主播小姐姐有几个鬼怪女朋友啊？
作者: 左手一只基
简介:
少女负债100亿，被迫卖身地狱直播间玩命直播。
　　这个世界，到处都是妖魔鬼怪。
　　变白，变白，变白！

第1章 红舞鞋
　　滴答。
　　滴答。
　　微凉的细雨飘落在黑色迷城，黑色迷城总面积25万平方公里，分为14个区。盛产各种都市传说、失踪人口案、恐怖故事，杀人狂魔。白天还算正常，可一旦夜幕降临，整个城市瞬间变得诡异起来，大多数人都会选择呆在家里。
　　因为这里的人们大多数都认为：夜晚……是属于“它们”的。
　　13区贝壳大街上的巷子最深处，有一间不起眼的事务所，名叫探灵事务所，多年以来无人居住。
　　但现在，它归墨离所有了。
　　墨离出现在这个陌生的房子里，表情相当惊愕，她摸了摸，跳了跳，叫了叫。
　　——完了，我的腹肌！还有我低沉磁性的声线！全都没了！
　　一个系统界面在墨离的眼前出现。
　　主播信息。
　　姓名：墨离。
　　性别：女。
　　年龄：17岁。
　　力量：17（可能打不过一只鸡）。
　　耐力：21（跑几步就会大喘气）。
　　魅力：213（盛世美颜）。
　　感知：198（先知先觉）。
　　智商：98（还算聪明）。
　　灵气：？（？）
　　四次元背包重量：10斤。
　　主要属性：魅知。
　　副属性：智。
　　(￣△￣；)
　　墨离看着自己的属性，简直要哭了。
　　要知道，一个生存恐怖类的主播，最重要的就是有一双能跑的腿，和一颗强大的心脏。但从目前自身的属性来看，她除了能当花瓶以外，没什么卵用，随时去世的节奏。
　　正在适应新身体呢，墨离直播间的弹幕就刷了起来。
　　【哇哦，让我看看发现了什么？一只超级漂亮的小姐姐！】
　　【真迷人啊，哦呦！】
　　【终于又有女孩子了，妹子越漂亮，惨叫的时候我就越开心！】
　　【看上去傻fufu的，应该是属于胸大无脑的类型，基本三天内去世。】
　　【你们还是人吗？这么漂亮的小姐姐，一个个的都希望人家惨死，小姐姐别怕，听我的，你赶紧去跳个楼，那样就再也不会害怕了。】
　　弹幕位于墨离眼前偏右的位置，看到这些丧心病狂的观众发的弹幕，她目瞪狗呆。
　　——好气哦，不过要保持优雅，优雅最重要。
　　“各……各位观众，请对我有点信心，我会努力活下去的。”
　　【小姐姐幽默起来了。】
　　【诶呦，还会说shao话呢，不错哦。】
　　【妹子你想多了，快死的时候记得大声喊一下遗言，我们听着呢。】
　　【呦呦哟！】
　　【最好能遇见那种把尸体做成香皂或者蜡烛的变态杀人魔，这样我也可以买一份收藏一下。】
　　【我也要！】
　　墨离：(°ー°〃)怕……
　　虽然这些恶趣味的家伙确实很令人头疼，但墨离没有理会，她现在只想找个镜子，看看自己现在到底长啥样。
　　可是她很快发现，这个不足40平米的小房子里，没有任何镜子之类的东西，倒是一个古老的摆钟钟声吓了她一跳。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　摆钟上显示的是，夜晚11点整。
　　【叮咚：你是一个探灵少女，对都市传说灵异事件非常感兴趣。】
　　——喂喂喂……别给我定性好吗？我根本不感兴趣啊！
　　墨离有点不爽，好一个霸道系统。
　　【所以，你的屋子里有你收集来的一些灵异事件档案，现在你要做的就是，去证实其中一个灵异事件的真伪。】
　　【注意，一旦翻开档案，就代表开启了这个副本任务，请谨慎选择。】
　　【系统最后会根据任务完成度，以及直播间人气等结算奖励。】
　　【温馨提示，注意直播效果，优秀的主播善于制造直播效果来刺激粉丝打赏和粘性。】
　　墨离看完之后，长舒一口气。
　　——哎，早晚都要面对的。
　　走到了档案柜前打开档案柜，里面有7个档案资料。
　　【一二三木头人。】
　　【血女之歌。】
　　【鬼嫁。】
　　【恐怖照相馆。】
　　【被遗忘的校园。】
　　【镜子里的人。】
　　【红舞鞋。】
　　——要选哪一个呢？
　　【血女之歌看上去不错，这个吧。】
　　【妹子，选第三个吧，虽然不知道啥意思，但感觉你搞不好还可以顺便把自己嫁了。】
　　【老婆听我的，选第一个吧，看上去比较简单。】
　　弹幕上还是废话连篇，一点有用的东西都没有。
　　墨离拖着下巴，思考了一会儿。
　　“咳……观众们，我决定选这个红舞鞋，红舞鞋我记得是一个童话故事，应该很简单的，我可不想开局就噩梦难度，就这个了。”
　　墨离一边说着，一边拿出了红舞鞋的档案并打开。
　　【主播选择任务“红舞鞋”。】
　　【有这样一个童话故事。】
　　【一个喜欢跳舞的小女孩，得到了一双漂亮的红舞鞋。小女孩开心的不得了，穿着鞋子到处跳舞。】
　　【她路过湖边，就在湖岸跳舞，她路过花园，就在花丛中跳舞。】
　　【可是有一天，她路过教堂，居然在教堂里跳起了舞，神灵被激怒了。】
　　【神灵为了惩罚她，给她的鞋子施加了诅咒。】
　　【从那时起，鞋子就在她的脚上永远无法拿下来。】
　　【她一直跳啊跳啊跳，就要被活活累死。】
　　【小女孩找到了樵夫，哭着哀求他帮忙砍掉自己的腿。】
　　【樵夫看她可怜，答应了她。】
　　【结果……】
　　【那双血淋淋的双腿站了起来，一蹦，一蹦，消失在了森林之中……】
　　——我勒个擦！
　　墨离和观众全都蒙蔽了，这特么是童话故事？
　　【小姐姐，确定这是童话吗？】
　　【我滴妈，好可怕。】
　　“我印象里不是这样的……我看得那个故事通篇给人感觉都是废话，无聊又智障……不管是人物的语言还是故事情节都特不搭，但当时也没太在意，我觉得儿童读物大多如此，难道……”墨离皱了皱眉：“这，才是原版吗？”
　　墨离把档案拿到桌子前，仔细阅读起来。
　　【在黑色迷城14区的迷失森林中，每当午夜降临就会有一个怪物出现。这个怪物是一双女人的美腿，美腿的两只脚上，穿的正是一双红色的高跟舞鞋。】
　　【任务：午夜的时候去14区森林里，证实这个都市传说的真实性。】
　　【隐藏任务：拿回红舞鞋。】
　　【到达迷失森林就会触发副本，限时一小时，超过则永远失去开启此副本的机会。】
　　墨离：凸(艹皿艹 )，这尼玛也太惊悚了吧？！
　　【666，小姐姐加油，我看好你哦。】
　　【非常赤鸡啊！】
　　【这故事我喜欢！】
　　【老婆别怕，我一直注视着你。】
　　【快去吧，我已经迫不及待的想听到你的惨叫了！】
　　【小姐姐好可怜……加油哦！】
　　墨离看了一下自己的四次元背包里都有些什么可以用的。
　　一部手机、一把战术小刀、3000块钱，探灵事务所的钥匙，没了。
　　墨离又在屋子里找到了辣椒喷雾剂。
　　这些就是她全部的装备了，配上自己这种弱鸡，基本就是一波gg的节奏。
　　贝壳街的巷子里，一个穿着风衣的美丽少女从探灵事务所走了出来。
　　狭窄的巷子寒冷诡异，空气中弥漫着淡淡的煤炭味。
　　时间，夜晚11点12分。

第2章 红舞鞋的主人
　　哒哒哒。
　　巷子里回荡着少女轻盈的脚步声。
　　——呼……不行了……才跑了几步就气喘吁吁的……这体力也太差了。
　　偌大的贝壳大街上，仅有几个隐约走动的身影，与墨离认知里城市夜晚灯火辉煌的繁荣景象完全不一样。她从四次元背包里拿出了手机，找到了一个打车软件，然后定位，选择目的地，等待出租车的到来。
　　不到一分钟，一个司机接了单，并打电话过来。
　　“是墨离女士吧？您定位的地方是13区贝壳街和石沉街交汇的地方，目的地是迷失森林对吗？”
　　“啊……对……”
　　墨离皱了皱眉头，自己的个人信息居然全都被公布了出去，觉得浑身不舒服。可是不去又不行。
　　“好嘞，我马上就到。”
　　不到三分钟以后，一辆黄色的小轿车开了过来。
　　车子的远光灯非常刺眼，墨离扭过头，用胳膊挡住光线。
　　“诶嘿嘿，上，上车啊。”司机一脸憨笑，油腻的脸配上腊肠一样厚嘴唇，不知道的还以为是一盘菜。
　　墨离犹豫了一下，但还是上了车，选择坐到后面。
　　司机表情有点怪，但也没说什么，起步，离合，油门，一套操作熟练无比，这就开始飙车了。
　　“小姑娘，今年多大了啊？”
　　司机说着，点燃了一根烟，车子里顿时烟雾缭绕。
　　墨离皱起了眉头，推开了车窗。
　　“27。”
　　“哦？不像诶，真年轻，我还以为你和我女儿差不多大呢。”
　　“呵，是吗。”
　　“是啊！”一说到女儿，司机笑的更灿烂了：“我女儿今年19岁，长得可漂亮了，漂亮的都不像是我亲生的，你说说你说说，我这个基因，怎么可能生出那么漂亮的女儿？嗨……这种事情说出来也真的是够难为情的了，你别介意哈。”
　　司机自言自语，表情怪异，像是狞笑，又像是悲伤，不管从哪里看，这个人现在热情的都有点过分了。墨离想到某款打车app各种各样的女孩遇害新闻，一下子觉得浑身难受。
　　【哈哈，小姐姐的表情笑死我了。】
　　【严肃点，我好紧张啊，老天保佑老婆不会出事。】
　　【这司机有故事啊。】
　　【有毛的故事，一脸猥琐，肯定不是什么好人。】
　　司机调大了收音机的音量，一脸潇洒，似乎在不遗余力的展示其极低的素质。
　　收音机里播放的是很火爆的电台节目——恐怖维度。
　　目前进行的是观众来电环节。
　　“小茹小茹，听说了吗？这几天失踪不少人呢。”
　　“人口失踪在这个城市不是什么新闻啦，小茹在这里再次提醒大家，晚上轻易不要出门，尤其是和小茹一样年轻漂亮的女孩子哦，嘻嘻嘻。”
　　“哼，居然说自己是大美女，那快露脸给我们看看啊。”
　　“其实我是个颜值主播呢，等人气过十万再说吧！”
　　过了一会儿，一位观众的来电。
　　“小茹，事情发生在上周五的晚上，我离开酒吧后上了14路末班车，车上一个人也没有，毕竟是末班车，我也没太在意，现在回想起来，当时真是喝大了，稀里糊涂就上了车，就算是末班车，也不至于连司机也没有吧？”
　　“你的意思是你坐上了一辆无人驾驶的公交车？”
　　“是啊！我上车之后就睡着了，早上醒来，我发现自己躺在一片坟地里！脑袋上都长草了！当时就给我吓病了，现在还在床上躺着呢。”
　　“哈哈哈。”司机大叔放纵的一笑：“几个菜啊兄弟，喝成这样，笑死我了。”
　　司机刚说完，前方的路口，一辆黑色的公交车以180迈的速度过弯漂移，整个车子都旋转了起来，直奔出租车。
　　boom！
　　两辆车相撞，非常惨烈，那车上飞居然出来好几个小盒子，顿时骨灰飞扬。
　　在这一瞬间，墨离看清了那车子的尾部，用红色的染料写了一个数字。
　　14。
　　然后整个人就像是进入一个漩涡一样，转了不知道多少圈，整个人都快懵掉了。
　　【老婆！老婆你怎么了？！！】
　　【死了吗？这也太快了。】
　　【呜呜呜，我的小姐姐啊。】
　　【愿天堂没有怪蜀黍。】
　　【世界上又多了一个单身汉。】
　　“你们给我闭嘴……我还没死呢……”
　　墨离右边的大腿被一块玻璃刺穿了，她艰难的爬出出租车，站起来以后，毫不犹豫的拔出了这一公分长的玻璃。
　　鲜血一下子就浸透了裤子和风衣。
　　【我擦……女汉子诶……】
　　【是啊，女孩子这时候不应该是疯狂尖叫吗？】
　　周围的光源除了天上微弱的星光，就是出租车刺眼的前照灯了。
　　【到达迷失森林，以进入副本。】
　　——诶？进入副本了？！！
　　墨离赶紧看了一下系统地图，发现真的已经身处迷失森林之中。
　　dong……
　　dong……
　　dong……
　　隐隐约约，恍恍惚惚，一种难以言传的感觉涌上了墨离的心头，她极高的感知力，在此刻发挥了作用。
　　暗影之中，潜藏着可怕的危险。
　　这种时候，光代表的就是暴露自己，墨离很清楚这一点，她拖着受伤的额腿，离开出租车，躲到了一个巨大石头的后面。
　　“咯咯咯……”
　　类似咒怨里伽椰子那种气泡音出现了。
　　一个怪物，正在靠近出租车。
　　两条漂亮的大长腿，一双红色高跟鞋，一双残破不堪的黑色丝袜。
　　而这腿的上面是一个大肉团，肉团上长着一张巨大的大嘴，嘴里密密麻麻全是倒钩尖牙。
　　怪物的腿似乎撑不住身子，走起路来摇摇晃晃，和寂静岭里的怪物一样怪诞。
　　说真的，如果不看上半身，绝对是玩年的节奏。
　　墨离瞳孔放大，心一下子提到了嗓子眼，连呼吸也不敢，生怕这个家伙发现自己。
　　直播间的弹幕一下子也少了很多，大家都紧张了起来。
　　“今天的恐怖维度到此结束了，明天晚上10点半，小茹准时与你再次相会。”广播节目传来最后的声响以后，周围安静了不少。
　　司机大叔没受什么伤，但是车子上半身变形，门打不开，他的大肚子被卡住出不来了。
　　“救命啊！来帮我一下！”
　　他歇斯底里的寻求帮助，很快，一双美腿出现在他的面前，距离只有……一公分。
　　——是刚刚坐车的那个少女？这腿太漂亮了……嘿嘿嘿，这里好像没什么人，不如……
　　他缓缓抬起头……
　　——我的天呐

第3章 奇怪的麻袋
　　——嗷呜！吾命休矣！
　　司机大叔本能的屏住了呼吸，不敢发出一点点声音，表情就和《逆境无赖》里的伊藤开司一样。怎么形容呢，就是眼睛变成了煎蛋，快要去世的那种。
　　这个长腿姐没有头和眼睛，只能靠声音寻找目标的，刚刚也是被广播和呼救声吸引过来。
　　现在声音没了，她的行动开始变得迟疑，但她又很清楚，声音就是从这附近传来的。
　　长腿姐和司机大叔，两个人此时的状态，就像是小时候小伙伴们玩抓瞎子的游戏一样。
　　【我现在开始同情这个死变态了……】
　　【不和你们吹，如果是我的话，我已经叫破喉咙了，这司机大哥居然还能一动不动，稳如泰山，可能上辈子是个王八吧。】
　　长腿姐压腿，降低身位，司机大叔眼睛向上仰望，心中犹如跑过了一万只鲲鲲。
　　是的，他已经快要撑不住了，双唇颤抖，就要哭喊出来。
　　墨离看在眼里，急在心里，要知道，手无缚鸡之力的自己是无法和怪物对抗的，好在有个比较强壮的倒霉蛋被她拖下水，要好好利用才是。
　　——要帮他才行啊。
　　墨离从四次元背包里拿出战术小刀，对着司机大叔就丢了过去，考虑到自己现在力气太小，她这一下可是卯足了力气。
　　“大叔，给你神器！”
　　司机大叔紧绷的神经已经快被拉断，突然听到谁嗷了一嗓子，阴影之中，一个亮晶晶的小东西向他飞来。
　　“啊♂！！！”
　　战术小刀从坏掉的玻璃那里飞入，直接扎在司机大叔的屁股上。
　　这一叫太过撕心裂肺，把长腿姐也吓得后退了一下。
　　直播间里顿时疯狂了。
　　【666，正中红心啊老婆。】
　　【就这手法，最少也得是个唐门弟子。】
　　【如果要是出手偏一点……司机大叔怕是……再也开不了车了……】
　　【诶呦喂，这个蠢女人，笑死我了，但是画面又很害怕，嘤嘤嘤。】
　　……
　　墨离大喊道：“大叔！快把你屁股上的小刀拔出来揍她啊！要不然咱们就危险了！”
　　长腿姐张开大嘴，那一嘴密恐的倒钩尖牙就在司机大叔眼前。
　　恐惧、害怕、求生欲，在这一刻，伴随着肾上腺素一起喷涌而出。
　　也来不及想自己是怎么到了这个鸟不拉屎的地方，也来不及想眼前的长腿姐和飞刀少女谁才是敌人。
　　司机大叔本能反应拔出了屁股上的小刀，对着长腿姐的大腿就是一刀。
　　噗……
　　……
　　……
　　……
　　司机大叔：这……这是……刀把？！！！
　　原来这把战术小刀质量不太好，司机大叔拔刀出来的时候，刀身留在了屁股上，只拔出了刀把。
　　司机大叔的眼睛已经从煎蛋哭成了瀑布，极度恐慌下，顺势把手里的刀把丢进了长腿姐的嘴里，然后就缩回了车子里。
　　“呸！”
　　长腿姐把刀把吐还给了司机大叔，正好打中了他的光头，随后，就是一阵噼里啪啦噼里啪啦，疯狂的攻击出租车。
　　那大嘴咬合力惊人，车上的铁皮直接就被撕下来。
　　司机大叔哭喊，求救，挣扎，这绝望的感觉，真的是无法言表。
　　“救命啊！污啊！”
　　墨离在安全又隐蔽的地方暗中观察着这一切，内心非常着急。
　　——妈耶，吓死我了，估计大叔要死翘翘了。
　　——口怕(ﾟДﾟ*)ﾉ。
　　可是令人意想不到的事情发生了，出租车的后备箱被攻击几次之后，一个麻袋滚落了出来。
　　这麻袋在地上蠕动了一下，长腿姐不知道为什么一激灵，立马迈着六亲不认的步伐跑走，消失在阴影之中。
　　【叮咚：此都市传说的真实性以被证实，获得奖励：5颗钻石、1天赋点。】
　　【此副本仍然有很多未知谜团，目前完成度8%，继续挖掘可以获得更多奖励，离开副本只需走出迷失森林即可。】
　　“观众朋友们，今天的直播就到这里了吧，溜了溜了！”
　　墨离受了伤也受了惊，已经很疲惫了，她现在只想回家洗个澡，看看自己长啥样，然后好好睡上一觉环节疲惫，可是观众们却不答应了。
　　【哈？完全不过瘾啊！】
　　【好多地方都不明白呢，长腿姐到底是什么，她脚上的红舞鞋又有什么故事，你怎么可以这样就烂尾呢！】
　　【就是，烂尾太监的主播，全都是不是人！】
　　【小姐姐你快去看看那个麻袋里装了什么，好渗人的样子呢。】
　　【取关取关！】
　　墨离真是哭笑不得，这些观众老爷们不好伺候呢。
　　——真是看热闹的不嫌事大，还让我去看看那麻袋里装了什么，你咋不直接让我去死呢？！！！
　　墨离记得以前玩生化危机4的时候，再生者这个怪物的附近就有几个类似的麻袋。
　　只要你一靠近，那麻袋就疯狂的蠕动，特别吓人，而你对它开一枪以后，它就会停下来。
　　那麻袋之中到底放了什么东西，也可以说是生化危机4玩家心中永远的一个疑惑。
　　【老婆打开麻袋，老公我刷一个地狱摇篮！】
　　【666，老板大气。】
　　“我要是打开了你不刷，我岂不是成了打工皇帝？”
　　【诶，地狱直播间有规定，这种承诺观众是必须兑现的。】
　　墨离查看了一下，这个地狱摇篮要30钻石一个，扣除三分之一的税，再扣除三分之一的债务，自己可以得到10钻石，是比较可观的收入了。
　　——哎……人为财死鸟为食亡啊，怪就怪我那该死的祖先欠了这么多钱，100亿啊！
　　为了不掉粉，为了不至于去地狱受折磨还债，墨离只好拖着受伤的腿走了过去。
　　这个麻袋大概有一米高，现在不像刚才那样鬼畜了，但给人的压迫感不言而喻，墨离真的是把自己一生的勇气全用来靠近这个麻袋了。
　　【你们看……小姐姐都要哭了……】
　　【还不是你们这些坏蛋太过分，一直要人家继续。】
　　【哎……可是我还想再过分一点啊！】
　　【我也是！】
　　【我也是！】
　　……
　　墨离解了一会儿麻袋，发现上面的扣特别死，根本解不开。
　　怎么办呢？解不开就没有打赏了。
　　“大叔！”墨离走到了坏掉的出租车那里，“我丢给你的刀呢？诶？怎么还在你屁股上，失礼了啊。”
　　噗呲。
　　司机大叔轻哼一声：“啊~。”
　　墨离也没管太多，拿着刀子去割绳子了。
　　墨离做好了一切可能的准备，丧尸，食尸鬼，富江，大不了就是一死。
　　然而里面的东西，并不是活的。
　　一颗人头，在墨离打开麻袋的瞬间，滚了出来。

第4章 探灵少女的演绎法
　　虽然墨离做好了准备，但还是被吓得倒抽了一口凉气，毕竟第一次看见死人，还是一颗新鲜的长发人头……
　　墨离喘着粗气，半天也没有动。
　　【小姐姐的胆子真不是一般的大。】
　　【你怎么了老婆，要是还活着就眨眨眼睛！】
　　【前面的我忍你很久了，那是我老婆！】
　　【拔剑吧渣渣。】
　　【叮咚：观众“大猪蹄子”打赏一个地狱摇篮。】
　　【主播获得：10钻石。】
　　打赏的声音把墨离从懵逼的状态拉了回来。
　　——诶诶诶？有打赏了？差点都忘了，小钱钱啊，比任务给的都多……
　　千辛万苦，总算是尝到甜头了，墨离笑容中饱含泪水，观众们却以为她是害怕的哭了。
　　【大猪蹄子：嘿嘿，老婆接住，跟老公就别客气了。】
　　墨离：“谢了……”
　　观众们一看，墨离这是默认了啊，他们非常不爽。
　　——呵，女人！
　　地狱直播间呢，和常见的直播平台不太一样，只要看直播就会产生费用，费用虽然不高，但愿意给主播打赏的观众并不多，这样的观众是每个主播都会珍惜的。
　　墨离觉得应该对观众负责人，于是把麻袋里的东西全都倒了出来。
　　她的感知力极强，感觉告诉她，这个麻袋并没有什么危险。
　　除了开始的人头，麻袋里剩下的是半截身子，并没有活物……
　　那刚刚是什么在动呢？为什么长腿姐又会跑掉？
　　【我勒个去，真是女汉子啊。】
　　【妹子！小心啊！】
　　【太彪悍了吧？我喜欢。】
　　【大猪蹄子：太拼了老婆……】
　　墨离拿了一根树枝捅了捅车子里的司机大叔。
　　“喂，你死了吗？”
　　司机大叔被折腾的只剩下半条命，被这么一捅咕清醒了一些，看到眼前又是一双女人的美腿，吓得眼睛又变成煎蛋了。
　　“啊呜……不要过来啊！我要回家！”
　　“别喊了，我不是怪物！”墨离掐腰，受伤的那只腿踩在出租车的车头，用看辣鸡的眼神俯瞰，一只手伸进车窗拽着司机的衣领，样子霸气十足。
　　很多观众看到以后才意识到，这个女人相当的不好搞定啊。
　　司机大叔当然被这气场镇住了，强行憋住了抽泣，小眼神特别委屈：“不喊就不喊嘛，干嘛这么凶，你快想办法放我出来啊，我快死掉了，呜呜呜……”
　　“我记得你一开始说过，迷失森林是因为顺路你才接单的，我问你，你来这里做什么？”
　　“我？我来……这很重要吗？”
　　“还装？在我黑色迷城第一探灵少女的面前，还敢不老实交代？”
　　“哈？！！！”
　　“你是为了埋尸，你这丧尽天良的王八蛋！”
　　“啊！你胡说什么！你有证据吗？！”
　　【老婆，你要开始推理了吗……】
　　【哇哦，探灵小姐姐太帅了，非常期待你的演绎法哦。】
　　【come！】
　　【大猪蹄子：推理对了，我刷丧瞳！】
　　【666，大气！】
　　……
　　“哼，还死不认账，你车子的后备箱里，为什么会有一个女孩的尸体，而且只有上半身还是零零散散的？”
　　“啥玩应？！！！我不知道车子后备箱里有什么啊。”
　　“还狡辩？让我猜猜看，尸体是你女儿的对不对？刚刚的长腿怪，就是你女儿的另一半尸体，她从小喜欢唱跳，脚上的红舞鞋，就是你送给她唯一的礼物！”
　　司机：w(ﾟДﾟ)w。
　　“你……你别这样只顾着按照自己的思路硬来好不好？”
　　然而墨离并没有理会司机，仍然继续自顾自，咄咄逼人的说道：“上车的时候我就知道你是个变态，尤其是提到你女儿的时候感觉更为强烈，现在世风日下人心不古，什么鬼母鬼兄鬼姐姐的都有，你做出可怕的事情并不意外。”
　　“我记得你说过，女儿长得太漂亮，你这种丑逼根本生不出那么漂亮的女儿，于是你内心怨恨，怨恨的就是妻子的背叛，再然后你开始常年在外边搞外遇偷人，你和女儿的关系自然可见一斑，终于在一个雷雨交加的夜晚，你爆发了，杀掉了和你吵起来的女儿。”
　　“杀掉女儿之后，你选择了最偏僻也最少有人来的迷失森林来埋尸，企图掩盖罪恶。”
　　“可是你做梦也没想到，今天上你车的是黑色迷城最勇敢的探灵少女，当然就是我啦。”
　　【老婆说得对！】
　　【分析的好啊，冰雪聪明的小姐姐，666。】
　　【你们冷静点行吗……这推理漏洞百出……】
　　【这个蠢女人……我真的是服了……】
　　【那么认真干什么，喊666就完事了。】
　　【大猪蹄子：看样子丧瞳不用刷了……】
　　司机大哥的表情已经完全崩溃。
　　“大姐！我真的不知道后备箱里有什么啊！你说什么就是什么吧，拜托你先把我救出去行不行？”
　　墨离想了想，这个人的屁股已经受了伤，自己又有辣椒水，他要是敢做出什么不好的行为，大不了往他伤口上喷辣椒水就完事了。
　　“你出来的时候给我把远光灯关了知道了吗？没素质！”
　　“是……”
　　于是，墨离费了些功夫，救出了车子里的司机，还顺便回收了那个没有刀把的刀片。
　　司机大叔疲惫的侧靠在一边，虽说样子有点骚，但是也没办法，他屁股受了伤，疼得要命，没办法躺着或者坐着。
　　周围又黑暗又阴冷，时不时隐隐传来渗人的叫声，没什么比身处这样的地方更令人绝望了。
　　——为什么，我总是这么倒霉呢？我真的什么也没有做……真的是活久见了。
　　“这位大姐，咱们怎么办，全你说的算……”
　　墨离正坐在一块石头上查看系统地图，他们所在的这一块地方位于迷失深林比较深的位置。
　　这地方非常的诡异，可见度又低，到处暗藏危险，现在行动真的挺危险的。
　　“在这里等到太阳出来吧，我也好累……”
　　“一会儿要是那个怪物回来了怎么办？”
　　“回来也是找你的，你这个人渣。”
　　“大姐……我真的没有杀人啊，我女儿现在上大学呢，昨天我还见过她，你说说你这脑壳……你这推理也太过分了……”
　　“你以为正义的探灵少女会相信你的鬼话吗？”
　　“拜托……我也很奇怪后备箱怎么会有尸体，哪呢，我看看。”
　　“就在那边，去看呗。”
　　“能帮我拿一下吗，我……我屁股痛……”
　　墨离想了想，这个司机的屁股也算是被自己伤的，就去提着那颗人头的头发，然后丢给了司机。
　　司机完全没想到她会把人头直接扔过来，吓了一个激灵，直接坐了起来。
　　“嗷呜……你干什么！”
　　“要不然呢，不是你让我拿的吗？事儿事儿的。”墨离上一秒还超凶，下一秒就对着空气萌萌哒的说道：“大家别急哈，真相就要浮出水面，我相信我是对的。”
　　司机大叔：这大姐……果然还是脑壳有问题……
　　司机大叔心里这样想着，然后看向了那颗人头……
　　——这是……
　　他的眼色变了。

第5章 你看见过我的红舞鞋吗？
　　阴森诡异的迷失森林之中，司机大叔在一旁面无表情的看着人头。
　　而墨离，正在和粉丝们深情互动。
　　【“大猪蹄子”已经成为房管。】
　　【大猪蹄子：呦吼，一不小心就上位了。】
　　【诶啊，小姐姐太不矜持了，那些大主播，至少要一个“大尸潮”才有房管呢。】
　　“但老子不是大主播啊。”
　　【咦咦咦，小姐姐行事太粗鄙了，怎么可以自称老子呢？女孩子要优雅端庄，要萌萌哒！】
　　【对对对，我也是这么想的，刚刚你居然提着人头就丢过去了，太不淑女了。】
　　……
　　墨离心里想的是：我去你大爷的，老子在这种直播间直播还能萌萌哒？你脑子有坑是吧？喜欢萌萌哒回家把58岁的老奶奶贴个gif也可以萌萌哒啊！
　　不过表现的却是一脸微笑，还掐着腰摆了一个V字手放在眼角：“好的，本宫下次把人头踢过去。”
　　【666，这就对了嘛。】
　　【可爱！】
　　【偶吼吼！】
　　【老婆最给力。】
　　【对对对，这样最好了！】
　　【踢球什么的最喜欢啦！】
　　……
　　“谢谢大家的小礼物-，-。”
　　在这一刻，墨离明白，在这个光怪陆离恐怖黑暗的世界里，魅力这种花瓶属性有什么用了。
　　——老子到底长啥样呢？一定要活着回去啊好好欣赏一下，要不然死不瞑目！
　　【小姐姐不害怕吗？小心一点吧，还在副本里面呢，尤其是那个司机，注意一下啊。】
　　“没事哦，我感知能力很强的，可以感知到附近的危险或者异常。”
　　【啊，怪不得看上去这么灵气逼人。】
　　【我媳妇好本事。】
　　【下次穿个女仆装吧，现在这一身太御姐了，我比较喜欢软软的妹子。】
　　【心疼，腿都受伤了。】
　　……
　　墨离就这样和观众们互动着，她发现自己还蛮有当主播的天赋的，直播间的关注也在不停的增长。
　　dong。
　　dong。
　　dong。
　　紧迫感涌上了墨离的心头，她马打开手机光源，集中精神查看周围，发现那个司机大叔已经不见了。
　　“大叔？！”
　　墨离试着呼唤了一下，可又不敢太大声，怕搞不好最后叫来一些奇怪的东西，紧张的从四次元背包里拿出了神器——辣椒喷雾。
　　麻袋没了，人头没了，司机大叔也没了。
　　【不会是被大灰狼野狗什么的叼走了吧？】
　　【说不定是更可怕的东西……】
　　“这里有个本子。”
　　墨离在坏掉的出租车旁边，捡到一个白色的笔记本，上面还有一些凝固的血迹。
　　翻开之后，墨离发现这是一本日记本，它的主人应该就是那个司机大叔了。
　　【触发任务，犯罪者的日记。】
　　【任务目标：读完日记。】
　　墨离有些意外。
　　——这任务到还简单。
　　墨离翻开了日记本跟她的观众们一起翻阅。
　　真相就在眼前，却令观众们大跌眼镜。
　　——
　　迷失森林，位于黑色迷城14区，可以说是最偏僻的地方。
　　森林之大，范围之广，是人无法想象的，它也是黑色迷城最臭名昭著的地方之一，关乎它的都市传说，简直可以写出几本百万字的小说。
　　当然了，这其中大多数是胡说戏说，至于有没有真的呢……不知道，或许知道的人，都已经死了。
　　其中有一条，也是流传最广的一条：一个人的尸体一旦在午夜被埋在这个森林里，第二天就会消失。
　　大多数的人对这里避之唯恐不及，但在这个盛产杀人魔的城市，还是有很多罪犯选择把尸体埋在这里。
　　郜诗是一名干夜活的司机，原本也有一个幸福的家庭，一个美丽的妻子，一个可爱的女儿。
　　女儿喜欢唱跳，郜诗送她去昂贵的私立艺术高中，临走前，还送了一双价值昂贵的红舞鞋。
　　几年过后，妻子出轨，两人决裂，郜诗还发现女儿不是自己的，一怒之下，失手杀掉了自己的女儿。
　　都市传说这种东西，在司机圈子里本就流传的很广，他惊慌失措下，第一反应就是开着车去了迷失森林，在午夜的时候，埋掉了女儿的尸体。
　　第二天白天，他去了迷失森林里，好不容易找到了当初埋尸体的地方。
　　真的就和传说一样，不见了。
　　他用了很长时间来提醒自己，这是真的，这不是梦。
　　——都怪那个臭女人，谁让她不忠？要报仇你找她去！
　　郜诗这样安慰了自己一句，强行掩盖罪恶感，离开了迷失森林。
　　他第二天和往常一样去拉活，在夜晚9点的时候，他惊奇的发现后备箱不停传来声响。
　　打开后备箱，他脑子翁的一下，一身虚汗流了出来。
　　后备箱里的，正是他女儿的半截尸体。
　　他惊慌失措，开着车再次去了迷失森林，却在半路上失忆了，他只记得自己是要去迷失森林的，却忘记了为什么要去。
　　因此，连续一周多的时间，这半截尸体就一直在他的后备箱里待着。
　　每天晚上就会发出声响，他看见之后就会恢复记忆，不停循环。
　　他在自己没失忆的时候，写下了这份日记来提醒自己。
　　刚刚他看见自己女儿的头颅之后，拿出了车子里的日记，回想起了一切。
　　观众们看到以后也傻眼了，他们万万没想到，事情的真相，就和墨离刚才看似胡说八道的推理一样。
　　【犯罪者的日记任务完成：主播获得3钻石1技能点。】
　　——
　　【我有点不敢相信……】
　　【咳……我早想到是这样的。】
　　“你看见过我的舞鞋吗？红色的，和血一样……”
　　突然，平静的周围出现了一个灵空的声音。
　　这声音莫名令人心跳加快，扰乱人的心智。
　　墨离赶紧捂住了耳朵，可声音却丝毫没有减弱。
　　“我的红舞鞋，你看到了吗？看到了吗……帮我拿回来好吗……”
　　“红舞鞋？”
　　“是啊，我的……”
　　墨离把眼睛睁的大大的，看着眼前浑身是血的悲惨少女，恐惧到连话都说不出来。
　　【你们看，小姐姐好像中邪了！】
　　【真的诶，老婆，你在干嘛，别掐自己脖子啊！】
　　【鬼魂的攻击是精神类的，被攻击不会受伤，但是会恐惧，她貌似有麻烦了。】
　　【观众“大猪蹄子”送出丧瞳一个。】
　　墨离一听，睁开了眼睛。
　　——诶诶诶？有大额打赏了？φ(゜▽゜*)♪
　　“太感谢你了！”
　　观众：……

第6章 贪财的女主播
　　灵体类敌人无法直接造成物理伤害，但它们的攻击会令人产生寒冷、恐惧、绝望的感觉，到达一定程度，人就会失去理智，甚至死亡。
　　墨离回过神以后，一身的冷汗。
　　还好她见钱眼开，被打赏拉回了神志，要不然，麻烦可就大了。
　　清醒以后的她，肉眼仍然无法看见敌人。
　　墨离一边用心感知敌人的位置，一边用小短腿奔跑躲避。
　　——左边。
　　——右边！
　　“呼哈……呼哈……”
　　墨离才跑了一会儿，就累的气喘吁吁，这样下去，迟早狗带。她虽然很紧张，但并没有昏了头，仍然冷静思考对策。
　　其实一开始的时候她就简单的研究过了，她的天赋树有很多对付灵体的能力，只是一直没时间研究透，现在更没时间了，直接点天赋吧。
　　系统已开始就说了，点天赋建议以主属性为主。
　　现在墨离有2天赋点，点开感知的第一个天赋需要1天赋。
　　【叮咚：主播获得技能灵瞳。】
　　【灵瞳：眯起眼睛、透过手机镜头、相机镜头，可以看穿事物的本质以及隐身的灵体。快门可以破解一些障眼法，以及对灵体进行攻击。】
　　【发动技能会消耗您的体力和灵力。】
　　因为极度的恐惧，墨离眼睛和瞳孔自然是大大的。
　　现在，她微微眯起了眼睛。
　　灵瞳发动，一个飘荡着的女鬼，赫然出现在眼前。
　　这女鬼是个黑长直，长得貌似还行，但是头发挡住了一半的脸，所以不太好说。她穿着蓝白色的连衣长裙，裙子大部分已经被血染成了红色。
　　而最显眼的，是她的裙子下面没有腿，还一直在流血……
　　就像，双腿被人砍断了一样。
　　“我的红舞鞋，我的红舞鞋在哪里？”
　　“我怎么知道？我又不是卖鞋的！”墨离吐了个槽，顺便拿出了手机，并将手机镜头对准了女鬼。
　　顿时，一种淡蓝色的荧光突然环绕在手机的周围，屏幕上一个圆圈逐渐集中，这是开始聚焦了。
　　那无腿女鬼貌似很怕这手机，xiu~的一下试着避开锋芒。
　　目标偏移之后，聚焦散开，墨离反应很快，马上就把镜头跟上。
　　无腿女鬼的速度虽然不慢，但是怎么快得过镜头？
　　手机聚焦成功，圆圈变成了金黄色，发出了bing的一声。
　　墨离马上按下了快门。
　　pong！
　　手机的闪光灯下，一个面目可怖的断腿女鬼赫然出现。
　　从刚才开始，直播间里的观众们就不明白墨离到底在干什么，他们的眼睛可看不见鬼，还以为墨离又中邪了呢。
　　甚至有位名叫“过于自由的男人”的热心观众刷了100个朱砂符，试图再次唤醒墨离。
　　现在墨离贪财的性格，貌似被所有人知道了。
　　无腿女鬼被攻击现身的一瞬间，大家才恍然大悟。
　　原来真的有鬼！觉得后背发凉呢！
　　无腿女鬼被攻击之后，表情更加狰狞可怕了，她嘴张的和篮球那么大，发出一种非常刺耳的声音。
　　这声音可不是闹着玩的，墨离听到以后，马上捂住了耳朵，可是没有一点用处。
　　她的灵魂像是被剥离了一样，不停晃动，随时可能飞出去。
　　鬼的声音不是通过空气传播的，看直播的观众自然也无法听见，不过直播平台早料到这种情况，鬼的叫声会通过一种特殊电流转化为声音，再传进观众的耳朵。
　　虽然无腿女鬼无法伤害观众，但声音还是很渗人的，一些观众调直接小了音量，有的甚至放了一首鸡你太美压惊。
　　无腿女鬼叫完以后，又消失了。
　　墨离赶紧大口大口的喘了好几口气，她感觉冷的厉害，浑身不停的哆嗦，本能的裹紧了衣服。
　　【老婆你怎么了？】
　　【加油啊！站起来！萌萌！】
　　【凉了吗，抬走下一位。】
　　墨离强行稳定心智，继续拿起手机，镜头下，无腿女鬼再次现身。
　　她的行动速度慢了很多，也不嚣张了。
　　聚焦完毕，墨离又给她拍了个照片。
　　“啊！”她捂住脸：“等等……使不得！”
　　“怎么？你还想摆个poss？”
　　“不是……你再攻击我一次，我真的就要化成空气了！”
　　“管我屁事？”
　　“求求你放过我吧，我已经没有任何攻击力了。”
　　“原来你会好好说话？那你刚才为什么一直说什么红舞鞋装神弄鬼？”
　　“毕竟人家也是有身为鬼的尊严的……这么做我只是想吓唬你，然后驯服你，上你的身。”
　　墨离觉得，这个家伙貌似也不是厉鬼恶鬼怨灵，或许真的只是一个普通的灵体。
　　但为何她的样子如此渗人？
　　“为什么要这么做？”
　　“我想拿回我的红舞鞋，那是我灵魂的寄托物，拿不回来我迟早魂飞魄散。”
　　【叮咚：可选任务，完成灵魂的心愿。】
　　【任务奖励5钻石。】
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪！
　　——诶？拿回红舞鞋不已经是隐藏任务了吗？还有奖励可以拿？好多小钱钱呢。
　　“我可以帮你拿回来。”墨离说道。
　　“真的？！”无腿女鬼乖巧起来了。
　　“但你能给我什么好处呢？”
　　“我……emm……”
　　墨离突然鬼鬼祟祟的靠近，一只手放在嘴边悄悄问道：“难道你生前就没有藏下什么小金库，或者父母留下的嫁妆什么的吗？”
　　“我……我很穷的……没钱鸭……”
　　——(;´༎ຶД༎ຶ`)委屈。
　　墨离很失望。
　　“算了算了，你叫什么名字？”
　　“忘了。”
　　“你的意思是你失忆了？”
　　“没有，唯独记不住名字……”
　　“好吧，你就在这里等着。”墨离一脸失望，可一转头就瞬间川剧变脸，可爱迷人的说道：“谢谢猪蹄子和自由男人的打赏。”
　　观众：……
　　——这女人到底是有多贪财……
　　女鬼：您这情绪变化的有点略快啊。
　　就在这时，一个人影穿过无腿女鬼，从墨离的背后下手了！
　　“小心！”
　　她的提醒已经慢了，但墨离却早就做出了反应，从四次元背包里拿出了辣椒喷雾剂，准备反击。
　　可是对方手法不差，一把抓住了她的小手。
　　呲……
　　辣椒喷雾剂，全都喷到了这个人的身后。
　　“哇，你这女人太阴险了吧？居然带这种东西，给我老实点！”
　　“看招！”
　　墨离一只手被抓住，就用另一只手挥拳过去。
　　其实这是个作势的虚招，真正要命的，是她的计划生育脚。
　　“我擦！”这人惊愕的喊了一声，“住手，我也是主播！”

第7章 另一个主播
　　墨离的计划生育之飞踢，狠狠的命中敌人。
　　“我滴妈呀……”
　　蛋疼哥跪在了地上，样子十分凄惨。
　　墨离气喘吁吁的说道：“怎么？你也是主播？”
　　“是啊是啊是啊！哪里有这么阴毒的女人！不是辣椒水就是……疼死了！”蛋疼哥声音颤抖，像是要哭出来一样。
　　墨离在这一刻觉得，自己可能是真的误伤了友军，虽然有些理亏，但仍然气壮。
　　——阴毒？我手不能提肩不能扛，跑跑不掉打打不过，再不耍点小手段自保，难道最后喂僵尸吗？
　　“你形迹可疑鬼鬼祟祟，还从背后偷袭我，我看你长得就不像好人，快说，你怎么知道我是主播的？”墨离举起小辣椒水，强势威胁。
　　蛋疼哥都要哭了：“大姐，你刚刚不是从四次元背包拿出这个辣椒水的吗？我的天……”
　　墨离皱了皱眉头，摸了摸下巴。
　　——原来如此，话说怎么是个人就管我叫大姐？嗯……看样子，确实很疼啊。
　　“好吧，那你有何目的？”
　　蛋疼哥生无可恋的躺在地上，浑身上下只有上嘴皮和下嘴皮动弹。
　　“我叫陆平，22岁，男，是一个诡医师，来迷失森林寻找药物材料来完成副本任务，可惜遇见无法对抗的灵体障碍，任务陷入了僵局，在我不知如何是好的时候，看见一个漂亮妹子大战女鬼，心中倍觉欣慰，于是想跑过去寻求妹子的帮助，却没想把我误当成坏人的妹子从四次元背包里拿出了辣椒水对我进行魔鬼般的攻击。”
　　陆平语气绝望，跟一个机器人似的念完了这段独白。
　　墨离一脸认真的听着。
　　——这人已经魔怔了吗？
　　“诡医师？会看病？”
　　“嗯。”
　　“那你自己给自己医一下不就好了。”
　　“这不是病，医不了。”
　　“好没用啊。”
　　“我可以治好你腿上的外伤。”
　　“怎么治？”
　　陆平伸出一只手，手上出现一个小瓶子递给墨离。
　　“药。”
　　墨离拿过这个绿色的小瓶子看了看。
　　“用来喝还是涂？”
　　“用来洗手。”
　　墨离愣了一下：生化危机7？
　　这小瓶子大概有100ml，里面的透明液体无色无味。
　　墨离把药水倒在左手，小手上的污秽一下子被冲洗掉，白白嫩嫩，摸起来特别滑，最神奇的是，腿上的伤口也愈合了。
　　——诶？原来是个奶妈。
　　“我要先去从一个怪物的脚下，把这孩子拿鞋回来，不过我打不过那个怪物，如果你能帮我除掉它，我就帮你对付灵体障碍。”墨离指了指旁边的无腿女鬼，可旁人看来她是在指空气。
　　“哈？你的意思是那个女鬼还没死？”陆平一惊，呲溜一下站了起来，躲到了墨离的身后，双腿还在微微颤抖，不知道是吓的还是旧伤未愈。
　　“你干嘛？一只鬼而已，怕什么？”
　　“而已？我看电影听故事不怕丧尸僵尸之类的，就怕东方那种超自然的厉鬼，以及各种悬得呼的事件。”
　　墨离举起了手机，把镜头对准的无腿女鬼，一把抓过陆平，强迫他看向屏幕。
　　“nou，在这里，别怕，看久了她也挺可爱的，看到了吗？还在对你笑呢。”
　　——我信了你的鬼！太惊悚了吧？
　　陆平瞪大了眼睛，几乎快要窒息。那女鬼样子渗人，灵体又残缺了一部分，摆明了就是个会害人的厉鬼，为什么不直接消灭？难道还要领回家玩吗？！
　　“这孩子被她父亲残忍杀害，怨气不散，成了厉鬼，而肉身变异成了怪物，大概就是这么回事，怪物是她失去的那一部分，一双黑丝大长腿，怎么样，有把握打过吗？”
　　“我……试试吧……”
　　陆平从背包里拿出了一把闪烁着寒光的武士刀。
　　“呦呵，可以啊，还能搞到这么稀有的玩应儿。”
　　“带路吧……可别太远。”
　　两个人跟随无腿女鬼，寻找长腿姐。
　　三个人成一条，无腿女鬼在前，其后，陆平在最后面。
　　墨离右手拿着手机，陆平双手拿着墨离的右手，通过屏幕看周围。
　　屏幕中的略过的景象触目惊心，令陆平终身难忘。
　　明明是一课茂盛的参天大树，可在屏幕中显示的却是腐烂的枯木，上面还有一堆白花花的虫子。
　　明明是一潭清水，可屏幕中显示的却是一滩肮脏的污水，里面还有冒着绿烟的白骨和骷髅。
　　这森林存在着无数肉眼看不见的障眼，怪不得会如此诡异。
　　陆平看到真相以后，顿时觉得毛骨悚然，心直发毛，不由得抓紧墨离的手。
　　别看气氛如此紧张，陆平直播间里的观众却都笑疯了，尤其是刚才他蛋碎的那一刻。
　　他本来想塑造一个无所畏惧的帅逼形象，现在看来，形象已经崩塌了。
　　“吵什么？要不你们来试试！”陆平多少有点心态爆炸，怨念了一句。
　　墨离明白他在和观众说话，应该是在吐槽刚刚那一幕，仔细想想，自己也确实太不给他留面子了，虽然仍然想笑。
　　“别太在意，观众们来看直播只是为了图个乐，看淡一点吧。”
　　“是我的肉身！在前面，我感觉到了！”女鬼抬起手，指向了一个草丛。
　　草丛里传来叶子沙沙的声音，貌似还有一种咀嚼的声音……
　　墨离把手机的光源调到最大，伸脖子一看。
　　是那个长腿姐！她正在吃那个司机和麻袋里的半截尸体，目的是为了重塑肉身。
　　无腿女鬼看到这一幕也傻了，自己的肉身现在成了这副模样，连鬼都看不下去了，刚刚原本温顺的面庞，又有点要狰狞的感觉，看上去相当不稳定。
　　“快去砍掉她的腿，拿回她脚下的鞋子！”墨离推了陆平一把，但意外的是，陆平却反而后撤了一步。
　　“靠！你是不是和洪七公学过内功？赶紧去啊，你可是个男人！”
　　“啊！”陆平怒吼一声，双手紧紧握住了武士刀。
　　为了找回排面，为了男人的尊严，为了在小姐姐的面前好好表现，他豁出去了。
　　然而他叫的太大声，刺激到了长腿姐，长腿姐听到以后，回眸一看。
　　我勒个去，一张血呼啦的大嘴长在她的身体上，因为吃掉了上半身的肉身，她长出了脑袋和四肢手臂。
　　满嘴渗人的倒钩尖牙，像是绞肉机一样的旋转。
　　一个眼珠子伴随她的口水，diu的一下掉落下来。
　　陆平：……
　　“打扰了。”
　　“嗷！”长腿姐冲了过去。

第8章 灵体开花
　　世界上的离奇生物，主要可以分为四个，即妖、魔、鬼、怪。
　　鬼：是生物死后因执念过重，导致魂魄不散形成的灵体，它们有人格和智商，但行事方法全依照执念，所以难免给人意识扭曲的印象。
　　实际上，如果鬼的执念无害，那它就没有危险，反之，一旦其执念是杀戮或者报复之类的，那么这种鬼就相当危险。
　　怪：是因为各种原因形成的扭曲生物，人格和意识与它们的外表一样扭曲，最有名的怪类就是僵尸、丧尸。
　　像此时长腿姐这种灵体两开花，肉体成了怪，魂魄成了鬼的，可谓少之又少。
　　灵与体会互相影响，怪扭曲的人格会影响到鬼，鬼的智商也影响怪。
　　到底谁才能代表曾经的那个人，没人说的清楚。
　　直面恐惧，远比在电脑前观看直播要可怕的多，陆平慌乱之下一刀砍过去，终究是因为恐惧没有拿住刀子，还把刀子甩到了怪物的脚下。
　　墨离：(＃`O′)！
　　——你在干什么笨蛋！还给人家送装备！
　　墨离原本已经十分疲惫没什么力气了，可是看到这一幕，又拼只能拼尽全力。
　　她反应很快，把辣椒喷雾剂丢到了长腿姐身上的大嘴里，长腿姐来者不拒，直接就咬。
　　顿时，辣椒喷雾剂炸开。
　　飞出来的辣椒水还胡了陆平一脸。
　　“啊！我的眼！”
　　而长腿姐中了辣椒炸弹以后，也后退了好几步，出现了一个相当大的硬直，看样子被辣的够呛。
　　墨离抓住这个机会，一个健步上前，拿起地上的武士刀，她这一刻英气十足，毒岛冴子也不过如此了。
　　当然，墨离也没有心情去摆姿势，果断挥刀。
　　两个直播间的观众：...(*￣０￣)ノ哦！上啊！
　　在这一刻，陆平再也无法克制住心中的敬佩之情。
　　其实从刚刚遇见墨离的时候，他就觉得这个女孩太不一般了。
　　在那样的状况下，这个女孩没有大哭尖叫，没有吓得不知所措，而且选择了最正确的反击方式，并成功得手，让自己的要害部位受到了毁灭性的打击。
　　而现在，她又勇敢的面对怪物，简直太帅了！
　　可是墨离的属性，既不是战士，也不是坦克，体质又特别的差，本就疲惫不堪的她，根本没有一刀砍下长腿姐脚的能力。
　　果然，这一刀上去居然卡在长腿姐脚脖子的骨头上拔不出来了。
　　“嗷！”
　　长腿姐这下子抓狂了，疯狂的挥舞四个手臂，这四个手臂是刚长出来的，上面还带着骨头，墨离被其中一只手狠狠的打了一下，飞出两米多远。
　　“你没事吧？我给你治疗。”陆平过去扶她。
　　“来不及了，你快去把那个怪物引开，我跑不动了。”
　　陆平这才注意到，墨离喘得厉害，跟得了气喘病的病人犯病一样。
　　长腿姐跑过来，如果不做点什么的，那墨离绝对是死定了。
　　陆平肾上腺素飙升，他觉得不能再这样婶的了，是时候上演英雄救美的桥段了！
　　“嘿！来追我啊大长腿！”
　　长腿姐听到声音以后，卯足了劲去追了陆平。
　　“咯吱。”
　　就在这个时候，长腿姐因为用力过猛，右脚脖子裂开，摔在地上，武士刀也一起掉落了下来。起来之后的她行动速度变慢了很多。
　　墨离一看，这是机会，只要这个奶妈能稍微给点力……
　　“把她另一只脚也砍下来啊！”
　　“好！看我的！”
　　陆平开始走位风筝，试图在一个安全的位置拿到武士刀，然后一招哈撒ki结束这一切。
　　无腿女鬼看到自己变成了这种可怕的怪物，情绪不稳定到了极点，各种负面情绪的画面在她的认知中不断闪现。
　　人家的父母都是勤勤恳恳的工作，总想着能多给孩子留下一点，把孩子当成自己的一切，那些孩子是幸运的，从小就被爱包裹着。
　　可自己的母亲却沉迷赌博，从来不管自己死活，家里的房子、车、钱、全被她祸害干净，一丝一毫也不打算给自己留下。
　　人家的父亲都是父爱如山，当然，在自己小时候父亲也是很不错的，自己曾经认为他是世界上最好的人，可不知道什么时候开始，他突然厌恶起了自己，一切是那么的让人无法接受。
　　以至于……最后被他分尸，化成厉鬼和恶心的怪物。
　　她羡慕别人的父母，非常羡慕……
　　——
　　长腿姐的行动变慢，陆平在找机会拿回武士刀，可不知道怎么得，她突然一回头，又向靠在树上的墨离走过去。
　　更奇怪的是，她面对陆平的嘲讽，再没有了任何反应。
　　墨离一惊：这是……
　　她微微眯起眼睛，只见那无腿女鬼在天上抽搐，相比之前变得更加乖戾。
　　她身上的血已经完全染红了裙子，所有的怨气，在这一刻都爆发了出来。
　　“啊！你们都给我去死！”
　　突然的鬼嚎，让周围的气氛冰冷到了极点。
　　墨离慌的快喘不上气，紧急的时刻，她用颤抖不止的双手举起了手机，对准天上女鬼。
　　可女鬼见状，咻的一下躲在了长腿姐的身后，手机一下子没办法聚焦。
　　——糟了……唯一的弱点也无法被攻击到……
　　不怕打怪没带枪，就怕怪物有智商。
　　墨离抬起头，看着眼前两米多的怪物，不反抗，也不喊叫，直接瘫软到了地上。
　　此时的她，已经是半昏迷的状态，奇怪的是，她自己还知道。
　　——100亿……果然还是太难了，这样死掉的话，应该也不会太痛苦吧？起码不用去地狱被虐待……
　　——祖先，在我生命尽头的最后一秒钟，我只想对你说一句。
　　——“你忙吧”。
　　长腿姐张开四个手臂，嘴里伴着果冻一样的东西含糊的说着什么。
　　“肉……肉……”
　　bing！
　　一声清脆的金属音划过。
　　墨离隐隐约约看到了一个一闪而过的×，然后就是红色的血液喷出的画面。
　　——嗯？
　　墨离睁开眼睛，发现站在眼前的不是长腿姐，而是一个魅影，而且因为自己是躺着，视角非常不错。
　　——我死了吗这是？
　　这个神秘魅影背对着她，左右手各拿一把菜刀，菜刀和身上全是血。
　　说真的，如果这家伙转过头来是贞子丧尸杀人狂魔什么的，墨离一点也不会觉得意外。
　　她慢慢转过头看向墨离，一只红色的眼睛出现。

第9章 尸体消失的秘密
　　朦胧之中，墨离只觉得有一个美丽的少女在身前。
　　其实她的眼睛已经有点睁不开了，这一切全是靠感知力感知出来的。
　　墨离：“啊，你是谁啊。”
　　“你受伤了，别乱动。”
　　“这点小伤对我来说不算什么。”
　　“别胡说了，那个怪物出手很重的。”
　　“没事没事，我有个奶妈呢，洗洗手就好了。”
　　陆平：(。_。)
　　——奶……奶妈？是在说我吗？
　　“奶妈？这个人吗？”魅影抱起了墨离，往一脸懵逼的陆平那里走去。
　　墨离趁机埋胸，一脸幸福，脸上浮现红晕。
　　【哇，你们看，小姐姐怎么露出了那种表情？！】
　　【好像是发春了……】
　　【老婆你醒醒，抱着你的是个女的啊！】
　　【这个小姐姐也蛮漂亮的诶……但是貌似没有……胸？】
　　【嗯嗯嗯，据我多年的经验，应该是属于那种三级残疾，曾经被推土机碾过的。】
　　【是啊，平的简直惨不忍睹……】
　　【可惜这么漂亮的颜值了。】
　　【搞不好是女装大佬呢。】
　　【其实也有好处，不需要穿内衣了，省钱。】
　　【还不用怕走光呢。】
　　【我还是喜欢我们胸大无脑的小姐姐。】
　　……
　　“你的胸膛好结实，好有安全感。”墨离埋胸的时候，一脸幸福的说了一句。
　　魅影：-_-＃。
　　啪！她把墨离摔到了陆平的身前。
　　“诶呦！”
　　陆平：w(ﾟДﾟ)w
　　“能治就治，治不了就在这里顺便挖个坑埋掉。”
　　这个少女说完，气呼呼的拿出了两把沾着血的菜刀。
　　陆平瞪大眼睛。
　　——我靠，这家伙不会是要砍人吧？
　　“你也是主播？”
　　“你这么问，看来你们也都是喽。”
　　自此，黑色迷城这张地图里的三个主播，已经全部聚齐。
　　他们分别是切割者艾嘤嘤、诡医师陆平、探灵者墨离。
　　“我叫陆平，是个诡医师！”陆平一边给墨离洗手，一边害怕说道。
　　然而艾嘤嘤对他似乎没兴趣，而是仔细的打量了下墨离。
　　她也是今天才知道，这张地图除了自己，还有一个诡医师和一个探灵者。
　　要知道，探灵者这个职业可是相当稀少的。
　　在到处是妖魔鬼怪的世界，最令人头疼的不是丧尸魔物，而是几乎没办法对抗的灵体敌人以及障眼法。
　　地狱直播间每一段时间举办一次的主播嘉年华，这种特殊职业的主播，到时候一定会备受青睐。
　　——嗯……或许可以找机会深入结交一下。
　　“小奶妈，我告诉你，这个森林不是你们这种级别的主播能来的，下次选任务的时候好好研究一下，别到时候稀里糊涂的就死了，赶紧回家，我还有事情要去做。”
　　艾嘤嘤说着就要走，陆平尔康手说道：“等等，你叫什么啊？”
　　“我叫艾嘤嘤，脾气很不好，遇事爱拔刀，砍就完事了。”
　　“您还挺会押韵。”
　　艾嘤嘤说完，就提着两把菜刀消失在了森林的迷雾之中。
　　“谢谢你！”陆平挥手告别，他都没注意到，自己已经完全默认了奶妈这个事实。
　　“小姐姐别走啊……”
　　“她走了，你看。”
　　陆平一指，长腿姐的尸体就在不远处。
　　墨离已经筋疲力尽，躺地上就不想动弹。
　　“去帮我把她脚下的红鞋子拿来，这是我的任务。”
　　“好吧。”
　　陆平走了过去，还是非常的心有余悸。
　　话说艾嘤嘤也真的是有点东西，这么可怕的怪物，几菜刀下去，就把她砍翻了。
　　——话说……这家伙好像还在动诶……
　　长腿姐虽然躺在了地上，可还是有细微的动作。
　　“怪”的生命力都十分顽强，这并不奇怪，一般这种情况只是肌肉反应，事实上已经死了。
　　陆平发现这红舞鞋在长腿姐的脚上没办法拿下来，只好用武士刀一点一点的切。
　　这个过程有多么的惊悚，自然是不言而喻。
　　墨离靠在一边，眯起眼睛，寻找那个无腿女鬼，可是没有找到。
　　——难道也一起死掉了吗？
　　不一会儿，陆平拿着一双血淋淋的红舞鞋回到墨离身边。
　　“实在没办法了，这鞋子拿不下来，只能这样……怪物的脚还有一部分残留在里面……”
　　“唔……”
　　墨离皱着眉头接过鞋子。
　　【叮咚：任务完成获得5个钻石。】
　　【副本完成度87%。】
　　“那个谁，奶妈……”
　　“我叫陆平。”
　　“我知道了，奶妈，咱们回去吧，我好累好累，等休息的差不多，再来给你破除那个什么障眼法好吗？”
　　“好吧……我也累了。”
　　其实陆平体力还可以，他主要是心累。
　　男主播的直播间，画风永远是很肛强的。
　　稍微犯点错，就一堆吐槽带节奏的。
　　以今天陆平的表现来看，他直播间有多么的混乱，自然是不必多说，弄得他都有点想关弹幕了。
　　而且，他也多了一个新外号，奶妈。
　　【奶妈，还不赶紧去给孩子喂奶？】
　　【奶妈，加血啊！】
　　【真的是笑死我了，来，给你压压惊。】
　　【观众“黑暗笑笑”刷了朱砂符30连击。】
　　陆平破涕为笑，“谢谢笑笑的朱砂符！”
　　墨离那边的观众：原来都一个吊样……
　　主播身处的环境，和直播间观众的氛围，差别永远是这么大。
　　人生近看是悲剧，远看是喜剧——查理·卓别林。
　　——bing。
　　一声极其刺耳的声音传来，这声音就像是用指甲狠狠的在玻璃上划过的声音。
　　“不好，有非常可怕的东西在靠近。”墨离急忙提醒道。
　　可是陆平除了声音，并没有看到什么敌人。
　　“那咱们快跑吧……”
　　“我跑不动了，对方的行动力非常强，你扶着我去那边避一避。”
　　墨离站起来，指了指一个茂密的草丛，陆平马上扶着她走了过去。
　　不一会儿，周围的温度再次骤降。
　　这和刚刚被厉鬼攻击以后，带来的虚假感受可不一样。
　　这个家伙的出现，是真真切切的降低了周围的温度。
　　迷雾之中，一个巨大的瘦长鬼影出现。
　　鬼影大概3米多高，手持铁链钩子，看不见面容，走路无声，与他巨大的身体非常不搭。
　　但它拖着的铁链，却发出极其刺耳的声音，也就是一开始听到的那种声音。
　　周围的气氛似乎凝固到了极点，陆平不敢发出声音，把手指放在嘴边，对着墨离做了一个“嘘”的动作，可墨离控制不住，还在不停的大口呼吸。
　　墨离试着用灵瞳看了一下，并没有发现怪物的异样。
　　看样子它并非灵体，是属于妖魔怪其中的哪一个。
　　这怪物用背后的钩子，勾住了长腿姐的尸体。
　　之后，它停了一下，貌似在寻觅什么。
　　它又走到司机的尸体前，再用钩子勾住。
　　墨离：它是在收尸吗？
　　正这样想着呢，怪物突然发出了一声低沉巨大的吼声。
　　这声音，就如同古代的号角一样，令人相当不安。
　　突然，鬼影刷的一下瞬移，来到了墨离和陆平的身边。
　　它那巨大的鬼脸，此时离墨离，只有半米。
　　气氛带来的压迫感，别说当事人，就连直播间里的观众，都已经不敢呼吸了。
　　PS：求推荐票票，求收藏！等签完约上推荐，就会多更一章……咳咳咳╰(￣▽￣)╭

第10章 读者的刀片而已
　　陆平一看自己被发现了，吓得撒腿就跑。
　　他明白，此时只要比墨离跑的快，就有机会。
　　墨离自然是跑不动了，但不知道为什么，她并没有怎么不安。
　　那个怪物只是在墨离身前看了看，闻了闻，之后就回过头，拖着尸体消失在了迷雾当中。
　　陆平看见怪物走了，又折返回来，关心墨离道：“它走了？你没事吧……”
　　“没事，扶我起来……”
　　陆平扶起墨离，一脸的愧疚。
　　“我……”
　　“你做的没问题，最正确的选择。”
　　陆平对墨离的敬佩之心，又上升了一些。
　　——这么通情达理的妹子吗？
　　两个人慢慢悠悠的往森林外边走，系统有地图，所以基本不会走错方向什么的。
　　“你知道迷失森林为什么一直被犯罪者用来埋尸体吗？”墨离一边走一边说道。
　　陆平想了想：“因为刚刚那种怪物？”
　　“嗯，看样子就是了，那怪物似乎只对尸体感兴趣，至于它收集那些尸体也不知道是为了什么，不过关于尸体埋在迷失森林会消失这个都市传说，可以证实是真的了，这里的秘密恐怕远比咱们看见的要多得多。”
　　他们现在位于迷失森林的边缘地带，可以说只是森林的冰山一角。
　　陆平想起来以前在网上看过的一张图：一个人站在一个小岛上，而另一张图显示的却是，小岛的下面，是无尽的地狱。
　　于是听完墨离的分析以后，陆平顿时油然而生一股冷冷的寒意，不禁好奇：森林最里面，到底是什么呢？
　　人就是这种好奇害死猫的动物。
　　——
　　两个人离开迷失森林，用了接近一个小时。
　　“各位，今天的直播就到这里吧，我好累了。”
　　【别啊，老婆，我目送你回家。】
　　【大猪蹄子：回家再关直播吧。】
　　【是的呢，说不定路上会碰见车祸，或者被雷劈死什么的，我们也好知道你是怎么死的啊。】
　　墨离：……
　　“好吧……”
　　站在路口等车，墨离还是选择了那个打车的app软件。
　　“你在哪里住啊？”陆平借机问道。
　　“13区贝壳街和石沉街交汇的地方，有一个叫探灵事务所的屋子，那就是我家了。”
　　“我家在3区，蒂安花园旁边的前沿街道上，有一个不太起眼的诡医馆，那就是我住的地方，有需要就来找我。”
　　“好。”
　　两个人互留了电话号码。
　　陆平说天太晚了，要送墨离回家，但是墨离却坚持说不需要，又不是不能自理。
　　陆平觉得，这个女孩真的是非常的与众不同。
　　墨离上车以后，坐到了副驾驶的位置上。
　　司机是一个斯斯文文，带着眼镜的先生，面容和善，身体有些发福，但是穿的很整洁，很得体，看得出应该是一个很注重细节的人。
　　【你们说，会不会又遇见奇怪的怪蜀黍。】
　　【肯定是，我看小姐姐要凉了。】
　　【你们就不能盼着人家点好？为什么是个人就是怪蜀黍，被雷劈死不好吗？】
　　【你滚犊子！一直盼着小姐姐被雷劈死！】
　　【一群变态！】
　　墨离看了下手机，现在是第二天快3点了。
　　她困的厉害，可还是强行让自己撑下去，毕竟一个女孩子，大晚上的还是小心点好。
　　为了保持清醒，墨离看弹幕，看系统，看窗外的风景。
　　“小姑娘啊，你这一身狼狈，大晚上的干啥去了？”司机随意的问了这么一句，貌似也有些警觉的情绪在里面。
　　“梦游去了，我也不知道怎么就到了外边。”
　　“梦游？”司机皱了皱眉头：“那你可小心点，搞不好是有什么不干净的东西。”
　　这个司机显得有些神神叨叨的，貌似很信这些稀奇古怪的事情。
　　也难怪，司机这个职业，尤其是夜班司机，总会听说各种各样的事情，时间长了，多少都会有点宁可信其有的心态。
　　“多谢提醒。”
　　墨离客套了一句，继续看系统。
　　——嗯，我看看我的背包里现在都有啥。
　　bing！
　　一个清脆的响声出现。
　　是墨离一开始的那把战术小刀，这把小刀曾经被她丢到了前任司机的屁股上。
　　那个司机拔出刀子反击的时候，只拔出了刀把，墨离在割开麻袋上的绳子的时候，又把留在他屁股上的刀片拿了下来。
　　刚刚墨离只是随便查看背包，但是因为过于疲惫，居然不小心拿了出来。
　　现在这个带着血的刀片就掉落在车子上。
　　司机：Σ(っ °Д °;)っ
　　墨离：(。_。)
　　司机虽然很惊慌，但表情没什么变化，很淡定，看得出是个内心强大的老司机.
　　墨离同样淡定，她若无其事的捡起了刀片。
　　“我其实是一个在网上写小说的作家，平时隔三差五太监，最近还把女主角给写死了，女二号进了青楼当了娼女，主角成了残疾被迫要饭，所以狂热的读者给我寄了点小礼物，你能理解的对吧？”
　　司机泰然自若的微微一笑，可嘴唇还是难以掩饰不住的颤抖。
　　“啊，我平时也经常看网络小说的，那你粉丝很喜欢你啊，还给你寄礼物。”
　　啪！
　　司机话音刚落，一只沾满血的红舞鞋掉落在车上。
　　司机：_( ﾟДﾟ)ﾉ
　　墨离：(°ー°〃)
　　与此同时，出租车突然向前来了个大跳。
　　墨离淡定的捡起红舞鞋，把刀片放进去：“正如你所知道的，我是一个小说家，准确的说，是一个灵异小说家，我平时需要收集素材来写小说，所以经常往返于各种诡异的都市传说之中探险。
　　当然了，这种事情不是那么好碰到的，偶尔我也需要自己创造一些人为的道具，就比如这个红舞鞋道具，它可给了我不少灵感呢。
　　所以我带着这样的东西，是很合情很合理的。”
　　司机推了推鼻子上的眼镜，认真的点了点头。
　　“都说艺术家在天才与疯子之间，我看你绝对是个天才。”
　　司机说完，拿起了对讲机，按了按，却没有反应。
　　他很意外的看向了墨离，发现这个少女不知道什么时候拿下了对讲机链接线。
　　墨离淡然道：“道路千万条，安全第一条，我帮你把对讲机关了，方便你安全行驶。”
　　“您太贴心了。”
　　“大叔，您这是往警察局走呢吧？”墨离看着系统地图上，发现自己越来越靠近警察局了。
　　司机并没有被揭穿时的那种尴尬，笑道：“这条路近。”
　　墨离无奈道：“大叔，我不是坏人。”
　　“您看您说的，我一看你就知道你是个人畜无害的小姑娘，怎么可能是坏人呢。”
　　“那就把手机的录音功能关了吧。”
　　“啊！小姑娘眼睛还挺贼。”司机拿出了藏在左手的手机：“这不是录音功能，这叫紧急呼叫，手滑碰到的。”
　　“您手滑碰到的这三个数字，有点别致呢。”
　　“呵呵。”司机拿出毛巾，擦了擦脸上的汗。
　　观众：……

第11章 少女欠债100亿，被迫卖身做主播
　　出租车最后在石沉街和贝壳街交汇的地方停下。
　　墨离一下车，司机一脚油门，驱使出租车连蹦带跳的逃跑，跟合金弹头里的坦克一样，最后只留下一缕青烟，周围的街道又回归寂静。
　　墨离懒洋洋的抻了个腰，回想了一下刚刚的经历。
　　——真的是太！可！怕！了！
　　“我下播了哦，休息一天，后天直播，也可能是大后天，总之随缘，求关注求转发，爱你们么么哒。”
　　【好的老婆。】
　　【别趁机去偷汉子知道吗？】
　　【记得下次穿女仆装哦。】
　　【要把身体养的棒棒的，要不然都做不成几块肥皂。】
　　【嗯，肥皂，确实是好东西啊。】
　　墨离：-_-||。
　　——懒得理你们。
　　还是那条寂静的街道，还是那“哒哒哒”的少女。
　　墨离又累又饿，回家的时候不小心碰到一个垃圾桶，里面立马钻出来几只肥耗子，吓得她一口气跑回了家。
　　【叮咚：带回红舞鞋，任务完成，主播获得17钻石和1天赋点。】
　　【副本结束，完成度96%。】
　　——
　　哗啦啦。
　　热水从浴头喷出来，可身心上的疲惫却没有消失多少。
　　刚刚直播的时候，她一直在咬牙坚持，现在只剩下自己一个人了，脆弱的一面就出来了。
　　整整100亿的债务啊，要什么时候才是个头呢？今天能活下来，真的是很不容易了。
　　想到这里，墨离闭上了眼睛，回忆起了一些不开心的事情。
　　两天前——
　　“啊！这是哪里？”一个萌萌的小幽灵问道。
　　“你死了，这里是地狱。”幽冥的声音从一个黑色的漩涡里发出来，除了这个漩涡，整个世界犹如一片混沌。
　　小幽灵急道：“地狱？我没做过坏事啊，为什么不是去天堂？”
　　“按理来说，你确实不应该来这里，可是你欠的钱太多了。”
　　“欠钱？我欠了多少钱？”
　　“100亿。”
　　小幽灵：w(ﾟДﾟ)w
　　“搞什么，我活的这17年里几乎从来不借钱，即使借了也会很快就还，怎么可能欠了100亿？肯定是你搞错了。”
　　“你祖先欠的。”
　　“哈？我祖先是谁，为什么欠了这么多钱？”
　　“你看。”
　　周围的混沌消失，小幽灵以第一人称的视角，出现在了一片山脉之中。
　　这个地方，有两座特别高大的大山，它们非常显眼，而一些人拿着锄头在不停的砸山，还有一些人负责用背篓运走掉下来的石头。
　　他们之中为首的，是一个看似相当年长的老者，老者肤色黝黑，身体瘦弱却非常结实，行动起来一点也不见老态。
　　小幽灵心里一惊，好像明白了什么。
　　画面一转，小幽灵来到了海边。
　　老者处理石头的时候，顺便呼唤出了渤海的龙王，向其借钱。
　　龙王哈哈一笑。
　　“你们这些人不种地不干活，天天挖石头，能有钱还我？”
　　老者轻蔑一笑，“你思想顽固，顽固到了不可改变的地步，连孤儿寡妇都比不上。即使我死了，还有儿子在呀；儿子又生孙子，孙子又生儿子；儿子又有儿子，儿子又有孙子；子子孙孙无穷尽也，还怕还不完吗？”
　　于是，老者借到了一大笔钱用于挖山和吃喝。
　　小幽灵：！！！
　　——我擦！
　　“所以，这么多的钱，时间又过了这么久，100亿很少的啦。”
　　小幽灵急忙问道：“我可以问一下河曲智叟的后人现在怎么样了吗？”
　　“可以。”
　　画面再次一转，一个老师模样的人在台前，摊开双手，一脸不屑的笑道：“我对钱没有兴趣。”
　　小幽灵：凸(艹皿艹 )！！！
　　“这不公平！又不是我欠的钱，凭什么要我还？”
　　“哼！这里我说的算，如果你有意见，就和你家族的那些人一起去地狱遭受磨难吧。”
　　画面一转，镜头来到地狱。
　　小幽灵一眼就看到了熟悉的面孔，是堂姐，她此时正被夜叉鞭挞干活呢，惨叫声充斥着，配合凄惨的场景，真的让人不敢看下去。
　　小幽灵害怕了，瑟瑟发抖道：“可是我真的没有那么多钱啊……这……这可怎么办嘛。”
　　“我现在给你提供两个工作，来帮你还完债务，如果你答应，我就帮你重塑肉身。”
　　“好……”
　　“第一个工作：做一个风俗娘，在地狱边境接待各路妖怪恶魔老爷，你的灵魂晶莹剔透非常稀有，重塑的肉身颜值可以说是史诗级别的了，你完全可以靠卓越的外表，在那里干的红红火火恍恍惚惚。”
　　“此工作赚钱快，无风险，一天接待三四十个客人老爷，差不多十几年就还清债务了，强烈推荐。”
　　小幽灵：……
　　“说第二个吧。”
　　“第二个工作：去地狱直播间做一名主播，出入于各种恐怖离奇又危险的事件当中。此工作上限和下限差距非常的大，而且死亡率极高，死了以后灵魂永灭，不上天堂，不下地狱。”
　　“做的好的话，几年就可以还完债务，但那得是天赋异禀，并且十分勤奋的主播才做得到的。”
　　“我选第二个。”小幽灵十分决绝的给出了答案。
　　“不考虑一下了？”
　　“当然不了！就第二个，大不了死。”
　　“好吧，从现在开始，你叫墨离，17岁，女，是一名地狱直播间的主播，走你。”
　　小幽灵被吸引近了黑洞。
　　“等等……我选第二个工作，为什么还是女……我……还……没……娶……媳……妇……”
　　声音渐行渐远，直到消失。
　　刷！
　　墨离睁开眼睛，回忆到此结束。
　　可即使睁开眼睛了，眼前仿佛还是出现了那两座名为太行、王屋的大山。
　　大山的分量如此沉重，沉甸甸的让她无法呼吸。
　　“诶？”
　　墨离回过神来，发现眼前并非是山，而是……
　　她左顾右看，确定直播间已经关掉了以后，立马露出了傲娇又阴险的笑容。
　　——嘿嘿嘿……
　　这一笑，就容易眯起眼睛，一眯起眼睛，就会发动灵瞳，一发动灵瞳，墨离就发现一个女鬼躲在浴室的角落，一脸阴沉的看着她呢。
　　墨离瞬间就屏住了呼吸，浴室里只剩下水流的声音……
　　——
　　PS：最近在签约，需要一些时间，一天一更我知道是太少了，可是如果更得太快，推荐就会麻烦一些，所以希望读者们别着急。
　　最后，一更宝宝厚颜无耻的求推荐收藏！

第12章 第一个委托人
　　小女鬼卷缩着靠在角落，看上去弱小无助又可怜，还shao，她微张着小嘴，一脸惊讶的看着墨离。
　　墨离仍然十分淡定，这个小女鬼并没有给她危险的感觉。
　　“你瞅啥。”墨离先说话了。
　　“瞅你……不行吗……”小女鬼只好把头看向旁边的墙壁：“你在干什么啊？”
　　“我折腾了一夜浑身又酸又痛，揉一揉不行吗？话说你是怎么溜近我家门的，有何目的，给我老实交代，否则我立马对你进行惨无人道的拍照，可不是吓唬你，我拍起照来可是相当恐怖的。”
　　墨离说着拿出手机就对准小女鬼，可是不知道怎么的，手机变成了前置摄像头，屏幕里的妖艳贝戋货把墨离吓了一激灵，手机都摔在了地上。
　　啪！
　　墨离急忙捡起来，可是手机已经被浴头喷到，彻底报废。
　　——刚刚难道是我？还没怎么看清诶，说来也真是让人难为情，老子把自己差点没吓晕过去。
　　小女鬼害怕的捂住了脸。
　　“别拍啊，我是你带回来的，你忘了吗？”
　　“一派胡言，我什么时候带着你了。”
　　“我鞋子还在你身上呢！”
　　墨离一愣，貌似明白了。
　　蓝色的裙子，黑长直，大眼睛，没有腿，原来是刚刚那个女鬼。
　　现在再看此时的她，已经没有了那种戾气。
　　裙子上的血消失，头发拨开露出漂亮的小脸蛋，看上去非常治愈，很好欺负的样子。
　　墨离躲到了浴帘后面，露出半个脑袋，从四次元背包里拿出红舞鞋，然后丢给小女鬼。
　　“给你。”
　　小女鬼穿上鞋子以后，立马长出了一双漂亮的美腿，她看上去非常开心。
　　“谢谢你！”
　　小女鬼飘到墨离身前，一副祈祷状，样子充满感激。
　　“别过来！”
　　“哦……”
　　“鞋子都已经给你了，你快去投胎吧，我得赶紧洗澡睡觉，明天还要上班呢。”
　　小女鬼听墨离这么说，脸色刷的低落了下来，她眼中饱含泪水，扑到墨离脚下抱住大腿，“嘤”的一声就哭了出来。
　　“我没地方去了，让我跟着你吧，我知道你是个好人！”
　　“我靠，你乱发什么好人卡，你不是鬼吗？为什么可以碰到我？”
　　“你已经是我的灵魂归宿了，是世界上唯一一个可以碰到我听到我看到我的人，我的执念已经消散，不会再害人了，我还可以帮你很多忙的，比如你不是浑身酸疼吗，自己揉多累，我来帮你揉。”
　　小女鬼说着，就开始往上爬。
　　墨离脸一黑，手一挥。
　　“你揉个柰子揉。”
　　啪！
　　“啊！你干什么！”
　　小女鬼捂住自己的屁股，小脸娇羞又愤怒的看着墨离。
　　“你给我先出去，我要洗澡，能不能有点眼力价。”
　　“原来你这么介意的……我知道了。”
　　小女鬼飘向浴室的门，直接穿了过去。
　　墨离表情十分复杂，她看了看手掌。
　　——手感还挺不错，要不就收了吧，主要是看她挺可怜的。
　　——
　　砰砰砰。
　　第二天下午1点半，墨离被某人倔强的敲门声吵醒，不过她太疲惫了，一点想去开的意思都没有，继续赖在床上。
　　这世界上还有比赖床更幸福的事情吗？
　　砰砰砰。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　“开门开门开门啊，我知道你在家！”一个男人焦躁的声音在门外出现。
　　——我靠，拆房子啊？不开门还敲！绝对是收电费的！
　　“来了！”
　　没办法，墨离十分不情愿的起了床，支起身子以后，一块鹌鹑蛋大大小的晶体，从她的胸前掉落到床上。
　　她好奇的睁大眼睛，拿起这块不明晶体放在眼前看了看。
　　——这是什么？我下的蛋？
　　“嗷呜！”小女鬼不知道从哪里出现，扑到了墨离身前，伸出舌头，一脸贪婪的说道：“可以给我吗？很好吃的样子。”
　　“吃？”墨离一丢，小女鬼飘过去，一口吃掉。
　　——居然没掉出来？
　　“你知道这是什么东西？”
　　“不知道，就是觉得好吃，你还有没有了啊？”小女鬼说着，准备去墨离的胸前翻一翻。
　　——我看到了，就是在这里拿出来的！
　　砰砰砰！！！
　　“你开个门开到西天去了？”
　　“急什么？”墨离怼了一句回去，然后跟小女鬼说道：“别出声别搞事，我看看是谁，如果是坏人，你就吓他。”
　　“嗯！好的！我最会扮鬼吓人啦！”
　　墨离此时浑身上下没有一个地方不疼，她也懒得换衣服了，直接穿着睡衣，让小女鬼给她扶到门口。
　　墨离打了个哈欠，懒洋洋的问道：“谁啊？大早上的。”
　　“早你个鬼啊，都几点了？我有委托！你个愚蠢的脑瘫赶紧开门，老子手都快敲了，你是从坟地里爬出来的吗这么慢？再不开门我砸开玻璃进去。”
　　“警察叔叔，我要和你说个事。”
　　“喂喂喂，我开玩笑的，我是真的着急，这个委托你完了成了，要多少钱我都给你。”
　　墨离当然没有报警，唯一的手机昨天已经坏掉了。
　　她透过猫眼看了看，外面是一个表情很焦急，大约50岁左右的中年男子，个子不高，自己都比他高半个头。
　　虽然男子长得十分抱歉，但是却认认真真的穿了一身西装革履白衬衫，看上去精气神还可以。
　　——多少钱都给？这么财大气粗？值得开门一看。
　　墨离打开了门。
　　“哦我的天啊，你到底在干什么……”男人想疯狂的抱怨一番，但是看到墨离的样子之后，他的嘴停下了。
　　一套黑色的睡衣，一双蓝色的拖鞋，头发有些凌乱，虽然没有化妆洗漱，但魅力丝毫不减，还多了另一种说不出的美感。
　　慵懒，性感，大概就是这种吧。
　　“这才几点，大早上的不要让睡觉啦？”被午后阳光沐浴的墨离，插着胳膊，一脸不爽的说道。
　　男人一愣，态度来了个180度大转变，笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　“哦我的女士，请原谅我的无礼，只是我真的有很着急的委托，能让我进去和这家店的老板商谈一下吗？”
　　“我就是。”
　　“你是老板？”
　　“不行？”
　　“当然可以！我只是没有想到您这么年轻，我们可以进去谈谈吗？”
　　“进吧。”
　　墨离走进屋子，男人看着她的背影差点没留出口水。
　　——哇……我这辈子都没见过这么极品的尤物……
　　突然一股子阴风袭来……让他打了一个寒颤。
　　——诶？这里，不是巷子吗？怎么会有风？

第13章 副本：黑色城堡
　　别看这男人个子不高，其貌不扬，他可是黑色迷城响当当的人物，不说只手遮天这么夸张，起码呼点风唤点雨不成问题。
　　他名叫金定，黑色迷城第一大导演，外号金导，除了导演这个职业，他还兼企业家、电影出品人等等。
　　其家族式的财团掌握了黑色迷城80%以上的娱乐产业，可以说是黑白两道通吃，经常触碰灰色地带。
　　金大导演今天能来13区这鸟不拉屎的地方，也实属是无奈。
　　他的父亲消失了将近半年，按照黑色迷城的法律，消失半年的人就被认定死亡，其遗产要被继承，金导有一个比他还年轻20岁的后妈，如果再找不到他的父亲，就会被外人拿走一大笔家业。
　　——
　　墨离坐在老旧的办公桌前，翘着小腿插着胳膊，虽然是一副要死的样子，不过仍然非常迷人。
　　她昨天忙了一夜，早上又被吵醒没吃早饭，现在拿着屋子里唯一的红苹果，自顾自的吃。
　　——这女人还真是不修边幅啊……
　　这样的待客之道，并没有让金导生气，他目不转睛的看着墨离，像是在欣赏一个艺术品一样。
　　金导见过的女人何其多，却从来没有一个能像墨离这样，让他如此着迷。
　　这是何等逆天的颜值？
　　金导越靠越近，完全没有意识到这个狭小的房间里还有第三双眼睛的存在，那双眼睛正无比阴冷的盯着他。
　　突然，一阵刺骨的阴风吹向了他的脖子，让他猛烈的打了个寒颤，起了一身鸡皮疙瘩。
　　金导怕了，没有再敢往前走，而是在办公桌前的椅子上乖乖坐下。
　　“听你刚才的口气，你很有钱吗？”墨离一边咔咔嚼苹果，一边问道。
　　一说到钱，金导自信的笑了。
　　“小姑娘，钱能解决的事，在我这里都不是事，我是黑色迷城最厉害的导演，你想当明星的话，我可以让你演女主角，保证一炮而红！”
　　“所以你今天来找我，就是为了让我去当演员？”
　　“啊不，我是有一个重要的委托，不过不管是委托还是演戏，我们都可以合作啊。”
　　“我拒绝，你还说抓紧时间说委托吧。”
　　——呵……您这把色字都写在脸上了，去当演员我当初还不如去做风俗娘呢。
　　“好吧。”
　　金导也不急，演员的事情可以以后再聊，他不相信有小女生能经得起这种诱惑。
　　“我要你找到一个地方的具体位置。”
　　“什么地方。”
　　“黑色城堡，您身为专业人士，想必一定听说过这个都市传说吧。”
　　墨离：(⊙o⊙)…
　　——并没有呢。
　　【灵异事件档案添加：黑色城堡。】
　　【传说，在黑色迷城的某个地方，有一个神秘的城堡，凡是进入城堡的人，都可以获得永生不死的能力。】
　　【城堡位置极其神秘，没有人知道，包括曾经进入过城堡的客人也不知道。】
　　【因为每一个客人被带进去的时候，都是蒙着眼睛，出来的时候也是如此。】
　　【甚至有人认为，黑色迷城十分之一的人口失踪，都和这个神秘的城堡有关。】
　　金导一直在盯着墨离，见她半天不说话，以为她没听说过这个都市传说，眼神中顿时流露出一丝不信任，但马上就消失了。
　　“咳……”墨离调整了下姿态：“我当然听说过，那个关于长生不死的传说嘛。”
　　“没错，不愧是专业人士。”
　　“你继续说。”
　　“我父亲半年前左右失踪了，我确定一定以及肯定，这件事情和黑色城堡有关，要知道，我父亲拥有大片家业，但他岁数大了，身体也非常糟糕，缺的是时间。
　　在他失踪的前一年里，他对黑色城堡的执迷，已经到了一种常人无法理解的状态。
　　这半年来，我一直寻找进入城堡的方法，就在一个月前，我终于找到了，但我却不能进去。”
　　“怎么？”
　　“城堡的人特别谨慎，像特殊身份的人，以及我这种目的性很强的人，给多少钱都不可能进得去。
　　我需要一个真正有本事，底子又干净的人来进入城堡，找出城堡的所在地。
　　一个月前我找了一个没身份的笨蛋去调查，还花了大价钱和人脉给他塑造身份，结果他连人都没回来，估计害的连我也暴露了。
　　我今天早上通过一些手段调查过你的档案，那档案完全空白，只有一个名字，连性别年龄都没有，这其中的原因我不会询问，我相信，你就是我最需要找的那个人，尤其是见到你真人以后。”
　　墨离手指缓缓的敲着桌面认真思考，她觉得既然系统都给档案了，也就代表可以开启副本，那这个事情应该假不。
　　虽然任务看上去相当危险，有太多的未知，不过如果成功，那就可以结束这苦逼的主播生涯了。
　　还有一点，这个任务的最终目的是定位，那拥有系统地图的自己岂不就等于是开挂了吗？
　　做人别太贪，需要多少拿多少就好，100亿用来还债，再多要亿点点来养老。
　　干成了这一票，美好的世界就在等着自己。
　　虽然风险很大，但是回报绝对是值得的。
　　“你刚刚说，多少钱都可以的对吗？”墨离的桃花眼眯了起来，样子妩媚又阴险。
　　“没错，你说吧。”金导举止之间透露着自信，他不相信一个小姑娘会乱来。
　　“那就101亿元吧。”墨离认真脸的说道。
　　……
　　……
　　……
　　有首歌的歌词怎么唱来着？
　　最怕，空气突然消停。
　　“额……唔……”金导欲言又止，卡了半天没说出什么来。
　　墨离问道：“不是你说的吗，要多少都给，难道你要反悔？”
　　金导拿出手绢擦了擦汗。
　　——这孩子怕不是个傻子吧？
　　“您太幽默了……我最多拿出2000万，这其中还包括500万的城堡门票费。”
　　“靠，你耍我？大男人说话怎么可以不算话？”墨离非常的不开心。
　　金导有些错乱，但转念一想，自己确实说了这种扯淡的承诺。
　　“2500万，就这些了，别太过分。”
　　“3000万！”
　　“告辞。”金导生气了，抬屁股就往门口走。
　　墨离有些疑惑，难道是自己太过分了？或许应该先定个小目标。
　　可就在这时，一股更强烈的阴风直接扑面而来，金导的头套都被吹掉。
　　不只是寒冷，一种莫名的恐惧涌上了金导的每一处毛孔，他“哦！”了一声，退回了回来。
　　“好！3000万就3000万！我说你这个女人，是不是玩了什么花样？”
　　“您别怕，我养的小鬼而已。”
　　“你还养鬼？！！！”
　　“她逗你玩而已。”
　　“这么调皮的吗？！！！”
　　“您的头套……”
　　金导气的眉毛都立了起来，可是又十分害怕，只好捡起头套，气呼呼的带上。
　　“我现在回去给你安排身份，别再搞我了！”
　　金导已经很多年没有这么难堪过了，不过他心中还是有些欣慰。
　　——看来这女人，真的有点本事，下次来穿个貂吧……

第14章 一起进棺材
　　墨离摸了摸那小女鬼的脑袋，别说，这小家伙还有点用。
　　如果不是她丧心病狂的对金导吹阴风，3000万的单子未必拿得下来。
　　当然了，单子不等于实际盈利，到时候金导不认账也不是不可能。
　　不过既然早晚都要直播，就当顺便去完成副本吧。
　　“还记不起自己的名字吗？”
　　“是啊。”
　　“魅儿，鬼魅的魅，魅力的魅，以后我就这么叫你。”
　　“好！”
　　魅儿知道自己有了名字，开心的扑了过去。
　　墨离张开双臂接住，一个大背，把她扔进了墙壁里。
　　——
　　魅儿一直粘着墨离，寸步不离的给她按摩，保健。
　　毕竟墨离是她唯一的寄托。
　　这种没羞没臊的生活墨离一直向往，可她现在压力太大，满脑子想的都是钱和怎么活下去，压力一大，就不爱搭理人。
　　晚上，墨离坐在电脑前查找资料。
　　她先是了解了一下黑色迷城大致的地图结构，试图分析这座神秘的城堡最可能位于什么位置。
　　25万平方公里的面积，想要挨个了解分析，简直犹如大海捞针。
　　墨离看了一个多小时无果，就去查找关于黑色城堡的帖子了。
　　网上这类消息不少，可其中大多数都是胡编乱造的，还有一小部分无法得到论证。
　　墨离认真查阅分析了两个多小时，觉得还没系统给的资料有用，最后反倒在网上刷起了小视频。
　　有一些主播为了火，不惜大半夜去鬼宅鬼楼探险。
　　在大家的认知里，晚上出门就已经是作大死了，还去鬼楼，那怕是连个全尸也不想给自己留下。
　　结果就是，有的主播已经失踪失联。
　　墨离感叹的摇了摇头。
　　——这些年轻人啊，为了钱连命都不要了。
　　——黑色城堡，到底在哪里呢？
　　睡觉的时候，墨离顺便研究了一下如何加点，她此时有两个天赋点可以加。
　　系统的属性就如同网游的经验条一样，等级越高需要的经验就越多。
　　此时墨离的感知有199，增加一点需要16点天赋点，魅力更是需要31点才行，并且没有新的天赋技能解锁，不管怎么说，此时加主属性都太不划算了。
　　墨离最终把天赋点都加到了耐力上，她可不想跑几步就大喘气。
　　21的耐力变成了23，效果如何就不知道了。
　　第二天，金导安排好了一切，墨离也做好了准备，在四次元背包里带上了一些可能会用到的东西。
　　墨离还试着向金导要一把枪，说自己有办法带进去。
　　可是金导不信，他不想任务失败，所以死活不同意，并一再叮嘱，此行的目的不是为了制造纷争或者杀戮，而是为了定位，墨离最后只好作罢。
　　最终，墨离获得的身份是一个牧场主人的小女儿。
　　牧场的主人在12区一个偏僻的地方承包了一大片的土地。
　　家里很有钱，但是生活朴实，这家人本金导没有半毛钱关系，但在钱和势的驱使下，很容易就被拿下。
　　墨离到牧场以后，农场夫妇见到她，就和见到自己的亲女儿一样，没有各种浮夸的客气，也没有见到陌生人的那种生疏。
　　大姐二姐，更是对她无话不谈。
　　墨离：-_-||
　　——那家伙确实厉害啊，做的可以说是滴水不漏了。
　　而金导，至始至终都没有出现过。
　　晚上7点半，天还亮着，墨离在牧场上逗小动物，玩的不亦乐乎。
　　“小离，这个事情我一直在你身边看着，我总觉得不安心啊……”
　　“都和你说了，只要去了城堡，我就能定位，再说不是还有你呢吗？咱俩就是去玩几天，出来以后就算没调查出来，也不会有什么事的。”
　　“但愿吧，你可千万别出事……”
　　“乌鸦嘴！”墨离抬手就是一巴掌。
　　“啊！”魅儿捂着屁：“你又打我！”
　　“时间快到了，咱们走吧。”
　　按照约定好的8点半，墨离来到了12区的一个酒吧后面。
　　这里有一辆面包车在等着她。
　　“额……”墨离拿出一张门票递过去。
　　那叼着烟，一脸要死的女司机看了看门票，又打量了一下墨离，然后点点头。
　　“嗯，车后面有柜子，自己进去吧。”
　　墨离踮起脚往面包车里看了下，说是柜子，其实根本就是一个棺材嘛！
　　“你的意思是让我进去，直到目的地？”
　　“不然呢？不去拉倒。”
　　——靠！这什么态度啊。
　　真没想到自己会提前进棺材，一想到这一路上会一直在这个狭小的空间里，动也动不了，看也看不见，墨离就觉得浑身难受。
　　不过起码身边有魅儿一直陪着，一路上应该也不会太寂寞。
　　“好吧……”墨离就要进去。
　　“等下。”
　　“怎么了？”
　　“我看看你有没有带什么不该带的东西。”
　　女司机说着，拿出一个小圈圈在墨离身上扫描了一下，确定没事以后，她把烟一摔，顺势吐了口痰。
　　“进去吧。”
　　墨离：@！￥！……
　　魅儿：“好讨厌的家伙……”
　　一人一鬼，就这么手牵着手，一起进了棺材。
　　当然了，她们是想好好交流一下的，可是那个女司机把音响开到最大，放着难听又赤鸡的社会摇，两个人根本听不到彼此的声音。
　　墨离明白，这是为了让他们无法从声音判断位置，而且从系统地图来看，司机一直在带着他们没有目的的乱走。
　　——呵，无非是想给人一种路途遥远的假象，可是你们做梦也想不到，寡人自带人肉GPS，哼o(*￣︶￣*)o！
　　就这样开了整整2个小时，墨离一点头绪都没有。
　　“欢迎大家准时收听今天的恐怖维度，我是你们的好朋友小茹。”
　　突然，音响吵闹的音乐终于停止了，取而代之的是一个熟悉的声音。
　　墨离记得这个小茹，就是上次在出租车听到的那个主持人，说10万关注露脸的那个。
　　看来这个司机也很喜欢恐怖维度这档子节目，10点半准时收听。
　　不管怎么样，小茹的声音还是很好听的，而且拖她的福，音乐终于停止了。
　　“那么，就让我们来接听第一个观众的来电吧！”
　　嘟……
　　嘟……
　　嘟……
　　“喂，是小茹吗？”
　　“是的呢。”
　　“我要跟你说个事！”
　　“洗耳恭听。”
　　“我是一个司机，昨天晚上在14区的迷失森林附近，通过app拉了一个美丽的少女，之后……发生了超级可怕的事情！”
　　墨离一愣。
　　——这故事是不是在哪里听过？

第15章 欢迎来到不死者的乐园
　　“当时我开着我心爱的出租车行驶在宽敞的道路上，那少女看上去很疲惫，浑身脏兮兮的，现在想想，她一定是从哪个千年坟头爬出来的吸血僵尸！
　　要不然，这个世界上怎么可能有那么漂亮的人？连我定力这么强的人都差点被迷惑。
　　我承认，当我就有点在意她的美貌，正要好好询问一番，突然，她口吐鲜血，舌头伸的跟眼镜蛇一样长，嘴里还掉出了一把锈迹斑斑的刀片！她还解释说是什么网文作家……简直是放屁！”
　　……
　　那司机满嘴跑火车，说的有声有色，维妙维肖，非常来劲。
　　墨离听的津津有味，捂住嘴笑的不能自理。
　　“小离，你笑什么呢？”
　　“你还听不出来吗？我就是这个可怕的少女啊，事情就发生在我带你回来那天。还有，我刚才就想说了，你别瞎摸行吗！就这么点地方你还挤我。”墨离怕前面的人听见，说话的时候用的气声。
　　魅儿这才反应过来。
　　“哦！原来如此。”魅儿也觉得有意思了，直接埋胸：“别这么小气嘛，你是我唯一能摸到的人，连你都不让我摸，我不如去死好了。”
　　“我不要你摸！”
　　“我就要摸！”
　　其实魅儿的力气很小的，质量又轻，在家里就连墨离这种弱鸡都可以把她丢到墙里，可是现在不行了，这棺材不宽敞，墨离几乎动弹不得。
　　魅儿仗着自己的特殊体质，以及墨离被束缚的状态，开始为所欲为。
　　啪啪啪……
　　墨离一反抗，棺材就开始剧烈动弹。
　　呲！
　　刹车声传来，司机打开棺材，一脸凶神恶煞的问道：“干什么呢？羊癫疯啊？”
　　“额……对不起……时间太久了，我有点抽筋。”
　　“安静点，老娘听节目听的正尽兴呢。”
　　“是……”
　　——靠，这么拽，我不是有钱人家的女儿吗？这么没排面？
　　棺材再次被关上以后，车子再次发动。
　　墨离非常不爽的小声说道：“看到了吗？你再这样，我就不带着你了。”
　　魅儿：“嘤嘤嘤……对不起，我错了……”
　　“那就安静，我也要听节目。”
　　“我帮你看外面的风景。”
　　“算你乖。”
　　——
　　“先生，您确定那个美少女又从嘴里吐出了一只红色的鞋子？”小茹用关爱的语气问道。
　　“是啊是啊，那鞋子上也全是血，那个可怕的少女不但用刀片割断了我对讲机的连接线，还抢走了我的手机阻止我求助。”
　　“那您最后是怎么活下来的呢？”
　　“哼，英明神武的我，怎么可能被妖魔鬼怪所镇住，当时我拿出了一把大宝剑……”
　　突然，广播传来了杂乱的电流声，然后就停止了。
　　墨离有些不爽，正到精彩的地方呢。
　　——怎么了？大宝剑砍死我？诶？魅儿呢。
　　“魅儿？”墨离试着呼唤了一下，可是半天也没有回应。
　　墨离赶紧查看系统地图，震惊的发现，地图失灵。
　　墨离暗道不好，刚刚一直和魅儿闹还有听广播，很长时间没看系统地图了。
　　让墨离在意的是，节目出了问题，那个性格狂躁又喜欢恐怖维度的女司机，没有做出任何反应。
　　这很大程度代表，周围的突变和她有关。
　　或许是某种法宝，或者是某种装置。
　　现在，她有麻烦了。
　　——对了，试试直播间能不能打开。
　　墨离打开了直播间。
　　【呦，老婆！】
　　墨离稍微松了一口气，谢天谢地直播间还可以用。
　　她在直播间里打字：我可爱的观众们，能帮我看一下我现在在什么地方吗？
　　【一片漆黑。】
　　【我好像能看见一个小洞。】
　　墨离找了找，发现观众说的这个小洞，其实是出气孔，可这个角度，根本没办法用出气孔看到外面。
　　【大猪蹄子：嘿，老婆又直播啦？这是怎么了。】
　　【过于自由的男人：没怎么，你瞎了。】
　　墨离：我现在正要进入一个非常危险的副本，是被人放进棺材里带进去的，副本的位置对我非常重要，你们能想办法帮我看看吗？对了，你们不是说可以卡视角吗？上次还说用卡视角……看……
　　【大猪蹄子：咳，老婆，我们看你是第三人称的感觉，如果周围有障碍物，视角会往没障碍物的那一边偏移。】
　　【过于自由的男人：是的，我们可没办法像一些低劣的电脑游戏一样，移动视角穿模过去查看，这可不是游戏。】
　　到此为止，墨离算是放弃了。
　　原本在这个副本里，她最引以为傲的两样外挂：魅儿，系统地图，现在全都失去了。
　　尤其是魅儿，现在她怎么样了也不知道，真让人担心。
　　墨离也是有点小绝望，在直播间里和观众打字互动，也顺便给他们介绍来龙去脉，还有副本的背景。
　　现在墨离的直播间大概有200多个人，全都这么对着一块黑屏。
　　一些新进来的人看到以后，全都一脸黑人问号，然后基本就走掉了。
　　【小姐姐真的挺勇敢的，要是我被这样对待，我早就犯心脏病了。】
　　【是啊，我能想象这有多令人不安。】
　　闲聊的时间总是过得很快，又两个多小时以后，车子停下来了。
　　“咱们到了吗？”墨离轻声问了一句。
　　然而没有人回答她，她只能听到一些脚步声传来，大概有两三个人吧。
　　车门被打开，棺材被抬起来走。
　　墨离不知道自己正在怎样的路上前进，她的小心脏开始扑通扑通跳，对前方的未知充满了恐惧。
　　【呜，小姐姐千万别出事啊，让我再看一次你美丽的容颜。】
　　【老天保佑我老婆。】
　　【好可怕的样子。】
　　……
　　其实大多数观众平时的调侃只是在玩梗，对于一个这么漂亮的妹子身陷险境，他们心中有一万个不忍。
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　不夸张的说，墨离觉得这短短的半小时，她像是走过了奈何桥、鬼门关、地狱……
　　棺材打开的时候，一个彬彬有礼的绅士微笑的看着墨离。
　　“欢迎来到黑色城堡，这里是不死者的乐园，美丽的姑娘，请吧。”
　　墨离慌乱的坐了起来，她看了看周围。
　　——这里不会真的是地狱吧？

第16章 盛宴
　　【叮咚：黑色城堡副本已进入。】
　　【主线任务：查出城堡所在地。】
　　【隐藏任务：找到金定的父亲。】
　　12名客人走在一条两百多米的长桥上，桥连接着一扇巨大的门，那门的后面，就是目的地。
　　周围没有任何现代化的电子设备，光线非常暗，引路人拿着一盏幽蓝色的灯笼在前方为客人引路，客人们则是排成一条长线。
　　桥的两侧是池塘，里面绽放着不知名的黑色莲花，偶尔有类似青蛙的叫声传来。
　　墨离此时就在队伍的中间，她和大多数人一样，好奇的东看看西看看。
　　“各位，别掉下去，没什么好看的。”前方的引路人提醒着，一些人收起了好奇心。
　　【大猪蹄子：看来可以证实传说是真的了，这么巨大的建筑居然一直没被发现，太不可思议了。】
　　墨离：应该是某处的地下，我刚刚有很明显的失重感。
　　【大猪蹄子：老婆，我觉得你赚到了啊，既然传说是真的，那就代表真的可以长生不死啊。】
　　【对啊，你这么一说我才反应过来。】
　　【那小姐姐就可以永驻青春了。】
　　【天啊，好羡慕！】
　　【我也好想去……】
　　……
　　墨离无奈的笑了下。
　　墨离：各位，生老病死是宇宙的法则，没有任何东西可以例外，包括宇宙本身。强行的改变，一定会付出你无法想象的惨痛代价，所以，对这种什么长生不死之类的事情，一定要看淡，否则一旦沉迷，就会越陷越深，最后坠入地狱无法逃脱。
　　刚刚观众们都在想永生不死的事情，一个个兴奋的不得了。
　　现在墨离说了这些以后，他们冷静了下来。
　　是的，长生不死和赌博之类的东西一样，它们都有一个特点，极具诱惑，可一旦陷入，那就万劫不复。
　　一个少女能在这种情况下如此理智，是相当难得。
　　观众们顿时对墨离又多了一丝敬佩。
　　【老婆说的对！】
　　【不愧是我老婆。】
　　【连我这铁骨铮铮的汉子都迷了心窍。】
　　……
　　弹幕少了以后，墨离看了看前方，发现有一个熟悉的背影。
　　——她好像叫……艾嘤嘤？
　　高挑纤细的身段，躺地上被推土机压过都不会受伤的胸怀，红色死鱼眼，臭屁傲娇脸！是她，就是她，绝不会错。
　　其实艾嘤嘤一开始也注意到了墨离。
　　不过两个人都是聪明人，深知这种情况下不能相认，如果让城堡里的人知道她们认识，无非是引起不必要的怀疑。
　　“客人们到。”引路人呼唤了一声，那大门缓缓打开。
　　一行人，走进了城堡内部。
　　——
　　金碧辉煌的大厅里没有却灯光，烛火微微摇曳，照耀在在人们的脸上，也温暖了寒冷的城堡。
　　12名客人围着坐在一个长桌前，他们各怀心事，没有人说话。
　　每个客人的身边，都配有一个黑丝女仆。
　　周围安静的，连一根针掉落都能听见。
　　“欢迎各位尊贵的客人，我是这里的主厨刘明，我知道，各位今天来的目的只有一个，那就是永驻青春，长生不死，那么现在，我就为大家揭开这永生的秘密。”
　　啪啪啪。
　　刘明眯着眼睛，拍了拍手掌。
　　呼……
　　或许别人还无法察觉，但是墨离已经感知到，有什么可怕的东西在靠近。
　　咚咚咚……
　　叮当作响的声音越来越近，其他人也慢慢感觉到了。
　　两个女仆推着一个餐车，餐车上面铺着白布，白布上盖着一个大大的不锈钢盖子。
　　餐车狂鬼畜，叮当声就是从这里传来的。
　　虽然不知道里面是什么，但可以确定。
　　是活的……
　　大家都瞪大了眼睛，气氛也紧张了起来。
　　刘明突然表情有些亢奋，眯眼笑道：“嘿嘿嘿，各位，这可以令人永葆青春，长生不死，绝世无双的极品食材就是……”
　　唰。
　　盖子被拿掉。
　　所有客人都站起来，伸出了脖子。
　　那巨大餐盘之中，居然是……
　　一个人鱼。
　　人鱼双手、尾巴、脖子，被餐车下面的扣子扣住。
　　从外形是来看，是条母人鱼没错了。
　　人鱼眼神中充满着复杂的情绪，她张着满是尖牙的大嘴，却发不出任何声音。
　　不是城堡主人用了什么手段，就是她天生就是哑巴。
　　刷刷刷。
　　几道白光闪过，刘明手法飞快的用厨刀切割鱼肉。
　　擅长用菜刀的艾嘤嘤看到之后，内心不禁有些佩服：这家伙的刀法很不错啊。
　　动作优美，干净利落，如同翩翩起舞的华尔兹一样。
　　刘明在人鱼的尾巴上，切下了一块晶莹剔透的人鱼肉。
　　人鱼肉被推到桌子中间，所有人一言不发的注视着。
　　那鱼肉方方正正，没有一丝血迹，即使被切下来了，仍然活蹦乱跳，好像随时要跳出盘子一样。
　　虽然鱼肉上没有血，可那受了伤的人鱼，却有不少血溅到了餐车的白布上。
　　众人看着这块疯狂鬼畜的肉，表情都不太好，有的人甚至不敢看了。
　　“这是最好吃的一块肉，我们城堡是一位伟大的绅士创造的，所以女士优先，在场的4位女士，你们先请，先到先得。”
　　刘明眯着眼睛，用目光扫过了四个女客人。
　　墨离皱了皱眉头，虽说爱笑的男生运气不会太差，但这个刘明笑容总感觉怪怪的。
　　墨离当然不会去吃的，她有意无意的看了下艾嘤嘤，艾嘤嘤坐在椅子上面无表情，貌似也在用余光偷瞄她。
　　一分钟过去以后，鱼肉还在长桌中间疯狂跳动，却没有人去拿。
　　也是，这种情况下谁愿意去当第一个人呢？
　　刘明微笑道：“看来四位女士都太过腼腆了，这最好的一块啊，再不吃，过一会儿就要失去活力，岂不可惜？”
　　啪！
　　一个面容油腻的大叔一拍桌子，站了起来，直接伸手拿过了那盘人鱼肉。
　　这其实是一个36岁的中年男人，看上去却和60岁一样苍老，以至于被别人提前叫大叔，更有甚者直接叫大爷。
　　原因就是他长一个油腻的广坤头，他试过用尽各种办法都解决不了。
　　大叔用叉子叉起人鱼肉，这下人鱼肉抖动的更厉害了，它貌似还会疼。
　　大叔将肉放入了嘴中，所有人都盯着他。
　　……
　　……
　　……
　　鱼肉入口即化，香甜可口。
　　这神秘的食材仿佛有生命一般，从嘴开始向全身扩散，蔓延到身体每一个细胞。
　　仿佛不需要消化，一下子就和食客通合在一起了。
　　大叔露出了不可思议的表情，眼中仿佛放出了光芒。
　　“这……太好吃了！”

第17章 怜悯之心
　　刘明笑了笑。
　　“不错，勇士确实配得上珍贵的东西，怎么样，其他人还不打算试试嘛？”
　　“就算好吃，这样的美食我也吃不下，你们就不能把她杀了以后再吃？这样多疼啊。”
　　说话的这个女人坐在墨离的身边，她脸上涂了极其夸张的粉底，搞不好得有半斤重，跟脸上完全素颜的墨离，简直是一个最鲜明的对比。
　　因为妆太浓了，根本看不出年龄，不过身材貌似还算可以。
　　这个女人说出了很多人的心声。
　　那就是，这美食太残忍了。
　　刘明笑道：“女士，鱼的记忆只有7秒，她很快就会忘记痛苦，而且她可不是普通的鱼，肉很快就会重新长出来，你说要杀了她，那是绝对不行的，她是我们的摇钱树。”
　　突然，刚刚已经坐下的油腻大叔又站了起来，他表情非常的亢奋，一边摸着脑袋，一边喊道：“镜子……给我镜子！”
　　他旁边的女仆似乎早就准备好了一样，从桌子下面的柜子里拿出了一个小镜子。
　　此时其他人也发现了这个人身上的变化。
　　他年轻了，脑袋也不是那么油腻了，脸色也好了不少，整个人看上去更精神了。
　　“我年轻了，长出头发了！新的毛孔也出来了！皮肤滑滑的！”
　　大叔看着镜子里的自己，浑身颤抖，感动的都要哭了。
　　刘明解释道：“你可不只是年轻了，还获得了永生的资格。”
　　这下子，浓妆女脸色大变。
　　“快……我也要，给我一块尝尝！”
　　“当然女士。”
　　刘明重新切割了一块肉，推给了这个女人。
　　女人二话不说，一口吃下了这块肉。
　　很多女人为了美貌，连命都可以不要，吃下一块人鱼肉又有何难？
　　吃下人鱼肉的一瞬间，她立马就感觉到了改变。
　　拿镜子一看，她忍不住哭了出来。
　　青春、美丽、自信……
　　回来了，都回来了。
　　一个相当年迈的老人，颤颤巍巍撑着拐杖站起来，声音虚弱的说道：“给……给我也来一份……”
　　“我也要！”一个癌症患者说道。
　　“还有我……”
　　“给我！”
　　原本紧张的气氛，顿时全无，大家开心的品尝着人鱼肉。
　　除了……墨离和艾嘤嘤。
　　“两位女士，你们还不打算吃吗？”刘明眯着眼睛，询问墨离和艾嘤嘤。
　　虽然墨离和艾嘤嘤都觉得，不吃有可能被人家怀疑，可真的做不到啊。
　　艾嘤嘤：“额……我还在纠结……”
　　墨离：“我平时连虫子都不敢踩，这也太……”
　　刘明挺直腰板，自信的笑道：“艾嘤嘤女士，你最在意的事情是：身体某个部位从来没有发育过。”
　　艾嘤嘤：（*゜ー゜*）！！！
　　艾嘤嘤的死鱼眼居然眨了眨，样子娇羞又愤怒，她直播间里的弹幕一下子炸了。
　　这些观众平时没少调侃艾嘤嘤，现在更加癫狂了。
　　【哈哈哈，我就说过，你其实很在意这件事情的对吧！】
　　【就是啊，这个死傲娇小姐姐还一直不承认。】
　　【现在白纸黑字，别想抵赖！】
　　——混蛋！谁给我填的资料！我根本就不知道嘛！
　　……
　　刘明继续说道：“墨离，最在意的事情是：因为身体某个部位发育的太好，抢占了大脑的营养资源，所以智商过低。”
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴！！！
　　艾嘤嘤一听，脸马上黑了下来，用充满怨念和嫉妒的眼神看向了墨离的胸前，看得墨离后背发凉。
　　——你瞅啥？这资料又不是我写的，寡人智商高着呢！话说这谁编的啊！
　　“两位，你们在意的事情，这神奇的人鱼肉都可以帮你们解决，还可以永驻青春，不心动吗？”
　　“不行……”墨离摇了摇头：“我接受不了，我得冷静冷静。”
　　“我也是……”艾嘤嘤说着，表情痛苦的捶了捶自己不争气的小胸脯，其实她已经有点经不住诱惑了。
　　“你们这种年轻漂亮的女孩不拿时间当回事，也难怪，年纪越大越的人不想死，自杀的多是年轻人，等你们年纪大了一些，就明白青春的宝贵了，你们可以在城堡两天时间，两场人鱼宴，你们明天后悔可也赶趟。
　　事先说好，钱是不会退的。”
　　刘明没再多说，而是去准备其他食物，毕竟也不是第一次遇见拒绝的客人。
　　当然，很少。
　　一会儿，又有各种美味佳肴送了上来。
　　肥美多汁的鹅肝、新鲜的蟹膏秃黄油、入口即化的脆皮烤鸭、外焦里嫩的极品牛排、冒着热气的海鲜大包子、晶莹剔透的水晶虾饺、酸甜可口的糖醋鲤鱼、黄澄澄的奶油烤面包……
　　【我饿了……】
　　【大半夜的放毒啊。】
　　【不说了，我去搞点啤酒小烧烤。】
　　……
　　虽然没吃上人鱼肉，但是其他的美食，墨离可咔咔没少造。
　　艾嘤嘤先是暗中观察了一下墨离，见她吃了没事，自己也开始大快朵颐了。
　　渐渐的，原本不认识的12个陌生人开始谈笑，气氛完全不一样了。
　　“我提议，让这个小女孩跳个舞给咱们看！”开始的油腻大叔指着墨离，也不知道抽的哪门子邪风，居然让一个根本不认识的小女孩给他跳舞看。
　　那些早就注意墨离美色的男人，此时马上开始起哄。
　　“对对对，长得这么漂亮，应该造福大家！”
　　“好喂！”
　　墨离对于突然被点名的事情，表示一脸懵逼。
　　“不会。”墨离一点面子也不给，气氛有些尴尬。
　　谁知道，那浓妆女瞪了墨离一眼，然后直接脱掉鞋子，爬到桌子上奔放的翩翩起舞，大家的热情又上来了。
　　“好啊，妙啊！”一个白发苍苍，肤色灰白的胖老头，也光着脚跳上了桌面，和女人一起扭。
　　老头的屁股和肚子都特别肥大，扭起来很难看，而且很明显不会跳舞，只是单纯的乱扭。
　　场面已经怪诞到无法形容，桌子被这两个人快要扭塌了一样。
　　青春万岁！
　　永生万岁！
　　不死万岁！
　　帅哥美女万岁！
　　墨离：……
　　——这是群魔乱舞吗？
　　——他们到底是人，还是恶魔？
　　墨离嘴里咬着面包，扭头看向那条人鱼。
　　经过刘明的刀法，人鱼一面尾巴上的肉，已经都被割掉，上面白森森的鱼骨头赫然可见，餐车下的白布已经彻底被血染红。
　　可是，再也没有人说什么残忍之类的云云。
　　空气中充满了欢快的气氛，和铁锈的味道。

第18章 障眼法
　　一张门票价格是500万，12个人就是6000万，每次招待两波客人，那么一次就是1亿2000万，四舍五入的话，那就是100亿啊！
　　不算不知道，一算吓一跳，这利润简直逆天了。
　　那人鱼的肉吃完还能再长出来，简直就是永动机。
　　这里生意这么好，很大概率说明那个人鱼真的有神奇的能力，否则也不可能开的下去。
　　——摇钱树……真的是摇钱树啊。
　　墨离一边吃一边想，瞳孔逐渐被美元代替。
　　【你们看，这蠢女人是不是又在胡思乱想了？】
　　【好像还是很美好的事情呢……】
　　【发春了吧。】
　　啪！
　　“我吃饱了。”
　　就在墨离做着发财梦的时候，对面的艾嘤嘤突然狠狠的拍了一下桌子站起来。
　　她其实也没怎么吃饱，主要是站在桌子上跳舞的这两个怪胎太影响食欲了，你说你吃饭就好好吃饭，非要上去斗什么舞？
　　尤其是那个怪老头，总感觉行为不像正常人类。
　　“小蝶，带这位女士去休息区。”刘明跟最年轻的女仆说道。
　　“是，那么我带您去休息区，请跟我来。”
　　墨离美梦被吵醒，眨了眨眼睛，跑过去说道：“我也吃饱了，一起一起。”
　　……
　　两个人一前一后的走着，谁也不理谁，就这么被小蝶带走。
　　在桌子上跳舞的胖老头，表情怪诞的目送着两个少女离开，流了一下巴的哈喇子。
　　“那两个小女孩儿，很有意思啊，叽叽叽！”
　　——
　　大厅西侧有一扇双面大门，打开就是休息区。
　　门被推开以后，墨离才发现里面别有洞天。
　　不知多高的顶棚上，有一个月亮般的长明灯，下面有很多小溪和小屋子。
　　走在这里，艾嘤嘤还以为自己是来到了哪个古代的美丽小镇呢。
　　不过有一点挺让人在意的，长明灯的光照不了太远，远处的背景都是漆黑一片。
　　所以，这地方到底多大还说不清楚。
　　墨离眯着小桃花眼四处张望，貌似对这里也很好奇。
　　“哈哈哈，来追我啊！来啊！”
　　不知道哪里，传来了女孩子们的嬉闹声。
　　随着慢慢深入，嬉闹声的来源揭晓。
　　原来在一片小溪当中，几个男人和一群美丽的女仆在戏水，玩的不亦乐乎，场面相当的香艳。
　　小蝶解释道：“城堡每次都接待两波客人，他们是第一波，如果你们喜欢的话也可以去玩，但我想你们应该没有这个兴趣。”
　　果然，艾嘤嘤一脸的傲娇，对此表示十分的不屑。
　　可墨离却停下脚步，非常感兴趣得往那边看去。
　　“你喜欢看这个？”艾嘤嘤问道。
　　“看上去挺不错啊，你不喜欢吗？”墨离说着，坐到了溪边。
　　“无聊……”
　　艾嘤嘤刚要走，但是却在那群人之中发现了一个熟面孔。
　　娃娃脸、有些肥嘟嘟的、笑起来找不见眼睛，肯定是陆平没跑了。
　　——是那个奶妈？！
　　艾嘤嘤这才注意到，墨离并不是在看美女，而是在看陆平。
　　她意识到，墨离应该是有一些话要说，所以才说喜欢看这种东西。
　　墨离应该是有话要跟她说，但是碍于一直有人跟着。她很清楚，探灵者，永远是信息量最多的人，是时候跟她好好交流一下了。
　　“额……别说，好像确实挺有意思的，算了，我也看看好了，那个谁，小蝶是吧？你回房里等我，我看够了再回去。”
　　小蝶：……
　　于是，二人以看戏为由，支开了小蝶。
　　“说吧，你为什么要看，别告诉我你真的喜欢。”
　　“我喜欢是次要的，关键是观众喜欢。”
　　——墨离的直播间。
　　【呦呦呦！】
　　【主播实力宠粉！】
　　【小姐姐，如果是你的话，我会更开心。】
　　“喜欢还不赶紧双击666？”
　　艾嘤嘤：……
　　艾嘤嘤叹了一口，坐到墨离身边。
　　“我说你们两个啊，选一些适合自己的任务不行吗？你去一些阴宅鬼楼抓鬼跳大神，下面那个变态可以去给人看病，非要来这里凑热闹。”
　　“那你有什么计划吗？”
　　“我带了很多塑胶炸弹，我决定炸了这个违章搭建，正好你和那家伙都在，战士、辅助、apc都有了，咱们杀出一条血路。”
　　“你是不是疯了？这里是地下，有大片的障眼法，很多东西都是假的，万一没炸好，咱们全都得被活埋了。”
　　艾嘤嘤奇道：“障眼法？”
　　“嗯，这里其实是一片坟地，我还看到一些类似尸蟞的虫子呢。”
　　！！！
　　艾嘤嘤浑身一激灵，顿时感觉头皮发麻，咻的一下站了起来。
　　她知道墨离如果说这种话，那八成是真的了。
　　“你淡定一点，表现的这么明显，天上的大眼睛万一怀疑了怎么办？”
　　——大眼睛？
　　艾嘤嘤很快就明白了，是天上的长明灯，她皱着眉头想了想，重新坐回了墨离的身边，声音压得很低的问道：“还有什么？都给我说说吧。”
　　“天上吊着一个独臂尸体，尸体只有一个眼睛和一条手臂，眼睛非常巨大，布满血丝而且完露出来，还在不停的转动，也不知道是在看什么。
　　这附近有不少坟包，大多数没有墓碑，远处肉眼看不见的那片黑暗，隐约可以看见有一些尸体堆积，但是太远了，具体的我也看不太清。
　　这些小溪，大部分是泥潭沼泽，只有中间这一块是真的清水，有的沼泽之中会散发绿色的烟，还会有不知名的虫子游串。
　　明白了吧？你要是真的胡来，这里出现动乱，鬼知道会变成什么样子。”
　　所谓障眼法，可是比幻术高级的多的玩应儿。
　　障眼法制造的假象，是用灵气重新塑造的镜像或者实体，完全可以以假乱真。
　　即使是道行颇深的人，也未必能看出低等级的障眼法。
　　如何破除障眼法？当然是去除其身上施法者所施展的灵气。
　　举个例子，一个人把玻璃碴子用障眼法伪装成了美食，那么谁一旦吃掉这美食，当时不会有什么感觉，可玻璃渣子上的灵气一旦散去……
　　有一个已经死去的著名修仙者说过这样一句话：一个障眼法如果可以坚持到最后，那把它当成真的也完全没问题。
　　再说简单一点，那些玻璃渣子如果最终被顺利排泄出去了，那它就真的是美食。
　　当然，这不太可能。
　　除此之外，障眼法还有一个特别神奇的特点，它未必全是谁施加的，有一些可以自然形成。比如过分的执念，在某种特定条件下，就可以使原本不存在的东西具象化。
　　艾嘤嘤看了看周围，一股寒意涌上心头。
　　“墨离，那些人，有没有不正常的？”
　　“男的全都是真的，女的大部分也是真的，只是混进去了几条蛇和树根在滥竽充数，可能是为了节省成本吧。”
　　【老婆，那你快用手机破除障眼法！我想看看那几个哥们的表情！】
　　【你可真是个小机灵鬼，我同意！】
　　【你们太坏了！不过我喜欢！】
　　墨离冷冷一笑，在直播间里回复。
　　——一边玩蛋去。

第19章 吓老娘一跳
　　“喂！美女！一起来快活啊！”一个黑胖子大声向溪边的墨离她们呼喊。
　　他这么一喊，大家也都注意到了不远处的两个美女，顿时觉得怀中的庸脂俗粉黯然失色。
　　陆平更是手足无措。
　　——我靠！怎么是她们两个？我该怎么解释呢……
　　其实陷入这种境地，全怪直播间里的那些观众拼命的怂恿他来，他们犹如一只无形的大手推搡着他，他无论如何也抵挡不住……
　　陆平的脑海之中正在思考闪过各种骚套路，如何才可以给自己解围，没想到艾嘤嘤却双手抱胸站起，用看辣鸡的眼神看过去。
　　“快活奶奶个腿，杂碎，再出言不逊就剁了你。”
　　……
　　……
　　……
　　墨离惊讶的说道：“你在胡说什么啊！告诉你了别惹事！”
　　谁也没想到这个娇滴滴少女居然这么凶。
　　黑胖子不是一般人，从那个飘起来的大金链子就能知道了。
　　被一个女人这样骂，他顿时觉得脸上无光，愤怒的从水中站了起来，由于其身体排水量过大，差点没掀翻周围的女仆，气场真的超凶。
　　最单纯的嘴臭，最极致的享受，黑胖子破口大骂。
　　“哪来的黄脸婆，老子又没和你说话，我和你身边那个胸大的美女说话呢，你星星星星……”
　　墨离：（*゜ー゜*）……
　　——完了完了，要出事了。
　　墨离哭求道：“嘤，我只有一个请求，别拔刀可以吗……”
　　艾嘤嘤点点头，将从身后已经拿出了一半的菜刀，又推回了四次元背包。
　　“不和你多哔哔。”
　　啪啪啪！
　　艾嘤嘤翩若惊鸿,婉若游龙，踩着水面如履平地，一个三连飞踢过去，300多斤的黑胖子毫无招架之力，居然直接被踢翻，然后就是被按在水里一顿暴打。
　　所有人都是一惊。
　　这看似柔弱的少女，动起手来可以真要命，怪不得说话那么横，人家是真的有底气。
　　“我擦……保安！警察！来人啊！咕噜噜……”
　　此时一位绅士路过此处，正是引路人刘明，但是刘明什么也没说，只是两手背过，眯眼伸脖子看着。
　　黑胖子急了，大喊道：“你看不见我被打呢吗？”
　　“我说过，咱们的城堡是一位伟大的绅士创作的，所以只允许女人打男人，男人不许打女人。”
　　“只能挨打？这什么奇葩规定！你老板怕是个抖m！”
　　刘明眯眼笑道：“我也这样想呢。”
　　“咕噜噜……”
　　墨离无奈的看着，逐渐皱起了眉头，金导千叮咛万嘱咐不要惹事，现在想不成为焦点都不行了。
　　“别打了别打了，我错了姑奶奶！”
　　半晌之后，黑胖子被打成了猪头，虽然他心里恨得牙根痒痒，可是只能求饶。
　　艾嘤嘤停了手，对旁边的墨离说道：“我累了，跟我一起回房休息。”
　　“一起？”墨离奇道。
　　“当然，我看这里不怀好意的人太多，怕你晚上被坏人惦记，有我在你放心。”
　　其实是艾嘤嘤自己怕周围的障眼法，在已知有大片的障眼法存在的前提下，她怎么能安心得了？
　　不如带个显微镜在身边，也方便睡个好觉。
　　墨离觉得艾嘤嘤做事情总是太莽撞，确实应该好好和她交流一下了，于是答应，和她一起去了小木屋。
　　她们走了之后，黑胖子恶狠狠的盯着，眼睛都气的发红了。
　　陆平也没有机会去和她们说话，只是隐隐觉得，这次的任务会死很多人……
　　——
　　木屋不大，但是卫生间什么的都有。
　　因为本身是单人间，所以自然只有一张单人床。
　　墨离一看到，就觉得今晚大有便宜可占，长这么大，还没和女孩子一起睡过呢，没想到第一次就遇到这么漂亮的，虽然有点没料，但还是控制不住鸡冻的情绪。
　　艾嘤嘤说道：“傻笑什么？去卫生间，帮我看看里面有没有什么奇怪的东西。”
　　“哦……”
　　墨离来到卫生间看了看，没发现什么，但却发现了一张大大的镜子。
　　镜子中的少女，正一脸惊愕的看着自己呢。
　　——我擦？这难道是老子？
　　墨离第一次正经八本的看自己。
　　淡蓝色，如同蓝天一样清澈的瞳孔。
　　弯弯的桃花眼，白雪一样的肌肤，披肩的茶色头发。
　　那少女简直就是另一个世界的人，213点的魅力值，真是令人赏心悦目啊。
　　墨离越靠越近，越靠越近，已经完全被自己迷的神魂颠倒。
　　尤其是那勾人的桃花眼，真的是灵魂的点睛之笔，在她的印象里，只有大话西游里的紫霞仙子才有这样的眼睛。
　　——老娘真是天下第一可爱啊！
　　“你干啥呢？什么表情？”艾嘤嘤在浴室门口，用看怪物的眼神看着墨离。
　　“咳……”墨离调整了一下姿态：“你懂什么，我发动灵瞳需要稍微眯一下眼睛，据我的观察，浴室里没有问题，你可以放心洗澡。”
　　“是吗？那你出去。”
　　“你洗吧，我再照会儿镜子，都是女孩子，你不会介意的吧？”
　　啪！
　　“少来。”艾嘤嘤脸色微变，把墨离逼到墙边说道：“你要是把老娘洗澡的画面直播出去骗礼物怎么办？”
　　墨离：-_-||。
　　“靠，还真是缺乏信任呢……我怎么可能是这种人。”
　　“防人之心不可无。”
　　“好啦好啦，我出去就是了。”
　　墨离走了出去。
　　【哎呀，扫兴！】
　　【小姐姐，你爬窗户！】
　　【对对对……不是很高，万一掉下来也摔不死的。】
　　【实在不行你靠近点，我们听声音自己联想也行啊。】
　　墨离一脸正气的训斥道：“你们这些绅士！我是一个正经主播，不做缺德的事情，再说了这里是恐怖直播间，不开车的，我先关直播了，洗完澡再想想开不开。”
　　【取关！】
　　【你变了。】
　　墨离不理会，关掉直播以后，自己却跑到浴室外面各种调查，可是啥也看不到。
　　最后，反倒是听着浴室里传来的水流声入了神，她表情逐渐安逸。
　　一旦人专心做一件事情的时候被惊吓，那是有可能吓死人的。
　　就在墨离听得正起劲时，一声震耳欲聋的爆炸声传来。
　　boom！

第20章 不死之身
　　墨离：(＠_＠;)晕……
　　墨离两眼冒金星，感觉有好多只鸟在头顶飞，艾嘤嘤一边穿衣服一边跑出来，看见她晕倒在地上，急忙过去查看。
　　“你怎么了？”
　　“你还问我……你是不是……放炸弹了……”
　　“怎么可能？肯定是有别的人搞的鬼。”
　　艾嘤嘤看墨离貌似只是被震晕或者吓晕，没什么大碍，于是把她扔在地上，自己去窗边查看。
　　只见外面一片暗红色，不知名的低吼如同号角一般的传来。
　　外面那荷塘月色的世界，正在发生微妙的变化。
　　尤其是天上的长明灯，忽明忽暗的，一个瘦长的巨大人影在下面若隐若现的浮动。
　　艾嘤嘤暗道不好，回头把被她扔在地上的墨离抓起来一顿摇晃。
　　“醒醒醒醒，你还没死呢，快外面看看怎么了？”
　　“诶？哦……”
　　墨离一看，脸色非常不好。
　　“咱们快点离开这里吧，不管怎么样，先去大厅那边，记住了，不管遇见谁都安分一点，这里的事情和咱们没关系。”
　　“好，我听你的。”
　　两个人离开屋子，一下子就听到各种呼喊声和尖叫声。
　　“救命啊！”
　　“这是哪里啊？”
　　“给老子死出来！知道老子身价多少个亿吗？要是我出了事，你们全都得进监狱！”
　　“救命！救命！我不要死！”
　　“刘管家，我是你的小甜甜，你在哪里啊？我好怕！”
　　这些是刚刚戏水的客人和女仆们，现在一个个全都跟丢了魂的小猫一样，四处逃窜，连衣服都来不及穿。
　　墨离记得当初她们是从西边进入这里，那大厅应该在东侧。
　　“这边，跟我来。”
　　两个人才没跑多久，就懵逼的停下了脚步。
　　哪里有什么大门？周围突然多出来一片水，整个休息区此时犹如一座大海上的小岛一样，根本无处可逃。
　　墨离用灵瞳看了看，没有发现暗门之类的东西。
　　如果此时的异界是由障眼法构造的，那一定是相当的高级的障眼法，没那么容易解除。
　　如果说最可疑的东西，自然是……上面吊着的那个巨尸了。
　　“怎么办？”艾嘤嘤问道。
　　“这些水貌似一直在上涨，咱们赶快回去和大家在一起，也好有个照应。”
　　“那些乌合之众，无非是拖后腿的。”
　　“不是还有个奶妈呢吗……而且咱们现在也逃不开了，还有……”墨离眼神锐利的看着艾嘤嘤，“真的不是你用炸弹炸的吗？”
　　“我做了就是做了，没做就是没做，你要是怀疑我的话我把炸弹拿出来给你看看？”
　　“不用了……我相信……”
　　如果不是艾嘤嘤炸的，那这一切是谁做的呢？
　　不可能每次来城堡做客的客人全都要被处理吧？那还怎么可持续圈钱？早倒闭了。
　　本来一开始认为很简单的任务，却没想到可能要搭上自己的小命，墨离非常郁闷。
　　周围的小溪灵气散去，很多露出了本体，也就是沼泽，一个不小心就会陷进去，两个人小心翼翼的走回了巨尸的脚下。
　　“喂，小奶妈，快过来啊！”
　　墨离大声的呼喊陆平，陆平一看是她们，马上跑了过去。
　　“天啊，发生什么事情了？”
　　“来不及多解释了，咱们现在恐怕要有一场恶战了。”
　　墨离把手机拿出来对准长明灯，陆平和艾嘤嘤凑过去，看到了怪物的真身，都是吸了一口凉气。
　　“你的意思是咱们要和这玩应打？这里还有好多人呢，恐怕到时候全都要遭殃……”陆平非常的犹豫不决。
　　“不然呢？现在也管不了其他人了，我只知道，再不打的话，咱们都得被淹死，水位上涨的很快的。”墨离又转头对艾嘤嘤说道：“嘤，我们这里就你战斗力最强，我和奶妈只能给你打后手了。”
　　艾嘤嘤皱了皱眉眉头：“我从来都没有对付过这么巨大的家伙……”
　　“用你的塑胶炸弹不行吗？”
　　“拜托……这不是手榴弹，既然必须面对，那就不要想太多，砍就完事了。”艾嘤嘤从身后拿出两把明晃晃的菜刀。
　　【叮咚：杀死恶胎，可以获得40点天赋点以及1颗红钻石，一颗恶胎之心，单刷和组团奖励一样，但组团会按照贡献分配奖励。】
　　三个人的系统同时发布任务。
　　【注意，观众“大猪蹄子”发布了一个“死刑宣告”，任务为杀死恶胎，任务奖励130颗钻石。】
　　这个是墨离的直播间的土豪送给她的。
　　死刑宣告这个礼物是任务型礼物，一旦失败，所有奖励会被退还给观众。
　　【大猪蹄子：老婆加油，一定要活下去啊！】
　　“我的天啊！！！感谢感谢！爱死你了萌萌哒！放心，老娘可不是那么容易死的！”墨离紧急情况下，仍不忘对着空气卖萌。
　　【小姐姐你太天真了，这个人卑鄙的很，这么难的死刑宣告，根本就是在送空头人情，再说简单点，根本就是让你去送死嘛。】
　　【我看这怪物难惹的紧，又不是很了解，妹子还是别太鲁莽，想想别的办法先吧。】
　　墨离思考了三秒，还是用手机对准恶胎聚焦，聚焦结束以后，按下了快门。
　　唰！
　　障眼法解除，闪闪发光的钻石沉如同雪花般坠落，一起坠落的还有那可怕的巨尸，撞击地面的时候，地面都为之颤抖。
　　“又怎么了？”
　　“我……我好像看到了一个巨大的怪物……”
　　“救命啊！让我出去！”
　　“我敲里吗！如果我活着出去，我让我爸把你们这破地方拆了！你们知道我是谁吗？！！！说出来吓死你们！”
　　这里唯一的光源没了，周围顿时一片黑暗。
　　艾嘤嘤和陆平拿出了手电筒，墨离则是用手机的光源。
　　那名为恶胎的独眼巨尸身体畸形，没办法站起来，只能趴着，可是其力量非常可怕。
　　它抬起头，发出了一声撕心裂肺的长鸣，然后一个扭动身子，把一旁的屋子整个都给掀翻。
　　“小心！”艾嘤嘤急忙把墨离和陆平搂倒，这才让他们没有受到伤害。
　　“我的手机！”墨离的手机飞了出去，那是她唯一的武器，她非常依赖，还好手机开着光源，很容易就可以拿到。
　　墨离跑过去捡起手机。
　　——呼，还好买的山寨机，质量这么好，山寨机，就是牛啊。
　　“额……唔……”
　　丧尸一般恶心的声音传来，墨离一惊，用手机照过去。
　　是那个黑胖子，他被恶胎直接打中，和屋子一起飞过来的。
　　这个人的上半身已经完全没了，墨离之所以能分辨，是因为他那超级肥硕的大肚子，而刚刚的声音，是从他的肥肠里发出来的。
　　艾嘤嘤和陆平急忙跑过来，艾嘤嘤说道：“墨离，没事吧？”
　　此时墨离眼神惊愕，手指微微颤抖的只着黑胖子的尸体。
　　“他……他在快速复原……不死……真的可以不死！”

第21章 炼狱
　　不是长生，不是不老，一开始的都市传说就已经说的很清楚了。
　　——永生不死。
　　这人鱼肉的功效，简直令人细思恐极。
　　一个人被打的稀巴烂，哪怕是成了肉泥，也一样可以重新活过来。
　　那黑胖子的血液、骨头、组织、正一点一点重新爬回他的身体呢。
　　“这到底是什么鬼东西啊？”陆平身为一个诡医师，不说什么离奇古怪的事情都明白，但起码也算见多识广，连他都对此表示无法理解，怪异程度可见一斑。
　　“你吃过那个人鱼肉吗？”墨离问道。
　　“当然没有，我根本不相信，这违反自然法则了，我可是一个见多识广的诡医师！不可能做出这种蠢事。”
　　其实陆平也没想到此次副本会和永生有关，他的任务只是来黑色城堡拿一味药材，当时人鱼被端上来时，他不是没有动摇过，但小心谨慎的他，还是决定先看一下其他人的使用效果。
　　现在效果出来，他有点后悔当时没吃了。
　　“对了，你为什么问我吃没吃？”陆平奇道。
　　此时怪物突然蠕动过来，墨离一边跑一遍说道：“如果你吃了，就可以把你丢过去当肉盾了啊！反正死也不了，太可惜了！”
　　陆平：……
　　“开什么玩笑？你见过哪个游戏里的奶妈不但能加血，还能上去抗伤害的？”
　　这时，艾嘤嘤跳跃到了半空之中，伸展双臂，旋转了起来。
　　她手中的两把菜刀犹如风扇的扇叶一样，飞快的向恶胎劈去。
　　具体，请参考《进击的巨人》里兵长砍巨人时候的动作。
　　墨离：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　墨离见状，投去了迷妹的目光。
　　艾嘤嘤最讨厌的，是那种根本碰不到，一直风筝你的敌人。
　　最擅长对付的，则是那种没什么脑子，可以直接硬碰硬的敌人，即使生命力强一点倒也无所谓，多砍几刀就完事了。
　　妖魔鬼怪四种敌人里，怪最符合这个特点。
　　但目前眼前这个家伙是魔还是怪，艾嘤嘤一时还分不清楚。
　　bing。
　　刷刷刷。
　　无数道冰冷的刀风划过，艾嘤嘤展现了不可思议的体术。
　　黑色的血液从恶胎的身体里喷出，那只巨大的手臂都被砍了下来。
　　结果，奇怪的事情发生了。
　　恶胎在地上扑腾，身体里发出了无数种不同的惨叫声，它受伤的地方，还掉出来一些支离破碎的肢体，和几颗血淋淋的人头。。
　　那些人头的嘴不停的一张一合，发出含糊不清的声音，样子别提多渗人了。
　　其他人听不太清，但是墨离感觉到，貌似是在说：给我肉？
　　恶胎又被艾嘤嘤攻击了几下，吃了痛，它吼一声，钻进了沼泽地里寻不见了。
　　更不可思议的是，它掉落的那些人头和组织，也一点一点的滚入沼泽。
　　艾嘤嘤喘着粗气，靠在一边，脸色不太好。
　　恶胎虽然身体巨大，可是行动速度出奇的快，看上去违和感十足，艾嘤嘤刚刚被它巨大的爪子抓了一下后背，献血顿时染红了衣裳。
　　——这家伙……居然是有意识的，它不是怪，那是魔还是妖呢？
　　魔：来自地狱的生物，其一旦在人间出现，必会对人间本身的平衡造成巨大的破坏，此类生物的资料甚少。
　　妖：任何生物修炼到一定境界，都可以成为妖，比如蛇妖，狐妖，猫妖，当然了，人也可以达到。
　　艾嘤嘤感觉到，他们此时面对的东西，已经不是这个世界范畴的了。
　　陆平赶快跑过去给艾嘤嘤洗手。
　　“省着点用，不是无限的……”
　　艾嘤嘤不屑道：“奶量不足还当什么奶妈？”
　　陆平：……
　　——是你们说我是奶妈的好吗？
　　就在陆平给艾嘤嘤疗伤的时候，那黑胖子不知道从哪里跑了过来。
　　此时的他相比之前，除了衣服和脖子上的假项链，完全是毫发无损。
　　“哈哈哈，我不死！我不死！我……”黑胖子摊开手，用怪异的表情狞笑道：“我……是神！！！神啊！”
　　他一边说着，一边靠近墨离他们，还对两个女孩子说着不堪入耳的话。
　　“嘿嘿嘿，来吧美女，你们都将成为我的奴隶，而我，将会创造一个新的世界！被神中意，可是至高无上的荣誉呢！”
　　墨离：(￣△￣；)
　　——没看出来，这家伙也挺中二的啊……
　　黑胖子说着，向墨离扑了过来。
　　艾嘤嘤此时已经洗好了手，哪能忍得了？
　　几刀下去，黑胖子被砍翻，可是，他马上又开始恢复，速度之快简直和视频倒放一样。
　　“臭娘们！好疼啊！神生气了！”
　　黑胖子又冲了过去，可还是被艾嘤嘤砍了一个七荤八素。
　　疼痛让他原本混乱的神志更加无法控制，他发了狂，样子特别的可怕。
　　墨离提醒道：“嘤，别砍了，反正也死不了，我看不如把他绑起来，反复打断腿一万次吧。”
　　艾嘤嘤点点头，“妙啊！”
　　陆平：“哪有这个时间，不如绑起来，丢到沼泽或者水里，让他永远体验最极致的感受。”
　　艾嘤嘤点点头，“你可真是个小机灵鬼。”
　　三人会心一笑，一拍即合，用魔鬼的目光看向了黑胖子。
　　黑胖子一愣，顿时恢复了大半神志。
　　他这时才意识到，自己刚刚飘的有点太厉害了，居然还认为自己是神，可以为所欲为。
　　他现在除了怎么都弄不死以外，其实没有任何特别的能力，面对艾嘤嘤，还是一只小绵羊般任人摆布。
　　“那个……”黑胖子想解释点什么，可是已经晚了，艾嘤嘤把他绑了起来，手法相当熟练，完全动弹不得。
　　“且慢！”黑胖子急道。
　　“继续骂吧，以后再也没机会了。”艾嘤嘤二话不说，直接把黑胖子丢进了沼泽地。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　一想到自己永远就要在这里受苦，黑胖子吓得尿了裤子。
　　“我错了！我不该嘴臭！”
　　然而没人理会他，他最终沉入沼泽，冒了几个泡，就再也没了声音。
　　——
　　这个地方越来越动荡，女仆和没有吃过人鱼肉的客人，一下子成了食物链最底层的人。
　　很多“人”从土地里爬了出来，这些人像是活了几千年的僵尸一样，看上去又烂又老，会让人害怕它们眼珠子突然掉出来。
　　它们哭喊着，挣扎着，怪叫着，没人知道这些是什么东西。
　　好多女仆也在尖叫，还有吓晕过去的，没吃过人鱼肉的客人也基本全死掉。
　　这些声音混在在一起。
　　简直如同人间炼狱。

第22章 怪物原来都是……
　　黑色城堡某处的暗房之中，一个胖老头坐在豪华的椅子上，身后站着几个黑衣人。
　　胖老头表情狰狞，恶狠狠的看着眼前跪在地上的一个黑衣人。
　　“说，到底发生了什么事？”
　　那跪在地上的黑衣人瑟瑟发抖，墨镜无法掩饰他无尽的恐惧。
　　“狂王大！城堡发生了严重的大爆炸,而且藏尸地那边的结界，不知道被谁破解了，城堡被炸，结界被毁，一定是有厉害的高人要搞您啊！”
　　“没用的东西！”胖老头来了一小段的助跑，然后以大鹏展翅的姿势跳起来，伸出大脚丫子把黑衣人踢飞了。
　　黑衣人翻滚了几下，捂着脸躺在地上，一肚子的委屈。
　　“呜……人家真的尽力了……”
　　“来人啊，给我把这家伙喂鲨鱼！我的小宝贝们已经十几天没吃东西了！”
　　“是！”
　　旁边的黑衣人根本不敢求情，二话不说，急忙就把那个倒霉蛋拉走。
　　“啊！不要啊！”
　　一阵凄惨的叫声之后，周围又回归了平静，老头重新坐回沙发上，试图冷静一下。
　　其实他心里也清楚，这件事情早晚兜不住的。
　　——呵！早料到会有今天，是时候跑路了，老夫这就去收拾细软！想搞我？做梦！叽叽叽！
　　——
　　“唔……额……嗝嗝……”
　　这场面，恐怕在生化危机里都看不到。
　　不算大的土地上，钻出来一堆怪物。
　　有的出来了，有的还在试图往出爬，发出令人不适的哀嚎。
　　艾嘤嘤也完全慌了，一两个还行，但从声音和视觉上判断，这里少说得有两三百个，如果一直出不去的话，杀到筋疲力尽也杀不完啊。
　　呲呲呲。
　　艾嘤嘤疯狂的劈砍这些怪物，可是怪物的恢复能力极强，倒下之后很快就又能行动。
　　墨离一惊，大喊道：“嘤，别打了，他们都是人！”
　　“什么？”
　　“是的，都是人，都是吃过人鱼肉，却死不掉的人！”
　　黑色城堡的都市传说说可以让人永生不死，但可没说可以不老。
　　人鱼肉只要吃了一次，就可以不死，它有令人年轻的功效，但需要一直吃下去才行。
　　那些如僵尸一般恶心的怪物，就是活过了正常寿命，却死不掉，也没有人鱼肉吃，进而活活衰老成了怪物的人。
　　他们的寿命最少也有近两百岁，多的有四百来岁，甚至近千岁。
　　城堡的主人非常鸡贼，他明白，吃过人鱼肉的人，老到一定程度，为了年轻就还会想方设法的回到城堡。
　　他会依据情况而定，如果这些回头客的岁数过大，他就会把他们处理一下，毕竟一个活了太久的人，肯定会公众怀疑。
　　杀是不可能杀掉的，即使是城主也没有这个能力。
　　那就只能关起来，让他们沉睡，再施加障眼法将其掩盖。
　　黑色城堡的历史不知道有多少年了，这种人越堆越多，越堆越多。
　　人一多，障眼法就越薄弱，人越多，就越难控制。
　　这里的秘密，最终会被人知道，只是早晚的事情，更别说，此时黑色迷城里还有很多吃过人鱼肉的不死人呢。
　　藏尸地上不停蠕动的烂泥，就是一个人活了太久的样子。
　　墨离刚刚听到这些人貌似在说救我之类的云云，才明白他们并非怪物，而是人。
　　艾嘤嘤停手以后再去听，才发现，那写所谓怪叫，根本就是在哭，所谓的怪物，仅仅只是特别老的人而已，他们基本没什么行动力，话也说不了的，更不可能有任何战斗力，只是长得吓人。
　　触目惊心的画面无不刺激着陆平的小心脏，他腿都吓软了，万分庆幸自己刚刚没有吃下人鱼肉，否则……
　　这就是他的下场。
　　所谓的永生，恐怕对于他们来说……已经成了永死。
　　【老婆……还好你没吃……】
　　【睿智的小姐姐啊，我对你的佩服犹如滔滔江水，连绵不绝。】
　　【我心里好难受……他们只是想活下去而已……】
　　【主播小姐姐开始就说了，这类东西一旦陷入，那将万劫不复……当真一点不假。】
　　此时三个人的直播间里，对这个事情开始进行了充分的哲学探讨，深度非常高。
　　永生，多么令人向往的东西啊。
　　虽然有的人知道了厉害，但直播间里仍然有仍然执迷不悟的声音。
　　他们觉得事情之所以会变成这样，不是因为永生是错的，而是因为黑色城堡的永生办法还不行，一定还有更完美的方法才对。
　　三个主播也没时间看弹幕，脚下的地面呼呼作响，跟轻微地震一样。
　　鬼知道是什么东西在脚下流窜，或许是恶胎，也或许还有别的恐怖的东西。
　　“等等……你是……”墨离突然迈着淑女步一路小跑，然后指着一个泥潭里的不死人说道：“你是那个谁……你有个叫金定的儿子对吧？原来你在这里，把手给我，我带你回家！”
　　金导当初把他父亲的资料都给了墨离，墨离印象最深的，就是金导的父亲的一颗门牙是金牙。
　　没想到，这颗大金牙在手机灯光的照射下闪闪发亮，让墨离发现了他。
　　金导的父亲很年轻，才90多岁，所以他的行动力比那些上了岁数的不死人要强太多，起码可以伸伸手，讲讲话。
　　他看见墨离以后，如同看见一个救命稻草一样，颤颤巍巍的伸出了手。
　　墨离二话不说，直接拉着手就往出拽，吃奶的力气都用出来了。
　　可是没想到，这一用力，直接把老头的一条手臂都给拽了下来，疼的老头差点没晕过去。
　　“我……我敲……里吗，你个……没脑子的，女人……”
　　老头气性特别大，虽然已经没多少力气，可还是破口大骂。
　　墨离看了看手里的手臂，太弱了吧？不过应该可以按回去。
　　就在墨离试图把手臂还给老人家的时候，一种强烈危险感涌上心头，她咻的一下后退。
　　一张血盆大口从沼泽地里冲出来，是一只长相奇怪的大鱼。
　　大鱼仅仅露出一个脑袋，却和大象差不多大，咯嘣作响，上面全是骨头。
　　大鱼一口就吃掉了金导的父亲，墨离情急之下还不忘用手机拍了几张照片，顺势还把那条手臂用力丢进了鱼嘴，心想：起码也人家留个全尸啊。
　　砰！
　　鱼头撞击了一下地面，就又沉到沼泽底下了。
　　虽然金导父亲可能要经过一些消化程序才能再次出来，不过他的那颗大金牙却掉了出来，墨离把金牙放入背包里。
　　万一出去了，说不定可以用来向委托人换点钱。

第23章 城堡所在地
　　城堡的某处，一些黑衣人正在辛勤的工作着。
　　而胖老头疯狂的鞭策着他们。
　　这里的黑衣人都是老头的精英部下，老头的性格他们很清楚，只能受着，忍着，不敢多说一句话。
　　“大人，马上就好，马上就好！”
　　“叽叽叽！你们这群没用的饭桶，快点！”
　　——可恶……到底是哪个王八蛋，敢在老子的地盘放炸弹！别让老子逮到，否则我让你生不如死！！！
　　几分钟以后。
　　“大人！好了！咱们可以撤离了！”
　　老头表情变得极其抽象，头顶冒出绿烟，眼睛和嘴里发出金色的光芒，和一些修仙小说达到渡劫期的时候简直一模一样。
　　“收！”
　　一瞬间，环绕在黑色迷城的所有灵气被老头收回，老头跳了几下激光舞以后，坐上了轿子，被黑衣人们抬走。
　　四个黑衣人被压的透不过气，可还是努力逃跑。
　　——
　　墨离三个人不停的抱团，周围随时有可能出现新的敌人。
　　周围可以行动的地方真的是越来越少了。
　　那些从地理爬出来的东西，长得都跟怪物一样，但是墨离心里清楚的很，那些都是人，心里非常不是滋味。
　　“墨离，还找不到出去的方法吗？”艾嘤嘤见水位上涨的厉害，越来越心慌，可是墨离这个探灵者很不给力，忙活半天，终是没有找到破解结界的方法。
　　墨离毕竟是一个萌新主播，才第二次任务，就面临如此的困境。
　　“完了完了，我真的不知道该怎么办了啊……”
　　“跟我来！我知道哪里有船！”
　　一个女仆呼唤着三人。
　　墨离和艾嘤嘤认得这个女仆，是叫小蝶来着。
　　其他女仆要么死了，要么掉进沼泽水里，还有一些吓得躲在屋子里不出来。
　　小蝶在绝境中却仍然渴望活下去。
　　她看见这三人不简单，不管怎么样，投靠他们貌似是目前最好的选择了。
　　三个人此时也没有更好的办法，听说有船，那不如先跟着小蝶去看看。
　　众人脚下踩着的土地类似小岛只是休息区，对岸才是真正的坟地，也就是墨离一开始所说的“远处看不见的那片黑暗，隐约可以看见有一些尸体堆积”的地方。
　　那……才是真正的藏尸地。
　　平时工作人员想去对岸，中间要经过一大片水域，所以才有了这艘小船。
　　艾嘤嘤跑的最快，陆平次之，墨离最慢。
　　在墨离快要到达的时候，老头正好收回了所有的灵气。
　　砰！！！
　　结界破除，一切回归真相。
　　墨离回头一看，两米高的浪潮打了过来。
　　墨离：！
　　——我擦！！！搞什么？
　　直播间的观众平时看直播的时候，基本都会选择面对主播背后的视角，和第三人称游戏一样，因为这样可以看到前方。
　　现在，大家却把视角放在了墨离的身前。
　　只见那两米高的浪潮来势汹汹，探灵少女飞快的倒腾小短腿，与浪赛跑，逼格一下子就上来了。
　　【哦！飘逸呢！】
　　【帅！飞起来了！】
　　【哪里来的这么多水？】
　　其实黑色城堡因为大爆炸漏水了，结界出来的时候结界把水挡在了外边，现在一破除，自然就泛滥了。
　　“抓住它！”
　　艾嘤嘤把船桨伸过来，墨离抓住的一瞬间，就被浪潮碰到了屁股。
　　——可恶啊……为什么我跑的这么慢！
　　艾嘤嘤一拉，把墨离拉了上来。
　　小船也被浪打的摇摇欲坠，小岛瞬间被淹没。
　　好在有惊无险，四个人都没什么事，只是三个女孩子全都湿身，唯一的男性陆平看上去非常尴尬。
　　“各位……咳……”墨离气喘吁吁的说道：“障眼法解除了，那边是大厅，咱们快划过去吧。”
　　陆平拿出手电筒，往墨离指的方向照过去，发现大概在三四百米远的位置，有一个很小的洞，那便是已经快要被淹没的大厅的门，于是二话不说，赶紧荡起双桨往那边划。
　　周围的水面上有很多浮尸，往前划的时候，不少尸体会突然动起来，伸手抓船。
　　陆平明白，他们是想上来，可最后，他只能当恶人，用船桨拍开这些百年老尸。
　　“你们这些害人精！说，你都知道什么？！”艾嘤嘤抓住小蝶的脖领子恐吓一波，想试试能不能榨出点有用的东西。
　　小蝶的眼泪已经快流干了，她现在也哭不出来，一脸的生无可恋的看着艾嘤嘤。
　　“我就一个打工的……没有半分尊严，能知道什么？”
　　墨离急忙阻止：“喂，别这样对人家嘛，她应该是真的不知道的。”
　　艾嘤嘤当然也没报什么希望，放开小蝶，帮着陆平一起划船。
　　“嘤，现在最重要的是逃出去，我已经知道这里是什么地方了。”
　　墨离说完，另外三个人惊讶的看着她。
　　这黑色城堡不知道经历了多少岁月，多少人想要找出它藏着的地点，都以失败告终，可是现在这个少女居然说她知道城堡的所在地。
　　三个直播间的观众，也非常好奇墨离能说出怎样的答案。
　　【哈，这个蠢女人又要开始推理了，和上次一样……】
　　【别胡说，你仇女啊？明明上次小姐姐推理的完全正确。】
　　【就是嘛，承认别人优秀就这么难？】
　　【切，我送死刑宣告可以了吧？】
　　【注意，直播间观众“苍蝇是甜的”送出死刑宣告，如果主播推断出黑色迷城所在位置，将会获得40钻石的奖励。】
　　【老板大气666。】
　　【大猪蹄子：老婆加油，说对了我给你丧瞳！】
　　墨离的瞳孔再次变成美元。
　　——看来直播间里的土豪真的不少嘛。
　　“我们在黑色迷城最大的海洋馆——海洋之星的地底下。”
　　艾嘤嘤想了想，说道：“你的理由呢？”
　　“刚刚被水打的时候，喝了一口，是海水，黑色迷城不是沿海城市，拥有这么多海水的地方，只可能是被称作城市海洋的海洋之星。”
　　三个人沉默了，都在思考墨离这话的可信度。
　　“城堡里的人确实非常小心，几乎没人能猜到城堡所在地，可这次的大爆炸导致海洋馆被炸穿，巨大的水压破坏了城堡的结构，大量海水涌进来，我才能猜到的。”
　　墨离对着空气卖了个萌。
　　“我说对了嘛！”
　　【死刑宣告完成，主播获得40颗钻石。】
　　【观众大猪蹄子送出一个丧瞳。】
　　苍蝇是甜的：……

第24章 群尸包围
　　苍蝇是甜的：o(╥﹏╥)o
　　——哦！完了完了，这个蠢女人把我的老婆本拿走了！
　　【主线任务，找出黑色城堡所在地已经完成，主播获得30天赋点，5颗钻石。】
　　【隐藏任务，找到金导父亲完成，主播获得2天赋点，5颗钻石。】
　　算上死刑宣告和丧瞳，墨离这一波一共赚了70颗钻石，她很开心，100多颗钻石，如果不算上债务，她已经是一个小富婆了。
　　两天前，墨离网上查看资料的时候，自然也是好好的了解了一下黑色迷城，她记性还不错，不只记得黑色迷城有一个牛掰的海洋馆，甚至记得这个海洋馆在三个月前弄来了一头抹香鲸，其背后财力可见一斑。
　　至少在墨离17年的人生阅历中，还没听说哪个海洋馆养得了抹香鲸呢。
　　真没想到，拥有如此财力的大佬，居然是一个丧心病狂的人物。
　　噗呲……
　　在水压的压力下，口子越来越大，但口子在哪里还没人知道，墨离只是感觉这个水位在以一种十分惊人的速度直线上升。
　　“大家小心，有什么东西在咱们脚下游呢！”墨离判断不出来那在水里游动的是什么，恶胎？还是不知名的巨大怪鱼？
　　其他人也感觉到小船晃动的厉害，明白危险在靠近，心都提到了嗓子眼。
　　“奶妈快划！”艾嘤嘤一声令下，两人拼命划船，然而速度却不怎么见长。
　　哗啦啦！
　　砰！
　　一只手从水面伸出，抓住小船抬了起来，正是恶胎唯一的手臂。
　　大家被这一下搞得人仰马翻，墨离最轻，所以飞的最高，还好她掉下来的时候抓住了船边，才没掉进水里。
　　她往下一看，恶胎脑袋就在身下。
　　虽然它脑袋还没有浮出水面，那泛着红光的大眼睛已经可以清楚的看见了。
　　【太赤几了……】
　　【我已经一身冷汗，难以想象身临其境是什么感觉。】
　　【我抽根烟压压惊。】
　　【别松手啊老婆！】
　　“它的眼睛是弱点！”墨离急忙大喊。
　　小蝶听到以后，拿起船上的鱼叉，狠狠的往水下丢去。
　　恶胎的大眼睛被刺，流出黑色的血液，但它还是不肯放手，
　　艾嘤嘤见状，收回菜刀，一手拿着一个鱼叉，纵身一跃跳入水中，将两根鱼叉狠狠的刺入恶胎的眼睛。
　　顿时，恶胎发出痛苦的吼声，把手里的小船扔飞。
　　疼痛让它不停抽搐，剧烈的运动将周围的水花掀起来，远处看像是海怪在兴风作浪一样。
　　那眼睛红光变得更亮，喷出黑色的血液。
　　大家早就乱了套，拼命游泳来远离这危险的怪物。
　　还好是海水，含咸量比较高，墨离这种咸鱼也可以扑腾两下。
　　“嗷！”
　　不知哪里又是一声怪吼，显不是恶胎发出来的。
　　墨离回头一看，只见那只巨大的骨头鱼寻着恶胎血液的气息，跃出水面，对着恶胎的身子一口咬了下去。
　　两个大怪兽打了起来，对于墨离他们来说简直走大运，它们全死掉才好。
　　水位一直上涨，相比最开始，少说高了二三十米，抬头已经可以看见顶棚了。
　　墨离很清楚，现在已经没办法再从原路逃出去，水压会压死他们，更何况，出了这么大的事情，城堡的人肯定已经知道了，绝对会派人在出口等着。
　　“想办法上去先！”
　　墨离指着最高位置的边缘地带指挥大家上去。
　　艾嘤嘤拿出菜刀，运用灵气。
　　——刀锁。
　　只听bing的一声，长长的锁链从艾嘤嘤背后出来，连住了她一直使用的那两把刀的刀把，锁链是从背包里出来的，艾嘤嘤一扔，两把菜刀旋转的飞了上去，背包里的锁链也跟着出来，最终固定到了一块坚固的石头上。
　　她就顺着这条锁链，爬到了最高处。
　　“这里！”
　　艾嘤嘤招呼着，这里除了她，陆平体力最好，陆平正展示着其特别的狗刨技巧，速度咔咔的，第一个抓住了锁链被拉上去。
　　小蝶紧随其后，她心里非常担心，如果人家不拉自己上去，好像不是不可能，艾嘤嘤当然没有这么做，小蝶上去以后非常感激，喘着大气和艾嘤嘤道谢。
　　墨离就比较惨了，每次都是她吸引敌人的注意力。
　　她的腿被一个不死人抓住，很快又被另一个不死人抓住。
　　感觉就像是谁往你衣服里放老鼠蟑螂一样膈应人，墨离张牙舞爪的想要挣脱。
　　“带带我……”
　　“带带我……”
　　“带带我……”
　　含糊不清的声音，年迈虚弱的嗓音。
　　周围求带的可不只是抓着墨离的两个不死人，还有很多不死人正在试图靠近，眼看墨离要被尸潮围住了。
　　这种情况，神仙也淡定不了。
　　墨离叫道：“带什么带？我根本不会开车啊！嗷嗷嗷！松手啊！”
　　墨离哭死了，倒了八辈子血霉，为啥不去抓别人非要抓她呢？或许美丽真的也是一种罪吧，小姐姐一个也吸引不过来，吸引来的怪物倒一个比一个有排面。
　　墨离本来就不怎么会游泳，被人家拖着就更完蛋了，挥舞小拳拳也没有任何卵用，她觉得这回真的是要被一波带走了。
　　艾嘤嘤想去救墨离，可她非常不擅长水战，在水里行动力减少七八成，要是弄不好，自己都得搭进去。
　　到底该怎么办呢？艾嘤嘤拼命的想办法。
　　小蝶在旁边也非常着急。
　　就在这时，陆平大喝了一声。
　　“看我的！我要放大招了！”
　　【哦！我们的主播终于要出手了！】
　　【我怕他最后又是帅三秒的节奏。】
　　【帅三秒什么的无所谓，别弄着弄着把妹子弄死了……】
　　【总感觉很不可靠呢……】
　　每个人四次元背包的位置多少有点不同。
　　墨离的背包在胸前，艾嘤嘤在身后，陆平则是在心脏附近。
　　艾嘤嘤和小蝶眼睛眨也不眨的看着他，用期待救世主的目光。
　　陆平，拿出了他的大宝贝。
　　是一个袋子，只见他把袋子打开，然后把里面的东西拼命扬了出去。
　　里面是一种灰色的粉末，如果说是骨灰的话估计也有人信，空气中多了一种刺鼻的酸辣味。
　　“这是什么？”小蝶问道。
　　“化尸粉。”艾嘤嘤对这所谓的大招有些失望，皱眉道：“那些都是活人，这玩应能行吗？”
　　“行不行也得试试了！”
　　艾嘤嘤想了想，抢过陆平手里的袋子，一拳打了出去，袋子正好在墨离的头顶散开，一大片的化尸粉落下。
　　陆平心痛的无法呼吸。
　　——你特么倒是给我留点啊！

第25章 悼词
　　化尸粉，诡医师们会用它治疗一些疾病，最典型的就是尸毒。
　　被尸毒感染者一旦中毒过深身体发生尸变，再厉害的诡医师也无法解毒，只能用化尸粉强行腐蚀掉尸变的部分。
　　尸变的部分，会被化尸粉尽数腐化成血水，连渣都不剩，尸变因此停止，之后再解尸毒即可。
　　这是万不得已的治疗方法，对患者本身会有巨大伤害，要害部位尸变的话，很可能直接就死了。
　　除此之外，只要是因尸变形成的怪物，化尸粉都可以秒杀，它既是武器，也是药材，算得上是非常珍贵的东西了。
　　刚刚那一袋是陆平全部家当，本想先撒一点试试水，没想到艾嘤嘤一下子就给撒光了。
　　按理来说，化尸粉对尸体以外的东西毫无效果，如果下面那些不死人不怕，那陆平可真的要哭晕在厕所了。
　　墨离现在犹如一只任人摆布的小绵羊，毫无还手之力，各种百年老尸向她靠拢。
　　这些不死人都把她当成了救命稻草，可是他们不知道，早就没有人可以救他们了，他们只是在拖一个无辜的少女下水而已。
　　突然，墨离看到头顶有什么东西炸开，掉下来一堆灰。
　　周围的不死人碰到灰以后，一个个的都跟触电一样，很快如同泥人掉进水里似的，瞬间化成了水，寻不见踪影。
　　墨离一看自己得救了，又开始拼命向前游。
　　陆平焦急的大喊：“快啊！你后面！”
　　水花泛起巨大的涟漪，恶胎和怪鱼的战斗貌似有了结果，谁活下来也无所谓，反正都打不过。
　　墨离根本不用陆平提醒，她早感觉后背发凉了。
　　“我抓住了！”墨离大喊。
　　艾嘤嘤听到以后，开始拉锁链。
　　陆平和小蝶分别拿着手电筒往对准下面，来提供光源。
　　考虑到墨离力气小，艾嘤嘤也不敢拉的太快，在她悬在半空的时候，水下的东西现身了。
　　一只长得跟尸鲲一样的外骨骼鱼张开血盆大口，蹭的一下跃出水面，直奔墨离。
　　手电筒的光很足，可以清楚的看见这鱼的口腔里长着无数个人的人头，人头还在吐着舌头，表情看上去十分痛苦。
　　艾嘤嘤一看不行，必须用全力拉了，如果这个过程墨离掉下去，那只能说她命该绝于此。
　　墨离脸都吓绿了，身体本能的向前穿了一下。
　　那骨头鱼身体外包裹着沉重的骨头，虽然力气大，出来的时候好像挺猛，其实跳不了太高。
　　它的尖牙咬断了艾嘤嘤的刀锁，却没有咬到墨离。
　　失败以后，水面砰的一声，掀起大片的浪花。
　　墨离上来以后，第一件事情肯定是要好好喘一会儿的。
　　【呜呜呜，吓死我了，我还以为老婆要死掉了呢……】
　　【是啊，太惊险了也，话说我就喜欢这主播的事后喘……】
　　【别胡闹了，很吓人的诶！】
　　……
　　“我……我的天……老娘还活着……”墨离自顾自的躺到了艾嘤嘤的怀里，也不管人家嫌不嫌弃她。
　　艾嘤嘤：“那到底是什么怪物？居然有骨头长在外面的鱼。”
　　她话音刚落，脚下传来一个闷沉的撞击声。
　　撞击很有力，站着的小蝶和陆平差点没被震倒。
　　这是骨头鱼在水下，撞击墙壁呢。
　　“是手电的光！”墨离强撑着站起来，把陆平手里的手电抢过来，狠狠的丢向另一边的远处。
　　小蝶见状，也关掉了自己手里的手电筒。
　　周围顿时一片漆黑，唯一隐隐可见的，是墨离丢出去的那只手电筒。
　　不过这点光源，也渐渐的沉入水底，茫茫不见。
　　这样一来，真的是半点光源都没有了，完全伸手不见五指。
　　“嘘……它去那边啦……”墨离小声说道。
　　大家被她这么一搞，也不敢发出声音了。
　　绝对的黑暗之中，普通人只能靠声音感知周。
　　骨头鱼的叫声，慢慢远去，也不知道一会儿它会不会回来。
　　危机貌似解除了一些，可是大家的心情仍然是极度绝望的。
　　他们很清楚，水马上就要填满这里，即使不被怪物攻击，他们也活不了。
　　不到五分钟以后……
　　“各位观众，感谢长久以来你们对我的支持，包括那几个天天来我直播间里带节奏黑我骂我惹我生气的黑粉，真的，没有你们我坚持不到这里。
　　可是事已至此，要和大家要说再见了。
　　我怀念少年的时光，和姐姐一起走过村里的小路，仰望苍穹上璀璨的星河，我怀念……怀念……”
　　陆平这就和观众告别了，看得出，他已经不抱任何希望，颇有一股看破一切的那种从容。
　　语气十分悲伤，催人泪下，他的直播间里平时有一大群黑粉，现在都沉默了。
　　墨离的直播间更不可思议，她真爱粉多特别多，粉丝们居然开始给她举办追悼会了。
　　从弹幕上来看，那真的是相当伤心难过。
　　【呜呜呜……我老婆啊……】
　　【苍蝇是甜的：那啥……反正你也要去世了，能不能把刚才的死刑宣告还给我？退一半也可以啊！】
　　【大猪蹄子：尊敬的各位观众，各位亲朋，各位来宾：
　　首先我代表我的老婆的老公，代表我们俩还未出世的“薛定谔的孩子”，向前来参加我老婆墨离追悼会的所有人表示衷心的感谢，感谢您们百忙之中前来和我们一齐分担悲痛，于我们敬爱的老婆做最后的诀别。
　　我们沉痛悼念一个为了金钱，艰苦奋斗了……两天的恐怖主播——-那就是我们敬爱的老婆大人，地狱直播间有史以来颜值最高的主播——墨离女士。她正直青春靓丽之际，却因作大死于某年某月某日某分某秒，反正马上就要永远离开我们，让我们陷入了无限的悲痛之中……一起来怀念她……】
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——我擦！悼词都出来了？你特么确定你不是早就准备好的吗？！！！看完你这悼词，我只想问：我是谁老婆？
　　艾嘤嘤一言不发的靠着，她的直播间也挺热闹，但她也不看，只是双眼无神的发呆，不知道在想什么。
　　水面，离顶棚只剩下不到10米了。

第26章 什么叫迷倒众生啊？后仰
　　海洋馆的人造海水温度非常低，墨离筋疲力尽，脸色发白，浑身冻得浑身发抖，牙齿不停打架，就连脑子都晕沉沉的，随时可能昏死过去。
　　“嘤，我……好冷啊……”
　　艾嘤嘤想了想，把墨离抱在了怀里，小蝶也试探性的抱团，见她们没排斥自己，也一起取暖了。
　　“带我一个好吗？”陆平哆哆嗦嗦，试图靠近三个妹子。
　　“除非你想被砍死。”艾嘤嘤有气无力的说了这么一句。
　　“额……”
　　陆平又退了回去，只好自己搓搓手，跺跺脚来取暖。
　　都说男性在灾难中的存活率比女性低，大概就是这个原因吧。
　　【哈哈哈，苦逼主播，想做个风流鬼也做不成！】
　　【人家都要死了，说话积点口德吧。】
　　【就是就是！没素质！】
　　【人家主播面对死亡，已经是很勇敢了。】
　　……
　　陆平露出了一丝笑容。
　　平时根本没有人替他说话，但是今天不一样了。
　　——死亡buff加成吗？看来，真的结束了……
　　漆黑，寒冷，偶尔传来不死人的叫声。
　　水已经没过了小腿，水中还有两个水怪。
　　当死亡逼近的时候，墨离才深刻体会到“长生不老”对一个人的意义，才明白那些人为何会为了它如此疯狂。
　　“我不想死啊！呜……”小蝶终于大哭了出来。
　　就和肖申克的救赎开始的情节一样，总会有第一个哭的人。
　　“闭嘴。”墨离捂住了小蝶的嘴，小蝶很委屈：“都要死了……还不让哭……”
　　“咱们或许有活下去的希望，所以冷静点。”
　　墨离话说完，三个丢了魂儿的人一下子还魂了。
　　还别说，墨离总能在困境之中为大家带来希望，三个人对她产生了一种莫名的信任。
　　可直播间里的人确认为，墨离是冻的神志不清了。
　　小蝶激动的抓住墨离的手，“你有什么法宝吗？”
　　“没……或许真的是我神志不清了，但总要试试。”墨离走到岸边的台阶下面，这样一来，海水她几乎没过了她的胸。
　　虽然有可能会引来怪物，可小蝶还是打开了手电筒，她和另外两个人一样好奇，墨离会去做什么。
　　只见她闭着眼睛，双手握紧放在胸前，下巴微微抬起，一副相当虔诚的样子。
　　绝美少女的祈祷，配合周围的景色，绝望中透着唯美，那是凄美至极的画面。
　　墨离深情的说道：“神啊，救救孩子吧。”
　　艾嘤嘤：（*゜ー゜*）
　　陆平：w(ﾟДﾟ)w
　　小蝶：Σ( ° △ °|||)︴
　　观众：o(一︿一+)o
　　——她果然是脑子被冻坏了。
　　墨离这孩子蠢的让艾嘤嘤心疼，她走过去拍了拍墨离的肩膀。
　　“墨离……回来吧，你站都站不稳了，一会儿掉进去怎么办……”
　　“嘤，你们也一起来，虔诚一点，我已经感觉到了生命的曙光正在靠近。”
　　三个人大眼瞪小眼，两三秒以后，艾嘤嘤第一个过去祈祷。
　　陆平愣了两秒，马上也过去了。
　　小蝶快疯了，她有些耍无赖的埋怨道：“靠！我还以为你们真有点本事呢，原来是一帮老神棍！”
　　嘴上很强硬，身体却很诚实，也走了过去一起祈祷。
　　于是你就看到了一副特别特别违和的画面，满是浮尸的恐怖地方，四个快要被淹死的人祈祷上天来救他们。
　　其中一个穿着女仆装的少女一只手祈祷，另一只手拿手电给光，生怕神来了找不到他们。
　　观众们都懵逼了，刚刚三个主播表现的视死如归，结果原来一个比一个怕死！
　　三个人直播间的弹幕瞬间爆炸。
　　【哼！我就是死，也不可能做这么荒唐的事情！】
　　【就是啊，要死的有尊严，这么多人看着呢，你们几个也不嫌丢人现眼！】
　　【轻易的就低下了高傲的头颅，白痴！哪里有神？神是不会来救你们的！】
　　【哎，如果是我，我绝对在死之前留下一身的傲骨，没出息！（嫌弃）】
　　【苍蝇是甜的：这个蠢女人都把蠢感染给其他人了，要是有人来救她，我刷10个地狱摇篮行了吧？】
　　【老板大气。】
　　【壕无人性。】
　　【大猪蹄子：榜一让给你，我真的不敢与之争锋啊！】
　　【说真的，我相信小姐姐诶，我也来帮小姐姐祈祷。】
　　……
　　四个祈祷的人。
　　——神，救救我们吧！
　　墨离慢慢张开双臂，样子绝美动人。
　　灵气逼人的少女，感染着周围，甚至影响到了屏幕前的观众。
　　明明没有什么火辣的画面，却不禁让人想为她流鼻血，啊不，流泪。
　　这一刻，全世界仿佛都为她倾心。
　　她期盼的东西真的来了，当然不可能是什么神。
　　水面再次掀起涟漪，其他人听到声音，吓得立马退了回去，这尼玛没把神祈祷来，把敌人祈祷来了。
　　艾嘤嘤撤退的时候，却看见墨离还在那里。
　　——难道是想不开，要寻短见？
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——奇迹真的出现了！
　　墨离潜入水下，被水淹没她抱住抹香鲸的头。
　　——好孩子，带我们出去吧，我想回家……
　　少女与鲸鱼，画面应该配一首初音殿下的深海少女来当BGM。
　　墨离就被抹香鲸顶了起来，大家也看到了这个大家伙的真实面目。
　　墨离开心的挥着手：“嘿嘿嘿，来啊，这个好孩子会带咱们出去的！”
　　三脸懵逼。
　　陆平惊讶道：“原来刚刚根本不是什么祈祷，你只是单纯的在招蜂引鲸！”
　　“嘿嘿，随便试试，没想到真的成功了，什么叫迷倒众生啊？”
　　墨离来了一个战术后仰，掉进了抹香鲸的嘴里。
　　鲸鱼是哺乳动物，嘴里很温暖，墨离本来快被冻晕了，此时却如同盖上了被子一样，舒服无比。
　　“快点！这里要被淹了！”
　　是的，这里的水位离天花板只剩下不到5米，已经没别的办法了。
　　艾嘤嘤咻的一下，也跳了进去，小蝶紧随其后。
　　陆平：……
　　最后，他也跳了进去，只觉得，立马被黏糊糊的东西包裹住了，好像是舌头！他最受不了黏糊糊的东西了，此时的他，犹如一只失去灵魂的猫咪。
　　一段黑暗的旅程，但却寄托了所有人的希望。

第27章 天已经破晓
　　“呸。”
　　抹香鲸把四个人吐了出来。
　　真的得救了，墨离再次创造了奇迹。
　　明明平时看上去除了漂亮一无是处的一个少女，关键时刻却总能创造奇迹，陆平和艾嘤嘤对她，又多了一分信赖。
　　墨离翻滚了几下以后，起身跑过去抱了抱抹香鲸。
　　“鲸鲸，谢谢你……可是我得走了……”
　　“嘤嘤……”抹香鲸的叫声貌似十分不舍，它大大的脑袋摇晃了一下，像是在撒娇，然后钻进水里离开了。
　　老头万万没想到，当初花了大价钱买回来，又花了大价钱养的宠物，最后成了墨离逃离的载具，当然，他已经离开黑色城堡，如果他知道这件事情，估计又要找个倒霉的黑衣人好好撒一番气了。
　　【好治愈的画面，我的心都快融化了……你怎么就辣么有魅力，连鲸鱼都喜欢你。】
　　【哈哈，魅力四射的小姐姐，这一波我真的服了你了。】
　　【我也想要抱抱……】
　　【地狱直播超管橙子：麻烦请尽快完成对主播承诺。】
　　【苍蝇是甜的：哈？这特么也行？我不是说要是有“人”来救她才算吗？来的是条鱼啊！】
　　【超管没有理会你，并向你丢了一只鸡。】
　　【地狱直播超管橙子：少玩文字游戏，我能分辨在那样的语境下是什么意思，难道你想被处刑？】
　　……
　　【观众苍蝇是甜的送出地狱摇篮X10。】
　　【老板大气！】
　　【榜一了！】
　　【苍蝇是甜的的：几个小意思而已，小钱！】
　　【666。】
　　【给力！】
　　苍蝇是甜的：o(╥﹏╥)o
　　——我需要一个强壮的心脏……这女人快把我榨干了……
　　这个观众看地狱直播已经快两年了，除了直播收费，一直是处于白嫖状态，可万万没想到，居然连续被墨离拿一血两次。
　　“谢谢！爱你么么哒！”
　　就在墨离答谢礼物的时候，一张纸飞机飞了过来，艾嘤嘤抓过来打开一看，只见上面写了十三个字：此处马上爆炸，能跑多远跑多远。
　　艾嘤嘤暗道不好。
　　如果这是真的，那墨离估计要完蛋。
　　“大家赶紧走，这里要爆炸了。”
　　也不管是不是真的，艾嘤嘤喊完，立马背起墨离撒腿就跑。
　　另外两个人听她这么说，当然是跟着一起了。
　　虽然墨离有人背着，但她可没有闲着，她认真的来寻找出去的道路。
　　“往那边跑。”
　　“这边。”
　　“打开这扇门，咱们应该就能出去了！”
　　在墨离靠着强大的感知力和自己的墨式推理，为大家选择了一条最正确的逃生道路。
　　离开海洋馆的时候，墨离回头一看，“海洋之星”四个大大的字在高楼上挂着。
　　这也彻底证明了她的猜想是完全正确的。
　　墨离有些奇怪，偌大的海洋馆，逃出来的路上居然一个人也没碰到，按理来说工作人员起码得有几个吧？
　　“别停，继续跑！”艾嘤嘤督促着后面两个人。
　　五分钟以后，海洋馆boom的一声爆炸。
　　爆炸的声音恐怖又响亮，虽然已经跑得比较远了，可艾嘤嘤还是被震倒，墨离被丢到前面翻滚了一下，大家就全捂住耳朵，等待震感消失。
　　海洋之星，黑色迷城标志性的建筑，历史悠久，今天它彻底倒下。
　　被掩埋的不只是那些海洋馆里的鱼，还有成百上千的不死人。
　　墨离叹了口气，她知道，那些人即使被化尸粉腐蚀，即使被埋在地底一百米也不会死掉，只是不知道要等多久，他们才会有重见天日的那天，那是何等的绝望与孤独。
　　还有那条救过她命的抹香鲸，愿它安息吧……
　　黑色迷城的天空下着细雨，四个人本来就已经湿透，也就不在意了，疲惫的走在泊油路上。
　　“谢谢你们救了我。”小蝶说道。
　　“你为什么要去那种地方工作呢？”墨离问道。
　　“为了钱啊。”
　　“找份正经工作吧，钱乃身外之物，命才是最重要的。”
　　小蝶苦笑了一下，“我考虑考虑，我先走了，大家有缘再见吧。”
　　小蝶很能摆正自己的位置，被人家救了性命以后没有死缠烂打，要求谁谁谁负责，或者帮忙找工作。
　　能活下来，已经是最大的恩赐了。
　　——
　　“啊！我今天赚了不少礼物哦！”墨离终于控制不住，满脸笑容，随后又是那副少女祈祷状：“你们嘞？”
　　问题一出，陆平脸黑了。
　　他们三个里，陆平直播间人最多，可基本没有刷礼物的，黑粉一大堆，当然了，地狱直播间按时收费，看的人多，结束直播结算的时候收入自然会多。
　　本来以为陆平刚刚死定了，黑粉基本消失，
　　当然了，总有几个不长眼出来调侃骂人，陆平却已经看淡，非常释怀，对黑粉也是热情礼貌关爱。
　　可是现在他逃出生天，弹幕又炸开了，他也恢复了本性。
　　【哼，无非是抱了两个小姐姐的大腿，算什么男人？！】
　　“我算男人中的男人，吕布中的吕布！”
　　【真没想到你居然能活着，真是个意外。】
　　“就是意外怎么样？和你一样是个意外！”
　　【一路划水的混子，完全没有任何过人之处！】
　　“我过人之处就是能顺着网线爬去你家嗑你家大米！”
　　【哎……我很想夸你几句，可是又不知道从何说起。】
　　“就从我认识你妈开始说起！”
　　陆平这边和观众亲密互动起来了，或许很难想象，这是他直播间一大卖点。
　　当然，不是他自己故意塑造的。
　　有很多大主播出道的时候都是瞎直播，风格很散，根本没有固定，但就和路一样，走着走着就有了。
　　比如某位反坦克联盟的总司令。
　　墨离被陆平给逗乐了，艾嘤嘤也捂嘴偷笑。
　　三个也算是战友了，没有一开始那么生疏，走在路上说说笑笑的。
　　虽然任务都完成了，不管是副本，还是金导的委托，可墨离心里还是有疑惑：那只神奇的人鱼哪里去了呢？一起被埋了？
　　——这样的生活，就是我人生的全部了吗？
　　墨离突然回首，望向海洋馆。
　　远处警车和消防车的鸣笛声打破了夜晚的寂静，此时5点34分，天刚刚破晓。

第28章 照顾好我们的孩子
　　距离从黑色城堡逃出来已经过去13个小时了，墨离睡醒，懒洋洋的从床上起来，狠狠的抻了一个懒腰。
　　魅儿正在电脑前看网剧，看的不亦乐乎。
　　她昨天跟着墨离的时候，被一股莫名的力量挡住，之后游荡了一会儿，就死死的站在原地等候。
　　毕竟，墨离是她的灵魂归宿。
　　还好有惊无险，墨离安全的回来了。
　　“小离！下蛋了吗？”
　　她看到墨离醒了，飞扑过去。
　　墨离随便一抬手，把她丢进了墙里。
　　墨离摸了摸，果然，又有一颗亮晶晶的东西在她胸口处，这一颗相比前两次更大更圆。
　　——搞什么啊，就算我变成了女孩子，也是一个英气十足的女汉子啊！怎么可能会有这么娘的属性？这玩应真的是我孕育出来的？
　　墨离觉得，或许是什么值钱的宝贝，就放进了四次元背包里，没再给魅儿。
　　砰砰砰！
　　突如其来的敲门声，吓了屋子里两个女孩子一跳。
　　已经快晚上8点了，谁会在这个时间敲门？
　　墨离在黑色迷城生活的这几天，网上看到或者别人告诉她最多的一句话就是：天黑别出门。
　　砰砰砰！
　　敲门声更大了，整的墨离心里发毛，她把魅儿抓住抱到墙角，瑟瑟发抖，希望对方赶紧走。
　　不怕半夜鬼敲门，就怕遇见采花贼。
　　“小离，是不是坏人啊？我……我会保护你的！”魅儿认真脸的说道。
　　“我进去喽。”
　　墨离一惊，对方居然在撬门，还没等她反应过来，门就已经被打开了。
　　一个穿着一身黑皮衣，左手拎个袋子的人走了进来。
　　墨离一眼就认出了他，是那个在黑色城堡里切人鱼肉的绅士！好像是叫刘明来着。
　　——哦嘛噶的！
　　“嗨，我们又见面了。”刘明还是带着招牌式的眯眼微笑，样子彬彬有礼，很随意的把袋子扔到沙发上。
　　袋子滚动了几下，里面的东西明显是圆的，或许是个人头？
　　魅儿吓得躲到了墨离的身后。
　　“小离！有变态！”
　　墨离一脸黑线。
　　——要是有一天我需要这家伙来救，那我肯定死翘翘了。
　　“你要干什么？”墨离一脸敌意的看着眼前这个男人。
　　刘明说道：“别怕，我不是坏人，当初给你们纸飞机让你们逃跑的就是我，我是有一些事情要来跟你商量的。”
　　“炸了城堡的人也是你？”
　　“是的，您真聪明，我果然没看错人。”
　　“坐吧。”
　　墨离坐到了办公桌前，刘明坐到了对面。
　　“你想商量什么？把你知道的都告诉我。”
　　“可以啊，其实我进入城堡，是为了寻找我的祖先，一千多年以前，黑色迷城这里闹大饥荒，饿死了不少人，遍地饿殍，人们甚至开始互食。
　　在我祖先快要饿死的时候，奇迹出现了，一条美丽的人鱼从天而降，他和黑色城堡的城主，就靠这只人鱼活了下来。
　　吃过人鱼肉的人无法生育后代，当年我的祖先40多岁有后，可城堡之主却只是一个16岁的少年。
　　他们不但靠人鱼活了下来，发现人鱼肉的神奇能力以后，还利用她赚到了大把的钱。
　　可是日子过好了以后，城堡主人背叛了我的祖先，把他关起来，这一关，就是一千多年。
　　我在城堡工作五年了，但一直找不到城堡的所在地，也是没办法，才出此下策炸了城堡，之后的事情你也知道了。”
　　墨离沉默了一会儿问道：“那你救到你的祖先了吗？”
　　“救到了，他现在的样子你还是别看了，怕你做噩梦。”
　　“有什么办法解救这些人吗？杀了那个罪恶的人鱼是不是就可以了？”
　　刘明摇了摇头：“没用，人鱼我已经杀掉了。”
　　墨离有些意外，也有些怀疑：“真的杀掉了？”
　　“当然，老东西逃出城堡的时候被我事先藏好的炸弹炸飞了，我也因此找到人鱼，直接杀掉了她，可我的祖先没有一点回归正常的感觉。”
　　“这样啊……真是遗憾，那你找我是做什么呢？”
　　“为了这个。”刘明站起来，去把那个麻袋拿了过来，然后解开，把里面的东西倒了出来。
　　里面当然不是什么人头，而是……一个蛋，一个比鸵鸟蛋还要大的蛋。
　　墨离奇道：“什么啊？”
　　“杀掉人鱼之后，人鱼自燃成了一股火焰，灰烬之中就是这个蛋，我想人鱼应该是一种魔类，本不存在于我们的世界，这应该是它们的繁殖方式。”
　　“那把它砸了吧，别让不该存在于这个世界的东西危害人间啊。”
　　“没那么简单，这蛋比金刚石还硬，水火不侵，恐怕只能从里面打开。”
　　“那不就是要孵出来？”
　　“我想是的，所以我来找你，让你帮忙保管，能亲自孵化最好，有助于小人鱼成长，等小人鱼出生了，你就好好照顾她，别再被坏人利用害人。”
　　“哈？！”
　　墨离激动的一拍桌子站起来。
　　“为什么你会找我来做这种事情。”
　　“你不是一个贪婪的人，从你不吃人鱼肉就看得出来，而且勇敢善良，治愈感极强，可以让小家伙有一个幸福的童年。”
　　“那也不行，你找别人吧。”
　　“难道你想让黑色城堡的悲剧继续上演？”
　　“不想，可她是怪物啊……”
　　“她是魔，不是怪物，根据我多年的研究，魔和妖都是通人性的，罪恶的不是美丽的人鱼，是利用她的人，你放心，黑色城堡的那只人鱼是被摧残太久了，才越来越扭曲可怕，根据我们家留下来的家谱来看，当初那人鱼相当漂亮，就和童话故事里的人鱼公主一样，她的孩子一定也很可爱。”
　　“又是童话……我现在最不相信的就是童话……”
　　“答应我吧，你会是一个好妈妈的。”
　　“胡说！我怎么可能是妈妈！”
　　“哦对了，还有一件事情要提醒你，城堡之主现在没有人鱼肉吃，会以很快的速度衰老，他才真的是怪物，一千多年的呢，小心他来找你哦。”
　　“哈！他还要来找我？是你炸了城堡！管我什么事？”
　　“你吸引力比较强。”
　　“……”
　　“我会给你3万作为抚养费的，分期付款，好好照顾咱们的孩子。”
　　刘明说完，微笑的行了个礼，刷的一下，迈着六亲不认的步伐逃跑了。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——搞没搞错？3万块，还分期，你打发要饭的呢？！！！
　　墨离把人鱼蛋拿了过来，看了看，表情逐渐缺失。
　　——我的天啊，家里已经住进来一个混吃等死的女鬼，现在还要伺候一个来自地狱的小恶魔？老天爷能让我消停消停吗？
　　——哦！这怎么回事……
　　墨离突然感觉，她手里的蛋，动了一下。

第29章 任务完成
　　墨离抱着蛋，在电脑桌前，心情很复杂。
　　明明洁身自好，还没有谈过女朋友，突然多了一个孩子，搁谁能受得了？
　　——还是丢了吧，这破烂玩意儿。
　　【叮咚：任务触发。】
　　【任务目标：将人鱼蛋孵化。】
　　【任务奖励：2天赋点1颗红钻石。】
　　墨离：o(*$︶$*)o
　　——红……红钻石！
　　地狱直播间钻石的等级由上到下分别是：青钻石、蓝钻石、红钻石、黄钻石、以及普通的钻石，也就是无色的那种。
　　每颗钻石都是两克拉，可以拿出来，并且不占用四次元背包的地方。
　　红钻石，已经是很稀有很值钱的东西了，拿到外面卖，一颗少说也得1000万以上。
　　墨离没想到，孵个蛋就可以获得红钻石，那就明天去买个孵化箱好了，插上电等几天，小钱钱就到手了。
　　【注意：这不是普通的蛋，正常要3年多才能孵化，建议主播自己上，你体质特殊，很快就能孵出来。】
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——真当我是老母鸡了？！
　　墨离拿着蛋研究了一下，没发现什么奇怪的事情。
　　旁边的魅儿一副哭唧唧的样子，表情怨念的看着她。
　　“你怎么了？不舒服？”墨离摸了摸魅儿的脑袋，没想到魅儿气呼呼的一甩头“没想到你背着我连孩子都有了！”
　　“胡说什么呢？”
　　“刚刚我都听见了！他清清楚楚说的‘我们的孩子’！”
　　墨离：……
　　墨离早就发现魅儿的人格意识多少还是有点问题，也不愿意刺激她，只好温柔耐心的说道：“魅儿，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，这个蛋她妈是个恶魔，我是人类，怎么可能是我的孩子呢？再说了，你特娘的就看不出来这是一只蛋吗？”
　　魅儿好像不吃这一套，表情还是那么怨念。
　　——明明你平时也下蛋的，别想骗我！
　　“算了算了，懒得解释，你去看电视剧吧，我休息了。”
　　“可是你才刚起来不到一个小时啊，来陪我看电视剧多好？”
　　“我这些天真的太累了，浑身又酸又痛，你自己看吧，我睡了，明天要早起。”
　　墨离简单的洗漱了一下之后，就抱着蛋躺到了床上。
　　魅儿没有继续去看电视剧，而是遁地露出半截身子到床边，凝视墨离的睡颜。
　　这张脸，真是怎么看都看不够啊。
　　——
　　第二天醒来以后，墨离惊讶的发现，胸前没有那种晶体了，看样子八成是被蛋给吸收了。
　　——难道自己真的适合做个老母鸡？
　　墨离简单收拾了一下以后，敲门声响起了。
　　“是我，金导。”
　　墨离打开了门，金导一脸老油条式的笑容站在门外。
　　他穿了一身厚实的貂皮大衣，还带了帽子，不知道的还以为现在是冬天呢。
　　——有这么夸张吗……
　　昨天墨离给他打过电话，告诉他委托有结果了，约好早上8点见面，他很守时。
　　“进吧。”
　　两人坐下，金导先问道：“我没想到你居然提前出来了，已经查明白了吗？”
　　“嗯，这颗金牙是你父亲的吧？”墨离从四次元背包里拿出金牙，放在桌子上。
　　金导拿过来看了看，点了点头；“没错，这就是他金牙，你见到他了？”
　　“不知道金导有没有听说，海洋之星大爆炸的新闻？”
　　“哦，听说了，昨天早上发生的，事情好像弄得还挺大，消息被封锁了好多，具体情况我还不太清楚，难道……”
　　金导不是傻子，墨离这个时候提起海洋馆大爆炸的新闻，那肯定就是和黑色城堡有关系。
　　“看来你已经猜到了，黑色城堡，就在海洋之星的地底下。”
　　接下来将近小时的时间里，墨离把知道的基本全都告诉了金导，当然，刘明拿回人鱼蛋的事情她没有提。
　　“金导，我很遗憾没有救出您的父亲，他现在应该还被埋在城堡地下的某个地方受苦。”
　　“他应得的报应，没什么遗憾的，该做的我们这些孩子都做了，仁至义尽。”
　　金导轻描淡写的说了这么一句。
　　墨离觉得，或许两个人之间根本没什么感情。
　　其实金导早就对父亲娶后妈的事情跟他撕破了脸，寻找父亲也仅仅是为了遗产。
　　现在他无所谓了，后妈已经被他和他的兄弟想办法做掉，遗产的事情不用担心了。
　　父亲被永远活埋最好，他活着反而更麻烦。
　　“那么我算完美完成任务吗？”墨离一只手躲着下巴，认真的问道。
　　金导明白，这是要结算了。
　　“哈，算，当然算，你真是一个有本事的小女孩，我喜欢的很啊，钱不是问题，虽然你没帮上什么忙，但我交定你这个朋友了！”
　　金导拿出了一张3000万的支票。
　　墨离无语，明明自己是按劳所得，怎么到了他这里反倒像施舍一样成了恩情。
　　“呵呵……”
　　“诶对了，你养的小鬼今天不在吗？”裹紧衣服，试探性的问了一下。
　　墨离腹黑一笑。
　　“你要是热了，就脱掉外衣吧，上次之后我已经好好驯服过她了，她现在我身后给我揉肩呢，不会对你做什么，不信你看。”
　　墨离拿着手机对准自己，金导凑过去一看，一只蛮漂亮的小女鬼，在手机的屏幕中正吐着舌头对他“略略略”呢。
　　金导：(⊙ˍ⊙)
　　——还是这么调皮啊……
　　金导咽了口唾沫，这是他第一见亲眼看到鬼，墨离居然可以驯服一只鬼，他对墨离开始敬畏了起来。
　　不过说真的，这只鬼并不像他认知里的那样恐怖，还有点小可爱。
　　“就跟我想的一样，美女养鬼也同样漂亮，还有点小调皮呢！”
　　“别怕，她不是厉鬼哦，没有负面的执念，很听话的。 ”
　　“啊！是吗！”
　　金导突然突发奇想，一脸羞涩的尬笑道：“挺有意思的，你看能不能给我也弄一个鬼养着玩玩？我也需要别人揉揉肩……哎……老了。”
　　墨离不是傻子，当然知道金导在想什么，女人玩腻了就要玩女鬼，禽兽。
　　“女鬼什么的你养不了，体质问题，不过我可以给你留意点别的，女僵尸啊，女丧尸，女白骨精什么的，一只1000万，不过我要有机会碰到才行。”
　　金导：（*゜ー゜*）
　　“那啥，丧尸也能给我按肩？”
　　“丧尸是怪类，没有人格和意识，按肩就算了，但是她可以跟你玩追逐游戏，被追到了就要被嘿嘿嘿的那种。”
　　“告辞……”
　　“有生意记得来找我哦！”
　　人一走，墨离终于矜持不住，露出幸福的笑容，咻的一下扑到了床上。
　　——哎，又小赚了一笔，哦对了，还有一个大单子呢。
　　墨离想着，把蛋抱在了自己的怀里。
　　魅儿奇道：“小离，你怎么还赖床啊？”
　　“我懒啊……不想下床……反正没啥事，看看新闻多好。”
　　魅儿：(°ー°〃)
　　——小离好伟大，明明是为了孵出宝宝，却说是自己懒，她一定会是一个好妈妈的。

第30章 没影子的小女孩
　　时间：下午4点23分。
　　距离黑色城堡的事情已经过去快一周了，墨离一直处于休息的状态，吃喝玩乐欺负魅儿，总之是没有直播。
　　如果赚到钱了还不好好享受生活，那赚的钱还有什么意义？
　　反正100亿呢，再说吧。
　　如今，探灵事务所已经焕然一新，过几天墨离还要扩建装修一下，消费什么的最开心啦。
　　这不，她今天又去购物了一天，买了很多东西，正坐着出租车回家呢。
　　出租车司机给她的感觉很和善，还帮着拿过东西，两个人聊了一会儿，墨离对他的印象还挺不错的。
　　“小姑娘，原来你是做主播啊，是游戏直播还是户外？让我猜猜，唱歌跳舞对吧？”
　　“不是啦……我是直播恐怖探险的。”
　　“哈哈哈！”司机大哥突然发自内心的笑了：“小姑娘还挺幽默。”
　　墨离有些懵逼了，至于笑成这样吗？
　　墨离鸡贼的很，立马顺着司机大哥说道：“我平时就喜欢乱开玩笑，您别介意哈。”
　　“嗨，又不是啥不能说的事，我能介意啥，很多人拿这个事情开玩笑的，我都习惯了。”
　　这个事情？墨离调整了一下语气问道：“其实这件事情我了解的也不多，你知道具体的吗？”
　　“你年纪不大，了解的肯定不多，给你讲讲也行，你就听个乐，千万别好奇心泛滥。”
　　“嗯呐！”
　　原来司机大哥之所以会大笑，是因为黑色迷城根本就没有恐怖主播。
　　没有恐怖主播的原因，不是因为谁禁止不让，而是因为两次轰动世界的恐怖事件。
　　两次事件，都是户外主播的现场直播。
　　它们分别是《迷城切割机》，和《没影子的小女孩》。
　　迷城切割机：5年前，一个40岁的男主播为了博眼球，午夜12点的时候去验证某个都市传说，来到一片阴气极重的坟地。
　　那坟地平时连白天都没谁敢去，更别说晚上，男主播还应观众要求坟头蹦迪，各种作死。
　　结果这个人当着所有观众的面，被一个从地里钻出来的怪物碎尸，当时好几个人被吓进了医院。
　　第二天，14区到处散落着这个人的尸块，据说最后才找到不到30%，直到现在，你仍然可以在14区的一些角落发现他的尸块。
　　——
　　没影子的小女孩。
　　这个事件发生在迷城切割机事件的一年后，当时已经没有人敢去弄什么恐怖直播了，虽然市场很大，但谁这么牛掰连命都不要去作死？
　　别说，重赏之下必有勇夫，一个女主播就是这么牛掰的人。
　　她在午夜12点的时候，去了一所废弃的鬼高中探险，就在她还没有进入学校，走到忽明忽暗的路灯下时，细心的观众发现女主播的影子居然没有了。
　　弹幕清一色的打着两个字：有鬼！
　　可是女主播就像是没看见一样，仍然表情僵笑的和大家互动，直播画面还扭曲了起来，也不知道是不是因为鬼干扰的信号。
　　当时观众心吓得心都发凉了：她在和谁说话呢？
　　大家通过手机的镜头，看到一个影子在一点一点接近女主播。
　　影子伸手，掐住女主播的脖子，一拧，女主播人首分离。
　　手机和脑袋一起掉下来，镜头刚好对准脸。
　　女主播冲着镜头微笑着，然后直播中断。
　　那天，黑色迷城的精神病院又多了几个患者。
　　虽然后来两个视频全都被封锁，可基本所有人都知道了。
　　从此，黑色迷城再无恐怖主播。
　　所以刚刚墨离说自己是一个恐怖主播的时候，司机大哥才笑成了那样。
　　【叮咚：可以添加新档案，《迷城切割机》、《没影子的小女孩》，请问是否添加？】
　　【注意，您的档案《一二三木头人》，《被遗忘的校园》，《鬼嫁》，《镜子里的人》，因长时间没有开启，现在已经永久关闭。】
　　墨离这才知道，由于副本都是和现实世界想通的，如果长时间不接受，难免会有变数。
　　当初来直播的时候，系统给了7个档案，其中一个已经完成，现在炸掉了4个，只剩下两个了，想想就觉得可惜。
　　墨离有些苦涩的咬了咬嘴唇。
　　——呼，看样子假期得结束了，别等小人鱼出生以后，连给孩子买奶粉的钱都没有。
　　——哎……好想继续混吃等死啊……
　　墨离在系统中选择了添加档案。
　　【添加成功。】
　　回家以后，墨离就开始准备东西出发了。
　　艾嘤嘤曾经说过，要选择适合自己的副本，墨离觉得剩下的四个档案之中，最适合自己的应该就是《没影子的小女孩》了。
　　她在档案柜里找到了这个档案，翻开。
　　【黑色迷城14区有一所高中已经废弃了很久很久，一直没有重建，也没有被拆掉，它似乎被人遗忘了。】
　　【有一个叫“被遗忘的校园”的都市传说，说的就是这所学校。】
　　【传说的内容如下：每当午夜降临，校园里的灯又会亮起来，能听到朗朗的读书声，走廊偶尔会有人影映在墙上飘过。】
　　【曾经一个女主播为了红，午夜十二点的时候来认证此都市传说的真实性，结果被厉鬼扭断了脖子，惨死而终。】
　　【任务：午夜12点去被遗忘的校园，认证传说的真伪，能收集的资料越多越好，最后逃出校园。】
　　【支线任务：为孩子们上生动的课。】
　　【隐藏任务若干。】
　　墨离注意到，这貌似是《被遗忘的校园》副本的升级版，可不知道为什么，副本的内容总觉得哪里不太对劲，可让自己说的话，又说不太清楚到底哪里怪。
　　——管他呢，反正敌人都是鬼，大不了到时候拍拍拍就完了。
　　墨离明白，她擅长对付鬼，她也用这点给自己打气。
　　“小离，你又要出去直播了吗？”魅儿在旁边，担心又不舍的问道。
　　“是啊，等我赚了钱，想办法给你买点你能用的东西。”
　　“你真好……可是担心……”
　　墨离摆了摆手。
　　“没办法的事情，我走了先，别担心，对我来说很简单的。”
　　墨离把28点天赋点加在感知上，正好可以解锁下一个技能，剩下的就全加到耐力上，还加了一点魅力。
　　而感知的下一个技能树有两个选择，墨离选择了第二个，方便用来保命。
　　【宿主获得技能：鬼魅潜行。】
　　【消耗120灵气，CD时间30秒。】
　　【使用者身体周围会被散发灵气，让这片范围无法被人感知，因而进入隐身状态。】
　　【潜行最多持续20秒，发动时使用者获得额外行动力，除了移动以外，任何动作都有可能让使用者现身。】
　　【现身的时候，短时间内会获得一些攻击力。】
　　——就是它了。
　　晚上10点26分，墨离穿着风衣，走出了家门。
　　【大猪蹄子：哇！老婆你终于回来了！我想死你了！】
　　【你跑哪里去了？还以为你赚完钱就不理我们了呢！】
　　【苍蝇是甜的：她又没赚你的钱……】
　　【我看直播也是交钱的！】
　　……
　　“对不起啦各位，我这几天身体抱恙，女孩子总是很麻烦的啦，现在身体好了，我带大家去一所被遗忘的校园，探寻最深处的恐怖。”

第31章 真的有鬼吗？
　　——晚上11:14分。
　　空旷的大路上就只有一辆红色的小轿车开着远光灯行驶着，看不见一个人影，只有偶尔驶过的其他车辆。
　　开车的司机大姐年近40，带个大墨镜，穿双高跟鞋，开着大前灯，胳膊放在车窗外，嘴中叼香烟，相当的随性，完全没有女性的知性美，素质简直低的吓人。
　　墨离也真的是无奈，13区晚上就是一座鬼城，找不到别的出租车司机，就这，还是她花高价人家才愿意拉的。
　　车子里的收音机，正听着火爆的电台节目，恐怖维度。
　　“小茹，你听说了吗？海洋之星大爆炸事件！”
　　“嗯呢，最近已经有好多人来电话说这个事情了，但都云里雾里，小茹觉得，或许就是一次普通的爆炸吧，煤气泄漏什么的。”
　　“屁啦！你是憨憨吗？煤气爆炸连楼都塌了？怎么可能是煤气爆炸！”
　　“哼。（不开心）”听你的语气，你知道事情的真相喽？”
　　“我当然知道，我全都知道！”
　　“那么请说出你刚编好的故事。”
　　“我没编，我就是在那下面的一个城堡打工的。”
　　“城堡？我就想到黑色城堡的都市传说，那你说说，真相到底是什么呢？”
　　……
　　墨离坐在后车座，津津有味的听着小蝶讲故事。
　　虽然有些不爽她把事情在广播里讲出来，但也无所谓，她没有提及他们的名字，而且这样的故事，大概也没人会相信吧。
　　——哎……这家伙也真的是不怕死。
　　恐怖维度结束以后，司机大姐放弃了嗨曲，大声吐槽道：“现在的人啊，越来越能扯淡了，吃了人鱼肉可以永生不死？砸成肉泥都能复原？被鲸鱼带出海洋馆？美丽的连女人都会爱上的少女？骗鬼呢？一个个的脑洞都这么大，干脆去当编剧得了！”
　　“大姐，听你的语气，你好像不太相信鬼怪的都市传说啊。”
　　“当然不信，我不做亏心事，干嘛要怕鬼敲门？开夜班快两年了，我从来没看到过鬼，更不相信这些神神叨叨的事情，我不过我感谢这些传说，它们让我能赚得更多钱，嘿嘿嘿。”
　　滴滴滴！
　　司机大姐突然按了好几下喇叭。
　　墨离有些狐疑。
　　大街上明明没什么人啊，难道是小猫小狗。
　　往前一看，是一辆迎面而来的公交车。
　　公交车也按了好几下喇叭回应。
　　看样子，公交司机和司机大姐是认识的。
　　——诶？这么晚了还有公交车？是不是私自开着公车拉活啊？
　　公交车略过的时候，墨离看到，那车上写一个红色的14。
　　这是墨离第二次遇见14路公交车了，她反应很快，立马用灵瞳看向14路公交车。
　　只见，里面哪有什么司机，只有一些站着的奇怪的人，这些人双眼无神，一直注视着出租车。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这脑袋岂不是扭了一百八十度？
　　“你朋友？”
　　“啊，是啊，也是开夜路的司机，赚的钱嗷嗷多，没办法，没人愿意开啊，他开了不到一年，都攒够娶媳妇的钱了。”
　　墨离表情有些怪异，欲言又止，欲止又言，最终，还是没有继续这个的话题。
　　可是意想不到的事情发生了，鸟不拉屎的大马路上居然出现一个人在招手！
　　司机大姐开始减速，想看看能不能拼车。
　　墨离一惊，立马阻止道：“你干嘛？赶紧走啊。”
　　“问问是不是顺道，是的话我退给你点钱，互利的事情。”
　　“别扯了，我不拼车，那人是鬼，别让她上来！”
　　“哈？胡说八道什么呢？是鬼最好，老娘刚好想看看鬼什么样。”
　　“我要投诉你！”
　　“你是这个月第五个了。”
　　墨离：……
　　——淦，我要考驾照！
　　司机大姐不听劝阻，停下了车子打开了副驾驶那边的车窗。
　　“上哪儿啊？”
　　“星冉私立学校。”
　　女孩声音没什么感情，头发不长，刚到肩，却挡住了大半张脸。
　　“那太巧了，顺道，拼车就收你100块吧。”
　　“行。”
　　女孩去打开车门，却发现怎么也打不开，墨离早就把门锁上，并且拉着车门不让进，没办法，女孩只好坐到了副驾驶的位置。
　　“你们两个是在一个学校上学的吧？拼一下车，校友之间互相帮助，做人嘛，要有素质，要有爱心。”司机大姐还是那么随性，可是问完问题以后，车上两个人都没回答。
　　她完全不在意，还是自顾自的说话，配合她的小嗨曲儿，又唱又rap，狂浪的释放噪音。
　　不知道过了多久，天空突然一个闪电划过，将漆黑的夜晚短暂的点亮。
　　司机大姐就在这一瞬间，用余光看见在她右边的那个女孩……没有头！
　　司机：呦~~( ﹁ ﹁ ) ~~~！！！
　　她的脖颈处喷着鲜血，都快把副驾驶染红了！
　　可是闪电消失，一切又回归正常。
　　那人是鬼，别让她上来！墨离的刚刚说的话，一下子在她脑海中回荡。
　　脑子嗡的一下！
　　这下子大姐也不浪了，小曲儿也不唱了，脸上还浮现淡淡的惆怅了，平时吹天吹地无所畏惧的骚话也不敢轻易往上上了。
　　车子顿时安静了大半。
　　司机大姐一脸恐惧的通过车内后视镜，看了一眼后面的墨离。
　　墨离没理她，装作看窗外的风景。
　　雷声过后天空下起了雨，车子已经开到了郊区，司机眼神死死的盯着前方，余光都不敢看，只希望能快点完活儿，回去吃点东西压压惊。
　　车子最终停在了星冉私立学校的门前，也就是，被遗忘的校园。
　　司机看了看，远处的学校阴森无比，蔓藤爬满了周遭的围墙，看上去像是在墙后伸出的手一样，貌似荒废了很久。
　　为什么午夜会有两个女孩要来这种地方？绝对是鬼啊！
　　【叮咚：进入副本。】
　　“到了……”
　　少女拿出了一百块钱钱递给司机，司机有些犹豫，但还是颤抖着接过了钱。
　　少女先下车，墨离还在用手机给司机转账。
　　转账的时候，司机问道：“世界上……真的有鬼？”
　　“你那个开公交的朋友也是鬼，或许你亲人也是，朋友也是，同事也是，你只是你没发觉而已，别担心，我叫墨离，是一个能抓鬼的探灵，住在13区贝壳街巷子里的探灵事务所，有需要来找我，价格公道又便宜。”
　　墨离说完，钱到账，400块钱。
　　没错，十几公里的路，还是拼车，就是这么黑。
　　墨离走下了车。
　　司机大姐想着刚刚墨离说的话，越想越害怕，急忙呼喊道：“你还是留个电话吧！”

第32章 屏住呼吸莫害怕
　　校园阴气极重，对墨离这种感知能力强的人来说简直是一种折磨，还没靠近的时候，她就不停的打寒战。
　　当然，也和雨天有点关系，但墨离最近经常湿身，早习惯了。
　　“观……观众朋友们，我已经来到了传说中的鬼校园，我来推开大门进去看看……记得刷礼物点关注哦！妹妹我真的太不容易了……”
　　那少女右手拿着一个坏掉的手机，把镜头对着自己，另一只手吃力的推大门。
　　铁门发出咯吱的声音，却怎么也推不开。
　　“我来吧。”墨离也去推铁门，发现门相当的重，真的吃奶得劲的用出来也推不动。
　　——可恶……
　　“这里有个狗洞，咱们从这里进去吧。”那少女一指，钻了进去。
　　狗洞在墙边，只是被一些杂草挡住不太容易发现而已。
　　墨离皱了皱眉头，关掉了直播，钻进狗洞，然后再打开直播，创造了一种瞬移进去的假象。
　　“我叫墨离，是个恐怖主播，你叫什么？”
　　少女没有生气的眼神突然一亮：“诶？我也是主播啊，我叫贺馨！”
　　都是主播，又一起钻过狗洞，阶级感情不就就有了吗。
　　【你们发现了没有，这个女的……好像就是那个没影子的小女孩……】
　　【很有可能。】
　　【我的天，明显是鬼啊，老婆，快跑啊！你在干什么？】
　　【别吵，连咱们都看出来是鬼了，小姐姐能看不出来？她一定是有别的想法。】
　　【是的……这种鬼叫做青鬼，是厉鬼之中最可怕的一种，只有执念极强煞气极重的鬼才有可能变成青鬼。鬼的认知和记忆都是不完整的，青鬼正常状态下不会认为自己是鬼，可一旦它发现自己不对劲……总之遇见青鬼，最好的办法就是顺着它。】
　　【感谢老哥科普。】
　　【不愧是我老婆，真聪明，她是不想刺激青鬼才这样的。】
　　【苍蝇是甜的：这个蠢女人聪明了一些，话说她胆子真不是一般的大。】
　　【过于自由的男人：榜一老哥说话真霸道。】
　　【大猪蹄子：老哥稳呢！】
　　【苍蝇是甜的：好说好说。】
　　……
　　“你直播怎么不拿手机啊？”贺馨歪着头，用没被头发挡住的那只眼睛怀疑的看着墨离。
　　墨离：……
　　——大雨天的不知道手机会不会短路。
　　墨离拿出手机，摆了一个萌萌哒的表情。
　　“老铁们双击666！”
　　观众：……
　　贺馨怀疑的目光散去，小激动道：“太好了……我们就一起来探索鬼校园吧，我一个人怕死了，没想到运气不错，还有同行一起来，加油哦！”
　　墨离认真的点点头：“嗯！我也是这么想的呢！争取拍到恐怖鬼怪视频，走向人生巅峰！”
　　贺馨一听，激动的点了点头，因为用力过猛，眼珠子都掉下来了。
　　墨离：_( ﾟДﾟ)ﾉ
　　贺馨蹲下，捡起眼珠子就吃掉，眼睛马上就长了回来。
　　“咱们走吧。”
　　“好……”
　　——呵……比魅儿还傻，鬼也太好忽悠了，不行的话一棒子打晕，然后用麻袋掳走，金导说过他想养鬼，转手卖给他就能赚一大笔钱，话说不知道鬼这玩应能不能配种啊。
　　于是墨离开始了一段奇怪的旅途，跟着鬼一起找鬼。
　　时间久了，她甚至怀疑自己也是青鬼，只是还没有想起来某部分的记忆。
　　这种事情千万不能多想，想多了你就会越来越害怕，真的是细思恐极啊。
　　“观众们，你们看我和这个妖艳贝戋货谁更漂亮呢？”贺馨对着破旧的手机壳问道。
　　墨离也有些好奇，明明没有观众，最后的答案会是什么呢？
　　“他们怎么说？”
　　只见贺馨的表情又沉了下来，声音凄厉的说道：“他们说，你美若天仙，我是个丑八怪，为什么……”
　　墨离一惊，马上对着手机问道：“啊，你们看我们谁更漂亮？！！！”
　　【当然是老婆了！】
　　【哼，丑八怪怎么跟我老婆比！】
　　墨离装作生气：“什么？你们说我就不该露脸吓唬小朋友？她迷倒一片？让我贴个她头像的GIF再出来见人？呜呜呜，我不相信！”
　　贺馨一听，她有些歇斯底里的抓住墨离的手，抢过了她的手机。
　　“啊，让我看看！”
　　墨离咽了下口水，随时准备战斗。
　　没想到，贺馨表情逐渐回归正常。
　　“还是你的观众们有品位，我来帮你直播吧，你去照顾那些没品位的。”
　　贺馨把坏掉的手机壳给了墨离，自己则是拿着墨离的好手机。
　　失去物品：手机X1。
　　墨离表情十分无奈，感觉像是拿了一个尚方宝剑（咸鱼），明知道是假的还得装装样子。
　　两个人在一年级的校区随便看了看，啥也没发现，但贺馨却和薛定谔的观众们聊的不亦乐乎。
　　很快，午夜来临。
　　学校的钟声想起。
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　原本一片漆黑的教学楼，却有一间教室的灯亮了起来。
　　而亮起来的那间教室，里面传来了郎朗的读书声，可以清楚的看见走动的人影。
　　操场的土地长出了一座座坟墓，每个坟墓上都有纸钱和一个点燃的红色蜡烛，好多可怕的恶鬼蹲在坟墓周围，手伸进坟墓里拿出不知道什么东西，放进嘴里吃掉。
　　墨离有些慌了，虽说自己是专门对付鬼类的，可就算是自己，也没办法一次对付这么多吧？
　　贺馨反倒安慰起墨离来了。
　　“别怕，这些都是魍魉，屏住呼吸莫害怕，缓慢前进保平安。”
　　“你懂得还挺多……”
　　没错，鬼来教你如何对付鬼。
　　“废话，我可是恐怖主播，不懂的话敢来这种地方？先别和观众互动了，咱们进亮着的教室看看。”
　　“你不害怕吗？”
　　“咱们就是要带着观众探险啊，好不容易真的遇见灵异事件，你要是怕就回家，这波热度我要定了。”
　　贺馨说完，大吸一口气，屏住呼吸，走向教学楼。
　　果然，那些恶鬼没有发现走过去的贺馨。
　　【隐藏任务：走过操场。】
　　【任务奖励：3颗钻石，1天赋点。】
　　【过于自由的男人发布了一个死刑宣告，完成隐藏任务可以获得20钻石。】
　　【老板大气，666。】
　　【过于自由的男人：没啥，就是觉得挺赤鸡的，小姐姐加油啊。】
　　墨离想了想，也大吸一口气，走向了教学楼。
　　她走过的时候发现，那些墓碑上除了死者的名字以外，写的都是几几届的学生，还放着他们黑白照片。
　　身边的魍魉嘴里发出咀嚼碎肉的声音，偶尔狼顾四周，却跟睁眼瞎一样，看不到墨离。
　　人一旦紧张，氧气消耗就大，墨离体力本身就一般，看似不大的操场，她走过去非常的吃力，有点憋不住了……

第33章 他们是一群渴望知识的孩子
　　墨离最后有点撑不住了，加快的小碎步，极限的大喘一口气。
　　“呼！”
　　咀嚼碎肉的声音该然而止，恶鬼齐刷刷的看向墨离。
　　墨离瞪大眼睛一动不动，跟一只小木头人一样。
　　空气仿佛凝固，一阵阴风吹过，坟墓前的蜡烛轻轻摇曳。
　　一个恶鬼站起来了，两个恶鬼站起来了，很多都站起来了。
　　墨离开始的大脑开始疯狂运转。
　　——怎么办？到底怎么办？
　　墨离把手慢慢伸向胸口。
　　一般在电影里做出这个动作，那代表主角有枪，当然也可能是为了装逼。
　　墨离当然没有枪，她是想掏出单反相机和恶鬼们拼了。
　　——靠，欺负我肺活量少？我也不是吃素的！
　　从刚刚的结论来看，恶鬼们都是靠人呼出的阳气来判断人的位置，所以鬼魅潜行应该是逃不掉的。
　　大战一触即发，墨离杀意已决，谁劝都不好使，除非死气白赖的劝，才有可能商量！
　　突然，墨离的肩膀被拍了几下，精神高度集中的她吓了一跳，但她没有大叫，猛的一回头，是一个带着眼镜，20岁左右的丰满短发女人。
　　女人单从面相来看的话，有点凶，像是反派女教师的那种感觉。
　　“你在做什么啊？孩子们都在等着呢，赶紧来讲课。”她抓着墨离的手腕就往教学楼里拉。
　　“那个……你是谁啊？”
　　“我是辅导员老师啊！”
　　墨离用灵瞳看了看，果然这家伙是鬼，但她居然可以触碰自己，不是灵体的话，大概也是个青鬼吧，反抗对自己没好处。
　　呼……
　　墨离走了之后，阴风消失，恶鬼们没有追过去，渐渐的又趴在了墓碑前，嘴里发出咀嚼碎肉的声音，继续吃着什么。
　　辅导员一边给墨离带路，一边自言自语。
　　“孩子们真是渴望学习呢，他们单纯善良又听话，你一定要好好的讲课，为他们点亮人生的希望。”
　　墨离奇道：“上课？上什么课？”
　　“哎呀，你装什么傻？孩子们如饥似渴的想要学习知识，可别让他们失望啊！”
　　墨离记得系统的任务里，有一项是给孩子们上一堂生动的课，可她的学习成绩一塌糊涂，属于文体两扯淡那种。
　　那她都会点啥呢？总结一下。
　　小笔一挥抹上油，二次元里她畅游，八百米外能爆头，一坑四人15投，唱跳rap打……
　　“等等！我能上去教什么啊？”
　　“你是老师，怎么还问我？当然是把最好的东西教给学生们啊！难道……”辅导员脸色一变，表情变得狰狞了起来。
　　墨离急道：“没错，我已经准备了最精彩的课程！”
　　辅导员脸色恢复。
　　“期待你的表现哦！”
　　——
　　墨离跟着她上了三楼，来到了那唯一亮着灯的教室门外，贺馨也在这里等着，除了她，还有一个有点类似葬爱家族的红毛少年，打扮的一脸痞样，但此时浑身颤抖，状况很糟糕，随时都会倒下去的样子。
　　辅导员微笑着说道：“孩子们真幸福，又可以学习到新知识啦！”
　　教室里的那个秃顶大叔此时刚走上讲台，他浑身颤抖，苍老的皱纹遮盖不住他恐惧的面庞。
　　墨离三个人好奇的凑到了窗户旁边。
　　我勒个天啊……三个人都倒吸了一口凉气。
　　里面的那些学生都啥样？脑袋上砍了一把斧头的，只剩下半截身子的，脸上长了十几个眼睛的，一个比一个有排面，简直跟进了寂静岭一样。
　　“咳……大家好，我是一个音乐老师，我姓刘。”
　　大叔是一个音乐大学的教授，其实水平不咋地，乐理视唱练耳更是一塌糊涂，上课全靠忽悠和拖时间，很多学生都在背地里骂他。
　　但他有权啊，每年学校招人的时候，都会有人给他送钱，他可以一定程度上决定一个学生可不可以入学。
　　这其中的暴利，恐怕一般人难以相信。
　　“鼓掌！”
　　第一排只露出一个眼睛的木乃伊班长带头，其他人跟着鼓起掌。
　　“我最喜欢音乐课啦。”
　　“对对对，我也最喜欢啦！”
　　大叔尬笑了一下，掌声停止以后，他先是用粉笔在黑板上画了一个五线谱，然后才开始讲课。
　　“咳，音乐是很美妙的东西，它由7个音组成，分别是……”
　　“老师！”一个女同学举手：“您说错了，是12个。”
　　“啊！对……”大叔点点头，夸赞道：“这位同学很好，知识面广，大家要多和她学习！但我们毕竟要从基本的do、re、mi学起……”
　　“老师，你说的东西我打娘胎里就知道了，略过基础吧，请讲干货。”班长说道。
　　“哦……”大叔的脑袋变得油腻了起来，汗水在低落。
　　“那我们来讲讲音程吧……”
　　大叔拿着粉笔，在五线谱上画了两个音符，还没开口，一个同学先说话了。
　　“老师，B大调的四级纯四度是哪两个音？”
　　大叔一愣，他想了想……
　　“B大调的四级……是mi还是re来着……纯四度……我看看啊……别急……”
　　“老师。”
　　一个男生站起来，在桌子上噼里啪啦的拍了一段很嗨的律动。
　　“以四分音符为一拍，每小节有四拍，请您写出刚刚我拍出的四小节节奏。”
　　大叔此时汗如雨下，脑子有点短路。
　　其实不管是B大调的四级纯四度，还是刚刚的节奏，都是音乐生高中的基本课程，但是一个有威望的大学教授，居然完全答不出来。
　　这要是平时上课的话，他直接发火数落搞事情的学生，然后说强词夺理的东西圆场，就可以糊弄过去。
　　可是现在……这些学生一个个凶神恶煞，说错话随时可能被撕成碎片。
　　“来个简单点的吧。”一个女同学站了起来，用a字发出了4个音。
　　“老师，告诉我刚刚我唱的和弦性质即可。”
　　此时，同学们已经没有了一开始那种天真烂漫的表情，一个个全都表情凝重，泛着杀气。
　　大叔感觉，如果这个简单的问题再打答错，那他绝对要完蛋了。
　　——四个音……是七和弦，蒙一个最常见的吧……
　　“是……”
　　同学们的身子微微向前，目光锐利。
　　“属七……吧？”
　　他发现，此时，只要是有嘴的同学，全部都露出了尖牙……
　　——我看……还是你们来教我吧……
　　“嗷呜……”
　　“嗷嗷嗷！”
　　噗呲噗呲……
　　各种渗人的声音传来……

第34章 我从不骗人
　　百鬼盛宴，或许可以这么形容吧。
　　屋内40多个鬼魂如同暴风雨一样啃食大叔的灵魂。
　　撕咬、吞噬着、舔食……开始到结束不超过十秒钟。
　　吃完以后，他们一个个散去，重新回到了座位上，舔了舔小手，就跟什么都没发生过一样。
　　大叔用一种奇怪的姿势摊在地上，肉体完整无损，人却已经死透了，偶尔还会因为神经反应抽搐几下。
　　他长大了嘴巴，吐出了舌头，翻起了白眼，浑身肤色发灰，七窍散发着蓝白色的烟，死相那叫一个恐怖。
　　回到座位上的同学又变的乖巧起来，他们反复举手气声呐喊。
　　“上课！上课！上课！我们不要骗子老师！”
　　墨离早就拿单反相机拍照记录精彩时刻，当然，她可没有攻击。
　　——我的天，超级爱学习的学霸鬼，随便抓一只帮我参加高考多好？羡慕你们的脑子。
　　贺馨被吓得够呛，可她一直强迫自己看着这一切，并把手机镜头对准里面。
　　“观……观众们，你们都看到了吗！一群鬼，吃掉了一个大学教授！天……天啊，我简直不敢相信，妹子我为了探寻真相，真的是拼了，你们不走一波礼物对得起我吗？给个有没有大老板来个超级大火箭给老妹增加点排面啊！”
　　墨离：-_-||。
　　【这鬼有点意思……拿个手机自嗨，手机是我们主播的，就算真的要到礼物，那不也是等于当了打工皇帝吗……】
　　【你一个大活人跟鬼计较什么，有没有爱心啊！】
　　【我感觉她是不是从第一次以后，一直做着同一个美梦啊……】
　　【搞不懂鬼的思维。】
　　辅导员把手放在嘴边，一脸高傲又傲娇的狞笑道：“偶吼吼吼吼！孩子们渴望知识，已经高涨到了极点！还不赶紧去给孩子们上课？！”
　　辅导员把目光看向红毛少年，一脸和善礼貌的微笑。
　　“我？”红毛少年哭道：“开什么玩笑，我要回家！放我出去！”
　　“居然敢不给孩子们上课！不可饶恕！”
　　辅导员的腰弯了下来，后背长出一个大肉瘤，越长越大，如果不去阻止的话，天知道会变成什么玩应儿。
　　青鬼这种鬼的普通形态几乎和人类一样，同样拥有肉体，可一旦其执念被阻止或者刺激，就会化成厉鬼去伤人。
　　目前整个学校，只有墨离、红毛少年、刘大叔是货真价实的人，刘大叔已经惨死，墨离不想让自己成了孤家寡人，马上说道：“笨蛋，孩子们需要你的知识，你怎么可以退缩？”
　　然后又转头对辅导员说道：“等等，你先别变身，你也不想让孩子们失去一个老师吧？给我三分钟的时间，我说服他让他去上课。”
　　辅导员想了想，恢复成了原来的样子。
　　“给你1分钟，孩子们等不了那么久。”
　　“了解。”
　　pia！
　　墨离上去狠狠的给红毛一个大耳刮子。
　　“冷静点，你还没死呢！”
　　“小姐姐，救救我……救救我！”
　　红毛其实比墨离大很多，但人怂气短，这就叫上姐姐了。
　　“上完课就让你走了，你快去啊。”
　　“别闹了你，我听课都费劲，还上课呢，想当年我就是出了名的游手好闲，问题学生，校长都被我气进医院……”
　　“行了打住，我告诉你，据我的观察，这些学生只是对正常课程很在行，再牛的人也不可能什么知道，你会什么？除了书本上的那些东西。”
　　“除了书本上的东西？”红毛想了想，“那就多了，坑蒙拐骗偷啊，吃喝嫖赌抽啊。”
　　墨离：(・-・*)
　　“行，你就去教给他们这些，讲一讲你抢小朋友零用钱和骗孤寡老人生活费的经验，我保证你能活下来。”
　　“真的？”
　　“真的，我从来不骗人。”
　　红毛少年不知道为什么，一下子提起了勇气。多么漂亮温柔的小姐姐啊，有她的鼓励，就拥有无尽的勇气，天塌了也不怕！
　　红毛少年的身体莫名充满了力量，他站起来提上裤子，无所畏惧的走进了教室，上老人讲台，还点燃了一根香烟，这便是抽的学问。
　　“大……家好，我来给你们上课。”
　　“鼓掌！”班长再次喊道，紧接着便是一阵热烈的掌声。
　　墨离这回拿出了摄像机，她刚还有所忌惮旁边的辅导员，但是用单反拍的时候她就发现，辅导员貌似不理会，那就不客气了。
　　不一会儿，教室里传来了愤怒的声音。
　　“人渣！”
　　“老师，你三观不正啊，等等，你不配叫老师！”
　　“我们不要人渣来教我们！”
　　学生们表情又变得狰狞了起来。
　　红毛少年又哭了，委屈死了。
　　“不是你们一定要我教的吗？我说我不教，你们非要我教，我教了你们又说我教的不好，还说我缺德……”
　　木乃伊一样的班长站了起来。
　　“身为三年三班的班长，我有义务保护好我的同学，教育，是要德智体美劳全面发展的，德，便是首位，一个人可以不博学，可以没有钱，但一定不能没有德，你这种人，必须教育！”
　　“教育！教育！教育！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我靠，一群吃人的厉鬼还这么讲品德讲三观，节操掉了一地啊同学们！
　　红毛少年在生命的最后一刻转过了头，用复杂的表情看向了墨离。
　　墨离摊手，一脸无奈。
　　又是暴风雨般的百鬼盛宴，红毛少年死的老惨了。
　　【这些鬼有病吧……】
　　【老婆，不行赶紧跑吧。】
　　【对对对，趁着还没到你。】
　　墨离觉得不错，反正现在主线任务完成了，隐藏任务不做也罢，找机会开溜吧。
　　“该你了老师。”辅导员微笑和善的和墨离说道。
　　“诶？不是还有……”墨离这才发现，贺馨不知道什么时候不见了，“人呢？不是还有一个老师吗？”
　　“呵，您在说什么啊，一开始就只有三个人啊，快去吧，别让孩子们等着急了。”
　　墨离咬了咬牙，大脑开始脑补画面：一拳打翻辅导员，开启鬼魅潜行，踩着她的身体扬长而去。
　　“怎么？你瞅啥呢？用眼睛杀人啊？还死死的握住拳头。”辅导员五官开始扭曲，脸贴了过去，恶狠狠的说道：“难道你想打架？”
　　“啊……”墨离表情一下子乖顺：“没有啦~，打架是不可能打架的，我这就去上课啦！”
　　她来到讲台上，还是一阵浮夸的掌声。
　　只见她一拍讲台，表情认真，案首挺胸。
　　“同学们，下课！”

第35章 探灵少女爆发啦
　　墨离从前面两位失败者的经历来看，不管是认真讲课还是胡搞乱搞，都没办法逃离被厉鬼吃的命运，再说白一点，就算真的讲了一堂生动的课，恐怕也好不到哪去。
　　他们似乎只是单纯的想吃人，想品尝灵魂而已。
　　既然这样，墨离就讲出了她11年学龄之中，认为最有深度的一句话。
　　反正自己啥也不会，不如爽就完事了。
　　记得有一个笑话，一个学生一直在课堂上捣乱插嘴，老师后来生气了，让他上来讲课。
　　学生委屈，可老师死活要他讲，他没办法，走上讲台说了一句下课。
　　没办法，谁让你逼我呢？！
　　——
　　最怕，空气突然消停。
　　整个教室，只剩下少女柔弱紧张的呼吸声。
　　明明周围温度很低，可墨离的心却莫名的焦灼。
　　厉鬼们的表情，出现了一种被释放的歇斯底里。
　　“啊！！！”
　　恶鬼们都跟打了鸡血一样，狂乱不止，张开大嘴，发出一阵毁天灭地的鬼叫。
　　墨离和辅导员全都吓得卷起了身子。
　　鬼叫带来的恐惧，令她们不寒而栗。
　　只见40多个学生表情疯狂，一起一股脑的从三楼窗户跳了下去，一个也没留下。
　　辅导员疯了，她颤颤悠悠的站了起来，跑到窗户旁边往下看。
　　“回来啊！你们怎么学坏了？！！！”
　　然而没用，学生们迈着六亲不认的步伐，头也不回的跑掉了。
　　辅导员猛的一回头看向墨离。
　　“你……怎么可以放走爱学习的孩子们！你原来是魔鬼！我怎么就没看出来你！”
　　“别傻了！你才是鬼！看好了！”
　　墨离拿起单反相机，啪啪啪对着教室拍了三下。
　　顿时，快掉的日光灯出现，学校里唯一亮着灯的教室也暗了下来，洁白的墙壁出现一道道裂痕，如病毒般开始的延伸发黄。
　　窗户和墙角结满了蜘蛛网，黑板上用粉笔画上了很多抽象可怕的涂鸦。
　　一瞬间，三年三班的教室，已经和其他班级的教室一样老旧。
　　不同的是，天花板上吊着一具干尸。
　　干尸早已经分不清面貌，但是它带着的粉红色眼镜，一眼就让辅导员认出来。
　　这……是她自己。
　　封印的记忆开始逐渐解封，画面在脑海中纵横交错的闪过，她的记忆，是红色的……
　　“哦……我想起来了。”辅导员收敛了一下情绪，一步一步的原地走圈，“我死了？我死了？！！！我真的……死了……”
　　星冉学校是一所私立学校，但并不像大多数人认知那样有高昂的学费，相反，你学习成绩越好，学费就越少。
　　因此学校里有不少贫苦人家的孩子，甚至孤儿。
　　学校实行军事化管理，位置在非常偏远的郊区。
　　除了班主任，每个班级还配一个辅导员来督促学生上进，时刻督促他们学习的意义。
　　这样的氛围下，学校的教学质量自然是没的说。
　　李秀琴女士，就是当时学校的一个辅导员。
　　后来嘛……发生了一件很悲惨的事情，学校里死了很多人。
　　一个班级里的人都成了厉鬼，怨气不散。
　　三年三班，彻底成了鬼校园的心脏，班里的辅导员李秀琴女士，也在恐慌和绝望之中，在班级里上吊自杀了。
　　李秀琴执念于让孩子们有好成绩，所以变成鬼以后，一旦发现任何人闯入了鬼校园，那就必须来给孩子们上课，上不好，就会惨死，上好了，抱歉，还没有遇见能上好的人呢。
　　班级里40多个同学共享知识和记忆，学习能力极强，过目不忘，闯进来的路人哪里有能力教他们学习？反倒被他们问住了。
　　回忆起这一切的李秀琴，眼中居然留下了泪水。
　　她坚持的执念，真相居然如此难以接受。
　　青鬼一旦想起自己是鬼，那么，她就要开始没有任何理由的杀人了。
　　【叮咚：隐藏任务完成，获得5钻石5天赋点。】
　　【老婆厉害，666！】
　　【可以啊！】
　　【等等……这也算是一堂生动的课？omg……】
　　“谢谢大家的小礼物！”
　　墨离答谢起来。
　　此时，李秀琴的眼睛变成了红色，身体还在慢慢膨胀，后背上的肉瘤逐渐长大，散发着极重的戾气，有点类似寂静岭1带里的肿瘤护士，可其压迫感更甚。
　　“啊！”她怪叫着冲向了墨离。
　　【叮咚：支线任务击杀青鬼，任务奖励20天赋点，30钻石。】
　　【上啊！】
　　【小姐姐加油！】
　　墨离早就把单反相机对准了青鬼，相机也聚焦完毕。
　　啪！
　　青鬼被攻击，跪在了地上，发出痛苦的声音，背后的大肉瘤，炸开，喷出一大泼脓血。
　　虽然墨离反应很快，可还是被一部分脓血溅到。
　　脓血触碰以后，直接渗入灵魂。
　　砰砰砰！
　　恐惧渗透到了墨离身体的每一个细胞，她心脏急速跳动像是要炸开，寒冷的感觉令她无法做出行动，单反相机都掉到了地上。
　　当然了，青鬼也受到墨离的攻击，此时处于一个硬值当中，她身后的肉瘤炸掉以后，又开始以很快的速度增长。
　　随着肉瘤增长，她渐渐站了起来。
　　【老婆！加油啊！】
　　【我感觉敌人不弱啊……】
　　【大猪蹄子：萌萌……阿不，老婆，站起来！】
　　然而先站起来的是青鬼，她以极快的速度冲向了墨离，可就在快要碰到的时候，墨离却消失不见了，但教室里仍然可以听到墨离的呼吸声。
　　【呦！老婆放大招了！】
　　潜行中，吃了亏的墨离没有乱来，但也没有逃跑，她有信心打赢这一战。
　　她从身前拿出拍立得相机，对着青鬼又来了一下。
　　啪！呲……
　　一张相片被相机吐了出来，因为攻击动作，墨离也现出了身，她拿着相纸就拼命的跑，一边跑一边飞快的扇动相纸，这是为了让拍立得的相纸尽快成像。
　　“嗷呜……给我回来写作业！”
　　身后的青鬼磕磕绊绊的说着。
　　相纸成像完毕，墨离小手一撕，身后的青鬼立马受到了毁灭性的打击，肉瘤再次炸开，在地上抽搐不止。
　　墨离抓住机会，回到教室里取回单反，然后躲在坏掉的讲桌后面。
　　很快，青鬼渗人的哼声越来越近，墨离已经可以通过死角看见青鬼的高跟鞋，可技能还在cd。
　　除了肾上腺素，墨离觉得还有另一股力量萦绕在身边，她的观众们更是看到了这股淡蓝色的荧光。
　　——就是现在！探灵少女也不是好惹的！
　　墨离冲出去，对着青鬼疯狂拍摄。
　　灵气爆发之后，单反以每次0.5秒的速度聚焦，几乎只要不停按快门就行了。
　　青鬼痛苦万分，连爆炸的脓血都被打了回去，看直播的观众都有些不忍心了，简直是惨无鬼道。
　　战斗持续了不到2分钟。
　　不算拍立得，墨离用单反给青鬼拍摄了总共23张照片，最终，青鬼化成一缕青烟消失不见，但她却永远的留在了墨离的相机里。
　　各种姿势都有。

第36章 暗影中的恶魔
　　墨离感觉浑身虚的慌，疲惫的在一张椅子上坐下来。
　　直播间人数已经达到300多，迎来了历史最高。
　　【任务完成，获得20天赋点，钻石30颗。】
　　墨离事后喘道：“学学学，学什么学？朕已经毕业了！”
　　【霸气！】
　　【6！】
　　【事后喘万岁！】
　　【喘起来了。】
　　【是个狼人。】
　　【天啊，你给人家拍照的样子真迷人，主播你娶了我吧！我天天让你拍照照！】
　　【好可怕的拍照狂魔……青鬼死前还要受辱，真赤鸡！】
　　【眼珠子都飞了……】
　　【那个……老婆，可以给我一份青鬼姐的连拍资源吗？别误会，我对你是很忠诚的，纯好奇。】
　　“你要看？好吧，就在单反上看好了。”墨离有些不明所以，不过作为一个主播，自然应该在条件允许的前提下，尽量满足观众的要求。
　　其实，她也挺想看的。
　　——嗯……下次或许应该注意一下拍照的角度。
　　——
　　“呼哈呼哈呼哈……”
　　贺馨屏住呼吸走过操场以后，激动的往外跑。
　　就像是从地狱出来逃出升天，飞向光明时的那种迫切和激动。
　　回想刚刚，真的是太惊险了。
　　此行不但证实了鬼校园的都市传说，还拍到了极其稀有的视频，观看人数飙升到了200万，收获礼物数不清。
　　她明白，她火了。
　　贺馨从18岁就开始当主播，可惜要颜值没颜值，要身材没身材，要才艺没才艺，逛荡了4年，一事无成。
　　她最终决定去玩命直播，还做了充足的准备，和路边的神秘乞丐学了一些知识。
　　终于，老天爷不负有心人，今天她一炮而红，简直和做梦一样。
　　“观众朋友们！礼物不要停啊！啊啊啊！谢谢这个谁的超级宇宙飞船！谢谢，哈哈哈……我们明天去更好玩的地方！绝对惊险赤几！”
　　她对着墨离的手机疯狂互动，表情越来越癫狂。
　　而墨离的手机早就因为进水坏掉了，屏幕根本就没有亮。
　　这一切在外人看来，怪诞的令人不寒而栗。
　　都是鬼的执念而已。
　　“礼物……礼物……”
　　贺馨笑着笑着，就哭了。
　　墨离的山寨机不知道怎么回事，又死灰复燃了，开机的屏幕上，是她萌萌哒自拍。
　　是的，墨离目前极度自恋，从来不自拍的她，居然连用自己照片当屏幕这种事情都做出来了！
　　啪啦！
　　几个连环闪电划过，雨水变成了瓢泼大雨。
　　贺馨拿着手机的手止不住的颤抖。
　　200万观众没了，一夜爆红没了人，礼物没了……一切都是幻觉。
　　有的，只是一片荒废的校园，一个扭曲的执念，和一个破碎的自己，一个别人的手机。
　　手机掉落在了地上，
　　一颗血淋淋的人头，也掉在了地上，咕咚咕咚的滚到了草丛里。
　　草丛里伸出一只黑手，抓住脑袋，又丢了回去……
　　——
　　墨离在教室里休息好的差不多了，站了起来。
　　此任务的主线是证实“没影子的小女孩”的真伪，已经完成了。
　　离开或者在校园里别的地方溜达溜达都行，不过墨离还是决定开溜，
　　从3楼走到楼下，雨已经下的更大了，可恶鬼们仍然跪在地上吃东西，墓碑前的蜡烛也没有熄灭。
　　墨离狠狠的深吸一口气，有惊无险的走过了鬼潮，就在她松了一口气的时候，前面的草丛里钻出了一个……大姐。
　　墨离定睛一看，居然是那个司机，她状况不太好，好像受到很大的惊吓。
　　“呜……真的是你！太好了！快点带我出去吧……”
　　“诶？”墨离奇道：“你不是应该早就走了吗？为什么还在？”
　　“外面那条路鬼打墙，我开了20分钟一直在原地！我总感觉在黑暗处有什么东西在盯着我，像影子一样……我只能回校园找你，你肯定有办法的对不对！”
　　“别急，鬼打墙无非是障眼法，我最擅长破解了，咱们走。”
　　“太好了！”
　　司机大姐如同在绝望中抓住了一棵救命稻草，她现在除了墨离谁也不信。
　　可她刚一回头想往大门那边走的时候，一个白衣女孩，就阴森森的在前面。
　　墨离一看，是贺馨！
　　她歪着头，脖子断裂，脖颈处喷出两米多高的鲜血，正慢慢悠悠的走过来呢！
　　【隐藏任务触发，杀掉青鬼，获得30天赋点10钻石。】
　　“杀……杀！都得死，都得死！！！”青鬼的嘴里喷着血说话了。
　　墨离明白，贺馨已经知道她自己是鬼，看来又要有一场与青鬼之间的战斗了，可战斗的话雨下的这么大，拿出单反怕是没几下就要报废。
　　——不如开启潜行，甩掉女司机，开车直接溜。
　　——哦对了，我不会开车，但观众里应该有不少老司机，现学现卖不知道能不能赶趟。
　　墨离已经准备卖队友了。
　　就在这时，闪电划过，清楚的看见，一个长长的人影站在了贺馨的脚下！
　　只见那影子伸出手，抓住贺馨的脖子一扭，嘎吱一声，她的脖子彻底断掉。
　　没了脑袋，贺馨却仍然站着不倒，影子又拧拧拧，把她拧成了麻花，她发出凄惨的叫声，化成一缕青烟不见了。
　　司机大姐吓得哭了，死死的抓住墨离的风衣，差点没把她拽倒。
　　“你干嘛？别抓我！”
　　【警告警告，主播遭遇史诗级恶魔，此恶魔极度危险，尽快逃离。】
　　【影魔：可以操纵影子的恶魔，不管是他的影子，还是你的。】
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴
　　墨离光顾着推开司机大姐和看系统任务，回头以后，发现影魔已经不见了。
　　她浑身一股恶寒，看向了自己的脚下。
　　地面上，一个身材火辣的魅影挥舞着镰刀，摆出一个非常妩媚的姿势。
　　墨离大惊，虽然影子的形状是自己的，可她很清楚，自己不可能这么风骚！
　　贺馨的惨状历历在目，墨离撒腿就跑。
　　可一个声音一直在墨离耳边低语，她有多快对方就有多快。
　　“你很有意思啊小姑娘，我有这么可怕吗？”
　　“你是第一个从学校里面出来的人，不愧是我中意的女人。”
　　“我要攻过去了哦。”
　　“咯哈哈……”
　　呼呼呼……
　　就跟五档电风扇的声音一样，来势汹汹，墨离急中生智，脱掉了风衣遮挡。
　　风衣顿时被切割成了两半。
　　“别挣扎了，有形的东西永远无法战胜无形的，我就看你还有几件衣服可以脱，又要来了哦。”
　　墨离一摸，身上还剩下一件外衣，别说穿的太多，一是天冷，二是防止观众卡视角。
　　刷！
　　外衣也被撕成了碎片。
　　“呵，可以，又要来了哦。”
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——这件不行了！！！

第37章 又吓跑了一个
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——混蛋啊！为什么只追我不追她？一般不都是先追跑在后面的那一个吗！
　　【好卑鄙的影子啊！不但阴险的利用暗影遮蔽使自己使自己无敌，攻击特效还自带bao衣debuff！】
　　【无耻！】
　　【上啊！】
　　【小姐姐，危险！】
　　什么叫做既紧张，又刺激？
　　观众们的内心复杂，一边希望恶魔继续，一边不想墨离出事。
　　但他们最后，还是选择了这样的表情：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　观众们情绪高涨，眼睛眨也不眨，期待墨离抵抗影魔的下一次攻击。
　　呼……
　　影镰刀再次呼啸而过。
　　咻。
　　墨离发动潜行，身体一下子消失不见，影子自然也不存在了。
　　观众表情逐渐平淡：（·-·）
　　20秒的移动时间，差不多可以跑到车子那里了。
　　可是大雨天，积水不少，墨离她跑动的时候会溅起很明显的水花，很容易就能知道她大概的位置。
　　司机大姐也在往车子那里跑，影魔就借用了她的影子。
　　墨离回头一看，那大姐龇牙咧嘴的向自己狂奔，她的影子很臃肿难看，左右手各拿一把菜刀，感觉像是出肉的艾嘤嘤。
　　“你别跟着我啊！”
　　墨离大喊，可是司机大姐早吓得失去了理智，一心一意跟随墨离，反正死也要抱着她，就是无理取闹！
　　没办法，墨离跑不过她只好停下，然后伸出一条腿。
　　司机大姐也不管水花为什么没了，就一股脑的冲，然后被绊倒，飞了出去撞在车头上，一起飞出去的还有影魔。
　　墨离因为做了移动以外的动作，潜行也结束了。
　　影魔瞬间回到了她的影子上，又开始挥舞起了镰刀，墨离耳边又想起了低语：“刚刚那是什么啊，居然人一下子都消失了呢。”
　　墨离害怕的捂住头。
　　“啊！别伤害我！想学的话我可以教你！就收个成本费！”
　　“还想当我的老师？先学会和影子玩拳击吧。”
　　影镰刀飞过来，在墨离身边划过，吓得墨离连动都不敢动，弱小无助又可怜。
　　——完了完了，明明应该是灵体类敌人为主的副本，没想到却这么倒霉，遇见一个史诗级的恶魔。
　　但是墨离的求生欲是很强的，最后关头，她握紧了小拳拳，对着自己的影子一顿捶，表现出了咸鱼最后的倔强。
　　——玩拳击就玩拳击吧！
　　观众：……
　　影魔：……
　　呼……
　　“这么容易就放弃了，真没劲。”
　　低语消失，墨离的影子回归正常。
　　“诶？”
　　墨离看到地上和她一样傻乎乎的影子，立马明白这是自己的。
　　——怎么回事？
　　影魔没有伤害墨离，影镰刀也紧紧只是擦破了她衣服几处而已。
　　——搞什么？专门撕衣服的史诗级恶魔？很贵的！
　　也来不及想那么多，墨离赶紧踢了踢司机大姐。
　　“赶紧醒醒，你还没死呢！”
　　“啊？”司机大姐起来，摸了摸头，流血了居然，“鬼呢？鬼呢？”
　　“没了，快开车离开！”
　　“哦，好，上车……”
　　两个人坐上了出租车。
　　【你们说，那个什么史诗级的怪物，是不是就只会打衣服……】
　　【是啊，我怀疑是个变态。】
　　【招招下流，我建议小姐姐下次穿个动力甲进副本。】
　　【身为正人君子的我表示强烈的谴责。】
　　【同是正人君子，哎……多少有点遗憾啊……】
　　影魔看着出租车越走越远，心情有些复杂，因为墨离的影子太美了而不忍下手，所以整个过程其实只是吓唬了一下。
　　影魔的本体很抽象，不能具象化，被附身影子的主人啥样她就啥样，性别也是因此而定，活了这么久，她从来没有觉得自己这么好看过。
　　她何等的高傲，可这一次居然
　　——有点想做她的影子啊！
　　——
　　墨离坐上车以后，学校外面的路不再鬼打墙，很快就走上了大道。
　　“呼……活下来了……”墨离看似舒了口气，可刚刚的阴影太大了，她老觉得自己的影子会突然提刀砍死她，所以不停的往身后看，老觉得有人。
　　“特娘的，以后老娘再也不开夜路了！”司机大姐点了一根烟，放了一首嗨曲压惊，“喂，小老妹儿你真厉害啊，刚刚我都看傻了，你还会隐身？能教教我吗？”
　　墨离：=。=！
　　——这就是所谓的没心没肺？怪不得一直说看不到鬼。
　　“你刚才出现幻觉，我没隐身。”
　　“哎呀您谦虚了，对了，那啥，回去也是400块哦。”
　　墨离：=。=＃
　　“我手机被鬼抢走了，没那么多现金，回家再给你吧……”
　　“好嘞。”
　　墨离3点回到家，司机大姐热情的很，非请墨离进来坐坐，墨离自然不好拒绝。
　　——真是当自己家了啊……
　　进入探灵事务所以后，司机大姐随便找了个地方就坐下了，墨离则是在找现金。
　　“哎呀，我就说小老妹不一般。”
　　“钱给你，没事走吧，我洗洗睡了。”
　　“别啊。”司机大姐接过钱，随性的脸上出现了一丝担忧：“那个……我记得你说过，我的朋友，就是开夜班14路公交车那个人，他……是鬼？其实只是随便说的对吧……”
　　“你都不相信世界上有鬼，问这个有什么意义？”
　　“额……以前是不信啦……但是今天不是遇见大妹子你了吗？也亲眼看见你和鬼战斗了，眼见为实，自然容不得不信。不过，你是为了抓鬼才去了那么偏僻的地方，我朋友可是一个活生生的人啊，难道我大白天的见鬼了不成？”
　　“没事，我可以帮你鉴定一下。”
　　“怎么鉴定？”
　　“肯定让你亲眼看见就是了，鉴定费一次10000，哦对了，你的亲人朋友什么的都可以鉴定一下，套餐可以给你便宜点。”
　　“哈？10000？！！！你开黑店啊？”
　　“随你怎么想，开黑车的遇见开黑店的不正好吗？两者抵消，黑黑为白。”
　　“什么奇葩理论！”
　　“远走不送，拜了个拜。”
　　“走就走！”司机大姐拍案而起，一股阴风吹得她浑身一激灵。
　　“哎呀，魅儿，别吹了，只是生意没谈拢而已，而且我相信她会回来的。”
　　“魅儿？魅儿是谁？”
　　“我养的鬼啊，就在你身后。”
　　“这屋子里有鬼？！！！”
　　“还有我呢。”
　　墨离的影子向司机大妈招了招手。
　　“污啊！”
　　司机大姐一溜烟就不见了。
　　墨离一脸懵逼的看向自己的影子。
　　两个自恋狂魔就这样对上眼了。

第38章 颜值的最高境界
　　一团黑烟状的东西乖巧的在墨离身前，墨离胸前插着手，一副御姐的站姿，看上去盛气凌人，其实是警惕的表现。
　　魅儿在地上抱着墨离的大腿，一脸疑惑的看着陌生来客。
　　“女人，我中意你了，以后我就是你的影子，咱们签订契约吧。”黑烟认真的说道。
　　“哈？”墨离知道眼前这坨黑烟就是影魔，居然完全没有察觉到她跟着自己回家，“虽然知道朕长得倾国倾城迷倒众生完美绝伦，可我并不打算吸引妖魔鬼怪。”
　　“辣鸡，你真以为我看上你了？我看上的是我自己！愚蠢的人类。”
　　影魔说着，到了墨离的脚下，变成了她的影子。
　　——哇，真的爱死我自己的！美呢！
　　“我靠，不要占据我的影子啊！那是我的影子！是我漂亮，是我的影子漂亮，跟你有什么关系？”
　　墨离看见自己的影子居然又摆出了那种风骚的姿势，气的不停跺脚，想把影魔踢出去，但最后只踢飞了魅儿。
　　“一看就不是什么正经影子！”
　　“呀！！！”魅儿怨念了，“小离太花心了！每次出去都往家里带女人！没有一次是自己回来的！渣女！不开心！我不开心！家里就一张床，孩子出生了四个人怎么挤得下！”
　　“别胡说，要不然让你上下两开花。”
　　“唔……”
　　“你在跟谁说话？”影魔奇道。
　　“我贱内。”
　　魅儿：(°ー°〃)
　　——贱……贱内……
　　魅儿不相信，明明自己才是第一个，地位越来越低了。
　　墨离冷道：“再说了，什么叫我一出去就带女人回家，你从哪里看出来她是女人了？”
　　影魔：“我无性，是谁的影子就是什么性别，既然决定当你的影子了，我自然就是女啦。”
　　“我不要你这破烂玩应儿，你走吧。”
　　“哼人类，别不知好歹，我如此优秀，当你的影子是你的荣幸，赶紧给我签契约，否则宰了你！”
　　“宰了我也不行，绝对不行。”
　　影魔生气道：“为什么？”
　　“你我是异类，我虽然不排斥异类，但你杀人，还杀了那么多，手段残忍丧心病狂，我不管你是因为什么，你我绝不可能成为什么契约关系，想杀我就杀，反正我也打不过你，当然了，如果……”
　　魅儿：(ー`´ー)？
　　影魔：(ー`´ー)？
　　墨离一身傲骨不屈，挺起胸膛，硬气十足的看着自己的影子说道：“如果你真的喜欢我，饶我一命行不行。”
　　……
　　……
　　……
　　【噗……】
　　【我刚想夸你有骨气呢。】
　　【哈哈哈，笑死老子了。】
　　【先怂一波再说。】
　　【哦吼吼，怂起来了！】
　　墨离脸一黑，关掉了直播。
　　【诶诶诶？人呢，居然直接关播？】
　　【苍蝇是甜的：混蛋，这个蠢女人越来越不像话了！】
　　【大猪蹄子：老婆，祝福你别出事,我还一直等着亲眼看你是怎么死的呢！】
　　——
　　“我怕你误会了吧？我没有杀过人，都是吓唬。”影魔解释了一下，可墨离根本不信。
　　“张口就来，我都看见了，连我都差点被你杀了。”
　　“我是在逗你玩啊，谁让你一路破衣的样子那么别致，再说了，你人受没受伤，心里没数吗？”
　　墨离一听，小手优雅的拖住下巴想了想。
　　确实啊，影魔没有伤害她，只是疯狂的毁坏她价值近万元的衣服，让她在观众前难堪而已，当然，就这一条也是死罪。
　　“难道学校里的人不是你杀的？”
　　“当然。”
　　“别唬我，贺馨总是你杀的吧？就是今天那只青鬼，她被你当着好多直播观众的面杀了，铁证如山，还想狡辩吗？”
　　“你说那个女主播啊？她早就死了好吗？几年前她来学校作死，被那群学生杀了，因为执念太重，自己也化成了厉鬼，并且还天天拿个手机来学校直播，她第二次来学校，已经是鬼的她拿了一个手机来直播，我不想让更多的人来鬼学校，才无奈把已经是鬼的她的脖子拧断了，包括刚才杀她，都是为了让你们赶紧离开啊。”
　　墨离仔细的听影魔的辩解，觉得好像没有特别的逻辑漏洞。
　　“一斤鸭梨！那她今天怎么还在？”
　　影魔继续说道：“那鬼根本杀不死，我杀她都杀了几百遍了，明天她还在那里，不信你可以回去看，我杀鬼不影响你的什么价值观吧？”
　　魅儿：Σ(っ °Д °;)っ
　　——几……几百遍……
　　“嗯……别说了，你没事闲的一直待在那里什么，可疑的很，总之不行，你走吧。”
　　影魔：(°ー°〃)
　　“既然你如此决绝，我也就不强求了。”
　　墨离看着自己的影子低落的消失，然后又回归正常。
　　“呼，终于走了，真是麻烦。”墨离对惊魂未定的魅儿说道：“朕去洗澡了，再让我抓到你偷看，我就把你关进小黑屋面壁。”
　　“知道了……”
　　墨离走进浴室，浴头一开，疲惫顿时消失。
　　“呼……洗澡真的是一个伟大的发明啊，嘿嘿嘿……”
　　墨离一边打肥皂，一边看着镜子里的自己，表情逐渐变态，还流出了口水。
　　掐腰！
　　卖萌！
　　扭屁股！
　　浴室里的大镜子是墨离五天前买的，从那以后她一天比一天自恋，现在完全无可救药了，颜值的最高境界是什么？就是把自己都迷得神魂颠倒了，奇怪的是，她并不认为这是自恋的表现。
　　“不行的话，以后把天赋点都加到魅力上好了，系统不是说了吗？应该多加主属性。”
　　“什么系统？”
　　“就是……诶？”
　　墨离惊讶的看着镜子里的自己，影子居然也一起臭美起来了。
　　“我靠！你出去啊，妖魔鬼怪都喜欢偷看别人洗澡吗？”
　　“别臭不要美了，我在看自己呢，啊……美丽这个形容词啊，简直就是为我量身定做的，我已经在关爱自己的道路上无法自拔了。”
　　影魔一脸傲娇，做出了各种不可思议的姿势。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——我的影子居然是个自恋的变态？要不然也收了吧……家里虽小，不差她一个，可总感觉危险的很。
　　现在，自己的影子就站在自己的身前，墨离伸出一只手，拖住了影子的下巴。
　　影子和自己的动作一样，也伸出了一只手，托住了自己的下巴。
　　——老娘真好看！

第39章 夜晚战斗
　　妖魔鬼怪之中，也有一些会被驯服，有很多职业就是专门驯服妖魔鬼怪的。
　　有专门驯服僵尸的，比如赶尸将。（怪类）
　　有专门驯服鬼的，比如养鬼专家。（鬼类）
　　有专门驯服妖的，比如妖王。（妖类）
　　但是却没有专门驯服魔的职业，因为魔是在太难驯服，大多数等级又高，不过对付魔类的倒是有，比如驱魔人。
　　影魔可是史诗级的恶魔，收服的难度可想而知，主动送上门上杆子要求签契约的这种，说出来根本不会有人信。
　　只能说，墨离太有魅力了。
　　普通人类美女，即使开着美颜加了特效撑死无非也就120封顶，墨离可是素颜都拥有213魅力值的妖孽啊。
　　影魔尴尬又不失礼貌的看着墨离。
　　——老娘真好看。
　　她现在就在床上，一副乖巧的姿态。
　　墨离穿着黑色睡衣站在床边，一只腿踩在床上，样子很生气，因为她的影子已经没了。
　　——该死！简直就是抢劫嘛！
　　看着眼前乖巧的家伙和自己简直一毛一样，如此的魅力四射，还真有了那么点心动的感觉，虽然黑了点，还是透明的，不过五官细节什么的都有。
　　墨离很意外，刚刚洗澡的时候她出现，自己摸了好几下，居然可以摸得到，手感比魅儿还要好。
　　“想做我的影子，可没有那么容易的。”
　　“少废话，愚蠢的人类，我这么高傲，你别太过分，分分钟你就失去我。”
　　“不送。”
　　“可恶！好吧好吧，咱们好好的坦诚交流一下，反正早晚是要合体的。”
　　“合个卵，学点破词别到处乱用。”
　　——
　　两人促膝而谈。
　　就和谈生意一样，各怀鬼胎，各显神通，契约被改了又改，改了又改。
　　是的，墨离一开始不是不心动，她很清楚，影魔如果真的成了自己的影子，那是可以给自己带来很强的战斗力的。
　　但这股战斗力同样让她畏惧，无法控制的话，终究是一颗定时炸弹，终究是异类，她无法完全相信影魔没有伤过人。
　　后来墨离渐渐知道契约的好处，比如影魔无法伤害主人，主人却可以随便抓住她。
　　而且战斗力也不用担心控制不了，成了影子以后，影魔会失去很多能力，比如只能瞬间回到身为主人的身边，而没办法像今天那样谁的影子都可以瞬移过去了。
　　再加上墨离太弱，她的影子能力也会被封印大半。
　　最终，墨离同意签订契约，好处实在是太多了。
　　“签吧。”影魔说道。
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　“我再加几条。”墨离说着，用手指在契约上比划起来。
　　“几条？！”
　　“没事没事，都是小条款而已。”
　　“脸呢？没事应该是我说才对吧？”
　　“那你说吧。”
　　“没事。”
　　“那你还哔哔啥。”
　　影魔：w(ﾟДﾟ)w
　　——狡猾的人类！什么奇葩条款，你要做皇帝啊？
　　影魔看了看契约，除了必须的条款，其他的简直奇葩又丧病，不过还好，墨离总算还有一丢丢的人性，给了她单方面解除契约的自由。
　　“来，在这里按个手印就可以了。”
　　墨离抓着影魔的手，忽忽悠悠的就让她按下了手印。
　　双方用各自的灵气按下签订契约，那么契约只要没被解除，就一直有效。
　　墨离成了这个世界上唯一可以伤害到影魔的人了。
　　她已经，不再是无敌的了。
　　“咳，听好了，我叫墨离，以后就叫你阿影吧。”
　　“超级土的名字，不行你叫阿影，我叫墨离好了。”
　　墨离上去就是一巴掌。
　　“契约才签了不到一分钟，你就想篡位？”
　　“啊！我美丽的屁股！”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——你美丽的屁股？为啥总感觉别别扭扭的……
　　“行了，我洗澡去了，刚才一进浴室你就出来，你和我的贱婢一样，不许来看我洗澡。”
　　阿影说道：“我也一起去镜子那边看看自己。”
　　墨离脸一黑，往地上丢了一个看不见的钉子，然后走进浴室。
　　阿影就这样被钉在地上，越拉越长，越拉越长。
　　biu~！
　　断了。
　　“可恶的臭女人！”
　　阿影站在原地拍脚，一脸的不爽。
　　“喂，这里不是有只鬼吗？说句话。”
　　……
　　“不会说话？哑巴？”
　　……
　　“切，听好了，我才是皇帝，以后你就是我的贱婢了知道吗？不听话的话，小心我龙颜大怒。”
　　“哼！小离才是皇帝，你这个冒牌货！”
　　可是阿影听不见魅儿说的话，还在口无遮拦的示威。
　　“哈，你不说话就是默许了啊，算你识相，以后我会照顾你的。”
　　魅儿生气了，在阿影耳边大声的鬼叫了一下。
　　“啊！！！”
　　……
　　之后，就是一阵沉默。
　　阿影的表情毫无波澜：“你是在唱歌吗？真够难听的了，我看还是把你降为丫头吧，再不乖就买卖到夜店去。”
　　魅儿变成了哭唧唧的样子，“嘤”的一声就哭了，鬼叫又开始了。
　　墨离裹着毛巾，气呼呼的走了出来。
　　“你们！我洗个澡都不消停。”
　　“小离！她说她是皇帝，要把我降为丫头！”
　　魅儿哭着抱住了墨离的大腿。
　　墨离训斥阿影：“喂，魅儿脑子不太好的，你别刺激她行吗？”
　　魅儿：(°ー°〃)
　　——脑子……不好？
　　阿影：“哼，谁让她唱歌那么难听，以后你们两个得给朕唱歌跳舞，话说你还不把地上的定影针给朕拿走？”
　　“朕？我看你是欠揍了。”墨离走过去，把定影针收回，又把阿影一顿支配，阿影根本无力还手，逃也逃不掉。
　　当然了，墨离不会做得太过分。
　　一是自己本来就是一个温柔的人，目标还是自己的影子；二是万一把她惹急了契约解除，再杀了自己怎么办？
　　所以，墨离无非就是把她团成了一团，然后运球，过人，扣篮，因为没有篮筐，就用垃圾桶暂时代替了一下。
　　满屋子传来阿影的惨叫，魅儿不知道是不是刚才受刺激太大了，也跟着一起叫，墨离玩嗨了，也开心的叫着。
　　运动的筋疲力尽以后，三个人躺在了床上，美美的睡了一觉。
　　邻居：→)╥﹏╥)
　　——我怕是看不见明天的太阳了吧……
　　——
　　某个阴暗的秘密地点。
　　“狂王大人，您……”
　　离上次的城堡事件过去不到半个月的时间，老头的样子却像是老了快50岁。
　　“可恶……啊……”

第40章 老头的反击
　　老头有两个心腹，左右手。
　　刚刚说话的黑衣人就是其一，右手。
　　右手：“大人，我已经派人去找了，可就是找不到，您说可怎么办啊！”
　　老头脸一黑，一把搂过右手，在胳膊下各种摩擦，跳起了激光舞。
　　“叽叽叽！叽叽叽！！！”
　　右手都快哭了，一脸生无可恋，可是敢怒不敢言，只能由着老头胡闹。
　　“混蛋！都是饭桶，老夫就快要老的跟棉花糖一样了！到底要给你们多少时间？赶快给我把人鱼蛋找回来，否则我把你们全部喂鲨鱼！”
　　1000来岁的大顽童觉得自己还很年轻，无法接受一天比一天衰老的事实。
　　也能理解，谁能接受每天起床照镜子一天一个样？
　　“是大人……我一定完成任务。”
　　“记住了，除了要把人鱼蛋抢回来，还要活抓刘明他，我要让他生不如死啊！居然敢炸我的海洋馆，骨鲲！恶胎！还有我的抹香鲸！这么多大宝贝全没了！叽叽叽！可恶啊！当初我怎么就没看出他来！我最讨厌眯眼睛的家伙了，记住了，见到其他眯眼的家伙，也一起做掉！”
　　“是！”
　　“海洋馆是您逃出来的时候自己炸的啊。”旁边一个黑衣人纠正道。
　　“叽？”
　　老头慢慢转头，看向了这个黑衣人。
　　……
　　……
　　……
　　简直比《大话西游》里那个说出“我不同意这门亲事”的小喽啰还牛。
　　“混蛋！居然敢违背狂王大人的意志！”在老头怀中的右手非常庆幸，终于找到一个挣脱怀抱的正当理由，他冲出去踢了一脚，就要惩罚这个不懂事的黑衣人。
　　“等等。”老头阻止道：“现在太缺人手了，除了寻找刘明，还要收集灵气，先别制裁他。”
　　右手很意外，老头居然也有如此善良的一面。
　　“还不赶紧谢谢大人？”右手训斥道。
　　“是……”黑衣人意识到了刚刚的失言，马上90度鞠躬慌张道：“大人，我昨天睡太晚了，一不小心说错了话，谢谢您的原谅！”
　　老头用猎奇的笑脸看着黑衣人，说道：“没事没事，我又不是什么魔鬼。”
　　老头双手举过头顶，眼睛瞪的眉毛立了起来，催发灵气，顿时脑袋金光乍现，不留一丝头发。
　　黑衣人眼睛都被晃瞎了，再次睁眼，他已经改变了样子。
　　——
　　晚上8点半。
　　13区贝壳街后面的荒地上，一个少女在进行着修炼。
　　墨离已经和自己的影子战斗了一小时，感觉即有意思又能锻炼身体，并且熟悉了如何去控制影子去战斗。
　　“哼哼，看我的！”
　　墨离念道了一句，然后一个华丽飘逸的转身劈砍。
　　10米外的影子和她做出了完全相同的动作，只不过影子手里多了一把影镰刀，一刀就砍断了一颗歪脖子树……的树枝。
　　墨离开心的不得了，终于有战斗力了。
　　“哼哼哼，无形之刃，最为致命！”
　　阿影：（·-·）
　　——脑子不会是坏掉了吧……傻了吧唧说什么呢？
　　“能从鬼校园逃出来，我以为你挺厉害的呢，没想到这么弱，我的实力一点都发挥不出来……”
　　“少废话，继续练习。”
　　咻！
　　墨离瞬间和阿影调换了位置。
　　墨离闭上眼，摆了一个飘逸的造型。
　　“我的影子，就足够击败你了！”
　　啪！
　　一片枯叶被墨离一掌打下来。
　　——枯叶被击败。
　　墨离发现由影子攻击以后，攻击力反而会变强很多。
　　阿影面无表情。
　　“你平时不吃药吗？胡说八道什么呢？”
　　“这是一位伟大的忍者与敌人战斗时经常说的台词，他奉行装逼至上的忍道和杀戮方式，要么拥抱暗影，要么死于装逼，现在的我跟他很像，所以我只是在致敬他。”
　　阿影：呵……听上去好像很欠打的样子，我看他一定没少装逼失败被人反杀。
　　两个人修炼到了晚上快10点才消停。
　　墨离换好衣服，收拾好行囊，准备出发。
　　她并不是要接受新的副本，而是要去昨天的鬼校园来验证阿影的话，顺便拍几张女鬼的照片回来存进硬盘。
　　“魅儿，我走了，在家里乖乖的，记得学好我让你学的舞蹈，回来我可以是要查验的。”
　　魅儿急忙拦住了墨离，面色担忧的说道：“小离……真的不能再带女人回来了……最近孩子一直在动，很活泼的，我看随时都有可能出生，你再带人回来的话，我怕家里太挤，会影响小孩子成长。”
　　“哎呀，看你说，对我你还不放心吗？我自有分寸，好好学跳舞唱歌，过些日子给你买新衣服穿。”
　　“那真的太好了，路上小心哦。”
　　墨离哒哒哒的走出了家门。
　　阿影：“你不带上她一起吗？”
　　“带过一次，她太难以控制了，还是你这种可以百分之百被支配的我比较喜欢。”
　　“愚蠢的女人！”
　　……
　　晚上10点55分，一辆大货车走在郊外的小路上。
　　货车司机是一个发福的大胡子，一边吃着汉堡，一边听着广播。
　　自然是火爆的电台节目，恐怖维度了。
　　“小茹，我有个发生在自己身边的真实事情要和你说，我还起了个名字，叫地狱邻居。”
　　“说出你的故事。”
　　“我家住在13区贝壳街的某个地方，地点非常偏僻，地广人稀，。
　　就在半个月前左右吧，我发现隔壁的屋子住进来了一个超级美丽的少女，那少女美丽的，简直让你怀疑是仙女下凡。”
　　“又是美丽的少女，我怀疑最近打电话来说的都是一个人。”
　　“别插嘴，我是一个资深绅士，心地善良没有邪念为人正直，自然没有去和美女搭讪，但我这些天一直在她家附近暗中观察，还买了不少工具，发现了很多了不得的事情。”
　　“等等……你这是偷窥吧？”
　　“闭嘴，绅士的事情能叫偷窥吗？这叫暗中观察，不懂还乱说。”
　　“好吧……那你说说都发现美女的什么秘密？”
　　“我发现她非常喜欢摄影，经常拿着相机对着空气一顿狂拍，天啊，如果她不是疯子，那就是屋子里还有其他人！
　　那房子没人的时候我也偷偷观察了几次，但每次都被一声鬼叫吓得魂不守舍，痛不欲生……天啊！是鬼！一定是有鬼！”
　　“每次都被吓得痛不欲生，但仍然玩命的去偷窥……我想报警了。”
　　“笨蛋！我不也是为了明白事情的真相？我跟你说，就在昨天，后半夜了，里面真的出现了第二个女人的叫声，再一会儿，又出现了第三个！别提多渗人了。
　　我又起床去看了……当然，我确实用了一些手段，在窗户边看到了里面，发现还是只有那少女一个人！当时她穿着黑色的睡衣，特别迷人……当然这不是重点，她好像在和谁搏斗，又好像是在玩耍……
　　但我不知道为什么，她居然发现了我，明明那个角度是看不见的，她大喊了一声‘谁’？然后跑到窗户掀开窗帘……”
　　呲呲呲……一阵电流声传来。
　　“诶？”大胡子很不爽，正听到精彩的地方呢。
　　“有没有搞错啊？！！！”
　　大胡子疯狂的拍了拍收音机，一时忽略了前方道路上的黑影。
　　等到看到他急踩刹车，可是已经晚了。
　　那个浑身绑着铁链，一身灰黑色皮肤的怪人，一拳就抵住了货车。
　　灯光下，大胡子看见了一张犹如烧伤病人的扭曲嘴脸。

第41章 别拍了！
　　轰隆隆……
　　雷在响，未下雨。
　　怪人的脸被闪电照亮，大胡子吓得喷出了嘴里的汉堡。
　　怪人：“下车。”
　　大胡子二话不说，重新挂挡离合，想直接抓飞他然后开溜。
　　啪！
　　挡风玻璃一拳被怪人砸开，怪人跳起来趴在货车上，拽着大胡子的胡子。
　　直接怪人长在身体里的四根锁链如眼镜蛇一样的蠕动，紧紧把大胡子缠住。
　　铁链力气不小，而且捆绑方式很有讲究，大胡子根本动不了。
　　怪人声音冰冷的说道：“我再说最后一次，下车。”
　　“大哥！啊不，祖宗！冤有头债有主，你我无冤无仇请莫要害我！我上有八十老母，下有三岁小儿，你杀了我，等于杀了一窝啊！呜……好几口人呢……”
　　“呵呵，看不出，你还挺伟大的。”
　　“是啊！我是个好人，所以放了我吧！”
　　“这个世界越来越有意思了，一个毁了无数人一生的人贩子说自己是个好人。”
　　大胡子愣了一下，随后仍然咬定：“不……我没有……”
　　“嗯？还不承认？你一小时前掳走了一个美丽的女孩，现在就在你货车的货箱里，不是吗？”
　　怪人说着，锁链缠的更紧了。
　　“诶呦喂！别杀我，原来你是来救她的！我错了我错了，我人渣我畜生，放了我吧，我再也不敢了！”
　　“呵，我看你是误会了。”怪人冷冷一笑：“我……是来救你的。”
　　大胡子：什么？！
　　“嘶……”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　大胡子明白了，那女孩在砸货箱呢！！！
　　力气之大，连货车都开始动摇了起来。
　　——该死！我就知道大晚上的怎么可能有那么漂亮女孩在大马路上走，还轻易被我掳走，原来是想害老子的坏妖怪！
　　身后传来嘶嘶的声音，有点像是某种猛兽的低吼，不过震慑感更强，大胡子害怕极了，疯狂挣扎。
　　“啊！大师，有妖怪！你快去捉妖，放开我啊！”
　　铁链松开，大胡子得以脱身，他狼狈不堪的滚下了车子，可是一只白色利爪从身后而来，还是狠狠的给了他屁股一下。
　　刺啦。
　　大胡子顿时局部飙血，他趴在地上，发出杀猪般的嚎叫。
　　“污啊！！！污啊！！！大师救我！”
　　怪人安慰道：“没事没事。”
　　“真的没事吗？我觉得不妙啊！”
　　“当然，受伤的又不是我，当然没事……”
　　“……”
　　“我先去除妖，说不定我除完了以后，你就能好了，嘿嘿嘿。”
　　即使是在混乱的情况下，大胡子也明白，人家耍他呢，可是又不好骂人，谁知道他是不是正义的一方？沉默了0.5秒以后，只能继续“污啊！”。
　　“哪里来的丑八怪，坏你姑奶奶好事！”
　　货箱被终于撑不住被撕开，里面的怪物也露出了真身。
　　这是一只成了精的三尾白狐，妖化时的样子有狮子大小，三根漂亮的尾巴在身后飘动，浑身散发着淡淡的白色荧光。
　　“哼，狐妖，看见本驱魔人还不赶紧跪下？我或许可以考虑让你留个全尸。”
　　“狗屁驱魔人！是非不分黑白颠倒，这人丧尽天良害了无数的人，我除掉他是为好人造福！”
　　“人的事还轮不到妖来管，妖就是妖，危害众生，明明是自己要人身上的精气修炼，却还说出一堆歪理狡辩。”
　　“你不也只是想要我的内丹吗！丑八怪你别欺人太甚！”
　　狐妖扑了过去，打算与对方殊死搏斗。
　　驱魔人冷冷一笑，身上的锁链一齐挥了过去相迎。
　　“放肆！”
　　砰！
　　狐妖发出一声惨叫，落地以后身体维持不住平衡，连连后退，驱魔人乘胜追击，挥舞锁链又狠狠打过去。
　　啪！
　　狐妖被打的皮开肉绽。
　　毕竟是血肉之躯啊，抵挡不住那铁链的攻击，它明白，自己与对方实力差距不小，硬来没有任何胜算，虽然吃了亏不甘心，但也只能先逃跑了。
　　可是对方看出了它的意图，先发制人，铁链纵横交错飞翔它，一下子就把它脖子捆住。
　　“嗷呜……”
　　“哼，雕虫小技，受死吧，妖孽！”
　　铁链飞舞，狐妖正在遭受难以想象的攻击，可它死死的咬住牙，一声求饶的话也没说。
　　没多久，狐妖被打的口吐鲜血，化成了人形，少女形态的她看上去更凄惨，再被打一会儿，她终于变成了原形。
　　一只白色的小狐狸，可能已经死了，她嘴里吐出一颗带血的晶体，有核桃大小，这便是她的内丹。
　　驱魔人看见内丹后，停止了攻击，走过去正气凌然的说道：“妖孽，你该有如此下场，你的内丹就由我支配，用来解救苍生吧。”
　　只剩下半口气的大胡子用劲最后的力气爬过来，抓住了驱魔人的裤腿，生无可恋的说道：“你先解救解救我行不行啊……”
　　“滚开！”
　　驱魔人一脚踢飞了他，像是对待一只苍蝇一样，然后弯腰去拿内丹。
　　可是没想到，内丹咻的一下没了，一个少女凭空出现，不但偷走了内丹，还抱走了小狐狸。
　　此人自然是墨离。
　　驱魔人大惊，妖孽居然还有同伙！貌似会隐身。
　　“大胆，还我内丹！”
　　驱魔人一个健步冲上去，很快就靠近了墨离，他跳起来，挥舞铁链毫不留情的打过去，完全是冲着要对方命去的。
　　墨离反应很快，早早的就在对方身后放了影子，现在她看准时机，在对方攻过来的瞬间和影子交换位置。
　　驱魔人本以为必中的攻击，却打到了一股寂寞，或者说，是一个影子。
　　——瞬移？
　　驱魔人和一个黑色的暗影站在了一起，他刚刚用力过猛，还没有站稳。
　　墨离一转身，影子模仿她的动作，一把巨大的影镰刀狠狠的一劈，驱魔人顿时流出黑色的血液。
　　这一刀正好砍到了大动脉，贼疼。
　　“啊！还有妖孽？你们这些可恶的妖孽啊！”
　　“左一句妖孽又一句妖孽，你自己才是妖，醒醒吧！”
　　“胡说，我是人，怎么可能变成妖？”
　　“不信？好，我就让你看看自己是什么妖！”
　　墨离拿着手机对准驱魔人，聚焦，拍照。
　　一到荧光闪过，驱魔人上衣消失，他的皮囊少了大半，再拍照，那四个铁链变成了鳝鱼一样的大虫子；再拍照，皮囊已经完全不见，四条虫子在他血肉模糊的身体里不停钻，不停的喝他的血，吃他的肉。
　　“你……别拍了！！！”

第42章 貌似忠良的男人
　　你不可能说不让我拍我就不拍，拍还是要拍的，墨离身为一个照相机从不离手的专业摄影师，最喜欢的就是强拍偷拍和吓姬霸拍。
　　啪！
　　假驱魔人的真身彻底出来，他臀部炸裂，出来了一个巨大的肚子拖在地上，就跟一个苍蝇一样。
　　墨离一脸懵逼，她知道对方是妖，但其真身出现以后还是被吓到了。
　　——我靠，丑出不一样的风格了！你修仙修的都快跟苍蝇一样了！
　　“啊！可恶的妖孽们，居然敢使用妖法祸害本大师，你们危害苍生，不怕死后下地狱吗？法海无边，回头是岸！放下屠刀立地成佛！还我内丹来！”
　　“屁！内丹是小狐狸的！”
　　墨离把拍立得吐出的相纸一撕，那妖怪的大肚子立马破掉爆浆了。
　　“啊！！！我要杀了你们！”妖怪发了疯，伸出双手奔跑了起来。
　　墨离抱着小狐狸撒腿就跑，阿影和她的距离过远以后，也自动回到了她的脚下成为她的影子。
　　阿影：“哎……真是苦恼，要是以前我自己就能解决了，你看你这呼哧带喘的，跑快点啊，笃笃笃！客厅散步呢你？”
　　墨离明白，阿影这是拐着弯的骂她是个弱鸡呢。
　　“吵吵什么？小狐狸受伤了我不想恋战而已！”
　　“啊！站住！”
　　可怕的妖怪跑的飞快，一边跑还一边疯狂挥舞四个恶心的触手，触手所到之处飞沙走石呼呼作响，打烂了一片树木和石头。
　　如此恐怖的伤害要是打在墨离这小身板上，分分钟要她小命。
　　阿影皱了皱眉眉头：“把小狐狸和内丹丢了吧，这样下去不行。”
　　墨离并没有这么做，到手的小狐狸怎么能说丢就丢？她已经准备好了下一次还击的准备。
　　她浑身灵气开始涌动，呈现淡蓝色的荧光，下一次的攻击一定不一般。
　　——让你看看我的厉害。
　　妖怪接近……
　　boom！
　　“诶？”
　　还没等墨离出手，那妖怪被一股霸道的力量攻击，浑身零碎，当场毙命。
　　大量的组织和黑血喷过来，墨离一看，要是中了还不得原地跳激光舞？她二话不说，把阿影推过去，还摆了一个大鹏展翅的动作。
　　此动作是为了让阿影全面受力，挡下致命的攻击。
　　阿影：诶？！
　　哗啦啦。
　　就和墨离想的一样，阿影全身脏掉，不过没事，只要再回到墨离脚下她就干净了。
　　啪啪啪。
　　神秘人鼓掌：“几天不见，你又厉害了不少啊。”
　　墨离定睛一看，是刘明。
　　——刚刚是他出手？话说他这么厉害的吗？
　　怪物黑色的血液和组织喷的刘明满脸都是，可他没有任何凌乱的感觉，微笑着一边向墨离走过来，一边拿出手绢不紧不慢的擦脸。
　　“原来是你？为什么你会在这里？”
　　“你不也一样吗？大晚上的不在家里出来干嘛？黑色迷城晚上可是不能出门的哦，尤其是漂亮的女孩子，出门溜达一圈说不定就‘又’会多个小宝宝出来。”
　　墨离：（=。=＃）
　　“没时间跟你废话了，我急着去救小狐狸。”
　　“来，让我试试。”刘明用手摸了摸小狐狸，小狐狸发出“嗷”的一声，状况好了一些。
　　“把内丹还给她，放进嘴里就行，放心，她不会有事。”
　　墨离照做，原本几乎断气的小狐狸，呼吸果然开始顺畅起来，她甚至扑腾了下小爪子，一个劲的往墨离怀里钻，迷糊之中的她吐着小舌头，可能是饿了吧。
　　“真的活了！”
　　“带回家好好照顾吧，她伤得很重。”
　　“我家都快成动物世界了！你到底要寄养多少妖魔鬼怪在我家啊！”
　　阿影：(＠_＠;)
　　——明明是你自己想带回家的……
　　刘明没理会，而是蹲下查看妖怪的尸体。
　　墨离说道：“他有思维，像是一个妖，可是外表完全就是一个怪物，你知道是什么鬼东西吗？”
　　刘明捡起一块妖怪的皮肉摸了摸，看了看看，然后用打火机烤了烤闻了闻。
　　“嗯，这个味道，应该是妖人吧。”
　　“妖人？”
　　“嗯，妖一定会有三种形态，依弱到强分别是原形，人形，妖化。只有一种生物例外，那就是人，人一旦修炼成妖就只有妖化状态，可以统称为妖人。
　　刚刚遇见的家伙，应该是用了某种禁用的邪灵术速成量产而成妖人，之前我已经遇见两个了，都是打着正义旗号收集灵气的，不知道还有多少这样的妖人。”
　　“量产……”
　　“是啊，应该还有不少呢。”刘明收起了手绢，背过身，摆了一个标准的百米运动员起跑姿势，“最近黑色迷城晚上失踪人口和诡异事件更多了，我建议你真的不要再在晚上出来，最好安心在家孵蛋，还有，上次黑色城堡的那个老头你偷了人家的蛋，人家可一直在找你，要小心。”
　　刘明说完，和上次一样，迈着六亲不认的步伐一溜烟的消失了。
　　“等等……有木有搞错啊……我什么找我，明明是你……”
　　墨离本来想说“明明是你偷的蛋”，可是刘明跑的太快，她最终还是决定不浪费口舌了。
　　“呦吼。”阿影眯起桃花眼，一脸欣赏：“很强的人哦，面相也很不错，笑容迷人彬彬有礼值得信赖，没有他的话你已经死了哦，你还凶人家。”
　　“笨蛋，他不出来我已经解决那个妖怪了，看人可不能光看外边，尤其是貌似忠良的男人最不可靠。”
　　“那他是坏人？”
　　“唔……我也不知道，我看人还是比较准的，但是对他，我一点也感觉不出来，喂，这么在意人家，你不会是爱上他了吧？”
　　“胡说八道什么呢？我爱的人永远只有你啊。”
　　墨离：(๑´ㅂ`๑)
　　面对这突如其来的告白，墨离小脸刷的一下就通红，小心脏扑通扑通的跳。
　　“啊……真让人难为情，好吧，其实我……”
　　阿影拿着小镜子化妆，各种摆姿势：“你怎么了？”
　　墨离：……
　　“我饿了，刚刚的画面实在太下饭，今天你下厨。”
　　“哈？我不吃饭为什么要下厨？”
　　“朕还不化妆呢，你不一样画了吗！”
　　墨离离开以后，一条虫子钻进了大胡子屁股的伤口里。
　　大胡子，又站了起来。

第43章 你到底有几个鬼怪女朋友啊？
　　哒哒哒……
　　探灵事务所的门被打开，墨离急忙的跑了进去。
　　“小离！你终于回来啦！”魅儿扑了过去。
　　墨离看都没看一脚踢开，非常的熟练，她急急忙忙的跑进了卧室。
　　卧室有一个婴儿床，本来是给将要出世的小人鱼准备的，现在小狐狸先用上了。
　　但是她把小狐狸放入婴儿床以后，发现了破裂的人鱼蛋。
　　——难道！
　　“娘！！！奶……我要喝奶奶！呜呜呜……”
　　一只活蹦乱跳的小人鱼在墨离的床上扑腾，她用水汪汪的大眼睛看着墨离，像是要哭了一样，很可爱很怜人。
　　才刚出生不到一小时，就会说话，还有一头披肩的金发，娇小的身躯凹凸有致，可以看出来，绝对是一个美人坯子。
　　“孩子出生了？”墨离暗暗叫苦，为啥偏偏赶在一起了。
　　魅儿一脸怨念：“是啊是啊，小家伙出来以后就吵吵要吃奶要妈妈抱，我也没办法啊，你这妈当的啊，快给孩子喂奶吧。”
　　墨离对阿影说道：“快，柜子里有奶粉，给孩子冲上，我先找医生治小狐狸。”
　　“哈？”阿影一脸不爽：“你就自己喂她得了，小孩子刚出生最好还是母乳喂养。”
　　啪！
　　墨离一巴掌呼腚
　　“母乳你个柰子！我不是她娘！快去冲奶粉！”
　　“啊！知道了！”阿影捂着屁股去找奶粉了。
　　“娘！”小人鱼笨拙的又爬又扑腾，墨离没办法只好抱起她哄，可她还是不停的哭，不停的往墨离怀里钻。
　　“乖啊，我先打个电话……”墨离拿出手机。
　　手机还是原来那个山寨机，她今天晚上去鬼学校验证阿影的话时，果然遇见了复活的贺馨，彻底消灭她以后，还意外的获得了丢失的手机，并且还能用。
　　手机+1。
　　只能说，山寨机，就是牛。
　　“歪？奶妈是我啊，你快来我家，有个病人受了很重的伤……”
　　“我的天啊姐姐，你看看现在几点了？大晚上的出去遇见什么坏人可怎么办？听说最近黑色迷城的诡异事件更多了呢。”
　　“少废话，就当是任务吧，我给你……5颗钻石！”
　　“我出诊是很贵的……”
　　“再加5颗！你这丧心病狂的奸商快点来！”
　　“谁在哭啊？”
　　“你再不来哭的就是我了！”
　　墨离在打电话，魅儿好奇的看着婴儿床上的小狐狸。
　　——好可爱的小狐狸啊，怎么受了这么重的伤？真可怜……不过小离没有带女人回来，真的是不容易呢。
　　陆平答应来了以后，墨离开始哄孩子，可是小人鱼不吃奶粉，一直说饿，又哭又闹。
　　墨离突发奇想，拿出最近攒了很多的晶状体。
　　——好吧，如果这玩应真的有效，我就承认我是娘！真是要我的命！
　　那晶状体一拿出来，不只是小人鱼安静了，就连魅儿和阿影也露出了贪婪的表情。
　　三个人一起扑了上去，可还是小人鱼技高一筹，蹦起来一口吃掉了。
　　“娘好，还要！唔……”
　　“我的天啊……”墨离一脸生无可恋的瘫在地上，难道这就是命吗？
　　“你怎么会有固体灵气？还有没有？我也要！刚才是从这里拿出来的，我看到了！”阿影抓着墨离，露出了贪婪的表情，在她的胸前翻找。
　　“什么？固体灵气？”
　　“我的！小离下的蛋都是我的！”魅儿也从墙后面抱住墨离。
　　“坏人！抢……娘……我要！”
　　墨离：○|￣|_ =3
　　——真的变成动物世界了……
　　——哎……突然间有一种不想反抗的感觉呢。
　　过了一个多小时，陆平来到了探灵事务所。
　　啪啪啪。
　　“开门，我是我。”
　　墨离开门。
　　“你终于来啦？快来，病号在里面。”
　　“诶？这是什么玩应？”陆平目不转睛的盯着墨离怀里的小人鱼，表情认真无比。
　　小人鱼一直在扒拉墨离的衣服，还不停的往里钻。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)
　　“你往哪看？你确定是在看她呢吗？”
　　“当然，哪里来的怪物，太可疑了！得好好看看才行！”陆平的视线确实一直是在小人鱼身上的，无奈余光范围太大！无限风光在险峰！
　　“赶紧去看病，里屋，一只白色的小狐狸。”
　　“哈？”陆平没想到，这大半夜的冒着生命危险，居然是为了给一只狐狸看病，自己又不是兽医。
　　“好吧，我知道了。”
　　陆平走进屋子，来到婴儿床，看见了小狐狸。
　　陆平一打眼就能看出来，小狐狸的内伤和外伤都很重，普通狐狸早就应该死了，可她气息平稳，没有生命衰弱的迹象。
　　答案只有一个，那就是成精了。
　　“我说你……这是个狐狸精啊，你确定要我医治她吗？”
　　“确定，而且是狐妖，什么狐狸精，太难听了。”
　　魅儿一听，一下子急了。
　　“等等，小离，你又带女人回来了？！！！”
　　“哎呀，什么女人，我根本不知道她是男是女，我是看她可怜才带回来养伤的，别捣乱。”
　　“哈？你在和谁说话？”陆平瞪大眼睛，发现这屋子里不就四个人吗？
　　“啊！！！”魅儿失去控制，又鬼叫了一声，开始整个屋子穿来穿去，跟磕了药一样。
　　“小离是个花心大萝卜！每次出去都带女人回来！气死我了气死我了！啊啊啊！床已经没有地方可以睡啦！”
　　陆平：（*゜ー゜*）
　　陆平一脸懵逼，怎么紧闭的屋子刮起了可怕的阴风？！！！
　　“不好！有危险！”
　　“淡定，是我养的小鬼而已。”墨离无所谓的说道。
　　“哈？你还养鬼？”
　　“有什么奇怪的，上次迷失森林那个，我看着长得挺可爱，屁股也挺翘，就给带回来养了。”
　　“什么？你也太……等等……”陆平一下子明白什么似的：“难道这个小人鱼……”
　　“是啊，上次黑色城堡带回来的。”墨离无所谓的说道。
　　“那这只狐狸……”
　　“刚带回来的，我看长得挺漂亮，最主要是可怜，她是个好孩子。”墨离无所谓的说道。
　　“你现在到底有几个鬼怪女朋友啊？”
　　“不多不多，还剩下一个，在浴室里照镜子呢，我把她拉过来给你看。”
　　陆平目瞪狗呆的看着另一个墨离，整个人都不好了。

第44章 能干的小狐狸
　　狭小的卧室里，陆平正在给小狐狸疗伤，墨离则是在一旁抱着小人鱼哄。
　　陆平是第一次来墨离家，说真的，这怪异的场面真是令人匪夷所思，妖魔鬼怪就差一个怪了，下次来看见她在笼子里养丧尸也说不定。
　　“也就是说，你最后和那个影魔合体了，就出现了目前这种状况？”陆平问道。
　　“是啊，总比她游手好闲的在鬼校园吓唬人好，我太难了。”
　　“你确定她之前只是在吓唬人？”陆平忘记阿影此时就是墨离的影子，意识到自己说错话以后，发现墨离的影子对他竖了一个大大的中指。
　　——额……
　　“确定，今天我已经去调查的清清楚楚了，请不要怀疑我的看人能力。”
　　“好吧……”
　　“哇呜……娘，我要喝奶奶……”
　　“喝逆妈，老实点，不乖的话以后再也不给你奶喝了。”
　　“唔……”
　　小人鱼一下子泪水在水灵灵的大眼睛里打转，样子楚楚可怜。
　　墨离见状不忍心了。
　　仔细想想，这个小家伙也是自己辛辛苦苦孵了十几天才出生的，怎么能没有感情。
　　“最后一块，真的没有了……”墨离又拿出一块阿影说的那种固体灵气喂给了小人鱼。
　　“miamiamia~”小人鱼很开心，终于不闹，可魅儿和阿影不开心了，一个怨念的看着墨离，一个怨念的看着小人鱼。
　　魅儿：“自打她来了，我就再也没有吃过小离的蛋。”
　　阿影：“老娘辛辛苦苦给你冲的奶粉居然不喝！”
　　“别吵，不听话以后你们谁也没得喝。”
　　“喝什么？难道你还产奶？到底谁才是奶妈……”
　　“住口认真看病。”
　　……
　　不到半小时，陆平就给小狐狸疗伤完毕。
　　“嗯……外伤已经完全好了，内伤还需要再养几天才行，不过没什么事，她恢复能力很强，再加上我举世无双的医术，她已经好了七成。”
　　“回家路上小心点。”墨离微笑道。
　　陆平：“哈，能委婉一点吗？大晚上的也不留我住宿，外面现在很恐怖的！去网上看看最近的几起恐怖事件，全是在晚上发生的！”
　　“对不起啊……家里都是女孩子，你也看到了……又贫穷又狭小……”
　　“算了算了……医疗费……”
　　“哦对了，你不说我差点忘了，之前说好的。”
　　墨离从身前拿出了一颗红钻石，这是孵蛋成功以后系统给的奖励。
　　陆平看见红钻石以后立马笑了，眼睛当时就放出金光。
　　“哎呀，你太客气了。”陆平伸手就要去拿，墨离却咻的一下收回了手。
　　“这是我的宝贝，不能给你。”墨离把红钻石放回背包，又拿出几粒普通的钻石紧紧握在手里：“你确定要收下吗？”
　　“你是不是想白嫖……”
　　“嗯。”
　　“不可能！”
　　“好吧，那你至少留下一瓶洗手液。”
　　“你一定要我占便宜才安心是吗……”
　　陆平没办法，要面子的人碰到不要面子的人就是这个下场，他最终留下了一瓶价值1钻石的小瓶洗手液。
　　陆平临走的时候说道：“最近我的诡医馆生意越来越好了，得怪病的人比以前至少多了三倍，你也小心点吧，尽量别在晚上出任务。”
　　“多谢提醒！路上小心哦！”
　　陆平走了以后，墨离如释重负的抻了一个懒腰，她走进屋子一回头，发现阿影双手环抱，拍着小脚丫一脸不爽的看着她呢。
　　“干嘛啊？你就辣么想要固体灵气？你吃我吃不是一样的吗？”
　　“你还自产自用？谁管你这些了，你快去卧室里看看！”
　　“又怎么了？”墨离不以为意的走进屋子，只见……
　　一个身材火辣的美丽少女，正一脸春色的侧躺在床上，她一身白衣白发，见自己以后，脸上更是露出了娇羞的表情。
　　“啥情况？怎么又多了一个女人？！！！”
　　墨离有点想要跑路的感觉，她掰了掰手指，这是第几个了？
　　“多毛！是你捡回来的那只小狐狸！”阿影在旁边不爽的提醒道。
　　墨离这才发现，这个可爱的少女身后有一只毛茸茸的白色大尾巴，不停的来回摆动，让人忍不住想去撸狐狸尾巴。
　　——这么快就可以化成人形了啊，陆平的医术果然还可以，话说我眼力也不错啊，那么远就能看见是个大美女，这下子赚大了！
　　“我就知道……肯定是母狐狸……”魅儿飘在半空中躺下，翻着白眼口吐鲜血。
　　“谢谢你救了我，你如此疲惫，让我为你揉揉肩，捶捶腿吧。”小狐狸跪坐着拍了拍腿，样子无比温柔。
　　墨离确实很疲惫了，不管是直播还是家事，都没有能让她省心的。
　　“好吧，我也累了，正好想睡觉休息。”
　　墨离把小人鱼放到婴儿床，就躺到了小狐狸的腿上，小狐狸用尾巴抱住墨离，再用小手轻轻在她身上拿捏，手法轻重正好，舒服无比，墨离顿时一脸幸福。
　　——哦我的天啊，太舒服了！
　　“喂！那是我的工作啊！”魅儿心里一惊，也飘过去给墨离按摩。
　　“好好好，你也好你也好……轻点……我是肉不是面团……”
　　“你在跟我说话吗？”小狐狸奇道。
　　“不是啦……是我养的一只小女鬼，平时都是她给我按摩，现在看你按得太好吃醋了。”
　　“哎呀，我这按摩手法是一位按摩王亲传的，讲究以灵气贯通经络，若是她人好心帮助，怕是，效果反而会大大降低呢。”
　　“这样啊，魅儿，去给朕跳个舞看看。”
　　“哼！”魅儿不开心的起来，去给墨离跳舞。
　　“这么有才的小鬼，还会跳舞？”
　　“是啊是啊，我没日没夜的培养的很久呢，你看。”墨离拿出手机对准魅儿，小狐狸和阿影全都从过去看。
　　不一会儿，小狐狸捂嘴笑道：“啊哈哈，这妹妹的舞蹈虽美，可看久了未免太无聊了吧？不如让我来试试。”
　　“诶？你也会跳舞？”
　　“略懂。”
　　“好好好，你去试试！”
　　“好的。”
　　小狐狸迈着猫步走上台，跳起了一支热舞。
　　墨离：(❤▽❤)
　　——不错哦……真的是捡了个大宝贝回来……
　　“哇呜，娘，抱！！！”小人鱼见墨离不抱她，又吵闹了起来。
　　“阿影，去哄孩子，抱一抱就好了。”墨离乐不思蜀，哪里有心情去带孩子。
　　阿影没好气的去哄，当然没办法让小人鱼安静。
　　“让我来吧。”
　　小狐狸用尾巴逗了逗小人鱼，小人鱼立马就不闹了。
　　“太棒了，真是给我排忧解难的好助手，快来继续给朕按摩吧。”墨离表示很开心。
　　“好嘞。”
　　阿影：_( ﾟДﾟ)ﾉ
　　魅儿：_( ﾟДﾟ)ﾉ
　　——昏君啊！
　　两个闲散人员，此刻有了一种强烈的危机感。

第45章 买房，差钱，生意上门
　　负债100亿，每天穿梭于各种骇人听闻的恐怖传说之中，随时可能惨死，墨离承受的压力是旁人无法想象的巨大的，她早已经身心疲惫。
　　即使她外表给人的感觉还算坚强，但别忘了，她也只有17岁，还是个宝宝。
　　她渴望养尊处优的生活，渴望女朋友温柔的照顾，渴望有个温暖的家。
　　而小狐狸的到来，正好给了她这种感觉，她一时沉浸其中，无法自拔。
　　“嘿，你很能干啊，那小家伙一下子就被你哄乖了，要不然吵得我头疼……我是真的累了……”墨离躺在小狐狸的膝枕上，一脸安逸。
　　“带孩子洗衣做饭这种事情对我来说很简单的，以后都交给我吧。”小狐狸一边用棉签给墨离挖耳朵，一边温柔的答道。
　　墨离：啊！舒服！
　　阿影看不下去了。
　　墨离之前把打杂的活儿交给了她，可是她天天除了照镜子臭美什么也不做，最后只能墨离自己来。
　　此刻，她一下子燃起了小宇宙，明白不能再这样婶儿的了，否则墨离被狐狸精迷了心智，到时候解除契约，那她真的就人财两空了。
　　“皇上！你想吃什么？我去给你做！”阿影趴在床边，一脸乖巧的说道。
　　“诶？我确实饿了，想吃什么……”墨离突然想起上次在黑色城堡吃的海鲜大包子，随口就说道：“我要吃海鲜包子，里面要放海参大虾扇贝的，记住，汁要多，没汁我不吃。”
　　“大晚上的上哪里去搞海鲜……我去把面和好，明天再做吧吃吧，今天先做点家里有的……”
　　“好吧，就这样。”
　　阿影出去开始做家政了。
　　墨离满意的点了点头。
　　——她终于意识到谁才是皇帝了。
　　魅儿见状，又开以鬼的思路胡思乱想。
　　虽然她原本会跳舞，但墨离对她的舞蹈并不感冒，于是让她学了一些另类的舞蹈，比如小狐狸刚刚跳的那种热舞，可她却把时间都用来看肥皂剧了。
　　鬼都是充满执念的，一旦它们认真起来是很可怕的。
　　魅儿清楚的记得，小狐狸跳热舞的时候墨离那种幸福的表情。
　　——再不做点什么就要被逐出家门了……
　　——人鱼宝宝是小离的孩子，血浓于水的道理我懂，阿影是小离的影子，形影不离不可分割的道理我也懂，那狐狸精更是高手中的高手，小离完全被她迷惑，一时间也无法违背小离的意志和她对着干。
　　——我必须要加油了！
　　魅儿冲出卧室，用电波控制电脑打开视频，认真的学习唱歌跳舞。
　　“啊……她们终于让我省心了，你的功劳很大啊。”墨离抓过小狐狸的尾巴抱起来，放到怀里蹭来蹭去，感觉非常舒服：“你有名字吗？”
　　“有啊，我叫白灵。”
　　墨离：(＠_＠;)
　　——本来想叫阿狸的，话说这年头野生的狐狸都有名字了吗？
　　“白灵，今天的事情其实我也只了解了个大概，你真的靠杀人来获取灵气？”
　　墨离觉得白灵身上没什么戾气，到底是什么逼的她杀人呢？难道的是一只正义的狐狸，为了解救被拐卖的少女？
　　墨离的话问完，白灵犹豫了一下，说道：“你是我的恩人，我不想对你说谎，黑色迷城这片范围有大片的灵气，所以才滋生了各种诡异的事情，尤其最近一个月，人和妖的关系越来越紧张，不少的修仙者、异能者，都在不停杀戮妖类获取内丹。
　　不止如此，他们还通过各种邪灵术和禁术破坏污染灵气的生态。
　　我家住在灵气充裕的鬼竹山，一个月前那里被巫毒污染了，我的家也没了，我被迫离开，为了生存和躲避那些坏人，我必须让自己变强，所以就去找了一些罪大恶极的人帮助修炼……黑色迷城12区的一个村庄经常有人贩子流动……我就一直在路上埋伏他们，今天已经是第三个了。”
　　墨离听完这些，眼神空洞的看着空气，半天没说话。
　　白灵也没有强行插嘴，一直默默的按摩，等待回复。
　　其实墨离是在看系统商城而已。
　　探灵者的商城里有一个墨离看中好久的东西，她一直考虑要不要买，但这一次，她终于下定了决心。
　　探灵事务所确实太小了，她们需要一个家，一个真正像样的家。
　　太虚神游：一个巨型灵船，可以停滞在最高45米的高空之中，自带鬼魅潜行被动，周围散发特殊的灵气屏障，外面的人无法看到它的存在。
　　上面各种设施几乎应有尽有，墨离之所以看上它，最大的两个原因就是：它可以当做一个家来用；它可以交通工具，有了它，以后不会再碰到奇葩司机什么的了。
　　那么太虚神游的价格呢？88888888，四舍五入就是一个亿。
　　墨离算了算，几次直播下来，一共攒了一颗红钻石和240颗普通钻石。
　　普通钻石在系统里可以当15万元钱用，红钻石可以当1500万元用，加起来就是5100万，再加上金导给的3000万，总共就是8100万。
　　还差接近800多万才能买得起，大概还要进行一两个任务。
　　墨离明白，100亿的债务不是一天两天就能还完的，如果在这之前心态就崩了的话，那即使赚了999999999也是没有意义的。
　　鲁迅曾经说过：钱不是省出来的，是赚出来的。
　　所以不要太亏待自己，想买什么买就完事了。
　　“白灵。”
　　“嗯？”
　　“有这么一个家，很大很漂亮，漂浮在天上，是隐身的，生活在那里就不用再颠沛流离，不会有坏人抓你抢夺你的内丹，咱们在上面无忧无虑的生活，想去哪里就去哪里。”
　　“真的有这样的地方？那简直是世外桃源啊。”
　　“有，想要吗？”
　　“当然！”
　　“好，我一定……努力给你一个这样的家。”
　　墨离看了看，灵异档案现在还剩下：《迷城切割机》，《血女之歌》，《恐怖照相馆》。
　　——呼……怎么看都不像是我擅长对付的灵体类敌人啊……要不选恐怖照相馆？正好最近对摄影比较痴迷。
　　砰砰砰。
　　突然，门被敲响。
　　就在墨离选择障碍的时候，家的门被敲响了。
　　“这么晚了谁啊？”白灵眼神一下子变得锐利，以往的生存环境让她造就了如此警觉的目光。
　　“搞不好是生意，我去看看，别出声。”
　　白灵变成了一只可爱的小狐狸；电脑上放的舞蹈被暂停；墨离的影子回到了她的脚下；小人鱼在卧室，墨离出来关上了卧室的门。
　　刚刚还热热闹闹的屋子，一下子变得十分寂静，只剩下挂钟滴答滴答的声音。
　　墨离打开了探灵事务所的门。
　　“那个，大妹子，还记得我吗？”
　　墨离一看，居然是上次那个素质极低的女司机，她旁边还站着一个相当漂亮的女人。
　　那女人看见墨离的样子以后表情十分惊讶，但很快就恢复。
　　墨离几乎是瞬间就猜出她们的来意。
　　——我记得那辆车的号码是……14对吧？

第46章 看不见的灵车
　　所谓的探灵事务所居然如此寒酸，无论是外面垃圾堆里的野猫和耗子，还是这破烂的屋子，都令杨兰嗤之以鼻。
　　而事务所里的主人是一个年纪轻轻的少女，少女拥有令所有女人嫉妒的颜值，结合周遭的环境，散发着一种冰冷的鬼魅。
　　一种……令人窒息的绝美……
　　杨兰今年34岁，可是保养的非常好，加上熟练的化妆技术，很多人都说她像是20的小姑娘。
　　可她万万没想到，向来引以为傲的美貌此时竟如此的黯然失色，关键少女还是完全素颜，嫉妒逐渐使她变态。
　　别说，还真像是不食人间烟火的仙女。
　　墨离没说什么，在对方不可思议的目光中一直维持逼格，一言不发的走进屋子，举手投足都稳的一笔。
　　杨兰和司机大姐也走进了屋子。
　　墨离坐到办公桌前，优雅的翘起小腿，用手指拖着下巴，小妖精迷人的要死，杨兰甚至有点想杀人。
　　杨兰也不示弱的翘起了黑丝美腿，然后拿出一根女士香烟和打火机。
　　bing的一声，打火机点燃。
　　呼。
　　火灭了。
　　杨兰：？
　　bing。
　　呼。
　　火灭了。
　　杨兰：？？？
　　bing！
　　呼……
　　杨兰：？！！！
　　“谁？”
　　杨兰惊恐的回头，却什么也没有发现。
　　司机大姐提醒道：“抽烟有害健康，点不着就别点了，不明白吗？屋子里还有其他人，人家不喜欢二手烟……我这老烟枪都不抽了呢。”
　　墨离暗笑：呦吼？还有个专业解说员，气氛一下子就上来了！
　　杨兰像是触电了一样，一个大激灵，四处乱砍，嘴唇都发白了。
　　“咱还是先说事情吧，我这小老妹很厉害的，我就被她救过一次。”司机大姐安抚了一下杨兰，然后对墨离说道：“老妹啊，上次你说我全家都是鬼，我回去仔细想了想，好像还真是，可你一次鉴定费也太贵了，我实在承担不起，不过今天晚上我偶然拉的这位大姐家境阔绰，不差钱，她也遇见了跟14路公交车有关的恐怖事情，我就给你带来了……”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我啥时候说她全家都是鬼了……
　　“好吧……”杨兰收起了烟和打火机，缓缓说道：“我丈夫消失了，我可以确定和传说中的14路末班车有关，所以今天我开车跟上了14路末班车，但是那车子太快了，我飙车的时候的撞在电线杆上车子熄火，后来通过app软件打车遇见这位大姐，聊着聊着就听她说有一个厉害的朋友能解决这方面的事情，我挺感兴趣，就来了。”
　　“你丈夫是做什么的？”
　　“什么都不做，家里有钱，他平时要么家里待着，要么去研究一些都市传说。”
　　“你爱他吗？”
　　“当然。”
　　“他年纪多大了？”
　　“这与你无关！”
　　“我是探灵，不是侦探，不想在接受委托的时候还要浪费脑细胞来演绎法，想找我帮忙就请说实话，要不然慢走不送。”
　　“……”杨兰撇了撇嘴：“他今年63了。”
　　“身体状况不太好对吧？”
　　“你……”
　　“我大概明白了，你们还不是合法夫妻，老头挺有钱，他想的是：给你一个虚假的美好承诺，换取你对他的依赖。而你想的是：把他伺候走了继承遗产，无奈有名无实，你必须拿到遗嘱或者是结婚证才行，否则遗产只会被他的儿女继承。
　　现在，没想到他消失了，你迫切的想要找到他。”
　　杨兰一下子恼羞成怒，浑身颤抖的质问道：“小屁孩！你胡说八道什么呢？我们是真爱！”
　　“姐姐，面对现实吧，哪有结了婚的女人出门在外会穿的和你一样，比娼女还浪，大晚上的招鬼呢？
　　告诉你，男人如果真的爱一个女人，是绝对不会允许她这样的，否则他想干什么？靠脑袋绿化黑色迷城大沙漠？唯一的可能就是他根本不在意你，玩你呢，说白了，就算是找到了他，你也别想拿到你要的。”
　　墨离说的话杨兰早就想过了，只是她一直在自欺欺人，尤其是那老头的破嘴贼能忽悠，每次都被说的服服帖帖。
　　杨兰气急败坏，拍桌而起。
　　“你个乳臭未干的小丫头片子在这里胡乱分析什么！老娘比你懂男人多了，你知道什么是男人嘛！”
　　“额……真是的……我说的都是实话嘛……”
　　“你现在别管别的，就算是被骗了也是老娘愿意，只要给我找到他，多少钱你开个价。”
　　【可以添加新的灵异档案：14路公交车。】
　　【据传说，每当夜幕降临，14路公交车的末班车之后，还有一班神秘的末班车。】
　　【此灵车死人看得见、阴气极重的人看得见、濒死之人看得见、怨气极重的人看得见、天天走夜路的人可能看得见、有特殊能力比如灵瞳的人看得见。】
　　【还有，穿着寿衣的人看得见。】
　　【灵车貌似没有什么特别的固定路线，但是却有终点和起始点。】
　　【主线任务：确定灵车的终点和起始点。】
　　【隐藏任务若干。】
　　——嗯……倒还蛮简单的，只要用系统地图确定就可以了。
　　“你发什么呆？到底行不行？不行我就去找别人，别浪费我的时间。”杨兰见墨离发呆半天，不耐烦的叫道。
　　“我接手了，3天之内完成，委托费总共50万，先付30万，如果我失败再退还给你，事先说好了，我只管找到失踪的人，是死是活我可不敢保证。”
　　“我擦，你抢钱啊？”
　　“既然你百分之百确定你们是真爱，那你一定可以拿到遗产，何必在乎这点小钱呢？”
　　“……”
　　司机大姐见杨兰有些犹豫，急忙插嘴道：“小老妹的价格确实是这样的……不过一分钱一分货，而且我觉得挺有道理，舍不得孩子套不着狼……”
　　杨兰想了想50万和遗产比，确实不值一提。
　　“好，明天早上10点我把钱给你送过来。”
　　“多谢您的惠顾！”
　　杨兰把小包一背，头也不回的就走出了屋子。
　　司机大姐见她走了，悄悄的把头往前凑了凑。
　　“小老妹啊……你看这也算是个大单子了吧？那啥，我不要提成，只求一次免费鉴定……”
　　墨离：-_-||。
　　——原来她是为了这个……好吧，起码也是给了我一个副本。
　　“行，等我忙完她的事以后，我就去帮你看看。”
　　“多谢！”

第47章 选一套寿衣吧
　　杨兰为了得到这笔遗产可以说是呕心沥血，老头消失以后，她调查到和都市传说灵车有关，之后千辛万苦去寻找，不只亲眼见到了灵车，还找到了专门对付鬼的墨离。
　　第二天她按照约定，早上10点带着钱来到了探灵事务所。
　　墨离坐在靠椅上优雅的翘着小腿，抚摸和玩弄着怀里的小狐狸，既视感简直和《教父》开场时老教父玩猫一模一样。
　　“嗷嗷！”小狐狸慵懒温顺的叫了一声。
　　墨离：嗯？怎么叫的跟狗一样？一看就不是什么正经狐狸。
　　一看到墨离的样子，杨兰心中一股无名火就会起来，这股无名火叫做女人的嫉妒。
　　“小丫头，如果你骗我，我不会放过你的。”
　　“我从不骗人，多一点信任好吗？”
　　“哼，我见过好多小碧池长得都和你差不多，一个个都不是什么好鸟。”
　　“呼！”
　　突然，狭小的屋子刮起了龙卷风，温度骤降，墨离面无表情的捂住了胸口防止走光，外加围了一个狐狸围脖取暖。
　　杨兰：！！！
　　阴风持续了半分钟，杨兰拼命的护住钱袋子，身体却着了凉，她打了几个喷嚏，脸上的粉底和鼻涕混在一起成了坨坨，在她的脸上留下了几道污痕。
　　墨离：（＝。＝）
　　——我的妈呀，粉底厚的可以包一盘饺子了，简直是川剧变脸……
　　“fafafa！！！我的脸！”杨兰疯了似的打开包包，拿出各种化妆品和小镜子开始补妆。
　　“魅儿，别淘气了，人家是咱们的客户。”墨离训斥完，还想继续吹风的魅儿不敢再放肆，回到她的身边给她按摩。
　　杨兰吃了亏，终于不敢乱说话了，一边补妆，一边说道：“咱俩一起去找我老公，今天晚上就去！”
　　墨离一愣。
　　“咱俩？我什么时候说要带你了？你以为是去度假呢？我可没工夫照顾你。”
　　“不行！我交了这么多的钱，这个要求不过分吧？”
　　“你干嘛非要去呢？”
　　“万一……”杨兰犹豫了一下：“万一在灵车上看见我老公，他只剩下半口气了回不来怎么办？得让他赶快立遗嘱啊！只要我在，我就有信心让他立！所以今天带的10万块钱是你保护我的费用，剩下的钱回来再给你！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我靠，什么人啊，要真的是你说的那样，你老公写完遗书以后，你怕是巴不得让他被灵车带走好继承遗产吧？还拿钱威胁我……我根本不在乎的好吗？
　　确实杨兰失算了，以为扣下点钱墨离就会屈服，其实墨离更在乎的是副本。
　　“算了算了，懒得理你，要是你真的想去也行，但要准备几件寿衣穿上，否则上不去灵车。”
　　“寿衣？！！”杨兰一脸不可置信。
　　“对，寿衣，你之所以没追上灵车，就是因为没穿寿衣，寿衣这东西就去殡仪馆或者冥店买吧，我认识一家冥店的老板，价格合理童叟无欺，做的寿衣都是端庄得体，穿过的人没一个说不好的，店离得不远哦，你考虑一下吧，要是同意我带你去，尽快。”
　　墨离说完，又开始撸狐狸了。
　　“嗷呜……”
　　——
　　最终，两个人来到了贝壳街街尾一家名为“渡”的冥店。
　　店的老板是一个20来岁的漂亮寡妇，寡妇门前是非多啊，附近流传着各种关于她的传言，其中还有不少骇人听闻的。
　　什么天煞孤星，什么克夫命，要不然一个漂亮女人为什么要做死人的生意。
　　附近有人对她嗤之以鼻，也有单身汉对她虎视眈眈，墨离曾以买东西为由去过她店里几次，目的是想听她讲故事，看能不能解锁点灵异档案之类的。
　　店里平时没什么人，老板娘也挺好客，这样一来二去，也就认识了。
　　“呦，漂亮的小妹妹你来了啊？今天想买点什么？”老板娘大白天开着门穿的还很随意，看见是两个女性进来，更是一脸不在乎。
　　“小姐姐，我们要买东西！”墨离懂事的说道。
　　“哈，你来我店里好几次了，都是为了串门子，哪次买东西了啊。”老板娘站起来，迈起猫步靠近墨离，眼睛却一直盯着她肩膀上的小狐狸。
　　“这小狐狸真可爱，和妹妹你一样灵气逼人，想来也不是平凡之物吧。”老板娘想试着摸摸小狐狸，但是小狐狸却躲到了墨离的后背不让摸。
　　墨离不好意思道：“哪里哪里，我看姐姐才是真的美若天仙呢。”
　　“你才是。”
　　“啊不，你才是！”
　　杨兰现在严重怀疑这两个人是捆绑经营，把她当肥羊宰，互吹也不是这样的吧？！她没好气的说道：“说正事行吗？我们来买衣服穿的。”
　　“买衣服穿？给谁啊？”
　　“给……我们俩啊……”
　　墨离：“纠正一下，给她，我不需要。”
　　“诶？你不是说……”
　　“我和你能一样吗？你是凡人才需要寿衣上灵车。”
　　“哦？你们要去坐灵车？有意思，难道是那辆恐怖故事里说道的14路灵车？”
　　“是的！”墨离没有隐瞒，杨兰却有些不满。
　　“跟我来吧。”老板娘不紧不慢的往里屋走去：“你们算是来对地方了，现在的冥店很多都是假的，用一些低劣的材料浑水摸鱼，如果是为了上灵车买寿衣，买到假的可就不灵了。我这里的东西可都是货真价实的，别说死人穿的衣服，就是死人骑的马，死人住的房子，死人娶的媳妇，应有尽有啊，呵哈哈……”
　　这样一家冥店，门市也不显眼，可一走进去，可真是别有洞天。
　　杨兰看到好多纸人放在左右两侧和天上，纸人的脸上全都有腮红，摆着一种渗人的微笑，穿的红红绿绿的，特别渗人。
　　更奇怪的时候，所有纸人的眼睛仿佛全在盯着自己……
　　杨兰怕的抓住墨离的衣服。
　　墨离：这么害怕还要跟着去……真的不理解这种女人脑子里在想什么。
　　“诺，衣服都在这了，这位姐姐，选一套吧。”老板娘说完拿出一根烟杆点燃，然后妩媚的吞吐烟雾。
　　寿衣同样是用纸人为模特展示的，一想到自己要穿上这种衣服，爱美爱打扮的杨兰顿时觉得整个人都不好了。

第48章 末班车的末班车
　　老板娘拿着复古的小算盘算了算，“给你抹个零，总共两万五，现金还是手机支付？”
　　“啥？！”杨兰眼珠子快掉地上了，“几件死人穿的寿衣买这么贵？你想钱想疯了吧？！！”
　　“诶呦姐姐可别这么说，就是因为是死人穿的才贵嘛，很多人啊，生前舍不得吃舍不得花，累死累活的攒下点小金库，却得知自己要死了，能不把钱都用了吗？怎么说来着？就怕人死了，钱没花了。要知道，生是一瞬间的事，死，却是永恒，自然要体面一些，呵哈哈……”
　　杨兰被老板娘这几句话说的毛骨悚然。
　　“你要是嫌贵，就别跟着我去了，非凑什么热闹……”墨离一边玩手机，一边吐槽道。
　　“不行，我一定要去……”杨兰咬了咬牙，拿出手机转账。
　　“呵哈哈，包您满意……”
　　那是一身非常漂亮的女士红袍寿衣，风格复古，配套的还有一双绣花鞋，以及头饰和淡绿色裤子子。
　　人穿上以后端庄安详，配合入殓师的化妆，让人有一种恐怖的美感。
　　一切弄好以后，两个人离开。
　　“欢迎下次光临。”老板娘站在门口目送客人。
　　杨兰不知道为什么，心情非常低落，总感觉被什么东西缠上似的。
　　“我先去调查一下灵车的起始点在哪里，晚上你再来找我吧。”
　　“知道了，手机联系。”
　　墨离抱着白灵没走多久，她犹豫的回头看了下抱着寿衣在路边迷茫的杨兰，有点想过去跟她说点什么，但最终还是离开了。
　　白灵在墨离怀里舔了舔小爪子，慵懒起来了。
　　“嗷呜，咋啦，看你一脸忧愁的。”
　　“那个女人被骗了，我想理性的劝劝她，但还是算了吧，劝不动的。”
　　“哦？不是你带她买的衣服吗？难道你还收了那老板娘的回扣？”
　　啪！
　　墨离挥手轻轻打了一下白灵的屁股。
　　她喜欢打人屁股的恶趣味越来越严重，现在连小狐狸巴掌大的小屁股也不放过。
　　“嗷呜，干嘛！”
　　“我收什么回扣，我是那种人吗？！我说的是她那个所谓的老公在骗她，总之她肯定上当了，哎……笨女人……”
　　一想起金导那个被他们兄弟做掉的后妈，墨离就感叹了一下。
　　不管是金导的后妈还是杨兰，都是想仗着年轻漂亮去争那么大的一片家业，也没跟人家共苦过，就想直接要好处。
　　人家的子女能不跟她拼命？
　　当年汉高祖刘邦的老婆是怎么对他的小妾的？还真的以为是什么真爱的……
　　“亲爱的，不是所有女人和你一样知性的，话说那么晚，你真的要出门吗？晚上超级危险的。”白灵伸展四肢，又打了一个哈欠。
　　墨离：o(*≧▽≦)ツ┏━┓
　　——好可爱……
　　“是啊，回来以后，我就可以给你一个家了。”
　　……
　　白灵一时沉默。
　　墨离微笑的摸了摸她：“回去好好养伤，帮我带带孩子，等我回来。”
　　白灵脑补了起来，墨离变成穿着盔甲的古代士兵，拿着长枪上战场时，她拿着手绢擦拭眼泪，望眼欲穿的挥动手绢向她的夫君告别。
　　“你就去吧，注意安全，家里有我，孩子你放心。”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——怪怪的……
　　——
　　夜晚10点50分，14路公交车的起始点旁有一辆蓝色的小轿车。
　　小轿车主驾驶上是一个穿着寿衣的女人，她四处张望，压制不住焦躁的内心。
　　副驾驶上，是一个穿着风衣带着连衣帽的少女，她把连衣帽压的很低，只能看见下巴和鼻尖。
　　收音机播放着无聊的广播节目，车子里回荡着主持人尴尬的笑声。
　　14路公交车的末班车是9点30分，墨离和杨兰等了一个多小时，目前还没发现什么奇怪的东西。
　　如果按照14路公交车原本的路线，终点在13区那边一个水库附近。
　　13区和14区这种边缘地区，9点以后外面人就很少了，但是公交公司的负责人坚持要在晚上安排这最后一班几乎没什么人坐的公交车。
　　而且末班车司机每天只需要开一个往返，赚的钱却比别人多很多。
　　“喂，你装什么深沉？老娘穿着寿衣陪着你等了一个多小时了！”杨兰终于忍不住，推了推旁边的墨离。
　　“不要急，鬼没那么早就起床，无聊的话就换个电台节目吧，我记得有个叫小茹的家伙主持的还不错。”
　　话音一落，14路末班车开回来了。
　　“下车去看看吧。”墨离说道。
　　两个人走下车，杨兰穿着寿衣畏畏缩缩的跟在墨离身后，怕的浑身发抖。
　　公交车停站以后只下来一个人，就是司机。
　　这个点整个大马路上就三个人，司机小伙当然注意到了墨离和杨兰，尤其是杨兰穿的这么别致，想忽略掉也不可能啊。
　　司机小伙脸色怪异，对两个人的存在貌似很警觉，他往员工宿舍小跑而走。
　　“咱……咱们要追吗？”杨兰问道。
　　“别急，他不是目标任务，咱们要坐的是末班车的末班车。”
　　墨离打开了直播间。
　　【o(╥﹏╥)o！！！老婆！我想死你啦！】
　　【我不是第一吗？老婆，我还以为你死了呢！】
　　【yooo！】
　　【过于自由的男人：看见你开播我立马就滚进来了！】
　　“大家好，今天带你们探寻灵车的秘密哦！惊险赤鸡，以小博大！”
　　“你在跟谁说话？”杨兰惊怕的问道。
　　【过于自由的男人：我擦，小姐姐你旁边谁啊？怎么穿的跟死人一样……真特么有排面……】
　　墨离刚刚太激动，忘了身边还有一个人，立马迅速调整姿态，淡定的说道：“嗯？我没说话啊，你出现幻觉了吧……”
　　杨兰：……
　　“好像有辆车来了……”
　　“嗯，我看到了，准备上车吧。”
　　“真的要上去吗？”
　　“你问我呢？哎呦，我真是受不了了，不行你回去吧。”
　　墨离的好脾气也有点不耐烦了，怎么30来岁还跟没断奶似的。
　　杨兰闭上了嘴，继续在墨离身后畏畏缩缩的。
　　“听好了，上车别乱动别乱说话，看我眼色行事，机灵点。”
　　“知……知道了……”
　　拥有灵瞳的墨离，和穿着寿衣的杨兰，见到了那辆传说中的灵车。
　　灵车在她们身边停下，打开了车门。
　　墨离盖低帽子，低着头走了进去。
　　杨兰跟着，上车时她惊讶的发现，公交车的司机……
　　就是刚才的小伙子。
　　只是他变的没有一丝生气，肤色发灰，宛如一个僵尸一样。

第49章 灵车惊魂
　　扑通，扑通。
　　杨兰仿佛失聪了一样，只能听到自己的心跳声，说真的，她有点想要退缩了，傻子都明白那司机不是人。
　　——如果现在不上车，肯定要被怀疑的吧？
　　墨离曾经叮嘱过她，如果让鬼知道你不是它们的同类可不是什么好事，寿衣穿了就不要轻易拿下来。
　　她的纠结症又开始犯了。
　　“你瞅啥呢丑八婆？不上滚，要上赶紧上。”司机面无表情，语气冰冷又低沉的说道。
　　杨兰失聪的状态被打破，脸一下子就难看了。
　　作为一个化妆打扮时间超过一生三分之一的爱美人士，平时谁要是说她丑，她非爆发不可。
　　但现在情况不一样了，她一句话也不敢多哔哔，默默的走进了车子。
　　灵车是12米的大号公交车，所以最后一排的座位比其他座位高很多很多，是视野最好的地方，车子里任何一个人的举动基本都能看见。
　　所以，墨离坐在了车子最后一排靠窗户的位置，可杨兰却走过来，示意墨离起来给她让座。
　　墨离：=。=
　　杨兰的意思很简单，就是她要坐在安全的位置，墨离坐边上保护她。
　　毕竟是付了钱的。
　　墨离懒得跟这任性的大姐纠缠，就把座位让给了她。
　　杨兰坐到靠窗户的座位上以后，抓过了墨离的手死死握住，反正心里认准了就是要依靠墨离了，过于紧张的她还拿出了一根女士香烟，想提提神。
　　墨离“啪”的一下把烟抓了过来，然后目光凌厉的看向她，眼神之中是非常明显的警告。
　　杨兰撇了撇嘴，没再做出什么奇怪的举动。
　　【哇，我第一次见到小姐姐生气诶……有点可怕。】
　　【大姐真有意思，寿衣遛弯……灵车抽烟……】
　　【太奇葩了吧。】
　　【她脸上的这个叫死人妆对吧？粉底好厚啊，根本就是个鬼吧？】
　　【小姐姐，她是人吗？】
　　墨离：我的委托人……一个大龄宝宝……是人啦。
　　【小姐姐好可怜。】
　　【榜一大佬踏着棺材板冲浪而来，欢迎“苍蝇是甜的”进入了直播间！】
　　【土豪来了！】
　　【出场方式都不一样了！踩着棺材板呢。】
　　【毕竟氪金王道。】
　　咻！
　　灵车发动，原地来了个漂移，这就上路了。
　　奇怪的时候，灵车的路线和原本的14路公交车完全相反，而且没有任何引擎的声音，车子很稳，感觉轻飘飘的。
　　墨离小腿一翘，帽子一拉，一言不发，低头冥想状，淡定的很，她给杨兰一副神秘高人的架势，因为除了胸有成竹的高人才会在险境之中如此。
　　——嗯，她一定在用第六感发觉周围的风吹草动，或者什么天眼之类的查看。
　　其实她想多了，墨离只是在和观众互动分不了心而已。
　　从此刻到下车以前，墨离再没说过一句话，不过她的沉稳和自信令杨兰安心了不少。
　　灵车前进，速度不快不慢，窗外风景略过，诺达的城市半天也看不见几滴微弱的光芒，反倒偶尔出现一些不敢逼视的影子，不知是人是鬼……
　　杨兰呆呆的看着车窗上自己的倒影……看久了，就会出现视觉饱和，越看越觉得奇怪，越看越觉得里面的人在冲自己笑。
　　怪异的装扮，疲惫的神态。
　　——我什么时候，变得这么狼狈了啊……
　　不到五分钟，灵车停下。
　　一个拄着拐杖的老人走上了车，老大爷扫了车子一眼，向杨兰走过来，坐在了杨兰身前的位置。
　　整个过程之中，老人一直保持一种奇怪的微笑。
　　老人坐下以后，杨兰低头就可以看到他的脑袋，上面稀少的头发，无法掩盖那一块块的尸斑……
　　杨兰咽了一口唾沫，轻轻捏了捏墨离的小手，然而墨离没有任何反应，还是那副神秘的姿态。
　　不一会儿，上来了一个白衣女孩，女孩的胸口插了一把刀子，流出来的血已经凝固。
　　不一会儿，上来了一个背着竹筐骨瘦如柴的男人，竹筐的盖子隔段时间就打开一次，里面隐约有一双眼睛在向外窥视。
　　不一会儿，爬上来一个只剩下半截身子的女人。
　　女人没办法坐下，就双手抓住两旁的抓手，她就在上面荡啊荡啊荡，黑血甩的到处都是。
　　拄拐杖的老人被甩的满脑袋是血，可是他似乎毫不在意，偶尔打开衣怀，逗一逗怀兜里装着的一只没眼睛的小乌鸦。
　　灵车开了30来分钟，车子上已经有了十几个人，人一个比一个吓人，根本分不清他们哪个是濒死之人，哪个是真的鬼。
　　杨兰浑身颤抖，一动也不敢动，也不敢说话，紧张到想要上厕所。
　　周围实在是太黑了，也不知道灵车是行驶在哪里，只知道司机拐弯的时候每次都用漂移，偶尔还会撞到什么东西。
　　被撞到的东西各种翻滚，有的甚至直接上了天，可是车子里却丝毫感觉不到冲击力。
　　50分钟左右，车子里所有的位置已经坐满了人，还占了3个。
　　车子停下，上来了一个皮包骨头的红衣女人。
　　女人手里端着一个白碗，碗里装着水，水上飘着一个被点燃的圆形红蜡烛。
　　车子再次启动，拿着蜡烛的女人开始车里走过来走过去，走过来走过去，犹如在客厅散步一样。
　　突然，她以极快的速度飘到一个人的面前，死死的盯着这个人。
　　那人没什么反应，她就离开，继续在车子里走。
　　然后和刚才一样，突然飘到一个人的面前……
　　女人来回走动是有规律的，可是她瞬移是无规律的。
　　空气凝聚到了极点，气氛令人极度不安，杨兰快要窒息，额头上的汗水哗哗的流下，和厚厚的粉底再次和稀泥，真的快要绷不住了。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　一阵阵阴风飘过，最终，端着蜡烛的女人在杨兰没有任何防备的情况下，出现在了她的眼前。
　　女人手里的端着的蜡烛使她干枯的脸被照耀，样子诡异到了极点，她的脸几乎贴在了杨兰的脸上。
　　周围的空气，仿佛进入了绝对零度……
　　墨离悄悄的捏了捏杨兰的手，示意她稳住，可是她真的稳不住了……
　　“啊！鬼啊！！！”
　　一声凄惨的哭声，打乱了灵车的寂静。
　　不过哭的不是杨兰，而是最后一排座位另一边窗户的一个乘客。
　　端着蜡烛的女人注意力被引开，看向了那个人，露出了诡异至极的狞笑。

第50章 大家一起做
　　女人“刷”的一下，闪烁到了这个人的面前。
　　两个人鼻尖碰上，这就对上眼了。
　　这是一个一脸络腮胡的大叔，他的头发和胡子几乎占据了整个脑袋，身上穿的也是红红绿绿的，有点像是二人转演员。
　　女人的脸像就像是蜡像人被加热以后的样子，蜡融化，往下不停低落着，女人的脸都已经扭曲变形。
　　她离的太近，手里端着的蜡烛正好点燃了大叔的胡子。
　　大叔自然是已经崩溃，他不管不顾的大呼救命，可是那双腿太不争气，张牙舞爪半天也没站起来。
　　“咯咯咯……”女人发出了几声渗人的笑声，然后又没有任何征兆的瞬移到墨离的眼前。
　　【我擦擦擦擦！吓死老子了！】
　　【什么鬼！突然就过来了！】
　　【诶呦喂，老子心脏病要犯了……】
　　【哪里来的丑逼！吓得老子给了电脑屏幕一电炮！】
　　【我家猫吓炸毛了……】
　　怪物就在眼前，可是墨离还是面无表情的低着头，身体没有做出任何动作，她甚至还跟观众们打字说：淡定，淡定，小场面。
　　其实墨离已经把影子放在车外了，稍微不对她立马就跑。
　　她之所以如此淡定，是因为略微感知到那家伙可能要过来了，提前有了心理准备。
　　女人对着墨离诡异的笑了笑，也没做别的什么，然后就离开，继续在公交车里走过来，走过去。
　　车外的阿影也因为离墨离太远，自动回到了她的脚下。
　　【呜！我的小姐姐啊，我对你的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝！】
　　【我服了，真的服了！】
　　【这到底是多彪悍啊……老婆牛逼！】
　　【苍蝇是甜的：服什么，蠢逼都迟钝，简单说就是反应慢而已，他娘的吓死老子了，我叫点烧烤压压惊。】
　　【呦吼，这种大土豪也喜欢吃烧烤啊。】
　　【一起压惊。】
　　——
　　【隐藏任务触发：消灭烛女。】
　　【提示：她手里的烛火是弱点，灭掉烛火就可以将其瞬间秒杀，但也别想得太简单，此怪物相当危险。】
　　——隐藏任务！那完成以后基本买房子的钱就够了。
　　——居然是怪类，有点棘手。
　　——消灭她需要灭掉蜡烛……哎，要是带着魅儿来就好了，让她吹一吹或许就灭了。
　　墨离：你们听说过烛女这种怪物吗？
　　【烛女？知道啊，老婆还记得我吗？你刚开始直播的时候，我说希望你被怪物做成蜡烛并购买一份，说的怪物就是烛女，只有这种奇葩玩应有这种爱好！】
　　【是的呢，她杀人，然后用脂肪做成蜡烛为自己续命，是贼残忍贼可怕的怪物，小姐姐你可真的要小心点啊……】
　　【不过她一般比较喜欢胖子，哈哈哈，所以她对你旁边的旁边的大叔应该更有兴趣。】
　　【别胡说，我觉得小姐姐做成的蜡烛未必没有那大叔多。】
　　【嘿嘿嘿，不至于不至于。】
　　【那个……我补充一下，烛女虽然是成了精的蜡烛，但却不是妖类，她是怪，几乎没办法靠自然因素形成，所以我可以确定，目前车上的烛女是谁刻意制造出来并放到这里的。】
　　【貌似是用尸油和蜡烛制造的……是一种可怕的邪灵术呢。】
　　【嗯嗯嗯，估计幕后还有大boss。】
　　墨离没被烛女吓到，倒被弹幕说的有点后背发凉了。
　　——一个个说的这么渗人，跟真的一样……
　　“呜呜呜……”杨兰抹着小眼泪，着实被吓得不轻，另外一边的大胡子更惨，是死是活都不知道。
　　奇怪的是，反常的举动，并没有引来烛女或者其他鬼魂的攻击。
　　只是单纯的吓人，还是为了保持猎物新鲜度？请的大神一言不发动也不动，杨兰。
　　——死老头子，你到底在哪里啊？说好的做彼此的天使并留给我一半家产呢，你可不能就这么死了啊！等着我，我来救你了！
　　灵车总共行驶了一个半小时，最后来到了一片荒地，荒地之中闪烁着蓝色的鬼火，到处都是咀嚼吞肉的声音。
　　司机小伙停下车子，车门车窗一起打开，“下车。”
　　小伙先出去，烛女跟上，剩下不到20来个人也井然有序排着队走了出去。
　　于是一副排队行走的画面就出现了。
　　小伙在前面带队，烛女端着蜡烛在队伍之间游走，从队伍前面走到队伍后面，再从后面走到前。
　　杨兰位于最后一个，前面是墨离。
　　墨离惊讶的发现，在左右两侧不远的地方，有好多上次在鬼校园看到的那种魍魉，它们还和上次一样，跪在地上吃东西，吃的什么不知道，但感觉挺香的。
　　其他人眼神可没她这么好，也不敢乱动，只能听见声音，恐惧来源于未知，有人已经被吓尿了。
　　“哇啊，我要回家了！”大胡子拔腿就跑。
　　他一个人的离去，没有影响队伍缓慢的前进。
　　唰！是烛女飘过去。
　　“啊！额……救……我……”
　　也不知道大胡子是被吃了还是怎么的，光从声音上来判断已经很让人毛骨悚然了。
　　杨兰很好奇，但这场面谁敢乱动？除非是找死。
　　突然，墨离停了下来，杨兰因为分了神不小心撞到了她。
　　——诶？
　　还好烛女在处理大胡子，这个举动没被她看见，但是杨兰也终于明白，再有什么失误，恐怕就要惨死在这里了。
　　墨离之所以停下，是因为领头的小伙停住了脚步。
　　小伙拍了三下手。
　　间隔一秒左右，队伍里的人也跟着拍了三下手，不是很齐，但也差不多。
　　小伙蹲下，其他人也蹲下。
　　小伙跳起来转身，其他人也跳起来转身。
　　杨兰转身之后，看见那胖胖的大胡子的尸体已经变成了一具干尸，周围有肥油……死相异常的可怕。
　　小伙一跳，再次转回来，其他人也照做。
　　但这一次，能明显的感觉到动作不齐，噼里啪啦的。
　　小伙冰冷的面庞冷冷一笑，把手放到了脑袋上，其他人仍然是照做。
　　咯吱。
　　小伙一用力，脑袋180度旋转，看向了身后。

第51章 天劫
　　咯吱！
　　各种扭断脖子的声音传来。
　　十来个人身体向前，脑袋却看向了自己的身后。
　　却有6个人脑袋拧不过来，他们一个个都拼命的拧，用力的拧，把吃奶的力气拿出来拧。
　　可惜，咋也拧不过来。
　　还有一个人原地站着不动，当然就是墨离啦。
　　她很清楚，虽然不动会暴露，可一个大活人脑袋怎么可能180度转呢，对方明显是在耍他们呢。
　　——我靠！太绝了吧？摆明了搞事情！
　　——仗着是鬼，能扭脖子了不起吗？
　　——咳咳咳！差不多准备跑路吧……
　　万幸系统地图这一次没有尥蹶子，墨离已经知道灵车的终点在哪里，现在离开副本就可以去交任务了。
　　可无奈带了杨兰这个拖油瓶，如果逃跑的话她死定了，还有干掉烛女的因此任务也没有完成，光一个副本的主线任务恐怕得不到800万。
　　按照钻石比例，至少要50颗才行呢。
　　墨离纠结起来了，就算自己是专门对付鬼的，这周围鬼的数量也太多了，更何况还有一个烛女。
　　“怎……怎么办……”杨兰放弃了掰脑袋，看向墨离，一脸着急。
　　墨离摊了摊手。
　　——我怎么知道？
　　扑通。
　　突然，所有的鬼都跪了下来。
　　领头的小伙子这回却没跪下，他插着手臂，诡异的看着还站着的7个人。
　　7个人大眼瞪小眼，最后，其他5个人还是选择了继续模仿鬼的动作。
　　墨离：Σ(｀д′*ノ)ノ
　　——我靠，你们疯了吧？
　　扑通。
　　杨兰也跪下了。
　　现在7个人里就只有墨离一个人还在站着，她处于一种比较尴尬的处境。
　　领头的小伙鼓了鼓掌，一脸冷傲的看着墨离，好像在说：你有种，我看你能坚持多久。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻这帮没出息的家伙！为什么就不能有骨气一点，弄得我现在孤军奋战！
　　——朕可是朕啊！怎么可能跪下？
　　“阿影，你先顶一会儿，跪下试试，说不定它们真的会信，真的解脱危机了我回去奖赏你一颗固体灵气，放心，鬼都是没什么智商的笨蛋，具体请参考魅儿。”
　　“蠢货！我看你的智商也没比鬼高多少！为什么你不跪要我跪？！”
　　“我有自尊！”
　　阿影：w(ﾟДﾟ)w
　　墨离去抓阿影，平时的话阿影肯定被强制，但现在她拼命抵抗，死活也不肯依。
　　除非墨离发动技能然后跪下，让阿影模仿她的动作，可那样的话跟她自己跪一样，没有任何意义。
　　两个人开始撕吧起来。
　　杨兰一脸懵逼，绝望的趴在了地上。
　　——果然……是请了一个逗比……
　　噗。
　　噗。
　　噗。
　　突然，一阵巨大的阴风吹过，所有的鬼怪全都不见，包括烛女和那个司机小伙。
　　墨离眉头一皱，高度警觉了起来。
　　“大家靠聚在一起，千万别跑散。”
　　七个人背靠背围成了一圈，都拿出手机打开光源，并试着打电话，可惜鬼气和阴气太重，信号根本进不来。
　　一片安静……又诡异。
　　“你……你们都是装鬼的？”
　　“是啊，你也是装鬼的？”
　　“好巧啊……吓死我了，呜……”
　　“还好有队友……开始我还以为车上就我一个人是人呢……”
　　“我擦，我是梦游上来的，清醒以后已经晚了，咋怎么倒霉呢！”
　　“我只记得我喝多了，倒在路边……一醒来就在车上了……”
　　杨兰见大家都说话了，胆子也壮了一些，问道：“老人家，你居然是一个人？我看你刚才被鬼喷了一脑袋的血都无动于衷啊！还有你脑袋上的尸斑……”
　　这个大爷就是墨离她们之后，第一个上车，拄着拐杖的老人。
　　“哼，老子当初掉进化粪池里潜伏了整整一夜一样淡定自若，几坨烂血洒满脑袋又有何妨？什么叫抓鬼大师啊？今天我鬼见愁就是为了来消灭这些害人的家伙的！事情既然已经发展成了这样，那也没办法了，你们别怕，看我的！”老人眉头一瞪，战术后仰，从怀中掏出了一只鸟，信心满满的往天上一丢。
　　“去吧，我的天劫莺！”
　　只见鬼见愁举起拐杖指天念叨着：“以我之真气，幻天地之造化，呼风唤雨，驱雷掣电！雷公助我！”
　　鬼见愁抽搐了起来，小老头看上去一碰就碎的样子，可跳起激光舞一点也不含糊，身体边缘还出现了明显的电流，在黑暗之中特别明显。
　　大家一看，这是大神啊！有救了！立马投去注视英雄的目光。
　　——(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　砰！
　　那小鸟带着闪电直冲云天，可惜还没飞到足够的高度引天雷落下，却意想不到的撞到看不见的墙，掉下来摔死了。
　　众人：-_-||
　　——你就不能再多帅几秒！
　　鬼见愁大惊失色。
　　“我的鸟！”
　　他拄着拐杖狂奔，去天劫莺那里查看了一下，已经断气。
　　“这周围有水晶天幕包裹？！完了完了！我的鸟啊！”
　　“老人家，您是来调查7年前14路公交车惨案的吧？”墨离一边问，一边拿出了单反准备作战，并时刻注意周围的风吹草动。
　　“是啊！”老人一看说话的是一个年轻的小姑娘，有些意外，“你这个年纪居然也知道那么老的新闻？”
　　“今天早上去调查以后知道的，我接了一个委托。”
　　“哎……年少有为啊，可惜咱们要完犊子了，本来我已经想好了引天雷炸死这无数鬼怪，鬼魂最怕闪电了，现在可如何是好，这么多鬼，根本消灭不完。”
　　墨离一听，怨念道：“老头你别胡搞了行吗！天劫什么的鬼怕人也怕啊！你是想让我们跟着你一起死吗？！！”
　　“我有避雷的法子，谁知道有这么多人！”
　　“屁！你刚才知道不也一样要招雷了吗？”
　　“你们看……”杨兰惊呼道。
　　只见周围泛起了蓝色的光，那是一颗颗鬼火，鬼火形成了一个大道，大道的边上是一堆面目可憎的鬼。
　　所有的鬼都在看着大道上的7个人。
　　一个主持人模样的人就说道：
　　“观众们好！今天的时装秀开始，请大家欢迎7个模特！”
　　顿时，毁天灭地的鬼叫从四面八方传来。
　　虽然天劫失败了，可此时的杨兰却如同被一万道天劫霹中……
　　因为这个主持人，居然是她老公的儿子……
　　主持人回头看向杨兰，面部完全笑开了，把牙花子全部露出来，笑容怪诞，充满了嘲讽的说道：“如果表演的不好，就得死哦！”
　　墨离快疯了。
　　——有没有搞错？鬼的思维怎么全都是这样！上次让我上课，这次让我走秀，下次难道要让我打篮球？朕就是买不了车买不了房，死外面，从……
　　【隐藏任务触发：寿衣秀获得最多喝彩。】
　　【任务奖励30钻石。】
　　【观众大猪蹄子送出一个死刑宣告，宿主完成隐藏任务，可以获得20钻石。】
　　墨离认真脸。
　　——嗯，走秀……应该也不是很难吧。

第52章 你最美你最美
　　原本14路公交车的终点是郊区偏远的一个焦化厂，焦化厂现在已经停止运转多年，但几年前，它可是不停制造着致命黑烟的毒瘤。
　　时间长了，黑烟貌似有了生命，每当夜晚开始造作，离得好远的居民也不敢半夜出门，据说就是这股黑烟袭击了当年最后一班返回的14路公交车，车上的29名乘客和司机无一幸免。
　　他们死后怨气不散，成了厉鬼，永远的留在了焦化厂附近。
　　人们发现事故以后，只找到了30具被吸干脂肪的可怕尸体，公交车却离奇失踪了。
　　非常的难以理解，明明当时失事时地面上的痕迹清晰无比，但就是找不到车子，好像突然消失了一样。
　　从那以后，焦化厂被关闭了，周围一大片范围成了荒地，14路公交车的路线和终点也被大改，再接手14路公交车末班车的司机，不是消失就是惨死。
　　如此诡异的14路车，早就应该停止运作了，可奇怪的是，公交公司的负责人并且宁可花高价请司机，也要让14路末班车运作。
　　——
　　现在周围要看走秀的观众，就是当年惨死的人变成的厉鬼，而无数的魍魉则是灵车拉来的各路小鬼。
　　它们让这里被阴气笼罩，无人敢靠近。
　　也不知道是不是单纯的想要找乐子，总之不小心被灵车拉来的活人，总要被它们各种戏耍。
　　它们玩法还是挺多的，什么寿衣走秀，骨灰料理，坟头蹦迪，灵堂摇滚，挂树蹦极，棺材滑翔，葬礼嗨歌，送葬摇滚……应有尽有。
　　墨离可没心情去走什么秀，这不符合她的人设，但她又太想要钻石了，不会轻易放弃，那怎么办呢？
　　【大猪蹄子：老婆，上啊，迷死这帮鬼东西！】
　　【小姐姐加油！】
　　【哼，根本无悬念嘛，小姐姐颜值无敌的。】
　　【我怀疑这帮孤魂老鬼看完以后，绝对会被臣服。】
　　【墨离老婆世界第一美，不容任何反驳！】
　　【我要看空姐套装！】
　　【我要看黑丝！】
　　墨离：“阿影，我问你，这个世界上谁最漂亮？”
　　“当然是我了！还用问？”阿影挺起胸脯，扬起下巴傲娇的示威。
　　“哼，不要脸，老娘才是世界第一美，我的观众说的，你才不是世界上最漂亮的呢。”墨离小腰一掐，屁股一翘，摆了一个羞耻的动作，毫不示弱。
　　观众：……
　　观众们有了一种不祥的预感。
　　“观众？”阿影不服道：“是不是你那个什么直播？我又看不到，你怎么说当然都行了。”
　　“有道理哦，不过这里不是还有其他观众吗？你说你演孙悟……啊不，你说你比我美，来，上去我们试试。”
　　阿影摸摸脑袋想了想。
　　——额……人类和鬼都好奇怪，走秀比美吗？我不会输的！
　　“哼，试试就试试！要怎么做？”
　　“上去来回走几次，和你平时在浴室照镜子臭美一样，拿出你世界第一美的自信。”
　　“简单的很嘛。”
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　—我这应该不算是骗吧？呼……还好阿影不知道什么是走秀，总之希望隐藏任务算是我完成的吧，毕竟我和阿影是一体的，看戏看戏，可不费这劲。
　　【老婆，你好卑鄙啊……】
　　【其实说真的，你的影子也很漂亮，和你几乎一样。】
　　【也行，看不到老婆走秀，看老婆的影子也可以凑合一下。】
　　【这就是传说中的工具影吗？】
　　墨离：什么工具不工具的，难听死了，她是我的影子，我最心疼了。
　　于是一场奇怪的走秀pl啊y就开始了。
　　第一个被推上去的小胖迷茫又彷徨，周围诡异的氛围让他大脑短路，走来走去的也不知道在干嘛，顿时传来阵阵唏嘘声。
　　“什么玩应！”
　　“你那么羞涩干什么？要走干嘛不走开一点啊？”
　　“没有用的笨蛋！只配做燃料！快把他做成肥皂吧！正好这里缺少光！”
　　“和你说了多少次，是做蜡烛，肥皂是用来增进友谊的东西，不是用来发光的！”
　　【哦我的天啊……该来的还是来了。】
　　【变态杀人魔……】
　　【有人要被做成蜡烛了诶。】
　　【主播，如果你也被做成蜡烛，请务必寄给我一份。】
　　【嘿嘿嘿，一定是草莓味的。】
　　小胖被拖了下去，第二个上场的是阿影。
　　阿影确实和墨离长得一模一样，包括墨离穿的衣服都会在她身上呈现。
　　但她毕竟是影子啊，只要是个正常人，都能看出她的颜色更暗淡一些，而且是半透明的。
　　谁能想到，不计其数的鬼怪大老爷们没有发出任何质疑，看见阿影上去以后，全都发出喝彩。
　　“漂亮啊！”
　　“这个第一，这个第一！”
　　“爷的激情被点燃啦！”
　　阿影听到自己被夸赞，一下子来了自信，在台上各种搔首弄姿，越来越熟练，还跳起了墨离交给她的扭腰舞。
　　欢呼声和鬼叫声顿时划破天际。
　　墨离坐在观众席前面，翘个小腿，津津有味的欣赏着。
　　——噢哈哈哈，不错不错，爷很喜欢……话说还看不出来小妮子挺有天赋的，不愧是我！回去一定要好好窕教一下。
　　剩下的5个人有点绝望了，这哪里是走秀，根本就是选美比赛嘛，鬼见愁最生气，他一个80多的地中海老头，怎么可能赢得了嘛。
　　他已经暗自决定要展开b计划。
　　阿影表演完，回到了墨离的脚下。
　　“怎么样？该你了！”
　　“不用了不用了，你最美你最美，我就不上去丢人了。”
　　“哈哈哈。”阿影开心的笑了，墨离也笑了。
　　主持人跑来：“喂……你这什么鬼？”
　　“她是我的影子啊，她就是我，我就是她，别搞事，做好你的主持人，你这给鬼跪舔的渣滓，小心我一刀劈了你。”
　　“额……”主持人没说啥，墨离有点可怕，更可怕的是那些摸不清心思的鬼，既然鬼怪老爷们没有发出质疑，那最好还是别去节外生枝。
　　主持人他看向杨兰，露出了牙花子，猎奇的笑道：“该你了，就让我看看你有多美吧，嘻……”
　　杨兰终于明白了，她中套了。
　　她所谓的老公很可能已经留下遗嘱并且公正，他的家人这是在要她的命呢。
　　当然了，也可能是这一切，都是老头的意思。

第53章 鬼潮
　　“嘿嘿……嘿嘿……下一位出场的可厉害了，她可是自认貌美如花，赛过如花，天天化妆打扮的大美女！让咱们看看到底什么样吧！”
　　“哦！”观众们很期待。
　　主持人这么说就是为了给杨兰压力，他的笑容中充满了憎恨，也难怪，对于这种明目张胆来抢家产的女人，任何人都必定对其恨之入骨。
　　“小亮，你……”杨兰眼神绝望，不敢相信这一切。
　　被称作小亮主持人稍微靠近她一些说道：“偷偷告诉你哦，你找到的线索是我们事先放好的，那老头也没有失踪，并且已经立好了遗嘱，你一分钱都别想拿到。
　　虽然如此，但我还是要你死！下辈子好好学学，什么东西是不该拿的。
　　你不老觉得自己迷倒万人吗？那你现在去证明自己啊！”
　　杨兰脑子嗡嗡的响，如同晴天霹雳，她想起墨离跟她说过：他不爱你，你也不爱他。
　　梦醒了以后才发现，自己活了半辈子，还没一个小女孩看得清楚。
　　墨离在台下看着她，无奈的摇了摇头。
　　——早就说了，什么真爱……你是爱他年纪大还是不洗澡？无非就是钱嘛。
　　“诶，你们看，她好像条鬼啊。”
　　“是啊，她好像是咱们的同类。”
　　“穿着寿衣，画着死人妆，长得又怨念无比，哪有人会像她这样？”
　　“喂！上面那个，快点过来吧，我们在这里，你是鬼，不是人！”
　　“来吧来吧！下来看戏，你一个鬼跑上去凑什么热闹？！”
　　台下的观众突然开始七嘴八舌，对杨兰指指点点。
　　杨兰手足无措，神志越来越混，走起路来轻飘飘的，像是在现实，也像在虚幻。
　　——我……是鬼吗？对啊……我现在哪里还像个人呢？做人好难啊……要不然……就做鬼吧……
　　迷茫之中，一个少女向她伸出了手，那是黑暗之中唯一光明的存在，少女自然是墨离。
　　——往哪边走呢？
　　杨兰还是本能向往了光明，走向了墨离那边。
　　墨离举世无双的盛世美颜带给杨兰温暖，却也让她嫉妒。
　　“来吧，重新开始，脚踏实地的去工作，去努力，你才34，还很年轻，还有未来的。”
　　“我……”
　　杨兰一点一点靠近。
　　……
　　啪！
　　一声清脆的掌声，杨兰打开了墨离伸出的手，表情变得扭曲又可怕。
　　“啊！！！哈哈哈！你在看我笑话？摆什么高姿态？我最讨厌的就是你这种喜欢装的小碧池了！恶心！我恨你们所有人！我恨这个世界！”
　　杨兰狞笑的倒下，砰的一声撞在地面，翻了白眼。
　　其他人看不到，但是墨离却能看到杨兰的鬼魂从她的驱壳里出来，飘向了黑暗。
　　“哈哈哈，伙伴又多了一个！”
　　“我一眼就看出她是个鬼了！”
　　“来啊来啊！”
　　厉鬼们的嚎叫令人不寒而栗，但却令杨兰觉得安逸，烛女随后就把她的尸体拖走拿去做蜡烛了。
　　墨离面无表情，心中却觉得酸酸的。
　　她是真的很想帮助杨兰，只能说，有的人真的是无论怎么样也救不了。
　　墨离无心继续这场闹剧，准备离开，至于死刑宣告和隐藏任务奖励，拿得了就拿，拿不了也算是尽力了。
　　“喂，有本事的小女孩，还有你们几个！过来啊！”
　　可就在这时，鬼见愁却唯唯诺诺的招呼了她一下。
　　墨离走过去：“干嘛？”
　　“咱们现在被鬼潮包围，已经陷入绝对的险境，唯有破釜沉舟，才有一丝希望，合作吧！”
　　“我不感兴趣，我要回家了，祝你们好运。”
　　“等等……这周围有水晶天幕，你出不去的。”
　　“没事，我能穿墙。”
　　墨离说完，直接离开，周围的厉鬼和烛女见她走，并没有去阻拦，鬼见愁却暗暗叫苦。
　　阿影：“墨离，咱们没那么容易出去吧？你听听周围这声音……”
　　“我知道，全是魍魉，恐怕得有上千个，咱们已经被死死包围了，不过放心，看我的。”
　　“喂，你不会真的要一个人杀出重围吧？别傻了，这么多你消灭的完吗，冷静点，我看咱们就等到天亮再离开是最好的，我可不允许你用我的身体去送死！”
　　啪！
　　墨离一巴掌打过去：“那是朕的身体！别傻了，鬼潮马上就会暴动，以真以为人家会让咱们等到天亮？单纯。”
　　阿影捂着屁股，不爽道：“哼，我担心我也是担心你嘛，那你打算怎么办？”
　　墨离指向远方：“我早就看好了，那个建筑物里没有阴气，咱们去哪里等到天亮，目测也就300来米。”
　　“那是？”
　　“大概是废弃的焦化厂吧。”
　　魍魉是完全的瞎子，听觉很一般，但嗅觉却极其灵敏，人类呼吸产生的人气，它们20米开外都能闻得到。
　　所以才有了那个对付魍魉的口诀：屏住呼吸莫害怕，缓慢前进保平安。
　　但面对如此多的魍魉，恐怕要闭气二三十分钟才能慢步走出去。
　　墨离拿出手机，打开光源，立马就看到好多魍魉跪在地上吃东西。
　　“我吸！”
　　墨离狠狠的深吸一口气，举着手机慢步前进。
　　【太赤几了！】
　　【老婆，真的行吗？我感觉不太好啊……】
　　【别说话，为咱们共同的老婆祈祷。】
　　观众：冲鸭！
　　屏幕前的观众很多一起屏住呼吸，这是很多人会做的反应。
　　墨离憋气憋不了多久，她此时已经深入魍魉群之中，想要逃跑原路返回已经不可能了，潜行也没用，对方是靠嗅觉寻找猎物的。
　　很快，憋红了脸的墨离停下了脚步。
　　“呼……”
　　墨离泄气以后，立马大口大口的呼吸。
　　接下来以她为中心25米开外，所有跪在地上的魍魉一起抬头看向她。
　　它们发出“额啊”的气声，接着缓缓的站了起来，至少有三四十个。
　　咻！
　　墨离撒腿就跑，无数魍魉冲向了她。
　　它们的行动和声音如同饿狼一般，速度不慢。
　　一旦跑起来，呼出的气就变多，就会吸引更多的魍魉，渐渐的，追赶墨离的魍魉恐怕已经有上百个了。
　　只见墨离举起手机疯狂聚焦，却不攻击。
　　手机光源照耀之处，鬼潮如同碰到硫酸一样立马往后退散。
　　黑暗之中，这点光源成了墨离唯一的保护伞，可惜手机的光源最多照耀120度，驱赶一边，另外两边的魍魉立马冲过来。
　　一波接一波，如同潮水一般，几度使墨离分不清方向。
　　这是一段无比惊悚的路程，单是屏幕前的观众都能感觉到毛骨悚然的乖戾。
　　离目标越来越近以后，墨离却隐隐觉得，那建筑里貌似还有更可怕的未知在等着她。

第54章 朕还没死呢
　　墨离的影子最多可以冲出10米远，她靠近焦化厂的时候，利用影子直接穿墙进去。
　　和她预想的一样，这块没有阴气的地方魍魉进不来。
　　“呼哈呼哈……得……救了。”
　　【老婆6！】
　　【喘起来！】
　　【小姐姐你快去死一死嘛，奇了怪了，命怎么这么硬。】
　　【完了完了，我的蜡烛没了。】
　　【还是做成香皂比较好。】
　　“你们能正常一点吗……我还没离开副本呢。”
　　【隐藏任务完成，死刑宣告完成，主播获得钻石50颗。】
　　“嗯？”
　　——看来是那边的事情完事了，
　　——呼，钱够了，就看有没有命出去了。
　　隆隆隆……
　　阿影：“喂你听，什么声音？那边有点亮光诶。”
　　“一定是工厂的还在偷偷运作，这个大毒瘤，真应该让艾嘤嘤来用塑胶炸弹给接炸了。”
　　墨离说着，小心的走了过去查看。
　　工厂的地面全是蜡，油腻无比，走起路来一个不注意就会滑倒，空气中弥漫着有些刺鼻的味道，偶尔会看到不知名的虫子窜来窜去的。
　　墨离来到锅炉房，一个巨大的铁锅被加热，里面有一些浆糊状的东西。
　　【什么东西啊……】
　　【难道……】
　　【好恶心的感觉……】
　　“我想大概是制作蜡烛的熔化炉吧，旁边还有各种模具，真的会被做成蜡烛……那可怕的怪物到底是谁制造出来的？”墨离用手机光源查看着，方便观众观看。
　　墨离摸了摸下巴，试图思索各种骚套路想要击杀烛女。
　　“阿影，咱俩可不可以暂时解除契约，解除封印的你杀掉烛女应该不成问题吧？”
　　“别闹了……封印完全解除怎么也得个把月，我看咱们还是找个安全的地方龟一宿得了，你看这里就有个放尸体的坑，你跳进去装尸体，应该不会被发现的。”阿影指了指不远处的一个大坑，一脸认真的说道。
　　墨离：
　　“笨蛋，我又不是你，考虑一下实际情况好不好？！”
　　第一个方案被阿影否决，但墨离还不想放弃，她看着沸腾的熔化炉喃喃道：“如果能把烛女推进去，应该可以消灭她。”
　　“我怕最后你这弱鸡被人家反推……话说你为什么一定要杀了她？”
　　“这么扭曲的东西必须要除掉，否则还会有人遭殃。”
　　——而且完成任务可以得到点小钱钱，顺便，顺便！
　　【烛女没有什么智商，肯定有幕后boss操控，主播还是别太莽撞的好。】
　　【就是就是，你看那里有个堆积尸体的坑，进去躲躲吧。】
　　【我看还是自杀吧，变成厉鬼去揍他们。】
　　【躺地上睡一觉，说不定就看见明天的太阳了。】
　　咯吱。
　　大铁门刺耳的摩擦声传来。
　　“有人来了。”墨离关掉了手机，躲在了一个桌子下面。
　　果然是那个烛女，一起来的居然还有那个主持人。
　　墨离记得杨兰说过，他是叫……小亮？
　　烛女走路缓慢，但是走一段路就会向前飞速的飘一下，她最先来到熔化炉前，手中的蜡烛向里喷出大量的油，熔化炉很快就被填满。
　　小亮还是那露出牙花子的诡异笑容，也不知道他天天有啥事能这么开心，只见他将熔化炉融好的油水中加了点料，然后放入模具当中，再放上一根灯芯。
　　等蜡冷却之后，就是蜡烛了。
　　接下来，小亮把昨天做好的蜡烛拿出来，点着，滴蜡，固定，然后再去点下一个。
　　墨离皱了皱眉眉头，光线越来越足，被发现的风险就越来越大。
　　蜡烛点完了以后，小亮坐在烛光中间，盘腿而坐，双手放在丹田处开始打坐。
　　只见周围点燃的蜡烛都开始散发一股气，所有的气漩涡一般的汇集在小亮的手中。
　　【貌似是一种邪灵术诶……】
　　【嗯，将人的脂肪制作成蜡烛，以火燃烧逼出最精华的灵气，再将其吸收，邪灵术没跑了。】
　　【我还以为这家伙只是要制裁抢家产的妖艳贝戋货，没想到更人渣。】
　　【我早就看出他不是个省油的灯了。】
　　呜……
　　突然，一声尖锐的长鸣声传来，如同警报声一样，原本温和的烛火摇曳起来。
　　“什么？”
　　小亮一惊。
　　——发生什么事了？难道是那个可以操纵影子的少女在搞事？
　　周围被水晶天幕和魍魉包围着，小亮倒不担心谁能逃出去，除非是大罗神仙。
　　他怕的是万一这声音惊动了厉鬼和魍魉，那麻烦可就大了。
　　小亮赶紧灭掉周围的蜡烛，快步奔跑夺门而出。
　　焦化厂此时，就剩下墨离和烛女了。
　　——机会来了！
　　不过烛女离熔化炉的距离还很远，即使墨离潜行过去也不可能把她推进去。
　　只见墨离一个华丽的转身，烛女身边的影子做出同样的动作，一把大镰刀劈了过去，烛女的后背顿时出现一个大伤疤，蜡油从伤疤里疯狂喷出，但很快伤疤就愈合了。
　　“啊！”
　　烛女端起手里的蜡烛对着阿影一吹，一股蓝色的火焰喷出。
　　可阿影站在原地，火焰穿透她的身体，她却没有受到任何伤害。
　　烛女貌似有些气急败坏，瞬移过去用爪子去攻击阿影，可无论如何都无法打到她。
　　阿影慢慢后退，逐渐靠近熔化炉。
　　【行得通诶！】
　　【居然有了这么厉害的技能，不愧是我老婆。】
　　阿影不能距离墨离太远，所以墨离一直在烛女的身后鸟悄跟着，地上太滑了，她行动起来非常的困难。
　　很快，阿影走进了熔化炉，可是烛女却没有一起进去，而是停下了脚步。
　　烛女虽然能使用火焰，可也惧怕高温，怪类没有人格智商，可也会按照一定规律行事。
　　她这一停下，后面小心跟着的墨离陷入选择的困境了。
　　是抓住机会推她下去，还是再等等？
　　——还是推吧！
　　墨离鼓足了全身的力气，像一个绷紧的弹簧，一蹬腿，脚一滑，直接摔了个四仰八叉。
　　“诶呦喂！”
　　观众：……
　　阿影：-_-||……
　　——失败了……
　　烛女一回头，墨离吓得一顿扑腾，大声喊道：“还不赶紧从熔化炉里出来？”
　　阿影急忙照做，烛女却已经抢先一步瞬移到墨离的身边，墨离急中生智，鼓起腮帮子狠狠的吹她手里的蜡烛。
　　烛女也不示弱，腮帮子鼓的比墨离大五倍吹了回去。
　　呼……
　　简直是火烧九重天一般的气势，巨大的火舌冲出去十几米。
　　【完了完了，熟了。】
　　【不，是糊了。】
　　【老婆！】
　　【苍蝇是甜的：这蠢女人厉害了，用脸接大招。】
　　【愿天堂没有滴蜡。】
　　【还差一个椒盐。】
　　墨离：朕还没死呢！
　　观众：w(ﾟДﾟ)w！！！

第55章 烛女之战
　　——还好阿影及时离开熔化炉，要不然交换位置，朕要变成涮火锅了！
　　刚刚的事情相当触目惊心，稍微晚一点，哪怕是0.5秒，墨离就是不死也毁容了。
　　烛女兹没有对着阿影嗷乱叫了一会儿，无法伤害她以后，只能缓慢离开。
　　她手中的烛火更加明亮，很明显，她是在寻找墨离。
　　墨离每和影子换一次位置需要等25秒的CD时间，和影子距离不能超过10米，见识过烛女的恐怖以后，墨离也不敢轻易动手。
　　不过墨离也不是吃素的，黑暗之中的她如鱼得水，即使在障碍物后面，也能感觉到到烛女的靠近，何况还有那么明显的烛光。
　　墨离的呼吸声很急促，她只能尽量不发出声，也不敢行动的太快，生怕再次滑倒。
　　咚咚咚咚，咚咚咚咚。
　　焦化厂排气风扇在选择，发出来的声音已经能很清楚的听见。
　　气氛非常紧张，直播间600人在线，却一条弹幕也没有。
　　突然，烛女踢飞了一个老旧的集装箱，“砰”的一声砸在墙壁上。
　　烛女见没人，也没有惨叫声，就又往另一边走，可就在观众以为她要去别的地方查看的时候，她又唰的一下闪烁回了刚刚被集装箱攻击的地方。
　　她把手里的蜡烛推过去，烛火变得异常的明亮，借着烛光，伸着脖子左看右看，可就是什么也找不到。
　　呼！
　　她又开始四处喷火，无能狂喷一会儿以后，她终于放弃，回头离开继续在熔化炉周围走动，就在她回头的一瞬间，墨离潜行结束，现身出来，她刚刚就在烛女的脚下。
　　墨离胳膊手臂被集装箱撕开一大片，钻心的疼痛，她另一只手放在下面接住血液，不敢喘气也不敢找地方躲避，表情十分痛苦。
　　烛女此时就在前方，如果她再没有任何征兆的回头，那墨离真的就没招了。
　　还好，烛光渐行渐远，然后突然消失，一阵噼里啪啦的声音传来，应该是烛女瞬移到别的什么地方查看了。
　　墨离赶紧趁机拿出上次从陆平那里剥削来的洗手液，洗完手以后，她的外伤恢复了7成，虽然没完全好，但总归是解决了暂时性难题。
　　——靠，效果居然这么弱……陆平这铁公鸡，下次必须多管他要几百瓶大的。
　　阿影：“墨离，必须快点解决她，要是拖到那个妖人回来，咱们就没有胜算了。”
　　“我知道……别发出声音……我有计划了。”
　　“什么计划？”
　　“把这里所有的蜡烛全点燃，还有，让她多喷点火，哼，我倒要看看蜡烛和人谁更耐高温。”
　　墨离把身体压的很低，几乎是半爬行的状态。
　　这么做一时为了防止地滑摔倒，二是为了不被发现。
　　她关掉了排风口风扇的电源，又关上了熔炉房的门。
　　至于点蜡，刚刚烛女没少喷火，整个锅炉房到处都是小火苗，想点蜡烛很容易。
　　熔炉房的温度本身就高，这样一来，就跟蒸桑拿差不多了，而且温度还在持续上升。
　　随着温度的升高，烛女身体变软，她怕热，懂得踢东西灭掉蜡烛，却不懂要停止喷火，又出不去，变软的身体让她越来越乖戾。
　　人与怪智商上的优势，一下子就显现了出来。
　　【太渗人了，她脸都塌下来了……】
　　【塌不塌都一样，反正都是丑。】
　　【我老觉得小姐姐会缺氧晕倒啊……】
　　没多久，这里已经完全不用担心视野了，到处都是火和烛光，但烛女却无心再去寻找墨离，而是她急的张牙舞爪，想去灭了熔化炉，可又不敢靠的太近，只能踢东西去攻击，或者往里面喷火。
　　但那熔化炉将近一千斤呢，不是那么轻易就能破坏。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——机会来了，可不能再失败了！
　　墨离的影子冲到烛女身边，影镰刀以X字型疯狂劈砍。
　　烛女被劈的连连后退，一下子靠在熔化炉上，蜡油流了一地，她仍然试图喷射火焰来攻击阿影，可只能加速她自己的融化和死亡。
　　墨离皱了皱眉头，推不下去？
　　只见墨离伸手对着空气一抓，阿影也伸手，抢过了烛女手里的蜡烛，然后往熔化炉一丢。
　　“去死吧，你这害人的丑八怪！”
　　蜡烛一掉进熔化炉，烛女发了狂的跳进熔化炉去拿，掉进去以后在里面不停扑腾，发出可怕的惨叫。
　　墨离见成功以后，立马离开，周围温度极高，马上再不走也要一起融化了，她来到熔炉房的铁门处，利用影子穿墙出去。
　　她出去之后，阿影还在熔炉房里面，看着烛女发出了最后的火舌，到处一片炙红，感觉整个空间都被热到扭曲了。
　　【隐藏任务完成，获得4天赋点50钻石。】
　　墨离：<(￣︶￣)↗[GO!]
　　——太好了，买完房子还能剩下不少钱！
　　【大猪蹄子：你居然没有领烛女回家，不容易。】
　　“拜托，那家伙是怪类诶，杀人无数作恶多端，我又不是花心大萝卜，怎么可能见到女的就往家里领？”
　　阿影提醒道：“对了，出门的时候魅儿在电脑上打字跟我说：‘小离是个花心大萝卜，千万小心别让她被外面各种小碧池迷惑了’。”
　　墨离：凸(艹皿艹 )
　　“你这么喜欢打我的脸吗！”
　　【哈哈哈，这女人了不得。】
　　【笨，刚刚小姐姐已经说的很明白了，烛女死因，丑。】
　　【苍蝇是甜的：这个浮夸的蠢女人。】
　　【只要不领汉子回去就无所谓啦，反正生不了。】
　　“懒得理你们……我还得想办法怎么出去呢。”
　　墨离找了一个柜子藏着，只希望等到白天外面的鬼潮消失。
　　砰！
　　焦化厂的大门被踢开。
　　鬼见愁和小亮跑了进来。
　　就和墨离说的一样，鬼潮迟早爆发。
　　他们两个人刚才在外面战斗了一会儿，现在也不得不跑进焦化厂躲避鬼潮。
　　“臭老头！看不出你还有点本事！”
　　“呵，年轻人，注意你的言辞！”
　　“你那么厉害，干嘛要进来躲着，你出去肛啊！”
　　“少废话，你还觉得自己是人吗？都已经变成妖人了，我今天就要为民除害！”
　　“哈！还除害？你进来就是找死了！只可惜你做不成几根蜡烛，让你看看我的大宝贝！”
　　小亮摆了一个嚣张跋扈的动作。
　　“来！”
　　……
　　……
　　……
　　鬼见愁：(⊙ˍ⊙)？
　　小亮换了一个动作，逼格更加高了：“来！！！”
　　……
　　“烛女呢？尼玛来啊，杀了这个老头！”
　　……
　　……
　　……
　　气氛有点尴尬，小亮往锅炉房那边小跑，“求豆麻袋，我去找一下我的宝贝！马上就回来！”
　　“你在耍老夫吗？！”鬼见愁举起拐杖，劈头盖脸的就打了过去。

第56章 逃
　　焦化厂里，鬼见愁和小亮正打的不可开交。
　　“喝！这里都是你搞的鬼吧？用邪灵术获取人身上的灵气，还制造了那种可怕的怪物！老夫今天必须好好教育你这小畜生！”
　　“神经病吧？坐灵车来的本就是濒死之人，我只不过是废物利用！”
　　“一派胡言！今天那个超级漂亮的小女孩也是濒死之人？老夫也是濒死之人？还有你后妈，也是濒死之人？”
　　“什么我后妈！你了解一下情况再……噗额……”
　　嘴炮间，鬼见愁一拐杖打在小亮的脸蛋子上，打的他倒在地上，满眼冒金星，还掉出来好几颗牙。
　　墨离在柜子里暗中观察，看得正哈皮。
　　——呦呵，很厉害的老爷爷啊，一把年纪了还旋转起来了，加油啊！
　　小亮没想到，自己修炼了几年，变得不人不鬼，居然连一个老头子都打不过。
　　“啊！你居然敢打我的脸！！”小亮捂着脸，哭的跟个泪人一样，发出了相当走心的嘶吼。
　　“哼！接下来就是杀招了！”
　　鬼见愁乘胜追击，只见他连续左右跳跃，每跳跃一下就挥一下拐杖，每跳一次速度就会快一些，等到靠近小亮的时候，他已经渐渐出现了残影，并且还附带闪电。
　　这边是鬼见愁的独门绝学，虚无步伐！每使用一次，递增下次虚无步伐的攻击力和速度，只不过灵气消耗也是要递增的。
　　招式其实有缺点，那就是需要跳一段时间才会有逆天的伤害，简单说，需要比较长的吟唱时间。
　　好在此招过于高调，令人捉摸不透，往往令对手不敢轻易出招，只敢呆在原地等待打后手，等发现不对劲的时候，想要还手却为时已晚。
　　【哦！老爷爷有点厉害啊！】
　　【我的眼睛已经跟不上他的步伐了。】
　　【花里胡哨的，就怕舞着半天最后被人家一招秒。】
　　【骨头还挺硬……不怕骨折吗？】
　　【苍蝇是甜的：一大把年纪的老人家身体却这么硬朗，可不像某个身娇体弱的年轻人，跑几步就喘个不停。】
　　墨离：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　——这家伙说话就不能好听点吗？天天不停的嘲讽我……整的跟欠他钱一样，忍住……
　　“老子的步伐你能瞅准吗？”
　　话音一落，鬼见愁浑身泛起红光，速度极快，发出致命一击。
　　拐杖狠狠打在小亮身上，一股红色的闪电霹下来，墨离瞪大眼睛看着，小亮在猛烈的电光下已经变成骷髅了。
　　致命一击结束，鬼见愁双手撑住拐杖，大口大口的喘气。
　　墨离见状，心中毫无逼数，想借机找回点牌面，跟观众说道：“你们看，他也喘啊。”
　　【苍蝇是甜的：脸呢？人家都快90岁了吧？而且还是那么剧烈的运动！】
　　【是啊，运动过于激烈了，但我还是觉得花里胡哨的……】
　　【过于自由的男人：老婆你也来一个，我给你刷五个地狱摇篮。】
　　“算了吧……我又不是猴子……”
　　小亮遭受了如此强大的攻击，居然还在地上不停的抽搐，似乎没有死掉，渐渐的露出妖人的本来面目，皮囊什么的都塌下来了。
　　墨离想离开柜子去看看老人家的情况，很明显他已经用尽全力，万一那个残血的妖人再次起来，他肯定撑不住。
　　可一团黑雾飘突然出来到了小亮的脚下，墨离为了稳重起见，决定再暗中观察一会儿。
　　“哈哈哈，我的鬼大哥啊，你都一大把年纪了，跳来跳去的也不怕骨头散架子了，这么拼干嘛啊。”
　　那黑烟之中有一个人影，他的声音浑厚又响，绝不是人类能发出的声音。
　　“真的是你……妖鬼道！你……怎么变成了这副鬼样？”鬼见愁对此人又怕又恨，但他挺起胸膛，丝毫不打算示弱。
　　“正如你看到的，我已经成了神，摆脱了血肉之躯，逃脱了生死的轮回，嘿嘿嘿。”
　　“你这疯子！邪灵术是违背天理的东西！你知道自己在做什么吗？！”
　　“呵，这就是你们凡人嫉妒神的方式吗？那么顺应天理的你，还剩下多少天可活呢？我的老哥哥。”
　　“你……”鬼见愁欲言又止，他明白说什么也没用的。
　　“师……父！”地上糊掉了的小亮嘴里伴着煤灰一样的东西开口了，他试图抱住妖鬼道的大腿，哭唧唧的说道：“给我报仇啊……师……”
　　“小亮，烛女呢？”妖鬼道和善的问道。
　　小亮心一慌，那可是他师父的宝贝，现在寻不见了，可如何是好？
　　“烛女……可能在哪里玩吧……”
　　“她死了，被人推进熔化炉。”
　　墨离一惊。
　　——他发现我了？
　　“什……不可能……师父我……”
　　“别紧张，死了再重新做一个就好啦。”
　　“再做一个？”小亮记得师父说过，烛女这种为了修炼而创造出来的怪物，成本是相当高的，再做一个出来得花多少精力啊。
　　师父真的会原谅他吗？
　　“是啊，再做一个，只不过恐怕得是烛男了。”
　　“烛男？”
　　“呵呵呵……”
　　小亮觉得好像有点不太对劲，“师父的意思是……”
　　“对，就是这个意思，来小亮，你一直是一个渴望力量的好孩子，现在师父就给你无比强大的力量，让他们看看你的实力。”
　　焦化厂里所有的蜡全都变成蜡油，然后向小亮流过去。
　　“妖鬼道！你到底还要做多少孽？还有你！做了怪物连人格和意识都没有了，就算变的再强又有什么用？”
　　鬼见愁的劝说没有任何用，小亮不抵抗，任由滚烫的蜡油包裹住他，烫的他厉声惨叫。
　　“鬼大哥，替你祈祷，希望下次见到你的时候，你还活着，啊哈哈哈……”妖鬼道消失，留下一阵渐行渐远的鬼笑。
　　“可恶……”
　　“老爷爷！”墨离跑了出来，“咱们赶紧走吧，这里没法待了！”
　　焦化厂里的蜡油何其多？小亮越来越大，很快就会变成一个史诗级巨怪。
　　“可是外面全都是……”
　　“交给我吧，没别的办法了。”
　　鬼见愁思考了0.5秒，坚定的点了点头。
　　“好，咱们走！”
　　老旧的焦化厂泛着隐隐的红光，声如巨雷的吼叫声从里面传来。
　　外面的水晶天幕消失，魍魉和厉鬼四处涌动。
　　这注定，是一个可怕的夜晚。

第57章 焦灼的世界
　　墨离和鬼见愁跑出了焦化厂，出来的时候，墨离还顺便关上了焦化厂的大铁门，希望以此来拖一会儿时间。
　　火红的夜幕下，到处是魍魉的鬼叫声。
　　地面微微震动，让人感觉晕晕的。
　　“小丫头，周围的魍魉你打算怎么办？我没什么体力了……”
　　“别害怕，我也没太多时间解释，跟紧我就好。”
　　只见墨离身体周围灵气环绕，她左手手机、右手单反往出跑。
　　因为水晶天幕消失，暴动的厉鬼和魍魉跑散了很多，鬼潮没有刚才那么来势汹汹了，墨离聚精会神，使出一招降龙十八拍。
　　啪啪啪……
　　手机和单反的快门不停闪烁着光芒，魍魉无法靠近，被驱散了一大堆。
　　鬼见愁看到以后非常震惊，他知道那是相当高级的驱散和净化技能，用来驱邪除鬼可以说是最合适不过的了。
　　真不敢想象一个年轻的少女居然有如此能力。
　　他一生都在和鬼战斗，自认为是对付鬼的专家，可此时却有一种白活的感觉，他内心也很焦急，因为这么多恶鬼被放出去，必然有人要遭殃。
　　——或许这小姑娘，可以成为大家的救星。
　　【隐藏任务触发，杀掉烛巨人，获得20天赋点和2红钻石，以及无芯灯芯。】
　　【此特殊物品是合成无芯灯的材料，无芯灯对探灵者提升相当大，建议想办法拿到。】
　　不知道是不是系统给的一个大坑，但墨离觉得自己必须拿到无芯灯芯，不管怎么看都太吸引她了。
　　——那么，回头宰了它！哼，我已经消灭过烛女一次了，她转个性也一样要被我吊打！
　　墨离气势汹汹的回头。
　　砰！
　　只见，烛巨人已经走出了焦化厂，趴在了焦化厂的围墙上，围墙6米，它居然能探出半截身子，目测的话，它此时至少10米以上，而且还在变大。
　　“嗷！”
　　毁天灭地的怒吼回荡在可怕的夜晚，吓得恶鬼们全部褪去，它吼叫的时候，顺势喷出温度极高的蜡油，那些蜡油如同岩浆一样明亮滚烫，从天上雨点般坠落。
　　墨离：(・∀・*)！
　　——呦吼，这么大？告辞！
　　鬼见愁：(°ー°〃)
　　——那混蛋到底做了什么！我的天！
　　两个人拔腿就跑。
　　墨离把风衣脱下来，撑起来挡住身后，防止被烫伤。
　　哗啦啦……
　　围墙倒塌，烛巨人趴下，然后起身跑了起来。
　　——
　　焦化厂附近的小村子里，艾嘤嘤正在和一个农村妇女说话，旁边还围了几个村民。
　　“谢谢你啦小姑娘，大半夜的这么危险，你还帮我们除掉了那可怕的怪物……我们这小村可被那怪物折腾惨啦。”
　　“没什么，我是为了自己，帮帮你们只是顺便。”
　　“年纪轻轻，却如此谦逊，真的难得啊，我儿子今年28啦，长得又帅又能干，村里好多小女孩喜欢他呢，但他一直没能等到他喜欢的人，我看你们挺合适的，不如就……”
　　艾嘤嘤一身鸡皮疙瘩：“阿姨……我还有事，就先回去了。”
　　“啥？这么晚了，外面很危险的！留下来过夜吧！”
　　“放心……我不会有事的。”
　　——呵……我留下来才会出事吧……
　　“嗷！”
　　此时，正好是烛巨人怒吼的时候。
　　原本以为一切结束的村民，一下子又陷入了恐惧之中。
　　“妈耶，咋……咋啦？”
　　“我的天，是怪物！是怪物啊！”
　　“救命啊！怪物复活啦！”
　　村民们全都着急忙慌的跑回了家。
　　那大娘还在，颤颤巍巍的问道：“小姑娘这又咋地啦？怎么感觉……比原来的还可怕？”
　　艾嘤嘤眉头一皱，看向声音传来的方向。
　　原本黑暗的夜幕，却泛着火光，隐约有一个巨大的身影在行动，让人心生畏惧。
　　这周围很多森林，万一大火蔓延可就不好玩了。
　　【隐藏任务，查看异象。】
　　“阿姨，你们赶紧回家待着，我去看看。”艾嘤嘤帅气的转了转手里的菜刀，表情十分凝重，她觉得那边的事情不简单。
　　只能希望那边的纷争是她擅长对付的怪物了。
　　就在艾嘤嘤要走的时候，一阵鬼哭狼嚎出现。
　　天上飘着乱窜的鬼魂，还有恶鬼爬行而来。
　　艾嘤嘤大惊。
　　——哪里来的这么多？！
　　她急忙拿出净化权杖，这东西很宝贵，使用次数也有限，面对如此多的灵体敌人，根本就是以卵击石。
　　但身为切割者的艾嘤嘤没有其他驱散能力，只能如此。
　　甚至要丢下村民，自己逃命了。
　　——哎，要是那个人在就好了。
　　令人意外的是，鬼潮黑压压的来，黑压压的又去，只留下了为数不多的几个恶鬼。
　　虽然没被鬼攻击，但嘤嘤心情却沉重，这不是什么好兆头。
　　“阿姨，那些魍魉会根据人的气味寻找人类，所以回家紧锁房门和窗户，不要出门，它们就不会去找你麻烦，我得走了。”
　　“可……”农村妇女想说点什么，可是艾嘤嘤已经冲了出去。
　　——
　　这边，烛巨人长到了15米，他一路吸收土地里的尸体，还有小动物的脂肪，来者不拒，越变越大。
　　也不知道墨离身上什么东西那么吸引它，烛巨人像是锁定了她一样，一心一意的追逐她。
　　墨离体力有限，已经开始喘，烛巨人跑的不慢，这样下去迟早被追上。
　　——气死了，这破城市平时几乎天天下雨，偏偏关键时候不给力了。
　　【大猪蹄子：老婆，那边有条河，快湿身，否则要被蜡油烫坏的。】
　　墨离觉得有道理，马上跳进河里。
　　——等等……河？我记得……
　　墨离心里开始计划撒操作。
　　“老爷爷你也快跳进来啊！”
　　鬼见愁身上中了好几滴蜡油，也是难受的要命，只好一起进水里。
　　可是蜡能飘在水上，尤其是从烛巨人嘴里喷出来的蜡，能在水里烧半天，河水都要被烧沸腾。
　　跳进河里的效果可以说是非常鸡肋。
　　鬼见愁和墨离都已经疲惫不堪了，烛巨人张开大嘴，对着河吐出了一大波燃烧的蜡。
　　墨离暗暗叫苦，要成刷火锅了！
　　就在此时，一个魅影出现，刷刷两刀，砍掉了烛巨人的一只脚脖子。
　　烛巨人一声惨叫，失去平衡摔倒。
　　河水温度变得很高，躲在河水里的墨离探出头。
　　“哦！烫死我了！好热！”看见烛巨人倒下，墨离大声的喊道：“嘤！是你吗！”
　　而那个魅影卷缩着身子，貌似受了很严重的伤。
　　无数人和森林遭殃，周围是一片火海，空气中弥漫着焦灼的味道。

第58章 天空中的巨鲲
　　除了影魔这个友军以外，墨离遇见了当主播以来最强的敌人。
　　7年前14路公交车出事，7年前灵车开始运行，7年的时间，妖鬼道利用灵车和烛女获得无数灵气，也做了无数的孽。
　　结合烛女、妖人（小亮）、以及妖鬼道的邪灵术，烛巨人这个扭曲的大怪物终于出现。
　　黑色迷城这座城市的治安一直很迷，虽然有治安系统，可7成左右的人不知道他们治安是靠谁，只知道晚上别出门就对了。
　　至于警察和探员，他们基本只在白天工作，晚上出事找他们很难会得到回复，因为已经不在他们的工作范围。
　　所以13区的郊区现在发生了如此大的事情，并没有人来救援。
　　烛巨人再不处理，恐怕就要成为史诗级别的大怪物了。
　　到底为什么战斗？墨离也不太清楚。
　　是为了稀有合成材料？为了两颗珍贵的红钻石？为了观众看得过瘾？为了不让更多人遭殃？为了世界和平？100亿的债务……
　　不管是为了什么，墨离已经没有任何退缩的理由。
　　这一战，必须胜利。
　　“嘤！小心！”墨离大喊！
　　烛巨人跑向艾嘤嘤，留下一个个冒着黑烟的脚印，然后用力一跳。
　　艾嘤嘤急忙挥舞刀锁抓住一棵大树，把位置拉开躲避攻击。
　　boom！
　　烛巨人踩空，大地都开始颤抖。
　　艾嘤嘤倒不是畏惧烛巨人的体型，只是身体温度特别高，浑身冒着有毒的黑烟，尤其是砍伤它以后，会飞溅出可以自燃的蜡油，非常的麻烦。
　　她刚刚就被蜡油溅到，只好脱掉外衣，但还被烫伤了两只手臂。
　　“我那可恶的师弟啊，我做师兄的没教育好他，是我的责任，今天我拼了命也得阻止这怪物。”
　　鬼见愁走出了河，大吼一声。
　　“钢灵身！”
　　只见他白色的眉毛变长，成了闪电状，上半身跟气球一样股大，衣服瞬间爆开。
　　墨离一看就明白怎么回事了，他这是要和烛巨人拼命，急忙交代道：“老爷爷，拖住就好，我有办法消灭它，给我一点时间！”
　　“我都说了不要叫我老爷爷！你见过身材这么棒的老爷爷？”鬼见愁摆了一个健美的造型，浑身青筋暴起，肌肉非常漂亮，和刚才瘦老头的形象完全不一样。
　　【我擦……衣服都炸开了……】
　　【有点东西。】
　　【混蛋！你还凹什么造型！现在是凹造型的时候吗！】
　　【大爷……你也真的彪悍，在一个漂亮妹子面前摆出这种姿势……你不脸红的吗！】
　　【街雄鸣造……】
　　【老不正经！快去打怪啊！】
　　“年轻帅气的鬼大师加油！记得不要硬拼哦！”墨离治愈的一笑，鬼见愁瞬间觉得浑身充满了力量，肌肉变得更大了。
　　“放手去做吧小女孩！你一定能行！”
　　鬼见愁说完，去帮艾嘤嘤对付烛巨人了。
　　墨离：好，我要让你知道金钱的力量！
　　墨离打开系统商城，选择了太虚神游，她现在的财富已经可以购买此灵船。
　　虽然太虚神游没有任何攻击力，但它可以携带最多40吨水，比大型消防车储水量还要高4倍左右，吸水只需要把太虚神游降低到离水面5米就可以了。
　　这样的设计，自然是为了灵船上生活的小仙女们使用的，比如她们游泳戏水啊，做饭啊，生活啊，养鲸鱼海豚小人鱼啊，洗脸刷牙洗脚啊，都需要水。
　　废水过多以后，太虚神游在天上直接就可以排出，跟一场雨是一样一样的。
　　没错，聪明的墨离就是想到了这一点，才现在就买下了太虚神游。
　　【物品价值88888888，恭喜支付成功。】
　　【太虚神游x1。】
　　【物品过大，无法放入四次元背包，请选择要放置的位置。】
　　墨离将太虚神游放在了河上方5米左右处。
　　一个长40米，宽20米，前大后小，前宽后窄的巨大灵船赫然出现。
　　那鬼斧神工般的艺术品，威严又壮观。
　　阿影瞪大了眼睛：“哇，这是什么呀！”
　　“收起你乡下人的目光，跟朕走向新世界，一起开启大航海时代！”
　　【又开始犯病了……】
　　【可耐！可耐！】
　　【苍蝇是甜的：呵……女人。】
　　——那是用我的老婆本买的，我非常确定！
　　一个男人的心再次开始绞痛起来。
　　墨离长发随风飘荡，美丽魅影在这残酷的世界里奔跑了起来，她张开双臂，上去一个信仰之跃，简直帅炸了。
　　观众：哦！旋转起来了！
　　咻~
　　扑通，掉水里了。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我靠，不是应该出现什么光把我照进去吗，难道要用滑板才可以？
　　阿影：“愚蠢的人类，你到底再做什么？害得我跟你一起丢人！”
　　墨离没理会阿影的吐槽，赶紧在系统界面查看太虚神游的操纵面板，可是复杂的很，情急之下也来不及细研究了，干脆跟着河水一起被吸上去得了。
　　墨离最近没少游泳，倒也不怎么怕水。
　　此时，艾嘤嘤和鬼见愁与烛巨人展开了生死搏斗，周围的温度越来越高，他们都渴望老天爷能开眼，来一场瓢泼大雨。
　　突然，太虚神游冉冉升起，像是一只从河里跃出的巨大鲲鹏，样子别提多壮观了。
　　“我的天啊！”艾嘤嘤看着那上升的巨鲲，大概明白墨离要做什么了。
　　——她到底有多少钱？我的妈呀。
　　“把这家伙往那里引！”艾嘤嘤提醒鬼见愁。
　　同伴冒着生命危险引烛巨人，可天上的灵船却一动不动。
　　墨离来到船头，发现没有什么操作台，只有一个浮空飘动的两根锁链，再有就是控制浮空高度的拉杆。
　　“啥情况，怎么移动啊？”
　　阿影：“这不是你的东西吗？很明显它是要靠灵气驱动的，得有人拉动它才会走。”
　　“要人拉……”
　　墨离有点蒙，自己花了88888888巨款买来的灵船，居然不烧油不烧炭，要靠人拉，那还不如就买辆房车呢！
　　“这么大的灵船拉动肯定需要不小的灵气。”阿影查看了一会儿，又看向了墨离：“我觉得你应该不缺灵气吧？平时睡觉都会下固体灵气的吗？赶紧去拉车。”
　　“我？”
　　墨离想了想，她属性界面的灵气后面是一个问号，也没有什么蓝条查克拉条的，所以根本不知道自己有多少灵气。
　　不过按照这跑几步就不停喘的弱鸡体质，她觉得也不像是能拉动灵船的样子啊……
　　“好吧，我来试试。”
　　锁链的位置在灵船外面，墨离鼓足勇气走上前。
　　脚踩空气的她并没有掉下去，和太虚神游一起浮在空中。
　　她抓起两根锁链背起来，往前一走，太虚神游很自然的就动起来了。
　　“这是……”阿影在自己的身上摸了个遍，表情非常惊讶。
　　——这家伙不是一个只有外表的女人啊。

第59章 这一次换我来救你
　　今夜对于13区来说，注定是不平凡的，山林间，恶鬼们在逃，小动物们在逃，小妖精们在逃。
　　距离比较远的人们眺望这里，只能看见被染红的红云，以及那天空上的神秘鲲鹏。
　　而距离近的人，已经担心能不能见到明天的太阳了。
　　是有大事要发生了吧。
　　艾嘤嘤看着天上的太虚神游，心中感慨万千，她和鬼见愁按照墨离的指示，没有和烛巨人硬来，而是把它引到太虚神游的下方。
　　烛巨人的速度不慢而且非常危险，但还好有惊无险，两个人费了些周折总算完成了任务。
　　墨离看准时机，把太虚神游的八个排水口开到最大，河水一股脑的下来，40吨水几乎是直接一次性排完。
　　鬼见愁：我擦！我是友军啊！你要淹死人啊！
　　艾嘤嘤：……
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“哼哼哼，给你降降温！让你知道知道我的厉害！”
　　【喂，你一点一点的来不会吗？】
　　【大猪蹄子：不愧是我老婆，队友敌人一起灭！】
　　【哇，水超多的！】
　　【核平了……】
　　【苍蝇是甜的：蠢女人……笑死老子了……】
　　烛巨人的皮肤被凉水碰到的一瞬间，白色的蒸汽立马代替了黑色的毒气，强撑了一会儿，也还是倒下了。
　　毕竟不是真的山洪，40吨水来的快去的也快，烛巨人很快就站起来了。
　　虽然它的身体没有那么可怕的高温了，可实际上没有受到任何伤害，火甲的话，只要时间足够就可以恢复。
　　墨离见状立马皱起了眉头。
　　按理来烛巨人和烛女应该都一样，有一个生命蜡烛，只要破坏或者熄灭这个蜡烛，就可以消灭它们。
　　烛女的蜡烛在手里捧着，烛巨人却没有，开始还以为它浑身散发的火焰就是它的生命蜡烛，但现在看来并不是。
　　那么它的生命蜡烛到底在哪里呢？
　　——不会……是在脖子后面吧……
　　墨离还在认真脸的思考呢，烛巨人突然变得特别臃肿，浑身抽搐，眼睛发出非常炙热的光芒，样子非常奇怪。
　　墨离：诶？它在做什么啊？等等，不好！
　　墨离赶紧把太虚神游拉开，可还是晚了一步。
　　砰！！！
　　一大口口水如同炮弹一样被喷了上来，太虚神游被打的摇晃了起来。
　　此时太虚神游高度有40米，烛巨人也不过15米左右，那么大一口口水直冲25米的距离，其破坏力可想而知。
　　被攻击的地方立马着火，墨离看到以后，心都开始滴血了
　　——那可是朕刚买的家啊！！！我心脏撑不住了……awsl！
　　“啊对了！”
　　墨离突然想到了什么，马上打开系统，找到太虚神游的控制界面，选择了虚无状态。
　　一股特殊的灵气环绕在太虚神游的周围，让它与周围融合在一起，渐渐消失不见，墨离马上降低太虚神游的高度去河里灭火。
　　怪就是怪，智商对它们来说太奢侈，烛巨人看不到灵船了，就开始对着天空一顿乱喷，
　　墨离：“哈，我看你能喷多少，累死你个王八蛋！”
　　“你看！”阿影指着远处的村落，原来已经有口水掉落在那边了。
　　烛巨人的口水点燃一个村子还不是分分钟的事情。
　　艾嘤嘤一看，眉头拧成了麻花，因为那正是她刚刚来时的村子。
　　她走的时候和村民们说的好好的，千万不能走出家门，外面是有魍魉的，所以此时的村民应该全在家中紧闭房门，若是大火袭来，那必定死伤无数。
　　烛巨人喷出来的蜡油已经没有那么炙热了，艾嘤嘤决定开始正面对决，她眼睛发出红色的亮光，展开了刀锁，冲向烛巨人发起最猛烈的进攻。
　　没有了火甲的威慑，艾嘤嘤占据了上风。
　　闪电一般的行动速度，浑身灵气迸发到极致，刀锁纵横交错，菜刀以极快的速度旋转，发出bingbing的金属声，从脚砍到头，从头砍到脚跟，砍得烛巨人连连后退，最后躺在了地上。
　　鬼见愁看傻了。
　　——真不敢相信，一个人的体术可以答道这种地步吗？貌似年纪和那个小女孩也差不多啊，我也不能丢脸，看老夫的！
　　鬼见愁紧绷肌肉，挥舞着拐杖，反复横跳施展虚无步伐，一路火花带闪电，逐渐靠近倒下的烛巨人。
　　二人猛烈的攻击让烛巨人无法再次站起来，可是他的伤口很快就会被蜡油填满，然后冷却成为新的肉身。
　　艾嘤嘤和鬼见愁已经是超负荷进攻了，他们没办法坚持太久，速度越来越慢。
　　墨离大声的提醒艾嘤嘤试着切割烛巨人的后脖子，但烛巨人发出的声音太大，距离也太远，艾嘤嘤一直听不清她说什么。
　　墨离看在眼里急在心里。
　　“这样下去不行，阿影，咱们去切割大怪物的后脖子，你能办到吗？”
　　“那要问你了，越强我越强，说真的，我觉得你能。”
　　“那好，走吧。”
　　砰。
　　这是烛巨人握拳头的声音，它抓住了艾嘤嘤刀锁的锁链，把她狠狠的甩到一颗大树上。
　　艾嘤嘤后背受力，当时就不行了，完全失去了行动能力。
　　“噗……”
　　——不行……太抗打了……
　　绝望之时，艾嘤嘤心中想到的人居然是墨离，那个总能在绝望中给带来希望的女人，这一次她会在创造奇迹吗？
　　没有了狂风暴雨般的攻击，烛巨人的伤口以很快的速度恢复，恐怕用不了多久就会再次站起来。
　　鬼见愁看在眼里急在心里，情况紧急，无法在拖下去了。
　　电这种东西用来攻击怪伤害会减少大半，而且越大的敌人越不怕。
　　眼前的烛巨人太大了，普通的雷电不会对它造成什么威胁。
　　本来天劫莺没死的话，他还能放大招，现在，他只能用自己的命来引天雷了。
　　——好吧，人生自古谁无死，早死晚死都得死！
　　“驱雷掣电！雷公助我！”
　　鬼见愁举起拐杖，拐杖头上面的金属出现电流。
　　天空乌云涌动，云层之中夹杂着忽明忽暗的闪电。
　　他自然没有如此强大的灵气，但天劫厉害的地方就是在于，使用者可以借用天的力量完成最恐怖的打击。
　　【这老头貌似很喜欢自爆……】
　　【嗯嗯嗯，这下真的要核平了。】
　　【过于自由的男人：我擦，老婆你快跑吧！】
　　【苍蝇是甜的：别啊，我想近距离观察一下闪电内部，你试试再用脸接一次大招。】
　　【直播间观众苍蝇是甜的发布了一个死刑宣告，主播用脸接住天雷，即可获得60钻石。】
　　【我靠，这根本就是崩坏任务，你发多了小心被超管抓到。】
　　所谓的崩坏任务，就是不可能完成的死刑宣告，比如要求一只猫发出狗的叫声，要求窃格拉瓦去打工。
　　地狱直播间为了防止观众乱发这种崩坏任务影响直播体验，是明令禁止的。
　　【苍蝇是甜的：胡说！我是因为相信这个蠢女人的能力才发布的！她脸皮辣么厚，用来接住闪电，是完全合情合理的！】
　　墨离：(°ー°〃)
　　墨离不敢跟上帝置气，只好把怨气撒在鬼见愁的身上，她一个健步上去。
　　起跳，抬腿，转身，一脚踢老头腚上了。
　　天劫的吟唱被打断。
　　被打断的不只是鬼见愁视死如归的英雄气势，连最后的同归于尽的筹码都没了，他对着拐杖疯狂的摩擦，可再也没有电流出现。
　　“啊！你这蠢女人做什么！！！”
　　“混蛋，我们还不想死呢！还有老娘一点也不蠢！不要再说我蠢了！”墨离打断核平打击以后，冲向了烛巨人。
　　在烛巨人在脚下，墨离才迫真的感觉到那种庞然大物带来的压迫感。
　　烛巨人的身体又开始臃肿起来，浑身抽搐，墨离明白，它又要喷人了，而目标，居然是已经没有任何行动力的艾嘤嘤！
　　“可恶……”
　　墨离顿时觉得有一股无尽的力量在身体里涌动，阿影则是感觉到拜托封印的束缚。
　　“没问题的，上吧！”
　　听到阿影的鼓励，墨离直接跳起来，她的影子向前冲，挥舞影镰刀疯狂的攻击烛巨人的后脖子。
　　才两下，墨离就已经看见那个生命蜡烛露出来了，烛巨人发出毁天灭地的哀鸣。
　　半昏迷的状态中，艾嘤嘤的眼眶里，是一个绝美的魅影，那魅影像是在翩翩起舞，如同刚出水的蛟龙一般。
　　不知道过了多久，那个魅影向自己走了过来。
　　朦胧之中，艾嘤嘤只觉得有一个美丽的少女在身前，可是却分辨不出是谁。
　　她伤的太严重了。
　　艾嘤嘤：“啊……你是谁啊。”
　　“你受伤了，别乱动。”
　　“这点小伤对我来说不算什么。”
　　“别胡说了，那个怪物出手很重的。”
　　“没事没事，我从一个奶妈的手里抢了一堆药，洗洗手就好了。”
　　墨离认真思考。
　　——原来可以抢的……你说说你说说，我还傻乎乎的付钱了呢……
　　观众：等等……总感觉哪里不对……这一幕是不是在哪里看到过……
　　“你的胸膛好柔软，好舒服。”艾嘤嘤埋胸的时候，面无表情的说了一句。
　　墨离：(°ー°〃)
　　观众：是软的吗。

第60章 回家，接妹
　　艾嘤嘤的四次元背包里掉落出了洗手液，墨离拿起来给她洗手。
　　“嘤，别害怕，我在这里，洗洗手就好了。”
　　“疼……”
　　“哪里疼？我给你揉揉。”
　　“后背……狠狠的撞了一下，咳咳咳……”
　　“来，不痛不痛。”
　　“那他喵的是胸。”
　　“呦呵！还真没发现呢！”
　　“你放开我！”艾嘤嘤突然开始拼命的挣扎起来。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——怎么突然暴躁了？哎，真没办法，又一个巨婴……我都要成老妈子了。
　　“乖，别乱动啊。”墨离温柔的抱住艾嘤嘤 ，艾嘤嘤没多久就安定了。
　　“不动了，那咱们上车，啊不，上船……诶？”墨离惊讶的发现，艾嘤嘤居然睡着了。
　　艾嘤嘤内伤太重，洗手液只是治好了她的外伤，本来她强撑着一口气，现在觉得安全了，也就睡着了。
　　没办法，只好把她背上去了。
　　墨离看鬼见愁的肌肉已经恢复，变回了瘦老头的形象，而且相比之前貌似又苍老了几分，衣服基本也全坏掉了，见他这幅样子，心中挺不忍的。
　　这老爷爷虽然其貌不扬，但是心中充满正义感，除了没事喜欢自爆炸死队友以外，还是一个不错的人。
　　“大师，你受伤了吗？我认识一个大夫，医术非常不错的。”
　　“小姑娘，我没受什么伤，只是我有几句忠告想跟你说，不知道你愿不愿意听我这老家伙啰嗦。”
　　“你说吧，我听。”
　　“这个世界啊，几乎所有人都打破脑袋想要灵气，仅仅是在黑色迷城里，就有无数因为灵气引发的黑暗，你的体质……我建议你就一直在天上待着，别这样出门在外，万一别被谁盯上……”
　　“多谢您的忠告，我虚心接受。”
　　——哎……但我得去赚钱啊，没办法悔改……
　　“那好，我去找我那混蛋师弟了，我感觉咱们还会有见面的一天。”
　　“祝你好运！”
　　地面上的鬼见愁看着远去的太虚神游，心中感慨万千。
　　——再见了两个厉害的小姑娘，今天遇见你们，是老夫命不该绝啊。
　　他简单收拾了一下，继续踏上了寻找师弟的路程。
　　——
　　【获得红钻石2颗，无芯灯灯芯X1，20天赋点。】
　　“哒哒啦哒，哒啦哒哒哒~啊哈哈哈，阿影，咱们以后有好日子过喽，我可以买很多漂亮衣服和化妆品给你（我）。”
　　墨离心情异常的好，拉起车来也觉得充满了力气。
　　阿影托着下巴看了看新家，真是应有尽有，也露出了开心满意的表情。
　　“嗯……你这人类确实是有点意思的，总是能做出让我意想不到的事情。”
　　“嘿，那当然了，以后我就是皇上，朕就赏你做一个常在好了，好好表现，朕会给你升段位的。”
　　“不知道你在说啥……不过皇上有亲自拉车吗？别臭不要美了，你一天是兔子一辈子就是兔子，这辈子也没希望当的了皇上。”
　　墨离打了个响指，脑袋上出现了一个灯泡。
　　“对啊！你说的非常有道理。”
　　——
　　画面一转，阿影正累死累活的拉着太虚神游。
　　墨离在一旁翘着小腿，得意洋洋的拿着一个小皮鞭跟观众互动。
　　【大猪蹄子：嘿嘿嘿，不愧是我老婆，真能干，那啥，下次直播的时候穿2b小姐姐的服装好不好？虽然目前的也很漂亮，但不符合你波涛汹涌的气质。】
　　【我同意！】
　　【啥是2b小姐姐……】
　　【还是不知火舞吧！主播商城里卖的那种！】
　　【我觉得生化危机3里吉尔那套也很不错。】
　　【我要看更过分的！】
　　“少来，我是一个正经的恐怖主播，我很尊重我的职业，你们就别做梦了，一群绅士。”
　　【大猪蹄子：如果你穿2b小姐姐的服装，我给你刷一个地狱摇篮，啊不，3个！】
　　【对对对，不知火舞套装悬赏10个地狱摇篮！】
　　“额……那我考虑一下吧……”
　　“喂……我不行了……这东西相当消耗灵气，我现在还是被封印的状态啊！”阿影用看魔鬼的目光看正在一旁极度欠打的墨离。
　　“诶，好没用啊你，来，给你吃，看看能不能补充点。”墨离丢过去一个固体灵气，阿影脖子一伸，张开嘴接住。
　　“呼……算你有良心。”阿影吃完以后说道：“那个……皇……皇上……我建议以后让那只狐狸来干拉车的活儿，本来这种事情就应该是什么神兽来做的，她身体强壮的很，适合干体力活。”
　　“嗯？是这样吗？那朕准了。”墨离一边玩手机一边看弹幕，也没怎么思考阿影的话。
　　“嘿……”阿影阴险的笑了，“我还建议你再买点什么半灵体的衣服和道具，让那个女鬼负责船上的卫生和饭菜，她能轻易进入普通人难进入的地方，打杂最适合她来做了，反正我看她天天飘来飘去游手好闲的也没什么事。”
　　“嗯……也好，准了，你先加把劲把这里的火灭了，这些都不是事儿。”
　　阿影看到墨离的态度，心情美丽起来了，干活儿也更有劲了。
　　“好！嘿咻嘿咻！”
　　阿影拉着太虚神游，灭掉了烛巨人引发的大火。
　　后来流传关于这个事情的版本有很多，什么神龙降临，雨神灭火，更离谱的也有，反正黑色迷城的都市传说就出奇的多，也没太多人在意。
　　灭完火以后，墨离满心欢喜的回家去接她的鬼怪女朋友们，却不知道探灵事务所的家里，正有一场意想不到的灾难在等着她呢。

第61章 一起上天
　　阴暗的秘密地点，一个老头正在和一个黑衣人说话。
　　“狂王大人，我们已经找到人鱼蛋，而且人鱼已经孵化了出来，在13区一个偏僻的街道，名叫贝壳街。”
　　“呜嗷！刘明那个畜生胆子居然这么大，还敢住楼房？！老夫都已经睡山洞了！”
　　“并不是刘明拿走的人鱼蛋，是一个叫墨离的小姑娘，长得还挺萌的。”
　　“什么！墨离？难道是……那个女人？”
　　“应该就是辣个女人了吧！左手大人已经带所有人去了，所以今晚就由我照顾您的起居和饮食。”
　　“混蛋！这么重要的事情，老夫必须亲自驾到！”
　　“什……什么……您的意思是……”
　　“还不赶紧背我去贝壳街？！！！”
　　“额……是！”
　　“叽叽叽！我的人鱼宝贝！我不能失去你啊！”
　　——
　　“滴答啦啦，滴答滴答哒~”墨离开心的快要失去自我，挥舞着皮鞭说道：“阿影，你快点，前面就是家了哦。”
　　“知道了知道了，别催……你一定要记得，以后让狐狸拉车啊……”
　　“哈哈哈，咳，大概吧。”
　　此时在探灵事务所里，小狐狸白灵已经睡着了。
　　可是小人鱼却翻来覆去的无法入睡，她长的很快，才出生几天，就已经像是四五岁的漂亮小姑娘了，那个小小的婴儿床让她非常不舒服。
　　“娘……”
　　白灵被她吵醒。
　　“怎么？想娘了？她一会儿就会回来的，别胡思乱想，乖乖睡觉。”
　　——这娘当的，娃都不管，天天大晚上出去浪，也不知道是去干嘛。
　　白灵把小人鱼抱到了床上，然后自己化成了原形的小狐狸，这样一来，那个单人床就完全够她们俩睡了。
　　“白灵姐姐，咱们为什么要一直在这个狭小的地方居住呢？这个世界上应该还有更广阔地方吧？那种可以自由自在游来游去的地方。”
　　“因为你妈妈穷啊。”
　　“什么是穷？为什么这么可怕？”
　　“穷对于人来说就是没钱，对于鱼来说，就代表含盐量过高。”
　　“那我长大以后，一定要赚好多的钱，让你们住上大大的房子！”
　　“真乖。”
　　没多久，小人鱼和白灵终于睡着了。
　　咔嚓，探灵事务所的大门被打开，墨离和她累的半死不活的影子走了进来。
　　“小离！”魅儿扑了过去，墨离张开双臂接住，然后把她按到了墙里。
　　“娘！娘回来啦！”小鱼人欢脱的扑腾下了床，一丢一丢的跳到了墨离身边。
　　墨离抱起她。
　　“诶？变重了，长得更漂亮了。”
　　“因为我要快点长大，让娘不再受穷！”
　　“穷？”
　　墨离：(＃`O′)
　　墨离一想就知道是白灵说的。
　　——真是的，简直胡说八道！朕可是朕，怎么会穷？
　　墨离不想在孩子幼小的心灵上留下一个不好的印象，尤其自己现在明明很有钱，分分钟百万上下，无非就有个100个亿的债务，怎么可以说是穷呢。
　　“起床起床！朕有要事要说！”墨离把床上睡得正香的小狐狸白灵拎起来，又去把在墙里的魅儿拉了出来。
　　为了给孩子树立一个榜样，为了重振威信，必须要让她们明白自己是谁了。
　　“你们听好了，事到如今，我不能再沉默了，我必须要说出我真实的身份。”墨离认真脸，气场非常的犀利。
　　魅儿和小人鱼都非常惊讶，一副乖巧的样子。
　　只有白灵卷缩着身体，抱着大尾巴，样子慵懒的要命，似乎对此不感兴趣。
　　——估计是什么发大财了之类的蠢话。
　　“其实我是皇上。”
　　……
　　……
　　……
　　白灵打了个哈欠，然后又开始睡了。
　　——更扯淡……
　　墨离没理会，继续讲倒：“这个世界上有一个神秘的族群，名为羽灵神族，此族群生活在一个飘在天上的天宫里，少有人知，其生活习性是女人为帝，我便是羽灵神族的大皇子，以后定是要登上皇位的女人。”
　　“哦！娘，那我是不是就是公主啦！”
　　“额……对！”墨离眼神流离了一下，“我的小公主！”
　　“哇呜，好棒！”小人鱼开心的扑腾尾巴。
　　“小离，那我就是皇后了对吗？”魅儿问道。
　　“额……是妃子！皇后再定！！！”
　　“小离好棒！”魅儿上去抱住了墨离。
　　“喂……”阿影不爽的单手掐腰，有些着急：“那个笨蛋女鬼是不是说要做什么皇后？别想了！要说皇后的话也应该是我啊！咱们俩是一体的！”
　　“咱俩要是真的一样，你是女的，那你就是二皇子，怎么会是皇后！”
　　“那不对啊！”阿影辩解道：“要是这么说的话，小人鱼应该是皇子，怎么可能是公主？！”
　　“额……我算一下……”墨离战术掰手指，发现关系有点混乱。
　　小狐狸又打了一个哈欠，然后化成人形，站了起来。
　　“我说你们啊，不会真的信了吧？她要是皇上，会住这么破烂的地方？这么漏洞百出的故事你们也信，真的是服了，看看这快要裂开的墙壁，看看这漏雨的顶棚，看看这吃剩下的窝窝头。”
　　被白灵提醒完以后，另外三个人看了看这家徒四壁的家，一时陷入沉默。
　　小人鱼：白灵姐姐说过，人一旦过穷，就会有妄想症，娘这是穷出病了吗？
　　白灵继续说道：“所以啊，还是赶紧洗洗睡，家里就一张单人床，晚了就没地方了，事先说好，我和宝宝一定要睡床，我们占地面积小。”
　　一下子，军心大乱。
　　墨离无所畏惧的诡异一笑，站起来指向窗外：“乃们看！”
　　墨离解开了神游的虚无状态。
　　没见过神游的三个人一看，立马露出了乡下人的目光。
　　“哇哦！！！”
　　“那就我是我皇宫，哼哼哼，里面要什么有什么，还不赶紧跟朕一起上天？”
　　众女友：哦！
　　魅儿：“电脑！电脑一定要带上！”
　　小人鱼：“娘，我要在上修一个游泳池！”
　　“已经有了。”
　　“那要多放点水啊！”
　　小狐狸：“啊！皇上！奴家要一个漂亮的大床！”
　　“所以你们还在发什么呆？敢快去收拾细软啊！”
　　“是！”
　　——
　　“左手大人，天上那个……是啥哦？”
　　“飞机吧……”

第62章 啊！墨离！
　　此时太虚神游浮在离地面十米左右的位置，然后出现了一条发光的水晶天梯，直通探灵事务所的大门。
　　墨离她们就靠这条梯子在两点之间运动。
　　噼里啪啦噼里啪啦，每个人都很有干劲呢。
　　平时死气沉沉的探灵事务所，一下子热火朝天了起来。
　　“婴儿床！电冰箱！电脑！洗衣机！粮食！桌子椅子！都给我带上啊！”墨离风风火火的指挥着白灵和阿影，没办法，小人鱼太小了，魅儿目前也做不了什么，只能靠她们两个搬家。
　　艾嘤嘤被吵醒，来到天梯边上，看着这一幕一脸懵逼，阿影还好，但小人鱼和白灵明显就不是人类。
　　“你在做什么？她们又都是谁？你在家里居然养了妖和魔……”
　　“嘤，你怎么起来了？她们都很乖的，我们在搬家，你快回去休息吧。”
　　“额……我也来帮忙吧。”
　　“不用不用，你内伤还没好呢。”
　　“活动活动也好，我搬点小的。”
　　“那好吧，别太逞强。”
　　艾嘤嘤说着，就顺着天梯走下了太虚神游。
　　——
　　暗处，左手焦急的给狂王打电话。
　　“狂王大人，好像不太对劲啊，天空中出现了不明物体，那一家子在搬家，好像要逃跑！”
　　“什么？！！！岂有此理！那你还在等什么，让所有的人给我上！给我把那个叫墨离的女人和人鱼给我抓回来！”
　　“可是大人，如此大动作，我怕到时……”
　　“不管了！要是人鱼跑掉了，我把你们全部喂鲨鱼！！！老夫马上就到！”
　　“是！”
　　左手对身边的两个黑衣人说道：“全军出击！咱们的目标是人鱼和最漂亮的那个女人！其他任何阻止咱们的人，格杀勿论！”
　　“是！”
　　——
　　“妈妈，天上有个大怪兽！”
　　“别胡说，什么大怪兽……诶？老公，你快起来看，那是不是上帝？”
　　“你个败家娘们大晚上吵什么？什么上帝……诶？爸！你快起来看，有好多小仙女！”
　　“你傻啦？什么小仙女，哎？等等！还真是！老夫去拿望远镜！我要出去看看！”
　　贝壳街虽然比较偏僻，但也不是荒郊野岭，还是有不少人生活在这里的。
　　墨离让太虚神游现身，自然是引来了无数人的围观，甚至平时晚上从来不出门的人，都出来看奇景了。
　　她当然知道这样太高调了，不过无所谓，反正是搞完一波就走的节奏。
　　那一晚贝壳街的人，几乎都看见了太虚神游。
　　就在大家各自猜想那是什么的时候，邪恶的身影和可怕的声音出现了。
　　无数妖人冲了出来，把围观的人吓得赶紧关上了房门和窗户。
　　“冲啊！抓到人鱼大人重重有赏！”
　　“还有最漂亮的女人！全部抓回去！”
　　“哪个是最漂亮的女人啊？”
　　“总之见到女的抓来就对了！”
　　墨离正搬电脑主机呢，这可是她的宝贝，里面有辛辛苦苦拍下来的各种女鬼照片，四面八方突如其来的声音吓了她一跳，手一滑，主机掉下去报废了。
　　“我靠！什么情况？！”
　　艾嘤嘤：“快走，有危险。”
　　墨离也感觉到了不好的气息，连忙呼唤道：“白灵，阿影，其他东西不要了，买新的！咱们直接走！”
　　一行人快速回到了太虚神游上，收回光梯，准备远航。
　　可是没想到，一只手抓住了太虚神游，那是一个男人的左手，又大又长，紫的发黑，比烛巨人的手还要大。
　　妖人们立马开始顺着这条手臂往上爬。
　　“站住！不许走！留下人鱼！”
　　这些妖人长得基本都和墨离上次遇见的假驱魔人一样，它们的身体里长着锁链，行动速度一点也不慢，顺着左手就往上爬。
　　墨离：“阿影，你去拉神游，让它浮在最高处，我来阻止它们！”
　　阿影：“离船头距离太远了，你不过去我去不了啊。”
　　“那你赶紧用教白灵怎么做！”
　　阿影：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　——哼，居然让我教那个狐狸精！我才不要呢。
　　白灵：￣△￣
　　——冒牌货……你那一脸不爽的样子是怎么回事？我才不要和你学呢！
　　两个人虽然心里不爽，也是懂得大是大非的，只好配合了起来。
　　墨离拿着手机，攻击爬上来的妖人。
　　妖人被拍出原形，一个个露出那种跟苍蝇肚子一样的大肚子，锁链也变成了恶心的虫子，发出了痛苦的叫声。
　　虽然很痛苦，但它们仍然不放弃，再不起航，它们就要一窝蜂的上来，尤其是真身出来以后，它们的行动速度更快了。
　　“砍掉手就行了啊！”艾嘤嘤说着拿出了菜刀，狠狠的劈向了那巨大的左手。
　　可那大手只破了点皮，仍然稳稳的抓住不放。
　　——好硬！
　　“娘！我来帮你！”小人鱼蹦蹦跳跳的过来，然后爬到墨离的身上。
　　“这里危险，他们是来抓你的，你快进里面去。”
　　“我要保护娘！”
　　艾嘤嘤用看怪物的眼神看了一下墨离。
　　——什么？！这小家伙是她生出来的？！
　　只见小人鱼在墨离的怀中，小手摊开╮(￣▽￣)╭，一些气泡就聚集在她身前，形成了一个更大的气泡。
　　“嘿！”小人鱼一丢，那气泡慢慢悠悠的就飘了过去，碰到一个妖人以后，直接把它装在了里面。
　　妖人一下子就飘了出去，在气泡里无论如何也挣脱不了，像是在洗衣桶里一样乱转，没多久，气泡炸开，他掉了下去。
　　“哇！可以啊，就这样啊，把他们都给弄下去。”墨离夸赞了一下小人鱼。
　　小人鱼被夸以后，露出了幸福的笑容，继续用气泡阻止妖人上来。
　　艾嘤嘤见状，也展开刀锁帮忙。
　　妖人的前进步伐被阻止，很快，太虚神游飘了起来，这是白灵已经开始操作了。
　　虽然妖人一个个的都被气泡和菜刀打了下去，可是左手却死死的抓住不放，作为老头最忠实的奴仆，他拼了命也要抓住小人鱼。
　　就在左手决定自己爬上去的时候，老头出现了。
　　“污啊！你坚持住，我来了！叽叽叽！”
　　只见老头光着脚，迈出了六亲不认的步伐，流着哈喇子，跑的比狗还快，一个大跳，直接骑在了左手的脖子上，然后奋力蹬腿往上爬。
　　左手：◐▽◑
　　——去吧大人！
　　“啊！墨离！”老头露出了邪恶的笑容。

第63章 灵气风暴
　　太虚神游最高可以浮空45米，现在正全速上升当中。
　　左手的手臂再长也没这么长，他和狂王已经被直接带了起来。
　　【我靠，这是上次黑色城堡遇见的那个老头？】
　　【感觉他一下子老了很多啊。】
　　【从他这个肤色和脸型来看，我推测他是一只茄子精。】
　　【什么茄子精，就是妖人啦，恶心死了。】
　　“快点把我的人鱼宝贝还给我！没有了人鱼肉，老夫的发际线都快上升到后脑勺了！”
　　墨离：-_-||
　　——你本来也没几根头发的吧……话说你胡子倒是蛮浓密的。
　　“胡说！”小人鱼激动道：“我是娘的，才不是你的！又老又丑又坏的大坏蛋，最讨厌了！”
　　小人鱼愤怒的搞了一个超大泡泡，然后狠狠的丢向了狂王，狂王抬起大脚丫子踢过头顶，一脚就踢开。
　　毕竟气泡攻击的速度太慢了，对付那些摇摇欲坠的妖人还行，稍微灵活点的就困难了。
　　小人鱼：“啊！怎么会……”
　　“娘？你在说谁？你怎么可能有娘？”狂王有些摸不着头脑，难道这小家伙真的还有一个娘？那明显她娘更有吸引力啊！
　　“娘就是娘，还有谁？”小人鱼红了红小脸，撅起小嘴，更加抱紧了墨离。
　　墨离：“对，我就是她娘，怎么样？不许再打我女儿的主意，求你做个人，老妖怪！”
　　“什么？！”狂王一愣，然后发出了猪一般的笑声：“娃哈哈……叽……笑死老子了……你和谁能生出一条人鱼来？而且，老夫一千多年的眼光何等的锐利，我一眼就看得出你根本就是个雏！单身狗生哪门子的孩子？”
　　观众：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　【大猪蹄子：老婆对不起，是我的错！】
　　【屁啦！是我的错！】
　　【我错了我错了，如果我勇敢一点，墨离老婆也不会被人家嘲讽。】
　　【上面这些必须绝育。】
　　【必须教育！天天老婆老婆变态死了，对吧媳妇？】
　　【苍蝇是甜的：噗呲，果然太蠢了没人要！】
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——麻蛋！当着这么多人说什么呢！
　　墨离虽然丢了人，但并没有表现出，反而强势的阴险一笑。
　　“哦呵呵呵……活了一千多年的你，不也是一个孩子也没有？你一辈子也不会有的，你一天是太监一辈子就是太监了！你在嫉妒我有一个可爱漂亮的女儿！”
　　墨离记得刘明说过，吃了人鱼肉以后就无法生育，他的祖先因为在吃人鱼之前已经有后，所以香火才没断。
　　而城堡主人当年才16岁，只能永远失去后代。
　　一个不完整男人的痛，岂能是一般人所理解的？墨离的话，正好触碰了狂王最脆弱的那根神经。
　　没错，他是个死太监！
　　“你……你怎么知道……臭女人，我要杀了你！”
　　狂王冲了上去。
　　“阻止他！不要让他上来！我的新家啊……”墨离一声令下，和女朋友们一起开始了家园保卫战。
　　“看老夫的千年元气弹！”狂王浑身金光荡漾，一拳发出了一道波，打穿了太虚神游的水库，水一下子流了出来。
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——啊啊啊！我的船！
　　“臭老头！你打架就打架，干嘛要破坏别人的家？气死我了！给我揍他！！！”
　　墨离一声令下，所有人开始对狂王进行围攻。
　　魅儿以狂王为中心，疯狂的旋转，无尽的冷风吹来，犹如龙卷风一样。
　　“呵！老夫金身护体！雕虫小技，还想伤得了老夫？”狂王嘴很硬，但还是打了一个寒颤。
　　小人鱼见到太虚神游露出了大量的水，马上利用水开始兴风作浪，使用起泡打击，一大堆的泡沫包裹住了狂王。
　　配合魅儿的冷风，狂王一下子大鼻涕飘出十几米远，而且逐渐被冻住。
　　“呵！老夫纯阳之体！想冻住我？！”
　　艾嘤嘤见对方行动慢了，跳起来旋转，展开刀锁疯狂切割，墨离也用影子去攻击。
　　狂王是血肉之躯，顿时被砍得七零八落，可他的伤口马上就会恢复。
　　“呵！老夫有人鱼肉保护！想砍死我？”
　　突然，一股蓝色的灵气火焰喷出三十几米，直接攻击在狂王的身上。
　　那是妖化以后的白灵的狐火。
　　白灵把太虚神游升到一定高度，就来帮忙了。
　　狂王：(・∀・*)
　　——啊！这冰与火的感觉！我顶不住了！
　　“一群瓜娃子，老夫一开大你们全都的被秒，我要觉醒啦！”
　　狂王嘴上很硬，可其实心里已经动了撤退的念头，他没想到船上这几个小丫头居然这么可怕，都是个啥子妖魔鬼怪哦。
　　于是他说了些狠话，为的是给自己逃跑创造机会，以后再战。
　　——嗯，这个高度跳下去也不会太疼，跳吧。
　　下面的左手见状，以为他真的要开大招了，只是碍于位置不好，发灰不出来，于是一个用力，手臂用力往上来了一个引体向上，让自己跳上了太虚神游，还顺势一脚把狂王也踢了上去。
　　狂王：？！
　　左手：(ー`´ー)
　　——哼，可恶的女人们，看狂王大人如何要你们好看。
　　“大人，我来帮你啦！”
　　“咳……”狂王马上调整了一下原本要逃跑的气场，自信的说道：“你做的很不错，你先去拖住她们，我需要时间开大。”
　　“是的大人！”
　　只见狂王扑腾一下坐在地上，浑身哆哆嗦嗦，像是被电了一样，嘴和眼睛更是发出了可怕的金光。
　　“这是！”墨离警觉道。
　　左手扬起嘴角解说：“此乃狂王大人最强的自杀式招式——狂到爆炸！此招彻底吟唱结束以后，方圆几里都会被毁灭，而大人因为吃过人鱼肉不怕死，所以可以无限使用，真是史上最强灵术！”
　　“我擦，臭老头你是不是和鬼见愁一个师门的，不自爆不行吗？老娘刚买的家啊！啊啊啊！”
　　墨离一下子又暴走了，她浑身蓝色荧光涌动，她的女朋友们触碰这荧光，顿时觉得身体里充满了力量。
　　这边是墨离绝望中的神技，灵气风暴，对她个人而言的加成比较小，但是却可以令队友超神。
　　“给我把这个胖子扔下去！！！谁成功了，我奖励她三天柰子……啊不是，固体灵气！”
　　艾嘤嘤：哈？
　　众女友：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“上啊！”

第六十四章 凶兆
　　灵气风暴下，墨离的女朋友们发挥出了百分之二百的实力，她们和妖人头子在神游上展开了一场大战。
　　魅儿得到力量以后，真身都现了出来，直接冲过去对着狂王不停发动灵体攻击，可是狂王并不理会，继续打坐吟唱。
　　白灵完全妖化，成了一只三条尾巴的白色狐狸，窜来窜去，口中不停喷着蓝色的狐火攻击左手。
　　小人鱼被墨离紧紧抱住，但也试着掀起一番风浪攻击，不甘示弱。
　　左手面对攻击发了狂，浑身青筋暴起，脸都肿起来了，身上全是绿色的粘液，那巨大的手如同拳皇里的k9999一样伸来伸去，挥舞起来，简直就是一条可怕的毒龙。
　　“哈哈哈，你们谁也别想去阻止！都得死！哈哈！”
　　“疯子。”艾嘤嘤知道这巨大的手臂坚不可摧，不过本体应该是他的弱点，试着挥舞菜刀去攻击，和白灵一起试着攻击左手的身体，可半天无法近身，倒是砸坏了船上不少东西。
　　墨离看着，心都要碎了。
　　狂王一边被魅儿吹着，一边看着眼前的一切，心中越来越担忧，不只是天上，地面上的妖人也过多了，引起如此大的混乱，只怕最后要吃不了兜着走。
　　——人鱼明明就在眼前，到底该怎么办？可恶……要不是刘明那个混蛋打伤了我的灵根……也不至于畏惧几个小姑娘……
　　狂王表情狰狞，样子有些纠结。
　　现在他想带着下面那些妖人逃跑，只能制造更大的混乱，事到如今，也只能如此了。
　　他吟唱完毕，却不是什么自杀式的毁灭攻击，而是一种邪灵术。
　　邪灵术发动在左手的身上，狂王得手以后，就从神游上跳了下去。
　　“诶？大人？”左手有些意外，他看着自己慢慢变化的身体，露出了一个怪诞的表情，“我会完成任务的……”
　　左手的身体突然一下子被腐蚀掉了，而那只长长的手臂掉下来，如同蛇一般蠕动而走，跳到了太虚神游的外面。
　　“诶？它死了吗？”小人鱼一脸好奇。
　　噗呲……
　　强烈的气流声传来，太虚神游周围出现一股股白色的雾气，一下子看不见外面的样子，但艾嘤嘤却感觉到，有什么可怕的东西在那雾气里环绕。
　　“不好！快去船头！”墨离大喊一声，把小人鱼丢给白灵，飞快的跑向了船头。
　　其他人见状赶紧跟了过去。
　　——
　　“妈妈，外面怎么有那么多僵尸？”
　　“别怕……别怕，只要待在家里，咱们就是安全的，一定是安全的……”
　　“外面有可怕的叫声……”
　　“是幻觉，别听，没事的……”
　　母亲捂住了孩子的耳朵，可脑袋却忍不住看向了窗外的天空。
　　一只浑身红颜色，却流着绿色粘液，身体极其臃肿又巨大的长虫。
　　那怪物密密麻麻的长了上千只脚，它没有翅膀，却可以靠脚在天上自由走动。
　　【可选任务触发，消灭凶兆。】
　　【消灭以后可以获得青钻石2颗，天赋点300。】
　　【警告，凶兆是史诗级怪物，极其危险，建议尽快摆脱才是上上策。】
　　墨离一看，急忙把所有的天赋点加在了感知上，并选择解锁“看破”这个技能。
　　【主播学会看破。】
　　【看破：被动技能，拥有看破的人更容易感知目标的弱点，对很大一部分敌人甚至可以获得详细资料。】
　　凶兆——
　　级别：史诗级。
　　种类：怪。
　　生命值：3万。
　　护甲：300。
　　攻击方式：撞，咬，吞。
　　弱点：眼睛，内脏，听觉，以及所有怪类的通病——智商。
　　特性：除了拥有广阔的视觉以外，还有很强的感知力，即使闭着眼睛也能感知到身边运动的物体。它无法在低空待太久，平时会在2000米以上的云层之走动和休息。
　　“呜……”凶兆发出长鸣，在位于太虚神游上方5米左右的高度走动着。
　　其他人抬头看着脑袋上凌空走动的凶兆，那是何等的压迫感，连墨离直播间里的观众都不敢看，看久了就会觉得无法呼吸。
　　甚至艾嘤嘤这种见过无数怪物的切割者，都惊讶的张大了嘴巴。
　　墨离早早的打开了太虚神游的潜行状态，并且拉着船头跟着死死跟着凶兆的脑袋，尽量保持相同的运动轨迹。
　　凶兆的脑袋偶尔左顾右看，墨离就拉着船头就跟着一起。
　　凶兆明显能感知到猎物的存在，可就是看不见目标，没脑子的它最直接的办法，就是快速走动来寻找。
　　和墨离一起在船头的几个人不明白她在做什么，但是都不敢说话和轻举妄动。
　　墨离：呼……
　　——考验技术的时候到了，只要跟紧，它就发现不了，等到它撑不住，自然要回到2000米以上的高空中。
　　凶兆在这片区域寻不见，就去别的地方，最后，几乎走遍了半个13区的地盘。
　　而它也让13区几乎所有人都陷入了恐慌之中，那恐怖的声音，可怕的样子，被好多好多人看见。
　　第二天虽然新闻被封锁了一些，但还是有很多关于“天上行走的怪物”的传闻传了出来。
　　小人鱼在白灵的怀里，瑟瑟发抖的看着天上来回略过的凶兆。
　　“白灵姐姐……我怕……”
　　“嘘，别怕，相信你妈妈的技术。”白灵抱紧小人鱼，试图带给她一些安全感。
　　砰！
　　结果，太虚神游还是和凶兆撞上了。
　　要怪只能怪太虚神游的中间有一个瞭望塔太高了，凶兆上下蠕动的时候，肚子正好就碰到了这个瞭望塔。
　　“嗷！”
　　凶兆撞向了太虚神游，墨离急忙往下拉，可还是再次被撞到，瞭望塔直接掉下来，碰的一声给地面砸了个大坑。
　　大家的心态也跟着有点炸了。
　　可墨离仍坚定的拉着船，丝毫不打算放弃。
　　降低高度，提升高度，左转，右转。
　　墨离拼命的去感知凶兆的行动，几番惊悚的周折以后，终于又和它保持在了同一运动轨迹上。
　　艾嘤嘤和阿影见状，心态逐渐调整好。
　　——她不是第一次创造奇迹了，不是吗？
　　这是一种难得的信任。
　　墨离，真的做到了。
　　“嗷！”
　　终于，辛苦坚持了将近一小时，凶兆发出了一声毁天灭地的长鸣，开始往天上爬去了。
　　不只是墨离他们，就连很多起早的人，也站在外面看向了天空。
　　从灵车事件开始到现在，已经过去了整整7个小时。
　　此时是早上5点48分。
　　东方的太阳正冉冉升起，仿佛象征着光明和希望。
　　可阳光无法照进每一个角落，在这偌大的黑色迷城里，看不见的黑暗才仅仅只是冰山一角。

第65章 带着家园去副本
　　“小茹！天空中走动的大蜈蚣，我亲眼见过啊！它和一只鲲鹏对打，老可怕了！”
　　“哦……”
　　小茹心里苦啊，今天来电环节的打来电话的观众说的都是一个事，就是关于神秘幽灵船的，也有人说是鲲鹏。
　　有的人说鲲鹏的敌人是一只会喷火的巨人，有的说是一只会在天上行走的巨大蜈蚣，每个人说的都不一样，但大体就是这么个意思。
　　“小茹，别听他们胡说，我可是知道事情全部内幕的！”
　　“那你说说吧……”
　　“黑色迷城这个地方啊，其实位置处于地狱的边境，那神秘的巨兽就是来自地狱的恶魔！它每隔10年就会来人间溜达溜达，溜达够了就会回去。
　　其乃大凶之兆，每次都会给人间带来不小的麻烦，当然这不是它的本意。
　　而那个神秘的幽灵船里，住了很多小仙女，我见过的，长得都超级漂亮！她们就是为了驱赶恶魔才开着船去和恶魔战斗的！”
　　“哈哈，编，接着编……还来自地狱的恶魔，那明明是那胖老头的左手嘛！”
　　墨离穿着一身黑色的蕾丝裙泳衣，躺在露天游泳池旁边的白色躺椅上，魅儿在后面给她按着小香肩，小狐狸在前面给她捶着小玉腿，阿影在一侧给她递饮料吸管和吃的。
　　她正用一副标准的咸鱼姿态，来收听今天的恐怖维度节目。
　　白灵：“这个编的也算是比较有头有尾了。”
　　“你还真是有闲心啊……”艾嘤嘤洗完澡，换上衣服走出来，看了看墨离，又看了看狼狈的神游：“这玩应的维护费和维修费需要不少吧？你还有钱吗？”
　　这话触碰到了墨离的内心。
　　“我可是很有钱的……不过确实有点压力了……所以我才收听恐怖维度这档子节目，希望可以触发几个合适的任务。”
　　“你倒是有招啊，收听恐怖的电台节目来触发任务啊，能行吗？”
　　“不知道……节目都快结束了，全程都在说咱们昨天搞得大动作，自然没办法触发任务，这节目以前不是这样的，虽然也比较扯淡。”
　　——
　　然而最后一个来电的观众，终于说了一个和昨天事件无关的事情。
　　“喂，是小茹吗？”
　　“是的呢，您要说小仙女还是大蜈蚣？”
　　“什么玩意儿？他们胡说八道那些东西我根本听不懂，一听就是编的，我要说的是我真实经历过的事情……恐怖游乐园！”
　　“哦，我好想也听说过类似的故事，不过也是个种版本众说纷纭，都说经历过，可没人能说出个所以然来。”
　　“我是真的进去过的！它位于黑色迷城的某个地方，人一旦12点进入，就会进入一个里世界，里面要啥有啥，随便玩！可有意思了……只要……你有命回来……”
　　“那是哪个地方呢？你具体说一下。”
　　“关键就是这一点，我不记得是哪里……”
　　“不记得？你到底进去过没有啊？”
　　“哎呀，我明明清楚的记得在游乐园里的样子，可偏偏就是记不得是哪个游乐园，只记得当时我好像是和女朋友躲在一个小树林子里，一直躲到午夜，然后，周围一切就变了。
　　血呼啦的怪诞玩偶熊，可怕的超长过山车……”
　　“那你女朋友还记得游乐园在哪里吗？”
　　“就这一点最特么邪门，我不确定当初我是一个人，还是跟女朋友一起，老实说，我到底有没有过女朋友现在都不敢确定。”
　　……
　　……
　　……
　　沉默一阵以后，小茹说道：“据小茹所知，黑色迷城大大小小的游乐园大概有30个左右，按照这位观众的说法，想要验证传说的真实性，只能一个一个的试了。
　　先别说传说是否是真的，就算是真的，30分之1的几率也是很低，挨个试就代表要大晚上的待在游乐园里，黑色迷城的晚上……大家都懂得。
　　所以啊，还是老老实实在家里带着，听小茹讲故事吧。”
　　【可收集档案：惊魂游乐园。】
　　“呀，有了有了。”墨离想都没想就选择收集，然后翻开了灵异档案。
　　【惊魂游乐园。】
　　【此游乐园位于黑色迷城14区的蓝山区，名叫幻想乐园。】
　　【幻想游乐园晚8点半关门，早7点营业，地方不大，但已经有7年的历史，平时营业的时候也算是人来人往络绎不绝。】
　　【但没人知道，游乐园暗藏着不为人知的另一面……】
　　【任务目标：在午夜之前抵达游乐园内部，午夜到来以后即可进入副本。】
　　【主线任务：游玩游乐园并出来，游玩的程度既是副本完成度，结束副本系统会按照完成度分配奖励。】
　　【隐藏任务：无。】
　　【支线任务：找到暗藏的地点——鬼屋，并进入找到里面的宝藏。】
　　“嘤，你触发副本了吗？”
　　“你想去吗？”
　　“不想，可我需要钱啊，一起组队刷副本吧？我保护你。”
　　艾嘤嘤是个独行侠，向来不喜欢和人组队。
　　但是这一次，她却没有拒绝。
　　“嗯……好吧，正好活动活动身体，对恢复有好处。”
　　墨离走到船头，迫害阿影拉船去蓝山区。
　　“娘，你又要走了吗？”小人鱼从泳池里跳出来，一脸的不舍。
　　“小鱼，在家里听话白灵姐姐的话，我很快就会回来的。”
　　墨小鱼是墨离早上给小人鱼起的名字，反正她现在把自己当她娘了，就跟自己一个姓吧。
　　“哎……”魅儿飘过来，看了看艾嘤嘤，无奈的说道：“小离，我也不说不让你带女人回家的话了，只希望你能平平安安。”
　　啪！
　　“算你有良心！”
　　“诶？我能看见这只小女鬼，也能听到她说话了。”白灵奇道。
　　“是吗？那你们可要好好相处哦。”
　　太虚神游最终在幻想乐园的上方停了下来，然后降低高度，墨离和艾嘤嘤从上面鸟悄的跳了下来。
　　落地以后，艾嘤嘤担心的问道：“你真的要穿这身直播吗……现在后悔还来得及。”
　　“没办法，为了礼物……”
　　此时离午夜，还有12分钟。
　　墨离和艾嘤嘤一个用手机电源，一个用手电筒，走在寂静无比的游乐园里。
　　“这里！来啊，哈哈哈！”
　　“等等我！”
　　一些年轻人的声音出现。
　　墨离很意外，接近午夜的游乐园里，居然还有其他人。

第66章 翻转的游乐场
　　午夜将至，乐园里小丑工坊上面俯瞰的小丑，海盗船上的骷髅和刀，鬼屋两侧的丧尸和幽灵，被昏暗的月光照射的无比诡异。
　　三个探险的年轻人，在晚上8点的时候就藏在小树林里，现在游乐场的员工和巡逻人员休息回家之后，他们终于出来走在这诡异的游乐场。
　　三人中唯一的女孩叫陆可儿，是一个长得还算漂亮的矮小女生，她一边走一边旋转，举手投足间都有那么一点做作的感觉。
　　“我有很强烈的预感，传说中的游乐场就是这个，咱们今天一定可以玩到。”
　　“可儿，这已经是第六个游乐场了，咱们不会真的要走遍迷城所有的游乐场吧？我觉得那传说根本不靠谱诶……今天结束以后，就放弃算了……”一个戴眼镜白白胖胖，有些唯唯诺诺的男生说道。
　　“小胖，你是不是已经害怕的尿裤子了？哈，你果然还是个胆小鬼啊！”
　　这个一脸贱笑，肌肉发达的帅气男生叫刘宇，是陆可儿的男朋友。
　　“我才不是胆小鬼……”小胖被嘲讽的有些不爽。
　　“嘿！”陆可儿从刘宇身后，狠狠的吓唬了他一下，把他吓得跳了起来。
　　“你唬啊！会吓死人的！”刘宇作势就去追陆可儿。
　　陆可儿笑嘻嘻的跑开。
　　“这！来啊，哈哈哈！”
　　“等等我！”
　　小胖也优秀的扮演着一个电灯泡的角色，跟着一起跑了起来。
　　此时的乐园本就安静无比，他们的声音很明显。
　　还有一个比较明显的声音，那就是墨离高跟鞋的声音。
　　“观众朋友们，今天我带你们来游乐园玩！传说这里12点以后，就会变成一个可怕又好玩又刺激的游乐园，我和嘤会在这里游玩一晚上，看看能有多好玩！”
　　【听上去就很赤鸡。】
　　【天啊，是2b！】
　　【漂亮死了！】
　　【早该这样了！】
　　【观众大猪蹄子送出3个地狱摇篮。】
　　“谢谢你的3个地狱摇篮！”
　　墨离的直播间一下子炸开了，不少人送了一些零零散散的朱砂符，人气上升到了1000，高魅力的优势被体现的淋漓尽致。
　　艾嘤嘤虽然表面上一副无所谓的样子，可小眼神却一直怨念的偷瞄墨离和她的身前。
　　——真是土豪啊……一出手就是3个地狱摇篮，怪不得她买得起那么贵的东西。
　　【等等……好像又是安全裤……】
　　【靠！主播，你这个女人解释一下怎么回事？！】
　　【大猪蹄子：em……也还行……】
　　墨离：（＝。＝）这样不算是骗礼物吧？不会吧不会吧？
　　弹幕又开始疯狂吐槽。
　　“墨离，反正马上午夜了，咱们去旋转木马那里坐着等吧。”
　　“好。”
　　墨离和艾嘤嘤来到旋转木马那里，刚好听见三个年轻人的嬉闹声。
　　那一伙儿人也注意到了墨离她们。
　　两伙人大眼瞪小眼，尤其是两个个男生，看着墨离更是露出了无比惊讶的表情。
　　艾嘤嘤警觉性很高，手往后背伸，随时准备拔菜刀。
　　墨离却觉得这几个人没有什么恶意，只是普通人，逐渐皱起了眉头问道：“你们也是来这里验证传说的？”
　　“是啊是啊小姐姐，原来你们也是探险的。”小胖脸红的跟个大苹果一样，不停的搓着手。
　　“哎呀，两个漂亮的小姐姐别怕，这里有我呢！就让我为你们保驾护航吧。”刘宇嘴都笑裂了，尤其是看墨离的时候。
　　虽然这少女装扮奇特，还蒙住了额头和眼睛，但所散发出来的气场简直令人想要犯罪。
　　陆可儿气的狠狠的瞪了他一眼，“喂，你在干嘛，难道她比我……”
　　“别说了，你们赶紧出去，现在全力逃跑的话或许还赶趟。”墨离语气坚定，更像是一种不容违背的命令。
　　陆可儿掐腰：“凭什么？你说要我们出去我们就出去？游乐园是你家开的啊？我们就不出去！哼，看你穿的奇奇怪怪的跟个娼妇一样，一看就不是什么好鸟。”
　　【我靠这谁啊？会不会说话？我们小姐姐好心救她，她还反咬一口？】
　　【呵，我就知道，和恐怖电影一样，总会有几个作货来衬托主角。】
　　【一会看你怎么吓得尿裤子！】
　　【大猪蹄子：确实不能忍，我老婆明明完美驾驭了2b，她居然嘲讽像个娼妇？】
　　“该说的我都说了，不怕死你们就继续。”
　　“就不走！哼！”
　　“哈哈哈，小姐姐一定是被吓到了，放心，不可怕的，我们都去过好几个游乐园了。”刘宇说着就跳进了旋转木马的围栏，上去找了一只木马就骑。
　　“我也要去玩！”陆可儿试着往铁栏杆里钻，可是貌似挤不进去。
　　一边骑还一边笃笃笃的，活脱脱的一个人来疯。
　　墨离看了一下手机上的时间，已经是半夜11点58分了，她明白，就算这些人现在下定决心逃跑，也已经不赶趟了。
　　啪。
　　啪。
　　啪。
　　突然，黑暗的游乐场里路灯一个一个的打开。
　　整个世界正在缓慢的扭转，地面来了一个180度的旋转。
　　刘宇死死的抱住木马，陆可儿死死抓住栏杆，其他人不约而同的蹲了下来，用手撑着地面。
　　小胖因为害怕而闭上了眼睛。
　　再次睁眼时，游乐场的各种设施已经开始运作，但很明显，已经不是刚刚那个游乐场了。
　　天上飘落着白色的絮状物，但却不是雪花，空气中有铁锈和焦灼的味道，像是什么东西燃烧时产生的气体，但周围却莫名的寒冷。
　　尤其大型机器运作的时候，总是能传来极其尖锐的金属摩擦声，那声音就和用指甲摩擦黑板时的声音一样令人不适。
　　旋转木马前用来吸引顾客的卡通版小马，此刻眼珠子消失不见，眼眶里就剩两个血呼啦的空洞，还在往外渗着血。
　　整个世界怪诞诡异，貌似和现实世界翻转了过来，和寂静岭的画风如出一辙。
　　此时除了游乐园的路灯，还有一个更大的光源，那就是巨大摩天轮上的一个大灯，地面上的阴影就被大灯的光不停拉长。
　　艾嘤嘤皱眉道：“这是里世界吗？”
　　墨离想了想，“原来你也知道寂静岭，如果按照寂静岭的设定，我们现在应该是在表世界，还要再下一层才是里世界，不过没什么东西可以表明这里和寂静岭一样。”
　　“啊！”
　　陆可儿突然杀猪般凄惨的尖叫。
　　原来世界翻转以后，栏杆缩小，她卡在里面出不来了。
　　而旋转木马不但旋转了起来，里面的木马长长的脖子开始疯狂鬼畜，渐渐的，还回头看向了骑着它的刘宇。
　　刘宇睁大了眼睛，他想要逃，四周看了看，其他木马也都鬼畜着脖子看着他呢。
　　“呵……呵……很好玩啊！赤鸡！”

上架感言
　　emm……明天10点就上架了，首先感谢一直支持我的读者们。
　　这本书其实能有目前这个成绩，我已经比较开心了。
　　当然，开心归开心，我肯定是还想让它更好，没人不想再上进一点。
　　当初写这本书的时候，我想塑造的是一个由妖、魔、鬼、怪四种生物构造的非常宏大的世界观，并通过一个个小的副本和日常一点一点渗透给读者。
　　其中有一些黑色幽默和无厘头（我确实是星爷狂热粉丝），也有恐怖猎奇的元素，所以可能更像回魂夜一些而不是午夜凶铃那样。
　　我认为读小说，尤其是网络小说，最重要的就是有趣，在一个在恐怖乖戾的世界里自然需要给主角一些困境，但我不想疯狂虐主来增加恐怖感。
　　所以有时候一场大战结束之后，为了体现主角的收获，可能日常逗比的时长太久，如果真的因此有的读者觉得过长或者无聊了，那是我作者的无能，我会在之后的故事中尽量将两者之间均衡。
　　某up主说过一句话我非常喜欢：你的作品可以烂，但不能无聊。
　　所以我希望读者的状态，就是每天打开app看这十几分钟小说的时候，能觉得有意思，轻松，不会不无聊就好了。
　　另外，我再说一下小说的卖点。
　　恐怖、后宫、直播、变白、爆笑。
　　就这样。
　　接下来的故事我就先多刷副本吧。
　　希望大家能多多投票票，对我真的很重要啦。
　　说这么多其实都是虚的，对于我来说，努力更新才是回报读者的最好行动！

第67章 地狱飞车
　　“真的可以玩!小胖，可儿，还有两个漂亮妹子，你们快来啊! 活的木马诶！”
　　旋转木马一上一下，周围亮起五颜六色的灯光，响起类似铃儿响叮当的欢快音乐，和周围诡异的气氛融合在一起，形成了一种非常微妙的违和感。
　　刘字明明被吓的快要失去志，但表情却非常的亢奋和开心，有点像是那种明明胆子很小，却忍不住看恐怖电影的人。
　　小胖可没有他那么能作，直接被吓哭了。
　　“字哥，可儿姐，不对劲啊……别玩了，咱们快走吧！
　　卡在栏杆里背对小胖的陆可儿急的直跺脚， “没出息的小胖!你快先把我拉出去啊！”
　　“哦……”小胖跑过去帮陆可儿。
　　艾嘤嘤问墨离：“有鬼怪作祟吗?这人像是中了邪，太反常了。
　　“呼……”墨离拿着手机看了看: “不是鬼怪作祟，机器都是真的机器，只是这木马……貌似变成了一种扭曲的生物，或者说整个游乐场都扭曲了。”
　　艾嘤嘤从身后拿出两把大菜刀。
　　“你干嘛？”墨离奇道。
　　“砍就完事了。”
　　“砍谁？”
　　“当然是那木马了，这么 明显的怪物不砍留着过年包饺子？”
　　“喂……别这么莽好吗？咱们的任务是游玩整个游乐场，我看这木马虽然是怪物，但也只是样子比较可怕，并不会害人。”
　　“那你的意思是一起上去玩？”
　　“我还没想好，不过你看看这个。”
　　墨离指了指身边的一个大牌子，牌子上是游乐场的地图，地图上有各种设施的位置和介绍。
　　游乐场嘛，大同小异，来来回回无非就是那么几样，梦幻乐园也不例外。
　　可是，自打游乐园翻转以后，地图上关于娱乐设施的名字和介绍也发生了变化。
　　海盗船变成了幽灵船。
　　碰碰车变成了撞尸车。
　　3D奇幻剧场变成了厉鬼剧场。
　　云雪飞车变成了地狱飞车。
　　旋转木马变成了鬼畜怪马。
　　激流勇进变成了血流成河。
　　幻想乐园不是一个大的游乐场，娱乐设施就这几个，魔改以后的版本，对于最求刺激的人来说或许真的挺有吸引力的。
　　从介绍上来看，鬼畜怪马貌似是最平淡的娱乐设施了，毕竟原本的旋转木马也是给胆子小的人和儿童玩的。
　　奇怪的是，隐藏任务里的鬼屋反倒没有，至少在地图上没有标注。
　　地图的最下方用血写着：希望每-一个游客玩的开心，本游乐场郑重承诺，虽然设施很惊悚，但绝不会有任何危险。
　　艾嘤嘤看玩，目瞪口呆道道：“不会有任何危险？鬼才信。”
　　可过了几分钟，旋转木马停了下来，刘宇还真就的安然无恙的走了下来，不过下马的那一瞬间，他差点没站住直接跪在地上。
　　可以看出来他已经快要吓的虚脱了，但他就是喜欢这种感觉。
　　作为第一个玩了惊魂游乐场游戏的勇敢者，他以一副骄傲的姿态炫耀道：“哈，我就说没事的吧？男子汉大丈夫坐个旋转木马有什么好怕的，好玩的紧呢！”
　　他自然是说给三个美女听的，另一个男生小胖听了这话自然心里不是滋味。
　　陆可儿跑过去给他擦汗:“你真勇敢，我崇拜死你了！”
　　“这才哪到哪？我还没玩爽呢，根本一点也不吓人，咱们得去玩更刺激的。”
　　他流了一头大汗，墨离却冻得浑身发抖了。
　　“冷了吧?“艾嘤嘤一脸埋怨道: “让你穿成这样，自己啥体格不知道吗？”
　　虽然天上飘落的不是雪花，但周围的温度越来越低，仔细看的话可以看见呼出来的水蒸气了。
　　2b的衣服，确实不适合保暖。
　　墨离牙齿打架的说道:“嘶……咱们也去坐吧，他不是没事吗，我看那木马只是吓人而已……多玩一个，就可以多得到点钱。”
　　刘宇一脸微笑的走到墨离面前，‘妹子，害怕的话我和你一起坐吧，还可以给你暖暖身子，看你冻的。
　　刘宇说着就要抱住墨离，墨离往后一退。
　　“我说……你女朋友还在旁边呢。”
　　谁知道陆可儿只是“呵”的冷笑了一下：“我全无所谓的，你要是喜欢的话，我男朋友借给你，阿不，直接给都可以。”
　　“你看，她不介意的。” 刘宇字无所谓的说道。
　　【这两个人的关系好奇怪啊……】
　　【不像是两个正常人，小姐姐你快用灵睡看看他们是不是鬼啊。】
　　【肯定不是，是的话主播早就发现了。】
　　“切，我也来!不就是坐个旋转木马吗？”
　　小胖在一旁看不下去了，平时去游乐园不做过山车不男人，吃坂不喝几瓶洋酒不男人，不抽烟不男人，今天来了诡异的一个地方，不和他一起作死又不是男人。
　　——不是你家有钱，谁愿意理你这精神病？
　　小胖一气之下，就要走入旋转木马，却突然听到一声呼呼作响的警鸣声划破长空。
　　艾嘤嘤再次掏出菜刀，四处观望警觉。
　　警鸣声持续了十几秒，停下以后，木马突然发出似笑非笑的诡异声音，然后疯狂旋转起来。
　　噗噗噗。
　　木马全都冲出来撞在围栏上，成了肉泥，然后整个旋转木马的机器就开始融化，最终成了一难血水。
　　这是不是代表了游乐场的所有设施，只能玩一次呢？
　　“下一个是云霄飞车吗，就在那边。”
　　刘宇说着就走了过去，陆可儿和小胖也跟上。
　　“嘤，一起吧，别害怕有我在，我经常坐云胃飞车呢。”
　　“好吧。”
　　五个人来到了云霄飞车的入口。
　　从刚才开始墨离就注意到，这辆云霄飞车一直在运作，上面也没人，到站也不停车。
　　可是他们一来以后，那车子就像是有了生命一样，自动减速停在他们脚下。
　　刘宇还是第一个上车的，他坐在了第二节车厢里，陆可儿坐在了他的身边。
　　“妹子，别这么高冷嘛，你们能在这里出现肯定也是因为想找刺激吧? 要不然谁没事大晚上的来验证都市传说的真伪？大家能在这里遇见也是天大的缘分，交个朋友，以后一起继续去探险多好啊，我会玩的东西可多着呢。”
　　墨离没有理会刘宇的搭讪，和艾嘤嘤坐在了中间的位置，刘宇被拒绝以后丝亳没觉得尴尬，和陆可儿有说有笑。
　　而小胖呢，坐在了他们后面的后面。
　　三伙人，每一伙儿正好隔了一个空车厢。
　　“你们好……”小胖尬笑着的跟后面的两个女生打了招呼。
　　他说话的时候嘴唇都在抖动，要知道，他平时可是连普通过山车都不敢做的人，可现在如果不上的话，那就只有他一个人留在这恐怖的地方。
　　“你要是害怕就下去吧。”墨离好心的劝道，却被对方当成了嘲讽。
　　小胖一言不发，回过了头。
　　咔嚓！
　　云霄飞车锁死的防护栏。
　　从这时候开始，墨离觉得有点不对味了。
　　因为这个防护栏居然死死抓住的是游客的下半身，一般来说应该是锁住上半身才对。“嘤，快把头发盘起来。”
　　艾嘤嘤点点头，马上拿出皮筋简照做。
　　又是咔嚓一声……云霄飞车启动了。
　　再咔嚓一声....这是变轨的声音。
　　墨离一惊。
　　梦幻乐园不大，最显眼的就是那个云霄飞车的跑道，所以很容易就发现，云霄飞车并没有按照原来的轨迹运行。
　　“喂……它这是要去哪？”小胖大声喊道，看了看前面，又看了看后面。
　　刘宇不耐烦道:“本来就是超级惊悚的游乐园，自然和正常的不一样，你大惊小怪个毛？”
　　“就……就是！胆小鬼！”陆可儿声音有些发软的说道。
　　可是很快，她没办法嘴硬了。
　　她坐在前面，可以很清楚的看到前方的情况。
　　云霄飞车前面的轨迹，正通往一个深洲之中。
　　云霄飞车越来越慢，越来越慢。
　　坐过云霄飞车的人都明白，当它的速度越来越慢的时候，就代表接下来是最恐怖的时刻了。
　　所有人都把心提到了嗓子，连感知能力最强的墨离心里也全没了底。
　　失重感渐渐传来，云霄飞车坠入了深渊。
　　坠入深渊的一刻，云霄飞车的前灯打开，可是左右还是漆黑的状态，小胖和陆可儿的尖叫声传来。
　　墨离能感觉到，周围貌似有很多恐怖的东西略过，可是速度太快，根本不给人仔细看的机会。
　　几乎是直线俯冲一分钟以后，云霄飞车的速度渐渐慢了下来，平稳运行。
　　此刻，几个人也终于可以暂时观察周围了。
　　脚下除了轨道以外没有地面，十几米处是一堆红色的岩浆，岩浆之中有很多挣扎出来的恶鬼，最终再次沉进去。
　　即使是在上面，也能听到隐隐的惨叫声。
　　那画面触目惊心，声音令人不寒而栗。
　　被场面震惊的不只是车子里的五个人，还有墨离和艾嘤嘤直播间里的观众。
　　云霄飞车走过的这一路，他们全都瞪大了眼睛看着。
　　【我的天，这是地狱吗？】
　　【主播……你还好吧……】
　　【老婆!坚持住啊！】
　　墨离两眼冒金星，状况貌似不太好。
　　“墨离！你没事吧？！”艾嘤嘤担心的推了推她。
　　“……好……”
　　“你不是坐过好多次云霄飞车吗？”
　　“我装逼胡说的……我恐怕是被最前面那个家伙感染了……”
　　“貌似又要冲了。”
　　“哈？awsl……”墨离快哭了，如同一只失去梦想的二哈。
　　减速之后，必定是下一波猛冲，这次他们坠入的更深了。
　　云霄飞车开始按照360度的轨迹前进，围绕的中心，是一个被很多锁链锁住的大怪物。
　　怪物浑身黑蓝色，巨大无比，身上的眼睛360度跟着云霄飞车转，所以车上的人大多数情况下看到的，就是一只深邃的红眼睛。
　　7圈之后云霄飞车速度满了下来，又在黑暗之中前进。
　　嘤……我要是死了，记得帮我照顾小鱼……她还太小……我在太虚游我自己的卧室里藏了点私房钱，应该够你们以后生活还有她的嫁妆了……”
　　“别胡说。”
　　艾嘤嘤一边吐槽，一边帮墨离整理凌乱的头发和衣服，其实她非常担心墨离的状况。
　　——说来她也挺伟大的，为了让一个没有血缘关系的孩子，还有那小狐狸什么的能有个温馨的家，自己这么辛苦的来直播赚钱养家，这是多么无私的爱啊。
　　【过于自由的男人:我心都碎了老婆都给你。】
　　【过于自由的男人送出一个大尸潮。】
　　【我擦，壕无人性啊! 】
　　【苍蝇是甜的:牛逼......这蠢女人应该要醒了……】
　　墨离：╰(*°▽°*)╯
　　——嗯？大尸潮？
　　墨离咻的一下睁开了眼睛。
　　“谢……谢谢！爱你么么哒！！！
　　墨离合上双手，一副祈祷状，眼睛里闪烁着星光。
　　大尸潮，一个价值600钻石，直播间扣除三分之一的税，三分之一的债务，墨离可以得到200钻石，是她目前收到最好的礼物了。
　　艾嚶嚶小眼神一脸黑线。
　　墨离大写完札物，又半死不活了。
　　观众and艾嘤嘤：……
　　这特殊的云霄飞车，终于进入了最后一站。
　　隧道之中，左右两侧是两排奇怪的牢笼，牢笼中关押着无数厉鬼，厉鬼们见到云霄飞车，发出凄厉的惨笑。
　　一个红衣女鬼更是摘下了自己的脑袋，丢到了小胖的怀里。
　　小胖已经被吓得只剩下半条命了，突然这么来一下终于彻底崩溃，犹如身上趴了一万只蟑螂一样恶心，他疯狂的手舞足蹈。
　　他不听挣扎，可是腿上的安全栓让他动弹不得，
　　最后他鼓起所有的勇气，把女鬼头丢到了前面，正好砸到刘宇的后脑勺。
　　其他厉鬼见状，也开始学一开始的红衣女鬼了，集体摘下自己的脑袋丢向刘宇，反正本体出不去只能丢脑袋。
　　几百个人头丢过来，各个都是会说会唱会眨眼的，场面别提多壮观了。
　　陆可儿和小胖早就哭哑了，而刘宇这回，也终于不说什么赤鸡了。
　　艾嘤嘤拽住墨离柰子……前的衣服疯狂摇晃。
　　“快给我醒醒啊!

第68章 厉鬼剧场
　　“你们这些个鬼啊，丢人头就丢人头，玩心眼子就玩心眼子，老子真不是玩不起的人，但是能不能别一根筋的只丢我一个？这里不是特娘的有五个人呢吗？！！！”
　　阿影：其实是六个哦！
　　刘宇发出撕心裂肺的咒骂，试图挥舞手臂反抗没有任何用处，还打到了陆可儿好几下。
　　虽然各路鬼头都是冲着刘宇去的，但实在是太多，多到已经可以触发很多人密恐的地步，一个个上下颌还不停的开合，简直吓死个人，旁边陆可儿一起遭了秧。
　　“走开啊！”陆可儿大叫。
　　“啊！！！”刘宇最后的声音，是用吸的方式发出来的。
　　他死以后，鬼头聚在一起样来回转动，眼看就要去伤及其他人。
　　关键时候，一道耀眼的白色光芒照射过来，白光驱散了邪气，鬼头们叽叽喳喳怪笑的飘走。
　　再一看第二节车厢，只剩下已经死掉的刘宇。
　　他张着大嘴瞪着眼睛，三个孔里飘出幽蓝色的白烟，这是典型的被灵体攻击致死的散魂现象，死相异常可怕，神仙来都没法救了。
　　“是你……小姐姐！”小胖回头一看，那光芒是墨离拿手机前照灯的光芒。
　　她正用这股光芒赶走想要来作祟的恶鬼。
　　恶鬼们惧怕这光，纷纷后撤，可仍不想放弃，墨离眉头一皱，身体环绕淡淡的荧光。
　　噼里啪啦噼里啪啦。
　　快门疯狂闪光，恶鬼被消灭的消灭，被逼退的逼退，不敢再靠近，云霄飞一下子畅通无阻。
　　小胖看傻了。
　　——天啊……好……好厉害！
　　咚咚咚……
　　云霄飞车走过轨道的声音，和心跳的声音已经分不清了
　　离开这个恐怖的长廊以后，身后恶鬼叫声渐行渐远，而云霄飞车也开始向上行驶，最终离开地底，回到了游乐场的终点停下。
　　谁能想到，仅仅是玩了一趟过山车，5个人就在地狱走了一遭，下去时是5个人，上来时还是5个人，只是一个已经是死人了。
　　咔嚓。
　　保险栓打开，所有人下了云霄飞车。
　　陆可儿和小胖并没有去把刘宇的尸体背下来，而是任由云霄飞车带着他的尸体来游乐场里不停狂奔。
　　“你们一个情侣，一个伙伴，和他之间的感情就这么冷吗？”墨离忍不住吐槽了一下。
　　“要你管？”陆可儿盛气凌人，可是一想到刚刚墨离驱鬼的能力，又不禁忌惮了起来：“你这妖艳贝戋货肯定是个喜欢勾引男人的女鬼！一定是你害死了宇哥！”
　　【这人有病吧……】
　　【我早看出来了。】
　　【真是的，去医院看看啊。】
　　【我还是建议小姐姐再检查一下她是人是鬼。】
　　墨离没理会她，被艾嘤嘤扶到了一个长椅上坐着休息。
　　就在此时，云霄飞车哗啦啦的一下，和刚刚的旋转木马一样，变成了血水，连同刘宇的尸体一起。
　　空气中铁锈的味道顿时特别浓重。
　　小胖哇哇大哭起来。
　　“我一开始就说！不要你们来，你们偏来！现在宇哥都化成水了！我不玩了，我不玩了！我要回家！”小胖说完，完全失了智的跑开。
　　“没用的东西！你一个大男人为什总是这么没用？等等，带我一个！”
　　两个人迈着六亲不认的步伐跑掉了。
　　艾嘤嘤去扶起墨离：“你还行吗？不行咱们也结束吧。”
　　能感觉到墨离浑身抖的厉害，但她还是装作一副没事的样子微笑道：“我也想啊……可怎么才能结束呢？”
　　这给艾嘤嘤问住了。
　　确实啊，怎么才能结束呢？这里是翻转过来的世界，她可没办法再给翻转过来，想来那两个人也是天真，从门口出去吗？简直是在搞笑。
　　“只能先把所有的设施玩一遍了，顺着这里走，下一个是厉鬼剧场，也就是原本的3D奇幻乐园。”墨离话锋一转，对着空气说道：“观众朋友们，跟随我的镜头，一起进去看看这个厉鬼剧场里面到底是什么东西吧。”
　　艾嘤嘤：(＃`O′)
　　——她还真是做主播的料啊，时刻都想着和观众互动……
　　艾嘤嘤也没别的好办法，只能选择相信墨离。
　　两个人来到厉鬼剧场，看见门口有一个女仆在一脸微笑的等待迎宾。
　　说起来也挺滑稽的，明明诺达的游乐场一片死寂，她还挺敬业，一直傻站着等客人。
　　“是青鬼，记住，不管它们说什么做什么，只要顺着它们就好，千万别让他们觉得不对，一旦它们意识到自己是鬼，那就会很麻烦。”墨离拿出手机，远处给那女仆青鬼拍了一个照片，然后给艾嘤嘤看了一眼。
　　艾嘤嘤看那手机屏幕上显示的照片，是一个无头的女鬼，但是拿开手机外表看上去，和正常的人类并没有什么区别。
　　说真的，艾嘤嘤最讨厌遇到鬼这类敌人了，听名字就知道这厉鬼剧场里面鬼肯定不少，但还是点点头表示明白，和墨离一起向女仆走去。
　　墨离：“我们要看剧场。”
　　“啊，两位美丽的女士，剧场就快开始演出了，请快点进去吧，我为你们带路。”女仆非常热情的带路。
　　走过一个红色的长廊，一拐角就进入了剧场。
　　剧场有两层座位，此时，居然还有其他几个客人在观众席。
　　“来，坐到这里吧，那是最适合观看的区域。”女仆热情的引领，墨离和艾嘤嘤都没有拒绝。
　　两个人前面有个青鬼大叔，左边两格位置有一个青鬼贵妇人。
　　不一会儿，女仆送来了水果瓜子。
　　“请慢用，没多吃点哦，不够我再拿。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　墨离抓起一把瓜子就磕了起来。
　　女仆走了之后，艾嘤嘤小声道：“喂……东西没问题吧？”
　　“别吃水果，瓜子只要没毒的话就没问题，尽量还是吃吧。”
　　艾嘤嘤观察了一会儿墨离，发现她没有晕倒或者口吐白沫之类的，为了不引起怀疑，也就拿了几粒瓜子吃了起来。
　　墨离还是比较期待演出的，毕竟自己给鬼上过一次课，走过一次秀，还没见过鬼给自己表演呢，挺好奇它们能表演个啥。
　　就在这时候，陆可儿和小胖两个人也被女仆领了进来，墨离看见他俩，一脸复杂的表情。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——完，感觉又要整出点幺蛾子。
　　“那么表演正是开始拉！”一个小丑走上台，声音洪亮的说道。

第69章 没事的
　　陆可儿和刘宇都是家里有钱的富二代，但他们也有烦恼的。
　　所有的路都被家里人规定好，还没记事的时候就已经联姻，父母对他们也没什么关爱，所以他们总是不停的寻找新鲜的事物去玩，一方面为了刺激，也为了引起父母的注意。
　　在外人看来或许很矫情，尤其是墨离这种为生活拼命奔波的人。
　　但其实他们心智和正常人早就不一样了。
　　梦幻乐园本就不是什么大的游乐场，一共就这么大点地方，云霄飞车就占了差不多有四分之一的面积。
　　旋转木马和云霄飞车化血之后，没有了旋转木马欢快的音乐，没有了云霄飞车飞过时的声音，游乐场越来越空荡，还留下了一大片血海。
　　小胖和陆可儿想找到出口，但是发现外面是一大片血雾，根本看不见，还传来未知的怪物低吼声，根本就是死路一条。
　　“可儿姐……这里不行，出不去的，我看咱们还是跟那两个小姐姐在一起吧，她们好像很厉害的，你这么有钱，就让她们保护一下你嘛……”
　　“呵，男人，被妖精迷惑了？再说了，我有钱关你屁事？”
　　“那你说怎么办？”小胖怒道：“天天要玩要刺激，真出了事还不是怂的跟个狗一样？我不管你了，我要去找小姐姐！”
　　小胖说着就往回走，陆可儿气的抓住他的肩膀。
　　“什么？你居然敢这样跟我说话？”
　　“这么说话怎么了？！连命都要没了，谁还给你们当舔狗？！”
　　“你这个混蛋，烂人！臭弟弟！”
　　“你说话注意点，老子比你年纪大！”
　　就在他们争吵的时候，一个不起眼的废旧木屋的破门被踢开，里面冲出来一个奇怪的家伙。
　　他狗搂着身子，身体偏瘦，头发挡住了一半的脸，肤色和纸一样白，眼睛和鸡蛋一样溜圆，和血一样红，手特别长，甚至过了膝盖。
　　他的腮帮子像是被刀子割开一样，所以永远保持一个诡异的笑容，跑起来的时候，这双手臂捶在身前，几乎一动不动，样子非常别致。
　　关键他的左手还拿着一个全是血的匕首，一边跑还偶尔会伸出超级长的舔一下刀刃。
　　“那……那是什么？！”陆可儿瞪大眼睛看着小胖的身后。
　　小胖一回头，也吓傻了，撒腿就跑。
　　“妈呀！”
　　“等等我，你给我在我身后跑啊！”
　　陆可儿这才惊讶的发现，这只胖子跑的出奇的快，明明平时欺负他的时候他慢的跟蜗牛一样，随便追着捶，现在出事情了他跑起来身后都能带起筋斗云了！
　　以目前的速度来看，杀人魔一时半会是追不上小胖了，但却和陆可儿的距离越来越近。
　　“救命啊！！！不好玩！这个游乐场不好玩了！”
　　“不睡觉贪玩的孩子！死吧！”杀人狂一边跑一边喊。
　　陆可儿眼看就要被追上了，而且已经跑不动了。
　　绝望之中，一个女仆小姐姐温柔的目光出现在她的视线当中。
　　陆可儿抓住女仆的手拼命摇晃：“小姐姐，有一个杀人狂在追我！救救我啊！”
　　“啊，别害怕好孩子，快进来躲一躲吧。”
　　“快让我进去吧！”
　　陆可儿也没心情思考为什么女仆面对一个杀人魔如此淡定，他们有没有可能是一伙儿的，就直接跟着女仆进了厉鬼剧场。
　　杀人魔在剧场外面停下，好像被什么东西挡住无法进入，远处观看的小胖觉得很奇怪，他为什么不进去呢？
　　正疑惑当中，杀人魔突然没有任何征兆的向他冲了过来。
　　小胖发动他敏锐的观察，配合他高超的智慧，总结出了一个不争的事实。
　　那就是杀人魔没办法进入剧院，绝对是这样的，于是他和杀人魔周旋了一会儿以后，也跑进了剧院。
　　——哈，他没有跟过来！小姐姐我来啦！
　　外面的杀人魔原地愣了一愣，然后舔了舔刀子，走进了厉鬼剧场。
　　——
　　剧院之中，墨离淡定的看戏，也是在好好养精蓄锐。
　　而刚进来的小胖和陆可儿还精神未定当中。
　　她们四个前后排坐着，形成了一个正方形。
　　陆可儿看了看四周，貌似就是一家正常的剧院，客人和演员也没什么问题，灯光暖暖的，并没有让人不舒服。
　　那个温柔善良的女仆小姐姐还送来了果汁瓜子和花生。
　　过了一分钟。
　　“喂……后面那个胸很大的女人，带我出去，我给你好多委托费……”陆可儿目视前方，但是话明显是说给身后的墨离听的。
　　“哦？你能给多少？”
　　“你要多少就多少。”
　　“那就101亿。”
　　“你能别闹吗？！50万，我能拿出最多的了。”
　　“嗯……好吧，看戏，先看戏。”
　　“都这个节骨眼了你还有心情看戏？就不能想想办法？像刚才那样，放个大招什么的把它们全解决掉……”
　　墨离身体向前，靠近陆可儿耳边轻声道道：“别表现的这么紧张，咱们只需要看完这场戏就行了，这里的人不会伤害你，可如果你表现的不正常，才有可能触怒他们，到时候你就真的惨了。”
　　“你确定？”
　　“确定，安心看戏，没事的。”
　　陆可儿虽然将信将疑，不过还是决定相信墨离，她吃着东西看着精彩的表演，心情慢慢平静了不少。
　　此时，台上的表演者左右手各拿了两个玩偶，正在表演腹语术。
　　故事说的是一个富翁不小心杀了人，他用钱托关系弄到了一张假的精神病鉴定证明，以此来逃脱罪行。
　　富翁最后进入了精神病院，和一个真正的精神病生活在一起，却最后被真的精神病给逼疯。
　　表演者左右手演富翁和精神病，自己则是扮演医生。
　　整个表演惟妙惟肖，故事情节跌宕起伏，令人啼笑皆非，有黑色幽默，有讽刺，有深意，有转折，简直令人拍案叫绝。
　　墨离：不错嘛，这鬼可比大多数演员厉害多了，要真的是个人的话，就这才华，绝对可以大红大紫啊。
　　“哈……”陆可儿看得入戏，也不禁笑出了声。
　　她甚至渐渐忘记，自己是在一个可怕的游乐场里了。
　　然而下一个节目虽然同样精彩，她可再也笑不出来。
　　这个节目是一个话剧，讲述的是一个黑色童话，故事背景类似西方奇幻。
　　说的是一个母亲为了哄孩子睡觉，胡乱编出了一个黑色童话，说他们的村庄里生活着一个名叫约翰的杀人魔，专门喜欢杀害半夜不睡觉贪玩的小孩。
　　没想到这个故事非常有效果，孩子听了以后再也不哭闹。
　　母亲很开心，还把这个故事分享给了其他妈妈，其他妈妈们也回去如法炮制，然后过了没多久，整个小村子里的孩子，真的就再不闹了。
　　（自行脑补为什么吧……）
　　故事挺惊心动魄的，墨离看得津津有味。
　　可陆可儿却隐隐觉得这个故事里的杀人魔大有问题。
　　“大胸那个……”
　　“你要是再不听话，我就不管你了。”
　　陆可儿只好乖乖闭嘴，可是约翰出来的那一刻，陆可儿脑子翁的一下，那杀人魔，正是约翰。
　　“别……别来杀我！”陆可儿怕的浑身发抖，像是马上要大吵大闹的样子。
　　墨离皱了皱眉，非常不耐烦的提醒道：“正常心对待，不是告诉你了吗？他们不会来伤害你的，没事的。”
　　约翰走向了陆可儿，陆可儿惊呼道：“你确定这样也没事？”
　　“没事的没事的。”
　　约翰来到陆可儿的身边。
　　陆可儿回头看向墨离：“还没事？”
　　“没事没事。”
　　墨离相当的不耐烦，但是却感觉到一丝危险的气息，眼睛一眯，惊讶的发现这个扮演杀人魔的家伙，居然不是青鬼。
　　——诶？这就是他本来的样子？！
　　约翰笑的更疯狂，用刀子插入了陆可儿的心脏，鲜血顿时喷了出来。
　　墨离想做点什么，可是已经太晚了。
　　陆可儿颤抖着嘴唇。
　　“这样也没事吗……”
　　“额……没事的……死了就彻底没事了……”
　　【苍蝇是甜的：这个蠢女人……我早就知道不对劲了……】
　　【这女的死就死吧。】
　　【我很怕诶，但又想笑……】
　　“妈呀！杀人啦！”
　　观众们发出惊呼，一下子在剧场里乱跑。
　　“怎么了？”
　　艾嘤嘤掏出菜刀，一刀砍了过去，杀人魔拔出匕首，一下子挡住。
　　顿时，鲜血从陆可儿的心口疯狂喷出，喷的旁边的小胖一脸都是。
　　陆可儿倒在了地上。
　　艾嘤嘤又挥舞另一把菜刀，直接砍掉了杀人魔的脑袋。
　　“完了……咱们快走。”墨离站起身，赶紧离开。
　　小胖见状，立马就起身跟上他的小姐姐。
　　他离开的时候，却被一双手抓住了裤腿。
　　“我……救我……”陆可儿声音虚弱，但还能动。
　　“别碰我啊！我能有什么办法？！下辈子别作了！”小胖害怕的要命，一用力，就把陆可儿踢开了。
　　墨离她们在往剧场2楼跑，因为一楼已经很乱了，这时候出去的话保不齐就要被围攻。
　　那还不如找个有利的位置和它们决一死战呢。

第70章 血流成河
　　陆可儿的死真的不能怪墨离，厉鬼剧场的戏太好看了，让她放松了警惕，谁能想到一堆青鬼里突然混进来一个奇怪的东西？
　　墨离对刚才的事情是很自责，毕竟50万没了。
　　更郁闷的是，本来欣赏完有意思的演出就可以完成任务，现在好了，戏看不成，反倒要开始危险的战斗。
　　墨离开启鬼魅潜行一下子消失不见，艾嘤嘤的速度超级快，也是消失的无影无踪。
　　小胖急了。
　　“小姐姐们！等等我啊！唔……”
　　他很怕，真的很害怕，明明来的时候五个人，现在只剩下他孤零零一个。
　　他慌了，不知道是该跑，还是躲起来。
　　剧场里的观众一共也就10个左右，现在死了一个，剩下的全跑掉了。
　　舞台上，还有几个跟僵尸一样的演员，在可怜兮兮的抹眼泪。
　　“呜呜呜……为什么！我们辣么认真的准备节目，那么卖力的表演，观众却仅仅因为一个杀人魔杀了一个人，就全都跑掉了！”
　　“是啊，被杀又不是什么恐怖的事情，为什么要跑呢？还是咱们演得太垃圾。”
　　“哎，看样子要关门大吉了。”
　　“早就和你说了，你那腹语术一点意思也没有，跟个傻子一样，观众怎么会喜欢？”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“别嘤了，先把眼珠子按回去，要不然怎么嘤的出来？”
　　“也对哦。”男人捡起地上的眼珠子吃掉，眼睛立马长了回来，然后继续嘤。
　　“哭是没有用的！同志们，我们要思考自身，现在的问题已经刻不容缓了！”
　　“什么问题呢？怎么才能做出观众最喜欢的表演呢！”
　　“表演未必是艺术的全部！我有一个好的办法，那就是把观众腿打折，然后绑起来，这样他们就不会跑了。”
　　“有道理啊！”
　　“艺术就是捆绑！”
　　“我怎么没想到。”
　　“可已经没有观众了啊！”
　　“告诉你让你把眼睛装回去，又掉下来了，睁开你的大眼珠子看，那里不是还剩了一个观众吗！”
　　台上8个青鬼脑袋一扭，看向了小胖，露出了和善的微笑，一人拿出一把西瓜刀。
　　其中两个因为是背对他，来的还是360度转头。
　　一个普通人面对此情此景，早就吓得尿裤子了。
　　但小胖却没有，也没有向之前一样惊慌逃跑。
　　他明白，这里已经没有人可以帮他了，想要活下去，只能靠自己。
　　“别说了！”小胖抬起手做了一个制止的动作，装着非常淡定的走了过去。
　　“你们表演的这么好，我怎么会走呢？你们简直就是我见过最完美的艺术家！我自己给自己绑起来！也一定要看你们完成精彩的表演！”
　　小胖说完，拿起舞台上的绳子，然后回到观众席把自己绑住。
　　当然只是做做样子，万一不对还可以挣扎一下。
　　“来不！我已经迫不及待了！”
　　——小姐姐说过，这群人不能激怒他们，只要表现的跟一个好观众一样欣赏节目，就不会有事！
　　他的心脏在疯狂跳动，他额头上的汗水如同瀑布，但他微笑的看向舞台。
　　活下去，一定要活下去。
　　台上的演员们面面相赫了一下，然后收起了西瓜刀，变回了原来的样子。
　　四个漂亮的青鬼留在台上，表演起了一段令人流连忘返的舞蹈。
　　事情貌似有了转折，小胖也表现的非常完美，认真的扮演了一个观众，直到表演结束。
　　角落里的墨离刚刚暗杀了一只青鬼，她很意外，这个其貌不扬的小胖还真的挺可以，本来准生死一战的她，决定继续暗中观察一会儿。
　　“表演结束了，谢谢观众们的欣赏！”
　　小丑华丽的一个鞠躬，幕布落下，演出完美落幕。
　　墨离跑了过去和小胖说道：“快走！”
　　“小姐姐！”
　　小胖起身，跟着两个少女跑出了厉鬼剧场。
　　“欢迎下次光临。”门口女仆微笑的恭送客人。
　　跑远以后，墨离喘着粗气，竖起了一个大拇指。
　　“厉害，你是一个勇敢的人。”
　　小胖卑微的自尊心一下子得到了安慰，他激动的说道：“小姐姐……都是你的话救了我！谢谢你！”
　　“臭弟弟，臭小胖！就知道自己跑！”陆可儿追上来直接踢了小胖一脚，然后弯着身子不停的大喘气。
　　艾嘤嘤：……
　　墨离：……
　　“你……可儿姐……你不是死了吗？”小胖脑子翁的一声，吓得躲到了墨离的身后。
　　“哈？臭弟弟！这么快就被这贝戋女人勾去了？还敢说我死了？我要是真的死了，就把你们三个碎尸万段！我看你们才是鬼吧？一定是被吓死的，哈哈哈！”
　　陆可儿的样子越来越吓人，行动越来越鬼畜。
　　墨离无奈道：“可是人的脑袋……是不会下巴冲着天，天灵盖冲着地的啊，难道你不知道吗？”
　　没错，此时陆可儿的脑袋，是翻转过来的，只是她还没有意识到。
　　“什么，小贝戋人胡说什么呢？”
　　墨离已经准备好了拍立得，直接一拍定位，相机吐出相纸以后，她摇一摇，然后放在陆可儿的眼前。
　　陆可儿看着自己的照片，浑身渐渐颤抖了起来。
　　——我……真的死了？
　　陆可儿表情变得狰狞，就要害人，墨离淡定的死掉了相片，陆可儿当场被消灭，留下的只有回荡在游乐场的凄惨叫声。
　　哗啦啦。
　　一起崩溃的还有厉鬼剧场，直接化成了一股子血水。
　　小胖流着眼泪，心中感慨万千。
　　“墨离，这里的血水越来越多了，抓紧时间吧，下一个是碰碰车。”艾嘤嘤说道。
　　“等等，我觉得还是先去那边玩激流勇进吧，那个一旦崩溃，游乐场基本就不剩下啥了。”
　　“好。”艾嘤嘤向来相信墨离的话，没有发出质疑。
　　“小姐姐，我想跟你，但是……没钱……”小胖唯唯诺诺低头说道。
　　墨离回头看了一眼，眯起眼睛笑了一下。
　　“走吧。”
　　小胖激动的说道：“我一定不会拖后腿的！”
　　【这胖子我有点小小的欣赏他了。】
　　【确实啊，开始还觉得他是个很窝囊的人呢。】
　　三人到登船口的时候，船还在慢悠悠的往这边赶，只好站在原地先等一会儿。
　　激流勇进很多人应该都玩过，就是坐上一条船，船会在一条有水的轨道里缓慢前进，这条轨道大多是游乐园的边缘地带。
　　之后会遇见带着履带的上坡滑梯，把船传送上去，然后冲下来，这样的滑梯有的游乐园会有两个，一小一大，梦幻乐园只有一个。
　　中间可能会遇见山洞，仿真鲨鱼鳄鱼之类的，总之是一些烘托气氛增加代入感的东西。
　　为何魔改版的名字叫做血流成河？
　　墨离觉得，或许是因为必须杀出一条血路吧，如果真的如此，那艾嘤嘤一定能做到。
　　“嘤，这个娱乐项目，我觉得就要全靠你了。”
　　“你说砍谁我就砍谁，我全听你的。”
　　墨离：(°ー°〃)”
　　艾嘤嘤拿出两把菜刀，然后用绷带慢慢绑好。
　　墨离奇道：“为什么要绑一下呢？”
　　“这你就不定懂了吧？全力劈砍的时候刀子容颜易甩出去，虽然我的刀有锁链，但是弄不好砍到自己什么的就不好了。”
　　“哦，搜嘎。”
　　船靠近，三个人跳上船。
　　艾嘤嘤站在最前面，墨离和小胖在后面，一个用手电筒提供光源，一个用手机查看危险。
　　大概行驶了一分钟左右，墨离提醒道：“嘤，小心，有危险来了。”
　　“嗯。”
　　艾嘤嘤目光变得非常锐利，时刻感受周围的风吹草动。
　　噗！
　　什么东西跳了出来。
　　bing！
　　一道冰冷的白光划过。
　　艾嘤嘤手起刀落，将其一分为二。
　　速度之快，打击之精准令小胖不敢相信。
　　这东西就掉在船上，是一只黑绿色的手，其手心有一张嘴，被砍断以后，还不停的吐着舌头呢。
　　“我滴妈呀……好恶心……”墨离摸了摸胳膊，那手恶心是一方面，她冷才是更主要的原因。
　　小胖见状，想了想，捡起两半手，小心的给丢了出去。
　　噗。
　　又有什么跳了出来，可这次居然是在船的后面。
　　一只超级巨大的绿手伸出水面。
　　而与此同时，船头又有两只绿手伸出来，艾嘤嘤在专心对付前面，无心估计后面。
　　只见墨离的影子冲出来，一刀斩杀后面的巨手，舌头都给砍掉了，整套动作干净利落非常漂亮。
　　“哼哼哼。”
　　【开始摆姿势了……】
　　【小姐姐快停下这飘逸的姿态吧，你已经帅死了！】
　　【过于自由的男人送出5个朱砂符。】
　　【过于自由的男人：帅！】
　　小胖都看傻了，不过没有闲着，还是继续把掉在船上的手丢出去。
　　“墨离，准备好，要进山洞了。”艾嘤嘤突然说道。
　　“嗯，准备好。”
　　那山洞的外表上是一个张着嘴的巨大恶魔。
　　墨离没有对它发出质疑，那就代表这只是外表比较吓人的普通山洞了。
　　船进入山洞，可见度更低了，光全靠小胖手里的手电筒。
　　不一会儿……
　　“来了！”墨离提醒道。
　　艾嘤嘤眼睛发出红光，左劈又砍，周围顿时血花四溅，鬼哭狼嚎。
　　墨离也用影子去驱赶怪物，小胖胡乱的用拳头去攻击，但还是被手抓住，咬了一下。
　　等到船出来以后，几个人的身上基本全是血了。

第71章 冥蝶
　　出来的那一刻，墨离才明白这个魔改的激流勇进为什么叫血流成河了。
　　不是你的血染红了水，就是怪物的血染红了水。
　　不管是谁的，最后一定会血流成河。
　　【也真是苦了这两个主播妹子了。】
　　【好可怕，妹子被无数咸猪手攻击诶。】
　　【老婆们顶住啊！】
　　墨离一出来就拿下了2b的黑色头套，那上面已经全是血，视线也变成了红色，带着太难受了。
　　“都小心点，咱们要冲刺了。”艾嘤嘤一边提醒着，一边拿掉身上死掉的绿手。
　　事情发展到这一步，已经没有人在意激流勇进的冲刺，那简直就是小儿科，在意的，是那后面到底有什么可怕的怪物在等着他们。
　　隆隆隆……
　　船上了履带以后，出现了令人紧张的隆隆声。
　　墨离总觉得有一种不祥的预感。
　　——下面不会是刀山火海什么的吧？
　　这个问题，只有在下落的时候才会揭晓答案。
　　船一登顶，平行了仅仅一秒要开始下冲。
　　然而出现的画面让所有人都没想到。
　　原来这个下坡的滑面已经变成了条又长又湿润的舌头。
　　舌头的另一边通向水面，水面鼓起，一个巨大的丧尸青蛙出现，水在它的头顶落下掀起大片的水花。
　　那青蛙张开大嘴等着他们，嘴里长满了各种参差不齐的咸猪手。
　　这要是进去， 还不得被咸猪手活活摸死？
　　墨离：(°ー°〃)
　　——妈耶！
　　刚刚墨离还在远处稍微观察了一下滑梯，谁能想到会有这种事情。
　　艾嘤嘤从后背拿出一根长刺，运动灵气，狠狠的把船刺穿，一起被刺穿的还有青蛙的舌头。
　　青蛙咆哮了一下，但它的舌头已经和滑梯还有护栏长在一起了，无法离开。
　　小船一俯冲，出现一个很明显的“呲”声。
　　那条又长又大的舌头就如同拉链一样，被拉成了两半，小船后面掀起的浪花全是红色的。
　　伴随呱呱呱的青蛙嚎叫，艾嘤嘤用刀锁拉住旁边的地面，一用力，把船冲刺的方向改变了一些。
　　一个漂移，小船与青蛙的擦嘴擦肩而过。
　　小胖眼睛睁的溜圆，周围的速度仿佛变慢了好几倍，看得特别清楚。
　　那青蛙嘴里的手一个个伸向他们，手心的嘴都伸出舌头，其中一条最大的舌头正好舔到了他的脸，弄得他一脸口水，味道也非常糟糕，他整个人都快崩溃掉了。
　　砰！
　　小船撞到护栏，非常不稳定的摇摆。
　　还好那丧尸一般的青蛙没追过来，而且杀它也没经验，两个主播心里都是想着逃跑，并没有去理会它。
　　艾嘤嘤和墨离还在劈砍周围跳上来的绿手怪，不一会儿，激流勇进终于到终点了。
　　“快走！”
　　墨离跳上岸，撒腿就跑。
　　等到三人跑远以后，呼啦一声。
　　整个激流勇进变成一片血水，如同一片红色的浪潮。
　　此时，激流勇进和云霄飞车两个最占地方的东西一没，梦幻乐园如同程序员的脑袋一样，基本没剩不啥了。
　　“咱们还要继续玩游戏吗？”小胖问道。
　　“不行了不行了，我快冷死了……点个火暖和一下吧……我再换身衣服……”墨离开始小跑起来，她脸色惨白，喘的非常厉害，跑路的姿势也很僵硬，确实被冻的够呛。
　　艾嘤嘤跟着她一路小跑道：“我也好冷，那就先休息一下，不过我还真没想到，你也带衣服了？”
　　“当然，最近湿身惯了，我早料到今天会有同样的命运，自然有备无患。”
　　墨离直播间的观众倒也没说什么，毕竟真的很冷，从她呼出的白雾就能看得出来。
　　人家小姑娘都被冻成这样了，总不能还逼着人家穿着那么少的衣服给他们看吧？
　　他们也不是什么魔鬼嘛。
　　三个人来到碰碰车里面升起了一坨营火，墨离和艾嘤嘤关掉直播，去隐蔽地点换衣服了。
　　小胖皮糙肉厚，也没衣服给他换，他就自己一个人留下，就在营火那里烤烤火。
　　——真是难忘的一晚啊，小姐姐的名字叫墨离……另外一个好像叫樱，名字都很好听呢，她们都很厉害，都很温柔……
　　小胖看了看手臂，那上面有刚刚被怪物咬过的伤痕。
　　上面微微发紫，令人有点在意。
　　——不会有毒吧……
　　他有看了看周围的碰碰车场地。
　　——只要都玩一次就可以出去的对吧？
　　墨离换完衣服走出来找到艾嘤嘤。
　　她穿上了那件平时最喜欢的连衣帽风衣，鞋子也换上了更容易行动的平底鞋。
　　“嘤，咱俩配合起来很厉害诶，一个不怕鬼，一个不怕怪，以后一直合作吧。”
　　“我拒绝，这可能是我最后一次和你直播了。”艾嘤嘤嘴里咬着皮筋，正在梳理头发。
　　“诶？为什么啊。”
　　“因为我直播间里的人都在看你不看我了，我很不开心。”
　　……
　　墨离露出了一脸的歉意。
　　“额……那我下次穿的正常点。”
　　“一样的，上次在黑色城堡里正常装扮也是很多人目光被你吸引，其实也无所谓啦，我直播间的人数倒是没少太多，我基本也只是靠观看人数获得钻石，大额打赏一次都没获得过。
　　只是他们一直讨论你，让我太嫉妒了。”
　　艾嘤嘤小眼神瞄了一下墨离的胸，喃喃道：“哎，我和你这种有天赋的主播不一样，我不擅长和观众互动，或许根本就不是做主播的料。”
　　墨离沉思了。
　　记得一开始的时候那个谁说过，地狱主播这个职业和地狱风俗娘相比，不稳定性大，非常危险，好处就是如果特别有天赋，几年就可还清债务。
　　自己真的是有天赋的主播吗？
　　两个人收拾的差不多了以后，走回了营火，也想烤一烤。
　　没想到，却发现小胖一个人正在玩着碰碰车。
　　“他在做什么？”艾嘤嘤警觉道。
　　“别紧张，大概是觉得咱们太累了，想一个人完成这个任务吧。”墨离小眼神有些无奈，看着正在玩碰碰车（撞尸车）的小胖。
　　碰碰车的场地里已经没有别的碰碰车了，小胖开的那辆车比平时的碰碰车大不少，前面全是尖刺和圆锯。
　　天棚上，每隔一会儿就会掉下来几个吊死鬼。
　　这些吊死鬼一副丧尸的模样，还会不停挣扎试图挣脱，几秒钟的时间就能挣脱成功掉下来。
　　小胖就开着车不停的去撞它们，只要和车头相碰，那些吊死鬼就如同水气球一样爆炸，
　　墨离没想到的是，小胖的车技非常不错，这是因为他平时一直给刘宇他们当司机的缘故。
　　小胖咬紧牙关，全力飙车，离合挂挡丝毫不含糊，那些吊死鬼根本跟不上他凌厉的放线盘，一个个被撞的稀碎。
　　小胖越战越勇，已经撞红了眼。
　　——这是我最擅长的东西，我绝对不会失败！不能成为小姐姐们的累赘！
　　五分钟以后，小胖从尸海当中走了出来。
　　他出来的时候做出了正确的指挥：“小姐姐们，走吧，这里要崩溃了。”
　　墨离：“嗯。”
　　三个人离开碰碰车，碰碰车场崩溃，变成血水。
　　现在墨离和艾嘤嘤已经换上新衣服，不太冷了，可是小胖却浑身是血，弄得跟火德星君一样似的。
　　艾嘤嘤想了想对他说道：“手拿来。”
　　“诶？”小胖有些疑惑，但还是把手递了过去。
　　艾嘤嘤先是给他打了一个紫色的针，然后拿小瓶洗手液给他洗手。
　　“我经常跟怪物战斗，刚刚那些怪物应该是有微量尸毒的，可能不至于变成丧尸，但也够你受得了，打一针，洗下手，你就彻底没事了。”
　　小胖惊讶的这药物的神奇，伤口居然完全恢复了，一点疤痕都没有留下。
　　“谢谢你……我感觉好多了。”
　　“没什么，你做的很好。”
　　此时整个游乐场，只剩下一个缓慢旋转的摩天轮，还有一个海盗船，其他地方，全是一片血海。
　　“还剩最后一个了，走吧。”墨离话音刚落，游乐场再次翻转了。
　　这感觉非常不好，三个人还是本能的蹲在地上，手撑住地面。
　　等到180度翻转完毕以后，墨离慢慢站了起来。
　　周围的血海已经没了，但那些建筑物并没有回来，还是只剩下几个小建筑物、海盗船、还有摩天轮。
　　而周围放眼望去，貌似没有尽头。
　　天上的白色絮状物更多，这东西如果是雪的话，此时已经可以打雪仗了。
　　“咱……咱们出来了吗？可以回家了吗？”小胖惊奇的看着周围询问道。
　　艾嘤嘤摇了摇头：“这里仍然不像是咱们的世界。”
　　突然，墨离语气沉重的说道：“这里有极其强大的敌人，大家要小心了，很有可能就是幕后黑手，你们看。”
　　她拿着手机四处观察，艾嘤嘤和小胖把头凑过去，看见的，无数条如头发丝一般的细线，可能得有十几万根。
　　它们缓缓飘动，非常的飘柔，散发亮晶晶的荧光。
　　跟随墨离手机镜头的运动，大家发现这些细线通向摩天轮。
　　“谁！”墨离厉声。
　　话音一落，一个少女灵空的嬉笑声传了过来。
　　呼呼呼。
　　摩天轮里的家伙瞬间飘了出来，在半空之中，是一个一丝不挂的奇异少女。
　　那少女虽然有人的外形，但明显不是人类。
　　那些长长的细线通向她的身后，原来是她的尾巴。
　　少女的大腿和手臂还有后背都有白色的绒毛，毛茸茸的貌似挺好撸，眼睛是红紫色，而且黑眼球比白眼球多很多，身材一级棒，脸妖孽的有点过分，未必符合所有人类的审美。
　　如果不透过墨离的手机看的话，是看不见她的灵体尾巴的，其实那尾巴快要填满这一片区域，可以说是特别大的尾巴了。
　　而且这个家伙本身貌似也是半灵体的存在。
　　墨离用破看技能看了看。
　　冥蝶——
　　级别：？
　　种类：魔。
　　生命值：？
　　后面的所有资料全是问号。
　　墨离明白，一定是因为太强的原因，毕竟这股灵气的气场就足以让人的内心被压垮。
　　她举起她的单反小相机，跑过去二话不说，对着冥蝶就是一顿拍。
　　这是她自创的绝学，名叫降龙十八拍。
　　其奥义就在于运用大量灵气来快速聚焦拍照，不但攻击力强悍，而且拍出的照片像素极高，效果拔群。
　　观众：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　【老婆……你是不是疯了？】
　　【大猪蹄子：加油！】
　　【苍蝇是甜的：这女人是不是蠢过头了？】
　　【过于自由的男人送出一个地狱摇篮。】
　　【上啊！】
　　【这算是实力宠粉了吧？】
　　“墨离……”艾嘤嘤赶紧拦住她，“你在干嘛啊……有话好好说……”
　　“我觉得尾巴应该才是她的本体啊，既然是灵体心态，我就想试试把她的尾巴撸掉了，可是不行诶……”
　　“小姐姐，不行咱们快跑吧……”小胖本来是想跑的，但他见墨离和艾嘤嘤不跑，就坚决和她们站在一起，这一定才是最明智的选择。
　　果然，墨离摇了摇头：“不用跑，跑不掉的，这家伙想要咱们的命轻而易举，除非我刚才的计划行的通。”
　　墨离说完，抬手顺便又照了一张冥蝶的照片。
　　冥蝶用死鱼眼俯瞰下面的几个人。
　　“你这个女人很有意思啊，这么喜欢给人家拍照？”
　　“啊！”墨离傻fufu的尬笑道：“还不是因为你太漂亮了，情不自禁，那啥，我们今天玩的已经很开心了，让我们走吧！”
　　“哦？长得漂亮就要被拍照？我看你也很漂亮嘛，来，再好好玩嘛，也给你拍个几张。”冥蝶把手伸向身后，拿掉一根灵体尾巴，然后在手里揉啊揉啊揉。
　　尾巴很快全部攥在她的手里，她放在嘴边轻轻一吹，十几个蓝色发光的小蝴蝶就飞了出来。
　　“你要干嘛！”墨离不爽，顺手就又来了一张照片。
　　只见这13只小蝴蝶快速围住三个人，落地以后，本体和周围的空间扭曲了一下，全都变成了怪物。
　　那些怪物的脑袋全是摄像机，行动的样子就和寂静岭里的怪物一样。
　　冥蝶打了个小哈欠：“来，看看谁的技术好哇。”
　　13个相机怪拿下脑袋对着墨离。
　　墨离：⊙▽⊙
　　——诶？

第72章 去鬼屋缓解下疲惫
　　墨离这个喜欢拍人家的拍照狂魔做梦也没想到，有一天自己会被一群怪物拿着照相机逆拍。
　　美丽少女在游乐场、被一群手持相机的无头怪物轮番进行惨无人道的拍照。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——哼，果然不是省油的灯，但是阿拉也不是吃素的！看招！
　　咻。
　　墨离发动鬼魅潜行消失不见，可是相机怪们还是迈着嚣张的步伐跟着她。
　　原来，地上那些絮状物使她的行进路线出现了一个个小脚印。
　　相机怪貌似对另两个人不感兴趣，只追她一个人。
　　“墨离！”艾嘤嘤非常担心，看上天上的冥蝶，眼神犀利了起来，直接展开刀锁跳了起来，“不和你多哔哔！”
　　她的身体在旋转，菜刀在旋转，锁链在旋转，简直就是一个超级会旋转的女孩儿。
　　如此强大的攻势，冥蝶却连看都不堪一眼，只是轻轻一吹。
　　艾嘤嘤立马就感觉被一股强大的力量所阻止，反而被她自己飞舞的锁链紧紧缠住，动弹不得。
　　飞舞旋转的菜刀在艾嘤嘤身边划过，还好最后撞在了一起，否则她要是被打到，搞不好直接就要去世。
　　艾嘤嘤心一惊。
　　——好强……
　　艾嘤嘤动不了，冥蝶也不管她，眼神一直注意逃窜的墨离。
　　最终墨离现身，然后停下了脚步。
　　“我说……这些家伙是不是就只会在这里一顿拍？”
　　确实，那些相机怪并不攻击墨离，只是围着她噼里啪啦一顿拍，墨离没有受到任何伤害，只是觉得眼睛快被晃瞎了。
　　怪物们拿的相机还是拍立得，拍完的照片马上就吐出来，在墨离身边对了一地。
　　冥蝶说道：“我呢比较记仇，别人对我不好我就要百倍偿还，刚刚你拍了我二十几下？一百倍就是……”
　　冥蝶眼神迷离了一下，想了想说道：“算了，就四舍五入一万下好了。”
　　冥蝶小手一抓，旁边的空间就撕裂开来。
　　被撕裂的空间里探出一直红绿相间的怪物头颅，有点像是龙头一样，它眼睛有井口大小，直接吞吐大水。
　　一下子，大水瓢泼一般，给墨离浇了个狗血淋头。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——奶奶个腿的……我刚换的衣服，怎么又湿身了……
　　“给你加点料，拍出来更有感觉，哦呵呵。”冥蝶手托下巴，一脸媚笑。
　　周围的相机怪还在拼命的拍，吐出来的相片全都汇集到了冥蝶的手里。
　　“小姐姐们！快来这里躲躲！这里有个鬼屋！”小胖用浑身所有共鸣点一起发声，喊出了极其洪亮的一嗓子。
　　墨离一看，那边还真的多出来了一个鬼屋。
　　——这家伙……是怎么想到要去鬼屋里躲着的。
　　不过墨离觉得反正目前这个冥蝶也并不打算伤人的样子，不如去鬼屋看看支线任务也不错啊，主要是还可以找一个正当理由跑掉。
　　“啊！你这厮耍诈！我以后再找你理会！”
　　墨离说完，让影子冲到艾嘤嘤身边，然后交换位置，扛起锁链，拖着艾嘤嘤就往鬼屋跑。
　　艾嘤嘤瞪大眼睛，想反抗，又只能任由别人。
　　——祈求老天保佑。
　　而那些怪物还在不停的追墨离拍照。
　　“啊！走开啊混蛋！”
　　墨离早已经狼狈不堪，吃奶的力气都用出来了，虽然情况很紧张，可是这一幕看上去却非常的搞笑。
　　【哈哈哈，她越来越可爱了。】
　　【我看那没穿衣服的估计也被主播迷住了，搞不好又要被她收进后宫。】
　　【天真，那没穿衣服的一看就非常强，就算是搞起来也是小姐姐被逆推呢。】
　　【苍蝇是甜的的：切，这蠢女人就这么能招鬼引魔，有辣么漂亮吗？我看就是一个女人而已啊！】
　　【榜二大哥别闹了，现实生活里你给我找一个主播这样的女人，浑然天成灵气逼人还是个雏的，根本绝种了好吗？】
　　【9494，小姐姐万岁！】
　　【百合好啊！】
　　【嘿嘿嘿！】
　　地狱直播间的观众呢都是来自于无数平行世界以及异世界，唯独没有这个世界的人，不管他们是土豪还是有多大势力，都无法穿越次元屏障来找墨离。
　　对于那些真的喜欢墨离的男观众们来说，墨离只要不被别的男人抢走，她跟女孩还是女鬼什么的在一起根本无所谓。
　　所以，有时候他们会脑补一下墨离和她收的那些鬼怪拉友之间的小剧场，也就默认她在收后宫搞姬。
　　但墨离到底喜欢男还是女，他们也不敢确定，毕竟墨离从来没有承认或者真的做什么。
　　墨离渐渐跑远，天上的冥蝶看着拍下来的照片，露出了妖媚的微笑。
　　——这个女人很有意思啊，跟个憨憨一样，收藏了收藏了。
　　墨离带着艾嘤嘤进入鬼屋以后，游乐场再次翻转。
　　翻转结束以后，游乐场已经和刚进来的时候一样了。
　　只见冥蝶翩翩起舞，漂向夜色当中。
　　那无数丝线的白色尾巴如同浪潮一样被带起来，直冲云霄，何等的美丽壮观。
　　冥蝶一边唱着灵空的歌谣，一边远去，这一幕甚至被太虚神游上的墨小鱼她们看见了，一时都跑到甲板去观看。
　　墨小鱼：“哇哦！”
　　“那是尾巴吗？我的天，得有一千米了吧？”白灵说着，把自己的尾巴放在脸上摩擦了起来。
　　魅儿：“好美啊，好想在小离的怀里和她一起看。”
　　冥蝶在临走之时，用两根尾巴，捏出了三只蓝色的小蝴蝶。
　　小蝴蝶们向相反的方向，也就是游乐场那边，慢慢悠悠的飞去……
　　——
　　那些相机怪一直跟着墨离到了鬼屋门口，然后一个个的化成了一缕钻石尘不见了。
　　一起不见的，还有它们刚刚拍下来的照片和相机。
　　墨离：都是障眼法吗？仔细想想刚刚真是被拍蒙了，也忘了去试试能不能用手机攻击。
　　“呼！”墨离一进门，当时就累趴下了。
　　完全没想到艾嘤嘤这么重，明明没胸，却有36D奶奶的重量，真的是太邪门了。
　　“快把我解开啊。”
　　“哦……”墨离一副要死的样子，起来给艾嘤嘤解绑。
　　小胖看了看鬼屋，他感觉这里的氛围和外面貌似有点不一样。
　　怎么说呢，给人的感觉很假，就像是一个游乐场的普通鬼屋一样。
　　浮夸的道具，简陋的设备，坑爹的价格，low比的宣传画。
　　毕竟小胖一晚上经历了无数真实的事情，此时面对这种就如同小儿科一般，根本不怕了，要是以前，他肯定不愿意进鬼屋，更不可能这么认真的去看。
　　艾嘤嘤身上的锁链被解开，站起来收起了菜刀。
　　“支线任务，支线任务啊！咱们玩鬼屋吧，应该很简单。”墨离一脸兴奋的说道。
　　艾嘤嘤一脸黑线。
　　——突然又没心没肺起来了，都玩了一夜了还没玩够……
　　“还支线个毛，跟着你总能遇见这种贼可怕的东西，她没追过来吗？”
　　“没有，怪物也全都消失了呢，而且……”墨离装作望了一下门外的风景：“貌似咱们回到正常的游乐园了呢。”
　　“回来了？那就快点离开吧。”
　　“哈？鬼屋里的宝贝不要啦？支线任务不要啦？我看了一下，这是正常的鬼屋，咱们就进来玩玩缓解一下刚刚的疲惫呗。”
　　艾嘤嘤：……
　　“诶？！你们怎么进来的？”一个拿着道具电锯的中年男人走了出来。
　　电锯上涂着红色燃料，若不是电锯本身太假，大晚上的看起来还挺吓人的。
　　此时是早上快4点，虽然天还没亮，但这个鬼屋的老板却已经起床收拾鬼屋整理道具。
　　“你是这鬼屋的老板吗？”墨离问道。
　　“是啊可爱的小姑娘，你们又是那种半夜来找死……啊不是，来探险的吧？我说你们这些人啊，胆子可真大，最近晚上消失多少人了，不看新闻的啦？”
　　“老板……”小胖在后面叫了一嘴。
　　老板一回头吓了一激灵。
　　“你干嘛！别过来！！！”
　　“别怕……都是染料，我们来探险的，总要给自己创造点气氛。”小胖假装脸上都是染料，还用手摸了摸，在把手递过去给老板闻，演技算得上是相当不错的了。
　　老板皱了皱眉头，挥了挥手。
　　“行了行了……我还以为你是血尸呢，我店里正好有两个演员辞职了，现在正缺人手，我看你挺有天赋的，不如来给我打工吧。”
　　“额，打工就算了吧。”
　　“老板！我们要玩鬼屋！”墨离举起手，认真的说道。
　　“可以啊小姑娘，不过现在演员都不在，就我一个人，能玩的副本不多，而且我看你们两个都是小女孩，也别去玩太吓人的了。”
　　“这么不给力的鬼屋啊，没事，不收钱就行了。”
　　……
　　……
　　……
　　其实老板所说的演员都不在，确实是一方面，但是最主要的原因是这个快倒闭的鬼屋根本就没有那么多可以玩的场景。
　　没想到被墨离一句道破，听得他心都碎了。
　　鬼屋场景一共就两个，一个比一个简陋，根本不值60块票价。
　　最后，三个决定玩一个叫做乡村老尸的场景，并交了180块钱的门票费。
　　老板拿个灯笼在前面带路，走在一个隧道之中。

第73章 鬼屋寻宝
　　老板在前面非常缓慢的走着，三个人在后面鸟悄的跟着，他用低沉压抑的声音渲染着故事背景。
　　“传说，在一个与世隔绝的小村子里……有一个名叫王绣娘的女人，绣娘长得非常漂亮，唱歌又好听，平时靠做针线活为生。一个夜深人静的晚上，绣娘被村里的流氓侮辱，最后反被流氓陷害是一个不守妇道偷汉子的女人，蛮横不讲理的村民们将绣娘活活杀死，并且将其尸体吊在了村子里祠堂的一棵歪脖子树上，后来山洪爆发，女尸被冲进枯井，尸油污染了整个村子的井水……
　　只要喝过水的人，都可以看见她化成的厉鬼……据说是一个浑身扎满绣针，翻着白眼球的可怕女鬼，见到人以后就会被她用针活活扎死，甚至缝在一起，最后村子里的人全被绣娘所害，死后他们的尸体上全是满满的针孔……”
　　老板很入戏，说的声情并茂，好像真的发生过这股子事一样。
　　这是一个演员应有的自我修养，他做鬼屋生意的自然会重视，说到深情处，连他自己都有点后背发凉，可以看出确实是走了心的。
　　可是墨离几乎没怎么听，而是用灵瞳四处查看有没有障眼法灵体鬼怪什么，尤其是隐藏的宝藏。
　　可惜啊，什么都没看出来，倒是看出了一股子贫穷的气息。
　　在墨离的眼里，这里就是一个不折不扣的逗比场所。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——没想到整个游乐场最不恐怖的地方，居然是鬼屋，话说这里能有什么宝藏呢？
　　小胖小声道：“小姐姐，为什么咱们还要玩鬼屋？这里这么邪门，鬼屋岂不是更危险？这老板不会就是个鬼吧？”
　　墨离：“放心，他是个正常人，装神弄鬼呢，故事一听就是瞎编的，我来这里只是想玩而已。”
　　“你还真是贪玩啊……”
　　“现在没到早上，外面还有那个不穿衣服的家伙作祟，更危险，所以来这里才是最正确的选择，话说这鬼屋也太寒酸了啊，你看着道具都开叉了。”
　　鬼屋老板：(°ー°〃)
　　——蓝瘦……
　　墨离大声的窃窃私语，毫不顾忌前面鬼屋老板的感受。
　　艾嘤嘤一言不发，死死的跟在墨离的身后，多少有点埋怨的意思，为了一个支线任务的奖励还要来涉险。
　　——不只胸太大了，心也太大了，以后真不和她直播了！
　　艾嘤嘤从小看电影就是，什么丧尸僵尸异形怪物之类的的，她都当喜剧片看的，怕就怕东方气息浓重的那种女鬼，配上那种未知神秘的剧情，经常吓得她躲在被窝里不敢出来。
　　虽然此时墨离在身边能获得极大的安全感，但这老板神神叨叨的叙述，再加上周围的气氛烘托，还是让她有点害怕。
　　“嗷呜！”老板突然回头，做了一个可怕的鬼脸。
　　墨离毫无反应，一脸呆滞。
　　鬼屋老板顿时觉得尴尬无比，但还在努力保持笑容。
　　“别唱歌了，我们什么时候可以去探险呢？”墨离眨着天真的眼睛问道。
　　“额……”鬼屋老板抿了抿嘴唇：“这里进去就是场景了，场景表现的就是当时的小村子，大家就是不小心误喝了被感染的水的人，任务是找到绣娘的尸体，然后把尸体放在柴火堆上火化。
　　所以你们也需要找到火柴，就这样，加油吧孩子们！嘿嘿嘿……”
　　老板说完，就提着灯笼离开了。
　　鬼屋里有微弱的绿光，但墨离还是拿出了手机当光源。
　　那么这个场景是如何表现小村子的恐怖氛围呢？
　　一个用沙子堆起来的劣质坟包，除了非常大以外，没有任何特别的，墓碑上面用红油漆写着“后山……她在后山……去烧掉她！”。
　　中间的地方放了一个柴火堆，不过是假的，貌似就是要把绣娘的尸体背到这上面吧。
　　无数纸钱飘落下来，应该是上面有什么劣质机器飘洒的。
　　周围时不时的传出女鬼咯咯咯的笑声，说真的，简陋的场景不怎么吓人，但这一惊一乍的笑声倒让墨离有点被吓到了。
　　整个房间大概才80平米，还有一个可能需要钥匙才能打开的绿铁门。
　　“我说你……找到什么宝藏了吗？”艾嘤嘤猫在墨离的身后，抓着她的肩膀。
　　“慢慢找嘛，别急，你看这里不是有个坟包吗？宝藏说不定在里面，这还有个铁锹，拿来挖一下看看。”
　　其实这些都是鬼屋设计者设计好的，旁边放了一个铁锹，自然是要吸引顾客去挖坟包的。
　　在监视器里看着一切的鬼屋老板，一副看透了一切的姿态。
　　“哼哼哼，看看我精心设计的布局，吓不死你们！”
　　墨离说着，拿起了小铁锹，小胖却伸出手：“我来吧。”
　　“好的！”
　　小胖提起力气，直接一铲子下去。
　　可这刚一落铲，他的前面就出现了一直面目可怖的女鬼！女鬼还龇牙咧嘴的尖叫了一声，吓得小胖直接坐在地上。
　　“我擦！吓老子一跳！”
　　【我擦，吓老子一跳！】
　　【大爷的，鬼屋就喜欢这样一惊一乍的吓唬人吗？我觉得靠这样的方式吓唬观众，是老板无能的体现。】
　　【仔细看看那道具女鬼根本就是个充气的吧……假的一比……】
　　墨离捂着嘴笑弯了腰：“假的啦，肯定是老板按了什么开关，快起来继续挖坟。”
　　老板见到墨离的反应以后，无奈的叹了一口气。
　　“哎，现在这些年轻人啊，被恐怖故事和恐怖电影熏陶的，一个个都是什么怪物啊……这样都吓不到，蓝瘦死了……”
　　“我的鬼屋，就这么不堪吗？再这样下去肯定是要倒闭的了。”
　　呲。
　　一声细微的电流声传来，监视画面一下子没了。
　　“诶？怎么回事？”老板一愣，拿着麦克风喂了两下，又噼里啪啦的狂拍电脑，也没有任何反应。
　　“咯咯咯……”
　　突然，咒怨里类似伽椰子那种气泡音从老板身后传来，他一惊，看向了旁边的道具镜子。
　　里面，是一个浑身扎满针的女人，女人浑身流着黄色的尸油，翻着白眼，浑身是一种水泥色的白，还是半透明的……
　　那明显不是低劣道具可以达到的效果，他也记得自己的鬼屋里根本没有这样的道具……
　　他有一种强烈的感觉，眼前这个女鬼，更准确的说，这个绣娘，是真的。
　　可是奇怪的就是，这是不可能的，因为绣娘的故事……
　　——完全是我瞎编的啊……
　　——
　　小胖一顿挖，最后终于挖到东西了。
　　“小姐姐……有只手诶……”
　　一只红色的道具手在坟包里，虽然知道是道具，但小胖还是不敢轻举妄动。
　　墨离却不在乎，直接蹲下拿起红手，发现其紧握着手心，于是打开手心，里面攥着的是一个黄色的符纸。
　　【好彪悍……】
　　【因为她能看破那是假的道具啊。】
　　【好想看到主播被吓得尖叫，被鬼追的连滚带爬的样子，一定很汹涌。】
　　【嘿嘿嘿……想想下次让她穿谁的衣服吧。】
　　【好说好说，品茹的衣架里有很多呢！】
　　墨离丢掉红手，看了看符纸，上写着一堆看不懂的字符，应该就是解锁后山的道具。
　　而屋子里唯一的铁门上，就写着“后山两个字。”非常省事。
　　墨离：=。=！
　　——没钱是罪源啊……
　　墨离把黄纸贴上去，等待那“咔嚓”的一声锁打开的声音，可奇怪的是并没有等到。
　　她又推了推，门还是紧锁的状态。
　　“喂！大叔，可以开门了，是不是睡着了？小心我让你退钱啊！”墨离凶巴巴的喊了一嗓子，可没有任何回应。
　　“难道是用法错了？”小胖摸了摸满是血的脖子疑惑道。
　　“怎么可能？这么没创意的鬼屋，还能有什么套路？这个黄纸不是贴的还能怎么的？”墨离啪啪啪一顿拍，黄纸都要被拍碎了。
　　“或许是烧的呢？”艾嘤嘤说着，拿出了打火机。
　　墨离想了想：“有道理啊。”
　　咻。
　　黄纸烧起来，成了一股灰烬，门还是没打开。
　　【他们是不是把重要道具烧掉了……】
　　【我觉得也是……】
　　【苍蝇是甜的：笑死老子了。】
　　“喂，大叔，你在搞嘛啊？开门开门开门啊，你快点开门啊！”
　　biu。
　　“诶？停电了？”墨离用手机照了照周围，所有灯光全没了，连那渗人的女鬼笑声都没了。
　　“小姐姐……不会是有鬼吧？”小胖担心的问道。
　　“放心，我是一个探灵者，有鬼我早就发现了，可能是老板自尊心受伤，故意搞事情吓唬咱们？”墨离又检查了一下绿门，确实没办法打开。
　　她有点想利用影子穿墙进去看看，可如果被老板看见估计是会被吓傻的吧？
　　“简单，砍就完事了。”艾嘤嘤拿出菜刀，噼里啪啦的对着绿门砍了好几刀，顿时火化四射，然后，她一脚踢过去，那劣质铁门就被破坏掉了。
　　“啊，要赔钱的！”墨离吐槽道。
　　——这个艾莽莽！
　　门一打开，墨离就跑了进去，
　　里面是一个巨大的棺材，墨离没有感觉到危险，就直接把棺材板掀开了。
　　【叮咚：支线任务完成，主播获得5钻石，以及神秘宝藏。】

第74章 鬼屋巅峰
　　“宝贝！真的有宝贝诶！这是神马呀！”
　　墨离露出了贪财者的表情，小胖也好奇的走过去看，才发现墨离手里的东西居然是……
　　艾嘤嘤这边表示也不错，毕竟5颗钻石它不香吗？
　　“嘤！你看！宝藏是两个小蝴蝶！咱俩一人一个吧！”墨离双手摊开，只见她一手一个蓝色的荧光小蝴蝶。
　　艾嘤嘤一看，惊讶道：“这不是刚刚那个不穿衣服的家伙的尾巴么？”
　　“是啊，活的会动呢，好可爱啊，你想要哪只。”墨离非常欢脱，愉快的逗小蝴蝶，自己好像也要飞起来一样。
　　【冥尾蝶：冥蝶尾巴穿成的小蝴蝶，看似活灵活现，实则没有生命，只会按照一定的规律运动。】
　　【此物品可以使思想执念具象化，想象力越丰富，越聪明，念力越强的人，可以使它发挥的效果越强。】
　　【一旦使用，持续时间会按照使用者灵气强弱以及被具象化的东西强弱决定，一般不低于5分钟，不高于一小时。】
　　【其具象化的东西，与真实的东西几乎完全一样，说是最顶端的障眼法也没错。】
　　【需要注意的是，冥尾蝶作用范围在十米之内，拿出来以后最好马上使用，否则被别人利用了就不好了。】
　　墨离和艾嘤嘤的系统界面都有此物品的具体解说，她们两个看完以后都表示很满意，确实是个不错的宝贝。
　　墨离这才想明白，冥蝶曾经用这小蝴蝶变出一堆相机怪，原来是她是靠想象力弄出来的啊，怪不得奇奇怪怪的不像是什么正经怪物。
　　——居然想象出一堆怪物拿着相机去拍人家！真是太贱太无耻了！
　　“都给你吧，是你要来寻找的。”艾嘤嘤觉得自己没出什么力，不好意思的推辞了一下。
　　“拿着吧，跟着我还能亏了你啊？这小蝴蝶就算不拿来用，平时在家里拿出来玩一玩也是挺不错的。”
　　墨离把另一只小蝴蝶塞给了艾嘤嘤，艾嘤嘤看着小蝴蝶，傲娇的脸红了一下。
　　——确实挺可爱啊……
　　——可以具象化思想和执念吗？
　　——人的一生总有那么一两样东西，是让人想要付出一切也要得到的，哪怕只有一瞬，我记得这是一个叫鲁迅的人说过的。
　　艾嘤嘤想着，脸上难得露出灿烂的笑容，接过小蝴蝶，然后放入四次元背包。
　　就在此时，空气中出现了一行亮晶晶的字。
　　“送给今天陪我玩了一晚的小伙伴们，礼物送给你们，它可以满足你们一时的愿望，咱们有缘再见。”
　　字持续了五秒左右，然后噗的一声化成了钻石尘。
　　墨离坏坏的笑了。
　　“哼，没想到还是个不错的家伙嘛，看来她从一开始就没打算伤害咱们，下次找机会带回家玩。”
　　——对了，话说我用这蝴蝶想象出100个亿去还钱能不能行啊？
　　“是啊……确实不错。”刚刚一直很记恨冥蝶的艾嘤嘤，现在也黑转粉了，这就是所谓的拿人家的手短。
　　小胖可没有系统，有点不太明白两个人话里的意思，但是他并没有试图去了解，而是试探性的问道：“结束了吗？”
　　“嗯呐，结束喽，可以回家啦！终于不用玩这超级蠢的鬼屋喽，一点都不吓人，老娘差点都笑出声。”墨离开心的用丢了丢打火机，“回去我还要给个差评，对了，咱们快走，老板说不定还要找咱们赔门呢。”
　　“好……”小胖表示同意，然后不经意的问了一个问题：“对了，这个棺材……我是说，你们拿宝物的这个棺材，原本应该是放什么的呢？”
　　“原本？”艾嘤嘤觉得这问题有点蠢，却又莫名的有些在意，“原本应该是装假的尸体吧？不是说要咱们把那个什么绣娘的尸体拿去火化，都是鬼屋装神弄鬼的套路，管他做什么。”
　　“是啊，可是为什么没了呢？”
　　小胖的问题艾嘤嘤不知道如何回答，但觉得也不是很重要吧？直到她看见墨离沉重的脸色，就明白真的不对劲了。
　　墨离眯着眼睛看向那口道具棺材：“赶紧离开鬼屋，走。”
　　小胖一听，马上跑去开门。
　　一开门，他傻眼了，外面不再是那个简陋的鬼屋，而是一片荒芜阴森的村子。
　　漫天飞舞着纸钱，到处都是一坟包，几棵枯树上吊着死去的人，还有眼睛发光的野狗坟包周围吃什么，一起和它们吃的，还有一种类似影子的灵体鬼怪。
　　这些野狗和恶鬼听到开门声音，全都停下嘴，用饥饿的目光看向门那边的小胖。
　　小胖吓得立马关上了门再打开，没成想，这次连门都碎了，身后也全都变成了荒山。
　　这个鬼屋的场景一共就里外两个房间，里面那个假装是后山，外面那个假装是坟地，相当节省。
　　这下好了，假装的变成真的了。
　　“这……”小胖疲惫不堪的神经再次紧张起来：“咱们又中邪了吗？”
　　“别怕！都是假象！”墨离胸脯一挺，丝毫不畏惧，拿起手机冲了过去，一个人站在野狗和恶鬼中间。
　　“在我正义的探灵少女面前，你们还不速速受死？！还有那个绣娘，有种你出来我和你单挑！”
　　【开始耍帅了！】
　　【可耐死了！】
　　【过于自由的男人：加勒个油啊！】
　　【呕吼！】
　　艾嘤嘤听墨离喊绣娘，一下子就明白怎么回事了。
　　大概冥蝶原本留下了三只冥尾蝶，正好留给三个人。
　　而那个鬼屋老板太入戏了，其中一个冥尾蝶把他的思想具象化了，艾嘤嘤不敢相信，这里即使是一草一木也看不出任何不对，完全和真实的一样。
　　那些被具象化的生物，就连他们自己都不会觉得自己是假的。
　　虽说逼真，但是驱散类的技能还是可以破解的。
　　真的假不了，假的真不了，更何况是一堆邪恶的鬼怪呢？
　　“嗷呜！”
　　野狗和恶鬼冲向了墨离，墨离左手手机右手单反，旋转起来360度无死角攻击。
　　因为那些野狗是具象化的，所以墨离的驱散能力同样可以对它造成伤害。
　　艾嘤嘤也去帮忙，她虽然对付不了恶鬼，但是对付野狗可太容易了，一刀一个。
　　【苍蝇是甜的：这女人越来越厉害了……】
　　【是的呢！加油！】
　　【人家也会升级的嘛，要对我们的老婆有点信心。】
　　小胖举着铁锹，在两个少女的身后夹缝生存，偶尔去用铁锹补刀一个艾嘤嘤砍成残血的野狗。
　　周围被墨离攻击的可不只是鬼怪，连整个世界都被驱散掉了，最终成了一个扭曲的空间。
　　村子崩溃，河流崩溃，后山也崩溃了。
　　墨离拿出打火机，点燃以后帅气的一丢，开始烧山。
　　村子本身就荒芜，草木一点就着，大火即将吞噬整个大山。
　　被具象化的空间越大就脆弱越容易崩坏，更别说鬼屋老板本身就没多少灵气，没多久，这里就全部消失，三个人又回到了现实当中。
　　“好了！”小胖一见得救了，兴奋的往出跑，可是发现鬼屋的门还是被锁着。
　　“交给我。”艾嘤嘤两刀把门劈成了两半，一脚踢开。
　　三人跑了出来。
　　“老板！老板！你还活着吗？”墨离大声呼唤，最后来到监控室，发现监控室的门也是锁着的。
　　“我来。”艾嘤嘤说完，劈开了大门。
　　只见鬼屋老板在里面跟中了邪一样，站起来摇摇晃晃，口吐白沫，眼睛翻白，发出痛苦又渗人的呼吸声。
　　墨离拿出手机对着他，发现绣娘正骑在他的脖子上给他“针灸”呢。
　　“看招！”
　　墨离的手机聚焦，成功以后按下快门。
　　砰的一声，绣娘发出凄厉的惨叫，在这一刻她也显了形。
　　小胖看见绣娘以后，惊讶的合不拢嘴，又跑到墨离身后寻求保护去了。
　　奇怪的是，墨离这一次并没有想要斩尽杀绝，而是威胁道：“还不放开他？否则我要你知道我的厉害！”
　　“可恶的男人……他们都得死！我是对的！我才是受害者！”绣娘怨念着，仍是不肯放过鬼屋老板。
　　“根本就没有那个村子，你和村民什么的全都是假的！但是你要杀的这个人可是真实存在的，并且真的要死了！”
　　“胡说！”绣娘大喊一声，嘴里吐出无数小阵针针，就要给鬼屋老板来个全套的。
　　墨离无奈，只好使出杀招，给她来了一个降龙十八拍。
　　最后，绣娘在她自己的鬼哭狼嚎中，化成了一缕钻石尘不见了。
　　她消失以后，鬼屋老板用脸着地，啪一下子砸地板上了，也不知是死是活。
　　三个人赶紧过去查看，看还有没有救。
　　墨离：“你死了吗？”
　　“没……我这是怎么了啊？”
　　“你被你创造的女鬼给搞了哦，刚刚她骑在你身上呢。”
　　“哈？”老板抬起头，流着鼻血看着墨离：“原来是你们啊……我头好痛，像是被针扎了一样，刚才到底发生什么了？我不太记得了。”
　　“没啥，刚刚你的鬼屋巅峰了，老吓人了。”
　　墨离拿出手机，打开相册给他看。
　　刚刚给绣娘拍的几张照片，就在老板的眼前。
　　他一下子震惊了，照片里他脖子上骑着的恐怖女人，正是他脑海里绣娘的形象。

第75章 夜晚奇观
　　通过墨离的手机，鬼屋老板看见那女鬼就骑在他的脖子上，还玩弄各种小针针，浑身流下的尸油都把他头发给浸透了。
　　——我的天，太吓人了吧？还拿针戳我！
　　老板眼睛睁的溜圆，拿手机的那只手止不住的颤抖，屏幕上的画面太惊悚，让他现在还觉得脖子发凉。
　　“为什么……她明明不应该存在的……”
　　墨离耐心的给他解释道：“简单说呢，就是你的思想成了现实，刚刚的绣娘就是你想出来的厉鬼，不过你放心，在我飘逸的探灵少女面前，这种小鬼不足为据，你也看到了，她被我正义的手机一顿狂拍之后已经兵解，我可是救了你的命啊，你是不是要付我一些委托费什么的？”
　　“原来如此！”老板摸了一把鼻血，激动的站了起来：“我想象的东西会成为现实?难道我的真是身份其实是……神仙之子？！我早该想到！”
　　墨离：-_-||
　　“别想太多，你只是个中年大叔啦……”
　　老板却没理会墨离，他看向天花板露出了歇斯底里的笑容：“哈哈，心想事成，想什么来什么！果然，人类的思想是一种强大的能量，知识就是可以改变命运的！我……已经无敌了！”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　“喂……我看你是在装疯卖傻不想付委托费吧！”
　　“走吧……”艾嘤嘤窃窃私语：“就当毁坏鬼屋设施的赔款好了。”
　　墨离想想也是。
　　“溜了溜了。”
　　三个人跑出了鬼屋。
　　还是那个不大的游乐场，天上的月亮格外的大和耀眼，让游乐场显得不是那么黑了。
　　旋转木马还是那个旋转木马，云霄飞车还是那个云霄飞车，一切都和以前一样了，只是没有在运转而已。
　　一切，已恢复常态。
　　“今天虽然很惊险吓人，但仔细想想还是挺好玩的，嘿嘿。”墨离眯起迷人的桃花眼，开始和观众们互动了。
　　【大猪蹄子：嗯呐！好玩的很啊！嘿嘿嘿，我录下了视频，回去好好再看几次！】
　　【卑鄙啊！你还录了视频……肯定是用一些奇怪的视角！】
　　【咳咳咳……正常操作，淡定。】
　　【过于自由的男人：老婆下次穿个蒂法的衣服吧，2b的衣服太高叉了，又是高跟鞋，行动不方便。】
　　【混蛋！我的不知火舞呢？】
　　【我要艾达王高叉旗袍！】
　　【说到旗袍，珍妮才是最好的。】
　　【大猪蹄子：我还是喜欢2b……】
　　墨离：(ー`´ー)
　　——这些观众还真是不好伺候啊。
　　——不过说真的，貌似有点喜欢换衣了，嘿嘿嘿。
　　墨离拿起手机，拨通了一个电话号码。
　　“歪，我们在游乐场的旋转木马附近，快来接我们。”
　　不一会儿，一只巨兽飘来，那是白灵拉着的太虚神游。
　　虽然太虚神游一直是隐身状态，可是上下人的时候必须显形。
　　“小离，我们来啦！”船上的魅儿呼唤着，墨离抬头也挥了挥手。
　　艾嘤嘤不是太虚神游的主人，看不见它，但从墨离的反应来看就能明白。
　　她说道：“我要走了，回去好好休息吧，老实担心你会累趴下。”
　　“诶？不一起嘛？神游就在天上，你的内伤还没好呢，以后就当是自己家不好吗？”
　　“不了，我和你们这帮胸大的玩不来。”
　　“额……”
　　“而且，我还有别的事情要去做。”
　　“什么呢？我或许可以帮……”
　　“不必了，就此别过吧，咱们在一个地图里奔波，只要不死，早晚会再见面的。”
　　艾嘤嘤说完，就消失在了夜色当中，速度很快，墨离来不及挽留。
　　她走了以后，太虚神游下落到浮空10米左右的高度，光梯也到了墨离脚下。
　　“要分别了吗？”小胖看着墨离的身影，和她飘荡的长发，心中一万个不舍，可也知道离别就要将近，挽留是没有用的。
　　墨离微笑道：“是的呢，你叫什么名字？一直听他们叫你小胖。”
　　“我……我叫王小明……名字就和我这个人一样没有存在感，大家经常都忽略叫我王小胖。”
　　“这样啊……”
　　墨离抿了抿嘴唇，拿出了10颗钻石。
　　“小明……给你，一颗至少15万，都是真的钻石，别人怎么说我不知道，我觉得你是个不错的人。”
　　虽说10颗钻石有些心痛，但当初冥蝶走的时候说的很清楚，“谢谢你们”，其中肯定包括在游乐场活下来的小胖。
　　现在发生了一些意外，宝物少了一个，墨离自作主张和艾嘤嘤一人拿了一个，王小明一直也没有说什么。
　　更何况，那冥尾蝶的价值是千金不换的，10颗钻石绝对应该的。
　　王小明双手捧着钻石，一时不知道该说什么好。
　　“我……”
　　【哦！小姐姐放血啦！】
　　【苍蝇是甜的：这个贪财的女人平时连一块钱都舍不得花，这次居然这么大方，难道是喜欢这个类型的……】
　　【过于自由的男：胡说什么呢？我看懂了，老婆做的真好！】
　　【我也看懂了，这胖子该拿这个钱。】
　　【观众过于自由的男人送出两个地狱摇篮。】
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　——诶？这样的话，反而还赚了10个钻石……
　　“感谢！”墨离祈祷状。
　　王小明一愣，随后反应过来，她这是让自己感谢呢。
　　说来自己也真是蠢，怎么连谢谢都忘了说？
　　“谢谢你小姐姐！有了钱以后，我再也不来作死了，一定好好生活，做一个有用的人！”
　　“嗯！”
　　墨离上了船，光梯收回，太虚神游飘起来，然后消失不见。
　　王小明恋恋不舍，他不知道墨离是神仙还是妖怪，但仅仅一晚上的经历，足以让他难忘终生了。
　　他想挽留，但是理智告诉他，不要那么做，人，要摆正自己的位置。
　　墨离留下的钻石，已经是最大的幸运了。
　　这一晚，来探寻传说中的惊悚游乐场的三个小伙伴的结局分别是——
　　刘宇：5天里发生的事情完全失忆空白，并且忘记了陆可儿，从那以后他经常做很真实的噩梦，快要疯掉。
　　陆可儿：完全消失，成了黑色迷城无数失踪人口案中的一个，不过在黑色迷城这种地方，她的消失并没有引起太多人的关注，包括她的家人。
　　王小明:失去了关于冥蝶的全部记忆，关于墨离的记忆隐约记得，有的画面甚至还十分清晰。
　　那么游乐场的事情到底是不是真实的呢？只能说是亦真亦假。
　　每当怀疑的时候，王小明就看看那10颗晶莹剔透的钻石。
　　墨离的话，更是深深地印在他的脑海之中。
　　“别人怎么说我不知道，我觉得你是个不错的人。”
　　——
　　【任务结束，主播没有完成鬼畜怪马和幽灵船的主线，副本完成度82.3%，获得奖励27颗钻石，天赋点19。】
　　“谢谢大家看了一夜的直播，我要去休息喽，养足精神才能做好下一次直播！”
　　【别啊，再搞一次！】
　　【老婆晚安。】
　　墨离关了直播，她的鬼怪女朋友们全都过来围在她身边。
　　魅儿还是扑过去抱住她。
　　“小离！你没事就好！好担心你啊！”
　　“朕能有什么事？安啦。”墨离搂着魅儿，觉得比以前重了一些，大概有一个苹果那么重了吧，或许该给她减减肥。
　　“娘！我也要抱！”墨小鱼在泡泡里翻滚着过来，撞到墨离以后泡泡坏掉，她跳起来到墨离的怀里。
　　“我不在，有没有听白灵姐姐的话啊？”
　　——呼……这小家伙儿倒是重了不少……记得她刚生出来的时候抱她很容易的。
　　“我很听话呢，白灵姐姐还教我知识，给我讲做人的道理。”
　　“是吗，小鱼真乖。”墨离夸赞道，墨小鱼非常开心。
　　白灵迈着猫步走过来，看见墨离以后一脸的担心：“回来啦？每次都是一身疲惫的样子……你到底接了些什么委托啊？下次我陪你一起去吧。”
　　阿影出现，双手抱胸盛气凌人的看着白灵道：“有我这么强大的恶魔保护她，就不劳您费心了，你呢以后就在家里带带孩子，洗洗衣服做饭，关键时候拉拉船干干苦力什么的就行了。”
　　白灵：（＃￣～￣＃）
　　“你谁啊，我和正版说话呢！”
　　“什么？你想打架？！”
　　“吵吵吵吵。”墨离一脸黑线的往甲板那边走，“真是的，这么美丽的景色都不来看。”
　　墨离看向天空，露出了治愈感极强的笑容，浑身散发的灵气，快要与天空结合在一起了。
　　这时候其他人才发现，天空，阿布，应该说是整个黑色迷城，出现了超级美丽的奇观。
　　天上出现了好多和冥尾蝶一样，用蓝色的光线编制而成的东西。
　　它们的样子天马行空，活灵活现。
　　小兔子，小猫小狗……还有很多见都没见过的怪物猛兽。
　　“哇呜！”墨小鱼在墨离的怀里，睁着水汪汪的大眼睛，一时看傻了。
　　“对了，刚刚有一个特别神奇的家伙飘出来呢。”白灵喃喃道。
　　墨离和她的四个鬼怪女朋友趴在船头，开心看着天上的奇观，有说有笑。
　　墨离从小没有一个幸福的家，所以她内心极度渴望家人的温暖，此时此刻看着身边的她们，顿时觉得一直拼命付出的一切，都是值得的了。
　　——
　　“哈，这个女人很有意思，哈哈，看她被抓拍的蠢样！”
　　某处，冥蝶开心的翻阅着墨离的照片，她的尾巴散开，全部飘在天上。

第76章 外面的世界很残酷
　　墨离累了，连动一根手指的力气都都没有了。
　　不知道为什么，她在外边明明是挺勤快麻利的一个人，可一回到家，懒癌就立马发作。
　　飘逸的探灵少女直接变成废掉的咸鱼少女，不过墨离现在有钱，还有妹有房有美食，咸鱼也是有资本的。
　　她在船头上的甲板欣赏奇观，女友们就轮着番的伺候她，她一时沉浸在美丽世界的幻想乡中，竟忘记这是一个残酷可怕的世界了。
　　白灵温柔的帮她褪去衣衫，帮她换上舒适的睡衣，在去厨房为她准备美味的夜宵。
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　——哈，好一个贤惠的小狐狸，洒家喜欢，阿拉喜欢的很啊！
　　阿影在缓慢的拉船，方便其墨离和其他人近距离欣赏美景。
　　“喂……说好了让狐狸来拉船的！”
　　“她很忙啊，你先顶一顶嘛，快！再往那边去看看！”墨离小皮鞭一挥，远距离指挥。
　　阿影一脸傲娇的不爽，但还是被墨离欺负着。
　　墨小鱼在墨离怀里蹭来蹭去，特别黏人。
　　墨离偶尔教导教导她，讲讲故事什么的，给她灌输下正确的人生观，培养一个不熊，又可爱的小萝莉是很有乐趣的。
　　魅儿则是给墨离做着足疗。
　　“魅儿，你的手法越来越不错了哦。”
　　“我做不了别的，只能努力学习按摩了，我还研制了一套秘密按摩手法，保证你喜欢！有时间你来我房里，我给你试试！”
　　“好。”
　　墨离看了看傻乎乎的魅儿，心念微动。
　　这个小女鬼是最早跟她的，虽说脑子不太灵光，能力也弱，但她对自己的那片心可是真真的。
　　这些日子，魅儿身上的怨气几乎没有了，一起消失掉的还有她的衣服。
　　所以，她已经有几天没有衣服穿了。
　　墨离觉得这样不好，真的不好，人家妹子跟着你，咋能让人连衣服都没得穿呢？
　　反正88888888的大家伙都买了，也不差一些小钱儿。
　　“来魅儿，给你的。”
　　墨离从胸前拿出了两套衣服还有一双黑皮手套。
　　这些衣服是墨离在她的商店里买的，探灵者的商店里出售这种半灵体材质的衣服。
　　半灵体材质很特殊，灵体和实体都可以碰触，算是死者与活人之间一个神奇媒介。
　　那双黑皮手套只要魅儿带上它，就可以拿起扫帚什么的打扫卫生了。
　　墨离：ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　——做一个可爱的鬼女仆吧，感觉不错。
　　钻石-21。
　　“哇呜，小离给我买衣服了！我终于有衣服穿啦！”魅儿开心的拿过衣服穿了起来，然后翩翩起舞了起来。
　　墨离摸了摸下巴。
　　——嗯，我的眼光真不错啊，嘿嘿嘿……
　　这时候，白灵刚巧给墨离端来了西瓜汁和刚出炉的甜品点心，还有一只特制的狐火烤鸡。
　　“我的天啊，你的胸里到底还有多少神奇的东西啊！”白灵放下手里的食物，就要去查看一下。
　　墨离怀里的墨小鱼不开心了，张开手臂，以一副保护的姿态紧紧抱住墨离，噘嘴道：“白灵姐姐，不可以哦！不多了……再这样下去，就瘪了！”
　　白灵：……
　　墨离：(°ー°〃)
　　“放心……不会瘪的……看你这么听话，娘奖励给你好吃的。”墨离从胸前拿出了一块固体灵气给墨小鱼，墨小鱼一下子就开心了，miamia的就吃了起来。
　　“我也想要……”白灵噘着嘴，皱着八字眉，小眼神楚楚可怜。
　　“没那么多了……小鱼在长身体，我给你点别的吧……”
　　墨离打开系统商城，想看看有没有什么适合白灵的东西。
　　白灵想了想，若有所思，还是抓住了墨离的手。
　　“算了，我什么都不要，就要你。”
　　墨离小心脏扑通了一下。
　　——诶？难道她是在表白吗？太突然了吧？我还没准备好，虽然她很漂亮，柰子也很大，但是……哎，如果一定的话……
　　“小离。”白灵突然逼近。
　　“啊？”墨离慌了。
　　“你几天前说要给我一个家，虽然当时挺感动，但其实不敢奢求的，直到你真的给了我一个家……不只有这么好的地方住，还有这么多的好伙伴。
　　我什么都不要，就要你平平安安的，这里有你，才是家啊。”
　　“诶……”墨离一下子语塞。
　　白灵走到墨离身后，给她梳理起了头发。
　　墨小鱼一看白灵的所作所为，默默的觉得自己太不懂事了，明明娘已经那么累，却还缠着她要这要那。
　　于是她去打了一盆水端回来。
　　“白灵姐姐说娘天天奔波很辛苦了，我来给娘洗脚。”
　　这就是所谓榜样的力量。
　　墨离摸着墨小鱼的脸，心中暖死了，她终于明白为什么自己在这里和在外面完全不一样了，因为这，就是家啊。
　　好吧……
　　墨离在系统界面，看了看太虚神游的维护费和修理费，选择确定。
　　钻石-211。
　　还缺啥，什么家具食物电脑娱乐设施的，一起买了得乐。
　　钻石-37。
　　墨离：
　　——一下子就穷了呢，这就是所谓的买车容易养车难啊，花钱的感觉真爽啊……
　　不过墨离也想通了，以后无非是努力工作，让自己和女友们的生活质量变好。
　　她美美躺在躺椅上，左手喝饮料，右手玩狐狸尾巴。
　　阿影回头看着，眼珠子快要飞出去了。
　　——可恶！昏君！完全被狐狸精迷惑了！
　　等到太虚神游的位置合适以后，阿影也被墨离唤回了身边，少女们一起在神游上玩耍，从此以后过上了幸福的生活……
　　可惜，这并不是童话。
　　天空中的奇景持续了大概一个小时，消失以后，黑色迷城恢复成了以往那种诡异的夜色。
　　“睡觉吧睡觉吧，以后可不能这么晚睡了。”墨离说完，站起身来往船舱走。
　　墨小鱼把洗脚水顺着神游的边缘往出一泼，直接就洒了下去。
　　太'虚神游一共有9个船舱，一个主船舱是墨离居住的，剩下的8个是副职的，基本都一样。
　　今天晚上墨离没有回自己的卧室，而是来到了墨小鱼的房间陪她。
　　墨小鱼很开心，她最喜欢在墨离的怀里，超有安全感。
　　“娘，下次带我一起出去吧。”
　　“小鱼，外面的世界很黑暗很残酷，你好好待在神游上，听你白灵姐姐的话。”
　　“既然那么危险，娘为什么还要一直出去呢？你可不能丢下我啊……”墨小鱼是真的害怕失去墨离，自然不愿让她涉险。
　　“我得赚钱啊，现在的生活来之不易，不过你放心，有你阿影姐姐保护我，不会出事的。”
　　“可是……”墨小鱼抱着墨离，一脸惆怅。
　　“听话，你还小，很多事情长大了就知道啦。”
　　“好吧……我听话，娘，我想听故事。”
　　“哈？故事……”
　　墨离有些为难了，她不会讲故事啊，不行的话讲讲网络文学？什么斗之力多少段多少段的，可是小孩子应该不会喜欢这些吧？
　　“那……我就讲一个……红舞鞋的故事吧……”
　　墨离把她所知道的那个听上去很弱智的红舞鞋故事讲给了墨小鱼听，墨小鱼听着听着就睡着了。
　　——
　　第二天，夜晚11点。
　　“可恶，可恶啊！”
　　狂王看着自己下垂的腮帮子，长毛了的脸，叠在一起的皱纹，那是一张苍老到极致的脸，他已经快要疯掉了。
　　“人鱼……我需要人鱼啊！再这样下去……老夫可怎么办啊！那个眯眼的家伙，还有那个胸大的女人，居然敢抢走我的人鱼宝贝！我要杀了他们啊！！！把他们碎尸万段！叽嗝……”
　　自打失去黑色城堡，狂王的生活是一天不如一天。
　　他不只被刘明打伤了灵根，还失去了财富和人鱼，每天在阴暗的山洞里过的跟个狗一样，现在连手机流量都付不起了，简直绝望到想要自杀。
　　因为越来越衰老，连以前实力的三成都没有，再这样下去不出半年，他基本就老的连动也不能动了。
　　当然了，不管怎么老，他是绝对不会死的。
　　永远不会死。
　　“大人，多少吃点吧，人是铁饭是钢……”黑衣人端着刚炒好的白菜，一旁劝说道。
　　“我不吃！我不喝！我就要人鱼！”狂王把盘子掀飞，做好了不吃任何一点东西的觉悟。
　　“大人……”这时，右手拿着什么东西走了进来。
　　“啊！”狂王怒道：“人鱼找到了吗？灵气收集多少了？！”
　　“大人，咱们损失太惨重了，还损失了左手，其他兄弟们也死的死伤的伤，还有好多用灵术催化的妖化部队也不知道哪里去了，收集灵气的任务太难……”
　　“混蛋！没用！饭桶！那么大一艘船，怎么可能一点线索也没有？！”
　　“说到船……倒是有一点线索，您听听这个节目……”
　　右手拿着一个从废旧市场偷回来的收音机，然后调了一下，是恐怖维度的调频。
　　前两分钟——
　　“小茹，是小茹吗？”
　　“是的，请问你怎么称呼？”
　　“我？叫我小胖吧，朋友都这样叫我……”
　　“小胖？很可爱的名字，说出你的故事。”
　　“我……可能遇见了一搜幽灵船，或者是神仙船，里面，有一个美艳无双的小姐姐……”

第77章 我就是传说
　　太虚神游上，墨离正在洗澡，魅儿在她身边伺候着她，给她擦背按摩。
　　旁边是一个音响，插着手机，外放今天的恐怖维度节目呢。
　　怎么说呢？或许是缘分吧，自打第一天开始直播，就和这个节目有着各种千丝万缕的缘分，尤其是小茹的声音非常的深入人心，还是个萝莉音呢。
　　墨离已经决定了，以后恐怖维度是每日必听节目，把这档子节目作为一个主要收集档案的手段。
　　没办法，灵异档案又炸了几个，现在只剩下一个血女之歌，墨离现在急需档案来直播。
　　今天非常巧，第一个来电观众居然是昨天的王小明同学。
　　他正讲述着在游乐场遇见的事情，跟小说一样。
　　开头遇见困境，进入了可怕的游乐场，到处是妖魔鬼怪，气氛渲染的非常到位，在他绝望之际，还好遇见了一个绝美无双的小姐姐，这个小姐姐不但漂亮，还勇敢温柔身怀绝技，带着他一路过关斩将，终于从光怪陆离的游乐场逃出来，走向了光明。
　　很精彩充满转折和赤鸡，观众们听得都入神了。
　　墨离更是满脸笑容，她对王小明对她的描写表示非常满意，虽然有很多情节完全是瞎编的，但也算是一个给她塑造了一个鲜明正面的形象了。
　　小茹听王小明这么会讲故事，就没有插嘴问这问那，一直做一个好听众听到他讲完。
　　这就是一个电台主持的专业素养，懂得如何提高节目效果。
　　如果遇见那种特别蠢，连话都不会说的观众，就要疯狂插嘴，用逗比和搞笑来创造节目效果，如果遇见今天王小明这样的，那就要把舞台让给人家。
　　故事持续了将近40分钟，全程毫无尿点。
　　“最后那个美丽的小姐姐飞到了天上，成了一颗星星消失在夜幕之下，我讲完了。”
　　“真是一个精彩的故事呢，关于恐怖游乐场传说我听过好多版本，你说的却是最真实最有趣的，会鬼畜的旋转木马，会通往地狱的云霄飞车，会遭遇咸猪手的激流勇进，会跟着你的杀人魔、全是厉鬼的剧场，还有……一个绝美的少女。”
　　小茹心中汗颜，最近好多观众的故事和来电里都要讲一个美丽少女，一个个的都像是被勾了魂儿一样，是几百年没见过女人啊？
　　她不信也不服，都是一个脑袋两条腿，怎么就能漂亮到那种程度？
　　尤其他们难道不知道吗，和一个美女说另一个美女是很不礼貌的行为。
　　“能形容一下这个少女的长相吗？我有点好奇了诶。”
　　“长相……说真的我有点模糊了，我连是哪个游乐场都不记得，但我记得她身材超级棒，有大白腿……还有屁股！嘿嘿嘿……啊！但我绝对没有任何非分之想，小姐姐是不可亵玩的！”
　　“……”
　　恐怖维度的观众们也是一脸懵逼。
　　这根本就是个狐狸精，或者是什么喜欢偷汉子的女鬼嘛！打电话的小胖胖肯定是被迷了心智，需要看病驱邪了。
　　其实他们没见过墨离，墨离的美是艳而不妖，魅而不骚，完全浑然天成的那种绝美，和那些邪门歪道搞出来的专门迷惑男人的鬼妖可不一样呢。
　　“感谢小胖给我们带来的精彩故事……小茹也想说一下啊，这个小仙女还是小恶魔什么的，大晚上的少出门溜达，出门也好好穿衣服，干嘛啊，也不怕被怪物们围起来……”
　　不一会儿，又一位观众打来了电话。
　　“您好怎么称呼？”
　　“我姓周，你叫我周姐吧，大妹子我跟你说啊，我见过刚才那家伙说的绝美少女，确实很漂亮，在她身边还特别舒服，不止如此，我还知道她住哪里呢！”
　　“额……把别人家的地址说出来……”
　　“哎呀没事，我去找过她，她家都炸了！可恶啊，她还欠我一份委托没还呢！”
　　“家炸了？”
　　“嗯呐，她家住在13区贝壳街的一个巷子里，以前叫什么探灵事务所，但是13区你也知道，古怪的事情的多发之地，前段日子流传的什么‘天空行走的怪物’和‘鲲鹏’的传言，据说就说是13区发生的事。
　　如果观众们不信，明天就可以去我说的地方看看，绝对可以看见一个废弃的事务所。”
　　“她欠你的委托是怎么回事？”
　　“那少女确实有点本事，自称什么探灵少女，能降妖除鬼，我帮了她介绍生意，她答应免费接受我一个委托，可没成想，她如此的不讲信誉，直接搬家跑掉了，现在都没联系我，那个贪财的女人，太过分了！”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——诶？我有答应过她吗？我想想……
　　事情貌似正向着一个奇怪的方向发展，墨离的老本行是去调查各种都市传说的，现在，她自己反倒开始慢慢成为一个传说了。
　　黑色迷城这地方，两三天就可以给你魔改出上百个版本，不出一周月，探灵少女的都市传说形象就可以鲜明起来。
　　一个在灵异事件中经常出现的神秘人，性别女，爱好钱。
　　“好好，谢谢您提供的故事和线索，如果真的有爱好这方面事情的人，可以在白天去调查看看，小茹也是难得听到闻所未闻的新都市传说，不过探灵少女的事情咱们暂且放一放，还是谈谈昨天奇观的事情吧，影响那么大，怎么都没人说这个呢？”
　　然而最后一个观众来电，还是关于她的。
　　“您好先生，请问……”
　　“我说你们的破节目怎么搞的？这么半天才给老夫接通！少废话！那个大屁股的女人在哪里？就是你们刚才说的那个！”
　　“哈？您说啥？别激动，慢慢说……”
　　“激动个毛？我问，那个屁股大的女人在哪里？你们赶紧给我找到她！她抢了我的宝贝，我要把她碎尸万段！老夫不是好惹的！”
　　小茹：……
　　听众：……
　　墨离：……
　　大姐都觉得，这人精神有问题吧？
　　“额……听声音应该是为老人家吧……您不要这样说话，我……”
　　“什么老人家，老夫才一千来岁！叽，叫我狂哥！那个女人，如果你也在听节目的话，我严肃的警告你……”
　　“让我们接听下一位观众的电话。”小茹挂断了他的电话。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——那老头还是不死心啊……

第78章 送你个媳妇
　　墨离洗完澡出浴，魅儿帮她擦拭身体，然后给她换上了睡衣。
　　她走出浴室以后，来到甲板的圆桌前坐下，继续收听恐怖维度。
　　不一会儿，魅儿也从浴室走了出来，把洗澡水泼出船外。
　　墨离教导道：“魅儿，下次记得污水要倒进下水道，这样万一淋到别人就不好了啊。”
　　“啊，我又做傻事了，下次一定注意，我去打扫啦！”魅儿说完，就转身离开。
　　天空轰隆隆的，突然一声巨响，一道凌厉的闪电划过，吓了墨离一跳，天空开始下雨，不过太虚神游隐身的时候周围是有屏障的，雨水进不来。
　　“原来你怕打雷啊？”白灵迈着猫步走过来，端着美味佳肴放在了墨离身前的桌子上。
　　“你想多了，我怎么可能怕打雷？只是……”墨离舒了一口气：“刚刚闪电划过的时候，我看见魅儿消失了，只剩下一个走动的衣服，虽然知道咋回事，但还是有点渗人……”
　　“这样啊。”白灵坐下，一边削平果一边说道：“自打你给她买了新衣服，我们看她的样子，就是你刚才说的样子。”
　　“哦？”墨离有些意外：“你们现在还看不见她的本体吗？”
　　“时隐时现，但大部分时间都是看不见听不到的，除非她鬼叫。”
　　墨离抿了抿嘴唇，那确实够奇怪的了。
　　“今天的雨怎么这么大啊。”
　　“是啊，以前我住在山洞里的时候如果遇见这么恶劣的天气，肯定是睡不好一个安稳觉了，还好，遇见了你啊。”
　　白灵看着天空回忆着以前，那样颠沛流离彷徨不安的日子，其实离现在也就只有几天远而已，她眼中情绪貌似很复杂。
　　“观众朋友们，今天的恐怖维度接近尾声，在最后，小茹要再跟大家分享一些重要的心得，希望大家能仔细认真的听，说不定这些心得，有一天会救你的命。”
　　“据说啊，在这个城市里有一个神秘的小镇，小镇里很久很久以前有一个奇怪的习俗，一旦谁家女人没有结婚就死了，那就不能入祠堂。”
　　“那个小镇的大户人家都有共祠堂来保佑子孙后代，贫穷人家倒是无所谓，但是大户人家一旦有女人死后因没结婚不能入祠堂，就会发生鬼变，女鬼会扰的你全家不得安宁，甚至最后闹得一人死亡，全家升天。”
　　“所以，一旦有这样的女人死掉，就必须给她举办一场冥婚，那么结婚的对象是谁呢？”
　　“据说，他们会丢一个红包放在路上，红包里是女人生前的贴身东西，一旦被哪个男人捡了，那么娘家人就会冲过去按住男人，抓他去娶媳妇。”
　　“当然了，这是很古老的故事了，丢红包抓人同样也是古老的做法。”
　　“现在科技发达了，即使传说是真的，那方法肯定也发生了变化。”
　　“你有没有被拉入过一个神秘的红包群？”
　　“有没有收到来自陌生人的红包？”
　　“有没有打开一个红包，发现里面没有钱，却有什么奇怪的东西？”
　　“抢红包很有意思，小茹也经常去抢，但记住，千万不要去一些奇怪的群，更不要收陌生人给你发的红包。”
　　“传说哦，他们会拉一群男人进入一个红包群，谁家需要女婿了，就发一个红包，最后运气最好的那个就要被抓去娶媳妇。”
　　“绝对是那种让你眼前一亮的媳妇哦，哈哈哈，不开玩笑了，祝大家生活幸福，身体健康，明天晚上10点30分，小茹在直播间等你，和你一起在恐怖中探索。”
　　墨离咽了口唾沫。
　　小茹最后讲的故事有点渗人啊，捡东西？女人贴身的东西？强迫结婚？
　　不知道为啥，墨离莫名想到红舞鞋。
　　【现在有可收集档案。】
　　【档案名称，鬼嫁。】
　　“诶？”
　　墨离没想到，小茹在最后给了她一个惊喜，她以前崩掉的任务又回来了。
　　她选择确定，并翻开了档案。
　　奇怪的是，这次档案没有先去讲述一个都市传说，而是给出了一个男人的资料。
　　【刘聪，性别男，37岁，单身，有微弱的通灵体质……】
　　后面还有一大堆的资料，大到工作住址，小到各种兴趣爱好。
　　【主线任务：去帮助他，从他的身上找到神秘小镇的具体地点，验证都市传说的真伪。】
　　【隐藏任务若干。】
　　“我睡觉了。”
　　“诶？不吃点吗？”
　　“不了，明天要早起，你也早点睡吧。”
　　“我尽量早点睡吧……”
　　墨离起身，今天晚上去了魅儿的房间。
　　——
　　轰隆隆。
　　闪电不停的划过，破旧的小房子漏雨又寒冷。
　　伴随着的不只是雷声，还有唢呐和鼓的声音。
　　“妈妈……有鬼走过去……”
　　“别胡说！哪里有什么鬼？”母亲轻轻掐了掐男孩的胳膊，训斥道：“妈妈在这里，没事的，睡觉吧，快……”
　　女人的声音明显在颤抖，呼吸明显很沉重。
　　男孩知道母亲在说谎，他看见窗帘上映出走过好几个人影 。
　　那些人影背着什么，好像是个轿子，大嘴张开，嘴里全是獠牙，不是鬼是什么？
　　但男孩很懂事，没有多问，即使是小孩子也明白，半夜不出门，出门见到的一定不是人。
　　在外面赶着大雨的是一个婚礼队，前方四个人扛着一个花轿，后面是一个被拖着五花大绑的男人。
　　男人已经无力挣扎，身处黑暗之中，他已经绝望至极了。
　　“干嘛……你们要干嘛？”男人被三个人按住往前走 ，他一脸的惊慌，脸上流下来的也不知道是汗水还是雨水。
　　最后，他发现自己进入了一个点着红蜡烛，光线很暗的大屋子里，屋子很复古，一片大红灯笼和红色的基调。
　　一个老头和一个老太太左右两边的坐着，旁边还有一个一身红衣的新娘子。
　　“你们这是要干嘛？”
　　老头：“给你办喜事啊，送你个媳妇。”
　　“喜事？哪有这么办的？放开我！”
　　“别说了，快点拜天地吧，别错过了良辰。”老太太提醒着。
　　那新娘子被几个人老妈子……怎么说呢？操控这个词比较贴切，因为她的头脚手什么的全都要人摆好一样。
　　男人侧头一看，那新娘子的头咯嘣一声就断了，滚下来的是一个腐烂的不成人样的女人头。
　　一个老妈子赶紧把头按回去，再把盖头改好。
　　男人已经崩溃了。

第79章 真是一群好邻居啊
　　老妈子安人头的方式非常简单粗暴，就是把人头放在脖子上跟拧螺丝一样的拧几下。
　　男人都看傻了。
　　“啊！救命啊！”他吓得拼命尖叫和挣扎，可是抓住他的三个男人紧紧锁住他，根本就无法挣脱。
　　“脑袋不是已经安回去了吗？你看没事了。”老妈子一脸慈祥的哄着，笑的非常灿烂。
　　“这跟脑袋安回去有毛的关系啊？那女的生蛆了啊！脑袋断掉了啊！散发恶臭啊！已经散架子了啊！根本就是个死人啊！！！没有王法了吗？我一个正经男人凭什么要被你们逼跟一个死人婚？你们女儿都啥样了看不到吗？！”
　　老头眉头一皱，气的拍了一下桌子，桌子上的茶杯都被震起来。
　　“别不识好歹，我女儿貌美如花，多才多艺，就是因为太过优秀才没有遇到配得上她的男子，以至于39岁都没嫁出去，若不是她三个月前死了，怎么可能便宜你这家伙？你收了我女儿的嫁妆，就必须要娶她，这是我们立下的规矩。”
　　“三个月你还不让她入土？而且我根本没有收过你们的嫁妆……等等……嫁……妆……”
　　“想起来了？就是那个群发的红包，你还是运气王呢，你看你运气多好啊，拿了钱还拿了人。”
　　“不……我还给你们行了吧！”
　　男人还想辩解一番，可是娘家人本就没指着他顺从，老头一声令下，二人开始被迫拜天地。
　　新娘拜的时候，还要有人用手扶着脑袋，要不然怕眼珠子牙花子什么的掉下来。
　　拜完天地以后以后，就要喝交杯酒。
　　既然是喝酒，自然要掀起盖头，新娘那可怕的尊容近距离的出现在男子的视野当中。
　　她的脸是灰色的，腐烂的脸正如同烂泥一样塌下来，烂到这种地步也真的是不容易了。
　　此时，正好天上的闪电在划过，一股强光瞬间点亮了阴暗的屋子。
　　就是这一瞬间，那新娘变成了一个双眼空洞的女人，还咧嘴鬼笑了一下。
　　男子妈呀一声，当场就吓尿了，彻底失去了反抗的意识。
　　新郎新娘的食指被割破，鲜血和腐败血各自放到前面的酒里，然后换一下，再喝交杯酒。
　　一顿操作以后，这事就成了。
　　“送入洞房！”
　　一个带着西瓜帽的婚礼主持一嗓子喊出去，新郎新娘就被抬走了。
　　新郎的表情是那么的生无可恋，如同失去灵魂的二哈。
　　后面唢呐诡异的旋律和吵闹的锣声混在一起，鞭炮噼里啪啦，红灯笼点上，酒宴摆出来，这就开始喽了。
　　一桌是娘家，一桌是婆家。
　　娘家自然就是房子的主人了，婆家呢，是一堆摆好的纸人，红红绿绿的贼喜庆。
　　大家一副开心快乐的样子有说有笑，内外充满了愉悦的气氛。
　　似乎，没有一点点诡异的感觉呢。
　　刘聪从刚才就一直站在屋子里，他目睹了整个过程，此时他一动不敢动，甚至连呼吸都不敢，状况没比新郎强多少。
　　——这是哪？为什么我会在这种奇怪的地方？！我要死了吗？！
　　正想着呢，突然有人在他的肩膀拍了拍。
　　他一回头，正是那个浑身流着水泥的恐怖新娘，自己差点没碰到她黏糊糊的鼻子……
　　“啊！！！”
　　刘聪手舞足蹈，从梦中惊醒。
　　他呼吸急促，满头大汗，连被窝都湿透了。
　　刘聪起身点燃了一根香烟，捂住额头冷静自己。
　　——好真实的噩梦啊……
　　说来也奇怪，明明当时记得很清楚，还那么的迫真，可是一醒过来，却全都忘得一干二净，绞尽脑汁去想也记不清梦中的事情。
　　只能隐约感觉好像是一个不太发达的小镇。
　　清醒以后，刘聪也无心睡觉，直接下床走到电脑前。
　　窗外下着暴雨，偶尔闪电照亮黑暗，再隔个几秒可怕的雷声就会传来。
　　刘聪皱了皱眉头，貌似梦里也是这样的天气呢。
　　哔哔哔。
　　电脑上的社交软件上传来了消息。
　　【您已被踢出“掀起你的头盖骨群”。】
　　刘聪毫不在意，甚至略显开心的笑了一下。
　　事情是这样的，最近两个来月流行起了抢红包。
　　这东西是某家企业发明的东西，一出来没多久马上就火爆了起来，然后就是你抄我也抄，其他公司和app也开始借鉴，形成了一种全民抢红包的趋势，很多人乐此不疲，还去主动找红包群。
　　很多八竿子打不到一撇子的人一见面，就是让你发红包。
　　刘聪虽然内心很反感，但身体是非常诚实的，有红包也会去抢，毕竟谁和钱过不去呢？
　　昨天他抢了个大的，非常非常大的，就是在这个“掀起你的头盖骨”群里抢到的。
　　当初这个群好像是谁主动邀请他进去的。
　　群公告上写的很清楚，群主喜欢交朋友，每天10点到22点，每整点发一次红包，希望大家能够拉人进来，只收本地人。
　　群里只接受成年男性，单身狗优先。
　　说真的有点奇怪，又不是相亲群，为啥特意要强调单身狗优先呢？
　　群主很守信用，每天约定时间段都整点发一次红包，最少10块，最多会有100块呢。
　　大家乐此不疲的抢着红包，偶尔也互相发一发小的助兴。
　　这样的群自然非常活跃，也经常有不少人加进来。
　　可是群主特别的能踢人，有时候都是十几个十几个的踢，所以群里基本也就一百来个人，每一个都很活跃就是了，尤其是接近整点的时候。
　　三天前，群主说了，明天晚上10点的时候，会发一个超级大的红包，希望大家踊跃来抢。
　　结果昨天晚上10点，刘聪运气爆表，抢到了最大的那个……
　　那红包里放了一大五小总共六个红包，小红包每个100块钱，大红包，却装了整整10万块钱，红包的名字叫做：嫁妆。
　　当时中了大奖的刘聪激动的肾上腺素飙升，因为这实在是太多了。
　　还没等他想明白呢，他的聊天框就被轰炸了，什么“分点啊兄弟”，“我擦，这么多？赶紧发出来一半啊！”，“靠，你怎么不说话？拿了钱就跑？”“十万块？老哥，你一点也不分？”
　　全是类似的话，刘聪一时不知如何是好，他谁也没回，默默的点了电脑的休眠，然后去洗澡睡觉了。
　　他心中十分厌恶那些来要钱的。
　　老子凭本事抢的钱，凭什么要还？再说了，你们都是谁啊一口一个兄弟的。
　　10万啊！对他一个天天辛苦奔波的底层人来说太重要了。
　　他带着不安躺上了床，心中感慨万千，睡着以后就做了那个噩梦。
　　现在他起床以后看见自己被踢了，反而觉得轻松了不少，白拿了10万块钱，他们愿意怎么骂就怎么骂吧，反正自己看不见。
　　不过仔细想想，红包真的能发10万块这么多吗？嫁妆又是什么意思呢？
　　哔哔哔。
　　正想着呢，系统提示有人加他好友。
　　刘聪点开，备注上写着：你要有杀身之祸，我是来帮你的，+++啊。
　　刘聪查看了一下这个人的资料。
　　昵称叫探灵少女，性别女，年龄17，头像是一只很可爱的小狐狸。
　　——特娘的，大晚上的碰见这种精神病，晦气死了，你才有杀身之祸呢。
　　这个年代的互联网是最不可信的，什么少女美女的，还放个可爱的小狐狸头像卖萌？一见面九成是抠脚大汉或者骗子，刘聪想都不想就直接拒绝了。
　　他现在关心的，是那十万块钱，赶紧给体现到银行卡才是关键，别再有什么变故。
　　打开钱包，那十万块还在里面，刘聪赶紧点了提现，一切顺利。
　　就在他心情激动，控制不住嘿嘿嘿的傻笑。
　　咚咚咚。
　　突然，房门不知道被谁轻轻的敲响了。
　　刘聪看了一下手机，现在明明已经第二天2点多了，谁这么晚会来找他呢？
　　咚咚咚。
　　敲门声变得稍微重了一些。
　　刘聪皱了皱眉头，起身走到了门口，他看向猫眼，可是外面是一片漆黑。
　　明明记得昨天回来的时候，门口的灯是亮着的啊。
　　“谁啊？”
　　没有回音。
　　“不说话我走了。”
　　刘聪回头。
　　咚咚咚。
　　声音变得更大了。
　　刘聪有点被惹毛了，到底是谁闲的有病啊？
　　他家的大门上有一个小门，打开以后外面还有铁栏杆挡着，但还是关闭的状态，外人无法进来，他就把这个小门给打开了。
　　一打开，只见外面走廊的灯忽明忽暗，一股特别寒冷的气息吹了进来，让刘聪浑身鸡皮疙瘩全起来了。
　　“谁？！”刘聪厉声喝问。
　　然而，还是一个人也没有。
　　就算是谁恶作剧敲完门就跑，这么大的视野也绝对能发现了。
　　刘聪不淡定了，他想起刚才那个说他会有血光之灾的神秘人，想起噩梦，再联系现在的反常现象，冷汗再一次流了下来。
　　他赶紧关上门，回到电脑前，找到了那个那个神秘人的号主动去加人家，很快就成功了。
　　很可爱的指挥官：你为什么说我要有杀身之祸，刚刚好像有不干净的东西敲我家的门！
　　探灵少女：别开，千万别开，当它不存在就好。
　　刘聪心一凉。
　　很可爱的指挥官：我已经开了啊……怎么办？
　　探灵少女：那记得别睡觉，实在撑不住就用刀子扎大腿或者屁股，千万记得，一旦睡了就完了，我大概10个小时左右去找你，能不能活下来就靠你的造化了。
　　很可爱的指挥官：搞毛！我要死了啊！
　　刘聪还想说点什么，可是突然电脑的屏幕出现乱码无法控制，貌似什么东西正在干扰电脑的电流。
　　“怎么回事？这个破电脑！”刘聪急的站起来，又摔鼠标又拍电脑的。
　　此时闪电再次略过，刘聪看见他的影子映在墙上。
　　只是，墙上一瞬间出现的不只是他一个人的影子，还有另一个人的，那人正骑在他脖子上……
　　他整个人瞬间僵硬了。
　　雷声在闪电5秒之后轰隆隆的传来，一起来的还有一声凄厉的鬼叫。
　　刘聪捂住耳朵，可是丝毫抵挡不住鬼的叫声。
　　鬼叫声干扰着他的大脑，让他感到无比的恐惧，身上的毛孔全部张开，寒冷的气息就从这里钻进去，他觉得自己就要僵住，脑子越来越沉，非常的疲惫。
　　“不能睡着……一旦睡着了，就彻底完蛋了……坚持住，等到明天就有救了！”
　　慌乱中，刘聪想起了墨离的忠告，马上试着让自己打起精神来。
　　那么如何让自己不睡着呢？兴奋起来就好了啊！
　　他点了一根烟，跳起了舞，唱起了歌，还大声模仿女孩声音。
　　住在隔壁的人皮女被吵醒了，另外一边隔壁的变态医生被吵醒了，楼上的电锯杀人魔被吵醒了，楼下棺材里的吸血鬼被吵醒了，就连他自己屋子墙壁里的尸体，也睁开了眼睛。
　　反正刘聪为了让自己清醒，能搞多大动静就搞多大动静，越搞越放飞自我，越搞越来劲。
　　他的邻里邻居不胜其烦，可奇怪的是，最后都没有去找他理论。
　　或许是他现在的样子，看起来更太吓人了吧……
　　3。
　　4。
　　5。
　　6。
　　7点多，太阳升起，刘聪一晚上闹了整整5个小时，也是有点筋疲力尽了。
　　不过不管怎么样，他靠着自己的意志熬了过来。
　　在这个城市大家都要坚信一点，只要天亮了，只要有阳光，什么妖魔鬼怪都不可能来害你。
　　刘聪打开电脑，电脑已经恢复成正常状态。
　　可是那个探灵少女的qq却怎么也找不到了。
　　刘聪知道还没有结束，为了让自己不睡着，他选择出去吃早餐。
　　“起这么早啊？”隔壁的女生主动向他打招呼：“我还以为这房子没忍住呢，每天早上起来都不见人出来。”
　　“啊！”刘聪不好意思道：“昨天晚上……我……”
　　“没事，你一定有你的理由。”
　　刘聪有些意外，原来隔壁住了这么一个温柔漂亮的女孩子，为什么晚上的时候从来没见过她呢？
　　——嗨……我想啥呢，我这个夜猫子跟人家作息自然是岔开的。
　　“一起去吃早餐吧，我请你。”
　　“不了，我已经吃过了。”
　　这时，楼上的男人走了下来，隔壁的医生也走了出来。
　　“早啊。”
　　“早啊。”
　　刘聪一脸歉意道：“昨天……”
　　“不必道歉，每个人都有各自的隐私，我昨天也工作很晚的。”医生挥了挥手表示无所谓。
　　楼上的男人舔了舔嘴唇：“是啊，每个人都有隐私，不必放在心上。”
　　刘聪看到他们的反应以后非常意外，自己居然有这么好的邻居。
　　——他们真是好人啊，以后也和他们一样早点起来吧。

第80章 猛鬼楼
　　今天早上2点多。
　　墨离定好了手机闹钟。
　　“魅儿，记得早上叫我起床哦。”
　　“好的！”
　　今天早上7点。
　　“当，当当，当当，当当，当当，阿姨压，阿姨压！当……”
　　闹钟响了两次墨离也没起来，第三次的时候阿影气的睁眼直接把闹钟关了，然后从后面抱住墨离继续睡。
　　——起不来还定什么闹钟！人类。
　　没办法，她们昨天晚上熬夜太晚才睡，现在根本起不来。
　　“小离，要起床了吧？你昨天要我叫你诶。”
　　“唔……没事，睡一会儿再起来……”
　　“好。”
　　魅儿从正面抱住墨离，一脸的幸福。
　　墨离此时是这么想的：如果刘聪晚上已经死了，那现在去了也没用，所以不用急。
　　这就是懒癌发作时的症状，毕竟从昨天到现在，她也才只睡了5个小时。
　　至于固体灵气呢床上没有，墨离只有自己睡的时候才会孕育那东西，要是旁边有人，就会直接被那个人吸收。
　　——
　　刘聪这边在手机上加了探灵少女好几次，都到了快11点，却一直没有回应。
　　他有点不知所措了，一直往人多的地方去。
　　虽然蓝合镇这边人口偏少，可毕竟是白天，想找个人多的地方还是比较容易的。
　　只是到了晚上……总不能再像昨天那样搞一次吧？就算是再好的邻居，也要骂人的了。
　　——啊对了！不如索性让友善的邻居们来家里玩，就说是为了增进感情，可以打麻将玩扑克什么的，正好四个人，再给他们做点好吃的，好好招待一下，他们那么贴心，一定不会拒绝的吧？
　　10万块钱虽然没有到账，但他银行卡里还有2万块，请客人们吃好喝好还是没问题的。
　　刘聪一边计划着，一边找人多的地方散步，他脑子有点迷糊了，哈欠连天，走到飞扬小区的时候，发现里面貌似热热闹闹的，他本能的向着人多的地方走去。
　　原来是一个神婆在给一户人家驱邪，她右手持桃木剑来回的戳，那剑法飘逸，配合地面上昨天大雨留下来的积水，周围水花四溅，非常有观赏性。
　　突然，她用沾了血水的桃木剑对着一个黄色的小纸人一砍，顿时小人身上出现了一道血痕，血还在往外流呢。
　　周围人阵阵惊讶圣。
　　那神婆年纪大约40岁左右，带个小帽子，丹凤眼，胖乎乎的却非常灵活，耍完剑以后，就拿着一个盐罐子到处撒盐，嘴里大声唱着贼难听又听不懂的歌。
　　黑色迷城这个地方，什么奇怪的职业都有。
　　毕竟决定市场的是需求，有市场就会有各种人融入这个职业。
　　诡医师，探灵者类似的职业，可不只是地狱直播间的主播专属的。
　　比如上次的鬼见愁，确切的说他就是个驱鬼的道士。
　　诸如此类的还有什么神婆啊，驱魔人啊，灵异侦探之类的。
　　这些人有的奇装异服，有的神神叨叨，有的有能给你讲出一万种驱魔抓鬼的方法。
　　这类人在黑色迷城是非常非常多的，他们之中7成是半吊子，2成是完全就是骗子，还有一成才是真的有本事的。
　　只能说，这行业门槛确实低，很多人输出全靠一张嘴忽悠，啥也不懂的扫地阿姨看两天地摊上的盗版书就开门接生意了。
　　所以这个行业也是骗子高发区。
　　刘聪现在没什么地方去，就站在一旁看戏，然后跟旁边的大爷打听：“大爷，这家人怎么了啊？”
　　“听说是大儿子没了，有人说见到她儿子中了邪一样大晚上走出门，你也知道，谁敢在晚上瞎溜达啊，不是中邪了是什么？这不，就请来了有名的王神婆。”
　　“周围的邪气已经散去，没有什么事情了，接下来就是找你的儿子，去把照片发过去吧。”王神婆做完法事后，对一个大娘说道。
　　大娘点点头，然后拿着一堆照片给围观的路人发。
　　“这是我大儿子，相貌端正没有不良嗜好，今年35岁都从没搞过对象，一直乖乖在家上网学习，这么乖的孩子，连白天几乎都从来不出门，更别说晚上了，如果你们谁见过，一定记得来通知我啊！”
　　大娘神色犹豫，一脸的担忧。
　　其他人没有拒绝照片的，毕竟看了人家耍了半天戏，帮忙留意一下也不是什么难事。
　　刘聪却有点懵逼。
　　——合着这老神棍驱邪的方法，就是高调的吸引路人然后向路人打听？太坑爹了吧？！
　　刘聪觉得那小人流血可能只是用了什么骗人的门道，不像是真的。
　　他接过照片。
　　照片上的男子有点偏胖，一双死鱼眼，跟精神萎靡了一样。
　　刘聪皱起了眉头，总觉得这个男的在哪里见过，特别的刻骨铭心，可却无论怎样也想不起来。
　　就在他用力想的时候，王神婆不知道什么时候走了过来，吓了他一跳。
　　“小伙子，我看你印堂发黑，眼圈肥黑，三天之内必有血光之灾啊。”
　　“哈？”
　　“别害怕，我是来帮助你的人。”
　　刘聪一惊。
　　因为昨天探灵少女加他时候的备注，写的就是：你要有杀身之祸，我是来帮你的，+++啊。
　　难道眼前的神婆，就是那个探灵少女？
　　仔细算算，那个探灵少女说10个小时左右去找他，现在正好差不多了。
　　好吧，虽然也没指着来帮助自己的人是什么大美女，但更没想到一个奶奶真的敢在网上自称少女……
　　刘聪知道跟什么人说什么话的道理，肯定不会当场问“你怎么装嫩啊？”之类的话。
　　“原来是你……”
　　“是的，就是我。”神婆顺着刘聪的话，非常自信的说道。
　　“大师……我好困啊，昨天我被鬼上身按照您的方法熬过了一夜，可不能一直这样下去不是？您既然这么厉害，就帮我直接把鬼给抓了吧，快救救我！”
　　刘聪语气变得非常尊敬和虔诚，毕竟人家昨天是救过他命的。
　　神婆点点头。
　　“你被厉鬼附身，她现在就在你的家里，你我也算是有缘了，我既然救过你一次，就能救你第二次，只要我去你家里做一套驱邪的法事，斩杀厉鬼，就可以救你一命。”
　　“还真是厉鬼！我昨天通过影子看见一个女人骑在我脖子上，老渗人了！那大师咱们快走吧！”
　　“别急别急，咱们缘分虽然有，但我也不是慈善家，劳务费是不能少的。”
　　“这……多少钱呢？”
　　“我看你我也算有缘，给你便宜点，3万吧。”
　　“哈？这么多？我银行卡里就2万啊。”
　　“哎，算了算了，谁让你我有缘呢，那就2万吧。”
　　刘聪：w(ﾟДﾟ)w
　　——早知道说只有100了！
　　刘聪也真的是困迷糊了，一个神婆碰巧说出了和墨离一样的话就完全信任对方，不留个心眼多问问。
　　他现在只想赶快解决被鬼附身的事。
　　那么现在在他面前有两条路选择。
　　1、相信王神婆，2万块消灾。
　　2、不信王神婆，仍然按照a计划行事，去找邻居陪自己度过下一个夜晚。
　　第一个花费很高。
　　第二个方案治标不治本，就算成功了，也不是长久之计。
　　思来想去，刘聪还是决定长痛不如短痛吧，反正有10万块红包呢，就当用2万块冲晦气了。
　　“好吧，2万就两万，不过您得让我真的看见鬼被抓了，要不然我是不会付钱的。”
　　“定金1万。”
　　“好吧……”
　　就这样，刘聪付了定金，然后坐上了王神婆的小轿车，开始往家赶。
　　刘聪所在小区很破烂，地形复杂路面坑洼，好车根本不愿意往里面开。
　　路上经常可以看到野猫乱窜，垃圾被堆得到处都是，天空还盘旋着乌鸦，一路上见到最多的就是黑色塑料袋。
　　“你住这啥破地方啊？阴气贼重，难怪鬼上你身。”
　　“没办法啊，住不起那么好的。”
　　“这破路磨我轮胎撞我底盘，你得给我保养费。”
　　“大师，我真的没钱了，啊，前面就是我租的房子。”刘明指着一个暗红色的六层小楼说道：“我家在二层中门。”
　　停下车，来到刘聪的家，王神婆扫了一圈以后说道：“你们这个楼以前肯定死过人，有一个怨气极重的厉鬼在附近。”
　　“那怎么办？”
　　“还好你遇见了我这种级别的大师，我就行行好，给整座大楼驱邪吧。”
　　“整座？”
　　此时，墨离刚好打车到了刘聪住的地方。
　　没错，是打车来的，因为太虚神游需要人拉，从13区拉到9区来可能要2个多小时，墨离也不想再折腾白灵或者阿影了。
　　“小姑娘，到了，这小区好脏好破啊，就别让我开进去了好吗。”
　　“好吧……”
　　墨离交完钱走下车，焦急忙慌的打开了直播间。
　　【主播小姐姐来啦！哇，今天穿的也很漂亮哦。】
　　【黑暗笑笑：嘿嘿嘿，这是我给小姐姐买的衣服，哇哦，你居然穿出来了，我好开心！】
　　“是啊，我也觉得这身衣服很漂亮，谢谢你，那个，今天我们来探寻鬼嫁的秘密，当然了，现在我们就去找新郎官。”
　　【黑暗笑笑：死的时候一定更漂亮！】
　　墨离：……
　　【大猪蹄子：等等！新郎官？老婆你……你居然喜欢男人！】
　　【纳尼？真是了不得了呢。】
　　“你们想什么呢……跟我没关系的，我只是让新郎官带我去副本，新娘子在别的地方。”
　　墨离没有多做理会，毕竟今天也算是有点迟到了，赶快去找刘聪才是真的。
　　她看了看系统给的资料，刘聪住在342栋，位于小区西侧，她一边向着西侧走去，一边环顾四周的环境。
　　周围散发特别强的戾气，强大的感知力让她心跳莫名变得非常急促，不禁觉得汗毛竖起。
　　打开灵瞳，可以很明显的看到小区周围环绕着一股子黑烟。
　　不过墨离也不是很担心，现在毕竟是白天，应该不会出什么事。
　　大白天的，小区居然一个人都看不到，反倒是有不少野猫和苍蝇。
　　垃圾堆周围落了不少乌鸦，它们翻找垃圾堆，隐约可以看见人的手指头，扭曲的人皮面具被晾在阳台上，到处是铁锈的味道到……
　　“观众们，这里恐怕不是什么好地方啊……”墨离解说着。
　　来到342栋楼下，墨离发现一个胖胖的奶奶在挥舞桃木剑，貌似是在驱邪，旁边就是刘聪了，系统资料里有他的照片。
　　墨离一脸懵逼。
　　——他们这是在干嘛？
　　只能说王神婆真的有种，在一个住着7成以上怪物的小区里大摇大摆的驱邪。
　　墨离想去阻止她，可是如果轻举妄动，很可能连自己也被连累，只好先躲在暗处不远的地方，静静的看着她作死。
　　王神婆觉得很奇怪，平时舞舞掀掀的总会引来不少人，这么大个小区人都死哪里去了？刚刚来的路上还看见几个人呢，反而现在一个都没有了。
　　她哪里知道，其实此时暗中观看她的眼睛，至少有60双以上。
　　“这是干嘛呢？”
　　刘聪的后背突然被轻轻拍了一下，回头一看是今天早上隔壁的少女。
　　“啊，我请了个师父来帮忙驱下邪……不怕你笑话，我昨天被鬼上身了，才做出那样的反应。”
　　“驱邪？”少女一脸不可思议，然后看了看王神婆，此时王神婆再一次用沾了水的桃木剑把小纸人砍出血。
　　“哈！无耻的恶鬼妖魔！让你为非作歹，今天我将你劈成两半，让你死无全尸！”王神婆声嘶力竭的大喊。
　　那少女的眼角乖戾的抽搐了一下，淡笑道：“呵，这种骗小孩的伎俩也想混饭吃？”
　　“胡说什么呢你？”王神婆指着少女，恶狠狠的示威，眼珠子都要瞪出去了。
　　暗中观察的墨离的眼睛却完全眯成了一条缝。
　　——我的天啊……这女的……也太……
　　墨离浑身鸡皮疙瘩都要掉下来了，本来一开始的想法是想让刘聪晚上中邪，然后偷偷跟着他找到鬼嫁的小镇，以此来触发副本。
　　但是现在墨离才意识到，这个过程的凶险程度可能要比副本本身还要可怕。

第81章 步步惊魂
　　身上是各种缝补上的皮，颜色不一，可以看出不是同一块。
　　过于修长的小腿。
　　过于弯曲的后背。
　　全身唯一没有皮囊的地方，
　　是那血呼啦的脸……
　　这便是墨离的视野中少女的形象。
　　阿影和墨离共享视野，也可以通过墨离的视野看到这一切。
　　“哇……自打我征服你以后，看到了很多不一样的东西哦，你感知力这么高，真怕有一天你会疯掉。”
　　墨离没有理会她，而是使用了看破查看怪异少女的资料。
　　人皮女——
　　种类：半认知怪。
　　所谓的半认知怪最典型的就是狼人。
　　他们平时的状态和普通人一样，和青鬼不同，他们心里是非常清楚自己有无法控制的另一面的，但为了活下去，他们甚至还要想办法去喂食“它”……
　　看破还给出了人皮女的习性之类的。
　　比如它只有一张脸和骨骼是自己的，其他所有地方全是贴上去的人皮，没血没肉，那些人皮会周期性的剥落，她也需要周期性的去寻找新的……
　　谁能想到在人类生活的小区里，居然有这么恐怖的东西存在。
　　可是那王神婆心中毫无逼数，还敢和人家骂起街，甚至要提着桃木剑寻求单挑。
　　那人皮女的嘴也是够毒的了，表面笑嘻嘻，实际上字字珠心，被人骂了以后表情还是一副没有波澜的样子，这种是最让人生气的。
　　“我说你若是真有本事，那就晚上来抓鬼除妖，白天来做什么秀？谁不知道可怕的东西只有晚上才会出来活动。”
　　“小丫头片子懂毛？正是因为鬼白天弱我才趁他病要他命。”
　　“别扯了，光天化日之下哪里来的鬼，大哥，我劝你赶紧把被骗的钱拿回来吧。”
　　刘聪在旁边没有回答，他眼神越来越迷离，觉得眼皮子就跟灌了铅一样，就连保持睁开的状况很费力。
　　他昨晚12点上床睡觉，做了噩梦2点起床就再没睡过，还被厉鬼折腾的精疲力尽，现在两个女人叽叽喳喳的在旁边又吵了半天，他真的撑不下去了。
　　啪。
　　他直接就躺在了地上。
　　王神婆一愣。
　　“你咋地啦？”
　　人皮女蹲下查看了一下。
　　“没怎么样，太困了睡着了。”
　　说完，她试着去拖了拖睡着的刘聪，然而刘聪纹丝不动。
　　“好重啊，我一个人拖不动。”
　　人皮女看向了王神婆，示意帮忙。
　　王神婆想了想，决定开溜，反正已经骗到1万块钱了。
　　“你找别人吧，我很忙的。”
　　王神婆说完就要开车离开，她回头的时候，发现那少女也丢下刘聪不管了，刘聪就躺在地上的水坑里。
　　再往周围看看，真的是一个人也没有啊，真的有点担心他被乌鸦吃了。
　　王神婆想了想，还是下了车，并叫住了人皮女。
　　“算了算了，我就大发慈悲的帮帮你吧！”
　　“好的很。”
　　于是，两个人拖着刘聪，跟抬棺材一样的走进了楼房。
　　墨离眼神贼好，她看见人皮女回头的一瞬间，脸上露出了戾气极重的表情。
　　【主播，看你这么紧张的样子，那三个人有问题吧？】
　　【别人我看不出来，但那个胖女人肯定是骗子，另外两个就不知道了。】
　　“骗子、傻子、人皮女……”
　　乌云聚集，天色骤变，像是又要下雨的样子。
　　墨离能感觉到，周围的目光没了，一切回归平静，做主播到现在，头一次在进入副本之前就感受到了让人窒息的戾气。
　　既然这么危险，那还要不要继续呢？
　　当然要了。
　　想要一探究竟的心，是探灵者的天性，所谓的好奇害死猫，就是因为感知力的缘故。
　　墨离从草丛里出来，走向了猛鬼大楼。
　　这栋楼很破，墙上全是斑驳泛黄的裂痕，一些裂痕之中还有大量的蚰蜒钻过，这就可以代表楼里有很多蟑螂，才吸引了这么多蚰蜒。
　　那吸引蟑螂的是什么呢？那种类可就多了。
　　墨离还没走进去呢，一股强大的戾气就扑面而来，她不寒而栗，不禁的摸了摸胳膊。
　　系统给的刘聪资料有两点很坑爹。
　　第一点，只给了通讯软件的账号，没给手机号。
　　第二点，只给了所在大楼的号码，却没给出刘聪具体住在那一层哪一栋。
　　所以墨离并不知道刘聪住在哪件房。
　　大楼有7层，每层都有好几户住户，要是一家一家的问可就麻烦了。
　　现在邻里之间的沟通越来越少，有的生活了几年都不知道隔壁住的人的名字，更何况是黑色迷城这种晚上紧闭门户的地方。
　　墨离还是走入了大楼，刚进入，就遇见一个英俊的帅小伙主动向她打招呼。
　　“诶？好漂亮的姑娘啊，你是新搬来的住户吗？”
　　这小哥很瘦，锁骨很深，与瘦瘦的身材相比，肩略显宽了，他的脸色有一种病态的惨白，但是给人整体的感觉却很健康。
　　嘴唇红红的，像是抹了口红，瞳孔发绿，眼睛周围像是涂了眼影，有点像是熬夜过久那种感觉。
　　大概在大多数女生的眼里，这应该是个超级帅的哥特风男孩了。
　　“不是，我来找人。”
　　“哦？找谁呢？”
　　“他叫刘聪，37，男，单身，你知道这个人吗？”
　　“没听说过，我平时不怎么和别人接触的。”
　　“啊对了，就是刚刚在外面耍的那个！后来晕倒被拖进来。”
　　“哦？是那个人啊……”帅哥表情变化很微妙，“嗯……你去楼上问问吧，他应该住在我楼上，昨天他大半夜的作妖，都把我吵醒了，我睡一次可是很费劲的，真的头疼死了，至于具体在哪个房间我就不知道了。”
　　墨离思考了一下。
　　大半夜作妖吵醒了邻居，大概就是昨天自己告诉他要时刻保持清醒，不能睡着，所以他疯狂作妖保持清醒。
　　——这家伙真的没被砍死嘛……
　　“谢谢！我去楼上问问。”
　　“美女，你是我醒来第一个说话的人，也算有缘，我就带你去找他吧，我叫暗裔伯爵，很高兴认识你。”
　　男孩微笑的伸出了一只漂亮的手，那笑容如同盛夏一般温暖，又如同夜幕神秘深邃。
　　相信如果是一些心智不成熟的小女生，说不定就要沦陷了。
　　【靠，哪里来的变态？走开走开！】
　　【还暗裔伯爵，我擦，杀马特贵族吗？能正常的介绍自己吗？能说出正常人类的名字吗？恶心！】
　　【笑的做作！】
　　【过于自由的男人：肯定是想勾引我老婆！】
　　【长得跟个抽了那啥似的，最讨厌这种装逼犯了。】
　　【黑暗笑笑：这还不帅嘛……】
　　“不用了，谢谢。”
　　墨离礼貌拒绝，然后小心的上楼梯。
　　暗裔伯爵一直微笑的站在原地目送墨离消失。
　　——好漂亮的女孩啊，喜欢呢。
　　墨离:(°ー°〃)
　　——呼……人皮女，吸血鬼，这里还能有什么惊喜呢？话说刘聪能在这里活下来也真是牛掰。
　　其实只要你遵循不在晚上出门的大原则，即使在一个住满了妖魔鬼怪的房子里，基本也不会出事，除非你故意做大死，那谁也救不了。
　　“阿影。”
　　“嗯？”
　　“你说我要是说我是个恶魔，它们会信吗？”
　　阿影笑了。
　　“人类，你终于承认被我征服了？”
　　啪。
　　“说正事。”
　　阿影捂着屁股。
　　“大概吧……不过话说我可也是一个强大的恶魔呢，只不过是被你这咸鱼的渣能力封印了，如果真的遇见危险，你可以试试叫出我影魔响亮的名号，说不定可以保你一命。”
　　“我就是这么想的。”
　　来到二楼。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——2楼，大概有七八个屋子吧？
　　这里的房子有点像是学校的班级，一个房子挨一个，左右都有屋子。
　　过道上坑坑洼洼，潮湿又肮脏，很久没人打扫的样子。
　　砰砰砰。
　　墨离敲响了第一个屋子。
　　不一会儿，一个长得跟大力水手似的中年人走了出来。
　　这男人穿了白色的衣服、白色裤子、白色皮鞋、全白的装扮，却全都被什么东西染得红红绿绿，还散发着一股子强烈的刺激性气味，闻起来非常的难受。
　　【我擦，怪蜀黍啊！】
　　【那是血吧……】
　　【废话，主播快跑啊！】
　　“额……”墨离一下子就立正了，她有点懵逼。
　　就算你是一个变态杀人狂，也不能这么明目张胆吧？
　　“啊！美丽的小姑娘，我是一个画家，别害怕，身上这些都是颜料而已，你看。”
　　中年人看出了墨离的害怕，为了表示友善，他马上一脸微笑的掏出一只红色的油笔，可不小心又带出了一只沾了血的裁纸刀。
　　他淡定的捡起裁纸刀，“我是一个画家，这很正常的不是吗？”
　　“真的吗……”
　　“当然！我从不说谎的，尤其是对您这么美丽的女士，您真是一个艺术品啊！看到你，我觉得我又迸发出了无尽的灵感！一定是上帝把你送到我身边的吧！”
　　“咳……你想多了，我只是想打听一下，昨天晚上有没有人发出巨大的声音，或者是什么大的动作？”
　　“昨天晚上？嗯……我一直在创作我的新作品《玫瑰丛中的少女》，并没有听到什么特别的声音啊，说道我的新作品，那是我准备拿来参加黑色迷城地下艺术展览会的，已经精心画完了521朵玫瑰花的玫瑰丛，花丛中就差一个美丽的少女了！啊，请来做我的模特好吗？你就是我要找的那个人，不会错的！”
　　“打扰了。”
　　墨离身体僵硬的转身，然后离开。
　　因为直播间里的观众是小范围自由视角的，所以他们的视角比墨离要灵活很多，广阔很多。
　　就在墨离转身的时候，观众们看见那画家变得面目可憎，没有了眼睛，只剩下空旷的眼眶。
　　观众：Σ(っ °Д °;)っ
　　【老婆……那个人是……】
　　墨离：不是人，我知道。
　　墨离可不是把身后放心的留给敌人，而是警觉的感知着，不过还好对方并没有追出来，只是轻轻的关上了门。
　　砰砰砰。
　　墨离敲响了下一个住户的门。
　　意外的是，门居然自己微微打开了，看来门没有上锁。
　　墨离顿时警觉，稍微推开一些，可中间有一个弯道，看不见屋子里的情况。
　　虽然看不见，但是墨离隐约觉得屋内有某种巨大的东西，是特别特别巨大的那种，乖戾，扭曲……
　　“有人吗？”
　　“有人吗？门是开着的呢？”
　　“没人我走了啊。”
　　墨离轻轻的关上门，准备去下一家。
　　可就在她走了以后，那门的主人反而出来了。
　　那是一个几乎填满门的大胖子，真怀疑他能不能走出家门。
　　“你，干嘛。”
　　“啊，先生，请问，昨天晚上你有没有听到谁家发出巨大的声音？”
　　“没。”
　　“那打扰了。”
　　墨离离开，敲响了下一个住户的门。
　　不一会儿，一个戴着眼镜的斯文年轻人打开了门。
　　“女士，有事情吗？”
　　“请问，昨天晚上你听到什么吵闹的声音吗？”
　　“声音啊……”斯文男指了指隔壁的隔壁：“那边，有个男人昨天在2点多，好像中邪了一样。”
　　“谢谢你……”
　　墨离说着就要离开。
　　“等等。”斯文男走出来，小声的说道：“小妹妹，赶紧离开吧，这里的人都不是好人。”
　　“‘都’不是好人？”墨离特意在“都”这个字上加了重音。
　　斯文男略显尴尬的笑了下：“当然是除了我，我是一个灵异侦探，黑色迷城最有名也最年轻的灵异侦探，我可以给你看看我收集的资料，你会明白一切。”
　　“不用了，谢谢你……”
　　墨离僵硬缓慢的走向下一个住户。
　　之所以行动僵硬，恐惧是一方面，专心感知身后也是一方面。
　　斯文男在她转身以后，头部180度旋转，然后关上了门。
　　这一幕又被观众看到了。
　　【我的嘛……他刚才一直是背对咱们的？】
　　【你才发现？我都吓得一身冷汗了。】
　　【这什么几把地方啊……】
　　【小姐姐，你确定那个刘聪还是个活人？】
　　走廊的灯忽明忽暗，墨离直接略过人皮女的房间，想直接去找刘聪。
　　可好奇心，还是让她回头看了一眼。
　　她把阿影塞进了人皮女的房间，立马看见一个脸极其抽象的女人，正蹲在地上在用王神婆的皮给自己化妆……
　　墨离咽了口唾沫。
　　她甚至也有点怀疑刘聪到底是不是人了……

第82章 大抢亲
　　墨离让阿影进去查看了一下，确定没什么危险以后，交换位置穿墙而过。
　　刘聪的屋子也就不到60平米左右，一个小主卧一个小客厅，到处透漏着贫穷和颓废，不过一个月才200块钱，物超所值了。
　　那人皮女貌似还有点良心，没有把他和王神婆一起弄了，现在他就主卧在沙发上呼呼大睡呢，那呼噜声很大，偶尔还使劲一抽，像是要窒息了一样。
　　隔壁就是人皮女的家。
　　那惊悚的画面近在咫尺，只有一墙之隔，墨离想来就害怕。
　　墨离甚至还好奇的拿了一个玻璃杯贴在墙上，再把耳朵贴到杯底，隔壁屋子里的声音她听得清清楚楚。
　　“你们听，好像在扒皮抽筋呢。”
　　观众：……
　　【小姐姐，我就佩服你这胸大无脑的勇气。】
　　【苍蝇是甜的：没脑子的都这样。】
　　【并不想听呢……】
　　墨离听够了以后，在屋子里四处看了看，并没有发现什么异样。
　　昨天骑在刘聪脖子上的厉鬼貌似并不在，王神婆所谓的驱鬼根本就是在扯淡。
　　这么一把年纪了非要搞这个骗钱，忽忽悠悠的就把自己的命搭进去了，想来也真的是不值得。
　　墨离从身前拿出了两个半灵体材质的夜明灯，一个贴在刘聪的背后，一个挂在了脖子上，这是为了方便晚上跟踪。
　　一切搞定以后，墨离把笔记本电脑拿出了客厅，小腿一翘，左手撑住桌面托起侧脸，右手使用鼠标，优雅的玩起了电脑。
　　电脑上的背景是一个相当吸引目光的美女，而且一分钟换一个。
　　墨离：(ー`´ー)
　　【大猪蹄子：老婆，你不叫醒那个人吗？】
　　“让他睡，等他被附身我就跟着他出找副本。”
　　【大猪蹄子：你确定要在大晚上出去溜达？】
　　“是的呢！”墨离挤出一个可爱的微笑：“为了让大家看的开心嘛。”
　　【诶，那为啥如此保守的衣服呢？虽然也很好看，但我还是喜欢上次那种风格的……】
　　“为了不容易被发现，今天我可是要夜行的，穿着高跟鞋还有小短裙作死吗？”
　　【黑暗笑笑：你对我送的衣服有意见嘛？真是的……主播也别太拼了哦，狗命要紧，我好喜欢你的。】
　　墨离跟观众互动着。
　　时间一分一秒的过去，墨离直播间的人数也慢慢减少，到了9点的时候天色已经完全黑透。
　　10点的时候，外面的风吹草动都能隐隐听到。
　　虽然不确定，但那绝不是什么好声音。
　　大家紧闭门窗，拉上窗帘。
　　整个9区顿时犹如一座鬼城。
　　砰砰砰。
　　11点的时候，门被敲响了。
　　墨离深吸一口气站了起来，然后躲在了沙发后面。
　　不一会儿，刘聪闭着眼睛起来，走到门前打开了门。
　　墨离灵瞳的视野下，一个穿着红嫁衣的惊悚女鬼站在外面，做着“你来啊”的手势。
　　刘聪走出去蹲下，女鬼腿一夸，骑上了他的脖子，两个人没羞没臊的就走掉了。
　　墨离皱了皱眉头。
　　——靠，这女鬼也够没素质的了，都不知道帮人家带上门，万一丢东西了怎么办？
　　墨离咽了口唾沫，没有急着走出去，而是等声控灯灭掉以后，借着黑暗的遮蔽，迈着小老鼠一样的步伐快速无声往楼梯那边走。
　　她出来以后才发现，还有一户人家的门没有关，那就是那个大胖子的屋子，里面有微弱的灯光传出来。
　　路过的时候，她控制不住好奇心往里面看了一眼，还是有个过道，无法看见里面的样子，但是那种强烈的恐惧感却更深了。
　　墨离可以完全确定，里面有一个超级巨大的东西。
　　当当当……
　　不知道哪里发出金属碰撞的声音，还有什么沉重的东西摩擦地面的声音。
　　这地方简直绝了。
　　“观众朋友们，你们玩恐怖游戏最惊险吃鸡的是什么桥段？”
　　【额……打小怪兽？】
　　“错，是追逐战，哼，让你们看看我的厉害！”
　　墨离强行让自己信心满满。
　　她这时候已经来到了楼梯，并且下完了一层。
　　每个楼梯都有两段，墨离准备下另一段的时候惊讶的发现，一个人站在楼梯口堵着不动，从背影来看，好像是白天碰到的斯文男，自称侦探的那个，他把被女鬼附身的刘聪也挡住了。
　　新娘没想到会有人挡路，她自己出去倒是容易，她的新郎就不行了，那可是血肉之躯啊。
　　那人身上散发着很重的戾气，绝非善类，如果硬冲，可能自己新郎的命就没了，她一时犹豫，不知如何是好。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——哇，这人有毛病吗？大半夜的没事站在这里干嘛？
　　——所以说你们娘家人也真的厉害，抢亲抢到这种鬼地方，事先都不来实地考察一下的吗？
　　——既然如此就不用出去了，我还是回去睡觉吧！大半夜的跟你们闹腾……
　　墨离一回头想往回走，可是却感知到了另一股危险。
　　有什么可怕的人下楼了。
　　这是一个拿着电锯的男人，也就是刘聪楼上的电锯杀人魔。
　　两个人四目交接，墨离略显尴尬。
　　——靠！被包围了！
　　【很不错哦。】
　　【快开技能跑吧！】
　　【狗着就完事了。】
　　其实哪里有那么简单，除非墨离把鬼魅前行和影子一起交了，这是她保命的两个技能，如果一次性CD，那她可真的就是待宰的羔羊了。
　　“哇哦，怎么会有这么漂亮的小妹妹，这里就你一个人？跟叔叔来个约会吧，那种充满浪漫的红色约会！”
　　电锯杀人魔露出了大灰狼一般的眼神，并拉响了电锯的引擎。
　　那电锯的刀片上全是黑红凝固的血液，不知道有多少人死在了这电锯下。
　　墨离摆了摆手，一脸淡定道：“不是我一个人哦蜀黍，我大哥和二哥在这里呢，他们比你先到，我不能和你约。”
　　墨离指了指那斯文男和刘聪，楼上的电锯杀人魔往下一看，原来在下一段楼梯还有两个人。
　　听到两个人的谈话，那斯文男直接180扭过了头。
　　“居然有两个人，人是不可以在晚上离开这里的，这是公寓的规定啊，嘿嘿嘿。”
　　斯文男说着，裂开长满尖牙的大嘴笑了出来。
　　新娘一看他回头，也顾不上那么多了，直接露出了可怕的嘴脸，嗷呜一声的扑了过去，骑在他的身上一顿撕咬。
　　刘聪失去控制，就直接倒在了楼梯上。
　　电锯杀人魔把电锯举过头顶，带着丧心病狂的笑容就冲下了楼梯。
　　墨离早在杀人魔的身后放了影子，却作势往楼下跑，为的是造成一种自己想逃出去的假象，等杀人魔靠近以后，再交换位置。
　　果然，墨离瞬间消失，变成了阿影。
　　阿影一脸无辜的站在原地。
　　=。=！
　　——又是拿我当诱饵……这个卑鄙的人类……
　　阿影从墨离脚下出来以后和她几乎是一模一样的，只不过是半透明的，色彩还暗淡不少。
　　电锯杀人魔正兴奋呢，也没想那么多，对着阿影就是一顿砍。
　　阿影内心毫无波动，甚至想打哈欠。
　　墨离一个华丽的转身，阿影挥舞影镰刀砍伤了电锯杀人魔，并且因为和墨离离得太远，阿影消失回到墨离脚下成了她的影子。
　　这就是战术。
　　这就是操作。
　　【老婆6！】
　　【苍蝇是甜的：瞎几把秀，也就骗骗傻子还行。】
　　【大猪蹄子送出了2个地狱摇篮。】
　　【大猪蹄子：666啊，接住老婆！】
　　“谢谢！”
　　【大猪蹄子：客气！】
　　杀人魔吃了大亏，气的兹嗷乱叫，找不到墨离，就和被新娘附身的斯文男打了起来。
　　墨离这边抓住这个时机，赶快往回走。
　　她现在的计划是，在刘明的屋子里躲一晚，然后耻辱下播，明天早上回家就完事了。
　　那个黑暗笑笑有句话说的对啊，狗命要紧！
　　至于刘聪嘛，从结论上来看是死定了，而且会死的很惨，他死了，任务也就进行不下去了。
　　虽说有点坑死NPC的嫌疑，但总的来说只能怪他住这地方太可怕，连来抢冥婚的鬼都出不去，墨离又有什么办法呢？
　　楼梯那边传来各种怪叫和电锯声，看样子打的风风火火不可开交。
　　墨离一回到了屋子，赶快把门紧锁。
　　突然，外面好像有了一丝光亮和声音。
　　墨离好奇的把窗帘拉开一个缝，往下一看。
　　居然是娘家人开着婚车来了。
　　那婚车是一辆黑色的面包车，停在比较远的地方，但是开着大远光灯贼亮，很显眼，正面估计能晃瞎人的眼睛。
　　婚车上面跳下来了七八个黑色的身影，墨离看不清他们具体的相貌，但可以看到他们一个个都拿着狼牙棒和西瓜刀，气势汹汹的，一边跑一边流着哈喇子挥舞武器，论疯的程度，一点也不比电锯杀人魔弱。
　　他们冲过来的时候，不知道谁还放起了烟花助威，抢亲的气势一下子就来了。
　　这些人打起来可是一点也不含糊，完全不怕死，很快就和杀人魔还有斯文男打起来。
　　不一会儿，到处是血，到处是铁锈的味道。
　　血肉的味道吸引了大胖子，他走出房间。
　　“肉，老婆需要肉。”
　　大胖子提着大砍刀跑了出来，这一刻好像地震了异样。
　　猛鬼大楼住户的大门一个接一个的打开，不少怪物都走了出来。
　　而少数真正的人类，正煎熬着，害怕着，并坚信着万能的生存法则：不能开门，没事的，没事的……
　　这些人里自然包括墨离。
　　她也怕得紧，万一有什么奇怪的东西破门而入，被卷入这种规模的鬼怪厮杀，肯定不会有好果汁吃。
　　所以她做好了随时跳楼的准备，一直紧张的坚守在窗户边。
　　没过多久，突然楼下出现了一股特殊的光芒，那是墨离在刘聪身上留下的夜明灯。
　　这种灯的灯光只有通过她灵瞳才能看见。
　　没错，刘聪背着新娘杀出重围跑了出来！
　　墨离很意外。
　　——我靠，这你都不死，命真的硬啊！
　　墨离马上从二楼跳下来，然后小心的跟在刘明身后跑。
　　新娘控制刘聪来到婚车，直接上了副驾驶准备逃跑。
　　“抢来了，走！”
　　主驾驶的司机是一个怪老头，新娘一声令下，他也不管还有那么多娘家人在浴血奋战，直接挂挡就启动车子准备离开。
　　墨离先一步利用影子钻进了婚车，然后在最后一排的座位蹲下防止被车内后视镜看见。
　　司机没有发现她，一脚油门就上路。
　　身后的撕咬声、电锯引擎声、怪叫声……在这个寂静的夜晚是如此的明显，声音渐行渐远……
　　到此为止，这次大抢亲以成功的结果收场。
　　墨离有点佩服娘家人了，居然还真的从那种地方把新郎抢了出来。
　　这让她更加好奇接下来将会是怎样的旅途。
　　——
　　小村镇，位于黑色迷城10区，从名字上来看你可能以为这是一个村，其实是一个镇，一个被遗忘了很久的镇。
　　其三面环山和树林，地形海拔有些低，年久失修道路不是很畅通，婚车跑起来的时候各种颠簸，这一路都快把墨离颠零碎了。
　　其实原本小村镇并不是这样，只是后来不知道发生了什么，人口越来越少，以至于现在如此荒凉。
　　墨离通过系统地图知道其大概位置以后，马上用手机给白灵发短信让她来。
　　——希望她不会迷路……
　　婚车很快停下，新郎新娘上了花轿，被四个人抬起来走。
　　大红灯笼，大红字帖，唢呐锣鼓响起，热热闹闹的就往娘家走。
　　此时已经快1点，他们却根本没有在意会吵到小镇里的其他人。
　　家家紧闭门窗，没有一家敢出声。
　　墨离还是用影子从车里出来，看见刘聪正被抬走。
　　她这才看清楚，那些娘家人都是秃尸，说白了就是行尸走肉的傀儡。
　　她有点犯愁了，她是真的想去救下刘聪，但是心有余力不足，那些秃尸和娘家人很多，她一个人没办法阻止的，只能眼睁睁的看着刘聪被带走。
　　——溜了溜了，我觉得你一定能活着回来。
　　此时，天空又下起了大雨。
　　【隐藏任务触发：除掉金翠莲，可以获得5天赋点，钻石30颗。】
　　墨离：(°ー°〃)

第83章 恐怖再现
　　一听说有奖励，墨离眉头皱起来了。
　　按理来说只是消灭一只女鬼，对她来说并不困难，那天赋点和钻石就是白送的，还可以多几张女鬼照片收藏。
　　那些娘家人太可怕了啊，一个个都跟打了鸡血似的。
　　连那些怪物他们都不怕，自己一个人可打不过。
　　背后是谁在指使呢？
　　鬼丈母娘？还是鬼岳父？
　　说到丈母娘，本来这种生物就已经足够令女婿闻风丧胆了，现在还是个加强版的，明显已经不给刘聪活路了。
　　他死定了，不用想。
　　可怕可怕。
　　墨离从树后悄悄走出来，看着迎亲队伍和刘聪渐行渐远的背影，也不知道是开心还是难过。
　　按照系统给的资料，刘聪单身了37年，今天他终于娶媳妇了，虽然是死掉的媳妇。
　　不过墨离觉得，只要长得漂亮就好，她决定寻找机会，再去和金翠莲一决高下。
　　和刘聪一起远去的还有那有唢呐锣鼓演奏的诡异迎亲曲。
　　其实这首歌的名字叫做：鬼娶亲。
　　其锣鼓敲打的律动非常响亮和有气势，但旋律却诡异渗人，形成了一种虚假的喜庆感觉。
　　【我的天，这音乐好诡异啊，真的是喜乐吗？】
　　【我想到了黄大仙的索命梵音……】
　　大雨那个哗啦啦地下，雷声那个啪啪啪的响。
　　墨离湿身了。
　　湿身对于墨离来说已经是家常便饭，可今天的天气实在是太冷，她有点受不住了。
　　黑色迷城不只是昼夜温差大，今天和明天的变化也可能天地之别。
　　今天夜晚特别寒冷，下起瓢泼大雨的话那可真的是要命。
　　系统商城不能在副本之中打开，背包里也没放雨衣什么的，她冻的又蹦又跳又跺脚。
　　墨离赶快来到最近的一个小屋子敲门。
　　啪啪啪。
　　啪啪啪。
　　啪啪啪。
　　连续几次，可是却没有得到任何回应。
　　“能开下门吗？外面好冷……我不是坏人，只是一个可爱善良又无助的探灵少女啊。”
　　阿影：(ーー゛)
　　仍然是没有回应。
　　“直接进去得了。”阿影说道。
　　“不可以那么做，我挨家挨户的问好了，我就不信没有好心人。”
　　“我怕你坚持不住就被冻晕了……”
　　小村镇的路虽然不太平坦，但是房屋在左右两侧还是蛮整齐的，中间是一条非常宽的路。
　　那么吵闹的迎亲队伍路过以后，居然没有一家人的灯是亮着的。
　　墨离沿着这条路右边走，一家一家敲门，一直没有人开门。
　　她能感知到屋子里都是有人的，一定是把自己当坏人了。
　　她敲响了第七家。
　　这是一个破烂的小平房。
　　砰砰砰……
　　屋子里是一个小男孩和他的母亲，母亲抱着他瑟瑟发抖。
　　“娘，有人敲门诶。”
　　“嘘……别出声，没人……”
　　此时闪电划过，墨离的影子被映在了窗帘上，吓得那中年妇女浑身直哆嗦。
　　“娘，你看，是人啊……”
　　“说了不是！别出声！”
　　砰砰砰……
　　“我听到里面有声音……我不是坏人……可以给你们钱。”
　　听得出来是一个少女的声音，声音颤抖的厉害，貌似是被冻的够呛。
　　但是小村镇的普通居民，大概没有一个会在迎亲的日子给陌生人开门吧。
　　墨离沉默片刻，想想也明白了这个道理，于是她也不打算再走了，继续的话可能真的就要被冻趴下了。
　　她决定在这个房檐下避雨等白灵。
　　过了5分钟左右，门那边突然有人说话了。
　　“那个……是个小姐姐吗？”
　　墨离急忙道：“是！姐姐不是坏人的！”
　　“小灿！”
　　小灿不顾母亲的阻拦，打开了房门。
　　“谢谢你小弟弟！”
　　“不谢……”
　　小灿见到墨离以后，小脸通红起来。
　　——好漂亮的姐姐啊，真的像娘说的是女鬼吗？这么漂亮不应该是吧？
　　墨离走进去，以为终于得救了，可一进去才发现，这房子里也没比外面强多少，大概也就是能挡一下雨，还是很冷。
　　炕上的女人用高度警觉的眼神盯着墨离，简直能杀人了，可是貌似又流露着恐惧和怯懦。
　　墨离想了想，还是觉得那个小男孩比较容易交流，于是俯下身子，温柔的问道：“小弟弟，有别的屋子吗？姐姐得去换身衣服。”
　　“没……只有厨房，在那边……”
　　小灿指了下旁边坏掉的木门。
　　“也行，我就去那里换衣服。”
　　墨离走进了厨房，她有些皱眉，这门坏掉了大概三分之一，要是被人偷看可怎么办？
　　不过屋子里只有一个女人和一个小孩，没事的没事的。
　　“观众们，我先换衣服了，关下直播，马上就回来。”
　　【靠！取关取关！】
　　【黑暗笑笑：结果我的战服还没有战斗就被换掉了……】
　　【哼，早晚有一天忘关摄像头。】
　　屋内，女人跟阿灿窃窃私语。
　　女人大声喊道：“你啊，为什么不听妈妈的话？那女人一看就是个妖精！是会吃小孩的！”
　　“吃小孩？”
　　阿灿神色担忧，小姐姐真的是那么可怕的怪物？想到这里他不禁的往厨房那边瞄了一眼。
　　“当然！你看她长得那么漂亮，就是因为吃小孩滋补的，像你这种小孩最补了！”
　　“这……明明不像啊……”小灿神色担忧的往厨房看了看。
　　“鬼会把鬼字写在脸上让你看吗？！这个世界上最不可以相信的就是漂亮的女人！别看她表面漂亮，其实脱了衣服就是没有皮囊的怪物！”
　　“那怎么得了！我得去看看。”
　　小灿跑到厨房，墨离刚好出来。
　　墨离的桃花眼瞬间变成艾嘤嘤的死鱼眼，冷漠的看了看小灿。
　　——这臭小子表面貌似忠良……没想到啊没想到，还是我当年单纯。
　　“小弟弟，偷看女孩子换衣服是很不礼貌的行为哦。”
　　“没……我没看到……”小灿的脸一下子红的跟个烙铁一样。
　　【求视角！】
　　【这小子……】
　　【有木有拍下照片啊！】
　　墨离走了出去，打量了一下那床上的女人。
　　女人貌似行动不便，否则自己是绝没有办法进来的。
　　“大姐，你的腿是怎么了？这个小镇又是怎么了？能跟我说一下吗？”
　　“关你屁事？狐狸精！就知道勾引男人的女鬼！连这么大的小孩子都不放过！你到底做了什么法？！”
　　墨离想了想，从胸前拿出两万块钱。
　　“谢谢你们收留我，这个就当房费吧。”
　　女人接过钱，表情一下子变了，用特别熟练的验钞手法摸了摸，看了看。
　　“大妹子，我这个腿啊……全是被金家人害的。”
　　女人开始回答墨离的问题。
　　墨离这才知道，原来在小村镇有一户姓金的人家，其家族简直就是镇霸，这家人就是冥婚事件的罪魁祸首。
　　就和恐怖维度的小茹讲的一样，这个世界很久以前就流传着冥婚的习俗。
　　什么在地上丢红包，谁捡了一群人就上去把人按住抢回家和死人结婚。
　　当时不管男女都有可能中招。
　　后来啊，随着时间的推移，很多恶习俗都消失了，这种路上抢冥婚的也几乎绝迹了。
　　但是小村镇因为有点与世隔绝，路也不通，所以还有一些家族保留着。
　　再后来，互联网发达了，整个小镇只剩下金家一直在搞冥婚，他们还与时俱进，搞出了更加现代化的强冥婚2.0版本，也就是网上发红包。
　　虽然只剩下独此一家，他们却抢的越来越嗨皮，原来可能一年才一次，最近一个月一次，现在，已经连着两天了。
　　简直跟着了魔一样。
　　天知道他家哪里有那么多女儿需要老公，整个小镇的壮丁被吓跑的吓跑，被抢走的抢走。
　　现在，这里的男性只剩下了小孩和老人。
　　小村镇可以说是被金家搞的鸡犬不宁，所有人都恨他们，可是却没人能阻止。
　　小灿的父亲就是在他刚生下来没多久的时候被抢走的，那时候他妈妈拼命阻拦，还被打断了一条腿。
　　墨离心疼的摇了摇头。
　　她觉得这背后肯定有巨大的黑色利益，否则怎么可能至于这么丧病？
　　——难道，又和灵气有关？
　　想到这里，她不禁的摸了摸自己的柰子。
　　“大姐，那么被抢走的新郎最后会被怎么处理呢？”墨离问道。
　　“去了就回不来了，至于怎么处理，我也不清楚，他们家的人肯定都是鬼，吓人着呢。”女人把两万块钱点完，放到了枕头底下：“你为什么会来这种地方？要知道，半夜是不会有人开门的，尤其是娶亲的晚上。”
　　“我一个朋友被抓来了，就是刚刚被抬走的那个新郎，救是肯定救不了了，但我想给他报仇。”
　　“看不出来你还挺有情有义的，算了吧，你一个不大的小姑娘能做什么？金家人养了一堆不知名的恶鬼，一个比一个凶悍，上次来了一个胖道士，说要替村民们做主，收了我们凑的钱，结果却被人家打成了猪头，并且因为他年纪太大不能当新郎，直接被金佳人串起来烤着吃。”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——不知名的恶鬼？指的大概就是秃尸了吧？难道这个金家人只有秃尸一种怪物有威胁？
　　墨离了解了半个来小时，基本确定了自己的猜想。
　　如果是这样，那么找到控制秃尸的人，或许就能打过他们了。
　　大概就是那个司机b……那个人吧。
　　秃尸：这种怪物平时被水泥一样的东西包裹着，高级一点的可以是人皮面具，看上去就和人差不多。
　　据说古代的赶尸将，就是操控这种怪物装作赶尸，其实真的尸体是被秃尸拖着的，厉害的赶尸将可以操控僵尸，方法大同小异。
　　秃尸这种怪物相比僵尸而言更好控制，好制造，方便处理，不会向僵尸一样尸爆。
　　但实际的战斗力和僵尸差的可就是天地之别，而且秃尸还有一个很不好的地方。
　　只要一碰见水，或者全力战斗的时候，它们身上的伪装立马就秃掉，变成扭曲怪诞人见人怕没有皮囊的怪物。
　　这也是它名字的由来。
　　操控的人要用自己的灵气喂养和操控秃尸，不会离秃尸太远。
　　所以墨离几乎可以确定，操控这些秃尸的就是婚车上的那个司机，再小概率是新娘，肯定不可能是刘聪啦。
　　墨离若有所思，站起来拉开窗帘，“外面雨小了诶，我去想去参加婚礼了，毕竟婆家一个人都不去也不好啊。”
　　女人惊讶道：“别闹了！那些人都是一群恶鬼啊！你去送死嘛？”
　　小灿：“小姐姐，晚上不能出门哦。”
　　“我觉得我可以搞定诶，那个胖道士做不到的事情，我来试试吧。”
　　小灿娘貌似也是看出墨离不像是一个平常的少女。
　　毕竟这么漂亮的一个小女孩，大半夜不回家睡觉跑到这个诡异的小镇来救人，非鬼即神，也可能是脑子不好。
　　“你确定吗……话说大妹子，你到底是什么人？”
　　“我叫墨离，是个探灵少女！”墨离自信的说道。
　　【犯病了犯病了！】
　　【蠢起来了！】
　　【好可耐的好吗？！】
　　——
　　“跪下！”
　　刘聪一脸懵逼。
　　——啥情况啊？这是哪啊？干啥啊？一个个穿的怎么都跟灵堂里的照片一样啊？
　　金翠莲的鬼魂离开以后，刘聪就恢复了神志，但是他对目前身处的境地非常疑惑。
　　刚刚自己还在看着那个肥硕的探灵少女耍剑呢，然后太困晕倒了，一起来，就到了这里。
　　——等等，这是我梦里的画面！
　　前面是一个老头和一个老太太，自己的左边是一个一身红的新娘。
　　周围点着大红蜡烛，挂着大红灯笼，整体色调阴暗，复古。
　　这一刻，刘聪终于想起了那个怎么想都想不起来的梦。
　　梦里那个凄惨的新郎他也记起来了，就是昨天遇见王神婆的时候，那个大娘塞给他的照片。
　　没错，同样的恐怖再一次出现了。
　　但是带给刘聪的感触却天差地别。
　　因为上一次，他是在梦中以一个旁观者的身份看着一切。
　　而这一次，他已经身处其中，成了主角。
　　“要拜天地了吗？”刘聪顺从的问道。
　　“诶？”老头有点意外：“你倒还挺识趣，没错，恭喜你，你要当新郎了。”
　　“哦……”刘聪汗如雨下的转头看向新娘：“她的头要掉下来了吧？”
　　没错，咯嘣一声，新娘的头掉了。

第84章 娘家人的回礼
　　果然就和刘聪说的那样。
　　那啥也没有，如同鸭蛋一样圆润的新娘头就这么滚了下来，正好掉在他的面前，还是那熟悉的水泥，非常油腻。
　　老妈子淡定的把头捡起来，和上次一样放在新娘脖子上拧，并一脸随性的劝道：“没事。”
　　刘聪：w(ﾟДﾟ)w
　　——雾草！你们就不能把那死尸用万能胶粘上吗？说掉你还真掉啊？！上次掉了这次还掉啊！拧上去了还是要掉啊！
　　刘聪知道自己摊上大事情了！
　　要怪就只能怪那个探灵少女不给力，骗了自己一万块钱居然没起到作用。
　　他记得，在梦里那个男人各种反抗，不但没有用，还被人家拿鞋底子踢了好几脚，所以这个时候反抗是没有用的，要忍辱偷生！于是立马用咧嘴的方式强颜欢笑，并表现的非常顺从。
　　“岳父大人！岳母大人！我们会幸福的！谢谢你们把这么漂亮的女儿嫁给我！”
　　这样一来，金家人倒有些意外了。
　　岳父磕了磕烟袋，满意的点了点头。
　　“算你有眼光，我这个女儿生的贼漂亮，可以说是万中无一的美人儿呢，虽说嫁给你吃了点亏，但谁让都是缘分呢？我只有一个要求，对她温柔一点，她快零碎了。”
　　“当……当然了！”
　　“那快拜天地吧。”
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　一套操作下来，刘聪没有反抗，反而是一副如饥似渴的样子，这并非是演技，而是强大的求生欲。
　　他一等良民的形象让金家人放松了不少警惕，他身后的三个怪人也不去强人锁男了。
　　然后，就是喝交杯酒的环节。
　　刘聪之前做的一切，为的就是为了此刻。
　　他记得喝交杯酒要放血，还得喝掉带新娘黑血的酒。
　　他从小最怕疼了，打针都不太敢，更何况是用刀子在手上切呢，不过为了讨岳父和丈母娘欢心，说切就切，不是问题。
　　新娘那边果然是用黑色的血液混入交杯酒。
　　原本清澈的白酒被黑血污染以后，开始冒泡，还散发着一股酸爽的味道。
　　这个时候就需要阿Q的精神了。
　　刘聪：(*Φ皿Φ*)
　　——这就是恋爱的味道吗？想象着它是草莓味的就好了。
　　刘聪二话不说就喝掉了酒。
　　他当然没有吞下去，而是含在嘴里慢慢品尝。
　　那酒含在嘴里的感觉就像是一口变态辣的千年老醋一样，又辣又酸，让人的牙都软掉了。
　　当然，在嘴里也同样冒泡。
　　这酒要是真的喝下去，恐怕怕是非要穿肠破肚不可。
　　为了让大家觉得自己喝下去了，刘聪还机智的张嘴说道：“好酒！！！”
　　他用下巴兜着酒水，反正他表情原本就抽象，别说，还真的没有人怀疑，让他糊弄过去了。
　　万幸，他真的躲过了那可怕的鬼酒。
　　“那就赶紧入洞房吧！”岳父挥了挥手。
　　唢呐声锣鼓声响起，鞭炮噼里啪啦，宴席摆上，又是一副热闹喜庆的景象。
　　在这样的氛围下，刘聪的终身大事算是搞完了，被押送着走进了洞房。
　　那是何等绝望的感觉？
　　多希望这还是一场梦，不过他很清楚这是现实，人在清醒状况下是一定知道自己没做梦的。
　　所以如果你怀疑自己是否在做梦，不用怀疑，肯定是在做梦。
　　去时的路有点奇怪，又窄又像暗道，越来越不见光。
　　最后，所谓的洞房是一个斑驳不堪的货房。
　　上面的窗户什么的用生了锈的铁条封住，搞得跟监狱一样，进去怕是就出不来了，刘聪不想进去，可是无奈没有任何抵抗的能力。
　　走到铁门前，老妈子把门一打开，刘聪直接被丢了进去，他没反应过来，前列腺着陆，嘴里的鬼酒一下子吐了出来，呛得他差点窒息而亡。
　　不过还好周围没什么光，地上也是一堆黏糊糊的东西，金家的人没发现什么异常。
　　“咳咳咳……”刘聪问道：“这是什么地方？”
　　“当然是洞房啊，好好享受吧。”老妈子一边答道，一边走到刘聪身边：“站起来。”
　　“哦……”刘聪擦了擦嘴，非常费力的站了起来，腿如同杨坤踩烟头一样的鬼畜，只不过他是用两条腿一起踩烟头，看上去非常滑稽。
　　但不管怎么说，他还是站起来了。
　　站起来以后，老妈子蹲到了他的身前，拿出了一条绳子。
　　“您这是在做什么呢？”
　　“帮你绑上，看你颤抖这么厉害，绑上就不颤了。”
　　“你贴心了，不过绳子是事先准备好的吧？”
　　“是啊，每一个来的都颤。”
　　“原来如此。”
　　大妈绑好了腿和脚以后，又走到了刘聪的身后蹲下。
　　“您又是在做什么呢？”
　　“帮你把手绑好，一会方便吊起来。”
　　“我有点听不懂您在说什么啊，吊在哪里？”刘聪本能的抬起了头看向天花板，可因为灯光太暗看不太清。
　　只觉得确实有什么东西被掉在上面，抬头的时候还有什么诡异的液体掉落在脸上。
　　味道不太好，但是比那黑血酒强太多了。
　　“不用急，马上就知道了，你赶紧去坐到新娘身边，我给你们点蜡烛。”
　　“我不是被绑着呢吗？”
　　“也是，喂，那个谁，把新郎官送到床边，我帮他们点蜡烛。”
　　一个怪人抓着刘聪，把刘聪提起来，丢到了床上。
　　老妈子不一会儿就点燃了屋子里的蜡烛，其中还有两根特别大的。
　　顿时，烛光把屋子映红，刘明此时才睁大眼睛看清顶棚上吊着的东西。
　　那是无数男人的尸体，刚刚滴落的，其实就是一些新鲜的尸油。
　　“不打扰你们了。”老妈子说完，和一行人一起走出了屋子，砰的一声关紧了大铁门。
　　哒哒哒哒哒。
　　那是一路小跑离去的声音。
　　刘聪：w(ﾟДﾟ)w
　　——你们是多害怕啊！
　　很快，周围安静的只能听到刘聪自己的呼吸声。
　　新娘盖着红盖头，坐姿端庄典雅一动不动。
　　刘聪敌不动我不动，侧躺在床上如同王八。
　　状况维持了十几分钟，每一分每一秒对于刘聪来说都是煎熬，还不如给他个痛快的呢。
　　他也真的是纳闷了。
　　——你要是馋我的身子，我现在就在这里了，干嘛装深沉吓唬人？
　　——还是你想让我主动？
　　——那是不可能的！我没那么下贱！
　　——睡了睡了，爱咋咋地！
　　刘聪也没别的招，埋头就睡。
　　——
　　金家的院子外，墨离正在暗中观察。
　　“观众朋友们，你们看见了吧？这些鬼怪简直是丧尽天良，强行抢走良家妇男逼婚，毁掉他们的一生，所以男孩子一定要学会保护自己啊。”
　　旁边的小灿也不懂墨离在干啥，但是神色非常担忧。
　　“姐姐，金家人不好惹的，被抓住就惨了，我看还是回去吧，他们人多。”
　　“哼哼哼，别担心，据我的观察，这里大概有20个人左右，其中三分之二是青鬼，三分之一是秃尸，好像还夹杂着几个妖人，我觉得我一个人能搞定了，只要先干掉操作秃尸的家伙。”
　　“姐姐，你真的那么厉害吗？一个人打这么多？那岂不是神仙了吗？！”
　　“笨，硬碰硬从来就不是我的风格，哎呀你别废话，让你来不是看戏的，找到了吗？”
　　墨离仔细研究后知道，金家人经常放鞭炮，所以有一个专门储藏了很多炮仗的仓库。
　　小灿这个小淘气鬼，白天的时候偶尔会进去偷两个小炮仗玩，反正白天这里基本没人。
　　墨离把他带来就是让他给自己指一下放炮仗的地点。
　　她认定了，一定要搞一个大动作，吸引敌人的注意力，然后去洞房直接干掉金翠莲，任务完成飘逸走人，一进一出不留痕迹，或许还可以顺便给刘聪收尸，也不枉相识一场。
　　她还在直播间标题上写了：少女午夜闯鬼宅，炸鬼上西天。
　　小灿拿出了一张自己画的简陋金家地图，配合地图，他又指了指远处。
　　“那个仓库就是，仓库南边有个狗洞，有点小，但是我能挤进去，姐姐你是女孩子，应该也行吧？”
　　【不，你姐肯定不行。】
　　【我觉得这小子在开车，但是没有证据。】
　　“行了，我知道了，你回家去照顾你妈妈，等着我胜利的消息。”墨离从胸前拿出了一个三角形的黑纱布，然后带在脸上一围。
　　样子就和古代的蒙面大盗还有采花贼差不多。
　　【苍蝇是甜的：哈哈哈……笑死我了这个蠢女人！】
　　【黑暗笑笑：主播……我看你还不如在脸上写个贼字……】
　　【过于自由的男人：嗯哼，这套装扮也很好啊，我老婆又完美驾驭了一套衣服。】
　　【阿西吧：够傻吊，收藏了。】
　　【观众阿西吧送出20个朱砂符。】
　　“谢谢老板！”
　　“姐姐，我看还是……”小灿一脸担忧。
　　“别说了，我杀意已决，你快点回家照顾妈妈，在家里等我胜利的消息就好了，把地图留给我。”
　　“好吧……”
　　——
　　墨离鬼鬼祟祟的在金家大宅附近寻找机会进去。
　　张开双臂靠墙！
　　探头观察！
　　安全！
　　走！
　　墨离埋低身子，潜行进入。
　　因为有地图的帮忙，很容易就找到了藏鞭炮的仓库，也找到了小灿说的那个狗洞。
　　墨离蹲下，在狗洞周围像模像样的比划了一下。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯……我觉得我行诶。
　　墨离蹲下往里爬，果然卡住了。
　　阿影嘲笑道：“你个蠢货，自己屁股多大心里没逼数吗？！”
　　“吵什么？出去不就完了。”
　　墨离往后退，但是发现，出不来了。
　　“咋回事？不科学啊，刚刚前面明明能进去的！现在怎么前后都卡住了？”
　　【跟吞电灯泡一个原理。】
　　【这个视角很微妙啊。】
　　阿影：“哈哈哈，笑死我了，你真的是太蠢了！”
　　就在此时，一道白光出现！
　　一个瘦长的老头正拿着灯笼走过来。
　　是岳父！
　　他路过的时候听见墨离和阿影的声音，于是过来查看，正好看见了被卡住的墨离。
　　“什么人？！谁人的大屁股？！”
　　虽然看不见上半身，但岳父已经可以确定这是个女人。
　　——一定是来抢女婿的妖艳贝戋货！
　　墨离被这一嗓子吓了一跳，不停的扑腾小腿，可就是出不去。
　　“哦哦哦！可恶！”
　　【老婆，来了一个老头！好像是刚才的司机！】
　　【对对对，就是那个司机！】
　　“我靠！阿影，你在这里别动，吸引一下注意力。”
　　“你说啥？”
　　阿影正笑呢，没反应过来墨离话里的意思，咻的一下，她就趴在了地上。
　　没错，墨离用影子进了仓库，然后交换位置。
　　岳父跑了过去，丧心病狂龇牙咧嘴的对着阿影的屁股踢了好几脚，但是阿影是个影子，受到攻击以后只会像水面一样波动一下，不会受到伤害。
　　“什么东西？来人啊！有敌人！杀杀杀！”
　　岳父呼唤着，马上来了一群人，还有拿着两个铁锤的肥硕丈母娘。
　　这些人贼凶悍，对着阿影又挠又踢的，丈母娘更是抡圆了铁锤，还伤到了好几个友军的脚面子。
　　阿影头在仓库里，看不见后面发生了什么事情，只能听见怪物们各种混乱的叫声，像是卡到痰一样。
　　——这感觉，很微妙啊……
　　阿影：(°ー°〃)
　　阿影趴在地上，胳膊肘撑着地面，貌似有些怨念的看着躲在炮仗后面的墨离。
　　墨离：嘘！
　　“进去看看！”
　　岳父拿阿影没办法，只好一声令下，命令秃尸们打开仓库的门进去查看。
　　墨离早就准备好，提前开启鬼魅潜行。
　　然后拿着小火柴一划，点燃了里面的炮仗。
　　别问为什么点炮仗不会显形，剑圣买鞋子的时候也不会显形！除非放技能或者攻击。
　　所有人的注意力都被点燃的炮仗吸引过去，墨离就趁着这段时间找机会逃跑出去了。
　　岳父明显也是慌掉了，那仓库里有一吨多的炮仗，必须要去阻止才行，所以控制所有的秃尸进去扑火。
　　结果，当然是失败了。
　　一吨多的鞭炮炸上了天，整个小村镇几乎都听见了。
　　丈母娘撕心裂肺的骂声震耳欲聋，却掩盖不住鞭炮的声音。
　　墨离开心的奔跑着。
　　——哼哼哼，娘家人给你们回礼啦！喜庆的很啊！
　　——嗯，让我看看，新房在哪里。
　　墨离拿出了地图查看。
　　得手以后，就要抓紧时间去新房找金翠莲并干掉她了。

第85章 全家升天
　　夜晚，到处都是鬼怪们的低语嘶吼和怪叫，刚刚又来了一次恐怖的爆炸声。
　　小村镇几乎无人入睡，就像是在经历世界末日一样。
　　恐慌，绝望，围绕在每一个人的心头，他们只希望能早点天亮。
　　可一名叫做小灿的小男孩心中却存有希望。
　　——那个漂亮的小姐姐一定不简单，一定可以解救大家！
　　——
　　仓库这边噼里啪啦跟上战场一样，各种爆炸的声音。
　　“啊啊啊！我的腿啊！到底是什么人？去杀了她，去杀了她啊！”岳父被炸断了一条腿，疼得他快要晕过去。
　　他站不起来了，情绪非常激动，秃尸们也被炸的够呛，想要去响应主人的命令，可最后却只能在地上不停抽搐。
　　只有丈母娘彪悍异常，推开了一个带着火焰的木头，在火光和爆炸中“嗷”一嗓子站了起来。
　　她那肥硕的身躯像果冻一样有弹性，行动起来摇摇晃晃的，火在衣服上燃烧着她也不在意，直接举起两个铁锤迈着禽兽的步伐奔跑而走。
　　墨离原本只是想用鞭炮吸引所有人的注意，然后趁机去找金翠莲单挑，没想到顺便还把娘家人给炸了。
　　怪物妖人什么的一旦受到刺激，最容易突变，既然现在事已至此，那么最好速战速决。
　　那么问题来了，这么多房子哪个才是洞房呢？
　　按照小灿给的坑爹地图来看，金家大院至少有七八间大房子，小房子他记不清也没画。
　　总之，慢慢找吧。??
　　哒哒哒。
　　墨离迈着少女的小碎步一路小跑，每当遇见挂着红灯笼或者红纸对联的屋子，她都会留意一下。
　　最终，她在最喜庆的一个大房子下停住，鸟悄的走了进去。
　　然而这并不是洞房，是新郎新娘拜天地的地方。
　　这里已经不像刚刚那么热闹了，一个人都没有，只有娘家客那边剩下几个孤零零又惊悚的纸人。
　　圆桌上放满了盘子，盘子里是肉，那些肉都是已经生蛆腐烂长白毛。
　　虽然不知道那是什么肉，但墨离莫名的觉得蓝瘦。
　　“你是谁？！干嘛的？”
　　突然，一个嘶哑的声音出现。
　　一个穿的花枝招展的老妈子提着油灯跑了进来，身后还跟了4个壮汉。
　　墨离现在正好需要人来带路，干脆试试让这送上门的老妈子带路好了。
　　她拿出一把小匕首，勇敢的向前指着老妈子威胁道：“快带我去洞房，否则我扒了你们的皮！还烧了你们的家！”
　　【哇哦，超凶的！】
　　那老妈子一脸懵逼，还特地提起灯笼看了看，发现是一个蒙着面的女变态，上来就要进洞房。
　　“混蛋！哪里来的一个不要脸的小妮子？我们大小姐在洞房享用新郎呢，你还想去插足？给我抓起来烤了！正好给客人们添菜！”
　　壮汉们二话不说，双手伸向前，吐着舌头，嘿嘿嘿的就跑来抓墨离。
　　墨离：(ー`′ー)
　　——沟通失败了。
　　灵瞳下，墨离看见那老妈子是一个青鬼，壮汉是秃尸，并且青鬼的心脏散发着特殊的灵气，和秃尸身上散发的一样，所以她敢肯定，只要消灭青鬼秃尸就可以一起解决。
　　秃尸的速度不是很快，墨离随便风筝一下，把它们和老妈子拉开距离，然后开启鬼魅潜行，上去就给老妈子拍了个照片。
　　那老妈子中了招以后发出凄厉的惨叫，手里的油灯发出炙热的光芒，聚在秃尸的身上。
　　墨离一惊，只见秃尸被照射以后，身上的肉皮开始脱落，不到两秒就全秃了，只剩下血淋淋的肉。
　　它们咻的一下就站了起来，眼睛开始发出红色的光，嘴里还吐着白色的烟雾。
　　这才是秃尸的真正面貌。
　　墨离嚣张的表情立马收敛了起来。
　　她能明显的感觉到。
　　它们变强了！
　　“嗷呜！”
　　秃尸们发了疯一样的狂奔，速度之快令墨离完全没想到，她明白自己跑不掉的，因为刚刚已经用了鬼魅潜行。
　　情急之下，她放出影分身，再举起单反相机，和阿影一起攻击青鬼。
　　这双重打击立马见效，老妈子炸开，化成了一缕青烟。
　　那些秃尸顿时如同失去了灵魂一样，发光的眼睛也熄灭，扑通扑通全部倒地。
　　墨离一身冷汗，要是刚刚猜想错了，那可真的就惨了。
　　正当她要舒口气的时候，又有一个家伙来了。
　　那是丈母娘听到打斗的声音，寻着声音找到这里。
　　“噫嘿嘿嘿，快，快来做我的女婿啊！不要怕！死了就可以了啊！死了就可以了啊！哈哈哈！”丈母娘大喊着，然后挥舞锤子攻击阿影，完全没有了正常人思考的能力。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——疯了吗？老娘是女的你也要抢！
　　【隐藏任务触发：消灭丈母娘，可以获得5天赋点10钻石。】
　　——诶？有任务了诶。
　　墨离一看仇恨被阿影吸引了，心中倍觉欣慰，因为这正是机会，在丈母娘靠近阿影的时候，立马飘逸的做了几个挥舞镰刀的动作，并让阿影模仿。
　　这套连招她和阿影练了好久，已经可以实战中运用自如，并被她命名为离影之舞！
　　丈母娘肥硕的身子被影镰刀砍得七零八落，她果冻一样的肉皮哗啦啦的掉落下来。
　　她见攻击不了阿影，马上跑来攻击墨离。
　　就在她几乎就要抓到墨离的时候，墨离看准时机和阿影交换位置，再继续砍，来回两次，终于，丈母娘趴在了地上。
　　【老婆666！】
　　【大猪蹄子：天啊，老婆已经这么强了吗？】
　　【苍蝇是甜的：花里胡哨的。】
　　【已经很棒了！毕竟小姐姐是猥琐型的。】
　　【秀！果然无形的东西才是最厉害的！】
　　墨离看见弹幕爆炸，一时间也是骑虎难下，必须要把逼装完整，所以即使秃尸被砍倒了，仍然保持着姿势，冷冷道：“哼哼哼，我的影子就足够击败你了！”
　　“砰！”
　　一声可怕的巨响。
　　那是丈母娘手里的铁锤丢出去砸到墙的声音。
　　墨离看着那破碎的墙壁，吓得一身冷汗，刚刚为了装逼放松警惕，这要是打在自己身上，恐怕此时就只剩下半截身子了。
　　只见丈母娘趴在地上，用她那大手把地上的果冻收集起来然后吃掉，看样子是想用这些东西恢复肉身。
　　墨离：嗯？貌似补个刀就行了。
　　突然，微风吹落了一个纸人，丈母娘二话不说，爬过去用仅剩的一个铁锤把娘家的宴席砸飞了都。
　　墨离看到以后有点傻眼了，貌似没有那么容易。
　　她看见周围有不少蜡烛和灯笼，反正丈母娘目前动不了，不如一把火烧了得了。
　　这么想着，墨离把蜡烛丢到纸人们的身上，再把灯笼踢翻，周围顿时起火。
　　丈母娘发出痛苦的哀嚎，样子狰狞可怕，墨离赶紧逃离，跑到了后院。
　　系统提示任务完成。
　　一出来，墨离意外的发现一个女人站在那里，好像是在等她一样。
　　用灵瞳看了看以后，她发现这个女人居然是一个正常的人类，但还是非常警觉的质问道：“谁！”
　　“我不是坏人，跟我来！”女人跑了几步，然后回头挥手招呼墨离。
　　因为对方是人类，墨离的警惕性少了一些，想了想，还是跟了过去。
　　她们来到了一间不起眼的屋子。
　　屋子不大，但是整洁干净，和其他屋子那种死气沉沉的感觉不一样，像是经常有人住的感觉。
　　“坐。”女人先在一张桌子前坐下，墨离没拒绝，坐在了她的对面。
　　女人开门见山的说道：“我叫金花，金家的二女儿，刚刚你战斗的时候，我一直在看着。”
　　“什么？”墨离有些意外：“那刚刚……”
　　“你杀掉的是我娘，还有我的奶娘。”
　　“额……”
　　“我不会记恨你的，对她们而言，这是一种解脱，你很厉害，我觉得你有办法能拯救这个小镇。”
　　“到底是怎么回事？你家里人怎么……”
　　“他们自己作的，还害了小镇上的人，哎……我父亲是个赶尸人，一直研究操控尸体的能力……”
　　经过金花的简要叙述，墨离大概明白了。
　　这个家里的几个人：岳父是一个实实在在的疯子，丈母娘是一个被毒害的妖人，大女儿是一个死掉的厉鬼，老妈子是一个青鬼，手下基本都是秃尸。
　　唯一剩下的正常人就是金花了。
　　岳父是一个赶尸人，多少有点道行，有一天，有一个神秘的人给了他神秘的修炼方法，说是可以修炼成仙，为了修炼这个，他害的整个家族的人基本全死掉了。
　　现在剩下的，就是他和金花。
　　曾经的金家那是人丁兴旺，非常繁荣的。
　　突然之间全死掉，岳父一下子就疯了。
　　他疯狂的举办冥婚招纳女婿，来为自己的家族添砖加瓦，希望能够重振家族，金花是一个活人，没办法弄冥婚，于是他就用了死去的大女儿作为媒介去搞。
　　结果时间一长，就成了今天这副模样，死去的新郎都成了秃尸，而冥婚的诅咒也一直持续，无数倒霉的男人因为贪财开了红包，最后落得惨死的结果。
　　墨离：-_-||
　　——这就是所谓的一人作死，全家升天吗？
　　墨离了解了个大概以后问道：“你知道洞房在哪里吗？”
　　“知道，你是要……”
　　“帮你姐也顺便解脱了吧。”
　　金花叹了口气，点点头道：“好吧，你跟我来。”

第86章 人体刺猬
　　去的路上，墨离拿掉面纱，拨通了手机。
　　“歪，白灵，你咋还没到哦！这里老多怪物了，快来救我！”
　　“拼命赶呢，你说的这个地方有点难找啊，你最好能放把火什么的，方便我看得清楚一点。”
　　“我已经放火了啊，一个很大的院子，你尽快，一会儿万一再下雨就完了。”
　　“知道了。”
　　“娘！”墨小鱼抢着电话说道：“你怎么还不回来啊，我好担心你！”
　　“娘不会有事的，话说你怎么还不睡觉？这都几点啦！功课有没有做？”
　　“呜……嗯……我……”
　　“要诚实，不可以骗人！”
　　墨离认认真真的教导，就像是一个称职的好妈妈，交代了半天才挂断了电话。
　　金花用惊愕的眼神看着她。
　　这少女的样子绝不超过20，居然都有了一个会说话的孩子。
　　“你已经当妈妈了？”
　　“额……是啊。”
　　“太不可思议了，那孩子她爹呢？是一会儿要来帮忙的人吧？”
　　“没爹！这些不重要，快去找你姐，一会儿她再跑了。”
　　有了金花的带路，墨离很快就来到了洞房。
　　自打家里出事，金花晚上从来都是紧闭房屋不敢出门，婚礼举办的时候她自然也没有参加过，不过白天的时候，她无数次的研究过家里暗藏的秘密，其中自然包括这个神秘的房子。
　　只不过碍于有父亲的存在，进展颇微罢了。
　　但她现在很确定，这里就是新郎每次被送来的地方。
　　墨离没想到的是，这里并没有什么大红灯笼，反而可以说是整个金家大院最不喜庆的地方，像是个关押犯人的监狱。
　　整个建筑周围散发着很强的阴气和尸气，这种情况下的尸体很容易尸变变成怪物，很可能秃尸就是这里产生的。
　　“钥匙呢？”墨离问道。
　　“没有……白天的时候整个家里就只有父亲在行动，他不会让我有机会拿到钥匙的。”
　　“那有点小麻烦啊。”
　　墨离简单的查看了一下。
　　这房子看似很结实，什么钢筋铁条封的严严实实，还有一个巨大的铁门。
　　可稍微看看就明白了，那铁门看似坚不可摧，但它的锁很古老，并不牢靠。
　　“好吧，我来试试。”
　　墨离拿出了两根铁丝，这就开始开锁了。
　　不一会儿，卡的一声，门开了。
　　【挺熟练的……】
　　【666，原来你还有这技能。】
　　进去以后，是一个相当油腻的空间，踩在地上像是踩在泥巴上。
　　“哇，这什么啊？”
　　墨离皱了皱眉头，天上有什么东西在不停的掉落，感觉恶心死了，抬头一看，才发现天上被吊着无数的尸体，油油的液体就是它们身上掉下来的。
　　天知道是啥玩应儿。
　　墨离虽然有灵瞳，但是目前也分辨不出来那些尸体是不是活的，当然，尸气来源于它们是肯定的了。
　　“这……我也不知道啊。”
　　金花也是大概知道父亲的修炼方法的。
　　无非就是靠大姐吸取男人身上的精气。
　　至于具体怎么吸取，各方面细节，她就不清清楚了，反正需是要男人，亲眼见到这画面以后不仅仅是感觉害怕，更是对父亲做的伤天害理的事情深感愧疚。
　　墨离：“有雨伞吗？总不能这样进去吧？”
　　“好，我这就去拿。”金花跑去拿伞。
　　金花走了以后，墨离听到了一些奇怪的声音，貌似还挺熟悉。
　　——这是……
　　墨离伸头往最里面一看。
　　只见一个红帘的大床在哪里，一个新娘子端庄的坐着，旁边还有一个人躺在床上，此人正是刘聪。
　　没错，墨离听到的那种熟悉的声音，就是他的鼾声。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我的天？还活着呢？命真不是一般的硬！
　　没办法，既然人活着就要过去看看，万一还有救呢？总要帮一把。
　　墨离用手机照亮屋子，尽量避开那些肮脏的尸油，小心翼翼的走过去。
　　到了床边以后她才确定，刘聪真的没死，而且人好好的。
　　那新娘身上发出难闻的尸臭，让人嗤之以鼻，水泥一样粘稠的东西几乎要把嫁衣浸透了，刘聪居然能在这种情况下睡得这么香。
　　墨离：（*゜ー゜*）
　　——额……能没心没肺到这种境界，也真的算是一种本事了……
　　【用热油浇浇看吧。】
　　【啥情况，这哥们被鬼五花大绑吗？没想到这女鬼还是一个攻。】
　　【老婆，为什么他还活着啊？为什么啊！】
　　【诡异的很，你确定他没有中什么邪吗？】
　　“应该没有。”墨离也很奇怪，检查了半天说道：“大概是因为他和金翠莲之间少了一种灵魂归宿之类的契约，才让他幸免于难，没有被鬼取走身上的精气，估计那鬼也着急呢。”
　　【灵魂归宿是什么？】
　　【一种鬼生前的遗物，可能是鞋子，可能是衣服，甚至可能是记忆等等，一个人一旦拿了这个东西，就会和鬼之间有这种契约，那么相互彼此就可以碰触，如同正常人之间一样。】
　　“没错，这里的尸体能被挂的那么高，我想就是每次新娘给与了新郎某种灵魂归宿，使彼此之间产生了一种媒介，新娘享用完新郎以后，再把他送到天上挂起来，这个没心没肺的同志貌似就是因为拒绝了这种媒介，现在新娘拿他没办法了。”
　　墨离耐心的给观众解释，她没少欺负魅儿，经常把她丢来丢去，甚至还揉成团团，对此自然是非常了解。
　　魅儿是灵体，被玩来玩去的肯定没什么事，但如果反过来是人类的那一方被揉成团团，各种玩，那可就要死透了。
　　所以最关键的还是要看那一方厉害，谁能压制住谁。
　　想到这里，墨离不禁一身寒颤，万一哪天魅儿突然想报仇可怎么办？
　　不过她觉得自己想多了，魅儿一副人畜无害的样子，又那么蠢，不会的不会的。
　　“各位，我想金翠莲的灵魂归宿，大概就是这身快烂掉的尸体了，看我的！”
　　墨离说完，上去一个高鞭腿，直接踢在了新娘的红盖头上。
　　墨离这小身板其实也没啥力气，可就是这软绵绵的一角，让那新娘如同沙雕一样瞬间散架子。
　　那颗鸭蛋一样的脑袋直接被踢碎，看得出确实脆的要命。
　　除了脑袋，还有各种组织啊，碎骨头渣子啊，头盖骨尸油什么的，好多都掉在了刘聪的身上，但他仍然鼾声如雷，睡的跟死猪一样香甜。
　　墨离真的担心他打呼噜的时候不小心吃掉点什么。
　　【牛逼……】
　　【兄弟，你真的不是在装睡骗人工呼吸吗？】
　　“啊！”
　　一声尖锐的鬼叫声传来。
　　周围的烛光快速摇曳，如同挣扎的恶鬼一样。
　　金翠莲的身体被破坏，她终于忍不住出现了。
　　“她要来了！”
　　墨离拿起手机，先是对着周围的蜡烛聚焦。
　　聚焦的速度很快。
　　啪！
　　一阵青光后，钻石尘飘落，灵阵被破坏。
　　观众这才看见，那些蜡烛都是人的手指骨头。
　　“鬼点灯，哼，雕虫小技！”
　　这下子，金翠莲彻底现身，观众们也看见了。
　　那是一个又老又丑的女鬼，牙花子都向外翻了，长得非常惊悚。
　　【我擦，好丑，吓尿了。】
　　【我有点同情那些被强来的新郎了。】
　　【靠，吓老子一跳，赶紧抢个红包压压惊。】
　　灵阵被破坏，金翠莲肚子上出现一个大洞，上面有一堆小手在动。
　　墨离惊道：“鬼产子？”
　　她二话不说，马上对着她的肚子聚焦，然后攻击。
　　被净化的金翠莲表情更加怪诞，发出毁天灭地的鬼嚎，身体不停鬼畜，还吐出了黑色的东西。
　　与此同时，天上吊着的死尸突然掉下来两个，其中一个正好砸在墨离身前。
　　墨离一惊。
　　——攻击她会掉下死尸？
　　“额……咋了……”
　　这时候，刘聪终于被吵醒了。
　　起来一看这场面，他瞪大了眼珠子，又开始了阿Q精神胜利法。
　　“假的，都是假的，一定是我起床的方式不对。”
　　他一倒，又睡着了。
　　墨离上去就给了他一个大耳刮子。
　　“混蛋！给我起来！都快死了还睡？！”
　　“啊！你谁啊，为什么打我？！”
　　“我是昨天给你发信息要救你的人啊！”
　　“昨天？”刘聪心念微动：“你是探灵少女？”
　　“废话，你这杀千刀的别睡了”
　　墨离一分心，给了金翠莲喘气的机会。
　　无数的死尸噼里啪啦的掉落下来，场面简直不要太嗨皮。
　　这些死尸都是金翠莲的灵魂归宿，她很容易就可以抓起他们，她把他们放在自己的身前，这样一来，墨离的手机就攻击不到她了。
　　于是你就看见了上百个腐尸被黏在聚在一起，跟一个大球球一样，尸体的手和脚全在外面，看上去像是涨了毛的鸡蛋。
　　数不清的脑袋，数不清的手脚，数不清的叫声。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我擦，这啥玩意啊！人体刺猬？
　　【这女鬼有点东西啊。】
　　【老婆，用小相机拍死她！照片就不用发给我了！】
　　这回金翠莲也不打算使用灵体攻击了，直接用物理攻击，大不了丢出尸体再捡回来。
　　金花此时拿伞回来，听到洞房里有可怕的叫声，但还是探出脑袋看了过去，只见黑暗之中，一个巨大的怪物正在发狂。
　　她做梦都想不到，那正是她的姐姐。

第87章 尸潮
　　灵魂归宿这种东西在鬼魂之中不算是稀罕事，很多鬼都有，甚至搞出了很多人鬼情未了的美丽都市传说。
　　但同一只鬼搞出上百个灵魂归宿的情况，还真是闻所未闻的。
　　这也间接证明了有多少无辜的新郎和她喝过交杯酒，简直是惨绝人寰。
　　金翠莲现在把周围的尸体全拿起来包裹自己，这样一来，墨离手机就没办法对她聚焦，自然就不能驱散和净化。
　　洞房其实不小，可现在金翠莲快要把屋子填满了。
　　墨离看见她现在的样子想起了以前看过的一部很猎奇的电影，那电影里的怪物就和此时的她一样有创意，而且她还外加一个会旋转的特效。
　　“贝戋人！来抢我老公！我要你死！”
　　【我擦，巨恶心……】
　　【这一家子就没个正常人吗？】
　　【过于自由的男人：老婆加油！我给你打气！】
　　【观众过于自由的男人发布了一个死刑宣告，主播完成击杀金翠莲的隐藏任务，即可获得30钻石。】
　　墨离：(＃`O′)
　　——那我就不客气了！
　　接近一百个死尸组成的肉团团，就这样向墨离撞了攻了过来。
　　人体刺猬状态下的金翠莲虽然可怕，但其实远没她灵体状态下厉害，只是因为碰上了墨离这么个克星才被迫出此下策，攻击方式无非就是撞还有丢尸体，速度不快，攻击力也一般。
　　但是架不住恶心啊，架不住大啊。
　　什么长了毛的断手断脚一个个的被丢过来又拿回去，在洞房里被弄得一团糟，根本无处可躲。
　　刘聪浑身都被绑住，更是躲不开。
　　“混蛋！我新买的衣服！”
　　墨离生气了，这特别的夜行衣花了她5钻石呢。
　　墨离VS金翠莲，二人展开了激烈的搏斗。
　　而金翠莲的妹妹金花此时就在外面观战，整个人都懵掉了。
　　她至少有7年没在晚上出来过，如果不是刚刚的爆炸声她今天晚上也不会出来，谁能想到一出来就见到这么可怕的怪物。
　　——果然……我的家早就不是原来的那个家了……
　　——父亲，你到底都做了些什么啊……
　　墨离尝试了几次用手机攻击金翠莲，可无奈她被尸体挡住没办法聚焦，墨离也想过用影子去攻击，可一旦失败了，就彻底没退路了。
　　到底是用影子来攻击还是用来逃跑呢？
　　此时金翠莲步步紧逼，必须做出选择了。
　　“你保重！”墨离咻的一下就消失了。
　　不愧是她。
　　刘聪这下子可急的不行不行的了，他哭喊道：“我擦，别丢下我啊！”
　　“你起码……”
　　“把我的……”
　　“手和脚解开啊……啊……啊！！！”
　　那声音是何等的绝望。
　　墨离出来以后还能微微听到刘聪的惨叫，只能无奈的摇了摇头，她也没办法啊，不在能力范畴。
　　——估计死的老惨了。
　　“诶？你怎么？”金花侧头惊愕的看着墨离，完全没弄懂她是怎么出来的。
　　“你还愣着干嘛呢？赶紧离开门口啊！你姐疯了，要杀人啦！”
　　“什么？”金花一脸的不可置信：“你说她是我姐？”
　　“准确的说是你姐和你的姐夫们的合体形态！”
　　砰！
　　金翠莲想冲出来杀墨离，却因为身躯过于庞大，狠狠的撞到了门口，吓得金花一下子坐在了地上。
　　金翠莲气急败坏，却不敢轻易露出本体，只好不停往外丢她老公们的手和脚，正好全砸在金花的身上。
　　“啊！”
　　金花吓得嗷嗷乱叫。
　　墨离见状，赶紧把金花刚拿来的油纸伞打开挡住攻击，另一只手抓起她：“你快到一边去，我来对付她。”
　　她有些犹豫，因为那美丽的少女看上去又软又无力，一碰就倒的感觉，真的可以打败如此巨大可怕的怪物吗？
　　不过也只能信她的了。
　　“你小心！”金花连滚带爬的起来跑远。
　　墨离继续用雨伞挡住攻击。
　　——哼！还真以为自己行了是吗？等我CD好了有你好看！
　　不到十秒以后，墨离的影子已经可以重新使用了，可是却发现金翠莲已经停止攻击，拿开雨伞一看，原来是她已经跑进了屋子里面，放弃追自己。
　　这下子墨离可就乐了。
　　——既然你选择把自己关起来，那就别怪我了！
　　墨离赶快跑过去关上了大铁门，并上了锁。
　　金花在远处看着，不知道她要做什么。
　　——难道是要闷死姐姐？
　　只见墨离身上泛起了蓝色的荧光，那是她灵气涌动的表现，也代表她要出杀招了。
　　一般的情况下，墨离也就只能让阿影模仿几下她的动作，持续时间基本不超过4秒，最主要的，阿影只能在原地站着。
　　但是现在不一样了……
　　只见那少女脚下的影子冲进了洞房。
　　随后，少女突然开始做出了各种飘逸的动作，像是在跳舞，也像是在劈砍。
　　与此同时，屋子里传来怪物痛苦的声音和切割声。
　　金翠莲的外壳被砍掉了一大片，阿影也拿出拍立得，对着她拍了一下。
　　相机吐出照片，她甩了甩，然后撕掉。
　　“啊！！！”
　　金翠莲顿时口吐黑血，肚子前露出一个红色的大眼睛。
　　她这才发现，阿影并非是墨离的本体，顿时气得快要爆炸了。
　　她完全失去思考的能力，直接冲出了屋子，看见墨离正拿着相机在外面等着她呢。
　　墨离用单反对准那露出的大眼睛，聚焦结束，快门按下，对金翠莲发出了最后一击。
　　啪！
　　金翠莲一边鬼叫一边喷出超级多的黑血，最后化成一缕钻石尘，消失在了半空中。
　　【隐藏任务完成，主播获得5天赋点，钻石30颗。】
　　【死刑宣告完成，主播获得30颗钻石。】
　　墨离累的够呛，一屁股坐在了地上，不过却一脸贪财的笑容。
　　——赚了不少啊！
　　【最后的隐藏任务：消灭岳父，以及小镇里所有的秃尸。】
　　【任务奖励：两颗黄钻石，20天赋点。】
　　墨离一看这个任务，立马就惆怅了。
　　虽然是非常诱人的奖励，可是她刚刚消耗不小，身体有点发虚，这任务不知道能不能完成。
　　“金花，你爸爸在哪里？”墨离呼唤着，可却看见金花用双手捂住整张脸，虽然看不见表情，但能感觉到她非常难过。
　　墨离这才想起来，金翠莲是她姐姐啊。
　　她刚刚失去了亲娘，奶娘，姐姐，如果告诉她自己接下来还要去消灭她的父亲和金家所有人，是不是太残忍了呢？
　　【这岂不是要杀人全家嘛……】
　　【是啊，如果这个任务完成了，那主播真的是一个人杀了这个女人全家。】
　　【没办法，她家里人都是怪物，还害人，把这个小镇祸害成这样，其实也真的该死了。】
　　【说的都对，但有几个人能有大义灭亲的决心呢？】
　　墨离站起来走过去，柔声道：“找个地方休息一下吧。”
　　金花抬起头，目光坚定的说道：不用了，去找我爹吧，我要当面问个明白。”
　　“好。”
　　“要找我？我在这呢！你们……你们！！！”
　　这时候，岳父拖着被炸断的腿，从火光之中走过来了。
　　他刚刚简单治疗了一下以后，发现客厅那边着火了，就去看怎么回事，于是发现了死去的老婆，死去的仆人，现在连女儿都死掉了，心情自然不言而喻。
　　尤其是女儿金翠莲一死，他就没办法获得灵气了。
　　“爹，停手吧！别再执迷不悟了！”金花跑到岳父身边跪下，抱着他的腿哭求道。
　　岳父气的眉毛都立起来的，想踢开金花，可无奈他令一只腿断了，踢人的话自己得先摔倒。
　　“什么执迷不悟？我所做的一切都是为了金家的繁荣昌盛！是为了你啊！你居然联合外人来吃里扒外？我对你太失望了！”
　　“爹，你病了吗？这种虚假的繁荣有什么用？你睁开眼睛看看啊，你创造出来的都不是人，都是怪物啊！”
　　“混蛋！什么时候轮得到小的教训老的了？！啊！”岳父样子变得乖戾起来。
　　墨离骂道：“醒醒吧老头，说什么为了儿女，你是为了你自己！什么家族的繁荣昌盛，你无非是为了男人的精气提炼而成的固体灵气！”
　　“哦？”岳父想了想，表情逐渐变态：“是啊，我就是为了我自己又如何？原来你知道了我的神功！那你就必须得死了！现在是我大成的关键时期，灵气绝对不能断……”
　　岳父用魔鬼一样的眼神看向了金花：“你是爹的好女儿吧？那就帮帮爹啊！”
　　墨离一惊：“快离开他！”
　　岳父直接把金花抓了起来，露出了尖牙。
　　金花看着父亲丧心病狂的样子害怕急了，被抓起来的时候，狠狠的推了他一把。
　　岳父本来腿就断了，这一下又措不及防，完全没顶住，被推到了旁边火坑里。
　　奇怪的是，他没有发出叫喊，也没有挣扎的痕迹。
　　“爹？”金花还行去查看，墨离赶紧把她拉了回来。
　　不一会儿，火光之中，走出来了很多红眼睛的秃尸。
　　砰！
　　随后而来的，是飞出来的岳父。
　　没错，飞出来的。
　　他的身后居然长出了一对肉翅，扑腾扑腾，摇摇晃晃的就飞起来了。
　　他的脊椎骨也被拉的很长，肚子变得巨大。
　　宛如一只巨大的人性扑棱蛾子。
　　“给我杀了她们！我要让她们做新的新娘！”
　　他指挥着，秃尸们四面八方而来。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我靠，臭老头你搞什么鬼？你这个死变态让女儿做新娘也就算了，怎么连我也算上了？！
　　“咱们回洞房里躲一下！”
　　墨离说着，就拽着金花跑进了洞房，然后关上了大铁门。
　　很快，外面噼里啪啦的，那是无数秃尸们在挠门呢，还伴随着狗一样的叫声。
　　这声音极其渗人，让人都快像猫一样炸毛了。
　　墨离和金花赶紧找东西去堵铁门，虽然门很坚硬而且被锁上，但是岳父应该是有钥匙的。
　　这屋子里到处是腐烂的血肉，那是刚刚金翠莲留下的。
　　金花状况不是很好，但还是克服着，尽量找东西来堵门。
　　阿影不爽：“喂，那骚狐狸还没来？她是不是想篡权？”
　　“怎么可能……”墨离也很着急，但绝对不相信白灵会篡权什么的鬼话。
　　更何况，哪里有权可以篡啊？什么天空之城的女国王那都是骗她们编出来的。
　　可是阿影还在争宠道：“所以啊，关键时候只有我是有用的，我建议你回去把狐狸绑在船头让她一直拉船，她若是好好听话，一直拉船做苦力也算是有苦劳，以后你继承王位了，她可以仍不失封侯之位。”
　　“都啥时候了，别胡扯了！快来帮我搬这个桌子！”墨离气的一脚踢在阿影的屁股上。
　　“啊！”阿影捂着屁股怒道：“不要再打我屁股了，你知不知道那是很重要的部位啊！”
　　“懒得理你。”
　　阿影的力气和墨离一毛一样，甚至还要稍微弱一些。
　　所以这三个女孩子的力气其实搬不动啥，最多也就一些椅子。
　　最重的柜子和石桌子，是她们三个人也无法办起来的。
　　此时此刻，若是有个男人就好了。
　　“啊！”金花突然尖叫。
　　墨离奇道：“怎么了？”
　　“这……这里怎么还有个人啊！”
　　“人？”墨离跑过去，看见刘聪在睡觉。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我靠……
　　【还没死？】
　　【还睡呢？】
　　【还做梦呢？】
　　墨离拿出战术小刀，解开了刘聪身上的绳子，然后用刀尖轻轻的扎了一下他的屁股。
　　“诶呦！我的屁股！”刘聪这下是彻底醒了，他表情怪异的看着那个捅了自己屁股的美丽少女。
　　“那是很重要的部位啊……你干什么？”
　　阿影：“就是呢！”
　　墨离骂道：“混蛋，都什么时候了？外面的尸潮都要拆家了，七日杀玩过没有？赶紧给老娘去搬东西，这里就你一个爷们！！！”
　　“什么？”
　　刘聪早就听见不安的声音，但没想到居然是什么尸潮，吓得有点不知所措。
　　“这……这……”刘聪怕的瑟瑟发抖。
　　“这毛啊！”墨离拿出小刀威胁道：“我是杀人狂魔！再不听话我让你和他们一样！”
　　墨离一指地上无数的死尸，刘聪立马站了起来。
　　“别吵吵，我去还不行吗！”

第88章 晶晶！
　　还好洞房算是比较坚硬的，有的地方还订上了钢板铁板，尸潮一时半会儿还进不来。
　　不过秃尸都是长了尖牙和利爪的，如此丧心病狂的攻击，这里被攻陷也是迟早的事情。
　　撕咬声，抓挠声，从四面八方传来，那感觉就像是怪物离自己近在咫尺。
　　墨离直播间里的观众都觉得是一种煎熬，更别说里面的人了。
　　刘聪脑子一片空白，只是机械式的听从墨离的命令，搬石桌子还有柜子去堵门。
　　他对这两天发生的事情表示非常迷茫。
　　一觉醒来，被女鬼骑在身上；一觉醒来，突然出现在梦中里的地方被人逼着结婚；一觉醒来，碰见了一个人体刺猬；再一觉起来；一个超凶的少女用刀子扎他屁股要他抵抗尸潮。
　　每次睡着都是希望一切都过去，可是每次醒来都有意想不到的惊喜带给他。
　　——我想回家……还是家好啊……
　　三个人加一个影子用了三分钟左右，搬来的各种东西把大门堵的死死的，可是这也下去就不是个办法啊。
　　危难之际，墨离双手环抱，居然一脸无所谓的玩着手机。
　　刘聪捂着屁股哭唧唧的问道：“你咋还有心情玩手机？”
　　“孩子不睡觉，我哄一下。”
　　金花瞪大了眼睛奇道：“你就一点也不害怕吗？”
　　“还行，我保命技能比较多，一会儿秃尸们冲进来我就用影子穿墙，然后隐身逃跑就完事了。”
　　刘聪奇道：“那我们怎么办？”
　　“不知道啊……我真的无能为力，我一个人对付不了那么多的敌人，毕竟，我也只是一个弱女子啊。”
　　“阿姨压！”
　　墨离的手机响了起来。
　　“歪，白灵，你们还没到吗？”
　　“找呢，有点迷路了别急，话说你那边怎么那么吵？”
　　“啊，有很多秃尸在挠房子，我不是给你买了一张世界地图吗？”
　　……
　　刘明看傻了，那个少女居然还跟别人打起了手机，而且对话内容相当的日常系，丝毫感觉不到她的紧张。
　　砰砰砰！
　　大门时不时发出剧烈的响声，那些阻挡的障碍物都颤抖，任谁都会担心突然倒塌，然后成千上万的尸潮冲过来把他按倒，吃他的肉，喝他的血。
　　脑内小剧场相当惊悚，刘明终于崩溃，“污啊”的一声，狗急跳墙的钻到了双人床的底下来躲避。
　　他能有什么办法？也就只能希望不被发现了！
　　可是他没想到，刚一进去，自己就直接滚了下去。
　　“啊！”
　　声音渐渐走远。
　　墨离和金花见状，都跑到了床边蹲下查看。
　　掀开床单，居然有一个密道。
　　墨离用手机往里面照，虽然看不太清，但是这密道貌似也不是很深的样子。
　　“喂，那个谁，咋地啦你？还活着吗？”
　　“救……救命啊！这里好黑！我怕！”
　　金花惊道：“我一直知道父亲有一个秘密修炼地点，但是从来没有找到过，难道是这里？”
　　“修炼地点？”
　　“是啊，听说还存放了很多不义之财。”
　　“哦？那确实太罪恶了，嗯……值得一探！”墨离说着，举起手机走了下去。
　　【我擦，超级败家的女儿啊……】
　　【你这是引狼入室啊！】
　　【苍蝇是甜的：这个贪财的蠢女人！太过分了！】
　　【全给你搜刮了信不！】
　　就如同墨离感觉的那样，隧道不长，也就二十几个台阶，密室也不算大，也就60平米左右。
　　但是里面，却放了很多黄金和宝贝。
　　“哇哦！”墨离少女祈祷状，然后马上拿出火柴点燃了旁边的几盏油灯，密室里顿时变得金光灿灿的。
　　金花也看傻了，她没想到自己居然还是个富二代，可是转念一想父亲那丧心病狂的样子，这些钱的来路八成是充满了罪恶。
　　——难道是薅羊毛得来的？
　　“我的天啊……”
　　刘聪也逐渐露出了贪婪的表情，他捂着屁股看宝贝，身处于困境之中的那种恐惧一时被冲淡了不少。
　　“原来他们这些混蛋有这么多的钱，难怪一个红包就能发出去10万块，这里的宝贝少说也得值个一千来万吧？或许更多！”
　　其实刘聪想多了，新郎和新娘洞房花烛夜的时候，新娘会用幻术控制新郎把钱要回来，不只10万的嫁妆，还有新郎存款里的所有积蓄。
　　根本就是空手套白狼。
　　还真的想拿了钱还娶了人家的女儿？
　　做梦。
　　墨离看着这么多的宝贝却哭了，因为她四次元背包那点地方根本装不下。
　　人世间最痛苦的事情莫过于此，那就是百万金银就在面前，可惜你扛不动。
　　——以后要升级背包了！天啊，还有钻石呢！
　　——那就挑值钱的拿好了。
　　墨离看见了一口棺材，貌似是乌金材质的，如果是真的，那它本身就相当值钱了，虽然拿不走，但是里面应该放着什么大宝贝。
　　“去，打开它。”墨离指着棺材，对着刘聪说道。
　　“我？”刘聪一脸疑惑。
　　“当然，快！”
　　“好吧……”
　　刘聪小心的走过去。
　　咕隆隆！
　　突然，棺材居然微微动了一下。
　　吓得刘聪差点没跳起来，马上躲在了墨离的背后。
　　“哇啊！有僵尸啊！这么多金银珠宝有个毛用？又拿不走！呜……”
　　“僵尸个屁！”
　　里面绝对不会是什么僵尸之类的东西，怪物和厉鬼的戾气都很重，墨离很容易就可以感觉出来。
　　至于为什么刚才动了，墨离也说不清楚。
　　“你赶紧给我去把棺材板掀起来！里面不会有怪物的！”墨离一只手举起战术小刀，另一只手用手机的灯管从下往上照自己的脸，面目狰狞的威胁刘聪。
　　【苍蝇是甜的：呵，就连你也敢欺负个人了！弱受！】
　　【大猪蹄子：是啊，明明平时被女朋友们欺负的弱受，现在突然强势起来了。】
　　【别这么说小姐姐！】
　　“胡说！最多五五开！我什么时候被她们欺负了？！”墨离辩解道。
　　“什么？”
　　刘聪一愣，以为墨离在和自己说话。
　　“没和你说话，快去！”
　　“哦……”
　　刘聪放弃把手从屁股上拿下来，然后浑身发抖的靠近棺材，再用全身的力气去推棺材板。
　　“啊！”
　　一声大喝，棺材被推开。
　　里面，原来是一具白骨骷髅。
　　“啊！有鬼啊！”
　　刘聪立马跑开。
　　墨离走过去看了看，那白骨非常漂亮，而且非常完整，骨头没有任何一点点遐思，骨骼之间有完美的衔接，包括那一口小白牙。
　　如此完美的骷髅，墨离怀疑可能是成了精的，可用灵瞳仔细查看了一下许久，却无法在这个骷髅的身上找到任何灵气的存在。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯……怎么看都是普通的骷髅啊，那它为什么会在这里，还放在如此价值连城的棺材里呢？
　　——怪哉。
　　“那个，女侠，你能看懂这些吗？”
　　金花手里拿着一个薄薄的本子。
　　“叫我探灵少女就行了。”
　　墨离走过去拿过了那个本子，随便翻了翻，就知道这是一本记录邪灵术的书籍。
　　此书讲述的是如何通过禁术手段获得灵气，大概意思就是男人一旦被吓得六神无主以后，女鬼就可以趁热吸出精气，修炼者再拿走精气吃掉，化成灵气为己用。
　　这么看的话，冥婚确实是最好的选择了。
　　细节的地方不说，大体和墨离一开始想基本的一样。
　　但是有一点需要注意，精气这种东西一般是灵体吸收以后才可以转化成灵气，道行一般的人是消化不了，也就无法吸收。
　　那金家之主无非就是个小有所成的赶尸人，绝对没有这么厉害的道行。
　　除非……
　　有什么强大的东西事先帮他把灵气消化好，他在那个东西没有将消化好的灵气吸收之前，抢先一步吸收。
　　墨离看向了那个骷髅。
　　——难道是这玩应？
　　——可是它身上一点灵气都没有啊，真的可以消化灵气？
　　“你们家的人也太变态了吧？我一个正经男人就被你们这么抢过来，现在怎么办？你说啊！”
　　“我……我也不知道啊，对不起……我也是受害者……”
　　刘聪正和金花吵吵呢，墨离却从身前拿出了一粒亮晶晶的东西丢到了骷髅身上。
　　阿影：“喂！你干嘛？！”
　　她从墨离的脚底出来，想要用嘴接住固体灵气，可却被墨离抓住。
　　固体灵气发出清脆的一声bing！掉落在了骷髅的身上。
　　然后……发生了神奇的事情。
　　一般人需要几个小时消化掉的固体灵气，居然一下子扩散开了。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——哇，真的消化掉了，还被吸收了呢！
　　消化固体灵气可比消化精气容易多了。
　　那骷髅利用灵气重塑肉身，一下子变得血呼啦的，看上去有点恐怖。
　　【我的天，这是血尸吗？】
　　【大猪蹄子：老婆，你做了什么啊？！】
　　【赶紧揍它！】
　　“别吵。”
　　墨离非常确定这不是血尸一类的怪物，而且从现在的反应来看，是一个白骨精没跑了。
　　要知道，魔和妖都是很容易沟通的。
　　墨离的打算是试着和这个家伙沟通一下，既然它这么强大，如果它肯帮忙，那这里有这么多宝贝就有希望了啊。
　　——哦对了，还有系统任务里那两颗黄钻石！
　　血尸一样的东西在棺材里抽搐了几下，浑身还冒起了热气，内脏眼睛什么的都有点形状了，可还是起不来。
　　墨离想了想，又拿了两颗固体灵气丢了过去。
　　“喂！！！”阿影急的眼珠子都快跟着一起飞过去了，可是墨离抓着她的一条腿，根本动不了。
　　“别闹，听话啊。”
　　固体灵气与骷髅碰触，瞬间就变成了人形。
　　这是一个女性白骨精，非常的漂亮，身材超级火辣，墨离流着鼻血，满意的点了点头。
　　——不错，有料，不枉我成全她。
　　——可是……
　　墨离反应特别快，马上关掉了直播。
　　“啊，这是哪儿啊？”白骨精支起了身子，一脸傻甜白式的憨笑，双手放在身前。
　　墨离挡住，然后一巴掌呼在了刘聪的脸上。
　　“不许看！”
　　刘聪委屈的捂着脸，完全不知道发生了什么事。
　　不过他现在只能一只手捂住脸，一只手捂住屁股了。
　　“啊……是你……一定是你！”白骨精从棺材里爬了出来，抱住墨离的大腿一点点往上爬：“就是这个味道，是你救了我！不过你咋这么脏呢，快去洗洗再让我闻。”
　　“胡说八道什么呢？！”墨离十分无语，她此刻觉得自己可能是救了一个傻子，她从四次元背包里拿出刚刚湿掉的衣服。
　　“你先给我穿上衣服再说。”
　　“好！”
　　白骨精开始穿衣服，可是墨离的衣服她居然穿起来有些费劲，尤其是上衣，根本就不行，不过她还是努力穿，导致最后衣服都破了。
　　墨离不敢相信，要知道，她也是相当有料的。
　　白骨精摇了摇身子，难为情道：“坏掉了。”
　　“额……这样，你先别化成人形，用原形跟我说话。”
　　“啥是原形啊？”白骨精眨了眨眼睛，一脸天真的问墨离。
　　“靠，你是不是在装傻？！妖怪都是有三种状态的，你现在是人形，我让你化成原来的样子，现在成何体统！”
　　“诶……”白骨精想了想，然后身体开始发生变化了。
　　她变成了一只骷髅，不过和刚才不太一样。
　　骷髅的心脏处有一颗蓝色的内丹，内丹扑通扑通的跳动，连接了无数条蓝色的线，蓝色的线扩散到身体各个角落，像是人体的血管一样。
　　她的嘴里还时不时的吐出蓝色的烟雾。
　　“是这样吗？”她问墨离。
　　“对。”墨离打开了直播间。
　　【靠！什么情况？关键地方给掐了！】
　　【是啊！】
　　“咳。”墨离解释道：“这是一只白骨精，妖类的，刚刚的画面太不和谐，我让她化成原形了，方便直播。”
　　【取关！】
　　【狡猾的主播！】
　　【就是，你明明是想自己享用！】
　　墨离不理会暴躁的观众们，去问那白骨精：“你为什么会在这里？叫什么名字？”
　　“诶？”小骷髅虽然做不出表情，可是歪头的样子还是很呆萌：“我不记得了……也不知道为啥会在这里……我是妖吗？天啊，好可怕！”
　　墨离一脸懵逼。
　　——靠，是个天然呆？
　　——也好，天然呆好忽悠。
　　——就叫……晶晶吧！

第八十九章 有你们在真好
　　“咳。”墨离说道：“既然你不记得自己的名字，那我给你一个，以后你就叫白晶晶吧。”
　　“好！”白晶晶天真的歪着脑袋，应该是一个很呆萌的样子才对，但是现在看上去有些惊悚：“我叫白晶晶！那你呢，你叫什么啊？”
　　“我叫墨离，今年17岁，最喜欢做的事情是欺负女孩子！”
　　“原来是离儿啊！”白晶晶又过去抱住了墨离，开心的不停的用头骨去蹭。
　　吃掉了墨离产的固体灵体，她深刻的记住了墨离的味道，很刻骨铭心呢。
　　墨离看着眼前吐烟的骷髅头，感觉像是被电了一样，身体变得僵硬起来。
　　——这感觉，有点微妙啊……
　　【胡闹！】
　　【还晶晶？！】
　　【主播居然和白骨精谈恋爱，还叫白骨精叫晶晶！】
　　【就是，白骨精还叫主播叫离儿！】
　　【有意思吗？！】
　　【大猪蹄子：嘿嘿嘿，挺好的，只要不和男的谈就好！】
　　【你们还笑，我是笑不出来。】
　　【过于自由的男人送出了一个大尸潮，附言：嫁妆。】
　　“哇！谢谢！谢谢！爱你么么哒！我和晶晶会幸福的！”
　　墨离又在眼角摆了一个V字手，简直能迷死人。
　　这就是高魅力的好处，虽然对战斗没什么太大的帮助，但是促进消费的能力可是杠杠的。
　　【真是豪无人性啊……】
　　【苍蝇是甜的：确实会幸福，弱受与强攻，很配嘛。】
　　金花在旁边目瞪口呆的看了半天，这既视感也太奇怪了吧？她表情快要崩掉了。
　　“那个……探灵少女妹纸，你是在和一只骷髅说话？我们不是应该跪下来求她别伤害咱们吗？”
　　“别瞎说，她是个好孩子呢，多可爱啊。”
　　阿影也看不下去急道：“喂喂喂……你想清楚啊！狐狸、小女鬼、熊孩子，现在又要加个骨头！”
　　墨离一脸不以为意：“有什么关系？家里还有好几个空房间。”
　　“这是房间的问题嘛！是……”阿影想说固体灵气的事情，但是又怕让白晶晶知道以后惦记，只好一改口，疯狂的比划道：“是柰子的问题啊！你有那么多吗？”
　　“诶？”白晶晶一脸天真的摸了摸头盖骨：“辣是什么啊？”
　　别看阿影现在能力被封印了好多，但也是个识货的恶魔。
　　她能看得出来，白晶晶绝非凡人之骨，生前搞不好还是个厉害的神仙什么的呢，先不说危不危险，带着一起成了伙伴，定是要被她抢走很多灵气，而且还装的一脸天真，绝对是个碧池！
　　“阿影，你怎么这么任性。”墨离把脸凑到阿影的耳边，窃窃私语：“你以为我是谗她的身子？不，你看她体格这么好，以后拉船的人不就有了吗？笨。”
　　阿影：(ー`´ー)
　　——好像有点道理啊……
　　——卑鄙的人类，果然是另有所图！
　　——嗯……不过……拉船确实是好啊，而且目前看来，虽然我已经征服了这个人类，但是狐狸却掌握了笨笨鱼和女鬼，我有点太孤立无援了。
　　——不如以后和这个骨头搞好关系，用她来打压一下狐狸嚣张的气焰，狐狸失宠以后，我再巩固一下自己的地位，那也是极好的。
　　——哼哼哼。
　　阿影心思缜密的算计着，慢慢觉得带上白晶晶貌似也不是什么坏事，表情逐渐变态。
　　“我说……你们怎么跟过家家一样，上面的房子好像要塌了，就一点也不着急吗？”刘聪捂着脸和屁股，一脸生无可恋的说道。
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　从声音声来判断，貌似挡着大门的障碍物掉了不少，可能已经有一些秃尸进来了。
　　墨离当然明白怎么回事，所以一边往背包里放金条一边说道：“晶晶，外面有好多秃尸，你有办法阻止它们吗？”
　　“秃尸？是怪物吗？”
　　“对，被一个赶尸人操控的怪物，好多呢，我不是战士，实在是对付不了那么多，上面的房子要塌了，群尸过来我就惨了……”
　　“什么？居然敢伤害我的离儿？！不可饶恕啊！”
　　白晶晶心脏处的内丹发出更耀眼的蓝色光芒，浑身灵气开始涌动，变得越来越大。
　　“喂……”墨离明白她在妖化，这样下去岂不是要把密室顶开？想阻止，却已经来不及了。
　　——我靠，不只会砸死我，还会砸坏这么多宝贝啊！
　　——你先跟我商量一下再妖化不行吗？太自作主张了晶晶！
　　砰！
　　白晶晶的后背撞到了密室房顶，发出剧烈的声响，地面也摇晃，像是要裂开一样。
　　先是各种小石头掉下来，再然后大石头也开始掉落。
　　密室完全挡不住白晶晶生长的力量，直接就被顶开，哗啦啦的开始倒塌。
　　不过白晶晶事先用双手抓住了墨离，巨大的手形成了一个保护层，以此来保护她不被伤害。
　　墨离明白她的用意，就淡定的在漆黑之中等待光明的到来。
　　不过……
　　——刘聪和金花，这回是死定了。
　　没办法，白晶晶妖化的太突然呢，现在说让她去照顾一下这两个苦逼的路人也没用了。
　　只能说，都是时辰的错。
　　——
　　此时是早上4点03分。
　　太虚神游已经开到了小村镇的上方。
　　金家大院泛起了红光，在漆黑的夜色下格外显眼，那是墨离放的两把火。
　　“白灵姐姐！你看！是那里吧！”墨小鱼激动的指着那里。
　　“应该就是了，话说你怎么还不去睡觉？一会儿你娘回来非得打你屁股。”
　　“怎么会……娘最温柔了，不会打我屁股的。”
　　魅儿也在一旁观看。
　　她此时在其他人眼里，是一套行走的半透明女仆装，虽然有点惊悚，不过总算能知道她在哪里了。
　　白灵说道：“魅儿，你带着孩子去睡觉吧，我马上过去看看怎么回事。”
　　然而魅儿头上的发卡却摇了摇。
　　白灵知道，她放心不下墨离，估计墨小鱼见不到墨离回来也是没办法安心入睡的。
　　“好吧，一会儿都别乱跑，尤其是你。”
　　“我最听话了！”墨小鱼拍了拍小尾巴，一脸认真的说道。
　　等到白灵靠近以后，突然看见一个超级大的骷髅从土里钻出来。
　　那骷髅头此时至少得有10米，而且下半身还藏在地底，搞不好出来以后得有30米以上的身高。
　　两个原本空洞的眼眶被两颗恒星般的蓝色能量球填满，远处看过去就如同日月之辉一样。
　　样子威严壮丽，却又令人畏惧害怕。
　　“白灵姐姐！那是什么啊？好大……”墨小鱼声音有些发抖。
　　“是妖化以后的妖精，不过我从来没有见过这么大的啊。”白灵看见白晶晶心脏处的内丹，立马知道对方是妖类。
　　她急忙从船头跳回来，妖化成了一只白色的三尾狐妖。
　　“魅儿，照顾好孩子，别让她乱跑，我得下去看看了。”
　　白灵说完，开始降低太虚神游的高度，准备跳下去帮忙。
　　她心里其实非常不安，心都快凉了。
　　如果墨离遭遇这么可怕的妖精，怕是要凶多吉少，她只是不愿意在墨小鱼和魅儿面前表现的太明显。
　　“我擦！”天上飞着的岳父看见白晶晶，一下子懵逼了。
　　那可是师父的大宝贝，如果出了意外，那他吃不了兜着走。
　　——这……这难道是……不可能啊！这……师父！你快来帮忙啊！这这这！！！
　　此时，小村镇里胆子大的人，有一些已经走了出来。
　　爆炸，火灾，现在再加上一个超级大的骷髅怪，谁还能在家里淡定得了？
　　人们望向远方，心中情绪复杂。
　　“咱们是不是得逃跑了？”
　　“快走吧，这地方真的没法待着了！”
　　“哎……”
　　“终于还是这样的结局吗？”
　　有的人已经开始收拾行囊，组织妻儿老小了。
　　“大家别急！”阿灿这个时候出来解释道：“有一个很漂亮又很有本事的小姐姐，在帮咱们呢！”
　　“阿灿！”一个年迈的老者拄着拐杖，晃晃悠悠的走过来问道：“到底是怎么回事？你说谁在帮咱们？”
　　“就是一个很漂亮的小姐姐啊……哦对了，她自称探灵少女，我想她现在一定是在和坏人们战斗呢，对，就是金家那些坏人！”
　　“哎呀！”老者浑身颤抖道：“这不是胡闹吗？就是因为她搞了这么大的事情，现在要受不住了，这可如何是好？小镇里的人要被她害死了！”
　　“王四叔，咱们这些年被金家害的还不够惨吗？为什么你要帮着坏人说话？”阿灿一腔热血，非常的不服气。
　　“阿灿啊……”一个大娘走过来说道：“话是这么说，可是咱们普通人如何和妖魔鬼怪斗？无非就是忍辱求生罢了……现在这么搞，大家恐怕恐怕要一起搭上性命了。”
　　“你们看！那是什么？”
　　一个人一指，大家顺着他的手指抬头看，发现了天上的太虚神游。
　　那是白灵下船的时候，太虚神游不得不显形的缘故。
　　“哦！”
　　人群中发出惊讶的声音，有更多的人走出屋子观看了。
　　难道，真的有一个英雄出现了吗？
　　——
　　砰！
　　白晶晶一只手拿着墨离，一只手撑着地面往上爬。
　　那些秃尸冲过来咬她，可那骨头周围有灵气保护，比金刚石还硬，它们的利爪和尖牙只有稀碎的份儿。
　　白晶晶的弱点很明显在心脏周围，可是她站起来将近30米高，秃尸根本不可能碰得到。
　　那些秃尸犹如一群扑火的飞蛾，被白晶晶一跺脚就能把它们震飞。
　　“晶晶！只要能消灭天上飞的那个妖人，下面的尸潮就会一起死掉！”墨离大声的喊道。
　　白晶晶听到以后，一只手去抓岳父。
　　白晶晶是个肉装战士，防高血厚，但是攻速太慢了，岳父很容易就扑腾翅膀飞走了。
　　这时白灵也赶了过来，看见白晶晶手中的墨离，一下子暴走了，拼了命的冲过去要就墨离。
　　她身法迅捷，速度飞快，一边试着爬上白晶晶的身上，一边大喊道：“放开她！”
　　“诶，白灵！她是队友，天上飞的那个才是敌人！！！”墨离双手挥了挥手，表示自己没事。
　　白灵仔细一看，那骷髅确实是在保护墨离不被下面的尸潮伤害，再一回头看见天上的岳父，立马明白了。
　　她涌动全身的灵气汇集在嘴里，然后一股强烈的蓝色狐火喷了上去。
　　这下攻击可相当要命，吓得岳父差点没扑腾好翅膀掉下来。
　　白晶晶见状说道：“离儿，捂住耳朵。”
　　墨离没想太多，直接照做。
　　“吼！！！”
　　白晶晶身子向前，脖子向前，张嘴大，对着岳父大吼了一声。
　　声音毁天灭地，甚至连一些不可靠的屋子都被震塌了。
　　岳父脑子嗡嗡的，一下子被震蒙了。
　　白灵看准时机，又是一发狐火。
　　岳父用脸接大招，直接撞在了这可怕的狐火身上。
　　“啊！”
　　岳父的叫声被火焰冲散，他扑扑腾腾的就掉在了地上。
　　“害人的东西！晶晶，消灭它！”
　　墨离一声令下，白晶晶抬起腿，一个降维打击，岳父当场毙命。
　　周围的秃尸哗啦啦的一片，全部倒在地上。
　　【隐藏任务全部完成，主播获得黄钻石2颗，天赋点20点。】
　　【主线任务结算：主播获得30颗钻石，5天赋点。】
　　【主播升级，所有基础属性增加5点，获得钻石200颗。】
　　墨离：︿($︶$)︿
　　——发财啦发财啦！
　　所有属性增加5点只是经验意义上的，魅力和感知这两个主天赋等级太高，并没有因此增加，智力长了1点，体力直接上升5点。
　　到此，小村镇的毒瘤被拔除了。
　　白晶晶无法维持太久的妖化状态，耗费灵体太多，一下子变成了一只小骷髅，连心脏处的内丹都变得黯淡了很多。
　　墨离也因此从天上掉了下来。
　　白灵见状，赶快去接住她。
　　落地以后，白灵也因为耗费灵气太多，变成了一只可爱的小狐狸。
　　“有你们在，真好啊。”墨离抱起了小狐狸，又摸了摸白晶晶的头盖骨，一脸的幸福。
　　阿影：哼，全靠卖萌获得恩宠，鄙视！
　　阿影不爽的拿出镜子自己孤独的臭美起来。
　　【好感人啊……】
　　【要幸福！】
　　此时天降大雨，金家大院的火，渐渐被熄灭了。
　　看样子是时候凯旋了，可是暗处的一个黑影，正死死的盯着墨离呢。

第90章 幸运女神
　　“哦吼！英姿飒爽的探灵少女带着她的女朋友们，再一次战胜了邪恶的大魔王！为世界带来了希望！”墨离中二病又犯了，坐在地上左手小狐狸，右手小骷髅，一脸得意笑着，就像个孩子一样。
　　上船以后，就可以带妹浪起来，从此遨游于天地之间，要多潇洒有多潇洒。
　　看得出，她确实很开心。
　　——嘿嘿嘿，又有一个漂亮妹子啦！不只多个人伺候我，还多了更多的娱乐节目！
　　当然了，墨离也有一点点小小的难过，因为从现在开始，她已经不是船上胸最大的了。
　　【老婆说得好！】
　　【黑暗笑笑：小姐姐太可爱啦！我都要被掰弯啦！】
　　【我也是诶……这女人该死的甜美啊，我也有点想变成魔物娘去和她搞姬了。】
　　【苍蝇是甜的：只是蠢过头了而已。】
　　【过于自由的男人：恭喜我的老婆和她的老婆们又一次胜利！】
　　“哦吼！谢谢大家的支持。”
　　墨离和观众简单互动了一下，也借这个机会控制太虚神游过来。
　　现在的白灵和白晶晶都很虚弱，需要赶紧回去休息。
　　不过系统操作台控制的太虚神游，速度要比平时更慢就是了，所以要等一会儿。
　　“那是什么啊？”在墨离怀里的白晶晶看着天上走过来的太虚神游，天真的问道。
　　“那是咱们的家，以后就和我生活在一起吧。”
　　“太好啦~”
　　墨离和白晶晶一起站起来，白灵趴在在墨离的肩膀，她们一起等待太虚神游过来。
　　三个人有说有笑，白晶晶还觉得白灵很可爱，去抚摸她逗她玩。
　　白灵貌似对白晶晶也不排斥，各种卖萌。
　　存在感极弱的阿影回到墨离的脚下，非常的生气！
　　氛围很温馨，可是墨离却逐渐警觉的起来。
　　她感觉到，有未知的危险在慢慢靠近。
　　呼！
　　是两团互相缠绕的黑烟正在袭来！
　　此时的白灵和白晶晶都没有什么战斗力了，这一次，是墨离挡在了她们的身前。
　　啪啪啪！
　　墨离用手机驱散邪术，那两团黑烟顿时被化解。
　　不过另一股熟悉的黑烟马上飘了出来。
　　烟雾之中是一个黑色的影子。
　　墨离记得这个人是叫……妖鬼道？
　　“呵呵呵……小姑娘……又见面了啊……”
　　还是那浑厚的声音，不过听上去咬牙切齿的，对方貌似非常不爽。
　　上一次烛巨人和烛女的事情还历历在目，不过墨离不打算在气势上输，她挺起胸膛，眼神凌厉的直视对方。
　　“干嘛攻击我们？原来，这里的一切又是你这老妖怪搞的鬼！”
　　墨离想起来岳父是有个师傅的，还有上次那个什么小亮也有个师傅，仔细想想，两者确实有异曲同工之处。
　　灵车，鬼嫁，每个恐怖都市传说的背后都是这个人一手策划的，里面的邪术和鬼怪只是工具罢了。
　　为的，大概就是所谓的灵气吧。
　　“又？”妖鬼道一愣，但很快想了起来，狞笑道：“原来是上次和那臭老道在一起的那个小女孩，我都没怎么注意过你，你居然给我捅了这么大一个篓子出来。”
　　白晶晶傻fufu道：“你也太奇怪了吧？离儿这么漂亮，你居然都没注意到她。”
　　“哼，本神对女人不感兴趣。”
　　观众and三个妹子：哦！(ー`´ー)
　　妖鬼道一愣，解释道：“那啥，我对男人也不感兴趣。”
　　【我懂了，貌似又是一个死太监……】
　　【上次那个又老又丑的胖老头也说没有后代，怎么这些邪门歪道的都是这个属性？】
　　【或许这就是强者吧。】
　　“少废话。”妖鬼道怒吼道：“我不管你要做什么，也不追究我徒弟的死，我只要你把那白骨还给我，我就饶你一命！”
　　墨离这才明白，原来这家伙是冲着白晶晶来的，那是绝对不行的。
　　“开什么玩笑？不给！”
　　妖鬼道气的破音大骂道：“混蛋！那白骨骷髅本来就是我的宝贝，被你这厮用什么邪门歪道的东西唤醒了以后你就要抢走？这是人干的事吗？！”
　　“屁！晶晶是她自己的，什么时候是你的了？你只不过是在利用她做坏事，卑鄙无耻的老妖怪！”
　　白晶晶在旁边附和着：“我是离儿的！才不是老妖怪的！”
　　“看！你还有什么话说？”墨离掐腰抬下巴，气势汹汹，理直气壮。
　　白晶晶也学着墨离的样子，掐着椎骨，抬起了脑壳，理直气壮。
　　妖鬼道一下子蒙了，他莫名的觉得这两个人的智商突然一下子就没了，根本讲不了道理，还试图把他与她们拉成同样的智商，再用熟练的技巧打败他……
　　妖鬼道收敛了一些语气，恐吓道：“呵，你可知这是谁的骨骸？你放她出来，不只是在害你自己，她会给整个世界带来恐慌的知道吗？！”
　　“哈？”墨离笑道：“你当我白痴啊？打架就打架，废话半天，你是不是怕我不敢打啊？！”
　　啪！
　　妖鬼道仿佛被雷劈了一般，那是被揭穿时的难堪和愤怒。
　　没错，墨离早就看出来对方的属性被她相克了，所以才有恃无恐。
　　别忘了，她可是有看破这个能力的。
　　而自打妖鬼道的攻击被墨离驱散，他就明白，这个小女孩拥有一种超强的驱散净化能力，那正是他最害怕的。
　　如果硬来，搞不好还真的讨不到好果汁吃。
　　按理来说，嘴炮进行到这种地步，就可以找个理由开溜了，可他没有这么做。
　　因为白晶晶是妖鬼道非常重要的修炼工具，价值极高，烛女和她根本没得比。
　　如果要他放弃白晶晶，那简直比吃他的肉，喝他的血，扒他的皮，抽他的筋，杂碎他的骨头还难受。
　　于是他咬着牙强行装逼道：“哈哈哈！天真的臭丫头，年轻人真是狂妄自大的很啊，我要让你明白什么叫做残忍！”
　　妖鬼道身上的黑烟突然开始扩张，速度之快令人瞠目结舌，它们直冲云霄，在天和地两处弥漫。
　　远处看，就像是一坨黑色的巨大蘑菇云。
　　原本在远处看戏的居民们，此时看见黑烟过来了，一下子就惊慌的开始四处逃窜，小村镇陷入了更巨大的恐慌。
　　妖鬼道没有任何保留，因为他很清楚，这回如果弄不好很可能就要搭上性命，要来就要使出全力。
　　“全都去死吧！！！”
　　黑雾成了他的保护伞，他自以为没有人可以寻见他的位置。
　　打架，靠的就是一个气势！如此可怕的场面，一个小女孩还不得吓尿？
　　然而黑暗之中，突然出现了一道光明，光明所到之处，那些黑雾像是碰到针板一样迅速逃离。
　　那是墨离手机的光源，强大的驱散能力，让妖鬼道的邪气像是老鼠见了猫一样，顿时毫无作用。
　　周围想起了恐怖的号角声。
　　墨离淡淡一笑，开启鬼魅潜行，快速的跑了几步，然后对着地面疯狂按快门。
　　“啊！”
　　伪装在地上的妖鬼道现了型，并且出现了很大的硬直，浑身僵硬无比，无法逃离，而攻击却还在继续。
　　刚刚还在扩散的黑烟，顿时开始重新缩回到他的身上。
　　——天……这女人才是真正的鬼见愁！太邪门了……
　　这下子妖鬼道彻底明白了，再不服软，要被人家驱散到魂飞魄散了。
　　他研究邪灵术数十载，好不容易成为了一个自认为无敌的能量体，可今天他在这个少女的面前，简直连蝼蚁都不是。
　　“别！我认输啦！”妖鬼道撕心裂肺的求饶道。
　　“我觉得你的徒弟比你难对付多了诶，你怎么这么没用？”
　　“额……是是是，我是废物，所以求你放了我吧。”
　　“不要呢。”
　　啪啪啪。
　　墨离可不管这些，趁他病要他命，直接拿出单反使出降龙十八拍。
　　妖鬼道：我擦，老子要被驱散的毛都不剩了！
　　黑烟中的暗影手舞足蹈，一块亮晶晶的东西掉落了出来。
　　那东西发出一股耀眼的七彩强光，墨离本能的用胳膊挡住强光。
　　等光芒消逝之后，周围又回归了常态，妖鬼道不知去向。
　　墨离走过去看了一下地上亮晶晶的东西，是一个有篮球大小的半透明珠子。
　　“这是什么啊？”
　　【注意：此乃往生珠，是一个可以给灵体保命的法宝，对实体没什么用，但它是由非常稀少的半灵体材质制成，拆卸熔炼以后可以得到七彩琉璃，七彩琉璃是无芯灯的重要材料之一，无芯灯对探灵者提升极大，建议收集。】
　　墨离：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——原来是爆装备了！那当然要拿了。
　　——不过那个家伙真的死了吗？
　　墨离已经感觉不到妖鬼道的存在了，但是他又不像是被兵解掉，因为周围没有出现兵解那种钻石尘。
　　妖鬼道当然是靠着往生珠从其他地方复活了。
　　他不只被打成重伤，还损失了两个最有价值的宝贝，他恨墨离恨到快要爆炸。
　　他在某处撕心裂肺的哭喊着。
　　“啊！我要杀了她！没了！全都没了！啊！！！”
　　墨离捡起了往生珠，感觉也没啥特别的，就跟玻璃差不多。
　　不过既然是一种叫做七彩琉璃的半灵体材质，那就拿回去给妹儿当足球踢吧，给她增加一个娱乐项目。
　　【是什么宝贝吗？】
　　【女人运气就是好啊。】
　　【大概能值不少钱吧……】
　　“哦吼，意外收获，不错不错，本来就打了胜仗大丰收，结尾的时候还莫名其妙的跑出来个喜剧演员给我送装备，我真是个幸运女神啊。”
　　此时太虚神游已经过来了，墨离对白灵和白晶晶说道：“你们先上去吧，我一会儿就回来。”
　　白灵奇道：“你还要干嘛？”
　　墨离少女祈祷状：“密室里还有不少宝贝，要挖出来啊，嘿嘿嘿。”
　　白晶晶：“那我也来帮忙啊，你自己挖要挖到什么时候？”
　　白灵：“我也一起吧……”
　　墨离点点头：“也行，反正这里基本也没啥危险了。”
　　墨离控制太虚神游排水来浇灭周围的大火，老天爷似乎也再帮忙，下起了小雨。
　　白灵和白晶晶拿着产子挖，很快，坏掉的密室就被挖到了。
　　“救命！救命！”
　　一开始躺着白晶晶的那口武进棺材，此时发出非常闷的求救声和敲击声。
　　墨离一惊。
　　——难道……
　　棺材板被推开，里面正是刘聪和金花。
　　墨离走过去，瞪大眼睛惊道：“我去，你怎么还没死啊？！！！”
　　刘聪比她还惊讶：“你怎么好像很希望我死一样？！妈耶，到底发生啥事了？怎么突然密室就被顶开了？还好我急中生智钻进了洞里，你们来救我的时间也太慢了吧？我差点没睡着了。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这就是傻人有傻福吗……
　　“怎么了？那是什么？”金花惊愕的指着天上的太虚神游。
　　“额……飞机。”
　　墨离有点不敢看金花的眼神，因为觉得很对不起她。
　　一晚上的时间，自己消灭了她爹，她妈，她奶妈，她姐，她家所有的家丁……以及所有姐夫……
　　就算是大义灭亲，大概也没有人心里会好受吧……
　　正想着要不要安慰她呢，周围逐渐被一些小村镇的居民围住了。
　　“漂亮小姐姐！”小灿跑了过来：“小姐姐，你没事吧？”
　　“啊，我没事。”
　　“结束了吗？”
　　“结束了，这里已经不会再有什么冥婚来困扰你们了，刚刚那团黑烟你们看见了吗？我已经消灭了罪魁祸首，大家不用再担心了，我再帮你们把这里的火灭完，我就离开。”
　　没成想，这时候金花主动站出来说道：“各位……我是金家的二女儿，我对我们家这些年给大家带来的灾难表示抱歉，我家里迷失那些宝贝，就用来补偿给大家吧，对不起。”
　　她深深的鞠了一个躬。
　　“诶……”墨离一愣，这么说来，那些金子什么的确实是金花的东西才对……自己还大摇大摆的要拿走呢。
　　——别说，这女人三观还挺正的。
　　——呼……今天已经赚了好多好多了，不该拿的钱就不要了吧……
　　“各位，她父亲也是被妖人蛊惑，其实也是受害者，把钱分了，你们以后好好过日子吧，金钱支配的事情就由这个姐姐安排这件事，我离开了。”

第91章 没羞没臊的咸鱼生活
　　【苍蝇是甜的：哈？这女人居然变得大度了起来？金子都不要了？！】
　　【毕竟她今天收了很多礼物嘛，还抢了人家两个大宝贝……仔细想想，那个家伙有点惨啊，肯定恨死主播了吧。】
　　【黑暗笑笑：是啊，我看见他脸都绿了，估计以后小姐姐要被他找麻烦的。】
　　【没事，她大多数时间苟在天上，基本找不到。】
　　【说起来……那个小人鱼貌似也是咱们主播抢来的呢。】
　　【苍蝇是甜的：这个女人，真的越来越过分了，简直是个强盗！】
　　这名观众想起自己的老婆本，情绪激动的站了起来。
　　【总的来说，长得漂亮的全掳走，长得丑的全被消灭啦！】
　　【口怕的小姐姐。】
　　【大猪蹄子：老婆万岁！】
　　【过于自由的男人：老婆超可爱！】
　　【观众阿西吧送出20个朱砂符。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“谢谢！哦吼哦吼。”
　　——
　　最终，墨离放弃了那密室里的宝贝，还把之前放进四次元背包里的几个金条拿了出来交给金花。
　　什么该拿，什么不该拿，她心中是有一杆秤的。
　　金家大院的火有点大，灭起来还需要一段时间，有一个人正在组织几个村民灭火，墨离也一起去帮忙，控制着太虚神游人工降雨。
　　毕竟火火是她放的，不帮说不过去了。
　　但墨离发现，这个组织救火的人，他居然认识。
　　是刘明。
　　他背着扁担，穿着粗布衣，跑来跑去的运水。
　　——纳尼？这家伙怎么在？啥情况？
　　墨离顿时变得警觉起来，这种警觉并非是她感知到了危险，而是因为她什么也感知不出来。
　　墨离的感知能力不是万能的，尤其是对一个人，要知道，这个世界上最难猜的就是人心。
　　不过唯一可以确定的就是，刘明非鬼非魔非妖非怪，是一个真真正正的人类，身上没有任何不对的邪气，不可能像岳父那样突然变异什么的。
　　但这并不能代表他是绝对安全的，有的人作起恶来，比恶魔还要可怕。
　　在大家的共同努力下，20分钟左右，大火彻底熄灭，基本不太可能复燃，毕竟还有老天爷帮忙下的小雨。
　　墨离没说什么，打开太虚神游的水晶天梯就要离开。
　　刘明却主动过来打招呼。
　　“墨离，又带着你的小狐狸出来玩了啊？怎么看见我像看见陌生人一样？”
　　“诶？是你？我没看见你啊，你怎么会在这里？”墨离装傻充愣着。
　　刘明不是傻子，当然看得出来，但仍然是眯着眼微笑道：“这些日子我一直生活在这里啊，没办法，黑色城堡的主人一直在派人追杀我，我只好四处逃命，半个月前，我听说小村镇遍地都可以捡红包，所以就搬来一边躲避仇家，一边看看能不能捡到点钱。”
　　“哦？那你应该去做新郎啊！”
　　“小明哥哥！”小灿突然跑了过来。
　　墨离一脸疑惑。
　　“小灿，你认识他？”
　　“是啊，小明哥哥是个大好人！还有本事。平时谁家有事情他都去帮忙，大家都很喜欢他。”
　　“这样啊……”墨离的表情充满了狐疑和纠结，傻子都看得出来。
　　“这个村子的事情也调查了一段时间，刚刚发生的事情我都看见了，原谅我没出手来帮你，那黑烟之中的家伙相当厉害，我只是一个普通的凡人，敌他不过，贸然出手我肯定九死一生，好在你克他，解除了这里的危机，真的是功德无量，不愧是正义的探灵少女啊。”
　　刘明眯着眼鼓着掌。
　　墨离做了一个打住的手势。
　　“行了行了，别忽悠我，昂昂昂，祝你隐居生活愉快，我走啦！”
　　“留步。”
　　“又怎么啦？”
　　“我觉得，你还是把那白骨骷髅交给我吧，你真的不应该带她走。”
　　“不！”白晶晶呆呆道：“我就要跟着离儿。”
　　“好哇，说了那么多，无非就是贪我的晶晶！不行！难道你和那老妖怪是一起的？”墨离目光变得犀利，像是一只炸了毛的小猫咪。
　　“额……真是的……我就这么像坏人吗？好歹救过你两次还送了个女儿给你……”刘明无奈的摇了摇头：“随你吧……这白骨活着的时候不是凡人，只怕以后会有很多麻烦来找你。”
　　小灿有些难过：“小姐姐，你咋对小明哥这么凶嘞……他真的是个大好人啊，眼睛是不会骗人的。”
　　“别扯了，我压根就没看见过他的眼睛。”
　　刘明苦笑道：“墨离，小心一点，不只是老头还是那奇怪的黑烟，现在整个世界都在发生微妙的变化，说不定有一天连表面的光明都会消失，你最好别再在晚上四处瞎溜达了，我就说这么多，我得去帮助大家干活了，看你也不太想看见我，不管怎么样，谢谢你救了大家。”
　　刘明说完，就离开了。
　　他的背影，貌似带着无尽的悲伤。
　　墨离肩膀上的白灵喃喃道：“你太凶的啦……”
　　墨离撇了撇嘴，觉得有点小理亏。
　　确实啊，刘明救过她两次，还给了她墨小鱼这个乖女儿，自己每次都是没来由的对他充满敌意，这样做是不是有点太过分了？
　　难道自己真的是快生理期了，脾气不好在这里无理取闹？
　　“管他呢！溜了溜了。”
　　【小姐姐对男人就这么凶……】
　　【是的呢。】
　　【哈哈哈，那哥们好苦逼啊，哈。】
　　“关直播了哦，大家下次再见！”
　　【再来一个啊！】
　　【我要看日常线！】
　　【对！】
　　墨离不理会观众们的胡闹，直接下了直播，和女友们走上了太虚神游。
　　她离开的时候，所有人都在抬头仰望，直到太虚神游的“虚无”状态启动以后，还是久久不能平静。
　　大家议论纷纷。
　　关于探灵少女的传说又多了新的篇章。
　　她的人物形象越来越饱满，越来越神乎其神，戏说改编的文学作品居然也开始出现了。
　　地面上的刘聪一脑子浆糊，那个一开始说要来帮他的少女居然真的是一个少女，还长得那么漂亮。
　　虽然事情结束了，自己也得救了，可是好多好多东西都还没弄明白。
　　无知是福，就当是做了一场可怕的梦吧。
　　——等等……
　　刘聪拿出了手机，看了一下自己银行卡的余额，一下子乐了，因为那10万块钱可是真的啊，房租很长一段时间不用愁了。
　　——
　　“娘！”
　　一股小小的浪潮冲过来，墨小鱼在里面滑翔，接近墨离以后，扑扑腾腾的就条向墨离，张开双臂抓住她的腰。
　　墨离脸一黑。
　　——啊……我的老腰啊……
　　“你，怎么还没睡？！这都几点了？又不听话了对不对！”
　　“唔……我担心娘才睡不着……”
　　墨离的心一下子化了，小孩子确实是这样的，离不开大人，妈妈还是爸爸晚上不回家，自己一个人等待的那种痛苦，大概每个人都经历过吧。
　　“哎……算了，这些日子我留在家里多陪陪你好了。”
　　“真哒？！太好啦！”墨小鱼非常开心的蹭来蹭去。
　　“别蹭了……我身上很脏的，我先去洗个澡。”
　　魅儿从刚才开始就在一个小角落里暗中观察，她担心的事情貌似没有发生，墨离并没有带什么女人回来，但是有个很奇怪的骷髅，大概是什么宝贝之类的吧。
　　“小离！我来照顾你洗澡！”
　　魅儿听墨离要洗澡，开心的飘过去。
　　“魅儿啊，哦对了，我要给大家介绍一下新伙伴，白晶晶，大家以后要和谐相处哦。”
　　“大家好，我叫白晶晶！”白晶晶摸着头盖骨傻傻的说道。
　　“诶……是活的……”墨小鱼有点害怕，墨离感觉到她抱自己的力气更大了，于是解释道：“别怕，晶晶是妖类，很好相处的，晶晶，以后在船上你就化成人形吧。”
　　“好~”白晶晶答应着，变成了人形。
　　灵气快速重塑肉身，出现在众人面前的是一个身材超级火辣的红发美女。
　　美女大大的眼睛，皮肤非常白质，一脸天真无邪的笑容，身上还穿着墨离那件被挤破的衣服。
　　魅儿：w(ﾟДﾟ)w
　　——awsl！怎么一下子就变成了一个女人？！
　　“哇哦，漂亮姐姐，我叫墨小鱼！”墨小鱼刚刚还怕的不敢看呢，现在就扑到人家身上卖萌去了。
　　“哎呀，好可爱的小家伙，没想到在天上居然有这么神奇的一块土地，太不可思议了。”
　　墨离：……
　　“小鱼，你晶晶姐今天耗费了很多体力，很累的，别一直缠着人家哦，赶快睡觉，明天陪你玩。”
　　“好！我带晶晶姐在船上探险去！这里好大的。”
　　“别乱碰奇怪的东西啊……修理费很贵的……”墨离捂着心口叮嘱道。
　　“知道啦！”墨小鱼拽着白晶晶就走掉了。
　　“真是头疼的小家伙……”
　　阿影一脸黑线：“和你不是一样吗……”
　　“哈，也是，不愧是我女儿，明天再教导她！咱们去浴室。”
　　墨离和魅儿去了浴室，墨小鱼带着白晶晶参观太虚神游，说说笑笑的，白灵则是走到船头的露天沙龙，跳到桌子上，打了一个大大的哈欠，舔了舔小爪子，然后卷子身子和尾巴睡了起来。
　　浴室中——
　　小型游泳池般大小的洗澡池里飘着一些新鲜的玫瑰花瓣，香气四溢。
　　纸醉金迷，说的就是这种，反正墨离现在不差钱。
　　墨离和阿影背靠背坐在池子边，阿影自己洗澡，墨离则是由魅儿照料，她专心玩水，一副美滋滋的样子。
　　“你还真是把自己当皇帝了，洗个澡也要人家全方位伺候，话说小女鬼，她今天又带回来一个女人哦，怎么不发疯了？”
　　“老发疯干嘛，我又不是疯子，小离开心就好，我只想在小离身边做一个永远照顾她的小女仆。”
　　“是吗，哎，真是立场不坚定呢。”
　　墨离奇道：“诶？阿影，你能听见魅儿说话了？”
　　“是啊，和你在一起久了，就连我都感觉自己有了一些小小的变化，更何况是她，你还真是个了不得的宝呢。”
　　“哦？！”
　　墨离眼神迷离了一下。
　　其实她也感觉到了，她的女朋友们在慢慢变强，但那溢出的灵气自己貌似却吸收不了。
　　——她们不会有一天过于强大了以后，把我按在地上摩擦吧……那可真的是太不甘心了。
　　“为啥我会孕育灵气呢？”
　　“你自己都不知道问谁呢？”
　　墨离当然没少想这个问题，但怎么也想不通。
　　只记得当时来直播的时候，那个造物主还是死神说过自己的灵魂特别完美，难道是这个原因？
　　“灵气就这么好吗？”
　　“当然，一些家伙的眼里，那是比钱还要好的东西，说起来，那个胖老头还有那个妖鬼道要是知道你有这种能力，小骨头啊，笨笨鱼啊，他们肯定就看不上了，说起来他们也真的是笨，不识货。”
　　“哦……原来我是个宝宝啊！”
　　“都是托小离的福气，大家才可以在这么恐怖的世界过着这样安逸的生活，小离，以后不要再出去做危险的事情了好吗？”魅儿穿过阿影，从后面抱住了墨离：“我真的，很喜欢现在的生活……”
　　墨离叹了口气。
　　——哎，有的事情必须要去做的，躲得了一时躲不了一世。
　　——不过……把握现在才是真的。
　　——债务就辣么多，反正也不会涨，休息个一年半载的再说吧！
　　墨离脸一黑，噼里啪啦作起妖，把水往阿影和魅儿身上泼。
　　一个是她的影子，一个与她之间有灵魂归宿的存在，她一发作，谁能拿她有办法？
　　魅儿还好，阿影的性格可是死也要抵抗的。
　　三个人有去有回，度过了一个难忘的夜晚，最后去了主卧一起睡觉。
　　墨离左拥右抱两个美女，躺在床上开始幻想起了以后没羞没躁的咸鱼生活，表情逐渐变态。
　　还没想多酒呢，噩耗就传来了。
　　【您的债务还款日已到，等额本息还款千分之五，已经自动扣除，祝您生活健康美满。】
　　墨离：Σ(っ °Д °;)っ
　　——靠，真的有利息？！
　　——千分之五……等额本息……那就是一个月要还5000万？！忒黑了吧？
　　——awsl！
　　墨离仔细一算，今天正好是直播了一个月。
　　——看来，我注定是个劳碌命啊……

第92章 运动吧墨离！
　　某个漆黑阴暗的小密室当中，正在进行着秘密的会议。
　　几个可怕的妖魔鬼怪围在一张圆桌前，氛围十分恐怖压抑安静，任谁看见这样的画面估计都要被吓的够呛。
　　直到一个女人高跟鞋的声音到来才打破这股宁静。
　　哒哒哒。
　　恍恍惚惚，是谁的脚步？
　　原来，是一个端着蜡烛的鬼女仆走了进来。
　　人们看不见她的样子，只能看见一个半透明的女仆装在移动。
　　她将蜡烛放在了圆桌中间，几个人的脸更加清楚，画面异常诡异。
　　烛火微微摇曳，稍微温暖了寒冷的房间。
　　“人都到齐了，咱们开会吧。”鬼女仆没有坐下，而是站在了一旁，保持优雅的站姿。
　　啪！
　　一个奇怪的少女站了起来，神色非常严肃的双手拍桌，她白色的尾巴都不小心撩到了旁边骷髅的天灵盖。
　　“各位，墨离还要继续去各种危险的地方赚钱，态度极其强硬，咱们必须意识到事情的严重性了！”
　　鬼女仆喃喃道：“还不是为了咱们可以过上好日子，我好心疼呢，我的小离啊，。”
　　旁边嘴里冒着烟的可怕骷髅说道：“就让我跟着离儿去保护她吧！闻不到她的体香，我浑身难受！”
　　“晶晶姐，你想得太简单了，娘说过，外面的世界超级可怕，家是咱们唯一的圣地，是绝对安全的存在，如果出去乱转，会有一个又丑又胖的老头叫一大堆怪物来抓咱们，把咱们放进锅里煮来吃呢！”
　　说话的是一个半人半鱼，带着墨镜的小恶魔，她胳膊撑着桌面，双手合并放在鼻子下挡住嘴，具体请参考碇真嗣他爹的样子。
　　“对哦，上次也是，一个飞着的怪物和一个一身黑烟的家伙说要抢走我！吓得我当时就把一个家伙拍成了馅饼，外面的世界果然很可怕！那就更不能让离儿去冒险啊！大家一起去说服她吧！”
　　鬼女仆难过道：“不行呢，昨天在床上的时候，我用劲浑身解数劝她也没用，而且从她的样子来看，或许是真的有难以启齿，却又不得不去的理由。”
　　“我有一个想法。”狐妖说道：“既然我们无法说服墨离不去直播，那就想办法让她变强吧，这样一来面对危险的时候，她就有更多的生存手段了，其实墨离有一些能力算得上非常厉害，但是个别能力却非常糟糕，就拿体力来说吧，她稍微做点什么就喘的厉害，总给人一种非常虚的感觉，万一哪天遇见大灰狼什么的，还不得让叼走了？不如咱们轮番对她进行各种操作，让她跑的快一点，耐力更持久一些！”
　　“有道理啊！我们把各自擅长的能力交给她，她就谁也不怕了。”骷髅点了点头骨。
　　“我看不行吧。”小恶魔严肃道：“娘在家里的时候会进化成卡比兽，除了吃就是睡，连陪我玩都不愿意，哦对了，还有一种动物和她很像，是叫树懒的好像。”
　　“卡比兽是什么啊？”骷髅挠了挠头盖骨，一脸的呆萌。
　　“喂……”狐妖一下子紧张了起来：“你在你娘面前可别乱说这些……她会责备我带你看一些奇怪的东西……”
　　“放心，娘最疼我了，再说只是看看动画片而已。”
　　狐妖：这不是问题的重点吧？！你说她是树懒啊傻孩子！
　　骷髅：“既然离儿在家里过于慵懒，那我们可以想办法点燃她的激情啊！一旦有了激情，她就会运动，一运动，身体素质就会越来越好。”
　　狐妖：“嗯……问题是如何点燃她的激情呢？”
　　“哦对了！”鬼女仆激动道：“小离喜欢追着人拍照，不如我们就从这方面下手吧。”
　　“这么说来……”狐妖想了想：“她也很喜欢追着我玩我的尾巴啊！哼，要知道，原形状态下的我，她最喜欢了！”
　　“好，我懂了。”小恶魔说道：“大家就用劲浑身解数，来帮娘提升能力吧。”
　　骷髅：“好，那我就帮离儿联一下劈叉好了，这样以后可以更灵活一点。”
　　四个人相互看了看，随后一拍即合，嘴角上扬，露出了黑暗至极的微笑。
　　不知道，一定以为她们要去害一个可怜的少女。
　　“等一下，咱们是不是少了一个人？”小恶魔问道。
　　“少了吗？除了离儿，船上不就咱们几个吗？”骷髅把食指放在下颚上，一副思考状。
　　鬼女仆：“额……好像是还有个谁来着，记不清了，别管了。”
　　“没错，开始行动吧！”狐妖气势汹汹的走出了屋子。
　　——
　　夜晚9点，天气晴，泳池水面晃动，明亮的月亮和璀璨的银河被映在里面。
　　毕竟黑色迷城晚上大部分地区都是漆黑一片。
　　墨离穿着黑裙泳衣，躺在泳池边的躺椅上玩着手机，样子简直不要太安逸，咸鱼的姿态尽显无疑。
　　看看自己撑起的这个家，身为一家之主的她是如此的幸福。
　　一头银发的小狐狸，贤惠又迷人的人妻，会唱歌会跳舞会疼人，没事还可以撸。
　　一头金卷发的小人鱼，从零开始培养的小萝莉，粘人又可爱。
　　一头黑长直的小女鬼，家政一把好手。
　　一头红发的小骨头，天然呆的御姐，体力好单细胞会拉船会暖床。
　　还有一个发色和自己差不多的阿影，死傲娇一个，不太温柔，自己的战斗力目前都来源于她，想怎么欺负就怎么欺负，她没办法反抗。
　　每天想进入温柔乡的时候，去谁的房间都可以，她们各个都对自己的贼好，轮流伺候呢。
　　——嘿嘿嘿……这是什么神仙生活啊？！哦吼！
　　旁边的阿影和她几乎保持了一个动作，也拿着手机在玩。
　　“墨离，昨天你在上床怎么就改主意了？不是说好了暂时不直播，一起混吃等死了吗？”
　　“哎……没办法啊，我需要钱，努努力吧，我觉得我现在赚钱还是蛮快的，至于你，身为我的影子，你应该想办法多多帮我制造一些直播效果。”
　　“搞不懂人类，为了钱命都可以不要了，要说直播效果什么的我是不会，不过你可以化化妆什么的啊，再好好搭配一些漂亮衣服穿。”
　　“好啊，你来学化妆，以后当我的御用化妆师，给我化不就等于给你化吗？在这之前，先给我按按脚吧。”
　　“靠，你已经懒出天际了！我在追剧，没空！”
　　“谁来给我捏捏脚捶捶肩啊？！她们人都哪里去了？难道都睡觉了？不应该啊。”
　　墨离突然觉得今天家里好安静，平时她们跑跑跳跳蹦蹦的，尤其是墨小鱼，没日没夜缠着自己，怎么今天连她都消失了？
　　咻！
　　小狐狸状态下的白灵，一下子跳到了墨离的怀里，一副卖萌撒娇的样子，还“嗷嗷嗷”的叫了两声。
　　墨离一下子被萌化，红着脸撸起了狐狸。
　　“诶呦，真可爱，我的小狐狸！”
　　阿影一脸嫌弃。
　　——狐狸精！手段还真是多呢！
　　“娘！”墨小鱼也扑到了墨离的怀里：“你看今天天气这么好，我们来玩个游戏吧！顺便也帮你锻炼身体，提升耐力和速度。”
　　“提升耐力……”这还真的说到墨离心坎里去了，她很了解自己的弱点，所以每次回家的时候都有锻炼身体的想法。
　　跑跑步啊，做做仰卧起坐什么的，可是这些运动最终都只是在她的大脑中完成，身体却一动也没动。
　　没办法，魅儿和白灵把她伺候的太舒服了。
　　“娘……是你昨天可是说好了要带我一起玩的啊。”墨小鱼撅起了小嘴，小眼神委屈巴巴的。
　　墨离想想也是，孩子还小，可不能给她留下一个说话不算话的负面形象啊。
　　——那就运动一下好了，陪陪孩子和女友，也是享受人生的一部分。
　　“好吧，你想玩什么。”
　　“嘿，游戏的名字叫，你追我，如果你追到我，我就让你灰灰灰！”
　　白灵：w(ﾟДﾟ)w
　　吐血中。
　　“什么？”墨离脸一黑，捏了捏大腿上的小狐狸。
　　小狐狸白灵装傻卖萌道：“她的意思是捉迷藏啦！这孩子乱用词……”
　　——
　　晚上9点，而太虚神游上的小仙女们此时却欢脱的玩耍着。
　　“墨离你跑的好慢啊！快来追我！不然以后不让你玩尾巴了！”
　　别看白灵现在是小狐狸状态，行动起来嗖嗖的。
　　墨离那弱鸡体质怎么可能追的上？喘的上气不接下气的。
　　“呼哈呼哈……”
　　“哈哈哈，娘！来追我啊！我在这里！”墨小鱼掀起了浪潮，飞快的滑翔着，偶尔跳进船头巨大的泳池里。
　　“我来了……呼哈呼哈……”墨离跳进水里去抓墨小鱼，墨小鱼离她就只有不到一米，可是怎么也抓不到。
　　——靠，我又不是一只鱼！
　　“小离！我在这里！”魅儿飘在天上，速度是最快的。
　　墨离抬头一看，是魅儿在天上飘呢，于是离开泳池，助跑起跳伸手，可差的太远，根本就够不到。
　　阿影：“你太弱了！根本没有发挥出我巨大的优势！！！”
　　闹了一个多小时，墨离也没有追到一个人，反而累的噗呲一下趴在地上，一脸的生无可恋。
　　阿影督促道：“快起来啊！太慢了太慢了！”
　　“我年纪大了……经不起这么折腾了……”
　　“离儿！”一看墨离倒下失去行动能力，白晶晶立马跑过去捡尸：“你太累了，回我房间里休息一下吧！”
　　白晶晶将墨离公主抱了起来，还把脑袋埋了下去，撒腿就向船舱跑去，样子有点像是抢到媳妇的感觉。
　　另外三个人：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——我靠！你作弊啊！
　　没想到看似最人畜无害的白晶晶，在关键时候居然抢走了墨离。
　　墨小鱼把一个泡泡往地上一摔，气呼呼的说道：“居然把娘抢走了，我一开始怎么没看出她来！”
　　白灵：“谁让咱们太耿直了呢……算了，我宣布联盟解散，洗洗睡了。”
　　魅儿：“一盘散沙啊……”
　　——
　　墨离在白晶晶的房间里，被无微不至的照顾着。
　　虽然刚刚很累，但也同样令她觉得充实，她明白女友们是为她好。
　　她打开了手机的app，和白晶晶一起收听今天的恐怖维度。
　　“喂，是小茹吗？”
　　“是我，先生有什么故事要和大家分享呢？”
　　“啊，有啊，最近很火的那个探灵少女，我见过！”
　　“哦？她长什么样，你又是怎么见到她的呢？”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——诶呦，又中奖了……也好……
　　墨离摆好姿势，微笑的等待别人的夸赞。
　　“她长得确实很漂亮啦，就和传说中的一样，也救了我的性命，但有一说一，她是一个超级凶狠的女人，用刀子扎了我的屁股，还莫名其妙的扇了我的嘴巴，这一切要从我被一个女鬼附身说起，不过说实话，或整个过程我忽忽悠悠的，我都不知道自己干了啥……”
　　刘聪讲述着他经历的魔改版鬼嫁，想不起来的就编，编不下去的就胡说。
　　“故事讲完啦，最后告诫大家，晚上不管谁敲门，都不要开门哦。”
　　墨离：-_-||
　　——这家伙！
　　一直到节目最后，小茹讲述了一个诡异的都市传说。
　　“不知道大家有没有听说过这样一个都市传说，在黑色迷城某个地方，有一个神秘的画展。”
　　“据说里面有神秘的画师、神秘的世界名画级画作、不少有钱人的收藏家、欣赏家……”
　　“里面的作品嘛……很逼真，很逼真……如果有哪位观众有一天不小心进入了这样的画展，记得不要盯着里面的作品太久，否则会有不好的事情发生。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“好啦，今天的恐怖维度到此结束了，大家明天见哦。”
　　【有新的档案可以收集，档案名称：恐怖画展。】
　　【收集成功。】
　　今天的恐怖维度节目在来电环节，并没有给墨离带来什么惊喜，毕竟即使是在黑色迷城这样的地方，95%的传说都是乱编或者魔改过的。
　　但好在有小茹精选的恐怖传说。
　　她没让墨离失望。
　　墨离当然选择了收集。
　　——呼，看来短暂的假期结束了，真的舍不得呢。
　　——画展……
　　——总感觉和什么地方有联系来着。
　　——好像是上次刘聪家的大楼里，有谁提到过一嘴。

第93章 裂缝中的人脸
　　【主播打开了档案：恐怖画展。】
　　【都市传说之恐怖画展。】
　　【传说在黑色迷城11区某个神秘的地方，有一个神秘的画展，经常有大老板或者收藏家进去里面欣赏和购买作品。】
　　【到底这些名画有什么与众不同之处呢？】
　　【主线任务：找到恐怖画展并进去参观完所有精品名画，感受艺术与哲学的完美结合。】
　　【此副本隐藏任务和支线任务都要等进入副本以后才发布。】
　　【限时3天，没进入副本永远失去任务。】
　　墨离：(ー`′ー)
　　——主线任务是找到恐怖画展？我还真有点线索……
　　“呼……”
　　见墨离叹气，白晶晶担心的问道：“离儿，你怎么啦？是不是刚刚玩的太过火，感觉你浑身无力的样子呢。”
　　“不是……明天我要去工作了，美好的时光好短暂啊，感叹一下。”
　　“啊！又是去那种危险的地方吗？”
　　“嗯，我又必须去的理由，你也不用太担心，我很厉害的。”
　　“那，如果一定要去的话，让我陪你吧，我可以保护你的啊~”
　　“恐怕不行，除了阿影，你们其他人跟着我一起行动，都有可能会带来或多或少的麻烦，不过，要帮我不一定要跟在我身边啊，你可以帮忙拉着这艘船，在天上紧紧的跟着我，如果我真的有危险了，我会打电话让你们来帮忙的。”
　　“阿影是谁啊？”
　　“她是我存在感很弱的影子，老是神出鬼没的，现在不知道跑哪里去了。”
　　“好羡慕她，可以一直跟在离儿的身边……不过，我也会努力的！拉船什么的最有意思了！”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——单纯的傻丫头，被骗去干苦力还一脸幸福。
　　——呼哈……真是让人省心啊。
　　这一晚，墨离白晶晶深入交流了很多。
　　墨离试着去了解她的前世到底是一个什么样的人，毕竟死后骨头能成精，还有这么强大的灵气，一定不一般才对。
　　可是白晶晶砸破脑袋也想不起来，好像上辈子和她现在已经完全脱离，没有丝毫的关系了一样。
　　墨离觉得这倒也好，忘记过去，一切重新开始，既然她已经是白晶晶了，又何必在意过去呢？
　　第二天早上9点。
　　美妙的一夜结束，墨离从温柔乡中醒来，她打了一个哈欠，又慵懒的抻了一个懒腰。
　　旁边的白晶晶还在睡觉，呼吸均匀，面色红润，貌似做着非常美好的美梦呢。
　　墨离看着她熟睡的样子，不禁的眯起了迷人的桃花眼，在旁边美滋滋的看了看。
　　“好香啊。”白晶晶突然支支吾吾的说了句梦话。
　　墨离疑惑的眨了眨眼睛。
　　——是梦到好吃的了吗？
　　墨离在床上找了找固体灵体，果然是没有找到，看样子灵气已经直接被白晶晶吸走了。
　　有点头疼，墨离自己产的固体灵气不能自用，给女友们倒也不是不行，只是固体灵气貌似也是满珍贵的东西，被压榨的太多总担心自己会受不住。
　　而且上次不就是用固体灵气唤醒的白晶晶吗？还是留一些以备不时之需比较好。
　　——最近还是单独睡吧，这些天貌似有点太糜烂了。
　　走出船舱，女友们还在睡觉，偌大的太虚神游此时出奇的安静，真的有点幽灵船的感觉，墨离只能听见自己轻轻的脚步声。
　　她自己洗漱、换衣服、吃了点牛奶面包以后，走到了甲板上。
　　外面轻飘飘的雨夹雪飘落下来，虽然有一点点冷了，可空气非常的清新，让人神清气爽。
　　没想到才5月份，就已经开始下雪了。
　　不过在黑色迷城来说这不算什么新闻，今天艳阳高照，明天就有可能冰冻三尺。
　　“哇哦！”
　　墨离从小很喜欢这种小雪飘落的天气，不只空气好，也很浪漫，她开心跑到船头去欣赏美景，摊开双手╮(￣▽￣)╭，微笑的面对天空。
　　不得不承认，即使是在如此可怕的世界，也有美好的一面存在。
　　这画面，就如同一个世界名画一样令人陶醉。
　　如果恰巧路过了一位摄影师或者画家并把这一幕记录下来，一定可以拿个什么奖之类的。
　　墨离也没有那么多闲心欣赏风景，这就开始准备各种东西了。
　　她穿上了带着连衣帽的风衣，拿了一个青色的油纸伞来挡雨雪。
　　没多久，女友们也聚集在了她的身边。
　　魅儿去给她围上一个红色的围脖，再帮她从头整理到脚。
　　白灵抱着墨小鱼愁眉紧锁，一副望眼欲穿的样子。
　　“娘，可千万要小心啊！”
　　墨小鱼抱着白灵的脖子，大眼睛水汪汪的，看得墨离心都快化了。
　　“乖”，好好做功课，别没事就知道上网，听你白灵姐姐的话。”
　　“我会的！”
　　白灵也点点头：“放心吧，家里一切交给我。”
　　“你向来令人放心的，我知道。”
　　“离儿，我的离儿啊！”白晶晶从船舱那边跑过来，连衣服都来不及穿好。
　　墨离：=。=！
　　——话说每次都这么凝重呢……只是去上班而已啊。
　　看见她们送别自己时的画面，墨离更加坚定了一件事。
　　那就是千万要保护好自己，自己的女友和孩子都在等自己回家，自己要是出事了，她们定会伤心欲绝。
　　收拾好了一切，探灵少女起航了，白晶晶拉着太虚神游，两小时以后到达目的地，在一个没有什么人的地方停了下来，墨离就顺着水晶天梯走了下去。
　　——
　　墨离撑着油纸伞，穿着风衣出现在了刘聪居住的那个小区里。
　　和上次一片荒凉的印象貌似不太一样，小区此时居然有不少人在忙着往外走。
　　墨离拦下了一个青年。
　　“小哥，你们这是怎么了？我怎么看见好多人拿着行李离开，居然还有几家搬家公司？”
　　这青年拖了一个行李箱，同样是一副卷铺盖走人的感觉。
　　他原本无心理会陌生人，但是看见油纸伞下少女若隐若现下巴和小嘴，不耐烦的情绪顿时削减了大半。
　　犹抱琵琶半遮面，大概就是这种感觉。
　　“咳……”他想了想说道：“还不是趁着天没黑赶紧找其他地方住吗，这地方没法住了。”
　　“哦？为什么呢？”
　　青年摇了摇嘴唇，叹气道：“因为前天晚上发生了非常可怕的事情，所以大家都要搬走，否则说不定哪天命都没了，昨天的时候走的最多，今天其实已经少了不少。”
　　“能和我说一下具体是什么可怕的事情吗？”
　　“额……好吧。”青年咽了口唾沫，神色间透露着恐惧：“前天晚上午夜的时候左右吧，那时候我正好起夜……谁知道外面出现了很可怕的声音。
　　我不是个傻子，明白这廉价的小区多少有点问题，诡异的声音和奇怪的现象并不是第一次见到。
　　可是我相信，只要晚上不出声不开门就不会有事，这几个月也就对付下来了。
　　谁能想到前天……那简直是群魔乱舞的节奏啊！
　　我在床边，亲眼看见一个人被怪物们五马分尸，吓得我两天都没敢走出家门半步。
　　这不，现在所有人都知道这里是一个猛鬼楼，真正的人类全搬走了，留下的全是怪物，除非有人是智障才会留下！”
　　墨离明白了，是那天的大抢亲造成的局面，金家人还真是留下了遗留问题呢。
　　“我大概明白了，谢谢。”墨离答谢完，转头就往里面走。
　　那青年奇道：“你不相信我？还是别进去了吧，这小区不大，那天的事情闹的很大，肯定被所有人知道的，小区里的人类只要不是智障肯定都走了，留下来的只可能是怪物，你还进去干嘛？”
　　“不用担心我，善良的小哥。”油纸伞下，墨离回应了对方一个友善的微笑后，慢慢的走进了猛鬼楼。
　　可是青年却不认为那是友善的微笑，只觉得越发的诡异，浑身一股鸡皮疙瘩起来。
　　天知道这奇怪的少女是不是猛鬼楼的新住户。
　　他浑身一股寒意，哆嗦了一下，提着行李赶紧跑掉了。
　　墨离一边走一边用灵瞳四处查看，发现这里的阴气和戾气比上次还要重。
　　这是因为人少了以后，阳气减弱导致的。
　　看来那青年所说不假。
　　来到大楼脚下以后，墨离抬头看了一下二楼，那是刘聪的家。
　　——人类全都走了啊，不知道那个笨蛋还在不在……
　　——嗯……别人的话肯定不在了，如果是他的话……我赌五块还在！
　　墨离当然不是来找刘聪的，不过如果他万一还在，倒是可以去找他报一下仇，关于昨晚恐怖维度的风评被害事件。
　　别说，刘聪还真的就没走，并且仍然不知道自己住的是一个什么可怕的地方。
　　因为大抢亲的时候他是被鬼附身的昏迷状态，自然就不会像其他人一样搬家。
　　但是他昨天晚上，还是经历了一件有些可怕的事情，令他记忆犹新。
　　小村镇鬼嫁的事件对刘聪造成了不小的心里阴影，但是因为得到了10万块钱的嫁妆，以及金花送给了他的一跟金条作为被迫害的补偿。
　　他的阴影消散了不少，只是还有很多问题没有想明白。
　　比如，王神婆哪里去了呢？
　　王神婆肯定是个骗子毫无疑问，真正的探灵少女是拿刀子扎他屁股的那个。
　　知道被骗了的他很不爽，想找王神婆要回自己那1万块钱的驱邪定金，可联联系不上。
　　虽然刘聪明白，骗子得手以后自然是要逃之夭夭，但不正常的是，王神婆当初开进小区的车子还在楼下停着，她的各种法器也在车子里。
　　总不至于为了骗一万块钱，连车都不要了吧？
　　刘聪不甘心，他想起来昏迷的时候邻家女孩和王神婆正在吵架，也就是说，那个女孩一定知道王神婆的去向才对。
　　于是刘聪在昨天晚上七点半的时候起床，直接就去敲隔壁女孩的房门。
　　敲了很久，没有任何人回应。
　　他放弃回到了家开始上网，然后收听恐怖维度、打电话、讲编出来的探灵少女故事……
　　打完电话以后，他对着天花板看了很久，一直在思考和回忆。
　　砰！！！
　　一个超级剧烈的关门声打乱了刘聪的思绪，还吓了他一跳。
　　那关门的声音大概是从隔壁女孩的屋子里传来的。
　　刘聪奇怪：她刚从外面回来？在这个城市，这个地区,居然还有女孩敢在这个点出门？
　　刘聪想了想，坐起了身子穿上拖鞋，走到了大门前，想去询问女孩关于自己和王神婆的事情。
　　可把手放在门把手上以后，却想起了墨离的话。
　　——不能在晚上打开门，否则会把“它们”放进来。
　　他犹豫了一下，还是放弃，回到了屋子点燃了一根香烟，越想越精神，越来越难以入睡，总感觉隔壁有什么动静。
　　他拿起了一个玻璃杯子，把杯口按在了墙壁上，耳朵则贴着杯底，听到了极其抽象又令人难受的声音。
　　他一身冷汗，越听越紧张，却不放弃。
　　直到……
　　“啊！”
　　一声怪诞的惨叫从杯底传来，刺激着刘聪的耳膜。
　　啪！
　　杯子碎掉，吓得他马上跑到了被窝里，几乎一夜没睡。
　　他一直以为逃离了小村镇就是恐怖的结束，可没想到……
　　刘聪早上11点起床，经过一番心里挣扎以后，他鼓足勇气来到隔壁女孩的门前。
　　现在是白天，按理来说不会出事的。
　　刘聪意外的发现，隔壁女孩门的边缘地带，出现了一个很大的裂缝。
　　那裂缝微微泛着光，貌似可以看见里面。
　　刘聪觉得有些不可思议。
　　——以前貌似没有吧？难道是昨天撞门形成的裂缝？那得多大的力气啊。
　　刘聪咽了一口唾沫，低下身子，慢慢看向了里面。
　　裂缝里面，是王神婆血淋淋的脸皮和他对视，那脸皮还挂着诡异的微笑。
　　刘聪脑子顿时嗡的一下，觉得浑身上下所有的毛发都立了起来。
　　与此同时，身后谁用什么棍子之类的东西敲了敲他的后背。
　　他顿时头皮阵阵发麻，感觉心脏都提到了嗓子眼。
　　“鬼啊！”
　　“闭嘴！”

第94章 不和你多哔哔
　　别看现在是白天，走在猛鬼楼里面也是各种提心吊胆的。
　　还是那句话，阳光无法照进每一个角落。
　　这老旧的大楼设计很特殊，长廊上左一个房间右一个房间。
　　从这里走过，对于感知力极强的墨离是何等的惊悚？
　　或许只有她自己知道了。
　　猛鬼楼宛如平常，好似没有发生过任何事情一样。
　　上到二楼以后，一眼就看到了就看见刘聪在鬼鬼祟祟的偷窥。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我的天啊，还真的在，真不愧是他啊……所有真正的人类都走了，就他留了下来。
　　——他偷偷摸摸的在人皮女房外干嘛呢？
　　——难道是偷看人家换皮？
　　——细思恐极啊。
　　墨离用雨伞敲了敲他的后背。
　　谁成想，他此时正和王神婆的人皮脸对视呢，吓得跳起来大喊大叫。
　　墨离急忙让他闭嘴，可他已经失了智，完全停不下来。
　　没办法，墨离只好用雨伞用力一戳，死死的堵住刘聪张开的大嘴。
　　“嗷额……”
　　刘聪发出了打呼噜窒息一样的声音，表情貌似很痛苦，但起码不发出声音了。
　　“别吵，否则我安排你岳父岳母媳妇来陪你打麻将。”墨离一本正经的威胁道。
　　“唔……”刘聪瞪大眼睛，拼命点头。
　　但是墨离却步步紧逼，把刘聪逼到了墙上。
　　“你昨天是不是说我坏话了？”
　　“唔唔唔……”刘聪说不出话，拼命的摆手。
　　“还装？昨天跟小茹说我凶，我哪里凶了？胡说八道！居然在观众的面前迫害我的风评！”
　　“唔唔唔……”刘聪快哭了，一脸的生无可恋。
　　墨离见刘聪不说话，应该是情绪稳定了，于是就咻的一下就拔出了雨伞。
　　刘聪眼泪都憋出来了。
　　“咳咳咳……里面……里面有鬼啊！这里住着一个年轻漂亮又温柔的姑娘，可能已经受害了！你快想点办法啊！”
　　“你可真是个神仙，哪有什么年轻又漂亮的姑娘，那是人皮女，还好你是男的，不然你早就被她扒皮了。”
　　“什……什么？！你是说我隔壁一直住着一个怪物？”刘聪有点不敢相信。
　　“不只是隔壁，楼下是怪物，楼上是怪物，四面八方都是怪物，昨天和今天所有正常人类全都搬走了，只剩下你一个了，恭喜你成为了本小区唯一的正常人类居民。”
　　“你是认真的吗……”
　　墨离突然拿起雨伞用力往裂缝里面一顿狂捅。
　　刘聪吓得毫毛竖起，赶紧用手各种比划。
　　“雾草！你在干嘛？！”
　　“看看里面什么样啊。”
　　很快，屋子里的人皮面具掉落，墨离透过裂缝观察了一下，并没有在屋内发现人皮女的踪迹，但是看到了一大片的血迹。
　　墨离把小手伸进了裂缝，然后咔嚓一声，大门开了。
　　“你要是不信的话，自己进去看看吧，她不在家，我要去另外一个变态的家里，不过记住，天黑之前一定要搬走，不然，我怕你再没有那样的好运气了。”
　　刘聪目瞪口呆，要知道，在黑色迷城随便进别人家里可是大忌，人家杀了你都没人管的。
　　但他又很想知道，自己身边真的如墨离所说的那样吗。
　　大门打开，他寻找的王神婆就在门口，只不过已经成了一张人皮面具，他控制不住自己，一点一点的走了进去。
　　屋子里面是一片血淋淋的画面，屋子里没有冰箱和灶台，却有数不清的行李箱。
　　那行李箱里装的是什么刘聪一点兴趣也没有，他颤颤巍巍的走到了人皮女卧室的前面，卧室开着门，他看见墙上面挂了很多的装饰品，全是一张张女人的脸……
　　最令刘聪震惊的是……
　　其中一张人脸，居然就是邻家女的脸……
　　他一下子坐在了地上。
　　墨离转头去了另一个房间，是那奇怪画家的，她敲了敲门。
　　很快，那个有点像大力水手的画家打开了门。
　　一看到是墨离，画家满脸笑容。
　　“啊，小姑娘是你，难道你想通了要做我的模特？可是有点可惜了啊，那副《玫瑰丛从中的少女》已经完成了，不过没关系，我还可以创作新的作品！”
　　墨离尬笑道：“不不不……我是想问一下，上次你说的黑色迷城地下画展怎么参加，我挺有兴趣的，想去看看。”
　　“啊美丽的姑娘，你也喜欢艺术吗？那你可以进来，我们好好探讨一下！”
　　“我只是想知道画展的具体位置，探讨就不必了，这样吧，你带我去，事成之后我做你的模特。”
　　——才怪！
　　“美丽的姑娘啊，艺术是不能着急的，需要慢慢探讨，你还是快进来吧。”
　　墨离和这个家伙交流了半天，可他无论如何也要让自己进去再说。
　　自己表面笑嘻嘻，心中其实
　　就在事情陷入僵局无法进展的时候，楼道里突然出现了沉重的脚步声和怪物的怪叫声。
　　墨离觉得连地面都有点微微颤抖，看样子目标还不小。
　　一个臃肿的怪物奔跑着，艾嘤嘤双手把菜刀举过头顶追赶，样子异常凶狠。
　　她不管不顾，杀意已决，手起刀落，
　　bing！
　　bing！
　　bing！
　　大胖子毫无还手之力，倒在了地上。
　　“哦女士！我们下次再说！”那画家见状，马上关掉了门。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——她怎么在这？
　　“嘤！”
　　“墨离？你在这里干什么？”艾嘤嘤也有些意外，杀红眼的她看上去有些可怕。
　　“我在和一个恶灵交谈，想调查一个副本入口，那可恶的家伙就是不说，我一直陪着笑脸，现在它被你吓进去了，真是烦躁。”墨离指了指画家屋子的门，样子有些无奈。
　　艾嘤嘤确认了一下：“是这家？”
　　“是啊。”
　　艾嘤嘤运用灵气，一刀劈开了画家屋子的大门。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——哦天啊，这个艾莽莽！
　　“是这个男人吗？”艾嘤嘤用刀指着画家问道。
　　画家见状，脸一下子变得狰狞。
　　没等墨离回答，画家直接说道：“哦是我，画展在12区丁合路上，午夜就会出现！谁都可以进去！！！”
　　“所以啊，和他说那么多干啥，砍就完事了。”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——哦！学到了！

第95章 午夜行走的少女
　　画家都要被吓尿了，艾嘤嘤刚才的样子太吓人了，左手右手一个快动作，那可怕的大胖子就被直接消灭。
　　入室，杀人，还关门，这楼里最凶悍的怪物估计也未必能如此。
　　刚刚还笑呵呵的想忽悠小绵羊们进来，现在倒好了，人家真的进来了，小绵羊脱了外衣成了大灰狼，随时有可能吃了自己。
　　黑吃黑这种事情自己也干过不少，可是这么黑的还真是第一次见啊！
　　画家觉得不好硬来，只能选择屈服。
　　所以人家问什么答什么，不敢保留，若是反抗，必定没有好果汁吃。
　　“墨离你来询问吧，尽快，我去找点东西把门堵上，毕竟是白天要注意一下，咱们可不是强盗。”
　　“好的，要小心哦！”
　　艾嘤嘤回头凶巴巴的看了一眼画家：“别耍什么花样，否则外面那家伙就是你的下场。”说完，就走进了画室。
　　“哎呀，美丽的小姑娘……”画家搓着手道：“说真的，我早就看出来你不一般了，你的朋友……她……她不会也要来砍我吧？！”
　　“哼，你这丧心病狂的恶灵也知道怕了？”
　　那画家一惊，忙挥手解释道：“别误会啊！我只是一个普通的变态杀人魔。”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——杀人魔还分普通和高级的？
　　艾嘤嘤来到里屋，发现这里放着各种艺术石像和作画，红的绿的都有，她自认为是个粗人，没啥艺天赋，唱歌跳舞一样不会。
　　但即使是这样的她，也能感觉到这里作品是充满艺术气息的。
　　那些画精致无比，栩栩如生，可以看得出作画者颇深的绘画功底。
　　有一点令艾嘤嘤觉得非常奇怪，按理来说一个画家最重要的应该就是画笔和颜料了吧？可是这个画家的屋子里居然一样也没有。
　　屋子之中最显眼的是位于中间的一个画架，上面画着一个已经完成的画作。
　　画的整体色调是暗红色，画满了密密麻麻的玫瑰花，而花丛中躺着一个少女。
　　少女双手张开，表情非常的古怪。
　　说笑不是笑，说哭不是哭，有点猎奇风，总之给人感觉挺诡异的。
　　大概类似的油画多少都有点这种风格吧。
　　整体来说，画的还是相当不错的。
　　艾嘤嘤觉得，这幅画一点也不输给那些世界名画。
　　——真没想到啊，一个死变态还挺有才，拿去给墨离看看。
　　艾嘤嘤搬着一堆东西出来了。
　　“墨离你看，这变态画的玩应儿还挺好看的，你来看看有没有什么猫腻。”
　　墨离看了一眼艾嘤嘤手里的画，喃喃道：“这就是你上次说要画的那幅画吧？好像是叫什么《玫瑰丛中的少女》对吧。”
　　“啊，是的啊美丽的姑娘，我昨天晚上刚完成的！正要把它带到艺术展上呢，说不定会有人出高价买哦！”
　　墨离：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——高价？
　　“那里有很多富商吗？有很多值钱的宝贝吗？”
　　“是啊，什么人都有，有的是带作品去的，有的是欣赏的，当然也有愿意出钱买的，有钱人很多哦。”
　　“搜嘎，对了，上次你不是说这幅画需要我来做模特吗？怎么已经画好了？”
　　“额……不是说了吗，已经换其他人啦，嘿嘿嘿……当然，你要是愿意，我可以画一个更好的！”画家咬着牙咧了咧嘴，虽然在微笑，但眉宇之间透着一股丧心病狂的杀气。
　　艾嘤嘤的目光何等的敏锐？立马就如电风扇一般的旋转起了菜刀准备砍人。
　　“哎你别动手啊！使不得使不得！”画家吓得立马收敛住了表情。
　　“嘤，白天白天！”墨离微笑的对着画家说道：“她吓唬你呢，别怕，我们这就走，这幅画我要了，你没意见的对吧？”
　　“哈？！拿走？”
　　入室，杀人，抢劫已经凑齐了。
　　“太过分了吧，这是我好不容易画出来的！”
　　“你确定是画出来的？还有这是什么人你看好了，你敢跟她作对？”墨离指了指艾嘤嘤。
　　艾嘤嘤：（＝。＝）
　　画家咬了咬牙，强颜欢笑的说道：“好，拿走吧……”
　　“那谢谢你了。”墨离转头对艾嘤嘤说道：“嘤，我都问完了，咱们走吧。”
　　两个人大摇大摆的带着战利品就要走出屋子，可是在开门的时候，却听到了一些骚乱的声音。
　　很有可能是刚刚的战斗太高调，现在引来麻烦了。
　　其中有一个声音很熟悉，墨离听出来，那是刘聪的惨叫。
　　不过她也不担心，这家伙没那么容易死的。
　　“咱们从窗户走吧。”艾嘤嘤把菜刀连上锁链，菜刀变成了刀锁。
　　“我就是这么想的！”
　　墨离把那幅画放进了背包，然后和艾嘤嘤顺着铁链一起下到了一楼。
　　画家打开窗户看向她们，她们也回头看向他。
　　那张脸碰到阳光以后变得极其狰狞，并且眼眶之中没有了眼睛。
　　墨离和艾嘤嘤根本不理他，一路狂奔跑路。
　　“呼哈呼哈……嘤，你太厉害了，怪物都怕你啊！话说你稍微等等我啊！”
　　“这就是我们切割者做事情的方式，你跑得太慢了。”
　　“我体力就是不行嘛，你背我啊！”
　　“滚蛋。”
　　“真是无情。”
　　跑出小区以后，墨离累的弯下了腰。
　　艾嘤嘤拿过她手里的油纸伞打开，为自己和她挡住雨雪。
　　“像刚刚那种地方你最好还是少去，对了，你要去的副本是不是叫恐怖画展？”
　　“是啊，你也触发了吗？”
　　“嗯，我看到那副《玫瑰丛中的少女》以后就触发了，所以才拿出来给你看。”
　　艾嘤嘤平时没任务的时候，就会来类似猛鬼楼这种地方搞事情触发档案，虽然这样的方法简单粗暴，但是非常有效果，运气好的话能触发十几个副本，所以她的选择性非常多。
　　而墨离这种探灵者就要优雅一些，平时听听恐怖维度，听听别人讲故事什么的，只不过大部分是假的，可以收集的档案很少，选择自然也就不多了。
　　“哇，这样啊！”墨离开心的说道：“既然你也触发了副本，那就先去我家一起洗个澡准备准备吧，反正时间还早呢。”
　　艾嘤嘤突然一副死鱼眼，腹黑道：“我可没说要和你一起去，我刚刚触发的副本有三个，我要炸最适合的那个去，而且，我不太喜欢跟别人合作。”
　　“不要这样啊！”墨离上去抱住了艾嘤嘤：“我一个无依无靠的柔弱小女孩，每天往返各种恐怖危险的副本中，说不定哪天就没了，我真的好想要一个依靠，一个大腿！嘤，一起吧，我不会给你拖后腿的！”
　　墨离虽然觉得这样去占人家便宜不太好，不过按理来说，女孩子橘气一点也没事的吧？
　　还别说，就这一抱，艾嘤嘤觉得自己的身体都软了下来。
　　要知道，根本是任何人都无法抵抗的住的，尤其墨离的外表总是给人一种弱鸡的形象，还能让艾嘤嘤泛起一种保护欲。
　　——那就陪她去看看好了……
　　艾嘤嘤用另一只手抱住了墨离。
　　“好吧……陪你去看看也无妨，反正咱俩在一起的话基本也不会有什么太难对付的敌人了。”
　　“嘤！你真好！”
　　此时，在猛鬼楼拼命厮杀逃跑的刘聪迈着火箭一样的步伐逃跑，他一身狼狈，几乎就快崩溃，财产只带出来了笔记本电脑和手机。
　　他跑到小区门口，正好看到了这醉人的一幕。
　　雨雪交加的黑色迷城，背景是寒冷而诡异的色调。
　　两个美丽的少女依偎在一起，死鱼眼的那个撑起了一把油纸伞，为另一个看似软弱一些的少女挡住雨雪。
　　绝美的女孩子和诡异荒凉的城市，这就是反差带来的美感啊。
　　——原来她也有这么柔弱温柔的一面啊。
　　刘聪跑了过去惊慌的大喊道：“天啊！探灵少女，里面全是怪物，我差点没死了！你跑了怎么不带上我？！真是的……”
　　氛围立马被打破。
　　艾嘤嘤听到声音，马上放开了墨离。
　　“你谁啊？挺厉害的，这样都能跑出来。”
　　“我叫刘聪，你好啊！”
　　“哦……墨离，咱们走吧。”艾嘤嘤离开。
　　刘聪呆呆的看着墨离，墨离的脸色又变得凶巴巴了。
　　“你瞅啥瞅？没看过搞姬啊？一点眼力价都没有。”
　　“额……有怪物啊……你怎么还能这么淡定？！”
　　“大白天的哪里来的怪物，以后不许说我凶了知道吗？”
　　“我错了……谢谢你再一次的救了我……”
　　“钱呢？！”
　　“额……我现在连住的地方都没了……嗯……”
　　“那就赶紧努力赚钱去啊！”
　　墨离迈着小碎步去追艾嘤嘤了。
　　刘聪看了看前面少女的背影，又看了看身后的猛鬼楼，好在并没有怪物追出来。
　　他心中思绪万千，缓缓的走在了黑色迷城的街道上。
　　迷茫，还是迷茫。
　　——那就按她说的那样，努力去赚钱吧！
　　墨离的铁杆粉丝从此又多了一个。
　　艾嘤嘤身上有血，走在大街上也挺奇怪的，墨离就打电话让白晶晶把太虚神游拉到了一个更近一些的地方。
　　到达地点以后，艾嘤嘤抬起头，一脸的惊愕。
　　“喂，你是不是又多了一个女朋友？”。
　　天上拉船的大骷髅，是妖化以后的白晶晶。
　　有了她的强大灵气，太虚神游也可以轻微飙车了。
　　“嘿嘿嘿，见笑见笑，一个白骨精，我看她可怜就把她收了，别看她妖化起来挺吓人，其实本人很漂亮，思想单纯又呆萌，欺负两下就蔫了，特别好玩。”
　　“还是快上去吧，一会儿被人看见要吓死人的。”
　　艾嘤嘤和墨离顺着水晶天梯跑了上去。
　　天梯收回，太虚神游的虚无状态开启，大骷髅和幽灵船慢慢不见。
　　整个过程不到20秒，但还是被几个倒霉蛋看见了。
　　倒也没什么，在黑色迷城无非就是再多几个流言罢了。
　　——
　　晚上6点，太虚神游上热热闹闹的，大家都在热情的款待艾嘤嘤这个客人。
　　白灵和魅儿的手艺非常不错，还会跳舞抚琴，一片歌舞升平的景象。
　　白晶晶和墨小鱼这两个萌物在艾嘤嘤身边一左一右，不停的问她外面的世界是什么样的。
　　墨离则是坐在艾嘤嘤对面，一脸惬意的看着她。
　　艾嘤嘤心念微动，可以看出来，墨离的女友们都是真心依赖她，爱护她的。
　　如果她出事了，那这个家肯定一下子就垮了。
　　吃完饭以后，墨离和艾嘤嘤去了休息大厅，躺在床上看家庭影院。
　　“玩的时候就要进行和开心，一会儿直播才有力气啊嘤。”
　　“你真是个很不一般的女人……”
　　“哈，还行还行。”
　　电视上放着的是一个名为《天下无鬼》的电影，黑色迷城出产，导演金定。
　　讲述的是一个从来不相信这个世界上有妖魔鬼怪的幸运儿，被两个善良的妖和魔保护，从一辆早已经不存在的恶灵列车上成功抵达目的地的故事。
　　电影很有意思，有笑点有深刻含义。
　　“哈，太好玩了，嘤，你说这个世界上还有不相信有鬼存在的人吗？”
　　墨离指的自然是黑色迷城。
　　艾嘤嘤轻笑道：“有，而且很多呢，这个世界又不只是只有黑色迷城一个地方。”
　　“诶？”
　　“你还没有解锁其他地图吧？其实我也才解锁了一个，等你把这个世界所有的地图都解锁了，你会发现黑色迷城只是渺小的冰山一角，其他地方也有不少主播在直播呢。”
　　“这样哦……”
　　“所以好好努力吧少女，还有不到一个月就是主播嘉年华了，到时候好好表现，可以涨很多粉丝的。”
　　“好吧，到时候记得一起组队哦。”
　　——
　　夜晚11点半，正是恐怖维度结束的时间。
　　一个美丽的少女走在漆黑的也路上。
　　很多光怪陆离的声音从貌似很远很远的地方传来，多么可怕的夜晚啊。
　　在外人眼里可能很难理解，这么个娇滴滴的少女怎么敢独自一人行走？
　　其实，她从来都不是一个人。
　　一只看不见的巨大白骨灵车寸步不离的跟着她。
　　若是谁敢欺负她，那巨大的骷髅定是要他粉身碎骨。
　　她的脚下，还有一只可怕的恶魔。
　　30分钟以后，丁合路上——
　　画中仙艺术画展，欢迎您的光临。

第96章 一花一世界
　　丁合路位于黑色迷城3区，3区是市中心，可以算是黑色迷城的繁华地带了。
　　所以即使是晚上，也可以很明显的感觉到和郊区的不同。
　　每走个十几米就会有个路灯，左右的高楼之中甚至有店面在营业，街上偶尔会有人和车子路过。
　　墨离撑着一把蓝色的油纸伞，像是散步一样的走在丁合路上。
　　艾嘤嘤则是躲在她的身后，时刻警觉周围可能出现的危险，她能很明显的感觉到，有很多若隐若现的黑影，正利用黑暗的遮蔽飞快流窜。
　　野狗？野猫？还是别的什么，无法判断。
　　她们走在大马路上的这段时间，遇见了一个帅气的小哥，小哥用手电筒看了看墨离，又看了看一脸她身后一脸奶凶的艾嘤嘤，语气冰冷的提醒她们没事赶紧回家。
　　这小哥就是黑色迷城的守卫员，他们晚上会在城市里巡逻，数量不多，但都不是普通角色。
　　墨离终于在黑色迷城这嘎达稍微感受到了一点治安的存在了，不过也没啥卵用。
　　所以，最好的选择还是在家里别出来浪。
　　靠近市中心的地方可是有很多变态杀人魔的哦。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“啊！观众朋友们，你们看到了吗？不愧是大城市，和俺住的乡下不一样的呢！”
　　——哦对了，我记得陆平那个小奶妈就是住在这里的，搞完事情再去找他玩玩，顺便看能不能抢点好东西。
　　【你在丢人！】
　　【小姐姐牛逼大了啊！大晚上一个人溜达，吸引怪蜀黍呢！】
　　【你们听，周围是不是有什么可怕的声音啊……】
　　【我并没有觉得这里和郊区不一样……看上去还是很诡异的啊喂。】
　　【没事，小姐姐身后带着一堆保镖呢，只是看不见而已。】
　　——
　　丁合路是一个商业街，白天很热闹的，可晚上走在这里却有一种寂静岭的感觉。
　　墨离按照那变态画家给的资料，找到了恐怖画展的位置。
　　那是丁合路上最高的大厦，名为蓝帝。
　　蓝帝有23层之高，它和周围的建筑比起来简直就是超大型巨人的存在。
　　而恐怖画展，就在蓝帝的脚下。
　　“嘤，淡定点，咱们就是来看个画展陶冶一下情操，要装作是老手的样子，别被人家当成是萌新，否则会被欺负。”
　　“哦……”
　　蓝帝的大门敞开，有个看门的怪老头，他没有阻止走进去的两个女孩。
　　进入大门以后，墨离发现这里有不少高级轿车停着，她不懂车，只是光看外边觉得高级而已。
　　她们来到蓝帝大厦的脚下，前面刚好有一男一女两个人走了进去。
　　两个女仆在外面一脸微笑的在迎接位数不多的客人。
　　不愧是蓝帝，看门的都和别人不一样。
　　墨离装作很熟练的样子就往里面走，却被一个女仆拦住了。
　　“喂，你们两个来干嘛的？”
　　“啊，我们来参加画展啊！”墨离抢着答道。
　　“哦……有门票吗？”
　　“门票？！”
　　“是啊，别告诉我你想白嫖。”
　　“额……”墨离愣了愣。
　　——难道说这画展还要钱的？！这女仆从刚刚开始就一脸的嫌弃，看样子我是被当成穷光蛋了。
　　“我其实是一个画家，很有才华的那种，想带着自己精心准备的画作来给大家欣赏一下，她是我的小助手。”
　　“哦？可以给我看看你的画吗？”
　　“好哒，你等一下哈。”
　　墨离像一只小耗子一样鬼鬼祟祟的跑到了角落，然后从身前的四次元背包拿出了那副《玫瑰丛中的少女》，再跑回来给女仆看。
　　“看，这就是我画哒！”
　　“嗯……”女仆皱着眉头看了看，表情有点捉摸不透，一脸怀疑的问道：“这是你画的？”
　　墨离自信的点了点头：“嗯呐，它的名字叫做《玫瑰丛中的少女》，我画了好久呢，你要知道，这个模特可不好找啊！”
　　艾嘤嘤感觉到了不对的气息，随时准备拔菜刀。
　　不过，女仆小姐最终是露出了微笑。
　　“看不出来，年纪轻轻的一个小女孩居然有如此的才，画的很不错，进去吧。”
　　“谢谢您的赞赏！”
　　“画中仙艺术画展，欢迎您的光临。”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——不错，计划行得通啦。
　　墨离拿回画作，走之前还是忍不住看了一眼天上的太虚神游，然后才拉着艾嘤嘤一起走进了大门。
　　真正的蓝帝大厦已经关了大门，墨离她们走入的是一扇新打开的门，通往地下。
　　楼梯的左右两侧都是一些古怪猎奇的涂鸦，看上去有点渗人。
　　下去以后，安保人员拦住了墨离她们，要求她们交出除了画作以外身上所有的物品，不只是金属，就连雨伞和钱包都不可以带进去。
　　墨离一听就不爽了，可是毕竟是人家的地盘，最好不要搞事情。
　　不过手机和相机什么的都在四次元背包，应该不会被发现才是。
　　艾嘤嘤交出了手机，墨离交出了雨伞，两个安保人员又用金属探测器探测了一下才让她们进去。
　　大门打开，豁然开朗，是一片白色调的房间。
　　就和其他画展一样，这里弄得也跟迷宫一样，只不过更繁琐，更大，更容易让人迷路罢了。
　　四处的墙壁上放着裱装过的画，一些名贵的画还被放在了有隔离带的墙上，防止客人碰触。
　　还有一些门，门里有小房间，里面也放着画。
　　系统说过，只有进入副本的时候才会更新支线任务和隐藏任务。
　　果然，刚一进入，系统就开始叮叮叮了。
　　【成功进入副本。】
　　【支线任务：无】
　　【隐藏任务藏在一些画中。】
　　墨离小声说道：“好像任务也没啥啊……咱们就完成主线好了，看看画什么的，有我在你放心。”
　　“都听你的，要砍谁你说就完了。”
　　“给力！”墨离扬起嘴角竖个大拇指。
　　偌大的画展除了安保人员，其实没几个人，大家都很认真呢。
　　墨离一进来，一眼望去最显眼的，是几个人在伸着脖子围观一副画。
　　带着帽子一身黑色衣服的成熟贵妇、打扮的跟玛丽莲曼森的哥特男人、穿着大衣瘦高的白胡子老人、一个穿着大皮鞋有点像是流浪汉风尘仆仆的中年男人。
　　墨离凑了过去，艾嘤嘤紧紧跟随。
　　被围观的画名字叫做《雨中女郎》，这幅画墨离曾经听说过，貌似是一个很邪门的油画。
　　具体的也记不太清了，大概就是有个画家画下了这么一副画，被谁买走谁家里就发生灵异的事件。
　　什么听到雨声啦，做噩梦啦，觉得她的眼睛睁开盯着自己啦。
　　这幅画原版画风就很猎奇，给人一种孤独、寒冷、诡异的抽象感。
　　少女惨白的瓜子脸，剩下的上半身身体完全是黑色的衣服和帽子。
　　甚至有的人猜测，那少女的脸只是被贴上去的，她被贴到了一个黑色影子的后脑勺上。
　　诸如此类的猜测数不胜数，但是你如果无法走入画中，谁能知道他们瞎分析的对不对啊，毕竟绘画只是一种艺术表现形式，他们说的那些可能连作者都没有想到过。
　　还有传闻说画家用了有毒的染料才使人有迷幻作用，反正挺悬乎的。
　　而现在眼前的这幅画，自然是仿品，而且不是那种高仿，很多地方和原作差的非常多，不用细看就知道。
　　但此时的《雨中女郎》却有另一股别样的滋味，挺怪的，墨离一时也说不上来哪里怪。
　　画下面有铭牌，上面写着作者的名字——画中仙。
　　他是这个画展的主人，大多数的画作都来自于他。
　　艾嘤嘤小声的在墨离耳边轻语道：“啥破玩意啊……”
　　“艺术，这是艺术啊，好好欣赏就好啦。”
　　那白胡子老人看了看这两个少女，以及墨离拿着的那副画。
　　“小姑娘，这是你买的还是你自己画的作品？”
　　“是我的作品呢。”
　　“可以给我看看吗？”
　　“好哇。”
　　老人把拐杖放在了一旁，拿着画看了起来，他虽然年纪很大了，但是双目却炯炯有神。
　　他一看，旁边的几个人也一个一个凑了过来。
　　过了一会儿以后。
　　“嗯……很不错啊，你今年多大啦？”老人问道。
　　“额……”墨离想了想，还是诚实的答道：“17岁，马上就成年了哦。”
　　“呵呵呵，年轻有为啊，你希望这幅画要卖多少钱？”
　　“101亿。”墨离想都不想的答道。
　　【苍蝇是甜的：这女人……】
　　【黑暗笑笑：小姐姐为啥一直跟101亿杠上了。】
　　【苍蝇是甜的：蠢嘛。】
　　【难道是欠了101亿？】
　　那老人先是愣了一下，旁边的几个人也尴尬的笑了笑。
　　老人说道：“那你说说你的画为什么值这么多钱，说说它的过人之处。”
　　“过人之处就是……”墨离停顿了一下，微笑的用一句禅语答道：“一花一世界，一叶一菩提。”
　　老人波澜不惊的脸上，闪过一瞬微妙的神色，他嘴角抽搐的微笑了一下：“既然你是个画家，那就找个空白的地方放上你的画吧，如果哪个大老板喜欢，说不定会买。”
　　“这样啊！谢谢！”
　　墨离看见旁边的旁边就有一个空位，于是走过去将自己的画放了上去，然后拿起笔随便写了一些介绍。
　　以及……101亿的价格。
　　【疯了疯了绝对是疯了。】
　　【大猪蹄子：话说老婆你画画这么厉害啊。】
　　【有才华的小姐姐，她什么不会啊？】
　　【这画……看上去有点让人难受，但是说不上哪里不对。】
　　【油画不都是这样嘛？我看不出啥来，挺好看的。】
　　【我也觉得有点怪……画中躺着的那个少女我总感觉在动……】
　　【心理作用啦，妹子挺漂亮，可惜比不上我的小姐姐。】
　　“嘿嘿，还行还行，我就是这么多才多艺的。”
　　艾嘤嘤是不懂墨离在说什么，也不懂那句禅语的意思，只是她大致扫了一下周围的作画，貌似都是这个风格。
　　怎么说呢？不是觉得的恐怖画，但都有一点点说不出来的诡异。
　　她可没忘了这个副本的名字叫恐怖画展。
　　墨离最后在作者书名上写上了自己的名字，然后就和艾嘤嘤去到处溜达。
　　《雨中女郎》，《一只手》，《月圆之夜》……等等，每幅画都给人一种不完整的感觉。
　　怎么说呢，就像是七巧板一样，只给你看其中一块，剩下的被隐藏起来一样。
　　墨离和艾嘤嘤一幅画一幅画的看，就跟逛商场一样，只看不买。
　　只是带着观众欣赏艺术作品确实有点无聊，不过墨离很会调节气氛，她的观众并不觉得无聊。
　　时间过去一小时……
　　【小姐姐啊，这些东西看久了会疯掉的吧？】
　　【是啊，可怕的很啊。】
　　【而且这里的人也有点怪……】
　　“怎么啦？觉得无聊了吗？那我再去看最后一幅画就走好了，也真是可惜，我的画到现在也没人买。”
　　墨离有点失落，或许是101亿确实太贵了吧。
　　其实墨离也快把所有的画看完了，她只是想多看几幅画多增加点系统奖励而已。
　　她推开了一扇门，这种门里都是一个小房间，里面只会有一幅画。
　　里面有另一个人，是一开始那风尘仆仆的中年人。
　　这个人身体向前，屁股撅起，拼命的去够前面的画。
　　“你在干嘛？”墨离奇道。
　　那中年人有些惊慌失措，但是看见是两个小女孩以后，立马淡定了不少。
　　“额……我就是觉得这些画有点奇怪而已……”
　　墨离走过去，欣赏了一下这幅名为《路灯下的小小身影》的画。
　　这幅画很简单，一个雨天，周围黑暗模糊，但是在一个路灯的照耀下，
　　女孩的表情非常奇怪，可能是因为雨天还没有回家的原因吧。
　　她的影子在脚下，被油画特有的风格描绘的弱小可怜，所以才叫这么名字的吧。
　　墨离瞪大眼睛看了这幅画很久，觉得有很多无法理解的地方，比如为什么小女孩没被雨淋到，比如既然叫《路灯下的小小身影》，为什么不给路灯一个全写。
　　突然，她眯起了眼睛，然后直接钻过去，伸手触碰了这幅画。
　　墨离的手指轻轻下滑，那幅画……居然随着她的手指，如同手机翻页一样被拉了下去。
　　这才看看明白，画的上面哪里是路灯，是一个巨大又扭曲恶鬼发亮的眼睛。
　　它注视着小女孩，张开大嘴，嘴里是已经变成碎肉残肢的小女孩的妈妈。

第97章 画中世界
　　为什么雨天不被淋，为什么小女孩脸上表情非常怪异，这下子就解释得通了。
　　墨离其实一开始就看出来，这诡异画展里的画有一些很不对劲，包括她抢来的那幅画。
　　这些画的周围散发着从未见过的灵气，画中的人，甚至是一草一木貌似都是有生命的。
　　这也就是她为什么说出“一花一世界一叶一菩提”这句话。
　　但是当墨离发现画可以拉动以后，她才明白，那画中的世界远比她想象的大，根本就是另一个世界。
　　而画所呈现的，仅仅只是那世界里的一个分镜而已。
　　这一切，真的是太令人不可思议了。
　　墨离想了想，又大胆的把手指触碰在画面上，这回她不是往下，而是往左拉。
　　只见那泥泞不堪的小路上，出现了一个门……
　　此时在墨离灵瞳的视野下，已经分不清那门是画中的，还是现实中的了。
　　【任务触发，找到画展的幕后黑手。】
　　【奖励很可观，一旦找到的话，那么在副本结束以后根据表现结算。】
　　墨离：Σ(っ °Д °;)っ
　　——我的天……不会吧？！
　　——难道是进入画中找到真相？！
　　要是这样算的话，这个副本的奖励真的相当丰富，如果可以百分之百完成的话，恐怕要比墨离前几个副本加起来还多。
　　“好神奇啊，这里的画都是这样的吗？”艾嘤嘤还啥也不明白呢，张着小嘴一脸好奇的看着。
　　流浪汉一脸贪婪的感叹道：“诶呀，这画也太神奇了吧？好想拥有一幅啊……拿出去卖一定很值钱……”
　　直播间里的观众们也被这神器的画勾起了兴趣，不过他们可没有灵瞳，没看到那画逼真的样子。
　　【哇！刚刚那是什么？】
　　【有点意思，画可以拖动，确定不是平板电脑吗？】
　　【天啊，变态画的画！上面的那个鬼啊还是恶魔啊，吓死宝宝了！】
　　【虽然可怕，但是不得不承认画的非常好。】
　　【对，这叫艺术恐怖艺术还是悲惨艺术什么的。】
　　【大猪蹄子：老婆，看看整幅画的样子啊，只看亿点点实在是难受。】
　　【对啊。】
　　墨离(°ー°〃)
　　——老娘不太想去啊……可是观众又想去看……
　　墨离表情变的十分凝重。
　　她平时做事情都是很自信的，突然露出这种表情，观众和艾嘤嘤就觉得事情没有那么的简单，都在好奇的着她接下来会做出什么举动。
　　墨离从隔离带钻了出来：“嘤，咱们走吧，这里好像不太对劲，我慢慢跟你说。”
　　“哦……都听你的。”
　　两个少女一边走一边窃窃私语。
　　后面的流浪汉见她们走了，立马翻了过去查看油画，表情逐渐诡异。
　　——太神奇了……
　　这样想着，流浪汉把画面拉到门那里，然后打开门，钻了进去……
　　“墨离，是障眼法对吧？”艾嘤嘤一边走一边问道。
　　“不好说，我现在还没有完全弄明白，但是这个副本大概就是让咱们进入画中的世界去探险吧，我想了想还是觉得不行，这画展和画都邪门的很，一旦进入画中世界很可能就会完全失去主动权，任人鱼肉，我觉得没必要去冒这个险。”
　　“嗯，既然这样，那咱们就快点离开吧。”
　　不一会儿，墨离突然停下了脚步。
　　四处张望的艾嘤嘤一下子撞到了她的后背。
　　“怎么了？”
　　“门没了……”
　　刚刚进来的那扇大门，此时已经变成了一个洁白的墙壁。
　　虽然这里跟迷宫似的，墨离很确定自己没有走错，因为《雨中女郎》这幅画就另一面墙那边。
　　艾嘤嘤马上快步走过去查看，没发现门的痕迹。
　　【大猪蹄子：这个我知道！是鬼打墙！】
　　【过于自由的男人：你们应该是中邪了。】
　　【黑暗笑笑：没事，小姐姐最擅长对付这种东西了。】
　　【真是个诡异的画展啊。】
　　“不是鬼打墙……至少我是没看出来……”墨离一脸不可置信的表情说道：“我觉得，是我们自打进来以后，就已经在画中的世界了……”
　　“什么？”艾嘤嘤顿时觉得后背发凉。
　　——已经在画里？那岂不是被降维了？
　　她赶紧摸了摸自己的胸，又摸了摸脸，貌似没什么变化，稍微放心了一些。
　　“要不要试着用手机驱散一下？”艾嘤嘤问道。
　　墨离拿出手机试着随便拍了拍，但是没有任何改变，她摇摇头：“恐怕没用，这里应该不是幻境也不是障眼法，当然有可能是我眼拙无法分辨。”
　　“那也太奇怪了，这画里的人和物体都是真的吗？”
　　“物体不好说，人的话，除了一开始咱们在《雨中女郎》周围遇到的那几个人以外，其他人全部都是没有思想没有实体的镜像，如果谁有问题的话，应该就是这几个人中的一个了。”
　　“那估计这几个人里有猫腻。”艾嘤嘤准备拔刀：“要不我抓几个来逼问一下？”
　　“这是人家的地盘……别搞事，出口的话大概是在某幅画里面吧，其实我也不敢肯定。”
　　墨离从四次元背包里偷偷拿出手机想试试看能不能叫人，果不其然没有信号，她苦笑了一下：“观众们，看来真的得带着你们去画中的世界看看了。”
　　【黑暗笑笑：哇哦，我头一次见过这种神奇的东西呢。】
　　【就是啊，这画展的举办方到底是个什么神仙？这能力有点令人猜不透啊。】
　　【加油哦！】
　　【天啦噜，真的要去画里？我要看那副《雨中女郎》！】
　　【还是刚刚那个一堆船上站着很多鬼影的比较好！】
　　弹幕一下子热闹起来了，观众们刚刚也一起看了那些名画，现在一听说要进去玩耍，立马各种刷画名。
　　“别吵，让我好好想想，一切想好了再去行动。”
　　【观众大猪蹄子送出一个死刑宣告，进入《路灯下的小小身影》即可获得30钻石。】
　　【卑鄙啊！居然用钱这种俗不可耐的东西来支配小姐姐！】
　　【买定离手买定离手了啊！】
　　【大猪蹄子：没办法啊，我太喜欢那幅画了，一定要进到里面的世界去看看，要不然睡不着觉了。】
　　“嘤，咱们走吧！”
　　“你这情绪转化的有点略快啊。”
　　两个这就往回刚才来时的路上走，路上遇见了那个成熟贵妇和哥特风男子，虽然他们是这里仅有的几个人，但墨离不打算带上他们逃跑。
　　她没心情在这个时候扮演超级英雄，本来自己就已经是个累赘了，累赘再带上几个累赘简直就是要组成一个咸鱼战队。
　　回到画展最尽头的那个小房间，流浪汉已经不在这里了，墨离也没想太多，直接和艾嘤嘤钻过去，再次把那幅画一拉，出现了一个门。
　　“嘤，准备好，里面肯定会有很多未知的危险。”
　　“嗯。”
　　墨离伸手把门打开……
　　轰隆隆。
　　还没进去呢，雷声和雨声就已经出来了。
　　墨离小心翼翼的伸头出去看了看，一片漆黑。
　　没办法，只能死死的牵着艾嘤嘤的手走了进去，这是怕万一进去以后分开。
　　咯吱……
　　那门自动关上，画面也重新回归了原来的位置。
　　——
　　大雨磅礴，电闪雷鸣，周围若隐若现着可怕的声音，不知是幻听还是真实存在的。
　　佐伊双手握紧放在身前，一个人站一个坏掉的路灯下，她穿着一个蓝色的碎花洋裙，被冻的瑟瑟发抖。
　　9小时前，妈妈告诉她有点事情要去办，叫她在这里等待一下。
　　佐伊点了点头，并说希望妈妈快点回来，她一个人会害怕。
　　母亲点头答应完了以后，就匆匆离开。
　　佐伊今年7岁，这个年纪的孩子自然是父母说什么是什么。
　　于是她就站在原地，一直等，一直等……
　　黄昏……晚霞……深夜……
　　黄昏……阴天……暴雨……
　　树木和山的阴影越来越高，越来越长，直到把整个世界吞没，恶鬼一样的影子出现，发光的眼睛如饿狼一般的注视着她。
　　她不敢去看也不敢叫喊，只是两眼泪汪汪的看着前面的黑暗，希望着……希望着。
　　母亲最终也没有回来。
　　她逐渐接受了一个事实，她被抛弃了。
　　——妈妈，果然是讨厌我的……
　　不知道过了多久，那坏掉的路灯突亮了，雨水也被挡住，这为佐伊的内心带来不少希望。
　　突然，一个身影出现在大雨之中。
　　佐伊已经冰冷的心情突然又激动了起来，可那人的身影有点太大了，并不像是母亲。
　　那人在黑暗处彷徨，看着明亮处的她，貌似非常害怕不敢过来。
　　她害怕又愤怒。
　　“走开啊！”
　　【死刑宣告完成，主播获得30颗钻石。】
　　【支线任务进入，所有支线任务的目标只有一个，找到出口。】
　　阿影：“呼，终于可以说话了，都快憋死我了，话说你还真的进来了，这什么鬼地方啊。”
　　“看，是画里的小女孩！”墨离说着，从四次元背包里拿出了一把折叠伞，这真的是最后一把了。
　　艾嘤嘤：“被攻击的那个是刚才的流浪汉吗？”
　　只见无数恶灵冲上去撕咬那可怜的流浪汉，墨离急忙拿出她的防水手机。
　　啪！
　　一道白光闪过，恶灵被驱散开了不少。
　　墨离用雨伞挡雨，然后打开手机的光源来驱赶恶灵。
　　恶灵很畏惧那光芒，只好一个个离得远远的。
　　“我去，真的是你？”墨离过去看了看那流浪汉，他受了点皮外伤，但应该不致命。
　　“这……我真的进来了？太可怕了……”
　　“墨离，你看，是刚刚那幅画里的恶灵。”艾嘤嘤指着佐伊的身后。
　　一个腐化猎奇的怪物站在佐伊的身后，似笑非笑，血盆大口占据了它一半的身体，那大嘴似乎还闭不上，里面尽是碎肉、残肢、人头……
　　单说外边，它的吓人程度是墨离目前见过最高的。
　　墨离解释道：“那是心魔，每个人都有，就是内心邪恶的一面，这个小女孩应该是负面情到达极点的时候心魔具象化了，不过虽然是心魔，却也在保护着她。”
　　【诶？心魔也可以被具象化吗？】
　　【为啥一个天真无邪的小女孩会有这么可怕的心魔？】
　　【确实难以想象。】
　　“平常人肯定是不会出现这种情况啦，但这是画中的世界，什么都有可能发生。”墨离这样说着，怀着一颗扑通扑通的小心脏走向佐伊的身边。
　　她也害怕啊。
　　来到佐伊面前，抬头看向那心魔的时候，它的震慑力更强了，摸不禁打了一个寒颤，咬了咬嘴唇。
　　佐伊对那流浪汉充满了戾气，却对墨离温和了不少。
　　这个绝美的小姐姐给自己的感觉非常好，尤其是她靠近以后，一种非常舒服的气息让她焦躁的情绪平静了不少。
　　墨离努力克服心中的恐惧，蹲下来问道：“小妹妹，姐姐叫墨离，你叫什么名字啊？”
　　佐伊想了想。
　　“佐伊……”
　　“佐伊啊，这么晚了你在这里做什么呢？”
　　“我……在等妈妈……”
　　“等妈妈？”墨离看了看周围的荒郊野岭，皱起了眉头问道：“你等多久了？”
　　“一天了……”
　　“这样啊……你妈妈有事情来不了了，姐姐带你回家吧。”
　　“好，我跟你走。”佐伊想都不想就答应了，她明知道墨离在骗她，可还是装作一脸天真。
　　有的时候，真的不要把孩子想象的过于单纯。
　　墨离多少也感觉到了这一点，当然了，她也不可能去说穿。
　　“你家在哪里知道吗？”
　　“我只知道我是从这条路的左边来的。”佐伊一指，那是无尽的黑暗。
　　“好，我们就顺着这条路一直走就可以回家了，要相信姐姐，要相信家就在那边的不远处知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　那可怕的心魔消失掉了，墨离抓着佐伊的小手，四个人走在了这条不知有多长的泥泞道路上。
　　艾嘤嘤没发出任何质疑，那流浪汉也什么都没说就跟上了。
　　“佐伊，你知道哪里有画吗？就是那种类似世界名画的东西。”
　　“油画吗？”
　　“对啊。”
　　“我就会画啊，我画过好多，还得过奖呢。”
　　“这样啊……”

第98章 雨中女郎
　　墨离把佐伊交给了艾嘤嘤让她抱着，再把雨伞交给佐伊让她打着。
　　这样一来，至少她们两个就不会被雨淋了。
　　没办法，她天生看不得女孩子受苦，周围温度可有点低的，被淋坏了可就不好了。
　　“诶，那你怎么办？”艾嘤嘤担心的问道。
　　墨离一副笑嘻嘻无所谓的样子。
　　“我有风衣和帽子，而嘤你身体这么单薄，是不可以着凉的，嘿嘿嘿……”
　　艾嘤嘤又气又羞，原本白质的小脸蛋现在红晕都上来了。
　　“什……什么单薄！可恶……都啥时候了还调侃我！我体格比你好多了好吗？！不服比比！”
　　要是换别人，艾嘤嘤早拿起菜刀砍人了。
　　墨离一脸坏笑。
　　——果然，一谈到这个话题她就原形毕露了……刘明那家伙的情报还挺准的，这个死傲娇，可耐啊。
　　“别任性啊，就是因为你体格好才让你抱娃的，我抱着她走不了几步，你是知道的。”
　　“切……”
　　墨离这么说只是想让活跃一下气氛，毕竟在这种极端绝望的环境下一旦失去希望，那心灵很可能在身体被击败之前就垮掉了。
　　果然，被她这么一搞，连直播间里的氛围都活跃了不少。
　　【哼，胸大就欺负人？过分了哦小姐姐。】
　　【大猪蹄子：这既视感好像是一家三口啊……】
　　【就是啊。】
　　墨离带上了风衣上的连衣帽，这就准备上路了。
　　“孩子们，你们这是要去哪里？这里太危险了，不能乱走啊。”那风尘仆仆，一脸风霜的流浪汉跑过来阻止道。
　　“大叔啊，不走的话在这里等死吗？这孩子没有等到她的母亲，得尽快给她送回家才行。”
　　“这……这不行……不行……她很令人怀疑……得好好考虑一下。”流浪汉支支吾吾半天，也说不出个所以然来。
　　“随你吧……如果你想留在这里就留下，我们要离开。”
　　那两个少女带着画中的小女孩走掉，身影渐行渐远。
　　而那流浪汉心情非常的复杂，他不想一个人呆在这么恐怖的地方，可又谁的话也不敢相信。不管是身后时不时出现恶灵的佐伊，还是那漂亮的过分的少女。
　　不过没那么多时间给他考虑，少女们的身影很快就不见。
　　他最终是留在了原地，一个人寻找出去的门。
　　——
　　雨不算大也不算小。
　　泥泞诡异的小路上，前看不到头，后看不到尾。
　　闪电划过以后，可以看到左右两侧恐怖渗人的枯树正在摇摆着，仿佛还带着可怕的笑脸。
　　天空与大地仿佛衔接在一起，没有天地之分，乌云在头顶恐怖的涌动着，让人觉得随时会有恶魔降临。
　　整个世界仿佛被撕裂，变得扭曲诡异，很明显不是正常世界的样子。
　　怎么形容呢？超级马里奥bug弄出来的水下关，和这个有点像。
　　只能说那小小的一张画，终究是撑不住一个完整的世界观。
　　真的运作起来以后，完全就是一个崩坏和充满bug的世界。
　　墨离浑身的灵气涌动，身体微微发出淡蓝色的荧光，她将手中的手机托起，手机的光源变的非常耀眼。
　　因为这股光的原因，周围的恶鬼魍魉不敢靠近，要么散去，要么只敢跟在她们身后。
　　恶鬼们乖戾恶心的声音仿佛就在耳边，非常的令人难受。
　　佐伊吓得瑟瑟发抖，在艾嘤嘤的怀里抽泣。
　　艾嘤嘤嘴笨，也不知道怎么哄小孩，只是更加用力的抱紧她，希望能给她带来一些安全感。
　　“嘤，佐伊，不要害怕，一直跟着我手里的光芒向前走就是了。”
　　【天啊，这里是什么鬼地方啊，宝宝好害怕！小姐姐快抱住我！】
　　【淡定，毕竟是抽象派嘛。】
　　【看来这神秘的画卷远没有像主播说的“一花一世界”那么夸张，不过一幅画能做到如此地步，也已经可以说很不可思议了。】
　　【喂，你们身后有鬼啊！】
　　【黑暗笑笑：让我走在这种地方的话，我嘤的一声就给你们哭出来信不信？！】
　　【话说小姐姐的命也真的是硬啊，当初我本来预测她三天内去世的，没想到她居然撑了这么久。】
　　【估计今天差不多了，只是弱鸡的挣扎而已。】
　　【我也这么觉得，提前准备散花。】
　　【死了死了。】
　　【过于自由的男人：别胡说！我老婆天下无敌！】
　　【阿西吧：没错！看小姐姐的样子就明白了，她已经完全掌握大橘了。】
　　墨离被他们吹的有点尴尬，其实她心里慌得一笔，之所以强行撑着一副自信的样子，是不想让伙伴们心慌。
　　佐伊在艾嘤嘤的怀里瑟瑟发抖，艾嘤嘤嘴笨也不知道说啥，只好更加用力抱紧她一些。
　　墨离用治愈感极强的笑容安慰她道：“佐伊别害怕，想一想妈妈，咱们很快就可以到家。”
　　“妈妈讨厌我，就是她把我抛弃了……”
　　“那就想一想爸爸啊。”
　　“爸爸已经离开家，有了弟弟，几乎没怎么来看过我。”
　　“额……”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我的天，这啥父母呦……
　　“或许他们有一天会重新爱我吧……”佐伊说着，强行挤出一抹笑容。
　　艾嘤嘤心口一酸。
　　明明刚才因为母亲的抛弃，憎恨到有了心魔，可那股劲儿一过去，小孩子还是愿意相信父母。
　　——不知道她的父母看见这样的场景，会不会觉醒一点点的良知？
　　“对了姐姐们，你们是从哪里来的啊？刚刚我看到你们好像是凭空出现的。”佐伊突然喃喃的问道。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——额，被看到了吗？
　　——这小孩子看上去天真，其实貌似什么都懂，不太好忽悠的。
　　——得找个完美的理由解释一下啊。
　　“我们是你的守护灵！专门来救你的！”
　　“守……守护灵？！”
　　“没错，我是貂蝉，她是吕布！”墨离认真脸的说道。
　　艾嘤嘤：- -。
　　——貂蝉是什么鬼？是一种动物吗？
　　佐伊一脸问号：“都没听说过……”
　　“听没听说过不要紧，你只要记住有我们两个在，周围那些吓唬人的东西就都是纸老虎，谁也不能欺负你！”
　　“真的吗？！那你们都是神仙吗？会法术的吗？”
　　“当然。”
　　“那你给我表演一个呗。”
　　墨离想了想，从胸前拿出了一只可爱的小蝴蝶。
　　“佐伊，你看！”
　　那小蝴蝶发出蓝色的荧光，由一些神奇的丝线组成，它围在墨离的身边，像是在翩翩起舞，飞过的时候还会留下金色的钻石沉。
　　“哇！真的是守护灵吗！”佐伊难过的表情，一下子变得开心起来，她挥舞着小手试着去抓小蝴蝶。
　　周围的黑暗顿时褪去了一些，身后跟着的恶鬼也消失了很多。
　　墨离暗自称奇。
　　——难道是这小家伙的灵气在支撑着这画中的世界？
　　不过不管怎么样，这个小家伙总算是被忽悠住了。
　　这样想着，墨离说道：“佐伊，记住了，家在前方，不要回头看，只要你坚信这一点，咱们很快就可以到家啦。”
　　“嗯！”佐伊已经被墨离忽悠的服服帖帖，完全相信了她的话。
　　三个人在这条路上走了大概20分钟，终于是看见了一个房子。
　　虽然这前不着村后不着店的地方突然出来一个房子很奇怪，不过墨离也没想太多，这里本就是崩坏的。
　　那房子两层，残破不堪，四周的墙几乎都掉了下来，所以大老远的就可以看见房子里的情况。
　　房子被门口的梯子撑住，浮在半空之中。
　　这种既视感有点像是没有重力引擎的沙盒游戏搞出来的东西。
　　“到家了！”佐伊开心的说道。
　　艾嘤嘤皱了皱眉眉头：“你确定这是你家？”
　　“是，这就是我家啊！”
　　墨离夸赞道：“很好，佐伊你做的非常棒！可以回家了。”
　　墨离偷偷的对艾嘤嘤挤了挤眼睛。
　　意思是告诉她别想太多，赶紧进去找画看能不能离开。
　　艾嘤嘤多少能明白墨离的意思，也就不再去质疑佐伊。
　　她们走上楼梯，那屋子没上锁，推开门就可以进去。
　　进去以后，佐伊四处呼唤妈妈，可是家里貌似一个人也没有。
　　“佐伊啊，先给我们看看你画的画吧。”
　　“嗯，好的。”
　　佐伊带着两个人去了画室，画室放着很多的画，还有她得奖的照片和奖状。
　　墨离真的不敢相信，一个这么大点的孩子居然有如此高超的绘画水平。
　　这绝对不是只有天赋就可以办到的，平时一定也是下了不少苦功夫。
　　佐伊很懂事，还出去给客人拿水果吃。
　　她走了以后，艾嘤嘤小声的问道：“墨离，怎么办……”
　　“当然是赶紧找画了！最好在她回来之前离开这里，阿影，你也出来给我帮忙！”
　　“真是麻烦死了。”
　　三个人翻箱倒柜，最终，墨离在一个柜子的低下，找到了一幅已经裱过的油画。
　　那画里画的是一个美术馆，很明显就是一开始她们进入的那个，但单看这幅画，还无法知道是不是出口。
　　墨离急忙招呼艾嘤嘤。
　　“嘤，找到了。”
　　“试试看吧。”
　　墨离把画放好，然后把画面往左拉。
　　那个神秘的门出现了。
　　【厉害了我的小姐姐。】
　　【逃出升天了吗？】
　　艾嘤嘤打开门先走了进去，墨离正要跟上，拿水果盘回来的佐伊正好到门口看到，她一脸的疑惑。
　　墨离有点尴尬，想直接扭头就跑，可又不忍心。
　　“佐伊……”
　　“姐姐，我知道你们不是我的守护灵……一路顺风吧……”
　　佐伊的脸色有点失落，却还是一直微笑着。
　　墨离有一种感觉，她感觉佐伊在这一刻，似乎意识到自己是一幅画里的人……
　　她真的是个很好很善良的孩子，希望她母亲和父亲早早回家来照顾她吧。
　　墨离没有做过多的犹豫，走进画中，离开了《路灯下的小小身影》。
　　艾嘤嘤在外面等了一会儿以后，墨离钻了出来。
　　“呼……终于出来了。”
　　“墨离你看。”
　　艾嘤嘤指着她的身后。
　　墨离回头一看，那幅画已经有所改变了。
　　因为没有路灯了，整个画的画面变得更加黑暗。
　　取代佐伊的，是一个惨死的人。
　　那人血肉模糊，被周围的恶灵啃食。
　　虽然他已经面目全非，但墨离认得出，那人正是刚刚的流浪汉。
　　没错，他死在了一幅画里。
　　“我的天啊……”墨离有点不可置信。
　　“咱们快看看现在能不能出去吧。”
　　“嗯。”
　　一开门，墨离才发现画展里的灯灭掉了很多，周围可见度变得非常低，那些镜像和仅有的几个人也不知去向。
　　这种感觉令墨离非常不安。
　　两人跑到那副《雨中女郎》的旁边，仍然是发现不了出口。
　　墨离皱起了眉头：“咱们还是在画中……刚刚那幅画不是出口……”
　　“喂……”那贵妇突然跑了过来，她神色紧张，样子非常的害怕：“你们两个，知道这里怎么出去吗？”
　　“不知道。”墨离答道：“我们也早找出去的路啊。”
　　“这可怎么办啊？为什么门突然不见了，人也都不见了！突然就按了！怎么办怎么办！讨厌死了啊！你们俩有没有办法啊！”那贵妇看上去少说也有45岁以上了，却还是只知道不停的跺脚洒脱，并且是对着两个年纪很小的少女。
　　【这女人在撒娇吗……】
　　【大猪蹄子：老婆，这里的画有这么多，如果真的只有一扇门是正确的话，哪得猴年马月才能找到啊。】
　　【是啊，刚才没死都算万幸了。】
　　“也不是所有的画都别有洞天，不过一幅幅的试确实有点太危险了。”墨离想了想，指着《雨中女郎》对着艾嘤嘤说道：“嘤，咱们进这幅。”
　　墨离确实没有什么好的办法去鉴定每一幅画，不过即使是去蒙的话，也应该按照首、尾、中的方式来蒙，这样才最有可能命中红心。
　　“嗯。”
　　墨离直接跑到那幅《雨中女郎》前，上下左右都拉了拉看。
　　这才发现，它是一个屋子里的装饰画，也就是画中画中画。
　　但看外表看不出什么来，看样子只能进去才知道了。
　　“走吧。”
　　墨离把门打开，和艾嘤嘤一起走了进去。
　　那贵妇看得一脸惊讶，她看了看周围可怕的样子，考虑了很长时间，也走了进去。

第99章 生与死的葬礼
　　幽暗诡异的洋馆，正在举办着一场华丽却冷清的葬礼。
　　棺材里躺着的是房子的主人，他名叫威廉，享年55岁，身体健康没什么大病，突然间就没了。
　　他无儿无女，所以为他送行的只有几个人，分别是他的女仆、管家、年轻的情妇，他的侄女，以及一个正在为他祷告的神父。
　　他曾经委托这个神父，在他的葬礼上最伤心的那个，就可以得到他的遗产。
　　于是现在，大家都沉浸在悲伤的情绪中。
　　可威廉却傻了，因为他发现自己正被一群西装革履的骷髅们包围着。
　　是的，他还没有死，但是却无法动弹。
　　没有一丝力气挣扎，没有一丝力气呐喊。
　　神父祷告完了以后，让亲属们一个个的在死者身前献花。
　　“老爷，我真恨不得和你一起去了啊！”管家坐在椅子上翘着腿，嘴里叼着雪茄，悲痛万分的吐着白烟。
　　情妇控制不住情绪，直接扑了过去，伤心欲绝的大哭道：“呜哈哈！你怎么就死了啊！”
　　她贴的脸贴的很近，那空洞的眼眶里流出不明的粘稠液体，直接掉在威廉的脸上了。
　　“哦我的老爷，我倒现在都不敢相信这是真的！”50来岁的老女仆抹着小眼泪，她左手拿着一个框，里面全是刀片，她就这么一个接一个的丢了过去。
　　“叔叔啊！我给你带来了你最喜欢的古董花瓶，可没想到……”侄女伤心欲绝，抱着一个大火盆放下，然后把里面的柴火一个一个直接往威廉身上丢。
　　威廉这才明白，这些骷髅居然是他的家丁侄女和情妇，为什么他们一个个都变成了这幅鬼样子？为什么自己一动也动不了？
　　——还有，它们一个个的是要烧死我吗？！
　　——救命啊！
　　周围摆了很多威廉的遗物，其中，就有一幅名叫《雨中女郎》的油画。
　　就在这个时候，艾嘤嘤里面跳了出来。
　　她一个姿势华丽飘逸，安稳落地，如同高低杠运动员一样，正好踩在了威廉的肚子上。
　　这么一踩，威廉身子稍微直起来一下，貌似想吐出什么东西，但终究是没有吐出来。
　　艾嘤嘤反应很快，见到有火把飞过来，她用灵活的大白腿一个个的全都给踢了回去。
　　侄女被火把打中好几下，只好放下了火盆。
　　【哇哦，这个小姐姐向来是这么帅！】
　　【某离学着点啊。】
　　【就是。】
　　托她的服，威廉没有被活活烧死。
　　然而后跳出来的墨离就比较笨了。
　　她的重心本就是非常靠前的，落地一失去平衡，立马控制不住身体往前跑，直接撞翻了一个桌子，上面有侄女送来的两个山寨花瓶。
　　啪！
　　花瓶破碎发出清脆的响声。
　　“啊！！！你们是谁啊！为什么毁坏我的花瓶！”侄女的上下颚疯狂开合，虽然表情不太好理解，但从声音和肢体来看应该是生气了。
　　“啊！两个小碧池！肯定是来勾引威廉伯爵的！”情妇从旁边拿了一个斧头喊道。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——威廉伯爵……金坷垃创始人？！
　　“杀了她们！”
　　“把她们分尸！烤来吃！”
　　管家和女仆也亢奋着手舞足蹈，场面配合周围的火光有点像是某种邪恶仪式。
　　墨离也心慌的很，因为她完全不知道这些骷髅是什么。
　　“等等，她们不会是天使吧？”
　　就在它们要杀人的时候，神父却拦住了他们，他刚刚看的很清楚，两个少女都是凭空出现的，长的又这么漂亮，身手也不凡。
　　墨离也不管这个骷髅是干啥的，不过人家既然说了那就配合一下呗。
　　“没错，我是天使，不出意外，一会儿还会出现一个圣母玛利亚。”
　　果不其然，那贵妇也掉了出来，直接砸在威廉的小肚子上。
　　威廉这回直接坐了起来，喷出了嘴里的一只黑漆漆的虫子。
　　那虫子飞到贵妇的裙子上，她当场就跳了一段激光舞。
　　“啊！什么东西啊，好恶心，讨厌死了！”
　　这下子，威廉从嘴里吐出了无数条黑色的虫子，不过他终于可以行动了。
　　神父此时也更加相信墨离胡说八道的话了，在其他骷髅要来攻击的时候，立马上去拦着。
　　“不行，她们都是神明啊！”
　　艾嘤嘤可不管那么多，展开刀锁上去就是干。
　　这边打了起来，神父是帮艾嘤嘤的，可是艾嘤嘤却连它也一起打，奇怪的是它居然不在意，即使被艾嘤嘤打碎了好几根肋骨，也仍然忠心的帮助艾嘤嘤对付其他骷髅。
　　场面一片混乱。
　　威廉和贵妇两人不停的哭和尖叫。
　　墨离则是配合阿影在保护几幅画不被伤害到。
　　噼里啪啦叮当作响，没过多久，骨头就散落的到处都是。
　　艾嘤嘤解决了所有骷髅，只有神父身受重伤躺在地上不停抽搐。
　　“我……我是你最忠实的信徒啊……”
　　艾嘤嘤根本不理会，抬起脚直接把它的脑袋踩的粉碎。
　　“不和你多哔哔。”
　　pia！
　　艾嘤嘤走回去，发现墨离正在查看着什么。
　　“墨离，怎么样？”
　　“你看看这个。”墨离指了指《雨中女郎》的右下角，上面的作者名写着“佐伊”两个字。
　　这两个字在恐怖画展里并没有，墨离记得当时只有旁边的铭牌上写了“画中仙”三个字。
　　“是那个小女孩？”
　　“是啊……”墨离拿着这幅画问威廉：“大叔啊，这幅画你是怎么得到的呢？”
　　“这个啊……是那个有名的杀人魔女画家的作品，这幅画之前有三个人买了，都说买了以后没几天，全家就都升天了，我不信会有这么邪门的事情，就把它给买了回来。”
　　墨离：……
　　——杀人魔……女画家？不会吧？！
　　墨离心念微动，有一种不好的预感。
　　“那你知道在哪里可以找到这个女画家吗？”墨离问道。
　　“额……这我怎么知道，现在是晚上，或许走出大门溜达溜达就可以看见她了……”
　　墨离想了想。
　　“这幅画可以给我们吗？”
　　“当然没问题，你们是救了我的天使。”
　　“那多谢了。”
　　那贵妇不愿意离开，说是外面太危险了，就在威廉的洋馆里等待，并让墨离和艾嘤嘤快点回来接她。
　　洋馆大门打开，外面是一片漆黑，可是走出门的那一刻，天一下子就亮了。
　　回头一看，一副名为《生与死的葬礼》的油画就在身后，画面极具讽刺元素，和刚刚的经历几乎一模一样，一群骷髅各怀鬼胎，为一个活着的人举办葬礼。
　　只不过现在又多了一个奇怪的女人，正是一起来的贵妇，她怕是要永远的留在了画中。

第100章 死吧！
　　墨离和艾嘤嘤又回到了恐怖画展，只是身后原本是《雨中女郎》的画框，已经变成了《生与死的葬礼》。
　　很明显，她们又回到原地了。
　　而此时的画展基本上已经没什么灯光，个别的一些油画已经发生了巨大的改变，血管一样的东西从里伸出来。
　　血管爬满白色的墙壁，貌似还在蔓延，它们让画馆变的又黑又暗红。
　　铁锈的味道到处弥漫着，那味道令人不安，墨离甚至担心画里那些可怕的东西会突然钻出来。
　　“嘤，小心，这里也崩坏了。”墨离提醒道。
　　然而她话音刚落，只听“咯吱”一声，不远处一个小画室的门被打开了。
　　一个身材佝偻的，拿着一把寒冷的匕首的男人从里面走了出来，他立马就发现了两个少女。
　　这人佝偻着身子，四肢过分的修长，一身奇异发型和装扮，还有一双血一样的眼睛。
　　这个双重人格的杀人魔也是刚从别的画里出来，现在他不但杀了红了眼，还杀死了另一半的自己，完全成了这个身体的主宰。
　　“啊，好漂亮的两个小女孩，嫩嫩的，滑滑的！凄惨的尖叫，痛苦的表情！杀！杀！哈哈！”
　　他笑容亢奋狰狞，举着匕首二话不说就对两个少女冲了过来。
　　墨离一看，这不就是一开始的哥特男吗？
　　——这家伙居然是个变态杀人魔？！
　　所谓的变态杀人魔也是人类，说白了是心里有问题的人，墨离的灵瞳很难发现这类敌人。
　　“嘤，有危险！”
　　“交给我。”
　　“不是……”墨离想拦着，但是已经晚了，艾嘤嘤话不多说，直接拿出菜刀上去应敌。
　　墨离暗暗叫苦，她本来是想让艾嘤嘤在身边保护她，而不是让她去应敌。
　　——太莽了这个女人！
　　bing，bing，bing！
　　匕首和菜刀交接，发出碰撞的声音和火花。
　　艾嘤嘤很意外，那杀人魔真的不弱，她一时间居然占不到什么便宜。
　　尤其是在黑暗之中，自己感知力大幅度下降，那杀人魔阴险的很，各种利用地形和笑声风筝，阴险狡猾的很。
　　才几秒的时间，墨离就感觉艾嘤嘤要吃亏，想要叫回她估计也难，不如开启鬼魅潜行去助队友一臂之力。
　　——看我的！
　　可是没成想，墨离刚隐身，那杀人魔看艾嘤嘤身手厉害的紧，直接跑掉了。
　　艾嘤嘤肾上腺素飙升，哪管你那么多，自然要乘胜追击。
　　这两个人跑的都贼快，墨离即使是开了鬼魅潜行也根本追不上。
　　5秒钟的时间，两个人完全不在视线当中了。
　　一想到艾嘤嘤这个大腿离开自己，墨离的安全感顿时消失了大半。
　　“我靠，别搞啊你！”她大声的呼唤，可并没有叫回艾嘤嘤。
　　【老婆，咋办啊，那你凉了啊。】
　　【快随便跑到一个画里面去躲躲吧，万一还有别的杀人魔就完了。】
　　【大猪蹄子：确实，这周围太吓人了。】
　　“不行，不能再进错了，这里的画都已经极度扭曲，如果再进错可能就出不来了。”
　　【黑暗笑笑：小姐姐有什么办法吗？】
　　“上一张画的主人，就是叫威廉的那个不是已经说了吗，找到那个杀人魔女画家就行了。”墨离正在仔细的查看每一幅画：“一定有一幅画跟杀人魔有关。”
　　墨离不只是要找到出路，还想知道佐伊到底发生了什么，明明是那么可爱懂事的小女孩，怎么说变成杀人魔就变成杀人魔了。
　　这太让人难以接受了。
　　《瘦长鬼影》……《幸福的华尔兹》……
　　一幅幅油画略过，有的可以拉扯有的不可以，不过不管是哪一幅，在此时此刻都无不深深攻击着墨离心中最害怕的哪根神经。
　　她虽然害怕，却不敢使用手机的灯光，因为怕被杀人魔发现，这种情况下真的很难专心。
　　“呵哈哈！”
　　杀人魔诡异的笑声突然回荡在画展之中。
　　【我擦，吓的老子跳了起来！我还以为是我身边发出来的！】
　　【是啊……我也是这样的感觉……老子一身的冷汗……】
　　【这家伙是怎么笑出这种立体环绕式的笑声的？】
　　【过于自由的男人：老婆快啊！快啊！】
　　【黑暗笑笑送出一个死刑宣告，宿主逃离杀人魔的魔爪即可获得20钻石。】
　　观众们在用各自的方法给墨离打气，但貌似帮不上什么忙。
　　墨离查看完一侧的油画以后，决定再进一个小屋子里看看。
　　一推开门，里面是一片漆黑。
　　墨离小心脏扑通扑通的跳，她像一只受了惊的小鸟一样马上后退好几步。
　　不知道是心理作用还是她的感知力感知到了危险，不过就算是一个普通人也会害怕的吧？
　　虽然有暴露自己的风险，但她也只好打开手机打开光源往里面照了照。
　　墨离手机的光源很强，可以看到画室不大，也没有什么可以隐蔽的地方，可即使如此，墨离还是不敢轻易进去。
　　因为……还有门的后面是无法被看见的。
　　人有的时候很奇怪，越害怕什么就越会来什么。
　　你越觉得一个门的后面有人，那他就越有可能真的在那里。
　　墨离想了想，把阿影送进画室里，通过阿影的视野，果然看到了一个蹲着的阴影。
　　那阴影一抬头，看着阿影露出了贪婪的笑容，发了狂的就扑了上去。
　　“污啊！”
　　墨离看见一个可怕的脸冲向自己，吓得撒腿就跑，却忘了那是阿影的视野，跑起来的时候直接撞墙了。
　　“诶呦！”
　　杀人魔听到声音，放弃阿影直接追了出来。
　　墨离吓得撒腿就跑，吃奶的力气都用出来了，可是小短腿再怎么倒腾，也比不过杀人魔的大长腿啊。
　　还不到5秒，人家就要追上了。
　　墨离：X﹏X
　　“救命啊！”
　　【太蠢了！】
　　【喘起来了！太没用了吧小姐姐！】
　　【你上你也喘！】
　　【很紧张呢，别捣乱！】
　　墨离惊慌逃跑的样子杀人魔很享受。
　　“哈哈哈！哭吧、叫吧、然后就去死吧! 到此为止了！”

第101章 辛苦的小姐姐
　　墨离迈着淑女步一路逃命。
　　杀人魔情绪上来，在后面追的时候还不停的甩着红色的大舌头，甩出来的也不知道是血还是哈喇子，样子可怕又猥琐，
　　墨离被追上只是弹指一瞬的事情，在他离墨离只有一米左右的时候，丧心病狂的挥舞匕首。
　　眼看自己娇小的后背就要被刺穿，她开启了鬼魅潜行，隐身以后她并没有继续向前跑，却反其道而行之，像一只小老鼠一样踮起脚尖，鸟悄的折返了回去。
　　杀人魔果然是本能的向前追赶，根本没想到墨离正和他擦肩而过。
　　墨离经过他的时候，甚至能听到他的喘气声和刀子划过的风声，连直播间里的观众都替她捏了把汗。
　　这就是战术，屡试不爽。
　　杀人魔见墨离消失了，恼羞成怒的怪叫着。
　　“小绵羊，你哪里去了啊？！别跑啊！为什么要跑？血液的颜色可是非常美丽的，你一定会爱上的！让我捅你几刀吧！求你了！就几刀就行了啊！啊啊啊！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——神经病啊！
　　【赤鸡！】
　　【臭妹妹！打架不行，逃跑可是有一手！】
　　【这杀人魔身手不错，可惜是个瞎子。】
　　【小姐姐你在哪里啊？！怎么不见了妮？】
　　【我怎么觉得我跟这死变态有着共同爱好啊？】
　　【是啊，吓得我赶紧撸个串压压惊。】
　　【美女被变态追赶着，这种邪恶与美丽结合的感觉，确实是令人无法抗拒啊！啊！】
　　【小姐姐辛苦了……心疼呢。】
　　【主播，不行你求饶看看他会不会放过你吧，毕竟狗命要紧。】
　　【黑暗笑笑：你们可真是……】
　　还好墨离此时没心情看弹幕，否则估计要疯掉，她的目光一直专心的跟随杀人魔，生怕他突然追回来，却没想到撞到了前面的另一个人，吓得她“嗷呜”一声。
　　踮起脚尖的她一下子失去平衡，啪嚓一下摔地上了。
　　墨离惊慌的看着这个人，原来是那个一开始夸她画的那个很高的老人，为了保险起见，她仍然是用灵瞳看了看，并没有发现什么不对，可还是对其充满了警觉。
　　“老……老爷爷，你咋还没死呢，当然，我的意思不是希望你死，我只是太意外了。”
　　话的言外之意，就是你一个老头怎么可能在这种地方活下来？非常值得怀疑。
　　“小丫头你咋这么狼狈了呢？瞅你哭的跟个泪人似的，还喘的这么用力，是不是有坏人欺负你啦？发生了什么跟爷爷说说，爷爷给你做主。”老人微笑着，一脸慈祥。
　　“我没哭！那是汗水！有个变态杀人魔在这附近，快走吧，他要杀了咱们的！”
　　墨离说完就急着要离开，她现在鬼魅潜行和影子两个重要的保命技能全在CD中，如果杀人魔这个时候回来，那她就彻底完了。
　　可是没想到那老人一把抓住了她的手腕，疑惑道：“杀人魔？哎呀，年轻人果然还是定力潜，画展上的东西太压抑了吧，出现幻想了对不对？”
　　“幻想个毛？！真的有杀人魔啊！他叫的这么大声你听不见吗？！这画展你看不出来不对吗？放开我……一会儿他来了咱们都得死！”
　　“别着急小丫头，爷爷我可不是普通人，上过战场杀过人，普通人七八个也没办法近我身，什么杀人魔不用怕，看爷爷我一拐杖敲晕他。”老人放开墨离，拿起拐杖在手心里敲了敲，嘴角上扬，样子非常的自信。
　　墨离：(＃`O′)
　　——我勒个去……我看你也是魔鬼吧？还是那七八个人还没近身你就已经倒下准备讹人？一大把年纪了悠着点啊！
　　墨离当然不相信老人说的话，此时，她惊讶的发现一个影子从对面走了过来，很明显就是那个杀人魔。
　　“小心，他来了！”
　　墨离指着老人的身后，老人一回头，果然看见一个打扮很狂野的男人正向自己冲过来。
　　老人眉头一立，提着拐杖就打了过去，两人这就开战了。
　　那杀人魔不但不爱护妇女，还不尊老爱幼，对老人家也丝毫没留情面，招招就是冲着要人家命去的。
　　可无法想象的是，那老爷爷居然也不弱，一把年纪的他挥舞起拐杖，那拐杖呼呼作响，力道十足。
　　杀人魔居然有点处于下风。
　　“可恶，我对你这臭老头可没兴趣，你给我让开，要不然今天我就让你入土！”
　　“口出狂言！你给我过来，咱俩好好唠唠！”
　　只见老爷爷把杀人魔逼退，到了迷宫的另一边，墨离已经无法看见他们，但是可以听到叫骂的声音。
　　也不知道是不是墨离太神经质了，总感觉这两个人在进行什么交易，她没想太多，趁机赶紧逃跑，顺便等CD。
　　CD结束以后，墨离有了底气，终于忍不住大声的呼唤艾嘤嘤。
　　“嘤嘤嘤！你在哪里啊？！快来救我啊！你再不出现就要永远失去我了！咳咳咳……嘤……”
　　观众们也没想到，她小体格不大共鸣却很好，分贝大频率高，卯足了劲喊起来穿透力十足。
　　【呦，没看出来，还是个死亡歌姬……】
　　【诶，她是在哭？】
　　【笨，是在呼唤大腿的名字而已。】
　　阿影掐着腰骂道：“让你平时不锻炼，现在完了吧？”
　　“只要我这次能回去，就一定好好锻炼，再也不看番剧和打游戏了！”
　　“屁，你哪次不是这么说的？！”
　　“这次是真的了！”
　　“懒得理你……”
　　“嘤……”
　　“墨离？”艾嘤嘤顺着声音，快速的奔跑，很快就找到了墨离。
　　看到艾嘤嘤以后，墨离破涕为笑终于忍不住，扑到她怀里埋怨道：“你跑哪里去了？那个杀人魔一直在追我……”
　　“那个家伙太狡猾了，我一直抓不到他被风筝，怂货，就知道猥琐！打不过战士就去欺负辅助！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——你确定不是在骂我吗……
　　“你可千万别再乱跑了……我累的脑子发晕，”
　　“对不起……我应该在你身边保护你的……”艾嘤嘤心里愧疚，她意识自己见人就砍的性格差点害死了墨离。
　　“别抱来抱去的了，你们看这幅画貌似还没有异变哦。”阿影指着旁边的一幅画说道。

第102章 不存在的门
　　墨离看了一下阿影指的那幅画，脸一黑，非常嚣张的一巴掌就打了阿影的屁股一下。
　　没错，此时艾嘤嘤在身边了，她不颤悠了，身板挺直了，刚才可怜的样子完全没有了。
　　如果那个杀人魔还敢过来，定叫他没有好果子吃。
　　“笨蛋，这叫涂鸦，画的是画展本身，在墙上面的，跟我们要找的画根本不一样懂吗？”
　　“可恶的女人！你只是单纯的想打我屁股吧！”阿影嗔怒的捂着屁股。
　　“你的小影子挺可爱的，你老欺负她吗？”艾嘤嘤好奇的想去摸摸，她记得在船上的时候基本看不见阿影的。
　　“另一个女人请你不要误会，我和这个女人怎么可能欺负得了我？我们只是签了契约，否则她早被我撕成碎片了。”
　　就在阿影和艾嘤嘤维持尊严时，墨离发现了了不得的事情。
　　她仔细看了看这个涂鸦，突然觉得和《雨中女郎》的画风非常一致，随后灵光一闪，脑袋上出现一个电灯泡，一拍手，从胸前拿出了那幅稍显巨大的油画。
　　稍微对比了一下以后，墨离更加确信自己的猜想，于是把画高高却举不起来，样子有点蠢，还是艾嘤嘤过去举了起来。
　　这下子，另外两个人包括直播间里的观众也都看明白了，两个画的重合度确实非常高。
　　也就是说这个在雨中的诡异女人，就是在画展旁边被画出来的。
　　“有了有了！”墨离开心的叫着。
　　艾嘤嘤：“可是咱们还是不知道如何进去吧？”
　　墨离想了想。
　　“咱们把画拿出来贴上去试试。”
　　于是艾嘤嘤用菜刀小心的把裱过的画拿出来，然后再往墙上一缝合，那衔接处突然闪过一道白光。
　　白光消失以后再看，两幅画已经融为一体了。
　　墨离踮起脚尖用手去触碰，发现果然可以拖动了。
　　绝对不会错，这幅画中的世界，就是外面的丁合路以及画展，往左边拉到极限位置，就会出现一个门。
　　这就代表，她们已经跟现实世界越来越近了。
　　“哈，不愧是我！咱们走吧！”墨离样子萌萌哒的跟观众互动道：“观众朋友们，发生了不可思议的事情，探灵少女历经各种磨难，终于找到了本子……啊不是，是画展的出口！”
　　【666，老婆最棒。】
　　【是你找到的吗……】
　　【观众过于自由的男人送出大尸潮X1。】
　　“呦吼！谢谢！谢谢我的衣食父母送的大尸潮！！！希望你永远自由下去！爱你么么哒！”
　　【过于自由的男人：老婆客气了。】
　　艾嘤嘤：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——好嫉妒啊……大尸潮……
　　“人类你又内分泌失调了？看你那傻样，我睡觉了，希望我醒来的时候你这蠢女人还能活着。”阿影打了个哈欠，然后回到了墨离的脚下。
　　艾嘤嘤跳起来打开了门，然后就要进去。
　　墨离阻止道：“嘤，先抱我上去吧……太高了。”
　　“好的。”
　　艾嘤嘤蹲下抱住墨离的大腿，然后把她往上面送。
　　墨离上去以后，探出脑袋想查看一下地形，可还是一片漆黑，用脚试探的她，“妈呀”一声踩空，直接掉了下去。
　　艾嘤嘤进去以后，回头警觉的看了看，然后才关上门，而变态杀人魔刚好看见她消失的瞬间……
　　浑身是血的杀人魔舔了舔刀子上的血，露出了狰狞的笑容。
　　——
　　丁合路上正在下着冰冷的雨，蓝地大厦周围寂静一片，宽广的大街上居然只有两个人。
　　一个奇怪的画家在黑色的大雨伞下创作一幅肖像画。
　　然而奇怪的是，画纸上只有背景，却没有人。
　　这个画家是一个浑身被白色绷带帮助的怪人，只露出了一只蓝色瞳孔的大眼睛，跟一个会动的木乃伊似的。
　　前方几米处，一个女郎站在雨中端庄的站着。
　　她一身黑色的衣服，头戴黑色的雨帽来挡雨。
　　雨非常的冰凉，她被冻的脸色发白，但仍然矗立着，等待着作画的完成。
　　对面给她画肖像画的是一个浑身绑住白色绷带的怪人，那人只露出一只天蓝色的眼睛，跟活着的木乃伊一样。
　　“画完了。”那画家的声音嘶哑，分辨不出来性别。
　　“嗯，画完了，不过还需要裱一下。”
　　“是要用我的灵魂吗？”
　　“是的女士，闭上眼睛，不会痛苦的。”
　　“我知道了，请让我永远留在你的画中。”
　　“您会如愿的。”
　　那画家站起来，动作怪异的走向女郎。
　　此时墨离从半空掉到地上，弄得一身泥巴。
　　冷冷的冰雨在身上瞎拍，这是早就意料之中的事情，毕竟画的背景就是在下雨。
　　就在墨离想要打开雨伞的时候，她看见了惊悚的一幕。
　　一个木乃伊一样的家伙走到一个惨白女人的身前，把女人抗了起来，然后往回走。
　　往回走的时候，那女人正好看着墨离。
　　她一脸诡异的笑容，像是在笑，也像是在哭。
　　艾嘤嘤此时也正好跳了下来。
　　周围的世界仍然是被撕裂崩坏的感觉，一眼就可以望到扭曲的混沌，大概只有目前这一块地方是完好的。
　　只见那怪人把女人一折，直接塞进了一幅画里，实现了一次完美的维打击。
　　被塞进去的时候，血花四溅，伴随着女人凄惨的叫声。
　　而那画中，原本没有人的背景也出现了一个脸色惨白，样子令人莫名诡异的女人。
　　【我擦，什么鬼？】
　　【比那个杀人魔还变态！】
　　【快跑老婆！】
　　墨离能看得出来，那女人是类似青鬼的东西，可能被这样杀了无数回了，虽然知道她不是人，但是眼前的画面还是太震撼，吓得她心脏都快提到嗓子眼了。
　　艾嘤嘤拿出菜刀，就要攻击。
　　“嘤，等一下！”墨离拦住她，然后声音颤抖的问道：“佐伊？是你吗？”
　　那人脑袋一歪，用沙哑低沉的声音喃喃道：“你是谁？”
　　“真的是你……为什么要做这种事情？这是在杀人啊！”
　　“杀人？我不懂。”佐伊：“我只知道，我的画展里少了一副画，需要重新画完放上去，你们两个也可以成为我画中之人，嘿嘿嘿，又可以又新的作品了，胸大的那个，你很适合走悲惨路线啊，我一定会让你最美丽的样子永远定格在画中的！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——有木有搞错？
　　“佐伊你快醒醒，忘记咱们一起走过那可怕的世界了吗？是我们两个带你回家的，你现在也快带我们离开吧！”
　　“我不知道怎么带你离开，但我知道怎么送你进去。”
　　就在佐伊要走过去抓人的时候，那个变态杀人魔也正好掉了出来。
　　墨离一惊，急中生智大喊道：“我大哥来了，你死定了！大哥，给你法宝！请你让这个杀人魔知道谁更变态一点！”
　　墨离把雨伞胡乱的丢给杀人魔，那杀人魔接住雨伞一愣。
　　佐伊怪诞的一笑，貌似相比两个少女来说，她貌似对杀人魔的兴趣更高，点点头，并对其表示高度认可。
　　“你很适合被做成世界名画啊！不过得稍微修饰一下！”
　　说完，她就冲了过去。
　　杀人魔还没弄懂情况，只能被迫还击。
　　而墨离已经拉着艾嘤嘤往画展那边逃跑了。
　　“我对你这种女人没兴趣！我要去追我的小绵羊了！”杀人魔本能的把雨伞往佐伊的脑袋上劈。
　　啪！
　　你猜怎么着？
　　折了！
　　墨离的油纸伞是她路过地摊买的，她舍不得花钱，原本也只是觉得好看买回来逗妹子们开心，根本没想过要拿来挡雨，更没想过拿来打人。
　　杀人魔在慌乱的情况下还真的以为是法宝了呢，结果现在倒好，连刀子也不知道哪里去了。
　　“啊！”
　　杀人魔发出毁天灭地的惨叫。
　　简直是见了鬼了，那木乃伊一样的女人看上去明明像是皮包骨头一样，但是力气却出奇的大。
　　直接把抓住自己的后背，就这么一抓，她的手指穿进皮肉，死死抓住肋骨。
　　随着几声嘎嘣响，肋骨都断了两根。
　　“臭娘们！啊！！！救命啊！啊！！！断了！”
　　杀人魔凄惨的叫声从身后传来，原来他也怕死，墨离还以为这种疯子都是看淡生死不服就干的呢。
　　“墨离，要不然咱们回头去帮那个杀人魔吧，现在的佐伊比他恐怖多了。”艾嘤嘤一直回头看，只见那四脚朝天被举起来的，痛苦的挣扎着。
　　“别莽撞，事情没那么简单。”
　　两个人来到蓝帝大厦的楼下，翻墙进去以后，发现一开始走进去的那条路已经不见了。
　　“嘤，回去找她吧，估计咱们得让她画一幅出去的大门。”
　　艾嘤嘤皱起了眉头：“直接砍死她不就完事了？”
　　“我知道你打架厉害，想要杀掉佐伊也不是难事，可是如果真的杀了她，咱们可能永远都出不去了，我想佐伊应该就是这巨大结界的主人，她在这里就是神笔马良的存在，除了有生命的东西都可以画。”
　　“可是你觉得她会听咱们的吗？”
　　墨离神色凝重的望向来时的方向。
　　——是啊，她会听吗？

第103章 人肉液压机
　　艾嘤嘤不擅长交涉，去和佐伊商谈的事情自然交给了亲和力极强的墨离，她自己则是留下寻找有没有其他可以出去的线索。
　　此时，佐伊正在用手指作画。
　　她指尖笔走龙蛇，一个生动的抽象派地狱场景正在被描绘出来。
　　杀人魔被仍在一旁抽搐着，浑身是血，被打断了腰，疼的已经快要昏过去了。
　　可是他拼了命的撑着保持清醒，因为怕一睡再就醒不来了，他转动着眼珠子，绝望的看着佐伊给他精心准备的坟墓。
　　佐伊先是画了一个沾满血的柱子，然后把手伸进画中把它拿出来。
　　二次元的东西顿时变成了三次元，但是对于画外的人来说，她本身也是二次元的。
　　佐伊把那沾满血的柱子用力往地上一插固定住，再把杀人魔订了上去。
　　“嗯，就叫《来自地狱的变态》好了。”
　　听到佐伊那可怕的声音令杀人魔崩溃了。
　　——为什么……今天遇到的女人一个比一个狠……
　　——一定是……见鬼了吧……
　　一切准备就绪以后，佐伊回到那黑色的雨伞下坐下，开始了新的创作，可是画纸上还是只有背景，没有被画者本人。
　　“呦吼，开始搞创作啦？”墨离一副和人家很熟的姿态，笑嘻嘻的走了过去，其实心中慌得一笔。
　　“嗯？怎么不跑了？”
　　“反正跑也跑不掉，我心思还是回来给我大哥送个终。”
　　杀人魔愤怒的挣扎了一下，可是却已经没有说话的力气。
　　墨离长舒一口气，然后就如同一个老朋友一样坐在了佐伊旁边偏后的位置。
　　她不是不害怕啊，可是现在求人家办事，别管人家会不会答应，总是要拿出最诚恳的态度，这是做人最根本的道理。
　　即使她心里很清楚，要是这个所谓的女杀人魔发起狂了，自己这小体格能被人家像捏蚂蚁一样捏得粉碎。
　　观众们看得一身冷汗，似乎在下一秒就要看见墨离惨死的样子。
　　【黑暗笑笑：天啊！】
　　【真的，佩服！不愧是我的小姐姐，一身是胆！】
　　【苍蝇是甜的：你死之前能给我退点礼物吗？赶紧发表遗言啊。】
　　【安静！认真看！她没有乱来，她是有操作的！】
　　【苍蝇是甜的：她要是真的活下来，我送5个地狱摇篮。】
　　【老板大气！】
　　【开始了开始了！】
　　【flag举起来！】
　　【苍蝇是甜的：哼，小意思小意思。】
　　佐伊没有攻击墨离，继续用手指在画纸上划过。
　　或许是墨离给人的感觉过于弱鸡，人家根本没放在眼里。
　　“哎呀，你真是一个不可思议的画家，居然画出了整个世界，真是当之无愧的画中仙啊！”墨离上来先吹嘘一下。
　　佐伊的指走龙蛇的手指突然停顿了一下，但很快恢复了。
　　“你认错人了，画中仙不是我，我只是一个变态杀人魔。”
　　“额……这样啊……”
　　——你居然还承认了！
　　“你懂绘画吗？懂艺术吗？”佐伊一边画一边说道。
　　“多少懂一点，比如动漫啦……漫画啦什么的……”墨离眼珠子一转，自信道：“至于艺术，我对摄影可是非常在行，所谓摄影，和绘画一样，也是要把最美丽的东西抓住，永远停在那美丽的一瞬，所以镜头的角度和光影是非常重要的！”
　　“你身体抖的怎么这么厉害？”佐伊用那可怕的眼睛看向墨离。
　　墨离一激灵，双手用力按住大腿，尬笑道：“年纪大了，天太冷，老寒腿犯了。”
　　“你看上去没超过20岁吧？跟我在这玩心眼子呢？”
　　“不不不！”
　　“有什么话直说，别拐弯抹角的，这幅画马上就要画完了，下一个就到你了，既然你懂得欣赏艺术，那就给自己制定一个死法，选择一个姿势，我觉得你这张脸走凄惨路线比较好，能发挥出你巨大的优势。”
　　墨离：(*Φ皿Φ*)
　　——靠！真是气死我了！这家伙居然变得这么丧心病狂，当年那个小女孩多可爱啊？要不是在画里，就我这暴脾气，一巴掌呼你脸上你信不信？！
　　墨离沉默了一下，还是决定开门见山。
　　“给……”她从胸前拿出一块固体灵气，用帕金森一般颤抖的小手递了过去。
　　这颗固体灵气异常的大，快赶上一颗乌鸡蛋了。
　　那是墨离前段时间在船上混吃等死的日子里，有一天整整睡了20个小时才孕育出来的。
　　她一直舍不得拿出来，但这回为了逃出去，也是好忍痛割爱了。
　　佐伊面无表情的看了看，一脸不屑的说道：“什么破烂玩意，你想用它砸死我？”
　　“说啥呢？好吃的啊，你不知道吗？”
　　“哦，原来是想毒死我，随便掏出点东西就让别人吃？你下毒的手段和你的外表一样耿直，既然是好吃的，你现在给我吃下去啊。”
　　“哈？我自己吃？”墨离一脸懵逼，那岂不是自产自销了？
　　佐伊冷笑道：“果然胸大的女人都比较蠢，闲聊时间结束了，现在该你上路了，你是自己来呢还是我来帮你？说实话我比较喜欢反抗的。”
　　【苍蝇是甜的：我就说吧，不止我一个人说她蠢。】
　　墨离震惊了，居然碰到个不识货的，她脑子嗡嗡的，已经完全没有办法了。
　　明明令那么多妖魔鬼怪垂涎的固体灵气，这个可恶的熊孩子居然不要？！
　　佐伊站起来，走到那杀人魔的身边，粗暴连他和木架一起抓起，然后表情乖戾的把他抓到刚画好的画旁边。
　　只见一阵血肉横飞的画面再次出现，杀人魔如同被放在液压机上一般。
　　从脚到头，一点一点的被压进了画里。。
　　最终，原本只有背景的画上，出现了一个凄惨的怪人。
　　墨离明白那可能是自己的下场，吓的快晕了过去，可还是满头大汗的竖起了大拇指。
　　“哦呦！注入灵魂了！到里面要好好做人哦！”
　　佐伊点点头：“没错，这就是注入灵魂的结果，否则里面的世界撑不起来，来吧，我非常中意你，你的灵魂如此清澈，一定会成为我最完美的杰作！来吧！”
　　墨离：来你妹啊！awsl！

第104章 我等了你好久好久了
　　佐伊张开双臂走向墨离，可怕的眼睛里流露出无尽的贪婪。
　　那是大灰狼面对小绵羊的反应。
　　“漂亮的小女孩，摆好姿势永远留下来陪我吧！”
　　直播间的观众都瞪大了眼睛。
　　难道这么漂亮的小姐姐真的要被塞进去了吗？那还真的是太可惜了呢。
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴
　　就在观众们都绝望的时候，墨离的胸前出现了一道蓝光。
　　一只萌萌的小蝴蝶飞了出来。
　　佐伊一愣，停下了脚步。
　　“佐伊！你真的要这么对我吗？这只小蝴蝶也曾陪你走过回家的路，你不是很喜欢的吗！它是我的大宝贝，不过我愿意把它送给你，求你画出一个逃离的门，让我们出去吧！”
　　墨离在绝望之中，想到了冥蝶给她的冥尾蝶。
　　这或许是此时唯一的办法了。
　　当然，如果此时的佐伊真的是一个丧心病狂的杀人魔，那就彻底完了。
　　“这是？”佐伊看见那漂亮的小蝴蝶环绕在墨离的身边，总感觉好像是某个记忆中的画面。
　　——是……那个雨天里混乱的记忆吧？
　　一个温柔的小姐姐，一个死鱼眼的小姐姐，还有一只会发光的小蝴蝶，她们在可怕绝望的世界里保护着她，带给她希望，帮她找妈妈并送她回家。
　　温柔小姐姐把雨伞让给她，自己却淋了一路的雨，即使如此还总是一脸傻fufu的笑容逗她开心。
　　死鱼眼的小姐姐力气超大，一直紧紧的抱着自己，带给她温暖，让她不害怕。
　　确实是一段美好的记忆，但可惜却不是佐伊的真实记忆。
　　真实的记忆是，那天晚上她直到昏倒也没有等到她的母亲。
　　而已经半死的她，第二天清晨被一个神秘人救了下来。
　　她被神秘人抚养，心生怨恨的她，在之后的十几年时间里，人格一点一点混乱，终于被培养成了一个有名的杀人女画家，曾经还轰动一时。
　　可是没多久以后，她因为一场意外活活被烧的全身毁容，人生简直悲惨到了极点。
　　最后只能含恨自杀。
　　所以，这只漂亮的小蝴蝶除了能证明墨离是个善良的小姐姐，并没有什么卵用。
　　“你这玩应你自己留着吧，你那天晚上帮助的不是我，我也不必为此去报答你。”
　　“我不是让你报答我，冥尾蝶可以让你的思想具象化，听好了，是真正的具象化，可不是你画中的这些没有生命的傀儡，只要你愿意，你可以创造出一个真实人或者是世界，当然，是持续时间很短暂的真实就是了。”
　　“什么？！”佐伊将信将疑，眼神之中一闪而过一丝感兴趣的情绪。
　　墨离紧张的喘着粗气，耐心解释道：“佐伊，我给你一个短暂的美梦，你给我一条回家的路好吗？我相信你内心深处不会是一个渴望杀戮，丧心病狂的杀人魔的！”
　　bing！bing！bing！
　　三声清脆灵空的声音划破天空。
　　冥尾蝶飞向天空，化成了一股钻石雨。
　　周围整个世界都被改变了，她回到了那个她最不想回忆的雨天。
　　佐伊傻眼了，简直不敢相信这一切。
　　要知道，就算是用她的特殊能力去勾勒一个世界，也不会如此之快的。
　　而且这个世界里的东西……真实的没有任何遐思。
　　佐伊她摸了摸自己的脸，眼神闪过一丝歇斯底里。
　　借着积水，她看到了自己现在的模样。
　　那是她小女孩时候的样子。
　　她不敢相信，跪在地上瞪大眼睛看着水中的自己。
　　墨离当然还站在她的身边。
　　墨离也很意外，怎么又回到《路灯下的小小身影》这幅画了？而且佐伊还变成了原来的样子。
　　不过仔细想想就明白了，冥尾蝶已经发挥了作用。
　　也就是说，此时的佐伊真的已经是一个手无缚鸡之力的小女孩了。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——机会啊，要不要趁她病要她命？直接掐死得了！
　　当然了，墨离也只是想想，她的性格是不可能对小女孩出手的，起码也得长大一点才行。
　　“你……”佐伊看着墨离一时语塞，想说很多，却又不知道说什么。
　　突然，一个女人奔跑着回来。
　　她浑身被雨浇透，上去就抱住了佐伊。
　　“对不起啊！妈妈来晚了！这么久才回来……”
　　佐伊一下子木讷了。
　　她无法相信，这个妈妈是完全真实的存在，而且……还是她心中最渴望的样子……
　　佐伊在等待母亲接近20年的时间里，想过无数种方法杀掉她，来发泄怨恨。
　　可此时此刻，她的心中没有了任何仇恨，有的，只是一颗渴望爱与关怀，千疮百孔的心。
　　她的小嘴变成了波浪，样子就快要哭了。
　　“妈……你怎么……才回来啊……我真的……等了你好久好久……好久好久……哇……”
　　“是妈妈不对，是妈妈不好，你爸爸带着你弟弟已经回家了，咱们一家人永远在一起，咱们回家，妈妈给你做好吃的。”
　　天空的阴霾散去，午后的阳光温暖的洒了过来。
　　妈妈牵着佐伊的手走在回家的路上，墨离也在后面跟着。
　　“你是谁啊？干嘛跟着我我们？”女人看着墨离奇怪的问道。
　　“我……”
　　墨离也不想跟着，可是如果不跟着佐伊不见了，那她怎么出去啊？
　　“妈妈，她是一个温柔善良的小姐姐，她看我一个人怕我有危险，就一直陪着我等你呢。”佐伊微笑的解释道。
　　“傻孩子，这人一看就不像好人，和你说了多少次，小孩子不要跟陌生人说话啊，说起来也真奇怪，我到底是哪根筋搭错了，居然把你一个人丢在这里这么久。”
　　墨离：（＝。＝）
　　——好吧，这回真的是亲妈了，话说我居然被当成人贩子了……
　　这时候艾嘤嘤跑了过来，一脸奇怪小声的问道：“墨离，咋回事？”
　　“没咋，咱们再走一次吧……”
　　“两个小妹妹。”佐伊突然若无其事的说道：“出去以后，小心那个人。”
　　墨离奇道：“那个？”
　　“他个子很高，很瘦，看上去很慈祥，年纪，大概有70来岁吧。”

第105章 画展主人
　　【观众苍蝇是甜的送出地狱摇篮X5。】
　　【小姐姐6啊！】
　　【苍哥又破费了！】
　　【说话算话，牛掰！】
　　【苍蝇是甜的：不错不错，这个蠢女人果然没让我失望。】
　　此时，这名男观众在屏幕前释怀的点燃了一根香烟，吐出一缕风骚的青烟。
　　墨离按照约定逃离了那个杀人魔，马上又遭遇了另一个丧病的杀人魔。
　　屏幕里的墨离不停的被小怪物们虐，他则是不停的被墨离虐。
　　虐多了，他渐渐就喜欢上了这种感觉。
　　所以，这个男人并没有像以往那样去嘲讽，而且礼物送出的时候还觉得很开心。
　　什么钱啊，老婆本啊，在这一刻都不重要了，一切的一切都是空啊。
　　——
　　墨离没有急着让佐伊带她出去，太着急了可能会破坏好不容易建立起的好感，反正也不用急，这里的世界这么大，佐伊的灵气应该坚持不了多久的。
　　虽然宝贝没了墨离很心疼，但是至少证明佐伊内心最深处还是渴望关怀的小女孩，并非渴望杀戮的杀人魔。
　　几个人马上就到了佐伊的家。
　　在满是落叶的院子里，墨离推着她荡秋千，玩的非常欢脱，她妈妈在屋子里准备饭菜。
　　艾嘤嘤在另一旁的秋千上坐着，面无表情心事重重。
　　“喵污~”一只黑白银相间的小猫咪，一副奶萌奶萌的样子走到了艾嘤嘤脚下，然后用小爪子轻轻挠她的鞋子。
　　那小猫长得超级秀气，大大的眼睛带点无辜，娇小的身材透着可爱。
　　艾嘤嘤逐渐脸红。
　　——这……居然是猫诶！
　　艾嘤嘤慢慢咧开了嘴，开始逗猫。
　　这只猫叫小白，是佐伊童年唯一的玩伴。
　　小白是她在垃圾堆里捡来的，当时都快要断气了，全身脏兮兮的。
　　然而被她捡回来以后照料了一段日子，小猫变的越来越漂亮，她的内心也渐渐温暖起来。
　　可是后来，小白在父亲和母亲吵架的时候，被父亲活活摔死了。
　　夕阳映红了半边天空，缓缓落下，一切看上去都是那么的温馨，这或许就是童年该有的味道吧。
　　“小女孩，真的谢谢你。”佐伊当着秋千开心的说道。
　　她荡回来的时候，墨离从后面把她紧紧抱住。
　　“嘿，你应该叫我姐姐，没礼貌。”
　　“额……姐……姐姐……”
　　被墨离抱住的感觉非常好，软软的，暖暖的，别提多舒服了，还有一种若隐若现，似有似无的香味，有点像是奶香，和艾嘤嘤的拥抱差别很大。
　　这个女人把她的心都给融化掉了，简直要人命。
　　——她一定是天使吧？
　　【大猪蹄子：我也好想被老婆抱啊……】
　　【过于自由的男人：我做梦已经被抱好几次了。】
　　【黑暗笑笑：突然有点羡慕主播的那些鬼怪女朋友了……】
　　“来吃饭啦！”妈妈在在屋子里呼唤着佐伊。
　　“知道啦！我这就来！饿死我了！”墨离开心的答道。
　　佐伊妈一脸黑线。
　　——什么啊，真够厚颜无耻的了……这两个跟狗皮膏药一样，一路跟过来的家伙到底是干嘛的？
　　墨离：“咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　“嘤，你也别玩猫了，吃饭吃饭。”
　　“好。”
　　可艾嘤嘤还是抱起了那只小猫。
　　来到屋子里，佐伊的父亲在主坐，同父异母的弟弟在旁边，他看见佐伊进来了，马上去拉佐伊过来。
　　“姐姐！我跟同学说我有一个天才画家姐姐，是国际现代画比赛少年组的冠军，他们都说我吹牛！你去让他们见识一下好不好？”
　　“好……我会去的……”佐伊微笑的摸了摸弟弟的头。
　　父亲也慈爱的去关心佐伊，一家人其乐融融。
　　墨离运动了这么久，早就饿得不行了。
　　一看到满桌子的好吃的，立马就忍不住了。
　　不过她还是小心的用灵瞳看了一下，确定没问题了以后，第一个开始吃了起来，一点也没把自己当外人。
　　这就是冥尾蝶神奇的力量，它将灵气和执念具象化创造真实的事物，所以灵瞳下看到的食物也是真的。
　　上次在鬼屋和游乐场时，墨离之所以可以用灵瞳发觉鬼怪，是因为老板和冥蝶具象化出来的东西本身就是鬼和邪物。
　　只是不知道如此巨大的世界，佐伊的灵气能坚持多久就是了。
　　艾嘤嘤看见墨离吃了以后，就明白了食物没有问题。
　　她诚实的身体让她成了第二个伸**食物的人。
　　——真香啊！
　　两个人大快朵颐，一点不顾淑女形象。
　　“嘤，多喝点牛奶，对你发育有好处。”墨离关心道。
　　艾嘤嘤嘴里塞着面包说不了话，也没理会她。
　　佐伊妈一脸嫌弃的大声怨念道：“什么啊，哪里来的两个脏丫头居然跟孩子抢吃的！”
　　“妈……她们真的是好人啦……”
　　“你也快吃啊，别都被人家抢了！”
　　“嗯……”
　　——
　　20分钟以后，佐伊带着墨离和艾嘤嘤去了自己的画室。
　　这回她画室里的画风可不像上次那么可怕了，周围挂着的不少都是佐伊获奖的作品。
　　画面表现的不再是抽象悲惨，而是一幅幅脑洞惊奇，画风可爱的现代画。
　　“我这就给你们画出去的路。”佐伊说着，就去准备画笔画纸。
　　没办法，她目前的样子只能用手和笔亲自画了。
　　【小姐姐成功了诶。】
　　【要不要把她一起带走？】
　　墨离摸了摸下巴，表情逐渐变态。
　　——嗯……带回去确实可以啊，有了她的话，以后就可以创造一些好看的漫画……就是那种超脱平凡世界想象力的那种！不但可以净化她的心灵，还可以卖钱，一举两得啊！
　　“佐伊，跟我们一起走好不好？”
　　“走？去哪里？”佐伊认真的作画，没有看墨离。
　　“离开这个虚假的世界，外面虽然有很多危险和坎坷，但那样的世界里找到的美好，才是最真实的啊。”
　　“小女……小姐姐，别给自己找麻烦，走了以后就不要再回来了，而且我对外面的世界也没有任何兴趣。”
　　bing！
　　bing！
　　bing！
　　三声清脆的响声传来以后，整个世界如同画沙一样流逝。
　　佐伊的灵气只能支撑到此了。
　　大家，又都回到了蓝地大厦的旁边。
　　“诶？”艾嘤嘤眉头一皱。
　　——啥情况？为何饥饿感一下子就上来了？
　　墨离：（>○<）
　　——啊！这是怎么回事，好饿！快死了！难道我真的要变成吃货了？
　　佐伊站了起来，淡淡道：“没事，这样也好，可以省下很多麻烦。”
　　只见她回到黑色雨伞下，把她的画具全部拿到蓝帝大厦的脚下，然后用手指在画布上笔走龙蛇了一番，一个门就画好了。
　　她把这扇门放在了蓝地大厦的大门前，代替了原本的大门。
　　“小女孩们，走吧，永远不要再回来了。”
　　墨离走过去看了一下，貌似是一开始进入画展的那道门。
　　“真的不和我们一起走吗？”
　　“我早就不是人了，没有实体，根本没办法离开，强行离开的话会死掉，你们走之后我或许会把这里的一切都毁掉，以此来结束这一切吧。”
　　“哎，不管怎么样，希望你保重吧。”
　　墨离打开了门，发现里面还是画展的样子。
　　“嘤，咱们走吧。”
　　“嗯。”艾嘤嘤回头看了看佐伊，然后和墨离一起走了进去。
　　模糊的世界渐渐清晰，周围豁然开朗。
　　现在，墨离和艾嘤嘤才真正的进入了恐怖画展的真身。
　　周围走着络绎不绝的客人，一个个有说有笑，还有专业漂亮的女仆小姐姐在为客人们服务，她们耐心的讲解每一幅画，给客人们端茶送水。
　　和刚刚荒凉无人的画展截然不同。
　　“诶？”艾嘤嘤喃喃道：“墨离，咱们怎么还没出来？”
　　“我想应该已经出来了吧。”
　　“两位女士，需要我为你们带路吗？”一个黑丝女仆微笑的看着她们说道。
　　“要！有吃的吗！”墨离举手道。
　　女仆捂嘴憨笑了一下：“有小点心和牛奶呢。”
　　“那我也来点吧……饿了……”艾嘤嘤不好意思的说道。
　　【黑暗笑笑：我的天啊，为什么小姐姐们这么能吃却都不胖，太不公平了吧？！】
　　【养不起养不起。】
　　【苍蝇是甜的：我靠，刚刚他们不是吃了一桌子的饭吗？！】
　　【大猪蹄子：老婆你少吃点，多给旁边的小姐姐吃。】
　　“哼，老娘天生丽质，就是吃不胖！”墨离吹嘘道。
　　【取关！】
　　【太欺负人了！】
　　【刚刚还替你担心呢！下次不为你祈祷了！】
　　墨离和艾嘤嘤在女仆的带领下参观画展，一边吃一边喝。
　　这里的人真的不少，不过有一些却是妖或者其他什么的，不完全都是人。
　　“那个，小姐姐啊，画中仙是谁呢？我看这里很多画都是他的作品啊。”墨离问道
　　“啊，他就在尽头处的画室里和大家探讨艺术呢，咱们一会儿就可以看到。”
　　很快，她们来到了一间非常大的画室，打开门，见到一个瘦高的老人被几个人围在一起。
　　这个人，就是帮墨离挡下杀人魔的那个勇敢的老爷爷。
　　直播间里的观众对此表示非常意外，疯狂的在弹幕里探讨是咋回事。
　　他不是应该死了吗？
　　可是墨离却表现的很平淡，貌似早就猜到这个人有问题。
　　不过这个人是一个实实在在的人类，这一点墨离基本可以确定。
　　——看来佐伊说的要小心的人就是他没跑了。
　　墨离一点一点的靠近。
　　“喂……”
　　老人听到声音看过来，一见是墨离，立马一脸慈祥的笑了起来。
　　“哎呀，小姑娘是你啊，来来来，咱们去喝喝茶。”老人对旁边的人说道：“有贵客，你们先慢慢看。”
　　墨离和艾嘤嘤一脑子的疑问，和这老人走到了沙龙，找了一张桌子坐下。
　　“不错不错，你们真的逃出来了，看到你们还活着我真的很开心。”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——屁啦！可恶的老家伙！
　　墨离用一句阴阳怪气的话回复了他：“是吗？谢谢你开心，那死掉的那三个人你会为他们伤心吗？”
　　这三个人指的自然是流浪汉、贵妇、杀人魔。
　　“哈哈哈，小姑娘嘴真厉害啊，不好对付呢，对了，你的画有人出高价买，500万哦，你要不要卖点？我要收取100万的提成。”
　　墨离：╰(*°▽°*)╯
　　——哈哈哈，当然要啦，本来就是抢来的画！
　　“哼，那幅画我可是费尽心机的呢……居然要收100万的提成，太过分了吧？”
　　“嗨，看你这小姑娘生的可爱，我破个例，多给你10万，再多就没有了哦。”
　　“成交！”
　　【真丢人……】
　　【小姐姐！你太不矜持了！】
　　【去揍他啊混蛋！别被金钱蒙蔽了双眼！】
　　【苍蝇是甜的：那是不可能的。】
　　老人给了墨离一张410万的支票。
　　这笔交易就算完成了。
　　艾嘤嘤却皱了皱眉头，觉得非常的不妥，可是此时老人在旁边也不好说什么。
　　“嘿嘿嘿，其实逃离画中世界有很多办法，你们一定也是经历了重重危险吧？”
　　“是的呢！我差点都被碾成肉泥了呢！”墨离开心的说道。
　　斯德哥尔摩综合症，很多侥幸从画中出来的人都会有这种症状，所以老人看到墨离的反应也并不意外。
　　交谈了一会儿以后，老人决定离开了。
　　“小姑娘们，喜欢那幅画，或者想卖画都可以，我还要去别的地方招呼客人，你们随意。”
　　“嗯呐！”
　　老人走了以后，艾嘤嘤一脸嫌弃的抓住墨离的小手。
　　“喂……你是不是受虐狂啊？那个家伙应该一刀被剁了！”
　　“哦我亲爱的嘤，别这么暴躁嘛，咱们可是在人家的地盘，而且这里是3区，乱搞事是不行的。”
　　“可是……那幅画，我记得佐伊曾经说过，每个画中的世界都需要一个人的灵魂支撑才可以，《玫瑰丛中的少女》里不是有一个女孩吗？你怎么可以这样就把她卖了？”
　　“那个少女是人皮女嘞，杀过好多好多的人，不知道怎么的被那个画妖还是恶灵给安排了。”
　　听墨离这么一解释，艾嘤嘤平静了不少。
　　——原来怪物这么值钱的吗？那我以前砍死的那些岂不都是钱？
　　“是你这个女人？”
　　就在艾嘤嘤想问题的时候，一个女人跑过来抓住了墨离的胸口。

第106章 莫里西斯教父
　　这御姐身材丰满，和墨离不相上下，但多少要更火辣一点，个子稍微高一丢丢，瞳孔还是很少见的银色瞳孔。
　　她身穿非常大胆的高叉黑色旗袍，脚上是黑色高跟鞋，手上戴着黑丝手套，一身价格不菲的金银首饰，看上去华贵又性感。
　　就这外边，无论走到哪里都太吸引目光了。
　　她二话不说，上来就拽着墨离的胸口，气势汹汹的，表情有些可怕。
　　“哈？你谁啊？！”墨离抓住那御姐的手，一脸惊慌的试图与她抵抗。
　　艾嘤嘤见到墨离有难并没有出手相助，一是因为她太饿了，要专心吃点心，二是来的是对方是个女的，也没办法耍流氓。
　　——估计又是在哪里到处沾花惹草，人家现在找上门了，看戏看戏。
　　“什么？你这女人居然不记得我了？我可是找了你好久啊！”那御姐摇啊摇啊摇。
　　“等等……你是……”墨离瞪大眼睛说道：“小蝴蝶？是你？！”
　　“没错，正是老娘，你这杀千刀的！”
　　“天啊！真的是你，我差点没认出来！你怎么穿衣服了？”
　　“你这是什么话？穿衣服怎么了？又不是你们人类的特权。”
　　“可你不但穿了衣服，还穿的跟个人似的啊，还有，你的尾巴呢？！”
　　墨离刚刚才为失去一直冥尾蝶而心疼，现在好了，无数冥尾蝶就在眼前，但是为什么秃了？这可有点让人接受不了。
　　“你这女人是不是找打？以为在这里我就不敢弄你？！”冥蝶继续摇啊摇啊摇，非常强势的威胁着。
　　“别摇了……我快晕了……我明明很想你的诶，干嘛这么凶？对了你刚才说在找我，到底是为什么呢？还有，你先放开我……保安一会儿要来了哦。”
　　冥蝶看了看周围，果然有一些人注意到了这边，她觉得确实应该控制一下情绪，于是松开墨离的衣服，顺便调整一下姿态。
　　“上次拍的那些照片我都看腻了，想找你再拍几张，而且你走运了，我将驯服你让你化身成为我的奴隶，接受这无上的荣光吧女人。”
　　墨离：（＝。＝）
　　——怎么和阿影说话一个风格，魔都是这么傲娇的吗？
　　原来冥蝶上次离开以后，看着墨离的一张张照片上瘾以至于无法自拔了。
　　高傲的她没想到自己会被一个人类迷的神魂颠倒，于是，她就打算用自身的能力具象化出来一个墨离。
　　这对她来说很简单不是吗？
　　可是奇怪的事情发生了，一个普普通通的小女孩，她居然完全创造不出来，甚至连一秒都不可以。
　　冥蝶自以为在这个世界难有敌手，而且灵气十分充沛，却无法创造出一个人类女人。
　　按理来说，越复杂，越强大，越智慧的生命才越难具象化，除非是上古巨神，否则绝不可能出现这么怪诞的情况。
　　墨离怎么看都是一只弱鸡啊，实在是令冥蝶无法接受。
　　她是什么人？要啥有啥的超传说级恶魔啊，现在居然无法得到一个女人，她开始茶不思饭不想。
　　最后，高傲的她居然也开始融入人类世界，顺便到处寻找墨离，这些日子她一直在各种地方瞎溜达，今天运气不错，还真的让她找到了。
　　“什么驯服不驯服的……别学几个词乱用……其实你的照片我这些日子我也一直在看！很喜欢的呢，我还把它们在了挂墙上，来来来，咱们坐下好好交流一下，别激动。”
　　墨离微笑着感染气氛，安抚冥蝶亢奋的情绪。
　　冥蝶很快就平静了下来，三个女孩坐到了一起。
　　【这就开始忽悠上了？】
　　【我去，看见漂亮的妖魔鬼怪就要骗她们上船，主播真的是入魔了都……】
　　【哇！好想把主播抱在怀里用力欺负啊！受不了啦！】
　　【大猪蹄子：别闹……我老婆一直是被欺负的那一个好吗？】
　　三个人聊了一下今天发生的事情。
　　墨离大概了解了，冥蝶纯是因为好玩才来这里的，于是也给她说了自己是如何来到恐怖画展，以及经历的各种事情。
　　冥蝶听完以后不开心了：“哦，好哇，你用我给你的宝贝去救别的女人了？你混蛋！”
　　“额……这……”墨离想了想，尬笑道：“你不能这么看问题啊，如果我不帮助她，我已经死了，你还能见到我？”
　　“啊……”冥蝶撅了下小嘴，“确实啊……那没事了。”
　　墨离笑嘻嘻的说道：“那你有没有办法救出佐伊啊，还有，这里到底是个啥地方啊？”
　　“哈，你这个女人还真能作死，连这里是什么地方都不知道就敢来。”
　　“诶？那你知道喽。”
　　“蓝帝大厦的脚下，是莫里西斯教父的地盘，除了他谁敢在这里办这种鬼画展？刚刚和你说话的那个老头就是他，黑色迷城至少有一半以上的杀人魔都听他指挥，他表面给人感觉总是慈祥善良的，其实是个心狠手辣，城府极深的犯罪高手。”
　　“哈？”
　　——没想到，原来那个慈祥的老爷爷居然是杀人魔的头子……他还救过自己一命呢。
　　墨离一想到自己刚刚和他说话，还收了他的支票，一股寒意从后脊梁钻到脑子里。
　　“哼，怕了吧？”冥蝶一脸神秘的笑容：“怕的话就让我来保护你吧，女人，有我在，谁都欺负不了你。”
　　“我说你们啊，两个胸大的女人搞来搞去的有啥意思，没事的话咱们回家吧。”艾嘤嘤打了个哈欠说道。
　　“回家……真的不管佐伊了吗……”墨离有些失落道。
　　“她有她自己的宿命，你怎么带走她？再说了，你还真想在家里群魔乱舞啊。”
　　冥蝶一愣：“什么？你家里还有其他魔？”
　　艾嘤嘤：她脚底下就有一个哦。
　　墨离：“这个嘛……”
　　“各位，很开心大家来到咱们画中仙画展，现在，重头戏要来啦！”突然一个女仆拿着麦克风说道。
　　周围的人渐渐靠过去。
　　三个女孩也好奇，于是一起走了过去。
　　只见画展中间站着的，正是莫里西斯教父。

107 妹子，我来啦！
　　莫里西斯教父张开双臂。
　　虽然他体型显瘦，但个子却很高，让他看上去显得不怒自威。
　　大大的帽子几乎挡住了半张脸，只露出下巴和一个鹰钩鼻尖，让他添上了一丝神秘的感觉。
　　那下面围过来的客人都不是泛泛之辈，富商、巨佬、有社会地位的人或者是有道行的妖魔。
　　这些人什么没见过？可在莫里西斯教父的面前，一个个都变得非常恭敬。
　　“各位，下面是我精心创作了两年之久的各种精品，准备好这场盛宴吧，希望大家能买到满意的作品。”
　　教父的声音底气十足，和他的年龄有点不相符。
　　下面的富商和奇怪的人们阵阵欢呼。
　　然后两个性感的女仆，一起端上了第一幅画。
　　这幅画中的人物是一个半人半蛇的长发妖男，大概就是一种蛇妖之类的东西吧，画面在以5帧左右的速度变化，比黏土动画的帧率还要低一些。
　　蛇妖的表情和动作抽象怪诞，时而暴躁乖戾，时而惊恐可怜，好像在寻找出来的办法一样。
　　隔着画纸，墨离能感觉到他的彷徨他的无助。
　　他无法看见外面的世界，可是外面的无数双眼睛却可以清楚的看见他。
　　很明显，画里面的世界是由蛇妖的灵气撑起来的。
　　到此为止，墨离已经完全明白了。
　　恐怖画展，就是一个以出售神奇画卷经营起来的地下艺术会展，所以那猛鬼楼的画家才说要来这里发财！
　　下面的观众一脸猎奇的微笑，都是志在必得的样子。
　　那样子就像是一群饥饿的饿狼在看着一坨肉。
　　常人是很难理解的啦。
　　第一个女仆微笑的说道：“这幅画的底价是800万。”
　　“1000万！”
　　“1100万！”
　　就和拍卖会一样，大家各自叫出了价格。
　　最后，这幅名为《隧道里的蛇精男》的画，被一名神秘富商以3200万的价格买走。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——靠！我的画才卖了500万！臭老头你到底吃了多少回扣！再说了，里面的主角丑死了好吗？我的画主角虽然是人皮女，但起码看上去很养眼诶！都什么审美？！
　　富商拿走画之前，对着莫里西斯教父恭敬的弯腰行礼，并亲吻了一下他的手背。
　　“画中仙大师啊，这是我见过最完美的作品，能够得到它是我无上的荣幸，我会把他放到我卧室的床前。”
　　“哦我亲爱的客人，我最完美的作品永远是下一个。”
　　“啊！那是自然，请原谅我的无礼……”
　　艾嘤嘤：(⊙ˍ⊙)
　　——我吃藕……什么鬼，这人是托吧？还有，你把这玩应放床前不怕做噩梦？
　　艾嘤嘤职业病犯了，有点想直接拿菜刀劈了那幅画里的怪物还有周围的妖魔鬼怪，这里令她不得劲，她撇了撇嘴，说了一句“我出去等你们”，然后就离开了画室。
　　墨离的更是不爽到掐腰，因为她心里很清楚，莫里西斯教父是在嫖切的佐伊的智慧和劳动，那根本不是他自己的东西。
　　——我从未见过有如此厚颜无耻之人！
　　【老大爷，你脸呢？】
　　【本来以为是一个不错的家伙，还帮小姐姐躲过了杀人魔……】
　　【真是吃人不吐骨头的恶魔啊……】
　　【这暴利简直吓人……一副画买3200万……】
　　【比黑色城堡那老头还会赚钱啊。】
　　墨离刚刚面对莫里西斯教父时，完全感知不出这个人的善恶，还为他可能被杀人魔干掉而难过。
　　现在想想真是讽刺，这个世界上最难猜的，果然还是人心啊。
　　“人类真是奇怪，丑陋的东西在他们眼里也可以变得美丽，还美其名曰艺术。”冥蝶看了一下墨离说道：“是吧？我看那男的比你丑多了，我宁可把你挂在床头也不会挂那种东西的。”
　　“会不会说话！”
　　艾嘤嘤此时从画室外面小跑了回来，在墨离的耳边小声提醒道：“外面画展的大门已经打开，客人走了很多，咱们也离开吧。”
　　走的基本都是普通客人，画展赚个门票钱，留下的才是真正的核心用户。
　　冥蝶随性的抻了个懒腰，一脸的强势笑容看着墨离：“呦，可以看看你的窝了，走吧。”
　　然而墨离却没有理她，还是呆呆的沉思。
　　艾嘤嘤：“墨离？”
　　墨离神情变得有些凝重。
　　“嗯……嘤，你先离开吧，我要……试试能不能把佐伊偷出来。”
　　“哈？别吧……他们人多，再说佐伊根本就是一个不存在于现实的亡灵吧？”
　　【老婆，我知道你是个善良的人，看不得这种罪恶的交♀易，但是，你看你都累成啥样了？赶紧回家洗洗睡吧！】
　　【是啊，那老头我现在一看见就浑身难受，要是你被他捉到了就完了，一定……一定会遭受可怕的虐待！】
　　【黑暗笑笑：佐伊好可怜……但是我更心疼小姐姐。】
　　【没必要为了一个杀人魔这么拼吧？她也害死了很多人的吧？】
　　墨离微微一笑，跟观众和艾嘤嘤解释道。
　　“不，各位，真正的佐伊早就已经死了不存在了，我要救的，是一个成了精的画妖。”
　　“画妖？”
　　“没错，就和晶晶一样，晶晶是成了精的骨头，而画妖是成精的画，佐伊死了之后，因为某种原因，其留下的某幅画成了精。成了精的画或许是继承了佐伊的意识，也可能是完全独立的意识，总之，我要把那个小画妖救出来，结束这里罪恶的一切。”
　　冥蝶把胳膊肘搭在墨离的肩上，眼神迷离的说道：“真是会玩啊，可是你知道哪幅画是她？”
　　“如果我的感觉没错，她一定是在画展最深处的那个画室里，我的眼睛能分辨出妖的本体，现在画展的普通观众离开了很多，而剩下的重要客人基本也都围在这个巨大的画室里，是救出佐伊最好的时机。”
　　“哦？你这个女人越来越有意思了，我就看看你要怎么搞。”冥蝶说着，渐渐消退隐身，其他人看不到她了，但是墨离却还是坏笑的盯着顶棚上的她。
　　这倒让冥蝶倍感意外。
　　——佐伊，我来啦！

108 口袋妹子
　　【黑暗笑笑送出一个死刑宣告：主播将画妖带出恐怖画展可以获得20颗钻石。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“谢谢妹子！看我的！”
　　【黑暗笑笑：嗯！我相信佐伊的画成了精以后，一定不会是一个坏妖精的，主播加油！】
　　墨离志在必得，不只是为了救妹和小钱钱，也是为了结束这肮脏的交易。
　　——哈，没想到我有一天会成为侠盗！
　　——我这不算是偷吧？肯定不算！
　　墨离露出一脸开心的表情，她和艾嘤嘤走出了画室。
　　画室里的拍卖会正进行的火热，根本没人注意到她们离开。
　　出来以后墨离发现果然和她想的差不多，偌大的画展里除了三四个保安，只剩下几个还意犹未尽的客人。
　　“嘤，那你先走吧，我马上就来。”
　　“真的不需要我帮助？不行算了吧，这地方真的邪门的很。”
　　“放心，只是去拿一幅画而已，对于神出鬼没的我简直轻而易举，再说万一出事了，你在外面起码还可以找守卫员探长什么的来帮我啊。”
　　“好吧，我相信你。”
　　艾嘤嘤也明白墨离是个很有主意的女孩，她决定的事情很难改变，只好装作是普通客人一样走出画展。
　　墨离抬头四处看了看，确定这里没有安装摄像头以后，行动更加大胆了一些。
　　她来到了画展尽头的一个画室外，这里散发着微弱的灵气。
　　如果不出意外，画妖应该就是在里面了。
　　不过它被一扇电子铁门紧紧锁死无法进入。
　　这当然难不倒她啦。
　　确定周围没人跟着以后，墨离让阿影冲进去，然后共享视野想看看里面的状况。
　　可是却发现一片漆黑。
　　——奇怪了，难道一点光都没有吗？哦对了！
　　墨离突然想起阿影貌似在睡觉，肯定还闭着眼睛呢。
　　于是墨离发动技能，让阿影模仿她的动作。
　　正在睡觉的阿影，一下子就睁开了眼睛。
　　“诶？我在哪儿啊？”
　　阿影看着这如同暗房一样的红色画室，一脸懵逼。
　　墨离有了视野，基本确定里面是安全的，于是和阿影互换位置，进入了秘密画室当中。
　　阿影：（＝。＝）
　　——肯定又是那个女人搞事情为了……睡个觉也不消停……
　　“诶呦喂……我的天啊……你是个小影魔吧？”
　　冥蝶现身，惊愕又带些嘲讽的看着阿影。
　　“你谁啊？”阿影奇道。
　　“哼，身为一个高等魔类，居然被一个人类女人驯♀服，真是丢人呢。”
　　“啥玩意？我从未被驯服，是我驯服了那个胸大的人类！”
　　“行了行了，我给你留点面子吧，以后我就是你主人的主人，你算顺带的吧，以后好好听话。”
　　阿影：w(ﾟДﾟ)w
　　——顺带？哪里又来了一个奇怪女人啊？！
　　——等等，好像在哪里见过来着。
　　阿影气道：“若不是我现在被封印！定把你撕成碎片！”
　　“欧呦，超凶的呢，你和你的主人完全是两个性格嘛，没那股子味儿。”
　　这边两个人已经开始撕上了。
　　阿影无法主动攻击，冥蝶对她暂时也没什么好办法，只能是相互打嘴炮。
　　此时，墨离在画室里已经找到了画妖。
　　那是一个被泡在染料池中的少女，看上去很凄惨。
　　画妖深度昏迷，透过灵瞳，可以看见她的原形是一本画册，被镇妖锁穿透锁骨禁锢着。
　　看来，就是她的灵气在支撑整个画展，并且创造出了这么多的作品。
　　画中世界里善良天真的小佐伊是她，杀人不眨眼的杀人魔也是她，她的人形状态是一个15岁左右的少女。
　　“我先关下直播，马上就好！”
　　【靠！】
　　【没事的老婆，我们只爱看你，别关了！】
　　【这红红绿绿的能看见啥哦……真小气！】
　　墨离关掉直播以后，拿出了单反相机对准镇妖锁。
　　那镇妖锁灵气强大而且复杂，单反相机的屏幕不停晃动，聚焦非常不稳定，墨离废了一段时间才解开。
　　禁锢解除，画妖却还是昏迷状态。
　　墨离皱起了眉头，跑过去扒拉了一下她。
　　“喂，醒醒！”
　　然而她并没有反应。
　　“我来救你啦佐伊，能不能先变成原形？我好带你出去啊！”
　　还是没有反应。
　　“难道……”墨离拿出了那颗超大的固体灵气，塞入了画妖的嘴里。
　　本来担心太大她会不会吃不下去，没想到碰到嘴就一下子就进去了。
　　“咳咳……”
　　画妖咳嗽了两下，然后睁开了大大的眼睛，一脸天真的看着墨离，也不说话。
　　墨离只觉得这个画妖确实和佐伊长得蛮像的，但又貌似不完全一样。
　　“佐伊，是你吗？还记得我吗？”
　　“我……唔……”
　　可能是刚醒来的原因吧，这萌萌哒小画妖有点木讷。
　　墨离却在此时听到了门外的一些骚动，她急忙共享阿影的视野，发现原来是阿影和冥蝶吵架引来了保安。
　　阿影还自觉的回到了墨离的脚下，试图混过去。
　　“靠，你等回去的！”墨离对画妖说道：“快点变成原形，我带你出去。”
　　“好。”
　　画妖咻的一下，变成了一本没有字的画册。
　　墨离记得四次元背包是不可以带活物的，不过既然冥尾蝶可以，大概变成本子的画妖也可以携带吧。
　　墨离捡起本子，直接放进了胸前，成功放入，然后打开直播间，然后让影子冲出去，交换位置，开启鬼魅潜行，二话不说就开溜。
　　在两个保安的视野里，他们先是看到了一个奇怪的影子突然消失，然后又出现，然后又消失，来来回回的都把他俩搞蒙圈了，根本没有注意到从他们身边溜走的墨离。
　　“好像不对……快去告诉画中仙大人！”
　　然而磨磨唧唧，等莫里西斯教父来到画室打开门以后，画妖早就不见了。
　　画展负责人是一个女仆，她脑子翁的一下，厉声喊道：“是谁搞的鬼？所有人都不许离开！刚刚出去的人也给我追回来！”
　　“不必了。”莫里西斯教父面无表情的看了看，然后蹲下高大的身子，在地上发现了一根茶色头发。
　　“原来，是那个小女孩啊。”
　　咯吱……
　　画展渐渐开始崩坏。

第109章 修罗前夕
　　莫里西斯教父看着手中那根漂亮的茶色头发，眼神深邃，陷入了短暂的沉思。
　　这头发不只颜色特别，拿在手里还能隐隐感觉到其泛着极其微弱的灵气，那灵气清澈纯净，温和舒适，让人忍不住想要吸一口。
　　莫里西斯教父这样想着，也是这样做的。
　　他将根头发放到嘴边，然后气沉丹田，运用灵气，入气量超大的一吸，周围都起风了。
　　他露出了亢奋贪婪的表情。
　　——这感觉……果然啊！
　　——真是一个有意思的小女孩啊。
　　不愧是莫里西斯教父，墨离这些日子抢了那么多大佬的修炼大宝贝，只有他一个人看出来了，墨离才是真正的无价之宝。
　　莫里西斯教父的样子马上恢复，他对旁边的女杀手兼女仆说道：“只不过是损失了几十个亿而已，杀人破坏治安什么的万万不可，那不是咱们良好市民该做的事情。”
　　“是，您说的太对了。”
　　莫里西斯教父看了看周围就要崩塌的画展，闭上眼睛开始祷告，旁边女杀手也立马一起。
　　——佐伊，真不敢相信，你居然会选择和自己创造的世界一起毁灭。
　　——安息吧。
　　——反正钱赚够了，我也不需要你了。
　　——呵……
　　“呼哈呼哈呼哈！”
　　丁合路上，墨离急促的呼吸着，鬼魅潜行的效果已经结束，不过她还在迈着淑女步拼命狂奔，速度慢的像乌龟，已经快要累趴下。
　　【哦，喘起来了！】
　　【哼，小姐姐的动作太丢人了吧？】
　　【是啊，奥利给！】
　　【黑暗笑笑：天啊！太吃鸡了！恭喜恭喜！】
　　“谢……谢各位的支持！”
　　【死刑宣告完成，主播获得20颗钻石。】
　　【支线任务结算，主播一共参观了3幅画，共计获得70颗钻石，天赋点30。】
　　【主播完成主线任务，获得红钻石一颗。】
　　【直播间人气收益结算：12颗钻石。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——哦吼！大丰收啦！
　　——晶晶！魅儿！白灵！我可爱的乖女儿！哦对了，还有小佐伊，咱们要有好日子过啦！我也要在船上举办画展！
　　【苍蝇是甜的：又抢到宝贝了……】
　　【真能拉仇恨啊小姐姐……】
　　【我看那人阴险的很，估计不会罢休，目测主播最后会被椒盐。】
　　【大盗贼一般的小姐姐！帅！】
　　【可怕……】
　　“各位观众朋友们，今天的直播就到这里啦，我回家洗澡睡觉了，我们下次再见！”
　　【再来一个嘛……】
　　墨离虽然狼狈死了，可脸上却挂着幸福的笑容。
　　她说到底还是一个小女人，幸福对她来说，无非就是有一个家，家人都在，和她们橘里橘气的生活，吃喝玩乐一辈子就好。
　　冥蝶在她身边一脸的失望，因为本想等她落难，然后来一个英雄救美的桥段，那画面想想都带感啊。
　　可万万没想到，她真的靠自己的力量偷走了莫里西斯教父的宝贝。
　　——这女人真的会作死，跑这么几步道就喘的跟母猪似的，如此弱鸡的实力还敢去得罪那么可怕的人物。
　　丁合路上，艾嘤嘤正在担忧的等待墨离。
　　——3区……黑色迷城中心地带，晚上会有一些守卫存在，看似治安比郊区要好得多，其实背地里，居然会有莫里西斯教父这样的杀人魔头子存在。
　　——真的好担心墨离啊。
　　不过艾嘤嘤很快就看到墨离愚蠢的跑姿，她算是松了一口气。
　　——她又成功了。
　　“嘤！哈哈，又抢到了一个大宝贝！累死我了……”墨离累的快要虚脱，正好顺势抱住艾嘤嘤趴在人家怀里。
　　艾嘤嘤：(ーー゛）
　　“你倒挺会省力气的哈，快走吧，天亮了，一会儿被那些人发现了就不好了。”
　　“已经被发现了，不过没事。”墨离气喘吁吁的摆了一个羞耻的姿势，然后右手手指指向天，中二满满的说道：“船来！”
　　天上的太虚神游出现，水晶天梯也搭了下来。
　　冥蝶：(ー`´ー)
　　——诶呦喂，这女人有点东西啊！是召唤能力吗？
　　其实只是让太虚神游的虚无状态解除了而已。
　　三个人上了船，太虚神游消失。
　　此时是早上5点，3区的人又比较多，虽然太虚神游现身就是一瞬间，但这一幕还是被一些买早餐的大爷大妈们看见了。
　　“哇呜！啊我活了！”
　　到船上以后墨离瞬间身体发虚，眼皮灌铅，四肢无力，身体慵懒，骨头像是被抽掉了一样，直接趴在了地板上，瞬间就睡着了。
　　反正地板天天被魅儿细心的擦拭，也不会脏的。
　　也不会担心着凉生病，因为墨离很清楚，有她的女朋友们在。
　　她是真的……太累了，太累了……
　　“哎呀小离你在做什么啊！这样会着凉的！”
　　果然，魅儿听到有人回来的声音，立马咻的一下就飘过来，然后试图抱起墨离让她上床。
　　冥蝶吓了一跳。
　　“我靠！女仆装也成精了？”
　　她这一嗓子把魅儿也吓到了。
　　“谁……谁……为什么要用也？”
　　魅儿其实已经料到了，虽然不愿意接受，但事实摆在这里。
　　墨离又带了一个女人回家，而且看不见，声音还挺嫩的。
　　冥蝶现身，她对着魅儿掐腰道：“因为她还带了一个成了精的本子回家，麻烦，我可不想跟两个妖类为伍啊，她家里的配置有点硬核啊。”
　　“什么？还有一个……”
　　魅儿一下子也浑身无力的瘫倒在地，刚被她抱起来的墨离直接摔在了地上。
　　可是墨离睡的太死，被轻轻的摔了这么一下居然也没有醒来。
　　魅儿哭唧唧道：“小离……我不是太自私的人，我也从来不敢奢望一个人拥有你，但……我是真的是怕你的身体撑不住啊……”
　　冥蝶走过去，挺起胸膛高傲的说道：“她已经是我的女人了，你们这里是怎么个情况？”
　　冥蝶的这一声灵空缥缈，船上的其他人也都听到了。
　　一双双可怕的眼睛出现。
　　空气开始……焦灼了起来。

第110章 我永远和你们在一起
　　“你的女人？胡说什么呢！小离是属于我们大家的！”魅儿掐腰回怼道。
　　艾嘤嘤一脸黑线，总感觉这句“大家的”信息量巨大。
　　——或许是她对大家都很好的意思吧……
　　在这艘船上，还没有哪个人敢说出“墨离是她的女人”这种话呢。
　　虽然大家表面上都想占有墨离，不过有墨离镇着，不好表现的太明显，最多背地里小小勾心斗角一下。
　　其实本质上，她们之间也是不可分离的伙伴关系。
　　今天一个刚来的萌新，居然敢口出狂言。
　　那么敌我阵营，一下子分明了。
　　一条踏浪而来的小人鱼出现，一只狐妖跳过来并弓起了身子，拉船的巨大可怕骷髅回过了头。
　　妖化的白灵目露凶光，和平时温柔贤惠的大姐姐完全不一样。
　　气氛非常的不对劲，火药味十足。
　　冥蝶没想到在这天空的神秘巨船中居然藏了这么多妖魔鬼怪，她们还渐渐把自己围了起来。
　　她倒是一点也不怕啦，身为超史诗级别的恶魔，并且活了400来岁的她什么大场面没见过？
　　这些小家伙在她的眼里，都是妹中之妹。
　　不过她天性好玩，觉得陪她们玩玩也蛮有意思的。
　　——正好看看，哪个才是最在意你的。
　　“虽然我不知道你们是谁，也不管你们和她是什么关系，但我必须要把她带回地狱，她本就不属于这个世界，而且今天我救了她的命，她被我支配也是理所应当的啊。”
　　“你……说什么？”白灵很清楚，一旦墨离走了，这天空上的极乐净土就不复存在了。
　　对于她来说，任何破坏她家园的事情，都是在触碰她的底线。
　　“如果你真的救了墨离，我会尽量尽我的一切来报答你，但你说要带走她，就别怪我要杀了你了。”白灵咬着牙，愤怒的说道。
　　“娘不会跟你走的！”墨小鱼大声喊道。
　　妖化的白晶晶声音最大：“不要，离儿走了，我可怎么办啊，我们绝对不会让她被你这种来历不明的人带走的。”
　　“吼呵呵。”只见冥蝶抓住衣服，然后一拉撕开，本体一下子就出现了。
　　她变成了半灵体，慢慢飘起来，身上泛着白色的光，身后无数灵体尾巴在飘荡。
　　太虚神游隐身的时候周围会有一层巨大的屏障，灵体出不去，于是这些尾巴几乎填满了整个太虚神游以及它的周围。
　　其中一条尾巴伸向了墨离把她裹起来，犹如一只茧一样。
　　艾嘤嘤暗道不好，赶紧挥舞菜刀企图割断冥蝶的尾巴救下墨离，可是那尾巴完全是灵体的存在，物理伤害完全免疫，艾嘤嘤只能眼睁睁的看着墨离远去。
　　这只茧被冥蝶放在了身后很远的地方。
　　众女友：！！！
　　冥蝶所带来的震撼力难以言表，她们也是这一刻才意识到，这个敌人的强度远超她们的想象。
　　艾嘤嘤也是无能为力，冥蝶这个家伙一直是亦正亦邪，亦敌亦友的，实力又深不可测。
　　此时保护墨离，可不是靠一腔热血或者打打嘴炮就可以做到的，恐怕是真的要拼上性命才行。
　　“娘！干嘛抢我娘！”墨小鱼急的快哭了，她奋不顾身的就要去抢墨离。
　　白灵赶紧阻止她道：“别小鱼！”
　　“不，我要和她拼啦！”
　　“要拼也是我来，小鱼，你快回到水里，她应该不会对小孩子出手才对。”
　　白灵的话让墨小鱼冷静了不少。
　　她明白了，此时不是任性胡闹的时候，要一起才有可能救下墨离。
　　“我也来帮忙，姐姐们，咱们一起对付强敌。”
　　“小家伙儿，我一直听你叫她娘，你确定她能生出你这个恶魔？”冥蝶玩弄着尾巴，一脸邪魅的笑容。
　　她就如同人类在太空的失重状态一样，看上去无拘无束的。
　　“哼！当然，我可是娘的大宝贝，唯一的哦！”墨小鱼骄傲的说道。
　　“唯一的？”冥蝶小小的玉手揉啊揉啊揉，那长长的灵体尾巴以极快的速度收入她的手心中。
　　然后，她轻轻一吹，一个小蝴蝶飞了出来，变成了一个小女孩。
　　那小女孩也有和冥蝶一样的尾巴和羽毛，还有和墨离一样的发色和瞳色。
　　冥蝶把她抱在怀里，一副宠溺的姿态。
　　“偶呵呵，这是她10年前就给我生的，你得叫姐姐哦。”
　　冥蝶创造的是一种名为魔灵玩偶的东西，这种东西可以用灵气随意操控。
　　虽然外表和人类很像，但其实只是一个没有生命的玩偶。
　　她一般不创造特别有灵气的生物，因为这种生物一旦知道自己是赝品，并且随时可能消失，那是非常残忍的事情。
　　墨小鱼：w(ﾟДﾟ)w
　　墨小鱼趴在地上，双手撑住地面，浑身颤抖。
　　“这……这怎么可能……我居然不是娘的唯一……”
　　魅儿也摊到了。
　　“什么……我居然不是小离第一个女人……孩子都这么大了……”
　　白灵(＃`O′)
　　——小鱼年纪小被忽悠了也就算了，怎么连你也信？！
　　白灵提急忙醒道：“你们两冷静点啊，个别被她的障眼法骗了，墨离今年才17岁，怎么可能有一个10女儿！！！”
　　墨小鱼一听觉得非常有道理，气道：“对啊！太无耻了，居然拿个充气的假人骗我！”
　　魅儿想想也是，立马又飘了起来气势汹汹道：“甭跟她废话，直接绝育她就完事了！”
　　白灵一脸黑线。
　　——还真有一点也不害怕的……
　　“那接下来就是杀戮的时候喽。”冥蝶腹黑的一笑，声音令人不寒而栗。
　　女友们面对大敌，全都不敢怠慢。
　　第一个出手的，就是白晶晶。
　　“呼……”
　　巨大的骷髅手拍过去，掀起呼呼作响的大风。
　　白晶晶心中有忌惮，也不敢使出全力，她可不想破坏了自己的家。
　　她虽然力量大，护甲高，可是敏捷上来说就太差了。
　　如此明显又缓慢的动作，怎么可能抓得到冥蝶？
　　再退一万步来讲，冥蝶的身体是半灵体，本身就可以免疫80%以上的物理伤害，白晶晶对她的威胁几乎没有。
　　不过对于强者，即使可以闪躲，也要正面刚。
　　冥蝶只是轻轻抬起一只手臂，很随意的就抵住了白晶晶巨大的手。
　　那交接处发出巨大的气流，白晶晶无论如何用力也无法攻破。
　　这是何等强大的力量？
　　“妹妹，就这么点本事？”冥蝶嘲讽道。
　　白晶晶不敢相信。
　　“怎么会……居然纹丝不动……”
　　墨小鱼一看是好机会！于是也出手了。
　　哗啦啦。
　　游泳池里的水被她掀起了波澜，无数水柱冲向天去抓冥蝶。
　　“太天真了吧，这样的攻击手段也好意思拿出手？”
　　冥蝶见墨小鱼的攻击太普通，仍是没有闪躲，她被水牢风暴包裹住了，可丝毫也不在意。
　　墨小鱼扬起嘴角。
　　——成功了！看你的了魅儿姐！
　　突然，一阵寒冷的风暴袭来。
　　魅儿灵气爆发，吹出了她目前为止最大的一口阴风，直逼被水牢控住的冥蝶。
　　水牢受力的那一面瞬间结冰，而且还在慢慢扩散。
　　周围温度也随之骤降，差不多可以在船上滑冰了。
　　这下子，水牢成了冰牢，冥蝶是彻底无法动弹了。
　　两个人配合的天衣无缝，明显就是经过训练的。
　　这可就厉害了。
　　即使是纯阳之体，被寒冷的冰包裹住也是无法挣脱的。
　　因为寒冷带来的可不只是禁锢，还会让你的能力大幅度降低，浑身僵住使不出力气。
　　“白灵姐！我们的绝招！冰火两重天！！！”墨小鱼激动的喊道。
　　“来了！”
　　白灵浑身迸发灵气，进行了一次非常长的吟唱。
　　十几秒以后，一股蓝色的狐火如同激光一般的从她的嘴里喷射而出，直取冥蝶。
　　然而……
　　那魔灵玩偶挥了挥手手指，直接把空间撕裂，白灵的狐火全部进入异空间落空了。
　　这当然是冥蝶控制的，她倒是不怕狐火，只是怕那狐火穿透一旦穿透冰层，会伤到身后的墨离或者把船直接给少了。
　　“啊！可恶啊！”墨小鱼气的捶了一下地板。
　　她心里很清楚，魅儿和白灵已经用尽了所有的灵气，现在还有战斗力的，就只剩下自己和白晶晶了。
　　胜算变得微乎其微。
　　她去抱起了小狐狸形态下，虚弱的白灵。
　　白灵在她怀里喘着粗气问道：“撕裂空间……具象化实体的能力，你到底是什么人？”
　　冥蝶从被撕裂的空间里走了出来，而冰牢里的她已经消失不见。
　　“我说过了，来自地狱，恶魔，就凭你们几个这点三脚猫的功夫还想保护墨离？她的体质如果被别人知道会吸引来多么恐怖的东西，恐怕你们连想都想不出来，只有我能保护得了她，所以我要带她走喽。”
　　“可恶……为什么我最重要的东西总是要被抢走……”
　　白灵一想到自己又要失去家，难过的哭了出来。
　　墨小鱼紧紧的抱住了怀里的小狐狸，也难过到无法呼吸。
　　“可是……”白晶晶化成了人形跳下来，抬头望着冥蝶说道：“总要问一下离儿，让她自己抉择吧？”
　　“她已经决定跟我走了，毕竟是和她生命相关的事情。”
　　“你骗人！”魅儿大声说道：“我很了解小离，她不喜欢被人束缚，更不会抛下我们，你无非是靠着自己的强大想要为所欲为。”
　　白晶晶：“对啊，我们也在努力变强的，我们会用一切去保护她！”
　　白灵和墨小鱼听见以后觉得有道理，也都坚定了信心。
　　一个陌生人想带走她们最重要的墨离？绝对不可能！
　　“哦？用一切去保护她？好吧，那现在，该我出手了对吧。”
　　冥蝶的尾巴发出耀眼的光芒，如同波浪一般的涌动起来。
　　刷！
　　冥蝶消失了。
　　巨大的空间被撕裂，还在行驶的太虚神游进入了一个异世界。
　　“晶晶，快去掌舵！”白灵急忙说道。
　　白晶晶马上妖化，重新回到了船头拉船。
　　这里是一片一望无际的奇幻海，天空是暗红色，所以海水的颜色也是淡红的。
　　冥蝶的尾巴通向了血红的天空之中，那一个个用尾巴编制而成的怪物活灵活现，像是风筝一样。
　　而她本人就在前方一千多米的地方。
　　海面偶尔会伸出巨大的触手，白晶晶赶紧把太虚神游升到最高，可是远处还是可以看见盘旋的巨大不明生物。
　　突然，恐怖的号角声传来，像是女妖塞壬的歌声一般充满迷惑性。
　　白灵她们这才发现，这场面似乎在哪里见到过。
　　上次的夜晚奇观！
　　没想到那么美丽的场景，居然是这个恶魔搞出来的事情。
　　艾嘤嘤后背的四次元背包里伸出两条铁链连在了她的菜刀上。
　　白灵见状说道：“你可以不用管的。”
　　艾嘤嘤叹了一口气：“现在我还能置身事外吗？”
　　“说起来，对于这个奇怪的女人你知道什么吗？”白晶晶问道。
　　“不太多，再一次任务中和墨离认识的，我们和她作战，结果自然是不用多说，但是她貌似无心害我们，全程只是在玩闹，玩够了以后她还送了很珍贵的宝贝给我们。
　　这次去任务又很巧的碰见了她，她仍然是没有敌意的。
　　即使是此时此刻，我还是觉得她不想伤害咱们。
　　但是，她想带走墨离应该是真的，如果你们宁可失去性命也不能让她带走墨离，那肯定就要和她展开殊死搏斗了。
　　我觉得，咱们的胜算连一丝也没有。”
　　白灵：“既然如此，那就不用多说了，我决定了，用生命捍卫。”
　　墨小鱼：“我也一样！我不能失去娘！”
　　魅儿：“小离是我唯一活着的证明，没有她我的存在也没有意义了。”
　　白晶晶：“对……不能让离儿被抢走，她要是被虐待了怎么办？这个家伙一看就不是好人！”
　　艾嘤嘤：“那就小心点，周围不知道会发生什么可怕的事情。”
　　白晶晶发现神游的虚无状态被解除了，而且此时无论如何也开不了，只好一边拉太虚神游靠近冥蝶，一边小心的躲避下面伸出来的触手和天空中飞过的各种。
　　白灵和魅儿需要休息，御敌的事情交给了另外三个人。
　　艾嘤嘤用刀锁，墨小鱼用气泡，白晶晶拉船只能用一只手偶尔攻击。
　　下面的手够不到45高的太虚神游，居然直接浮出了海面。
　　大家这才看清，那是一只比蓝鲸还要大上十几倍的大海怪。
　　它排出的水赶简直是惊涛骇浪，它十几个巨大的出手漩涡般的运动，更是掀起了一道道巨大的通天水柱，就要打在神游的身上。
　　“看我的！”
　　墨小鱼直接跳下了神游。
　　白灵和魅儿心中都是一惊，一起呼喊阻止，但已经晚了。
　　可令人没想到的事情发生了，墨小鱼碰到那海怪掀起的漩涡，简直是如鱼得水一样，行动速度比平时还要快。
　　她甚至借着这股劲，使用出了一招圆月破空斩，将天上的一个血乌鸦打成了重伤。
　　冥蝶把这一切都看在眼里，她摸了摸下巴。
　　“哦……原来如此。”
　　那海怪不知道是看见墨小鱼的本领以后害怕了还是怎么的，它居然又重新钻回了水里。
　　白灵激动道：“小鱼！太好了！”
　　墨小鱼跳回船上。
　　“大家加油，就快要成功了！”
　　——
　　“唔……怎么了……”墨离在茧里醒了过来。
　　冥蝶把她拉到自己的面前，拨开茧让她露出脸。
　　“你醒了？”
　　“冥蝶？这是哪儿？我好困……”
　　“困就多睡一会儿吧。”
　　“不对，你是不是又搞什么恶作剧了？为什么捆着我？”
　　“嘻嘻，小小的恶作剧一下啦。”
　　“诶？”墨离扭过头，看见了那边的太虚神游和各种怪物，睡意顿时少了大半：“到底怎么回事？”
　　“放心了，我有分寸，不会让她们出事的。”
　　“你这么做绝不仅仅是为了玩吧？你若是真的喜欢我的照片，要么我让你照几张就是了，何必搞这么大的动作？”
　　“生气了？”
　　“有点。”
　　“好啦好啦，我只是想让你跟着我，我可以保护你，你想要什么我都可以给你，你也不必去做那些可怕的工作了，我养你啊！”
　　“你有101亿吗？”
　　“没有，不过你想要的话，我可以具象化一些出来，当然一直需要灵气维持就是了，或者我去哪里抢来就是。”
　　“算了……这个城市已经够乱了……我还是慢慢赚钱养家吧，她们也离不开我的。”
　　“你这种体质迟早有一天要吸引来通天本领的恶魔，到时候不只害了你自己，其实也害了她们啊。”
　　“你想保护我，留在船上就好啦，反正船舱还有很多空房间。”
　　“哼。”冥蝶噘了噘嘴：“想得美你，一个人类还想留住我？”
　　“我留不住你，那证明我对你也不是很重要嘛。”
　　冥蝶一愣。
　　——小女人嘴还挺厉害。
　　“我存在的意义，就是去修补世界各地的边境碎片，这个世界地底6000米左右是地心位置，再往下500米左右就是地狱，边境碎片存在会让地狱的生物有可能来到人间，也就是你们口中的恶魔，你的影子就是一个恶魔，还有你的那个女儿，她们都不是这个世界该有的生物，她们的存在很有可能会破坏这个世界的平衡，我要不停寻找和修补这些边境碎片，所以不能留在你身边，只有你跟着我的份儿。”
　　“挺好啊，你是拯救世界的大英雄，而我只是一个想还完债和她们一起混吃等死的普通人，所以，你还是放了我们吧，不管将来遇见什么磨难，我和她们一起面对。”墨离淡淡的微笑了一下。
　　冥蝶明白，谈话进行到这里，已经代表她失败了。
　　虽然是糟糕的结果，但好像也很顺理成章。
　　不过迫于面子，冥蝶噘嘴道：“哼，以后你我怕是再也见不到了，真替你可惜，身在福中不知福的笨女人。”
　　“哈，我倒是觉得咱们还会见面的，快结束这一切吧，她们该着急了。”
　　“别急，我想知道她们谁比较在乎你。”
　　“嗯？！乖啊，别闹了……我看人很准的，她们都在乎我。”
　　“我就要看！嘿嘿嘿……”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——恶趣味的家伙！
　　太虚神游一路破敌，终于到了冥蝶的面前。
　　墨小鱼跳上了船头，大喊道：“还不快把我娘放了！”
　　艾嘤嘤也劝道：“她们真的离不开墨离的，你也看见了，何必如此呢？以你的能力，你要是想杀了我们早就杀了吧？”
　　“哼，无聊无聊，玩够了，这女人我不要了！”
　　冥蝶把装有墨离的茧往下狠狠一丢，而下面，是滚烫岩浆。
　　众女友：！！！
　　这一刻，明知道会搭上自己的性命，而且也救不了墨离，可她们居然一起跳了下去。
　　“别！”
　　艾嘤嘤想要阻止，可根本来不及。
　　结果，五个人躺在了太虚神游的甲板上，脚下，是刚刚天亮的黑色迷城。
　　一切都好。
　　就像是做了一场噩梦，和那天在奇幻乐园一样。
　　但除了墨离，另外四个人都有点惊吓过度，处于懵逼状态中。
　　艾嘤嘤过去查看她们的情况，看见她们都没事，心里算是松了一口气。
　　冥蝶也真的是没想到，4个人居然全都不顾性命，真的太不可思议了。
　　她落在地上，迈着猫步走了过来。
　　“最近地狱边境非常不稳定，很可能要发生结界大爆炸，到时候各种恶鬼恶灵会降临人间，你们小心点吧。”
　　冥蝶蹲下，意味深长的看着墨离：“尤其是你，你现在还敢上杆子去找恐怖的事情作死，如果真的有那一天，即使在这灵船之上，一样也会有无数可怕的东西来找你。”
　　“哈，到时候再说吧。”
　　墨离无所谓的样子。
　　有的事情不是她不在乎，是她在乎了又能怎么样呢？她看的很释怀。
　　明明墨离已经回来了，可是白灵却不敢面对她。
　　“墨离……不行……你和她走吧……我承认，我谗你的身子，谗你的灵气，我想变强，不想再被欺负……我自私……明知道会让你深陷危险……”
　　还没等她说完，墨离直接把她抱了过来。
　　白灵面对突然起来的被动埋胸，没了反抗的力气。
　　“我饿了，想吃你做的海鲜包子，不过睡觉前吃东西不好，明天给我做吧，放心，我永远和你们在一起。”
　　……
　　……
　　……
　　冥蝶笑了一下。
　　“哈，再见了小妖精们，祝你们好运，希望你们能永远这样。”
　　冥蝶冲向天空，千丝万缕的尾巴跟着她，那华丽壮观的景象又被好多人看见。
　　一些人想拿手机拍下来，可是根本不赶趟，速度实在是太快了。
　　墨离急道：“歪！给我留几只小蝴蝶再走啊！可恶！”
　　“墨离你看……”艾嘤嘤惊讶的指着天空。
　　4只冥尾蝶飘了下来。
　　墨离：╰(*°▽°*)╯
　　“是小蝴蝶！快去抓住它们啊！”
　　还没来得及煽情呢，墨离就跑过去抓小蝴蝶了。
　　“小蝴蝶别跑啊！”
　　她那笨拙的样子既滑稽又可爱，小短腿跳的也不高，就是抓不到。
　　众女友：（＝。＝）
　　——好吧，虽然不知道那是什么，但是抓吧！抓的越多或许今天晚上就越能被翻牌子！
　　墨小鱼、白晶晶和魅儿全都一拥而上去抓蝴蝶。
　　原本决定大哭一场的白灵愣了一会儿，也破涕为笑去帮墨离抓蝴蝶了，她伸手敏捷，所有的冥尾蝶都是她抓到的。
　　墨小鱼气的掐起了腰：“啊！白灵姐姐你太卑鄙啦！我刚刚和大海怪作战消耗了全部的体力，要不然肯定是我抓到！”
　　白晶晶眯着眼睛耍赖道：“啊……我太慢了……一个都没抓到……”
　　魅儿是最无语的，因为她飘在天上其实抓到了好几次，但是她的体质特殊，冥尾蝶会从她的手里逃出去。
　　这下子，白灵成了最大的赢家。
　　墨离开心的跑过去。
　　“口译。”
　　她把冥尾蝶放进了胸前。
　　“那……”白灵脸红道。
　　“那什么那？赶紧个回个屋睡觉，都折腾一晚上了，明天还要好好打扫卫生呢，看看你们把这里弄得，哦我的天啊，希望不需要花修理费。”
　　“嘤！来，我带你去客房！”墨离抓着艾嘤嘤的手就往船舱走。
　　“哦……”艾嘤嘤觉得很尴尬。
　　——这不是给我拉仇恨吗？
　　魅儿：“诶？你们说，她不会趁机抢走小离吧？”
　　白晶晶：“唔……真的假的？我都没看出来，她居然是个心机婊。”
　　墨小鱼讥讽道：“哼，晶晶姐，你还好意思说？你上次直接把娘抱走了！也是心机的很呢！”
　　白晶晶委屈道：“啊，没有啊小鱼，我只是本能的……我真的没有想那么多……若是我撒谎，我的名字拆开来念！”
　　白灵看着她的吵架，心中却是幸福感满满。
　　这一夜大家都回了各自的房间睡觉，基本是沾枕头就着。
　　她们一睡，阿影刚好起床。
　　没办法，阿影和她们的时差就是不一样。
　　一到甲板……
　　——我去……这是咋地了……

第111章 网瘾少女阿影
　　早上七点半，阿影在甲板上掐着腰，一脸懵逼的看着这一片狼藉。
　　——她们昨天晚上都干了什么？肯定是又不带我玩！
　　——呼……说起来，昨天好像又来了个新妹子，估计已经被狐狸她们拉拢过去了，搞不好就是给她开欢迎会搞出来的。
　　——看着情况，动作搞的还挺大。
　　——每天都是，大早上的一个人也没有，哼……怪寂寞的。
　　——不过没事……可以上网！
　　阿影的作息时间和其他人已经完全岔开了。
　　现在这个坐在电脑前打字，一丝不挂的美丽身影就是她。
　　阿影不穿衣服不是因为她有什么奇怪的癖好，是因为墨离没穿，她只能被迫。
　　——那个糜烂的女人，估计又在哪个妹子的温柔乡呢！害得我连衣服都没的穿！
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　阿影越想越气，两根食指努力的在键盘上敲打，可是半天也打不出来几个字。
　　她学习电脑已经快1个月了，目前连拼音还无法完全驾驭。
　　她刚接触互联网，奇心有多强可以想象一下，不过因为平时有墨离的教导，她也没有被骗或是被欺负，上网基本就是玩游戏、看帖子、买买东西什么的。
　　当然了，买东西的地址填的是13区冥店老板娘家的地址，墨离为此答应每个月给老板娘1000块的代理费。
　　阿影：(ー`´ー)
　　——让我看看这坑爹的城市最近又有什么扯淡的新闻。
　　【高压锅炼丹基本的十个基本要素，首先第一要素，你要有一口锅：买锅+V……】
　　【某区某小作坊丧尽天良，用尸油制作辣条！销量还很好，吃完以后很多顾客出现头顶长草的现象！】
　　【那年嫂子进了家门，我与她永不分离，直到现在她还在我后背上，想知道我的故事吗？那就点进来吧！】
　　【17岁花季少女分手以后，被前男友以照片勒索钱财，少女顶不住压力跳楼轻生，正好砸到了楼下遛狗的前男友，最后人和狗一起升天，少女却奇迹生还，仅仅只是擦破了点皮。】
　　“哈哈哈……都是真的假的啊！人类果然很有意思啊！”
　　阿影笑的手舞足蹈。
　　平时她要维持自己德高望重的形象，总是一副死傲娇，一个人以后就有点放飞自我了。
　　无聊看了看各种胡编乱造的帖子和新闻以后，阿影又去了购物网站，她打算买几件漂亮衣服给墨离穿。
　　哒哒哒。
　　就在这时，右下角的聊天软件显示有人说话。
　　这是阿影的小网友，认识了半个月左右，玩游戏认识的。
　　网友的ID叫恋空。
　　性别女，年龄18。
　　当然，是资料上的。
　　谁知道对面是不是个抠脚大汉呢？
　　按照恋空本人的说法，她是一个18岁的大学生，学艺术的，目前处于半工半读的状态。
　　而墨离的资料是。
　　ID：套马的汉子。
　　年龄：57。
　　性别：男。
　　头像是在网上找的一个油腻大叔。
　　之所以如此，是因为上次鬼嫁事件结束以后，“探灵少女”这个昵称有了不少流量，好多陌生人会来加。
　　尤其是附加语，一个比一个奇葩，大多数不是什么正经人。
　　墨离知道自己的号阿影也用，所以为了防止阿影被带坏，就把账号资料改的稍微狂野了亿点点。
　　如此做，基本可以过滤大多数想要聊骚的汉子了。
　　就算真的加了，那也是对女人不感兴趣的生物。
　　墨离是知道阿影的这个小网友的，也知道她平时太无聊，就没有过多的干涉。
　　“阿汉！”
　　“空空啊！要玩游戏了吗？”
　　“我一会儿要上课……晚上吧，哦对了，昨天晚上你怎么又不在线啊？我等你等到凌晨3点多呢。”
　　“我被一个女人带出去了，今天早上才回来。”
　　“哈？！带出去？女人？！”
　　“是啊，很麻烦的女人，天天缠着我。”
　　“额……”
　　到此为止，恋空对阿影的感觉是，要么是一个单纯的小丫头，什么都不懂在这里装男人呢，因为她说话的字里行间傻乎乎的，中二少女的感觉十足。
　　要么，就是一个超级有钱的中年大叔。
　　这类大叔刚接触互联网，所以打字很慢。
　　妖怪就只能怪墨离写的资料太夸张了，阿影又没什么心机，和人家聊了半个月，很多事情明眼人一眼就能看出来。
　　“你们出去做什么啦……嘿……（滑稽）。”
　　“也没什么，我一直在睡觉，有什么事情都是她在做。”
　　“这……你是不是富二代？”
　　阿影：(ー`´ー)
　　——富二代？人类好像说过这个词，她确实说过她是负二代。
　　“没错，我是。”
　　“我的天啊！对了阿汉，你也是在黑色迷城居住的吧？”
　　“对啊。”
　　“那有空咱们出来面基啊。”
　　“面基是什么？”
　　“就是见面，一起出去玩！哎呀……最近学校寝室闹鬼，我们寝室里就5个女孩子，有3个天天不回来睡，我真的好害怕，你要是能来陪我就好了。”
　　“闹鬼啊？我可是不怕鬼的哦，若是我去了，肯定没人敢欺负你，可惜我去不了。”
　　“为什么？”
　　“我离不开啊。”
　　“哦……忙对吧？不要紧，总是有时间的！”
　　“额……我看看吧……”
　　“等你哦！我上课去啦。”
　　阿影发了一会儿呆，然后关掉电脑，往船舱走去。
　　平时大家睡觉都是锁门的，只有墨离的房间永远打开着。
　　不过阿影觉得她应该不在自己的房间才对。
　　可没想到，推开房门以后，阿影就看见墨离那惊悚的睡姿。
　　——这是什么丢人的动作……
　　阿影关上门，躺在了墨离的身边，继续看着天花板发呆。
　　“呼……”墨离顺势就把她抱了过来。
　　“我想去见见网友。”
　　“哈？”墨离慵懒的睁开了眼睛。
　　——哎……年轻人啊，果然还是走到了这一步。
　　墨离活了17个年头，什么事情没见过，可不是阿影这种年轻的单纯少女。
　　“那个什么恋空？”
　　“嗯。”
　　“其实我也想去很久了。”
　　“哦？”阿影有些意外。
　　墨离嘴角上扬，拿出了血女之歌的灵异档案。

第112章 血女之歌
　　其实墨离是很疼自己的这个小影子的，毕竟一直和她形影不离，也明白，如果没有她的存在，自己早就已经死翘翘了。
　　阿影因为体质特殊无法离开自己太远，出任务的时候又要一直跟着自己，所以才和白灵她们疏远了很多。
　　墨离都看在眼里，一直在尽量给与她更多的关爱。
　　细心的洞察每个家庭成员的喜怒哀乐和基本属性，从中调和维稳。
　　这才是一个合格的一家之主啊！
　　电脑的上的通讯软件和手机上的通讯软件是同步的，阿影平时的聊天墨离都能看见，这一点阿影是知道的，倒也不介意。
　　所以墨离早就发现那个恋空所在的学校和《血女之歌》的副本在同一个地点，才一直拖着没有去。
　　既然她现在自己提出来了，那就顺便好了。
　　墨离打开了她最后一个探灵档案。
　　【血女之歌。】
　　【有这样一个校园传说。】
　　【一所校园之中藏着一个浑身是血的少女，少女一旦出现，那整个校园所有东西都会大出血，她的歌声会让人变成可怕的怪物，会吸引来可怕的怪物，会让人疯狂！】
　　【她的歌声灵空，却诡异渗人，杀人于无形。】
　　【你见过血女吗？】
　　【你听过她的歌声吗？】
　　【你看见过她在血雨中翩翩起舞的华尔兹吗？】
　　【你注视过她幽怨的眼睛吗！】
　　【如果你在遇见了她，就和她一起进入地狱吧！】
　　墨离看完这个故事以后噘了噘嘴，每次故事都很吓人。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——血女，总觉得不太可能只是一个普通的小鬼，又要用命去直播了。
　　【黑色迷城10区的逐梦私立艺术大学，是一个盛传校园传说的地方，传闻经常有学生失踪惨死。】
　　【比如午夜的时候，学校走廊的画像会流血泪。】
　　【比如某栋楼的12节阶梯在午夜的时候会变成13节。】
　　【女生宿舍后面，经常可以听到隐隐的歌声……】
　　【主线任务：考入逐梦私立大学，然后寻找线索找到血女并将其消灭。】
　　【隐藏任务若干。】
　　【注意，副本持续时间为从现在开始15天截止。】
　　墨离：(⊙ˍ⊙)
　　——又要工作了，心疼自己。
　　——本来想休息一个来月再去呢，毕竟上次赚了那么多钱。
　　——不过为了阿影，假期推迟一些就推迟一些吧。
　　墨离拿出手机翻了翻，看了看两个人刚才的聊天记录。
　　字里行间有些微妙，明显那个恋空是把阿影当大款了吧？五十来岁，人傻钱多，哦买噶的，感觉不是个省油的灯。
　　墨离想了想，也并没有直接说破什么，不过怕阿影最后伤心，还是给她提前打了一针预防针。
　　“我可爱的阿影啊，你想好啊，她要是发现你是个恶魔，或者你发现她和你想象中的不一样，你们都是可能会伤心的哦，很多人在网上和现实中是截然不同的两种，就连你也是如此啊。”
　　“我知道啊，纯是好奇而已，而且也体验一下人类的生活。”
　　“怕你到时候难过。”
　　“难过个啥，我在乎的只有自己。”
　　墨离淡淡的笑了一下。
　　她明白，一直做一个人的影子掌握不了主动权，是一件挺难受的事情。
　　阿影难得提出要以自己的意志去哪看看，那一定要尽量满足，何况还是副本地点呢。
　　“好吧，反正我要去她所在的大学做任务，顺便好了，这次，我要以一个学生的身份去。”
　　“那太好了，她说她寝室里有鬼，你正好给她看看，哦对了，她们是艺术类学校，你啥也不会怎么去啊？”
　　“放心，私立大学基本给钱就行，一定要专业课的话……也难不倒我，阿影你不知道，我可是一个相当厉害的画家呢。”墨离拍了拍胸脯，里面有一只热乎的小画妖呢，别说专业课，让她现在上台讲课都没问题。
　　阿影一脸怀疑。
　　“画家……天天跟着你也从没见过你拿笔，连写字都没写过……”
　　“哦？敢质疑我？”墨离pia的一下一巴掌呼过去。
　　“都说了是很重要的部位！”阿影捂着屁股，小脸气的通红。
　　“好啦好啦，来来来，一起睡觉，大早上的把我弄醒……”
　　“我刚醒啊！你们这魔鬼一样的作息！”
　　——
　　下午5点。
　　白灵按照约定，给墨离做了好吃的海鲜包子，大家吃的很开心。
　　艾嘤嘤吃了两个海鲜包子以后说道：“所以你要去上学？”
　　墨离认真脸：“嗯呐，一起吧。”
　　“你开什么玩笑……我去年才毕业，你现在又让我回去？告辞！”
　　“咱们不用上学的，逃课就行了，是为了完成副本啊！”
　　“不行，我害怕老师，害怕校园，告辞。”
　　“任务也不要了吗？”
　　“我任务多，告辞。”
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——可恶啊……没有保镖，感觉我一个人搞不定诶……
　　——呼……不知道学校让不让养狐狸啊？
　　“那个……我……画完了……”一个粉色头发的少女，一脸羞涩的拿着一副大大的画给墨离看。
　　所有人都围了过来。
　　上面画着的少女就是墨离，样子非常飘逸神秘。
　　墨小鱼：“哇哦！好厉害！”
　　白灵：“还原度真高啊……而且还多了一种特别的气质，这就是艺术吗？”
　　白晶晶：“后面的是咱们的家吧？这个角度看好壮观的样子。”
　　魅儿：“给我吧！我要把它挂在墙头！”
　　面对大家的夸赞，那那少女更加羞涩了。
　　“嘿……”
　　墨离看到以后也惊道：“佐伊！很棒棒哦！”
　　“那个……我想在网上画漫画，就以你为原型怎么样？”
　　“好哇，这分镜，这画功，配上我一定可以大卖！以后晚上我就去你房间里一起探讨漫画的吧！”
　　“昂！”
　　众女友：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　佐伊墨小鱼拉走，和大家一起去玩了，她们都很喜欢这个羞涩的小女孩。
　　艾嘤嘤担心道：“你确定她没问题吗？”
　　“放心啦，死物成了精基本就和上辈子没关系了，你看晶晶的傻乎乎的样子就知道了。”
　　“好吧，一个月以后我再来找你，一起参加主播嘉年华，我走了。”
　　“别啊，好不容一来一次3区，咱们找陆平吧，一起薅点羊毛。”
　　“嗯……善！”

第113章 鬼脸疮
　　诡医馆内，陆平坐在医馆的主C位，翘着腿，一副大佬的姿态，怀中的沙皮狗巨丑无比，偶尔发出憨憨的叫声，旁边是两个护士小姐姐。
　　和别人家的白衣天使不一样，诡医馆的两个护士都是一身黑。
　　黑丝黑高跟黑裙子黑帽子，仿佛在向来的患者暗示这里是家黑店一样。
　　陆平的直播内容有很大一部分是给人看病，有点类似手术直播间。
　　不过他可不是普通的医生，他病人的怪病一个比一个惊悚，他的治疗方法更是令人无法想象。
　　他看病收费高，还有直播收益，大多数情况不用和墨离她们一样出去冒险，3区的治安又不错，所以钱赚的也很是惬意。
　　当然了，如果遇到特别的病症，他还是会亲自去危险的地方收集珍贵药品，每当那个时候，他直播间里的黑粉就会突然打了鸡血一样的出现。
　　真是恶趣味满满的观众啊。
　　此时，在陆平前面坐着的，是一个脸色特别难看的中年人，他彷徨紧张，眼睛布满血丝，看上去像是像是撸多了一样。
　　“医……生……啊……”他用肾虚一般的声音开口了。
　　“我不是医生，请叫我诡医。”
　　“啊，对不起……诡医先生，我得了一种怪病，找了了好多大夫、神婆、道士、总之什么办法都用了，可越来越厉害，我觉得我快要死掉了！你可一定要救救我啊！”
　　陆平放下了手中的丑陋的沙皮狗。
　　“别急，你能一次性说这么多话，证明你短时间内不会死，说说吧，怎么了。”
　　“这……你还是先给我号个脉吧……”男人扭扭捏捏的，像是有什么难言之隐。
　　“号脉你找我干嘛？请回吧。”
　　男人一惊，知道自己说错话了。
　　这诡医师年纪大约20岁左右，长得白面如玉，喜怒不形于色，刚刚那几句话又是说的温文儒雅，时而口吐芬芳，绝对是高人一个啊。
　　命都要没了，还顾忌什么面子？！
　　“大师！你别跟我一般见识，你看！”
　　男人脱掉上衣，只见他的肚子上长了一张相当惊悚的人脸。
　　人脸凸出半寸长左右，一侧嘴角微微上扬，像是在狞笑。
　　它的嘴一张一合，整个脑袋偶尔抽搐一下，像是要破肚而出似的，别提多渗人了。
　　男人的行为貌似还打扰到它睡觉了似的，它一睁眼，摇晃着脑袋兹嗷乱叫，看着陆平样子超凶。
　　【我擦！】
　　【吓死宝宝了！】
　　【啥排面啊这是！】
　　【估计是要生了。】
　　【你不要过来啊！】
　　这一刻，男人终于绷不住了，他顾不上什么男子汉的尊严，嗷呜一嗓子就大哭了起来。
　　“呜！一开始的时候，我以为只是肚子上长了个小痘痘，可是没想到它越来越大，越来越大！现在已经快要掉出来了！我的肚子就要破了啊！可怎么办啊？！疼死我了！我就要死了啊！！！”
　　陆平搭了一眼，淡淡道：“别吵吵，200万。”
　　“哈？！你抢钱啊？！我砸锅卖铁也凑不出这么多钱啊！”
　　“那你就卖了肾来看病，一个不够就卖两个，还有心肝肺什么的都行，我可以帮你联系黑市大佬，只收你十分之一的中介费。”
　　男人一听，情绪亢奋到了极点，他站起来狠狠的拍了一下桌面，吓得那沙皮狗一激灵。
　　“你是魔鬼吗？！人家都说医者父母心，你怎么可以说出这么无情的话？！无德！无德啊！！！”
　　“我本来就是个诡医，你要说我是魔鬼的话也没毛病，扫码现金还是支票？我马上下班了，尽快。”
　　直播间里一些观众看看不下去了。
　　虽说和命比起来，金钱就是一堆粪土，可人家明明没有嘛还要人家卖肾，实在是太过分了，200万看一次病那得啥家庭啊。
　　一些老观众却不以为然。
　　【萌新们别吵了，有什么好吵的，这主播虽然长得丑，又很贱，还胆小，没本事还爱叫，但人绝对是一个好人。】
　　陆平：
　　——为什么我觉得这么多条全是在骂我的？包括最后一条！
　　陆平看病的时候是他逼格最足的时候，每次都想借着机会来扭转一下人设，可是黑粉们就是不给机会啊！
　　男人咬了咬牙。
　　“80万……我就这么多。”
　　“250万。”
　　“你……”
　　陆平语气冰冷面无表情，但很明显，他不耐烦了。
　　这就叫有恃无恐，见得太多了。
　　“我给……先交多少？”
　　“全款。”
　　ding！
　　250万到账。
　　“钱已经给你了，你快说说我该怎么办啊？！疼死我了！你别动了啊！！！唔……”
　　男人跪在地上龇牙咧嘴，肚子上的鬼胎嘴疯狂咬他，两个人好像在地上缠斗一样，样子可怕又滑稽。
　　鬼胎没有牙齿只有牙花子，被它咬倒也不疼，真正要人命的是它不停的运动。
　　想想一个巨大的毒瘤在你的肚子上不停的动，那疼痛难以言表。
　　陆平拿出了一把武士刀，那刀锋利无比，陆平认真脸的比划了几下，发出清脆的金属音，然后看向了那可怜的患者。
　　“你……你干嘛？”男人惊愕的看着陆平。
　　“切掉它啊，还能干嘛？”
　　“什么？！”
　　陆平淡淡说道：“你这个叫鬼脸疮，是因为肚子里怀了鬼胎才长出来的。”
　　“鬼……鬼脸疮？！那是什么，为什么我会怀上这种东西？”男人心念微动，满头汗水。
　　“呵，你问我呢？所谓怀上必有种，你自己种下的苦果只有你自己清楚，你肚子里有鬼，不切掉的话3天之内你必定爆炸。”
　　“爆炸？”
　　“对的，爆炸威力很强，长痛不如短痛，切了吧。”
　　“啊！！！切！切！切！疼死我了！”
　　“来，阿兰阿绿，帮他定一下位。”
　　两个护士起身，动作非常麻利的就把男人绑在了一个柱子上。
　　陆平拿起武士刀，就要砍下去，吓得男人脸都绿了，但他咬着坚持。
　　就在这时，一个女患者推开了医馆里屋的大门，一眼就看到了这惊悚的场面，那一定是都市传说中的变态杀人医生，她倒吸一口凉气，然后轻轻的关上了门。
　　“没事没事，可能是迷路了，我们继续，来喽。”
　　陆平再次举起武士刀，门又开了。
　　这回是墨离和艾嘤嘤。
　　墨离惊道：“妈耶，奶妈你……”
　　陆平虎躯一震。
　　——我擦，怎么是这两个人！
　　那男人已经彻底吓尿了。

第114章 异瞳少年
　　墨离抱着一只白色的小狐狸和艾嘤嘤在门口，一脸懵逼的看着陆平和那被捆绑的男人。
　　这是干啥啊。
　　陆平见到墨离那一瞬间立马就慌，停下了手中的武士刀，那刀离男人只有半寸。
　　这个女人曾经好几次的让他没面子，一切都是从那一记计划生育脚开始的。
　　要知道，在诡医馆里面，阿兰和阿绿可是把他当成是玛丽苏男神一样的存在，形象是万万不可崩塌的。
　　“怎么是你们？”陆平奇道。
　　墨离说道：“我们来3区玩，顺便来探望一下你，话说你家里也太惊悚了吧？”
　　“明明是你家比较惊悚才对吧？”
　　被捆绑的男人看着陆平手中的武士刀，一脸生无可恋。
　　“大夫……阿不，诡医先生……你要切就切，别每次要切最后一秒又停手，来来回回的你打高尔夫球呢？我太难了……”
　　“别急，我这就给你切了。”
　　陆平再次举起了武士刀。
　　墨离感到一股可怕的寒意，忙回过头并把小狐狸抱的更紧一些。
　　“啊！！！”
　　一声杀猪般的惨叫之后，男人割以永治，陆平迅速用洗手液给他洗手。
　　刷刷刷！
　　那鬼脸疮掉落在地上以后立马飞速流窜，像是一只超级大的肥耗子一样。
　　墨离瞪大眼睛，她最害怕这种鬼畜的怪物了。
　　她怀中的小狐狸跑到她的肩上，目光锐利，随时准备出手。
　　艾嘤嘤拿出菜刀，也蓄势待发。
　　可没想到，刚刚的沙皮狗抢先一步，它迅捷的跳去，张开比狮子还大的嘴一口就吃掉了鬼胎。
　　吃完以后还满意的嚼了嚼，然后一口咽肚，随即变回了原来的样子，仿佛跟个没事狗一样。
　　【噫……好恶心啊……】
　　【什么狗啊？萌新求问。】
　　【基罗是一只来自地狱的狗，别看长得这么不起眼，它也是一只很厉害的恶魔呢，能吃掉各种污秽之物，它看久了其实也挺萌的，是主播的得力助手。】
　　【真是什么人配什么宠物啊……你看那边的小姐姐，不但人美声甜，手里的小狐狸也好可爱啊。】
　　【毕竟咱们这个是逗比娱乐型主播，没法比的。】
　　切掉鬼胎以后，护士阿兰开始洗地，陆平则是拿出金针给患者的脑袋上针灸。
　　金针插上以后，很快就开始冒黑烟。
　　墨离知道，这是去湿气呢。
　　话说一个人的湿气能重到这种地步，估计是中邪了。
　　啪啪啪！
　　墨离鼓起了掌。
　　“厉害厉害，不愧是神医啊！治一个好一个！”
　　陆平没理会，继续扎针，其实心里是在想：废话！
　　那男患者人全程兹嗷乱叫，几乎都要晕过去了。
　　好在洗手液发挥了作用，他肚子上的创伤迅速，可是腐烂囊肿的部分还是不见好。
　　陆平吩咐道：“阿绿，带他去3号病房，5分钟后给他打一针麻药，把烂掉的部分清除掉就可以让他回去了，小心点，它现在肚子上的肉少了不少，清除的别把肥肠给切了。”
　　“是。”
　　阿绿推着半死的男人离开，阿兰喷消毒水，陆平重新坐回了C位。
　　墨离坐过去，一脸乖巧的请教道：“神医先生，为啥一开始不打麻药呢？”
　　陆平浑身哆嗦了一下。
　　——啊！
　　——神医……真爽啊！
　　墨离是很懂事的，怎么会在陆平的手下让他难堪呢？
　　陆平淡淡道：“我的洗手液容易和其他药物产生不良反应。”
　　“哦哦哦，那我用的时候得注意一下。”墨离认真脸。
　　“你用的时候？”陆平感觉到了不好的事情：“你还有我的洗手液？”
　　“没了，所以我就来了。”
　　“你根本不是来探望我的！”
　　“别这么说嘛，顺便，顺便啊。”
　　要知道，洗手液在诡医馆里其实是不单独出售的，因为一小瓶洗手液的价格是1钻石，约等于15万块钱，而陆平却可以想办法让这价值15万药品发挥出最多300万的价值。
　　但是两个妹子毕竟救过他，尤其艾嘤嘤还帮他取过稀有的药物，三个人也算是一起共患生死的战友了，总不能太小气，以后有的是地方需要人家呢。
　　“我可不接受白嫖的。”
　　“我有这个。”
　　墨离从身前的四次元背包拿出了一颗青钻石，这是最顶级的钻石了。
　　陆平一惊：“你要用这个换？”
　　“不，只是给你看看。”墨离说完，又拿出了两颗红钻石。
　　“我去，你最近发财了啊，所以你要用这个换？”
　　“不是，我只是想让你知道我最近发财了。”墨离说完，将钻石都放了回去。
　　陆平：……
　　墨离又拿出一张支票。
　　“我用这个换，490万哦！你看能换多少个，我和嘤都需要。”
　　陆平接过支票，没什么问题，但是却微微皱起了眉头。
　　“想要洗手液，是因为你们还在做那种危险的事情吗？”
　　“是啊，我马上要去上学了，又有可怕的怪物需要我去处理，哎，需要医疗包啊。”
　　“若是遇见了厉害的家伙，恐怕的洗手液也救不了你了，建议你消停个一年半载的吧，我感觉最近黑色迷城就要有大事情发生了，现在居然出现了连我都没有任何头绪的怪病。”
　　墨离撇了撇嘴。
　　刘明、冥蝶、陆平几个人，全都再说要有大事情发生，让她不要晚上出去作死。
　　她当然也不想，可若是真的休息一年不干活，那债务就要凭空多出三个小目标，她一想到就头大。
　　“什么怪病呢？”
　　“好端端的人会突然瞬间爆炸，像是被什么东西打的粉身碎骨一样，发病前没有任何征兆。”
　　“有这等事？”
　　艾嘤嘤淡淡道：“如果是爆炸的话，我倒是见过一次。”
　　墨离奇道：“嘤，你见过？”
　　“嗯，一周前我在10区做任务，当时好像晚上8点左右，外面还可以看见一些人，一对情侣还是什么的在大街上kiss，我当时纯是好奇，就偷摸看了一会儿，其实他们貌似也不在乎别人的看法，我看了一分来钟吧，女的突然爆炸当场死亡，男的被冲击波震得七窍流血，挣扎一会儿以后也死了，没戏看了以后，我就向任务地点走去，之后也不知道他们怎么被处理的。”
　　墨离：“噫，太怪诞了吧？会不会是有什么鬼怪作祟？”
　　“不好说。”陆平指了指他的单片眼镜：“我虽然没有你的手机，但也有能看到灵体的道具，怎么说呢，总之至少我没看出来是鬼怪作祟，也不敢妄下定论。”
　　“不是鬼怪作祟，一个好端端的人会凭空爆炸？”
　　“是啊，现在大家对这种怪病的了解几乎为零，会不会传染也不知道，唯一可以确定的是其多发区在郊区，中心地带几乎没有，10区出现的最多，我有本地探长的机密情报，据说已经发生快300起了。”
　　墨离一惊。
　　“我靠！那不就是我要去上学的地区吗？！”
　　一想到接下来的校园生活随时有人可能被炸，墨离就觉得后背有一股寒意。
　　其实她也是有点多虑了，10区很大的，就算发生了300起，碰到的几率也是微乎其微。
　　“哦？”陆平调侃道：“那你完全可以顺便查查关于这怪病的线索嘛，学校里有很多线索可以调查的，如果真的成功了探长会给你巨额奖励，当然，是在你一定要去作死的前提下。”
　　“我留意一下吧……”
　　“不愧是你，祝你好运。”
　　最终陆平给了墨离和艾嘤嘤分别两大两小四瓶洗手液，多了四次元背包也放不下了，毕竟墨离的背包本就不大，还有别的东西要放。
　　临走前，墨离回头叮嘱道：“对了，去取钱的时候记得蒙个面什么的，总之小心一点。”
　　陆平奇道：“为什么？不是去银行拿钱吗？”
　　“对啊，可是开支票的这个人是黑色迷城杀人魔的头子，带个头套去取钱安全一点，我怕他蹲点最后找人害你。”
　　“哈？！”
　　“没办法啊，我抢了他的大宝贝，崩了他的画展，骗了他的钱，我怕被针对，你应该没事，他不认识你。”
　　“你咋不上天呢？！什么人你都敢得罪！”
　　“我马上就上天，你不说我还忘了呢，我搬家了，就在天上，有空来玩哦，我又多了几个女朋友。”
　　“……”
　　——怎么会有这么可怕的女人……
　　离开诡医馆以后，墨离陪着艾嘤嘤打车，最终也没能劝她陪自己上学。
　　看样子，又要孤军奋战了。
　　怀里的白灵用小爪子按在墨离的胸上，奶萌奶萌的说道：“他们说的好吓人啊……不如我陪你一起去吧。”
　　“我带着你也不方便啊，至于我，有阿影在，不会有事的。”
　　“可是这次不是去学校的吗？我就是你的宠物啊，不会带来什么麻烦吧？”
　　墨离想了想，貌似有些道理。
　　“嗯……行是行……但是我怕你不在的话，小鱼她们把家拆了……”
　　“交代一下就好啦！”白灵的两个前爪慢慢的倒腾，看得墨离心都要化了。
　　“好吧……你要听话哦。”
　　“嗯！！！”
　　第二天一大早墨离就起床计划如何进入学校，然而令她没想到的是，入学的过程简单到令人无语。
　　别说专业考试，就连报道都不用，电话打过去一问，带着钱去学校交一下钱登记一下就行了。
　　基本所有私立大学都这样，钱到位就OK，只不过这个学校更加粗暴一些而已。
　　所以墨离早上9点就到达学校准备交钱上学。
　　——
　　今天黑色迷城的阳光非常的毒辣，此时虽然是上课时间，但校园里的人真的有点太少了，大白天的，给人一种凄凉的感觉。
　　一个穿着连衣牛仔裙，头戴鸭舌帽，手提行李箱，背着小书包，迈着小碎步的少女走入了校园。
　　少女穿的很平常，但却几乎吸引了所有目光。
　　墨离自打来直播以后基本都是夜晚行动，很少白天出来。
　　——呼……感觉很不错啊！听说艺术学院好多美女，嘿嘿嘿，不知道我的室友们如何呢？！哦吼！期待啊！
　　墨离想着，表情逐渐滑稽。
　　“嗨美女！”一个男突然看着墨离喊道。
　　墨离的思念被打断，她一愣，左右看了看。
　　——美女？哪有美女？！我瞧瞧。
　　“美女，说你呢。”
　　“哦……干嘛？”
　　“需要钱吗？我这里能给你提供帮助！”
　　“钱？需要啊，超级需要。”墨离快速的点了点头。
　　那人一下子就咧嘴笑了。
　　这人年纪不过30，吊儿郎当的，笑容令人无比难受。
　　“哎呀，那遇见我你可就走运了，我们公司专门为大学生提供梦想资金帮助，啥都不需要直接就给钱，你想要多少啊？”
　　“101亿。”
　　“……”
　　别问，问就是101亿。
　　“你别跟我说笑啊美女，这大热天的都不容易。”
　　“没说笑啊，我确实需要101亿。”
　　“我要是有101亿还在这里？！你耍我呢吧？”男人脸色刷的一下就变了，要不是看墨离长得漂亮，素质低下的他平时直接就骂人了。
　　“你问我需要多少钱，我实话实说，说了你又不开心，”
　　“有病吧？”
　　男人说完就要走，墨离却说道：“你身上邪气冲天，不想死的话，回家以后把自己关在厕所里一个月，否则你三天之内必被厉鬼所害。”
　　男人脑子嗡的一下，因为他这几天确实见鬼了，他犹豫了一下，但最终没有向墨离求助，扬长而去。
　　其实墨离驱鬼的方法是乱说的，目的只是为了让他在厕所里待一个月。
　　——
　　课堂上，一个少年无心听课，而是在靠窗户的座位上仰望蓝天。
　　少年左边的眼睛是血红色，另一只眼睛却是正常的。
　　虽然他表情呆滞，可是身体却在微微颤抖。
　　——一个巨大的骷髅拉着一艘巨船正在接近……它停下了？
　　——骷髅消失了，灵船却还在。
　　——它就这么停在了天上，犹如一个辉煌的天空之城一般，一动不动。
　　——大概，是有什么大人物要来了吧。

第115章 看破不说破的怪人
　　少年名叫张雪辉，因为一只眼睛有异瞳。
　　他从小有很高的绘画天赋，父母也一直注重培养他，可是他经常会做出一些奇怪的举动。
　　比如初中的时候有一次，老师带着绘画班的同学去学校操场后面的荒地写生。
　　虽然大家水平参差不齐，但总是能看得出来画的是一样的景色。
　　只有张雪辉……
　　他画出来的……
　　是一片阴森的乱葬岗。
　　那画面极其怪诞恐怖，应该是抽象派作品，但仔细看的话，又像是写实派的，连墓地上长了几根草都被勾勒的清清楚楚。
　　无数的死尸和冤魂把手伸出土地，被魍魉啃食。
　　很早以前就有传闻，那所高中以前是一大片坟地，后来才建起了学校的。
　　结果张雪辉这么画，影响非常不好，不管是对学校，还是同学。
　　当时那个年纪很大的绘画老师被吓得不轻，情绪莫名的亢奋，对张雪辉又骂又打，问他为什么乱画。
　　结果张雪辉说……
　　“我画的，就是我看见的啊。”
　　同学们当场失去梦想，浑身发抖，老师直接辞职去了别的学校。
　　高中一年级的时候，一个同学获得学校组织的五子棋比赛亚军，他请同学们去一个特别脏的小饭店里吃东西。
　　因为太没排面，去的人很少，基本是为了省一顿饭钱的。
　　别说，虽然饭店很脏，但是东西却出奇的好吃。
　　张雪辉是后到的，见面第一句话就是“诶？你们怎么在吃粑粑？”
　　当时桌上的同学脸全都绿了，请客的同学把张雪辉一顿骂，并让他滚，张雪辉只好离开，并回头看了一眼那饕餮盛宴。
　　后来，那个小店上了新闻，说是无良店家用下水道里的东西做食物，都吃死人了。
　　当初去蹭饭的同学心情过于沉重，一起揍了五子棋亚军，并且对张雪辉也是嗤之以鼻，认为他是有诅咒的男孩。
　　诸如此类的事情不少，每次张雪辉说出实话，只会引来别人的厌恶。
　　所以上大学以后，他不管看见什么都不会和旁边的人说，一般就只是发发呆而已。
　　比如现在……
　　“小辉，你又在发呆了，看啥呢？”旁边的同学苏小玉扒拉了他一下，然后也凑到窗边看向天空。
　　即使是晴空万里，黑色迷城的天空也总是感觉灰蒙蒙的。
　　偶尔飞过的基本只有乌鸦，苏小玉不喜欢，不知道为啥张雪辉能看得那么入神。
　　不过另一样东西吸引到了她，那就是从大门那边走过来的少女。
　　虽然看不太清，但莫名有一种滚滚红尘扑面而来的感觉。
　　这气场，有点不一般啊。
　　张雪辉一下子脸红了，因为苏小玉几乎趴在了他的腿上，
　　“喂……别压着我啊。”
　　“有美女诶，你快看。”
　　“哪有？”
　　张雪辉的目光一直在太虚神游的身上，根本没有注意下面有什么美女，此时看过去，下面一个人都没有。
　　“笨，人家都走了。”
　　“哦……”
　　一旁的王大龙非常的不爽。
　　他喜欢苏小玉，可是苏小玉却总是上杆子靠近张雪辉。
　　明明自己这么诙谐幽默又逗比，为啥没有女生喜欢呢，她们难道都是瞎子吗？那个闷油瓶阴阳怪气的，一只眼睛还那么吓人，干嘛一直粘着他？
　　“啊！”王大龙感叹了一声，“小玉你看，我在北极熊动漫上发现了一个很好看的漫画诶，这画功……我的天啊，简直比外国顶级漫画大师的还牛。”
　　“你说话能不总是这么夸张吗？咱们都是学画画的，什么没见过啊。”苏小玉一脸汗颜。
　　“真的，不信你来看。”王大龙把手机递给了苏小玉。
　　苏小玉拿过来看了看。
　　“诶？”
　　她这才明白，平时喜欢言过其实的王大龙这次没有说谎，这个名为《地狱魅影》的新漫画，确实可以用鬼斧神工来形容了。
　　完美的分镜，飘逸的线条，美丽似妖似仙的神秘女主角……
　　女主角一直带着一个很大的黑色眼罩，看不见眼睛，更是令人对她浮想联翩。
　　漫画是昨天早上10点发布的，故事以惊悚悬疑装逼为主，仅仅六章的故事里有4次精彩的反转，简直令人拍案叫绝。
　　可以看出来，作者不但画功惊人，还很会讲故事。
　　此作品目前没有任何推荐，光靠自来水已经获得了相当的人气。
　　估计编辑马上就要砸破脑袋去找人家签约了。
　　都是漫画生，北极熊漫画可以说是国内漫画的顶尖网站了，其很多作品甚至被改编成了动漫。
　　班级里的同学有不少人也在这个网站上发过作品，北极熊漫画的名气在美术生的圈子里影响力有多大可想而知。
　　“一定是个大神！太厉害了。”苏小玉认可的点了点头。
　　“没骗你吧！”
　　王大龙很得意，可是苏小玉理都不理，直接把他的手机给张雪辉看。
　　——淦！
　　“小辉你看，这漫画太赞了。”
　　“是吗。”张雪辉对这些东西不是很感兴趣，但碍于面子，多少也搭了一眼，就是这一眼，他发现了了不得的事情。
　　他瞪大了眼睛看着王大龙的手机，然后抢了过来放在眼前。
　　这亢奋的感觉和他平时闷闷的样子，简直就是一个巨大的反差。
　　“诶？小辉？”苏小玉一愣，有点没搞懂：“确……确实很厉害吧？”
　　张雪辉没理会她。
　　此时漫画上的画面定格在一搜巨大的灵船上，那是漫画女主的家。
　　张雪辉把手机对准了天空。
　　两艘灵船，一模一样。
　　——
　　此时，墨离已经交完钱，被班主任老师带去宿舍。
　　总共交了两个学期的学费和住宿费，接近四万多块钱，心痛到无法呼吸。
　　阴冷无比的女生宿舍走廊，到处透着贫穷寒酸的气息。
　　有洗手间但是没有热水器，洗澡要去公共浴室。
　　6个女生挤在一个不足60平米的房子里。
　　到处可以看见蟑螂蜘蛛……
　　这就是一年18000块的宿舍，冤大头也不是这么搞的吧？
　　“同学，你眼神是不是不太好？”一脸要死的班主任老师看着墨离问道。
　　“啊？”墨离装傻道：“没有。”
　　“那你赶紧把东西收拾好了，一会儿你们大2美术系有一节写生课。”
　　“哦……”
　　【隐藏任务触发：完成写生】

第116章 奇怪的室友
　　墨离搭了一眼，看来没得选择了，只有靠窗户的下铺还有位置。
　　班主任老师走了以后，墨离从行李箱里拿出了白灵。
　　白灵：“这什么鬼地方？这么小的地方居然放了六张床？还没咱家浴室一半大呢……”
　　“是啊……”墨离吐槽道：“忒黑了……故意把学校开在这么个鸟不拉屎的地方，让学生们租房子困难，然后抬高住宿费的价格，跟抢劫有什么区别嘛……”
　　白灵四脚瘫软趴在地上，仿佛失去梦想。
　　“这是不是就是传说中的野鸡大学啊……”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——好可耐！不愧是我贤惠的小狐狸！
　　“嘿嘿……”墨离一只手把她抓了起来：“你这个小狐狸居然还知道野鸡大学这个词？天天上网都看什么啊，嫌苦的话你回家吧，我一个人没问题的。”
　　白灵被提起来，没有了着力点，只能慢慢的扑腾四肢小爪子,看上去蠢萌蠢萌的。
　　“不……我要留下照顾你，好不容易能跟着你出来一次。”
　　阿影从墨离的脚下出来。
　　“哇，这什么破烂地方啊？简直是难民营，不会连网也没有吧？！”
　　她说完，就去墨离的行李箱里翻笔记本电脑。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯，看来这个可怕的恶魔已经完全被网瘾所击败，成了一只废魔，基本不会出现叛逃的可能了。
　　——当然了，如果以后网瘾太严重导致不干活的话，我还有杨叫兽独传的电击疗法可以给她治一治。
　　墨离放下了白灵以后，白灵化成人形去给她收拾床铺。
　　上铺的主人貌似非常邋遢，被子什么的都没叠好，内衣什么的堆的到处都是，连墨离的下铺都被堆的满满的。
　　白灵一边收拾一边吐槽道：“天啊，感觉像是进了猪窝一样……”
　　“别瞎说，这现在是咱们的窝！”
　　墨离四处看了看。
　　寝室有股淡淡的霉味，不太像是经常打扫的样子。
　　女生宿舍对面就是男生宿舍，两栋楼离的很近，只有一条小道的距离。
　　对面的人甚至连望远镜都不需要，就可以看见女生宿舍的里面。
　　想到这一点，墨离莫名的觉得像是被人监视了一眼，有点不自在，她走过去拉上了窗帘。
　　“白灵，阿影，这里不比家里，平时白天没怎么带你们出来过，在人前你们一定要有‘宠物’和‘影子’该有的样子，明白吗？”
　　“女人，你越来越八婆了，冰雪聪明的我做事情自然有分寸，你应该多督促一下狐狸。”
　　白灵：o(￣ヘ￣o＃)
　　——明明长得几乎一样，为何差距如此之大……
　　咯吱。
　　这时候，寝室的门被打开了。
　　墨离：嗯？下课了？
　　阿影反应很快，咻的一下回到了墨离的脚下。
　　白灵也化成了小狐狸的模样，然后把身子一卷开始装睡。
　　走进来的女孩个子不高，长得很敦实，和墨离站在一起，
　　“诶？你是？”女孩一脸好奇的看着墨离，声音还挺甜的。
　　“啊，我是新来的美术生，我叫墨羽。”
　　“新来的啊！”女孩貌似很激动，“天啊，我终于有室友了！还长得这么漂亮，跟个狐狸精似的。”
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——你是在夸我吗？
　　“终于有室友了？不是还有四个人吗？”
　　“哪里有哦，都是一群不回家的女人，一年级的时候她们还都在寝室里住，现在一个个的都在外面浪的飞起，晚上我一个人怕死了都，再这样下去，我也不想在这里住了，我跟你说啊，这里晚上老吓人了。”
　　“吓人？”
　　“嗯！我经常听见隔壁的寝室有女人的哭声！可是我很清楚，隔壁寝室里明明是没有人住的！诶呦喂呀，每次半夜想上厕所，简直就是一场惊悚的战斗一样，这学校奇怪的事情数不胜数。”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——话说我晚上也是要出去浪的啊。
　　——为什么我感觉这个人就是阿影的小网友呢？
　　——真的好巧啊。
　　墨离眨了眨眼睛，用小拳拳砸了砸自己的影子。
　　阿影不搭理她，甚至有点自闭。
　　“哇呜！这是什么啊！好可爱！”女孩走过去看着装睡的白灵，觉得被萌了一脸。
　　“一只北极狐，她叫白灵，是个妹子，我的小宠物。”
　　白灵：才不是什么北极狐呢，人家是一只稀有的三尾灵狐哦！
　　“白灵，名字真好听，她会咬人吗？我可以摸摸她吗？”
　　“额……她睡觉呢就别了吧。”
　　“也是，哦对了，我叫王澜，音乐系，学唱歌的，以后就咱们两个相依为命了，我一会儿给你唱歌听吧，嘿。”
　　“我们班有写生课……我要去上课了先。”
　　“好的，那你回来我再给你唱。”
　　“……”
　　墨离把东西随便塞了塞，然后背上一个小书包，把白灵放进去。
　　“诶？不把小狐狸留下来吗？”王澜貌似有些不舍。
　　“是啊，她很害羞的，离不开我。”
　　其实墨离是觉得王澜这个人令人有点难受，怕白灵留下来遭罪而已。
　　墨离走之前特意关上了电脑，可是前脚走没多久，后脚王澜就打开了她的电脑。
　　电脑是最新款，价格至少两万以上，看来这个新室友非常的富有呢。
　　里面没装什么太多的东西，最显眼的是一款网络游戏的图标，王澜也经常玩这个游戏，看来是有共同爱好。
　　不管是通讯软件还是游戏，密码都有保存，直接登录就行。
　　她点进去，看见了电脑主人的游戏ID……
　　大学寝室是一个很神奇的地方，你永远想象不到你的室友内心是怎样的一个人。
　　墨离想不到王澜是什么人，王澜更想不到她是什么人。
　　墨离上铺的位置正是王澜的。
　　她踩上去，在乱糟糟的床上拿过了一个黑色麻袋，不过她没拿住，里面的东西散落了出来。
　　好几个扎满针的娃娃从里面掉了出来，上面写着各种人的名字。
　　现在，王澜又写了一个墨羽的名字上去。
　　——骗我！贱女人！
　　据说……
　　每5个人里面，就有一个人想要弄死自己的室友。

第117章 恐怖漫画女主角
　　墨离去了宿舍楼下的长椅上坐下。
　　她翘着小腿抱着书包，动作优雅又可爱。
　　刚刚和班长通过电话了，一会儿就有人来接。
　　“阿影，终于见到你的小网友了，觉得如何哇？”
　　墨离用脚尖踩了踩自己的影子，没有得到回复。
　　“阿影？失望了吗。”
　　“她说她是个颜值型玩家的……我还和她视频过一次，屏幕里的她明明很漂亮的，声音也很甜，为啥现实里差距这么大？”
　　“噗呲……”墨离耐心教导道：“这叫美颜，我们人类最伟大的发明之一。”
　　“卑鄙啊！自古人类套路多！”
　　“你自己就这么漂亮了，为什么还去网上找什么美女嘛。”
　　“可是……”阿影咻的一下出来，小脸红扑扑的说道：“你不让我碰，我自己再漂亮又有什么用？！狐狸她们每次都能和你有来有回，我却永远只有被你欺负我的份！我不甘心啊！”
　　阿影说的可怜巴巴的，都快要哭了。
　　墨离一下子就慌乱，急忙把她塞了回去。
　　“喂！咱们是在外面呢，什么有来有回……不要说这种容易让人误会的话，再说我哪有经常欺负你，回去我多休息几天陪你打游戏好吧？乖啊我的小影子。”
　　“还要让我跟你一起洗澡睡觉，你不许反抗的那种睡觉才行！”
　　“你越来越不听话了哦！”墨离脸都黑了：“笨蛋！你快给我进去啊！”
　　“可恶的人类啊！啊！”
　　阿影被强行塞了回去。
　　墨离叹了一口气。
　　真的是又当爹又当妈啊，不仅要每天出去累死累活的赚钱养家，还要注意这些问题儿童的身心健康问题。
　　——真难啊，心疼自己！
　　墨离打开了直播间。
　　【老婆？你来啦！】
　　“下午好。”
　　【很意外啊，你居然会这么早直播，话说大白天也可以见鬼吗？】
　　“谁知道呢，这学校诡异的很，我先去找同学们了解一下具体情况，看看能不能有什么有用的线索，晚上我带你们出去浪。”
　　【哦吼！浪起来浪起来！】
　　【学校什么的最诡异啦！】
　　【小太妹上学抓鬼记？】
　　【说什么呢？小太妹能有这气质？我老婆最多也就是个学渣！】
　　“扯！我学习可好了！每次都是全班第一！”墨离辩解道。
　　反正上辈子已经和自己没关系了，谁能知道她上辈子是个学渣？打死不承认就完事了。
　　【这什么学校？感觉好破烂的样子。】
　　墨离给观众解释：“是啊，门口随处可见放高利贷的闲散人员和皮条客，明目张胆的坑害学生们也没有人来管，大白天的也见不到几个人。
　　偏僻的地理位置，高价的学费，没几个人的寝室，天知道为什么有人会来这里上学。
　　而且我告诉你们哦，这里藏着一个可怕的怪物，叫血女！可能是一个吃小孩的家伙。”
　　观众：哦！
　　“同学……你在和谁说话？”
　　来的人是苏小玉，大二美术班的班长。
　　墨离看了一下。
　　这女孩长得文文静静，乖乖巧巧的，算是个小美女。
　　大概，就是来接她的班长了。
　　“啊！”墨离调整了一下姿态：“我在和我的小狐狸说话。”
　　“小狐狸？”
　　苏小玉这才注意到墨离书包里的白灵。
　　“哇，好可爱的小家伙……”
　　“汪唔！”白灵配合的卖了个萌。
　　两个人相互介绍了一下，苏小玉得知墨离没有画板之类的绘画工具，就带着她去买。
　　墨离只好心疼的又花掉了一千多大洋。
　　买回来的这些东西基本是没啥用的，但就是得花。
　　苏小玉非常热情，她没想到今天窗边看到的美女就是墨离。
　　近距离看以后，她更加的迷人了。
　　墨离对苏小玉的印象也非常好，两个人说说笑笑的来到后山，这里就是写生地点。
　　“来啦来啦！看，咱们班的新同学，嘿嘿嘿，一个大美女哦！”苏小玉大老远的就对着同学们挥手。
　　对于这样的介绍墨离感觉非常的尴尬。
　　美术系大二班一共200个人，分为AB两班，也就是每班100个人。
　　但是人数会不停的急剧减少。
　　当初100个人的班级，一年半以后就只剩下14个人来上课了。
　　虽然同学们一个个的消失不见，可是大多数人并不觉得奇怪。
　　因为他们认为在一所野鸡大学这是很正常的现象。
　　宅在寝室里不想上课的、学费太高上不起学的、觉得上这破学校没前途回老家工作的。
　　类似的人很多很多，上课的人自然也就少了。
　　美术班本来男生居多，此时算上墨离，居然才只有3个女生。
　　墨离这颜值往哪一站，那还得了？
　　男生们全都围了上去，王大龙是表现最放飞自我的那一个，他几乎把“变态”两个字顶在脑袋上了。
　　“小姐姐啊！我叫王大龙，你可以叫我龙龙。”
　　“龙龙……”墨离看了看这个黄色刘海挡住半张脸的胖男孩，控制不住嫌弃的目光，虽然知道不该以貌取人，但实在是太猥琐了。
　　明明是一脸嫌弃，但对方丝毫不在意，可以看出来脸皮有够厚的。
　　在大家围观美女的时候，只有一个奇怪的少年留在了原地。
　　张雪辉看着那围着的人群，看似面无表情的脸貌似乎又有些抖动。
　　苏小玉丢下墨离，一个人跑去找张雪辉，用奇怪的笑容问道：“小辉，新同学很漂亮啊，你是不是很喜欢啊？”
　　“额……”张雪辉喃喃道：“别乱说，我只是觉得……觉得她很像一个人。”
　　“哦？什么人？”
　　“就是早上看的那个恐怖漫画的女主角。”
　　“诶？”
　　苏小玉转头看了看墨离。
　　“那漫画的女主角一直是蒙面的吧？你怎么能看出来是她的？”
　　“因为……”张雪辉看了看天上一直跟着墨离的太虚神游。
　　“因为什么？”
　　“可能是我想多了吧，小玉，离那个女生远点，我看她不像是好人。”
　　“不是好人？那咱们把她杀了丢到后山的枯井里怎么样？！”苏小玉狞笑道。
　　“你不要老说这种奇怪的话好吗……”张雪辉害怕道。
　　苏小玉见状，表情瞬间恢复成文文静静的。
　　“都干什么呢？上课了！”老师迟到15分钟以后，终于出现在了后山。

第118章 异能者
　　逐梦艺术私立大学的后面是一片荒地，周围又不少土包和歪脖子树。
　　代课的男老师嘴里叼着烟，头顶鸡窝一般凌乱的发型，坐在一个折叠椅上晃着拖鞋，手里玩着手机。
　　没别的，就是随性，就是放荡。
　　这气场这素质，不得不让人怀疑他曾经是哪个洗浴中心的搓澡师傅，学校缺人以后被人家拉来滥竽充数的。
　　美丽的少女靠在一颗小树旁坐下，把画板放在双腿上创作艺术，她肩膀上的小狐狸十分可爱，偶尔伸出用小舌头舔一舔小爪子。
　　多么赏心悦目的画面啊。
　　【任务完成，主播获得1钻石。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——yeah！
　　墨离用5分钟就完成了写生课的任务。
　　【啥？这就算完成任务？我5岁的女儿画的都比你好看！】
　　【老婆啊，你画的这是什么玩应儿啊？】
　　“对面那个房子啊，这都看不出来。”墨离一指。
　　旁边不远处有一条小溪，小溪的对岸是一片烂尾楼，看上去有点像是个监狱。
　　也不知道为什么学校的后山会有这么一个烂尾楼，但是平时基本没谁会来，也就美术系的人偶尔会来这里画画风景。
　　【你却定这是房子？我看怎么像只狗啊……】
　　【我严重怀疑你是系统亲女儿。】
　　墨离：→)╥﹏╥)
　　——拜托，哪有亲女儿来打工还债的……
　　“啊！小丽啊！”代课老师接了个电话以后突然对周围的人说道：“老师先走了！你们继续上课，千万千万记住别走太远，因为……一旦走远了，就会觉得累。”
　　说完，他就提着折叠椅溜了。
　　不算他迟到的时间，他才上了不到10分钟的课。
　　大家面面相赫，但貌似也已经习惯了。
　　微微唏嘘以后，很多人收拾东西准备离开。
　　但是还有一些人还是拿着画笔在继续。
　　墨离、苏小玉、王大龙、张雪辉、一个叫李想的瘦小男生，一个叫叶思的胸大眼镜娘。
　　墨离扫了一眼，一共还剩下六个人。
　　她走到苏小玉旁边询问道：“班长大人，不可以找校长投诉这家伙吗？咱们可是教了巨额学费的诶。”
　　苏小玉摇了摇头。
　　“他是校长的小舅子，他姐是个扶弟魔，校长开洗浴的时候他去搓澡，开学校的时候他教课，校长躲着他都来不及呢。”
　　“哈？你怎么知道的这么清楚？”
　　“他平时上课的教学内容。”
　　“……”
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——我次奥，他还真是个搓澡的啊！
　　李想一边画一边吐槽道：“妹子你别计较了，这家伙坑爹的很，我看看你画的怎么样，他教你还不如我教你实在呢。”
　　李想正要放下手中的滑板，墨离二话不说。
　　刺啦！
　　把画撕了个稀碎。
　　李想：“怎么？”
　　眼镜娘叶思无奈道：“我不用看就能分析出来，妹子是因为这破地方太糟糕了，对自己的作品不满意，所以才撕掉了自己作品，你们看看嘛，这都什么破玩应啊，臭水坑子破石头的。”
　　墨离点点头：“嗯。”
　　王大龙大声说道：“既然这样，那我有个提议，咱们去第三校区里面看看啊，我觉得那里会有很多好的素材可以画。”
　　“你疯啦，那种地方也敢去。”叶思不安的扯着裙角。
　　墨离奇道：“第三校区？是说那边的破楼吗？”
　　李想解释道：“第三校区只是据说，校长老师可从来没有承认过，据说那里曾经出了一次事故死了好多人，以后第三校区就废了，听说那些人都是被活活烧死的！所以里面有一大堆等着肉身还魂的鬼，可是万万不能进去的。”
　　叶思略显慌张的摆了摆手：“不对不对，最流行的传言是里面有一个浑身是血的女人，她嗜血如命，会吸干你身上的血！见过她的人没有能活着回来的！”
　　墨离心念微动。
　　“浑身是血的女人？血女？！”
　　“对对对，血女……所以咱们还是别去的好。”叶思提了下眼镜。
　　苏小玉把张雪辉拉了过来。
　　“小辉，你觉得咱们去探险怎么样？我想去，但征求一下你的意见，大白天的应该不会有事吧？”
　　张雪辉摇了摇头。
　　“别去最好，不作死就不会死。”
　　“我同意。”李想点了点头。
　　“切。”王大龙嘲讽道：“什么乱七八糟的，血女，我还血男呢，你们两个娘炮无非就是胆子小，大白天的哪里有那么多牛鬼蛇神？就算有，在我面前还不得被吓得魂飞魄散？”
　　墨离奇道：“你也会抓鬼？”
　　王大龙看装逼的机会来了，骄傲的说道：“小姐姐我可不是吹牛，抓鬼对我来说简直不要太简单，黑色迷城这边灵气波动大，因此吸引了不少厉害的大神，我爷爷那一辈就在这里修仙，一代代的传下来，已经掌握了各种灵术，别看我年幼，其实已经小有所成，说不定哪天就羽化成仙了，到时候我带你一起飞。”
　　【这**有点意思。】
　　【飞个毛！你减减肥先吧！】
　　墨离一脸不相信的样子。
　　王大龙见状，一只手背过去，一只手在半空中游走了一下，突然对着天空一用力。
　　“喝！”
　　大家顺着他的手一看，树叶稍微晃动了一下。
　　一只在树上的小麻雀中招，随后掉了下来，还好落在了草堆上。
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——我靠！有病吗？
　　墨离赶快跑过去查看小麻雀，貌似并没有什么外伤，只是被打晕了。
　　麻雀这种鸟大概是最不亲人的鸟了吧，但是这只小麻雀醒来以后，在墨离的手里撒娇的依偎了一下，还飞到了她的头顶上唱歌。
　　【额，连小动物们都这么喜欢你啊……】
　　【肯定是只公鸟。】
　　叶思和李想被王大龙震惊到了。
　　叶思鼓掌：“哇，龙龙你好厉害啊！认识你一年多了，才知道你是个异能者，你隐藏的也够深的了！那咱们还怕什么？我早就想进去看看了！”
　　李想：“龙哥真有你的！”
　　“那是，我可是有真本事的，可不像某些人带个美瞳装特娘的鬼眼狂。”王大龙笑嘻嘻的对墨离说道：“咱们去看看吧小姐姐，我会保护你的！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——作死小分队出现了……
　　——也好，进去看看会不会有关于血女的线索或者触发任务。
　　作死小分队出发了。
　　张雪辉看着他们离去的背影，不禁皱起了眉头。
　　“小辉，那咱们回去吧。”苏小玉说道。
　　“去看看。”

第119章 第三校区
　　就如同王大龙所说的那样。
　　黑色迷城是一个蕴含丰富灵气的地方。
　　灵气不只滋生了很多光怪陆离的妖魔鬼怪，也吸引来了不少异能者。
　　黑色迷城这地方虽然都市传说很多，网上也有很多有的没有的灵异事件可以查到，但是偏偏对所谓的“异能者”的消息管的很严。
　　所以关于异能者的新闻和帖子网上虽然出现过不少，不过很快就没了。
　　大多数人对此表示将信将疑。
　　王大龙去世的爹在临死之前叮嘱过他好多次，不要瞎显摆，因为异能者之间搞事情出了人命，是不会有人管的。
　　更何况王大龙这点道行一旦遇见真正厉害的人，人家有一万种方法弄死他，甚至都不用露面。
　　正是因为父亲的教导，王大龙多少次强行控制住了装逼的欲望。
　　时间久了，都快要憋出病了。
　　但是今天发生了意外。
　　墨离出现了！
　　拥有史诗级颜值的妖孽心中毫无逼数的来招蜂引蝶。
　　王大龙长这么大，从来都没见过这么漂亮的小姐姐。
　　他的直觉告诉他，那一定是他的天命女孩，没跑了。
　　历史的浪潮把他推到一个高度，无法再低调下去。
　　于是他情不自禁的使出了一招强大的掌心雷，直接击败了一只树上的小麻雀。
　　如此牛掰的能力，估计是谁也要被自己迷倒。
　　毕竟要知道，这个世界上……
　　大多数人是不会发波的！
　　他用余光偷瞄了一下墨离……
　　只见墨离和那只小麻雀玩的欢脱呢。
　　小麻雀非常喜欢她，缠着她不走，钻来钻去的。
　　墨离：(o゜▽゜)o☆[BINGO!]
　　“哈！别……别乱飞啊……你就站在我肩膀上吧！小家伙！”
　　【可耐啊……】
　　【awsl！这女人也太肥美了吧？可恶啊！别玩鸟了！赶紧直播去啊！】
　　【求麻雀视角。】
　　【不用求了，安全裤，这个小姐姐越来越小气了。】
　　【9494，该让她反省一下了，上次的装2b的时候才过瘾。】
　　【大猪蹄子：我靠，你怎么这么早直播？我刚睡醒啊！】
　　小麻雀很听话，站在了墨离的肩膀。
　　小狐狸看了看它，伸手扒拉了它一下。
　　小麻雀一惊，立马蹦蹦跳跳的去了另一边的肩膀。
　　墨离：“要和平相处哦。”
　　王大龙：……
　　——不对啊……正常的情况不是应该像小迷妹一样，粘着我问一大堆问题吗？
　　看见墨离的反应，王大龙觉得好大的失望。
　　不过也没太在意，他相信在第三校区里有的是机会装逼。
　　——今天，我王大龙必须要作出点幺蛾子来！
　　20分钟以后，六个少男少女淌过小溪，走过荒地和灌木丛，坎坎坷坷的来到了传说中的第三校区门前。
　　离近了以后看更像监狱了，这里的围墙偏高，还有铁丝网。
　　那铁丝网都是用铁丝编成的，特别尖锐，上面插着一些小动物的尸体，最多的就是乌鸦。
　　这些可怜的小家伙不小心到上面，然后中了招，看上去怪让人不好受的。
　　因为围墙太高，还看不到具体的情况。
　　但是墨离通过灵瞳，看到一股很淡的黑烟在向上飘。
　　很明显，那不是什么好兆头。
　　还没进去呢，小麻雀就扑腾翅膀惊慌飞走了。
　　“诶？小家伙，你怎么跑了？”墨离有点舍不得。
　　叶思见状，认为一定是围墙后面有很可怕的东西，小麻雀才离开的。
　　她担心的问王大龙：“龙龙啊，这里你看会不会有鬼什么的？”
　　“有我在怕啥？”王大龙不管那么多，上去用力推大铁门，推不开就用脚踢。
　　那铁门发出刺耳的声响，听的人心脏有点发毛。
　　“别莽了！让我来试试。”墨离拍了拍肩上的小狐狸，只见那小狐狸身法超快的爬上了围墙，巧妙的躲开了铁丝网。
　　不一会而，金属落地的声音传来，那是卡住大门的锁芯。
　　王大龙这回再一推，铁门打开了，里面的乌鸦飞呱呱呱的飞起来不少。
　　白灵跑回来，跳到了墨离的怀里。
　　李想鼓起掌：“哇哦，看样子我们的新同学不只长得漂亮，还很有本事哦。”
　　“哈，没什么啦。”
　　王大龙这才意识到，这个小姐姐可不是普通的角色，很可能也是个异能者。
　　那事情就不好办了，要知道异能者少之又少，其中的女性更是凤毛麟角，更别说这种颜值的。
　　想要拿下她，那可是难上加难！
　　就在他胡思乱想的时候，叶思压低身体，用手撑着膝盖，注视墨离怀中的白灵。
　　“她这么聪明的？”
　　“是啊，主要是我窕教的好。”
　　“看来你很擅长窕教啊，刚刚的小麻雀也是。”
　　“额……还好，嘿……”墨离装傻。
　　门打开了，众人先后走了进去，都对这片禁地充满着好奇。
　　“记住千万别去狭窄的地方。”李想提醒着。
　　“可是我觉得去房子里能找到宝贝诶！”叶思打趣道。
　　“别胡闹，要去的话也要一起去。”
　　一行人零零散散的走着，四处观望，这摸一下那看一下的。
　　苏小玉和张雪辉离的最远。
　　“小辉，那个奇怪的女人，她果然是怪物对吧？居然可以操控小动物。”苏小玉在征求张雪辉的看法。
　　张雪辉面无表情，只说了两个字。
　　“不是。”
　　“小辉，你是不是也被她迷了心智？她如果是怪物，趁现在是白天，要赶快把她做了。”
　　“不是。”张雪辉还是这两个字。
　　说真的，他挺害怕苏小玉的，天天要把谁虐杀了什么的，虽然没见过她真的这么做，但这样的玩笑可一点也不好笑。
　　墨离正是因为隐隐感觉到了杀气，才离苏小玉越来越远的。
　　“墨离，咱们的脚下有东西。”白灵突然在墨离耳边轻语，弄得墨离痒痒的。
　　“脚下？是什么呢？”
　　“不知道，听声音感觉很巨大，你能感觉到吗？”
　　狐狸的听觉比人类好很多，墨离可听不到什么。
　　不过她被白灵提醒了以后，也多少能感知到一些了。
　　——看来，下面确实是别有洞天。
　　——血女就在那里吗？

第120章 鬼眼花
　　迷失荒凉的校园，少男少女们走了进来。
　　钟楼上的针已经不再摇曳，停在了12点05分的位置，成了乌鸦的巢穴。
　　诡异不安的气息弥漫在每一个角落。
　　不过仗着是白天，大家都没有退缩。
　　墨离知道脚下有一个可怕的不明生物在运动，走在这里真的有点如履薄冰的感觉。
　　废弃教学楼旁的杂草从中，有好几双眼睛正在盯着误闯进来的几个孩子。
　　李想愣在原地，屏住呼吸不敢乱动，就这么和那奇怪的双眼睛对视。
　　他有些胆怯，但还不至于吓的拔腿就跑。
　　叶思胆子却大许多，一点点的走过去，在一个自认为安全的距离伸脖子观察。
　　李想见叶思过去了，心中的恐惧消退了不少，壮着胆子也走过去。
　　这才看明白，那灌木丛中的好几双眼睛居然是长出来的，如同视觉神经一般的花茎连接着地面。
　　一株最多长四个眼睛，最少的也有一颗。
　　眼睛应该不会动，否则看见有人来，肯定已经有反应了。
　　除了不会动以外，和真的几乎一模一样。
　　非常怪诞的东西。
　　“它是植物吗？太令人匪夷所思了。”叶思喃喃道。
　　“是的，此花名为鬼眼，一种植物而已，别怕。”走过来的墨离给出了答案，后面还跟着死缠烂打的王大龙。
　　李想奇道：“妹子，你居然认识这花？”
　　“传说以前有一个鬼眼县令，他的眼睛天生异瞳可以看见常人看不见的东西，说白了就是通灵眼。
　　县令靠着这双眼睛，断案如神，任何凶手都逃脱不了被绳之以法的命运。
　　原因很简单，被杀害的人的鬼魂会来找县令诉说冤屈，并告知所知道的一切，县令掌握所有线索以后，案子自然就迎刃而解了。
　　因为鬼眼县讲理不讲请，铁面无私，又有如此逆天的能力，他的存在让当地的治安一片祥和，几乎没有人敢再去犯罪。
　　夸张点说，几乎都可以夜不闭户了，百姓非常的爱戴他。
　　爱他的人多，恨他的人也多。
　　终于有一次，鬼眼县令斩杀了当地最大的土财主。
　　那50岁的土财主把一个丫鬟**以后，丫鬟的鬼魂找到县令诉说冤屈，县令用三天时间就找到了无法逆转的铁证，甚至还有其他大大小小23桩罪行，他二话不说，把土财直接腰斩。
　　财主临死前杀猪般的咒骂，说自己的女儿是皇上的妃子，定要把鬼眼县令抽筋扒皮做成人彘，可惜啊可惜，自己无法看见那一天的到来了。
　　鬼眼县令冷冷一笑，说了一句“未必哦”，命令手下在腰斩他之前先挖掉了他的双眼，然后将这双眼睛埋在了一个私密的花园，以狗屎施肥，使其茁壮成长。
　　结果……那眼睛真的长了出来。
　　这就是鬼眼花。
　　眼睛直通地下9999米无间地狱的富商身上，富商已变成恶鬼受尽苦难。
　　他的眼睛却在人间，可惜不能动，只能天天看着仇人走来走去恶心他。
　　县令开心的时候，还会对着他欢脱的拍拍屁股，并用口水和尿给它加菜。
　　结果半年以后，财主的女儿真的让当时昏庸的皇上来办县令了。
　　县令天生异瞳，根本不用什么罪状，直接说他是鬼胎转世就可以要他的命。
　　刑罚为凌迟。
　　终于，在富商被油锅烹饪的第21次，他等到了这一天，虽然没有亲眼看见县令被凌迟，但他还是激动的留下了眼泪。
　　可是县令死了以后，没有人再给他施肥浇水照顾她，他看东西也越来越模糊。
　　半个月以后，营养不良的他开始发蔫。
　　一直高高挺立的鬼眼花，渐渐弯了下来，花茎承受不住眼球的重量，被眼球压弯，富商的视角终于换到了后面。
　　那后面，是无数和他一样凋零的鬼眼花……
　　他们都和自己一样留下了激动的泪水，可是一转眼。
　　所有花：终于报仇了！
　　视角回到地狱，他们又要排队下油锅了，阴阳判官正威严的坐在大堂前闭幕眼神。
　　虽然没有睁开眼睛，但是那威慑力足以吓破胆。
　　恶鬼们怕的要死，却不敢哭出来。
　　早知道上辈子就不作恶了！
　　判官声音悠远邪魅的说道：死亡……仅仅只是一个新的开始，我们又见面了不是吗？账……还是要继续算的啊。
　　判官睁开了眼睛，那双异瞳赫然出现在所有恶鬼的视线当中。”
　　故事讲完，墨离照着稿子念完这一大段，大家听得也都很入神。
　　这是她的技能“看破”带来的资料。
　　听故事的三个人一脸狐疑，但也都对鬼眼花有了一丝畏惧。
　　这双眼睛真的是通往地狱的吗？
　　真的会有和眼睛一模一样的植物吗？
　　那么眼睛的另一边，究竟是什么在看着自己呢？
　　先到这里，一股寒意从后背发出来。
　　“故事就是故事啦，也别太在意，这只是一种很稀有的植物，不过也别去多看，这种眼睛盯久了多渗人啊，会做噩梦的。”
　　墨离说完，就走往废弃的教学楼里走去。
　　李想却没有走，因为他觉得发现了了不得的宝贝。
　　确实，鬼眼花相当稀有，普通人根本见不到的，如果卖到黑市也是价值不菲的东西。
　　一个偏执的美术生如何能抵挡这种诱惑？
　　李想二话不说，坐在原地开始绘画。
　　“小姐姐！等等我啊！”王大龙愣了半天，又去缠着墨离了。
　　【不愧是我老婆，真博学！】
　　【老婆，那玩应真的可以通向地狱？】
　　“怎么可能，传说就是传说，都是瞎编的，不过这花确实可以连接很深的地下，虽然不会动，但是拥有很灵敏的视觉，至于是什么东西滋生的就不一定了，其出现之处必有诡异。”
　　【噫……有点吓人哦。】
　　【是啊，那刚刚到底是什么东西在看着你们呢？】
　　“那恐怕就要掘地三尺才才能知道了，我又不是神仙。”
　　“喂……那家伙又来了……”白灵提醒墨离。
　　一回头，果然看见王大龙迈着丧心病狂的步伐跑了过来。
　　“好烦人的家伙啊……”
　　此时，已经是下午4点半，温度骤降，夜幕正在悄悄的落下。

第121章 血染校区
　　三个人四处查看了一下。
　　教学楼的长廊中，到处都是玻璃碎片，像是经历过什么激烈事件一样。
　　但是不管当初多么激烈，现在已经死一样的寂静了。
　　巅峰到极致以后，必然迎来无欲无求的低谷。
　　墨离慢慢的走着，脚下发出玻璃清脆的咯吱声。
　　令她想不到的是，那些渗人的鬼眼花居然在楼里也有。
　　虽然它们所在的位置都很隐蔽很不起眼，但是墨离敏锐的洞察力还是让她发现了不少。
　　生长的时候直接顶开水泥和地面，生命力的顽强可见一斑。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——呼，不知道陆平那家伙收不收这些玩应，一会儿打个电话问问。
　　“你们看，里面好像有七窍。”墨离看着一个教室，突然表情凝重的说道。
　　教室的牌子有些模糊，但还是可以看清“音乐”两个字。
　　在肉眼看来，音乐教室和其他教室貌似也没啥区别。
　　叶思一脸担忧，不过没有发表任何意见。
　　而王大龙却背过了一只手，一副高深莫测的样子。
　　——嗯……小姐姐是异能者，说出这种话肯定有原因，她不会乱来的。
　　于是，王大龙虽然啥也没看出来，但还是装作掌握一切的样子说道：“果然是有七窍的。”
　　墨离对他说道：“那怎么办？”
　　王大龙想了想。
　　“我进去查看一下。”
　　“小心哦，辛苦你了。”
　　“这是一个男子汉该做的。”
　　王大龙走进了屋子，小心谨慎的四处查看。
　　其实音乐教室也没啥，除了几张坏掉的桌椅以外，就是一个破烂的台式钢琴最显眼。
　　王大龙简单溜达了一会儿，没发现什么诡异的东西，或许是小姐姐看走眼了也说不定。
　　——嗯……都说弹钢琴的男孩最迷人了，让我来试试。
　　王大龙走到钢琴旁，打开盖子，缓缓坐下，随便按下了一个琴键。
　　当！
　　钢琴太久没有调试了，声音早就走样。
　　那声音嘈杂扭曲，难听的要命，墨离觉得像是谁在自己及脑袋上敲了一棒子。
　　声音的震动带来了一些连锁反应，天花板上发出了碎裂的声音。
　　王大龙一愣，抬头看去。
　　我勒个去。
　　头顶的天花板跟用沙子做的豆腐渣工程一样，一下子塌了。
　　一起掉下来的除了碎石什么的，还有一大坨脓血，脓血结结实实的砸在了王大龙的身上。
　　瞬间就狗血淋头了。
　　“啊！”
　　王大龙蹭的一下跳起来，疯狂的手舞足蹈，配上他现在的模样，说他是一个营养过剩的血尸也不会有人怀疑。
　　墨离还没反应过来怎么回事呢，又一个东西掉下来了。
　　那东西狠狠的砸在钢琴上。
　　duang！
　　钢琴发出毁天灭地的杂音，在场的三个人全都吓了一跳。
　　【耳机党已经阵亡……】
　　【不不不，外放党也完蛋了，趴地上打的字。】
　　【诶……这是……】
　　此时苏小玉和张雪辉也被声音吸引了过来。
　　只见一个在血泊当中的女人，正挣扎着要站起来。
　　她浑身没有皮囊，血肉模糊的，没有眼睛，眼眶如同黑洞一般。
　　起来的时候嘴一张一合，发出可怕的气泡音。
　　“鬼啊！”叶思抓着墨离的手就跑。
　　“诶？”墨离看得正入迷，还想再好好看看，可是没想到叶思的力气相当大，自己根本反抗不了，只能跟着她跑。
　　苏小玉当然也被吓得够呛，抓着张雪辉也要跑。
　　“小辉？”
　　“你别拉我啊，让我看看怎么回事。”
　　“你看个柰子呢！”
　　苏小玉发了狂，几乎是把张雪辉背了出去。
　　“雾草！啊！小姐姐救我啊！我被血女感染了！马上就要成为血男了！快想办法给我找到解药啊！呜呜呜……我来啦！”
　　王大龙吓得哭唧尿嚎的，出去以后张开双臂，就要抱住墨离。
　　这种混乱状态下，他未必是想还谁，全是挣扎带来的结果。
　　墨离也害怕啊。
　　她不知道那血液到底有没有毒，碰到一会不会真的变成血尸什么的。
　　被抓着，跑也跑不过，万般无奈之下，她直接拿出了防狼喷雾剂2.0版。
　　呲。
　　上次陆平中了这招以后，墨离觉得防狼喷雾剂的威力还是太弱，于是拜托陆平去黑市淘到了一款死神变态辣防狼喷雾剂，专门用来对付想要揩油的坏人。
　　毕竟一个女孩子在外面，就是要保护好自己才是啊！
　　陆平当时把这玩应交给她的时候，心痛到无法呼吸。
　　别人拿刀子捅了你一刀没捅死，觉得刀的威力不够，委托你去弄了一把杀伤力更强的，魔鬼也不过如此了。
　　“啊！我的眼！”
　　王大龙现在感觉自己整个人都升华了。
　　鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵、天灵盖一起出气冒烟。
　　刚刚一直这里有七窍那里七窍的，这下好了，真的七窍冒青烟了！
　　如果没人来阻止他的话，他甚至准备原地起飞。
　　墨离：（＝。＝）
　　——这辣椒水的效果还真不错。
　　——第一次用，他不会死掉吧……
　　“你怎么了？！”墨离用尽全力挣脱叶思，想去救王大龙一把。
　　就在此时，一阵幽冥诡异又灵空的歌声传来。
　　歌声响起的时候，墙壁上的纹路就开始渗出鲜血。
　　鲜血越来越多，有的甚至是直接喷了出来。
　　白灵急道：“别管了，快离开！万一沾上了就不好办了！”
　　墨离皱了皱眉头，只好放弃了王大龙。
　　——看样子，舔狗-1了。
　　王大龙不是什么坏人，墨离不喜欢他，但看到他的下场多少也有些难受。
　　——
　　来到外面，墨离惊讶的发现李想已经不再画画了，他拿着一个铁锹居然在挖鬼眼花。
　　他的想法很简单，想要带回去一个来养。
　　铁锹是他从远处的仓库里找来的。
　　然而挖了一米左右深，就是看不见根部，反而出现了一些粘稠的东西。
　　红红的，臭臭的，带着微微的铁锈味。
　　李想看过一些盗墓题材的小说。
　　——难道，这就是传说中的血尸墓？这些眼睛都是血尸的？
　　想到这里，胆子超级小的李想快要吓破了胆。
　　为了壮胆，他全力挖坑。
　　墨离脑子嗡的一下。
　　刚刚遇见那么多邪门的事情，她都没有这么不淡定。
　　“我靠！你在干嘛！”

第122章 她就在我们身边
　　身为美术生的李想对于这种新鲜事物痴迷到了偏执的地步，挖的时候也没想太多。
　　谁知道那鬼眼花能那么深，挖着挖着就出了这么大个坑，可是鬼眼花却还是不见根，倒是挖出了一堆血泥巴。
　　“给老娘住手！”
　　墨离又气又急，二话不说，冲上去起跳，小短腿一个飞踢，当时就踢李想的腚上了。
　　这一下可是很厉害的，瘦小的李想又没有防备，直接一个狗吃屎栽倒在稀软的泥巴里。
　　嘴巴里进了奇怪的红泥巴，那味道跟粘了屎的果冻一样。
　　李想又委屈又恼怒。
　　就算是你胸大你有理，可也不能说打人就打人啊！
　　更何况，打的还是如此重要的部位！
　　“呸呸呸！”李想狼狈的吐了吐嘴里的东西，情绪亢奋的说道：“啊！你在作甚啊？！”
　　墨离抓住李想的脖领子一脸凶巴巴的。
　　肩上的小狐狸也一起同步，还起了龇牙。
　　都快把李想吓尿了。
　　“你在挖你奶奶个腿啊！都告诉你是连接地狱的了，还无法阻止你作死的步伐？！给我赶紧把坑填上！要不然准没有你好果汁吃！”
　　李想捂着屁股委屈道：“妹子……我只是想把这神奇的植物带回去养……谁知道这玩应怎么这么深啊！”
　　“养个毛？！这下面有怪物，你想去陪它吗？！跳下去玩啊？！”
　　话音刚落，两个人感觉脚下松软的土地在塌陷。
　　墨离的体型是很容易失去平衡的，眼看就要摔倒。
　　白灵一看，急中生智冲向了李想，用他的身体借力再撞向墨离。
　　一来一回跟个白色的弹球一样。
　　墨离被推出了鬼眼草所在的土壤，白灵回去以后，再借李想的身子踩着就出来。
　　动作干净利落，一气呵成。
　　可是李想却深深的陷入了自己挖的坑里。
　　“挖！救命！”
　　那土地坍塌的速度非常之快，李想掉下去只是瞬间的事情。
　　墨离急忙从胸前掏出了油纸伞，趴在旁边递给李想让他抓住。
　　李想抓住这根救命稻草以后，用劲所有的力气拼命的拽。
　　墨离那小体格怎么可能经受得住？白灵没办法，小爪子抱住她的小腿往上拉。
　　白灵的原形虽小，但是有灵气支撑，两个人勉勉强强的还是把李想拽了上来。
　　李想上来的时候回头看了一眼，他的那些画板画笔手机钱包什么的，一起和鬼眼花掉入了深渊。
　　一个洞。
　　一个很深的洞。
　　叮叮当当……
　　渐行渐远……
　　这下子不只是白灵，站在洞口的人都可以清楚的听到脚下怪物传来的声音了。
　　那声音低沉诡异，像是号角一般。
　　瞬间激发了观众们的深渊恐惧症。
　　“哦天啊！你看看你这笨蛋都做了些什么！这么大一个坑！”墨离在深渊的边缘反复试探，却不敢靠近。
　　闯了大祸的李想吓得鼻涕一把泪一把，快要抽过去。
　　“谢谢你！！！刚刚我要是掉下去了，可怎么办啊！呜！”
　　“蠢材，赶紧离开这里，太阳都要下山了。”
　　墨离说着就往大门那边跑。
　　【大猪蹄子：老婆，那里好像很吃鸡的样子啊！跳下去看看吧！】
　　【对，跳下去吧！】
　　【里面说不定有宝贝呢，价值连城的那种。】
　　【老夫掐指一算，下面必有七窍。】
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——神经病！我怎么可能跳下去呢？
　　墨离没理会，继续跑。
　　【观众大猪蹄子发布了一个死刑宣告：主播进洞可以获得80颗钻石。】
　　“额……”墨离停下了脚步半晌想了想，还是继续逃离。
　　加钱也是不行的！这生意做不了！
　　白灵在墨离的肩上，一脸惊愕的看着来了大姨妈的第三校区。
　　一个好好的烂尾楼，怎么说流血就流血了呢？还这么多。
　　校园变得扭曲，伴随着奇怪的歌声。
　　腐烂的血肉像病毒一样蔓延，恶心的令人作呕。
　　被这股病毒碰触到的人和事物，都会变得血肉模糊。
　　李想被吓得浑身发软，没有跑出来，最终被感染一样，成了血肉模糊的怪物。
　　事态紧急，白灵没办法，只好跳到墨离两腿中间，然后直接妖化，顺势背着她就往出跑。
　　墨离还没明白咋回事呢，这就骑上狐狸了！
　　说实话，感觉还不错，就是一颠一颠的过于剧烈，弄得她头有点晕。
　　“白灵！放我下来吧，已经很远了。”墨离趴在白灵的耳边说道。
　　白灵停下，化成了原形，她跳到墨离的怀里紧紧抱胸，眼角含着泪水。
　　“天啊，到底是什么鬼？吓死我了，你一直在做这么危险的工作吗？要是……要是……”
　　这话另一层意思就是希望墨离停止直播，墨离当然也听得出来。
　　那基本是不可能的。
　　墨离温柔的抚摸白灵的小脑袋。
　　“其实我很厉害的，真的不用替我担心，你看，大家也都回来了。”
　　只见李想连滚带爬，跟一个没有灵魂的行尸走肉一样跑来，后面还跟着苏小玉和张雪辉，再后面还有跑的最慢的叶思。
　　白灵一下子炸毛了。
　　她记得很清楚，明明这些人已经被那种红色的浪潮吞没变成怪物，为何现在又一个个的出现在这里？
　　“没事，别怕。”墨离安抚道。
　　“大家都没事？！太好了！”苏小玉气弯腰大口大口的喘气。
　　李想停下脚步以后，直接躺在了地上口吐白沫，浑身抽搐，像是羊癫疯发作了一样。
　　“啊……别杀我……救命！”
　　“李想！没事了，冷静点！”张雪辉蹲下查看他。
　　墨离：“他应该是受到惊吓过度了，快带他回去休息吧。”
　　“等等，有一个人没回来！”叶思摘下眼镜，擦拭着眼角的泪水。
　　“是……王大龙？”苏小玉说着，神色居然表现出了一种幸灾乐祸。
　　“他死了……他被血女杀了！”叶思记得，那个天花板上掉下来浑身是血的怪物抓住了王大龙。
　　王大龙挣扎，拼命的挣扎，使出他的绝技掌心雷反抗，却没有像打败小麻雀那样打败怪物。
　　李想昏迷了过去，张雪辉背起了李想，往回走去。
　　大家一路上没再说什么，就在快到学校以后，张雪辉突然说道。
　　“血女就在咱们身边。”

第123章 澡堂惊魂
　　血女就在咱们身边。
　　这句话指的是他们六个，还是整个逐梦艺术私立学院呢？
　　墨离此次来的任务就是先寻找血女，然后将其解决。
　　难道，真的有人先她一步先找到？老实说，她不太相信。
　　张雪辉说完，墨离就一直睁大眼睛看着他，等待他说出谁的名字。
　　可是他一言不发，专心跑路。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——
　　这啥意思哦？
　　墨离最讨厌两种人，一种是说话只说一半的。
　　没办法，她只好耐着性子问道：“那你倒是说说谁是血女啊？”
　　面对美女的询问，张雪辉不予理会。
　　就是这么的拽，怪不得没有男朋友。
　　要不是长得帅，女朋友肯定也没有。
　　墨离皱了皱眉头，有点小小的不爽。
　　她觉得张雪辉也不知道谁是血女，刚刚的话只是在诈身份呢。
　　——呵，幼稚！这又不是狼人杀！
　　——连我睿智的探灵少女都不敢确定谁是血女，你怎么可能知道。
　　不过墨离很头疼，张雪辉这么说，自己肯定要被大家误会了。
　　要知道，最开始要去烂尾楼的是她，指使白灵打开校门的是她，说出鬼眼花详细资料的也是她。
　　不管怎么看，她都是最值得怀疑的那一个。
　　果然，叶思和苏小玉看她的眼神有了很明显的变化。
　　这还得了？
　　墨离非常的不爽，看着张雪辉气道：“血女未必是女人，也可能是女装大佬，我不是什么血女，别用这种眼神看我好吗？”
　　张雪辉：“我没说你是啊，你激动啥？”
　　墨离：好讨厌的家伙啊……
　　然而叶思和苏小玉全聚拢在张雪辉的身边，墨离完全被孤立了。
　　她停下了脚步，一个人呆呆的站在原地，看着其他人离去。
　　白灵舔了舔小爪子：“好过分啊，居然怀疑你。”
　　“是啊。”
　　“有头绪了吗？血女真的在这几个人里？”
　　“没有，我也不知道谁才是血女。”
　　“那刚刚的一切都是障眼法吗？”
　　“说不清楚……我感觉我的思路是不是陷入了什么盲区？只要能看清这个盲区，其他的也都能迎刃而解，到底是哪里出了问题呢？”
　　红色的浪潮，腐败的血肉，掉下来的恐怖怪女，令人留下阴影的诡异歌声……
　　疑似被感染的李想又恢复好，这之间到底有什么联系呢？
　　身为探灵者的墨离，头一次有一种完全无法看透的感觉。
　　“啊♀！”墨离娇弱的喘了一声，然后揉了揉天应穴。
　　白灵一惊：“怎么啦？”
　　“饿了。”
　　白灵：(°ー°〃)
　　——饿了就饿了……至于发出这种丧心病狂的声音吗……害我担心……
　　“那个，观众们，我想休息了，当然，晚上也有可能直播，似乎大概也许可能好像吧。”
　　【过于自由的男人：哈？我才刚来啊！】
　　【黑暗笑笑：小姐姐！我也是刚来的！】
　　【过于自由的男人：估计是是来大姨妈了。】
　　【应该是，看上去虚弱的很。】
　　【大猪蹄子：可是老婆啊！你还没有进洞呢。】
　　墨离当然没来大姨妈，只是莫名的觉得精神特别衰弱，疲惫又犯困，脑子晕沉沉的。
　　以前的任务折腾了那么久也没这么累过。
　　“早进晚进都一样，我要去洗澡了。”墨离打着哈欠说道。
　　【辛苦了小姐姐。】
　　【大猪蹄子：赶紧睡吧……】
　　【心疼……】
　　【记得关摄像头哦！保险起见要按两下！】
　　“谢谢你们的关心，晚上说不定还播，错过的就看看录像吧。”
　　墨离关掉直播去吃了点东西。
　　说实话，才看过那么恶心的东西，她其实也吃不下啥。
　　回到寝室以后，和王澜打了个招呼。
　　王澜只是嗯了一下，继续专心玩电脑。
　　墨离也没太在意，从行李箱里拿出了换洗的衣服，准备先去公共澡堂洗个澡睡觉。
　　此时是6点，天色已经黑了下来。
　　温度骤降，校园之中已经看不见几个人了。
　　学校的公共浴室离寝室不远，很快就可以来到。
　　浴池很一般，左右两边各写了男女两个字。
　　墨离有些惆怅，她不喜欢公共浴池。
　　就算都是女孩子，毕竟也是陌生人，总感觉怪怪的。
　　普通的庸脂俗粉也入不了她的眼，看她们洗澡还不如看自己和阿影。
　　不洗澡又太难受，只能希望这个点里面没有人吧。
　　走进浴池，第一看见的就是澡堂看管大妈一副要死的样子。
　　她一头等离子烫，翘着粗壮的二郎腿，一边抠脚一边吃汉堡。
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——我擦……不是说校长原来是开洗浴中心的吗？怎么学校里的浴池是这个配置？！
　　“洗澡……”
　　“哦？”大妈抬起头，看了看墨离怀里的白灵：“这是什么特码玩意？”
　　“我的小伙伴，一只北极狐，它也需要洗一洗的。”
　　“洗狐狸？”
　　“嗯呐，她就和我一样爱干净！”
　　“宠物也要算人头的，而且狐狸都是骚臭骚臭的贼脏，它得交50才可以进去。”
　　白灵一股鸡血冲上脑子。
　　——老娘浑身一片雪白，又干净又香！你个抠脚的凭什么说我脏！嗷呜！
　　白灵气的爪舞足蹈。
　　“你个小东西还能耐了？！”大妈自以为狐狸听不懂人话，放荡不羁的。
　　“大……大妈……她的钱我付就是了……”
　　“你们两个70块，洗发液一袋两块钱，搓澡巾15,毛巾20……”
　　“我自已带了！”
　　“那你洗快点，半小时左右我要下班的，要是错过了，”
　　“是……”
　　墨离：忍……
　　墨离拿过牌子，走进了女更衣间。
　　浴池里面不是很大，大概也就十几个喷头，一眼可以看见全部的那种。
　　这里现在没人，墨离觉得不错。
　　白灵：“啊！气死我了！居然说我臭！”
　　阿影钻出来说道：“哈哈哈！还好我定力强，否则当时就笑出声了！骚狐狸！啊哈！”
　　“你是不是想打架？！”
　　“打就打，谁怕谁？！”
　　墨离一只手提起小狐狸，一只手压制阿影。
　　“你们两个……好好洗澡不要闹了！”
　　外面——
　　“洗澡？”
　　“嗯。”
　　“快点，我要下班了。”
　　“嗯。”
　　一个充满杀气的少女走进了进去。

第124章 浴室大战
　　浴池的石椅上，白灵舒服的趴在墨离的大白腿上。
　　阿影则是在一旁给墨离打香皂擦背什么的。
　　由于香皂太滑，阿影的体质也是偏滑的，搞得香皂滑出去了好几次，又捡了好几次。
　　“啊！这破玩应怎么又掉了，我说你们两个真把自己当老佛爷了？洗个澡还要别人全方位服务！”
　　阿影不爽的吐槽着，可是那两个咸鱼少女还是咸着。
　　墨离迷迷糊糊的，哈欠连天。
　　白灵也懒趴趴的，尤其浇了水以后，漂亮的白毛塔拉了下来，看上去没有平时那么蓬松了。
　　阿影一脸黑线道：“你们两个是怎么回事？萎了吗，都支棱起来啊，我拿不住肥皂！”
　　白灵mia了mia嘴：“嗷呜……”
　　啪！
　　墨离一巴掌打在阿影的屁股上。
　　“支棱个毛，乱用词，拿不住就在手里放个毛巾啊，笨。”
　　阿影：w(ﾟДﾟ)w
　　“真是见鬼，明明平时一到晚上就打了鸡血一样精神，不如趁着这个机会，以后就把作息时间调过来好了。”
　　墨离：“亲爱的阿影，那是不可能的啊。”
　　“懒得理你……”
　　“你们别吵了，有人来了，我听到有脚步声。”白灵提醒道。
　　墨离打了个哈欠道：“这里是公共浴池，有其他人来很正常啊。”
　　话虽这么说，墨离不想和陌生人分享浴池。
　　当然，除非走进来的是个大胸美女什么的。
　　墨离期待着看着门口，不一会儿，果然听到了脚步声。
　　墨离对白灵竖起一个大拇指，狐狸的耳朵果然是灵敏啊。
　　等那人走进来以后，墨离才发现居然是苏小玉。
　　她手里提着一个绿色的小提箱，应该是洗浴用品之类的东西。
　　一进来，她目光犀利的和墨离对视了一眼。
　　“额……嗨，班长大人，你也洗澡啊，好巧啊！”
　　“哦？新同学你也在这里，还有你的小狐狸，居然也一起带进来洗澡了？”
　　“是啊，顺便给她洗洗，这小家伙今天也累够呛。”
　　“那么，今天谢谢你们两个了。”
　　“哈？谢什么？”
　　“谢谢你弄死了王大龙，那家伙一直像个苍蝇似的缠着我。”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——额……气氛有点尴尬啊……
　　——都怪那个可恶的家伙乱说话！
　　——恩……话说这小妮子，身材还不错嘛。
　　虽然苏小玉蛮漂亮的，但是墨离总感觉这个人有点怪，具体哪里怪又说不上来。
　　总之，既然没办法独享浴池了，那就赶紧洗完回去吧。
　　可是苏小玉却主动走过去，一脸邪魅的笑道：“别说这些了，一起洗吧，给我擦擦背。”
　　墨离：并不想一起呢。
　　“我快洗完了。”
　　苏小玉自顾自的说道：“啊，现在的你更加迷人了呢，呦，让我好好瞧瞧，这洁白无瑕的身子啊……让我一个女生都想犯罪呢。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——气氛不对劲啊。
　　“犯罪？犯什么罪？”
　　“呵呵呵……”苏小玉表情十分怪诞的笑道。
　　空气似乎凝固住了。
　　墨离感觉到了一丝危险的存在。
　　所谓的先知先觉，无非也就是预判对方行动0.1秒。
　　但是这0.1秒，往往就能救自己的命。
　　白灵还在放懒，墨离却因为感知到了危险，精神立马恢复了大半。
　　苏小玉居然从那个绿色提箱里，抽出了一把冰刀，二话不说直接刺向墨离的喉咙。
　　动作熟练无比一气呵成，出手毫不犹豫。
　　墨离提前在身后放了影子，在刀子离她脖子只有一寸远的地方马上交换位置。
　　苏小玉表情亢奋，完全变了一个人似的，对着阿影一顿狂捅。
　　“欧拉欧拉欧拉！当然是让你的鲜血流出来啊！哈哈哈！一定很好看的！”
　　连续五刀，仅用了一秒，出手之快令人瞠目结舌。
　　墨离看着阿影被捅，顿时觉得浑身冷的一哆嗦。
　　苏小玉这出手完全是冲着要自己命去的，绝不像是一个普通人的一时冲动。
　　而且那冰刀，应该就是为了不留下凶器和指纹提前准备好的。
　　她这种看了700多集柯南的人都想不出这么奇葩的杀人方式！
　　苏小玉很快就发现不对劲了。
　　眼前的阿影虽然和墨离很像，但是要阴暗一些，而且捅了也没反应，很明显，后面的那个才是她。
　　——怎么回事，居然有两个？
　　墨离抬起腿，控制影子模仿她的动作，然后踢了出去。
　　可别小看这一下，影子虽然是模仿她的动作，但其实攻击力要比本体强上很多。
　　如果说墨离一拳可以打飞一只耗子，那么影子的拳头就可以打飞一只鸡。
　　苏小玉也抬起了腿，直接挡下了这一击。
　　墨离的本体终究太弱。
　　之所以没用影镰刀，是因为如果真的在这里出了人命流了血，会有非常多的麻烦找上来，到时候这里的副本可能就要放弃了。
　　此时，白灵也出手了。
　　她迅速化成人形。
　　刷刷！
　　两个爪子成了一个X字型攻了过去。
　　苏小玉反应也很快，一个后空翻躲过，然后旋转360°平稳着陆。
　　“你……果然！狐狸精！血女！你们是一伙儿的！”
　　阿影：（＝。＝）
　　——这些不穿衣服的家伙是在玩呢吗？成何体统。
　　【隐藏任务：战胜杀人魔。（制服、除掉、击败等都算战胜）。】
　　墨离看着系统发布的隐藏任务，感到非常的震惊。
　　谁能想到这看似甜美温柔的大班长，居然是一个隐藏在同学之中的杀人魔。
　　上大学大概是主要目标，杀人魔只是副业，这或许就是传说中的半工半读勤工俭学吧。
　　苏小玉失手之后没有要放弃的意思，她压低身位，拿着冰刀又冲了过来。
　　既然是杀人魔，那对她也不用客气了。
　　就算她是一个杀人魔，那也只是一个普通的人类，全仗着手里有刀子才敢嚣张。
　　墨离一身，咻的一下不见了。
　　她跑过去拿起热水管，对着苏小玉就是一顿喷。
　　目的是为了让她手中的冰刀废掉。
　　果然，没有了刀子的苏小玉，战斗力骤降。
　　白灵：“给我老实点！”
　　“放开我唔……”
　　墨离：“堵上！给我吃！”
　　苏小玉抵抗的欲望非常强，墨离和白灵也不管那么多，一起把她按在地上压制。
　　两个女生推开浴池的门一看。
　　对不起，打扰了。
　　然后关上了门。

第125章 全员恶人
　　被压制住以后，苏小玉还是不老实，四肢动不了，就张开嘴咬，咬不到，就用舌头去舔，舔不到，就开嘴炮！
　　反正就是用劲一切办法反抗。
　　不愧是杀人魔，非常的顽劣呢！
　　阿影见白灵都已经化成人形了，她也出来凑热闹。
　　不过她可没有去帮忙，只是把手背过去，伸着脖子观察地上的几个人。
　　——嗯，大概是人类的返祖现象？
　　“哇！居然还有一个妖怪！你们不能杀了我，否则你们也别想出去！血女！还有狐狸精！你们已经被包围了！不信出去看看，现在放了我，我留你们一条全尸！”
　　白灵加大力气锁住她：“你个疯丫头！都现在这个样子了你还嚣张个屁啊！忽悠鬼呢？给我老实点！”
　　苏小玉恶狠狠的说道：“你们想咋的，别把我惹急了，老娘不是善茬，虐你们就跟玩似的，你们要点逼脸子！等我起来了，我把你们全杀了！”
　　墨离没想到，这个苏小玉看似柔柔弱弱的，实际上却这么硬。
　　系统说了，只要制服她就算完成任务。
　　现在看来她没有服啊。
　　难道真的要宰了她？
　　那怎么可能？受害者一下子就变成犯罪者了。
　　万万使不得。
　　“你这个臭妹妹！小小年纪不学好，吃喝嫖赌奸淫掳掠却样样精，居然还学会做杀人魔，我看你必然是中了邪！必须给你治一治！”
　　墨离的裸眼当然是没有看出苏小玉被鬼附身或者怎么样，但万一是等级特别高的呢？得考虑到这一点对不对？
　　驱散是一定要驱散的。
　　就算等级再高，驱散个几百次也的崩坏！
　　刷！
　　墨离拿出了她的山寨核能小手机，高高的举起来，露出了魔鬼的表情。
　　“啊！你干嘛？！”苏小玉一愣，顿时老实了不少。
　　“哼！知道怕了？这是我的法器，专门用来驱散你们这些妖魔鬼怪的！”
　　“法器？我不是妖魔鬼怪，我是高贵冷血的杀手！笨蛋，驱散对我是不管用的！”
　　墨离站了起来，开始调试手机：“高贵你个大头鬼啊，你们杀人魔的头子我都见过！你一个小萝莉，啊不，小喽啰还敢跟我猖狂，白灵按好她，我这就给她驱散一下，看这臭妹妹还能坚持多久！”
　　白灵：(°ー°〃)
　　阿影：(＃`O′)
　　——你只是谗她的身子吧？
　　啪啪啪！
　　虽然手机没有聚焦，但是墨离还是抱着试一试的心态给苏小玉进行惨无人道全方位驱散。
　　5分钟以后。
　　墨离皱着眉头看着手机，摸了摸下巴。
　　——嗯……奇怪了，果然没有反应，大概是精神有问题吧。
　　“呜呜呜……你们这些混蛋，简直不是人！求你们放了我吧……不要这样……”苏小玉不再反抗，白灵松手以后，她也乖乖的，如同一个被迫害的人一样。
　　【任务完成，获得5钻石5天赋点。】
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯？真的被驯服了，看来我的驱散还是起了作用的。
　　墨离掐腰，威严的问道：“说，为什么要来杀我？处心积虑的，是谁的指使？！”
　　“没人指使，我只是觉得你这个嗜血如命的血女，杀人不眨眼，长得又这么有迷惑性，我怕小辉被你害死，才来杀你的。”
　　“小辉？”墨离想了想：“是那个眼睛奇怪的臭屁男孩？”
　　“不许你这么说他，他的眼睛可厉害呢，能看见常人看不见的东西，他来了你就死定了！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——原来是个病娇少女。
　　“里面干啥呢？吵吵什么吵吵？！杀猪呢？”
　　突然，门外看浴池大妈的声音出现。
　　刚刚那五分钟苏小玉拼命尖叫，终于是引来了大妈。
　　墨离马上收回了手机。
　　阿影回到墨离脚下。
　　白灵变成了小狐狸，跳到一边减少存在感。
　　啪！
　　门被打开。
　　大妈一进来，看见墨离在优雅的冲水。
　　苏小玉正在站慢慢起来，一脸的委屈。
　　大妈：难道是暴力事件？
　　“你们刚才干啥呢？那么大声音。”
　　“啊，我们两个是音乐班的同班同学，在洗澡的时候吊嗓子唱歌，是很合情很合理的事情啊。”墨离解释着。
　　大妈想了想，好像无法反驳。
　　“唱的比杀猪还难听，你们天天在学校都学了个啥？真的都不是说我看不起你们，你们来听听我唱的歌，碾压你们十几条街。”
　　墨离小声嘀咕：“那你还看浴室干啥……”
　　“你说什么？”
　　“啊！我说，那你很棒棒哦。”
　　“哼，浴池是给你们洗澡的，不是给你们增加回响的，再唱歌以后让你们都没有地方洗澡！”
　　“知道了。”
　　啪！
　　门被关上。
　　浴室里安静了。
　　在墨离的命令下，阿影又出来给她擦背，白灵又变成了人形，给墨离按脚。
　　苏小玉瞪大眼睛看着，不敢说话。
　　突然！
　　影子、狐狸精、血女一起看向了她！
　　吓得苏小玉娇躯一震。
　　画面也太渗人了。
　　墨离：哼，吓不死你，在我的面前装狠，还想杀掉老娘？！做梦！
　　洗完以后，墨离去了更衣室换好衣服，用吹风机给白灵吹干，然后等待苏小玉出来。
　　苏小玉看见墨离还在，心情复杂不敢说话。
　　不管这个女人是不是血女，绝对不是善茬。
　　苏小玉换衣服的时候特别小心。
　　“我觉得，血女并不在咱们几个之中。”墨离先开口了。
　　苏小玉：……
　　“我只是一个探灵少女，到处往返于光怪陆离的事件当中而已。”
　　苏小玉想了想。
　　这个设定好像有点熟悉……啊，是那个漫画？
　　“你跟我说这些干嘛？”
　　“不干嘛，我对你这样的人也没什么好感，但是，我觉得咱们可以合作一下，毕竟你也不是普通人，找到血女也是我的目标。”
　　“不感兴趣？那你就把我的照片还给我啊！”苏小玉急道。
　　墨离摇了摇头：“不行，你这个家伙太过危险，我必须拿回去好好研究，你就别想要回去了，不过你也放心，我不会散播出去的，我又不是什么变态。”
　　苏小玉：……
　　——魔鬼……

第126章 治一个死一个
　　“哼，本探灵少女什么场面没见过？小小一个杀人魔居然敢打我的主意，你真是没长眼，不过你说对了，血女的存在对整个学校都是个巨大的祸害，自然也可能伤害到你的心上人，既然咱们有共同的目标，先合作一下怎么样？”
　　“开什么玩笑？我可是独行侠，我有我自己的行事方法，用不着你来教我怎么做。”
　　“哦？”墨离拿起手机，装模作样的按了几下，然后说道：“歪，我这里有一组绝版资源……保证劲爆……”
　　苏小玉快要气炸。
　　没想到外表如此可爱治愈的少女，内心却心狠手辣。
　　果然越漂亮的女人心越歹毒！
　　“住手啊！有事您说话！”
　　“算你识趣，照片我已经备份给我同伙了，若是我出事，指定没你好果汁吃。”
　　“什么？你还备份？”
　　“那是，你以为我傻啊？放心，我做人是有底线的，不会传到网上的。”
　　“那你可让你的同伙小心点！别让修电脑的给偷走！”
　　——
　　刚刚出浴的美女，抱着一只小狐狸从学校的浴池里走了出来。
　　月光洒在她的脸上，真是一个粉雕玉琢的颜啊。
　　可惜，天色已晚，校园之中没有什么人能欣赏到这样的美景了。
　　墨离打着哈欠，吸了吸狐狸，感觉心情美美哒。
　　没想到，黑色迷城这破地方，随便洗个澡居然都能遇见杀人魔，不过还好，顺利其制服，不愧是墨离。
　　苏小玉已经完全服了软，答应帮忙一起寻找血女。
　　那么苏小玉=杀人魔≠血女。
　　至少可以排除一个错误目标了。
　　墨离一边走一边研究着保留下来的证据。
　　——啊，真是妖孽啊！在一所大学之中居然藏着这么可怕的人物，简直是丧尽天良。
　　——哎，明天再说吧。
　　墨离抬头看了看天上，太虚神游在大概五百米左右的地方，已经看不见拉船的白晶晶，应该是回去玩或者睡觉什么的了。
　　说起来，今天还是头一次在外面过夜呢。
　　她们一定很不习惯吧？
　　墨离回寝室的路上给女友们打电话报平安，并督促她们早点睡觉。
　　墨小鱼说了好一会儿才肯撂下电话。
　　——
　　女生宿舍，向来阴气比男生宿舍阴气要重一些。
　　不说别的，大老爷们只要聚在一起，那股气息就可以镇压一部分小鬼。
　　“嘤……”
　　一个女孩子在女生宿舍不远处的小树下抽泣，声音若隐若现的传来。
　　白灵警觉道：“墨离，有人哭诶。”
　　“听到了，大晚上的干啥呢这是，怪渗人的。”
　　墨离顺着声音走了过去，发现居然是叶思。
　　“诶？是你，怎么啦？”
　　“啊……是墨羽同学……”
　　“是我，这么晚了不回寝室，被谁欺负了吗？”
　　“我……遇见了很可怕的事情！”
　　叶思说着，上去就要抱住墨离。
　　墨离怀中的白灵吓了一跳，架在这两个人中间，还不得被降维打击？立马就跳到了墨离的肩上。
　　墨离一脸疑惑，抱了抱，摸了摸。
　　“别怕，不哭不哭，什么可怕的事情跟我说说。”
　　“李想他……”
　　“他怎么了？”墨离觉得不会吧？李想只是被惊吓过度，难道死了？
　　“他炸了……”
　　“哈？！”
　　原来，就在墨离和苏小玉战斗的时候，张雪辉和叶思送李想去了医务室。
　　医务室里的老头自称神医，不过遇到厉害的病，需要额外收钱才肯拿出祖传的马式老方。
　　那神秘的方子据说不管什么病，保证治一个，好一个。
　　神医看了李想以后，他自信的说没事，吃了他开的药，明天就能好。
　　张雪辉他们把李想安心交给他以后，刚走出去一百来咪，就听从医务室传来boom的一声。
　　他们赶紧回去查看，一进门，就看见被吓得眼珠子快掉出来的老神医。
　　整个医务室凌乱不堪，一面的墙上全是血迹。
　　好好的一个人，突然就爆炸，整个人都零碎了。
　　其带来的冲击力，差点没把破烂的医务室给弄塌了。
　　张雪辉还好，胆小的叶思被吓得哇哇大哭。
　　听完叶思的描述，墨离想到了陆平说的那种怪病。
　　好好的人，莫名其妙的就会爆炸，这是什么鬼？
　　难道……去了第三校区的人就会感染这种诅咒？
　　一想到这里，墨离浑身一激灵。
　　——难道我也要炸了？！别自己吓唬自己的笨蛋！
　　【隐藏任务触发，询问死者将其超度。】
　　墨离：(ー`′ー)
　　——诶？询问死者？
　　墨离突然想起了鬼眼县令的故事。
　　难道任务的意思，是让自己去找到李想的鬼魂，然后寻问出来有用的线索？
　　没错，这种事情大概也只有身为探灵者的自己能做到了。
　　不过……
　　——我好想睡觉啊……
　　“别害怕，我去看看好了。”
　　“你？”叶思一脸担心：“现在天已经黑了，校规是不允许七点半以后出去乱跑的，而且……晚上是很危险的啊。”
　　“没事，我不是一般人哦，快回寝室吧，别担心。”
　　墨离的安抚永远是那么的管用。
　　毕竟216的颜值不是盖的。
　　没错，颜值已经从213涨到216了，她又特喵变漂亮了。
　　她才不是自恋过了头呢。
　　墨离没有忘记，魅力才是自己的主天赋。
　　只是这个天赋在前期真的只能增加节目效果，对于副本的帮助少之又少，甚至还有副作用，比如引狼什么的，一开始她才没有点。
　　现在短时间内感知天赋也带不来什么战斗力了，她索性就把天赋点都加到了魅力上。
　　要知道，魅力可是一个大后期的天赋。
　　告别叶思，墨离往医务室走去。
　　天气不像早上那么燥热了，甚至能隐约看见自己呼出的哈气。
　　白灵困得直接在墨离的肩上睡着了。
　　墨离打开了直播间。
　　【老婆，你不是睡觉去了吗？】
　　【阿西吧：好辛苦啊。】
　　“咳，我带你们去审鬼。”
　　【哇哦，辣么厉害呢！】
　　——
　　救护车来了，不过带走的不是李想，而是在医务室的老神医。
　　为了让观众们能看得清，墨离暗中观察，并举起了手机。
　　那山寨手机的大屏幕上，看到了肉眼看不见的东西。

第*27章 鬼眼县令的后人
　　（读者须知：这章不知道怎么了，系统抽 *，* 大 串 * 大 串 的 星 星，编辑目 前 也 解 决 不了，我只好用空格和谐音改了一些。比如*这个字的汉字打出来就是*，我只能用*代替*下，实在是没办法了，改了好久*****样……）
　　学校医务室那个有名的老神医伤的不轻，眼镜都被炸碎了，头套都被炸飞了。
　　他被抬上救护车的时候，浑身颤抖，几乎就快咽气。
　　“诶呦喂！疼 死 我 了！你们特么小心点！我有疯湿骨病！！！弄出毛病，小心我告你们！”
　　“你吼辣 么大声干什么嘛！你还不愿意 了，大 晚上的我们还得抬着你这个胖老头，我找谁伸冤去？给我安静闭嘴，否则直接送你去火葬场，当然了，我们医者父母心，也是很人道的，你有权利选择6至9分熟，不过得提前 交付8万成本费。”
　　老神医*下子就闭嘴了。
　　黑色迷城的救护车可都不是善茬，很多救护车，也确实经常充当灵车的角色，刚刚那句话可未必戏言。
　　神医嘴上不敢说，但是心里却暗骂。
　　——真特娘的见鬼了！好端端的人会突然爆炸，还好老 子命大，差 点没死了个屁的！
　　救护人员见神医闭嘴了，就把他丢进救护车里。
　　司机亿脚油门，车子开走了。
　　暗中观察的墨离走了出来。
　　——真不愧是黑色迷城，救护车都这么有排面！
　　整个过程，墨离的注意力在被抬走的神医身上，观众们的注意力则是在墨离的手机屏幕上。
　　刚刚屏幕上，*个类似巨蟒的灵体盘旋而 过，在 夜色的掩护下，不知道钻到了哪里。
　　【过于自由的男人：老婆！你看见了吗？】
　　“看见了。”
　　【过于自由的男人：那是什么哇？】
　　“我也布吉岛哇，过去看看再说吧。”
　　【黑暗笑笑：天啦，你还敢过去……小姐姐胆子是真的大诶……】
　　【要小心哦！】
　　救护车走了以后，可见度低了很多。
　　昏暗的月光洒在光秃秃的树枝上，如同密集的魔爪*般。
　　学校规定这个时候必须回寝室，所以此时的校园几乎是空无亿人。
　　周围安静的吓人。
　　咻！
　　突然刮起莫名的阴*，墨离不管是心灵上还是身体上，都感觉有些冷了。
　　白灵能感受到墨离的颤抖，于是把尾巴围在墨离的脖子上，然后用小爪子抓住尾巴尖。
　　白灵的原形状态下其实很小，但是尾巴 却 很 大，即 使 在 墨 离的肩膀上也可以很容易围住她。
　　“哈，小狐狸围脖，好缓和，爱你。”墨离摸了摸白灵的尾巴，用脸摩擦着。
　　白灵脸红：“嘿！没……没什么啦，你喜欢就好！”
　　小狐狸和美少女，非常温馨，和阴冷诡异的背景反差很大。
　　那么，* 务是让找到鬼魂或者将其超度，李想的鬼魂应该在这附近才是。
　　墨离决定以医务室为中心，由内而外的寻找*下。
　　她来到医务室外面看了看，单看外面看不出啥，不过可以很明显的闻到一股铁锈味。
　　看样子叶思说的是真的，好好的一个人，说爆炸就爆炸了。
　　想想下午的时候还踢了李想一脚，也就才过去七八个小时。
　　墨离无奈的叹了口气。
　　才来不到*天的时间，*个同学爆炸，*个同学失踪，*个同学要在浴 室 杀 了 自 己，*个被吓得崩溃。
　　记得来学校的时候，校 门 口 大 大 的 标 语 写 着 ：插上理想的翅膀，扬起青春的*帆！建立最美好的校园！
　　现在看来，好像是美丽过头了。
　　墨离推了推门，发现没有锁。
　　那没锁的话，自然就不算非法入室了吧？
　　这*打开门，气氛立马乖戾了起来。
　　凌乱狭小的医务室，到处都是血渍，血腥的味道疯狂的往鼻子里钻。
　　若不是墨离身经百战，换成*般人根本受不了。
　　“额……哎……”
　　幽冥的叹息声传来。
　　墨离顺着声音看过去，发现李想正在病床上玩手机呢。
　　墨离皱了皱眉头，走过去问道：“李想，你还好吗？我来看看你。”
　　李想抬起了头，看到是墨离，没有生气的脸顿时变得红润了*些。
　　她带了*个小狐狸的围脖，看上去更加漂亮了。
　　治愈感buff似乎填满了 这 个 不 大 的 医 务 室。
　　好可爱呀……
　　“……是你阿，这么晚了就别来看我了啊，这个城市晚上可是很危险的，我没事的！”
　　“屁股也不疼了？”
　　“额……屁股的话其实还是有点疼的。”
　　墨离走过去，神色多少有些惆怅。
　　李想：“妹子你先等会，让我撸完这把游戏先！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——游……游戏？
　　今天的他无比神勇，因为鬼控制电波的能力是很强大的。
　　随心所欲，乃是*个召唤师最高的境界。
　　五杀！
　　超神！
　　周围的样子没有让李想觉得奇怪，他的认知已经被改变。
　　但是观众们可吓尿了。
　　透过墨离手机的镜头，他们看到了无比怪诞的画面。
　　只剩下*个头的李想在病床上，张着 空 洞 的 大 嘴，掉 出 来 的眼珠子看着手机屏幕，用意念操纵手机打排位赛。
　　【我次奥……】
　　【吓尿了，我吃个肘子压压惊先。】
　　【兄弟，你脑浆子都出来了，还玩游戏呢？！】
　　【是哇 ，都可以炒*盘菜了……】
　　【666！】
　　不只是直播间里的观众，李想的队友们也在对他敲666呢。
　　可是对面被他打爆的人却开始对他口吐芬芳。
　　原来，这是*场恩怨局，上*把李想排到上单，结果辅助抢位置。
　　目 前 的 版 本 来看，抢位置的人很少了，但 基 数 够 大，就 * 定 会 有 各种牛鬼蛇神混进来。
　　队友们纷纷站出来指责抢位置的人，并表示输*局游戏无所谓。
　　这令李想感到很欣慰。
　　结果输了*局游戏以后，又和那个抢位置的排到了*起。
　　这回，他们成了对手。
　　被打爆的那个人全屏幕口吐芬芳，脾气再好的人也得怒了。
　　李想和他骂了起来。
　　结果这个人说：【网络上你重拳出击，现实里就是个lows！】
　　李想奇道：【明明是你搞事情骂人，说我重拳出击？你见都没见过我，直接给我定性是个lows？】
　　【别装了，老子*眼就能看出来，那你有种你来找老子啊！！@￥@！￥你嘛！你全家xxx……打不着气死猴！】
　　上把*喷四，这把*喷九，熟练无比，稳如老狗。
　　即使被人家打成狗了，也*样说对面辣鸡。
　　这种人玩游戏找不到太多快感，纯粹就是为了喷而喷。
　　“气死我了！还现实，要是我能顺着网线过去，我直接扒了你的皮！”李想气的都鬼叫了。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——
　　“消消气，他明明就是输了还要装，根本不在乎什么道理，素质真低。”
　　小姐姐的认可简直就是平息愤怒的良药，李想喜笑颜开，顺便伸出舌头把眼睛舔回了嘴里吃掉，然后眼眶重新长了一个眼睛出来。
　　“miamiamia。”李想*边吃*边说道：“是的，这种人我才不会跟他生气呢。”
　　墨离无奈的皱了皱眉头。
　　她知道，因为人死后灵魂不散成了鬼，必定是有执念支撑的。
　　只要将执念化解，*般的鬼都会兵解掉。
　　而化解执念的过程，也就是超度、渡人。
　　当然了，强行消灭也算是超度。
　　既然李想还没意识到自己已经惨死了，那执念肯定不是怨气，可别让他因为玩个游戏就变成厉鬼，然后真的顺着网线过去杀了人家。
　　“李想，你的理想是什么呢？”
　　李想有些奇怪。
　　为何新来的妹子突然问自己的心愿是什么。
　　啊！*定是要大谈理想！
　　难道她对我有意思？！
　　“我？我的 愿 望 就 是 成 为 世 界 上 最 伟 大 的 漫 画 家，然后作品被改编成动漫！赚到好多钱，走向人生巅峰！”
　　墨离：……
　　——办不到阿我……
　　李想的执念太玄了，但墨离也不忍心用手机驱散它，那对于鬼来说应该是很痛苦的事情。
　　此时她陷入了两难的境地。
　　“李想，还有新同学，你们居然都在啊。”
　　就在这时，张雪辉走了进来。
　　墨离：“诶？”
　　墨离的脸*下子就拉下来了，她对张雪辉的印象很不好。
　　——居然是这个怪人，你的小迷妹刚刚在浴室要杀我阿！
　　墨离撇了撇嘴没理他，而是走到*旁玩起了手机，顺便看看苏小玉的犯罪资料还有没有什么可疑的地方。
　　其实她的注意力也不在手机，就是想看看张雪辉葫芦里卖的什么药。
　　“阿辉，你怎么也来了，这大晚上的都不睡觉了吗？我真的没什么事，你们不用这样来看我。”
　　“你死了，我希望你能够安息。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——哈？这个笨蛋疯了吗？！
　　原本李想此时并非恶鬼，没有*何攻击性。
　　结果张雪辉却告诉他事实，他知道自己惨死了，怨气上来，那可就保不准攻击人了。
　　“我死了？阿辉……你在说什么啊……”
　　“你仔细看看这屋子，这血迹，这*地的肢体，难道不是你的吗？”
　　李想飘起来环顾了*下周围，样子渐渐凌乱了起来。
　　——是阿……为什么我开始没注意呢？
　　——这里到处是血，还有碎片。
　　——这……是我的鞋子吗？里面是我的脚？
　　即使认知变了，记忆是不会变的。
　　李想的灵体发生灵闪，这是灵体认知不稳定的表现，随时有可能发生变异。
　　“我死了……
　　我……
　　真的死了！”
　　“安心去吧，我保证*定让这个黑暗学校的幕后黑手受到惩罚，替你和所有死去的同学报仇。”
　　“什么？你早就知道学校的内幕。”
　　“我只知道*点，也曾无数次暗示你离开这里，可你从来也不肯听，难道你忘了吗？”
　　“我……”
　　李想沉默了半晌，然后苦笑了*下，钻进手机里不见了。
　　——
　　在路边拿着手机玩游戏的鬼火少年，此时正在洋洋得意。
　　他刚刚靠嘴炮和键盘守护住了亲妈的尊严。
　　现在的他开启了另*把排位赛。
　　靠！怎么又是辅助？！
　　垃圾系统，强制补位你奶奶啊！
　　【2楼上单，只会上单。】
　　【不让，我也不会。】
　　【爱会不会。】
　　少年不管这么多，选了想玩的英雄。
　　【什么意思？】
　　【2楼你该什么位置就什么位置，别搞事。】
　　【都闭嘴，一帮网上的键盘侠。】
　　【？什么？】
　　少年奉行以自我为中心的形式方法，又恶心了*把大家的游戏体验。
　　虽然这把游戏输了，但是键盘上赢了，*喷四，爽！
　　——就是这么的无所畏惧，有种你顺着网线过来弄死我啊！
　　少年爽够了以后，直接丢下队友，骑上了自己的鬼火摩托车，开启了炫迈低音炮，决定在路上好好秀*秀车技。
　　少年所在的高山市离黑色迷城相当的远，城市更没有什么夜晚不许出行的潜规则。
　　大晚上的路上行人很多，车子也很多。
　　不过管他呢，少年就是要秀，就是要炫酷。
　　他熟练的使出各种技能。
　　旁边的行人和司机*看见就嗤之以鼻。
　　这种人渣不但影响正常的交通秩序，那种震耳欲聋渐行渐远的感觉更令人极其不安。
　　少年嚣张的抬起了车头，这就是传说中的龙抬头。
　　俗话说得好，鬼火*响，爹妈白养，车头*翘，阎王*笑。
　　不过此时笑起来的不是阎王，而是他背后的李想。
　　少年*惊。
　　不知道为什么，今天感觉车子沉了一些，平时两个人在车上才会有这种感觉。
　　意识到不对的少年急忙压低车头，可是晚了，车后的重心太靠后，已经压不下去了。
　　少年*边减速*边回头看去。
　　只见*个面目狰狞扭曲的厉鬼，后坐在自己后面呢。
　　厉鬼控制住了车把手，疯狂摇摆。
　　“刚刚的游戏玩的不错阿，我们再玩玩好吗？游戏的名字就叫，挑战王者！”
　　“额！”少年倒抽*口凉气，眼看着自己撞向了旁边的大货车……
　　砰！
　　全尸都没有留下。
　　——
　　墨离* 务失败了，非常的不爽。
　　“呵，原来你这家伙也能看见鬼，为什么要这样做？”
　　“我的眼睛能清楚看见800米以外的东西，刚刚这里发生的事情我都看见了，他是受害者，有权利顺着网线去消除自己执念。”
　　墨离想了想：“这样做好吗？毕竟是杀人……你又不是判官。”
　　张雪辉淡淡道：“判官什么的我不知道，但我祖上是个县令，他就是这么处理事情的。”

第128章 鬼校园
　　张雪辉的做法墨离不好评价是对是错。
　　最终，李想顺着电波去消除自己的执念。
　　至于结果，不那得而知了。
　　留下的，只有一地零碎，和他用于穿梭的手机。
　　【鬼女仆魅儿亲切提示：如果有人遇到这种情况，记得要关掉流量，那么鬼就找不到你了呦！】
　　墨离和张雪辉默默的走出了医务室。
　　昏暗的月色下，偶尔传来几声蛐蛐叫。
　　恐怖的校园之中，已经没有其他人在走动，只有寝室楼那边的依稀可以看见几个亮着的窗户。
　　张雪辉45度角看向天空，不知道从哪里掏出了一只笔，对着天空比了比。
　　“那到底是什么呢？”
　　“我家。”
　　“家？真令人震撼，最近都市传说中的那个探灵少女就是你吗？”
　　“应该是吧，但是传言中的那些未必都属实哦。”
　　“但起码一点我目前看来是准确的。”
　　“哪一点？”
　　“颜值，你比传说中的还要漂亮。”
　　“哼哼哼，那当然，哦吼吼吼！”
　　墨离用力憋笑，但还是憋不住，只好用手邪魅的捂住嘴角。
　　【黑暗笑笑：暂停学一下颜艺。】
　　【苍蝇是甜的：确实，这女人好像比以前还要漂亮了一点，不会是修炼了什么邪灵术吧？】
　　【大猪蹄子：屁，我老婆一开始就是这么美丽的！】
　　墨离双手环抱，打量了一下正在抬头看太虚神游的少年。
　　当年的鬼眼县令铁面无私，断案入神，不畏邪恶势力，他爱民如子，守护了一方百姓的平安。
　　他的后人，大概就是继承了他的意志，来这里铲除邪恶的吧。
　　这么一想，当初他说“血女就在咱们身边”，确实有点像是办案的手段。
　　看来自己是误会他了。
　　墨离想到这里，不禁对张雪辉有了一丝敬佩，夸赞道：“没想到啊，你居然还是个宦官之后。”
　　“过奖了。”
　　观众：……
　　——严重怀疑是两个学渣。
　　墨离一拍小手，仔细分析道：“那么你来这所诡异的学校，是因为要替受害者的亡灵伸冤。”
　　“不，我是因为高中时候文化课只考了181分，去不了好的艺术学校，最后只能来这里。”
　　观众：……
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这家伙学习成绩比我还渣啊……就是蒙也不至于只蒙出181分吧？
　　白灵舔了舔小爪子，不懂就问道：“你不是眼神很好使吗？直接抄不就完事了？”
　　张雪辉一身正气：“我不会做那种下三滥的事情，差生也要有差生的尊严。”
　　白灵：他是不是在骂我……
　　墨离：(ー`´ー)
　　——不就是个学渣吗？还理直气壮个屁啊！
　　慢慢的，两个人各自放下对彼此的戒备，敞开了话匣子，在池塘边坐下聊了聊。
　　对于张雪辉而言，能遇见一个懂自己的人可不容易。
　　墨离的灵瞳和张雪辉的鬼眼，两种瞳术虽然等级和用途差别不少，但有一点至少是一样，那就是可以看见鬼。
　　这些年张雪辉因为说实话没少被人厌恶，因此养成了“无言”的习惯。
　　不过今天在这个少女的面前，徐庶算是离开曹营的了。
　　通过半个小时的了解，墨离从张雪辉那里知道，逐梦私立艺术大学里，确实有无数的恶鬼怨灵什么的存在。
　　这也就是为什么学校再三禁止8点以后在校园外面。
　　冤魂们苦于人鬼殊途，无法将心中的冤屈诉说给活人听。
　　或许是因为鬼眼县令的原因吧，两个月前，开始有一些冤魂来找张雪辉诉冤。
　　因为祖先留下的血统，也因为祖先一直在帮助死人，大多数恶灵不会轻易伤害他。
　　墨离了解完了之后，感觉张雪辉从各个角度看，业务能力比他祖先都差远了，就拿查案子这个事情来说，根本就是一窍不通。
　　虽然拥有不平凡的血统和能力，可两个来月了，居然都没有揪出幕后黑手。
　　张雪辉只是说幕后黑手一定是校长，但是没有任何证据。
　　对于前几次都是一天破案的墨离来说，简直是弱爆了。
　　“你这个家伙，不可以给你的祖先丢人啊。”
　　“哎……我每天要学画画，打游戏，接私活，哪里还有时间大半夜出来给鬼查案子伸冤？再说直接一点，查出了真相又如何？我祖先是县令，至少是有权的，我只是个普通的学生，拿什么替他们报仇，我也是骑虎难下，有心无力啊。”
　　“那你刚才还说会给李想报仇？！”
　　“慢慢来嘛，我也只是想让他快点被超度。”
　　墨离撇了撇嘴。
　　“现在有一个机会。”
　　“你说说看。”
　　“我有一个奶妈朋友，他认识黑色迷城3区的探长，探长大概就是守卫局的头子吧，他们最近为一件事情非常头疼，那就是一些人会突然爆炸，和刚刚李想的遭遇一模一样。
　　我现在怀疑这种怪病，跟这所学校以及血女有着密不可分的联系，咱们只要找到血女，搜集好证据，就可以让守卫局出马。
　　到时候不但可以替李想他们讨一个公道，还可以铲除一个巨大的毒瘤。”
　　——顺便还可以得到点小钱钱。
　　“哦？”张雪辉摸了摸下巴，然后点了点头：“那走吧，探灵小姐。”
　　“去哪里？”
　　“一区的教学楼，那里的就是恶灵们的藏身地，晚上的时候我不敢进去，里面的恶鬼恶灵会杀人的。”
　　“放心，交给我吧，对付灵体我可是高手！”
　　“那很好，走吧。”
　　墨离觉得不错，只要系统任务还在，超度不了李想，还可以去超度别的厉鬼嘛。
　　走了十分钟，两个人来到了教学楼。
　　教学楼有四层高，连接着礼堂。
　　每当这个时候，大门一定是紧锁的。
　　四处看看，可以看见一些孤魂野鬼。
　　张雪辉说道：“鬼界在4楼，我从来没有去过2楼以及2楼往上的位置。”
　　“走吧。”
　　两个人来到教学楼脚下，刚要走进去的时候，一阵凄厉的鬼叫传来，然后从楼顶跳下来了一个女生，当场摔得粉身碎骨。

第129章 血蚊子
　　没有一点点防备，就这么出现。
　　一个人当着你的面，就这么从楼顶跳下来，摔得面目全非，脑浆子都出来了。
　　跳楼而亡的人，姿势都是千奇百怪的。
　　现在这个少女就摆了一个奇怪的姿势，用扭曲的笑容看着墨离。
　　如此的突如其来，任谁也承受不了啊，
　　墨离吓得嗷呜一声，白灵惊慌的像一只大白耗子似的在她身上乱串。
　　然而张雪辉却淡定无比，甚至还打了个哈欠。
　　【掉下来个啥？吓老子一跳！】
　　【靠！她眼珠子都滚出来了！】
　　【你们这个是什么直播间啊？我要报警啦！】
　　墨离抓住乱跑的白灵，然后调整了一下凌乱的姿态，强行淡定道：“各位别慌！这只是一只青鬼而已，不是人！”
　　张雪辉点点头：“她每天都在这里准时跳楼，风雨无阻，我也好奇她究竟有什么冤屈，但是见到她的时候她就成了这个样子，我也不敢直接上房顶去问，那啥，不好意思啊，忘了提醒你。”
　　墨离：可恶的臭小子……害我失态。
　　墨离准备拍照取证。
　　也不知道青鬼留下的这些东西算不算是证据，总之反正先记录一下好了。
　　青鬼因为跌落的压力眼珠子飞了出来，死相非常凄惨。
　　画面过于渗人，普通人哪敢去拍照？墨离拿着手机闭着眼睛一顿瞎拍。
　　一个花季少女，到底是什么冤屈，能让她风雨无阻的自杀了几百次呢？
　　除了血肉横飞的画面，最值得注意的是她手里拿了一个包包。
　　墨离指着包包说道：“张同学，你打开看看，检查一下里面有什么什么犯罪证据或者线索之类的。”
　　“好恶心……我想拒绝。”
　　“你可是这里唯一的男人！”
　　“好吧……”
　　张雪辉蹲下，从死尸的手里抢过了包包，然后打开。
　　里面有一些纸张，貌似是遗书，用的还是红墨水写的。
　　墨离举起小手机，抓紧时间记录遗书的内容。
　　青鬼这东西，说不定什么时候就消失。
　　张雪辉打开了遗书。
　　上面的内容大概是什么对不起家人，对不起朋友，老天对她不公平，做鬼也不会放过那些人渣之类的。
　　她活着的时候无力抵抗，死了以后定要拉他们一起下地狱。
　　可是哪有那么多人死了能化成厉鬼找人报仇？这个少女怨气如此之大，无非也就是变成了一个青鬼，天天凄惨的自杀而已。
　　墨离皱眉道：“年纪轻轻的，什么事情这么想不开啊。”
　　张雪辉说道：“我大概明白了。”
　　“哦？你说说看。”
　　“墨羽同学你今天刚来这里上学，可能还不太清楚，咱们学校周围有一堆闲散人员放贷，专门对准咱们这些学生下手，再准确一点，对着女生下手。”
　　墨离一听就明白了，今天下午来的时候，她就遇见过那种人。
　　看来这名少女是被人家威胁了。
　　墨离无奈的摇了摇头，这种事情确实足够毁掉一个女生了。
　　除了遗书以外，包包里还有身份证什么的。
　　这个女生的名字叫陈诗。
　　不管怎么说，这算是一个劣质的死亡回放吧。
　　记录差不多以后，两个人来到了教学楼的大门前。
　　来到教学楼门前，这里自然是锁上的。
　　墨离拿出了开锁铁丝，然后准备开始开锁。
　　张雪辉：“你干嘛？”
　　“开锁啊，要不然你怎么进去。”
　　“不用，我直接就可以进去的。”张雪辉说着，伸手把门拉倒最大，铁链卡主以后，他就把脑袋往里一钻，用力挤一挤，瘦瘦的他真的就这么进去了。
　　墨离一看，这大门锁的也太不牢靠了。
　　——既然他能挤进去，我也没问题的，别用影子了。
　　于是，墨离也学着张雪辉一样。
　　可是没想到，脑袋是进去了，身体却卡住了。
　　白灵和张雪辉在里面呆呆的看着她，耐心等待。
　　“诶？为啥！”墨离吃奶的力气都用出来了。
　　【小姐姐，胸……胸啊！】
　　【噗呲……老婆，用影子吧，别挤坏了。】
　　【苍蝇是甜的：啊哈哈，笑死老子了！】
　　【阿西吧：加油！挤进去我刷一个地狱摇篮！】
　　墨离：(＃`O′)
　　——大爷的！他们都能进去，这破门合着就是专门为了挡我设计的吗？
　　咯咯咯……
　　一阵令人不寒而栗的声音从后面传来。
　　墨离回头透过玻璃一看，那青鬼居然站起来了。
　　她的样子扭曲不堪，身上背着青鬼暴怒时候标志性的大肉瘤。
　　肉瘤如同心脏一样跳动，流出黑色的液体，液体接触地面以后，再流回去。
　　“啊！”
　　一阵鬼叫以后，青鬼用怪诞的姿势冲向了墨离。
　　墨离一惊：“你吼那么大声干什么嘛！”
　　白灵和张雪辉见状赶紧去拉墨离。
　　墨离叫道：“起开，看我的！影奥义，分身！”
　　咻！
　　一阵操作，墨离脱身，卡在门里的成了阿影。
　　青鬼冲上来的时候被门挡住，对着阿影一顿撕咬，哈喇子甩的到处都是。
　　求此处阿影心里阴影面积。
　　“靠，你又搞了什么事情？！”
　　墨离还保持着飘逸的姿势。
　　“哼哼哼，无形之……”
　　白灵用小爪子抓住墨离的衣领拼命摇晃道：“别耍帅了！好多大蚊子飞过来了！”
　　蚊子特有的那种令人极其不安的嗡嗡声，正从四面八方传来。
　　墨离一惊，完了，影子cd，急忙对白灵说道：“快烧死它们！”
　　白灵妖化，喷出狐火驱散蚊群。
　　空气中立马出现一种极其难闻的臭味。
　　张雪辉急忙阻止道：“快住手！会被熏晕的！我有办法！”
　　说着，他把戴在衣服里的玉佩拿了出来。
　　那玉佩晶莹剔透，泛着淡淡的绿色光芒。
　　黑暗的环境下，好似形成了一个保护膜。
　　果然，那些血蚊子不敢靠近，都飞散了。
　　周围再次安静，只剩下青鬼撞门的声音。
　　墨离调整了一下，好奇的看向张雪辉的身前：“这是什么宝贝啊？”
　　“家传的，和氏璧。”
　　“哈？和氏璧？”
　　张雪辉看了看卡在门里的阿影，以及妖化以后嘴里冒烟的白灵。
　　——探灵小姐，真是一个深不可测的女人啊。

第130章 鬼学姐
　　哒哒哒……
　　漆黑的走廊之中，两束光在移动。
　　一个是墨离手机的光源，一个是张雪辉的玉佩的荧光。
　　墨离举着新买来的超清专业摄影机，记录着学校里惊悚的画面。
　　这类视频有很多网站都会高价收购，也可以在探灵者的商城里换点钱，多少也能带来一点收入。
　　路过舞蹈教室，里面六个无头女鬼正在翩翩起舞。
　　她们不停旋转，脖子里喷出的血撒的到处都是，而且速度越来越快，最后堪比炸汁机，看上去异常鬼畜。
　　墨离用很小的声音解说道：“朋……朋友们！看见了吗，她们好会旋转啊！死亡陀螺一样！真是令人震惊的画面啊！究竟是什么让她们如此呢？”
　　观众：……
　　【大概是爱的魔力吧。】
　　路过画室，里面的雕像流出了血泪，一个女鬼咬断手指，再用断指在画板上笔走龙蛇。
　　墨离：“你们看，她居然咬破自己的手指画画！画的好像是一条狗！”
　　观众：……
　　【今天下午你画的那个才是狗啊！】
　　路过表演教室，里面的青鬼正在背台词，飙演技，她像是被迫害了一样，对着前面的空气惊慌的说道：“啊！你们要是再过来，我就自杀，人被杀可是会死的哦！”
　　然后，她真的就把自己的脑袋拧了下来。
　　脑袋滚到地上，她面无表情，嘴巴还动了一动：“真的死了，没骗你们吧？”
　　墨离：“你们看，非常敬业的演员啊！说自杀就自杀！”
　　【小姐姐又开始说sao话了。】
　　【毕竟她已经是一个成熟的主播了。】
　　【我特么今晚又要做噩梦了……】
　　【就没有一个正常的人吗？】
　　【黑暗笑笑：真的吓死人了……天啊……每次看小姐姐直播的时候，我总是忍不住把自己带入她，若是我在这种学校里走，我估计除了哭啥也不会……】
　　不得不说，逐梦私立艺术大学很有排面。
　　教学楼里藏着这么多可怕的鬼。
　　墨离下午的时候来看过教学楼一下，当时没什么问题的啊，怎么一到晚上变化这么大？
　　怪哉。
　　观众们对此议论纷纷，弹幕说话一个比一个好听，各个都是人才。
　　“那个……”张雪辉看着墨离忍不住问道：“从刚才开始我就想问，你一直在和谁说话？是我吗？”
　　“我喜欢自言自语，少废话，赶紧带路。”
　　“哦……你好像特别喜欢摄影啊，我们学校还有摄影系呢，当初为啥不报摄影系呢？”
　　“啥玩应？摄影也有艺术专业？”
　　“当然。”
　　“起了个怪，难道不是什么人都可以做的吗？”
　　两个人小声的聊了一下专业知识，就在路过厕所的时候，一个女鬼从女厕所走了出来。
　　“诶呦喂，小帅哥，你终于来啦，想死你了都。”
　　张雪辉小脸有些红，将目光稍微偏移到别处。
　　“学姐……我这次来是想上楼看看，你就别缠着我了，咱们人鬼殊途的。”
　　“哼，你这小混蛋。”鬼学姐目光一转，看向了墨离，挺起胸膛高傲的示威道：“哪里来的小妮子，是不是在勾引我的小学弟？从实招来！”
　　墨离一愣。
　　只见这女鬼穿着相当的妖艳，身材火辣，吗，面容姣好，生前一定是个难得的美女。
　　不过她举止轻浮，眼神妩媚，不用看破墨离都知道，这是个艳鬼。
　　“没有哦，我对你倒是蛮感兴趣的。”说完，墨离把摄像机对准了鬼学姐。
　　白灵看见墨离那有些贪婪的表情，暗自觉得好气啊。
　　【哦！口译！】
　　【这个也是鬼吗？怎么和其他的画风不一样？】
　　【要是所有的鬼都这样就好了！】
　　墨离解释道：“怨念小的话，鬼的形态就不会太走样，这个明显可以交流。”
　　鬼学姐一听就不乐意了。
　　“什么鬼？人家只是一个弱小无助又可怜的美丽小幽灵而已。”
　　“是吗？我也觉得你很漂亮，我给你拍几个照片留念吧。”墨离说着又拿出了单反相机。
　　咔咔咔。
　　鬼学姐不但不回避，还顺从的摆了好几个姿势。
　　白灵一脸担忧，只好爬到墨离身前，用小爪子扒拉说道：“小离啊……不能……不能再领回家了……”
　　墨离摸了摸白灵，安抚道：“放心，你想太多了，这只是单纯的取证，相信我。”
　　其实白灵不太相信墨离只是单纯为了取证，因为眼前的女鬼真的很漂亮。
　　除了魅儿，她还没见过这么漂亮的鬼呢。
　　鬼学姐一边摆姿势，一边跟张雪辉说道：“我可爱的小学弟啊，你到底什么时候能找到我的灵魂归宿？我可等不及要去投胎了。”
　　“学姐你别急，你的灵魂归宿我怀疑在二三四层楼，我不敢上去，这不，今天我不就带了一个大神来吗？她会有办法的。”
　　“大神？哪里有大神？”鬼学姐四处看了看，一头问号，啥也没发现。
　　“大神给你拍照呢不是吗？”张雪辉做了一个有请的手势，指向墨离。
　　墨离此时蹲在地上，认真调整角度，除了追求艺术意外，貌似对他们的对话内容毫不在意。
　　鬼学姐：（＝。＝）
　　——你特么在逗我？
　　鬼学姐默默的等待大神开口。
　　几分钟以后，墨离收起了相机：“嗯，不错，收集了不少证据，一会儿升堂审案子，”
　　张雪辉奇道：“升堂？不行不行，我不是我的祖先，我没办法……”
　　“屁！”墨离打断道：“谁让你做县令老爷了？我坐堂！你给我打下手。”
　　鬼学姐：“我说小妹妹，你是不是脑子不太好……你拍的这些玩应能当呈堂证供？”
　　墨离：“少废话，你有什么冤屈到公堂之上再说，本府会替你做主。”
　　【大猪蹄子：帅！开始审鬼了！】
　　【就她这个意识流的推理法，我真的好担心……】
　　【黑暗笑笑：小姐姐很厉害的，她一定没问题。】
　　【墨青天来了！】
　　【前面那个……为啥你说完以后我觉得天都黑了……】
　　啪！
　　夜晚一直是漆黑一片的教学楼，今晚突然反常。
　　一楼的某个房间……
　　灯亮了。

第131章 墨青天
　　迷城有个，墨青天~
　　铁面无私，辨忠奸~
　　妖魔鬼怪，来相助~
　　阿影和白灵在身边！！！
　　墨离为了完成隐藏任务，索性直接在教室里办案。
　　因为任务是给死者超度，或者询问死者，所以这样的方式一定最有效果。
　　不止是为了完成任务，还可以试着收集校长犯罪的证据以及血女的信息，可谓是一举两得。
　　墨离非常的自信，有一个宦官之后帮忙震慑鬼魂，再加上自己完美的演绎法，任何坏人也别想跑掉。
　　墨离坐在课桌前，阿影在左，白灵在右，张雪辉找不到自己的位置，只好在犄角旮旯蹲着。
　　张雪辉：看戏。
　　阿影：我只想睡觉……
　　白灵：呼……zzz~
　　黑板上写着四个大字。
　　明察秋毫！
　　而下面飘着的，就是一脸懵逼的鬼学姐了。
　　为了能让观众看见鬼，墨离把自己的手机架在课桌前。
　　手机离开墨离的手以后，其灵视功能也能持续个十几分钟，除非是被别人碰过。
　　【哇咔咔，主播666哦！】
　　【大人！时代变了啊！都什么年代了你还搞了个公堂！】
　　【苍蝇是甜的：我的妈，这女人玩的花样越来越多了。】
　　【肯定是昏官！要搞出冤案的！】
　　【阿西吧：胡闹！】
　　墨离不理会弹幕，一拍桌子。
　　“下面的风骚艳鬼，你报上名来。”
　　鬼学姐：(⊙ˍ⊙)
　　——
　　“我叫王小云。”鬼学姐决定还是配合一下好了，毕竟是她的小学弟说这个人有本事，虽然看上去超级中二，但身为一个美术生来说，她深信中二少男少女都不是等闲之辈。
　　“王小云，你有何冤情，尽管与本宫诉说，本宫自会为你做主。”
　　“冤情……我好像没有冤情诶！话说大……大人，我只想拿回我的灵魂归宿，你帮帮忙吧。只要拿到了灵魂归宿，我就可以离开这里把它交给一个我的意中人，然后和他你侬我侬，过上幸福的日子，或者投胎去也行啊……呜，我是真的受不了这孤独的日子了，谁也碰不到，好吃的也吃不了！啊对了，我的小学弟，你有没有兴趣啊？姐姐很中意你哦！”
　　王小云看向张雪辉。
　　张雪辉表示我只是个看戏的。
　　“并不感兴趣，人怎么可以和鬼谈恋爱呢？人鬼不分，有意思吗？”
　　“可恶！大猪蹄子！老娘这么漂亮，你居然还嫌弃起来了！像我这么漂亮的不管是人是鬼，一大堆人想领回家呢！”
　　【大猪蹄子：你叫我干嘛！】
　　墨离也劝张雪辉道：“其实挺不错的，领回家可以暖床给你按摩，给她买些半灵体装备还可以给你收拾屋子带娃，乏了给你唱跳rap，热了给你吹风避暑，除了脑子不太好，其它简直完美，相信我，我是过来人。”
　　张雪辉：“大人，你忘记自己在做什么了吗？”
　　“真是个憨憨。”墨离不理会张雪辉，而且用胳膊肘撑着桌面，小手托住下巴，一脸迷人的看向鬼学姐说道：“他不愿意，不如你把灵魂归宿给我吧，我家里还缺个打杂的。”
　　【我次奥……绝对的狗官啊！】
　　【小姐姐，你正经一点啊！你在审案子！】
　　【你可做个人吧。】
　　哪想到鬼学姐的情绪非常抵触。
　　“哈？你开什么玩笑，我把灵魂归宿给一个女人有什么用？小丫头片子，一看就知道是个雏，啥也不懂，你赶紧给我想办法拿到灵魂归宿啊！”
　　刚刚还气场霸道的墨离，一下子就脸红了。
　　自打上次狂王老头说过这句话以后，弹幕就经常调侃她这点破事，她自然是睁一只眼闭一只眼当做没看见。
　　但没想到，这次又被人家说了，还是一只女鬼。
　　弹幕又炸了。
　　墨离强行淡定，直接问道：“既然没有冤情，那你是怎么死的呢？”
　　鬼学姐努力回忆了一下。
　　“我成了鬼以后记忆不太好了，好像是和同学去传说中的第三校区玩了一下，看见了很可怕的东西，嗯……然后就死了，我也挺懵逼的。”
　　墨离摸了摸旁边的小狐狸，思考了一下。
　　“如果我没猜错，你应该是炸了。”
　　“你是不是在骂人……”
　　“当然不是，是一种怪病，因为爆炸剧烈，瞬间死亡，所以你也并没有产生什么怨气，成了一只好鬼。”
　　“好你个大头鬼！”鬼学姐转头对着张雪辉嗔道：“小学弟……你过来审人家嘛，我不喜欢这个臭屁的小丫头……”
　　墨离：确认过眼神，掰不弯的人。
　　【天……天啊，这才是女人味啊，咱家小姐姐好好学学！】
　　【黑暗笑笑：我一点也不喜欢……我还是最喜欢小姐姐了。】
　　墨离厉声喝道：“艳鬼！不得藐视公堂！本宫问你，那天是你自己去的第三校区还是和其他人？”
　　鬼学姐撇了撇嘴，说道：“还有三个人。”
　　“是哪三个人？”
　　“高我一年级的学长刘坤，同班同学张晓雅还有李胜。”
　　“此三人现在何处？”
　　“我只知道刘坤学长在楼里，剩下两个不知是死是活。”
　　“张护卫，去把刘坤的鬼魂传来。”墨离看向张雪辉。
　　张雪辉一愣：“护卫？是在叫我？”
　　“废话！赶快去。”
　　张雪辉也没说啥，走出了教室的门。
　　墨离继续询问：“王小云，那第三校区本宫去过，外面的墙壁非常高，跟监狱一样，墙壁的顶上还有锋利的倒钩铁丝，又有巨大的铁门紧锁，你是如何与朋友们进去的？”
　　鬼学姐想了想说道：“是刘坤学长找到了一个特别隐蔽的狗洞，我们一起钻进去的，后来逃跑的时候走的是大门，里面很容易就可以打开。”
　　“当初提议去第三校区的，可是这个刘坤？”
　　“嗯……好像是的。”
　　“别好像。”
　　“没错，就是他。”
　　“大人，鬼带过来了。”张雪辉用锁链拽着一个鬼魂回到了教室。
　　鬼魂看见前面坐着的美丽少女，小狐狸，以及少女的影子，表示非常懵逼。
　　“小云，你也在？他们谁啊？！”
　　“学长别怕，老实交代就完事了。”
　　啪！
　　墨离一拍黑板擦，厉声问道：“刘坤，你可知罪？！”

第132章 墨式演绎法
　　古代的衙门审案子的时候，两侧可都是要站着衙役，有事没事拿根棍子敲地面。
　　其意义，就是为了震慑下面的嫌疑犯。
　　墨离觉得自己长得实在是太可爱，怕撑不住场子，于是在刘坤进来之前交代白灵和阿影，要凶一点，这样才能震慑住鬼魂。
　　毕竟她们一个恶魔一个妖精，都不是善茬。
　　不过阿影睡着了，卷缩着身子跟一个棉花糖似的，白灵很认真的点了点头。
　　刘坤被张雪辉带进来以后，立马就蒙圈了。
　　眼前这个用讲台拖着柰子，撸着狐狸的少女是什么人啊，为啥上来就让他认罪？
　　少女虽然长得很漂亮，可是一副不讲道理的样子，貌似很难搞定。
　　刘坤是个十足的仇女者，生前还知道收敛一些，可是他死后这一点更加扭曲了。
　　被一个女人对指指点点，他心中如何能人受得了？
　　脑海中立马脑补了各种虐杀墨离，以及她苦苦求饶的场景。
　　啪！
　　墨离拍了一下黑板擦。
　　“问你话呢，你发什么呆？！”
　　刘坤被吓了一激灵。
　　——先别贸然反抗，毕竟他们人多。
　　“臭妹妹你别胡说，我犯什么罪了？还有你有什么权利在这里私开公堂？又有什么权利质问我？！我告诉你哦，这里的水可深得很呢，乱来的话，你会死的很惨的！”
　　墨离又一拍黑板擦：“放肆，我是黑色迷城正义的探灵少女，整座城市的妖魔鬼怪都归我管，我说你有罪你就有罪，别狡辩，赶紧如实招来。”
　　白灵也用小爪子拍了一下桌面：“如实招来！”
　　“什么探灵少女，从来没听说过！我刘坤一生刚正不吖，顶天立地，从来没做过任何亏心事，就算是做了鬼，也同样有节操！”
　　墨离：“哼，都到这一步了，还敢嘴硬，我这就说出你犯下的罪孽。”
　　白灵：“这就说出你犯下的罪孽！”
　　墨离站了起来，还顺便抱起了小狐狸，一边撸一边准备开始她的演绎法，她举手投足都透着一股优雅，眼神自信又神秘，突然，她目光锐利的看向了刘坤。
　　观众们瞪大了眼睛，期待她接下来的表演。
　　墨离大声说道：“第三区的围墙跟个监狱一样，上面还有可怕的倒钩铁丝，常人根本没有办法进去，可是你却轻易找到了极其隐蔽的狗洞，一定是你这混蛋收了某个大魔王的好处，将同学引入第三校区害死，来达到其不可告人的阴谋。身为舔狗的你没想到，不但害死了王小云与另外两个同学，连自己也搭进去了。”
　　白灵：“自己都搭进去了！”
　　墨离脸一黑，拍了拍怀里白灵的小屁股。
　　“别蠢了！你这不是在震慑，是在丢人！”
　　“嗷呜……”白灵娇羞又委屈的卖了个萌。
　　美丽的少女和小狐狸，无论装的再怎么凶，也很难起到震慑作用。
　　刘坤不但没有害怕，反而觉得她们在卖萌，其实大多数观众也是这么想的。
　　鬼学姐听完墨离的话以后，惊愕的看向了刘坤：“学长？她说的都是真的吗？！”
　　刘坤辩解道：“胡说八道！她有证据吗？这全都是她自己的猜想！”
　　鬼学姐点点头，然后问墨离：“是啊，你有证据吗？”
　　“我断案从来不讲证据，只靠意识和脑洞，找到证据是地狱里阴阳判官的事情，而我要做的，就是送他去地狱！”
　　观众：w(ﾟДﾟ)w
　　【哇恶，小姐姐太过分了！】
　　【明显你说的不对，没有证据你瞎分析个啥哦。】
　　【老婆说的对！】
　　【大猪蹄子：老婆……你不懂可以问老公啊！毕竟我比较聪明一点，你这样肯定不行的！】
　　【苍蝇是甜的：哈，这女人又开始乱来了！她说的要是对的，倒悬吃鸡。】
　　【出现了，这个flag插满全身的男人！】
　　刘坤急了，想骂人逃跑，但是苦于被张雪辉牵制动弹不得。
　　“什么鬼东西？没有证据你说什么？快点放了我！我可不是好惹的！”
　　“你很不上道啊，那我只好送你去地狱了。”
　　墨离会心一笑，更加认定了自己的演绎法。
　　一个最弱小的鬼魂居然如此的有恃无恐，必定有人给他撑腰。
　　墨离举起了小手机，对准刘坤。
　　手机屏幕上出现了一个金黄色的光圈，这是正在聚焦的表现。
　　刘坤一下子就明白，那手机不是普通的凡物，但苦于被张雪辉压制无法动弹，只能惊慌的用手臂挡住。
　　“住手！”
　　张雪辉急忙张开双臂阻拦道：“探灵小姐，这样不好吧？”
　　“救我！她是个恶魔！！！”刘坤一看张雪辉的行动，认准了这个大腿，死死的趴在他的身后，这样一来自己就不会被镜头对准了。
　　墨离：“你让开，我自有分寸。”
　　张雪辉：“这鬼我见过几次了，怎么也是同校同学，教学楼里这么多厉鬼，就这两只还有人性，这里一定有误会。”
　　“是啊是啊！”刘坤急道。
　　墨离懒得解释，直接把影子放到了刘坤的身后，然后自己转身举起相机，并让阿影模仿她的动作。
　　两鬼一人看见墨离的行为以后表示不理解，瞪大眼睛看着她。
　　然而刘坤觉得一股寒意从背后袭来，缓缓回过头一看……
　　一个一模一样的少女……
　　正举着手机……
　　对着他呢！
　　啪！
　　驱散成功。
　　“啊！”
　　刘坤发出了凄厉的鬼叫，一旁的鬼学姐都吓哭了。
　　对于这种普通的鬼来说，墨离就是最恐怖的存在。
　　刘坤的灵体发生了细微兵解的状态，再被攻击一次定要魂飞魄散了。
　　“我招了！你说的全都对！是我当初带他们去的，可我也是受害者啊！”
　　所有人：凸(艹皿艹 )！
　　墨离一看时机成熟，把照相功能转换成了录视频的功能。
　　“那好，你说谁指示的。”
　　“校长的小舅子！”
　　“是那个总爱穿拖鞋上课的老师？”
　　“对对对！他只是告诉我，一旦有机会就把同学往那里带，一个10万块！我也不知道事情最后会发展成这样！”
　　“既然你是受害者，为什么不向我们寻求帮助？”
　　“因为……”
　　“给我老实点！”
　　“因为他说要会给我借尸还魂的！”
　　咯吱。
　　一声尖锐的摩擦声传来，越来越近。
　　鬼叫声和墨离的质问声，终是吸引来了未知的东西。

第133章 噬鬼妖僧
　　拥有了墨式演绎法，就可以绝不错判任何一件坏事，绝对探灵的公正漂亮！
　　在如此犀利能力下，刘坤不得不坦白交代。
　　事实证明，墨离说的都是对的。
　　弹幕开始事后诸葛亮。
　　【我早就说小姐姐没问题的，采取步步紧逼的方式恐吓对方，再配合她极强的感知力来找到破绽，从而做出正确的推断，一般人学不来。】
　　【说这么多，不就是蒙吗！】
　　【苍蝇是甜的：你们先看，我去买只鸡，一会儿超管找我了。】
　　【注意腰。】
　　得知真相的鬼学姐情绪非常激动，甚至发生了一些灵闪的现象，她冲过去抓着刘坤又挠又撕，表情凄厉的鬼叫。
　　“真的是你害了大家？！做鬼这些日子我还以为你是好人呢！为什么？！”
　　“你别撕吧啊，我也没想到事情会变成这样！”
　　“胡说！人家都要帮你借尸还魂了，不就代表你死了还和人家联系呢吗？他怎么不说来帮我借尸还魂啊？！你这个混蛋！”
　　“你别挠了！否则我对你不客气了！我说过，我也是受害者！你以为我愿意被困在这里？！我也害怕的要命啊！”
　　二鬼当场撕起来了，墨离没有阻止，而是抓紧时间用摄像机记录。
　　鬼打架诶，连自己这个探灵者都没见过。
　　新鲜玩应儿！
　　遗憾的是，他们两个是最弱鸡的鬼，根本也打不出什么激情和火花，只好事后找个什么up主加点特效，配上类似裁判的解说。
　　搞不好，就又是一笔小钱钱啊。
　　没想到张雪辉紧张道：“闭嘴，这么大声找死吗？”
　　墨离一听就明白了，立马喝道：“你们两个马上给我闭嘴，否则你们结婚照有了。”
　　鬼学姐见识过墨离的可怕，非常忌惮，只好先松开了刘坤，还不服气的嘀咕了一句：“我听话，我可不想和这丑逼照相。”
　　刘坤也不服气：“呸，贱女人！”
　　二鬼不吵以后，周围顿时安静。
　　此时可以很清楚的听到，二楼传来了很奇怪的撕裂是，貌似有某个神秘的东西被惊扰，要从二楼下来。
　　也难怪，深夜静悄悄，唯独教学楼一楼的某个教室有微弱的亮光，还发出各种鬼哭狼嚎的声音，不成为众矢之的就怪了。
　　鬼学姐要逃跑，张雪辉一挥镇魂锁，把她和刘坤一起绑了起来。
　　“污啊！”鬼学姐想叫又不敢叫：“臭学弟你干嘛？快放了我，那个家伙要是来了就完了！”
　　张雪辉不理会，而是先去关掉了灯，回来以后对墨离说道：“探灵小姐，是董老师。”
　　“下午给咱们代课的那个？”墨离奇道。
　　“对。”
　　张雪辉为了给学姐找灵魂归宿，为了对得起那些孤魂野鬼对他的信任，半夜来过教学楼调查过好几次，可苦于不敢去二楼，所以进展颇微。
　　原因就是教学楼晚上会有一个守夜的妖人来回走动，一楼的话遇见了还能逃跑，二楼的话可就不好说了。
　　过于谨慎的张雪辉不敢冒着生命危险去硬刚。
　　这个守夜人，就是校长的小舅子，是一个隐藏的很深的妖人，即使是拥有鬼眼的张雪辉，也是一周前才偶然发现他的真实身份的。
　　墨离质问刘坤：“他就是要给你借尸还魂的靠山？”
　　刘坤被质问，低着头却没有回答。
　　从这个反应来看，答案很明显了。
　　墨离又猜对了，她问张雪辉：“你对这个人都知道多少？”
　　张雪辉将玉佩放回衣服里，靠近墨离，小声的在她耳边嘀咕了两句。
　　【隐藏任务触发：消灭噬鬼妖僧。】
　　【噬鬼妖僧是什么？上啊老婆！】
　　【观众阿西吧发布了一个死刑宣告，主播完成上一个隐藏任务即可获得30钻石。】
　　【阿西吧：要开始大战了，给老婆打气！】
　　墨离：(ー`´ー)
　　——emmm……好吧。
　　墨离马上用看破查了一下噬鬼妖僧的资料，发现查不到。
　　不过从名字来看，大概是一个喜欢吸鬼吸魂的妖人，所以鬼学姐才如此的惧怕。
　　话说之前遇见的几个妖人，都喜欢以神佛救世主上帝什么的自居，不管等级高的还是等级低的，这是什么毛病啊？
　　妖就是妖，还妖僧，花里胡哨的。
　　墨离走到刘坤的面看了看他。
　　刘坤缩了缩，不敢与其对视。
　　墨离又看了看鬼学姐，鬼学姐瑟瑟发抖楚楚可怜，同样不敢与其对视。
　　“怎么，我这么可怕吗？”墨离问道。
　　鬼学姐：“额……不……”
　　刘坤：“有点……”
　　“那我和外面的那个家伙比，谁更可怕一些呢？”
　　墨离嘴角微微上扬，露出一种令人猜不透的神秘微笑。
　　二鬼还是不答。
　　墨离继续说道：“我要你们两个做出一个选择。”
　　“选择？”二鬼异口同声。
　　“没错，一是选择我们，二是选择外面的妖僧，如果你们选择他，我会放你们出去，是一还是二，make your choice。”
　　张雪辉听墨离这么说，很配合的拿掉了他们身上的镇魂锁。
　　二鬼陷入了沉思。
　　鬼学姐就是因为太惧怕吞鬼妖僧，所以平时只敢躲在女厕所。
　　妖僧平时很少会来楼下，可只要一来，小鬼们必定逃的逃散的散，就连本楼层的扛把子厉鬼也白给。
　　至于墨离，鬼学姐觉得她虽然心肠歹毒，但自己的小学弟和她貌似都很有本事。
　　那么这种关键的时刻，到底要怎样选择？
　　——我的小学弟长得这么迷人，这个胸大的也很漂亮，还是跟着他们吧！
　　“我选择你们。”
　　“很好。”墨离转头问刘坤：“你呢？”
　　刘坤就有些纠结了，因为他如果选了墨离，岂不是又成了叛徒？
　　先听老师的背叛了同学，再听同学的背叛老师，如果到时候墨离不行，被迫再倒戈一次？那还是人吗？！
　　算了算了，叛着叛着倒也习惯了。
　　先叛变一下再说吧。
　　“我选择你。”
　　墨离点点头：“那好，一会儿你们两个帮我一起揍他。”
　　“哈？！”鬼学姐急道：“不行啊妹妹，若是被他捉住必定形神俱灭，连兵解都兵解不了了！”
　　墨离坏坏的眯眼道：“哦？所以你要背叛我？”
　　“这……”
　　鬼这一生啊，有的时候就那么几次关键的机遇，抓住了就赢，失败了就拉倒了。
　　抓住关键的机会，往往就是一个选择。
　　不能吃东西，不能谈恋爱，不能离开这里，这样的鬼生还有什么意思？
　　鬼学姐下定了决心：“好！我全听你的。”
　　刘坤本来还挺犹豫不决的，但是墨离居然说要让他去和妖僧拼命，简直就等于是让他下油锅一般荒谬
　　——我听你奶奶个甜甜圈，一会儿大哥来了，我先给你致命的一击表明忠心，再投入大哥的怀抱。
　　——一个小白脸，一个妖艳贝戋货，长得就一副弱鸡的样子，哪有我大哥长得威武？
　　——你们死定了！
　　——
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　无人的教室门，被一个个的推开。
　　舞蹈教室疯狂旋转的舞女停了下来，表演教室里回荡的台词静止了下来，音乐教室里的活跃的黑白键不再跳动，画室里的流血泪的石像憋了回去。
　　所有的鬼和恶灵都如同耗子见了猫一样，纷纷逃窜。
　　大多数鬼的认知都是残缺的，说白了就是智商不太够，逃跑的时候很多鬼是在乱跑。
　　一只无头鬼倒霉的撞到妖僧，妖僧抓住了它直接吃掉。
　　鬼学姐能一直在教学楼里活下来，很大原因来自于她还算完整的人格。
　　砰！
　　终于，墨离审案子的那件教室被打开。
　　一个巨大的黑影站在门外，然后缓缓走进来。
　　妖僧全身被一块巨大的黑布遮盖，甚至看不见他的脚，只能感觉到那巨大的帷幕下有什么金属一类的东西，他一走地面就发出刺耳的声音。
　　唯一能看见的，是黑布上的两个洞，那是眼睛。
　　妖僧的一只手露出来，上面缠着黑色的佛珠，单手放在身前。
　　“嗯？是你？刚刚就是你在叫？”妖僧看着眼前半透明的“墨离”，贪婪的流了一地口水。
　　要知道，下午上课的时候他就注意这个新来的小女生了。
　　她的灵魂实在是太漂亮了。
　　这种灵魂如果能被自己吸收，搞不好可以直接成仙成神了。
　　于是他才直接找机会离开，给王大龙机会带人去第三校区。
　　运气是真的好，晚上立马就见效了。
　　墨离骂道：“啊！你终于出现了，我来找你索命了！”
　　妖僧冷冷一笑，用高人一等的语气问道：“何出此言？”
　　“别装傻，我已经知道了，你就是下午带我上课的那个穿拖鞋的抠脚老师！你让王大龙引我们去第三校区，去完以后我回来就莫名其妙炸了！我死的好惨啊！！！”
　　“善哉善哉，女施主莫要妄加揣测，小僧只是一个云游四海斩妖除魔的僧人，看见这里妖气冲天到处是可怜的亡灵和厉鬼，才留在这里斩妖度鬼。
　　小僧对你的遭遇感到非常难过，不过我佛慈悲，我愿意为你念一次往生咒来超度你暴戾的亡灵，让你的灵魂可以去极乐净土。”
　　“胡说八道！你是想吃了我的灵魂供你提升自己，若是真的有极乐净土或者低于，你这般打着‘佛’的名号招摇撞骗的混蛋才会下地狱吧？”
　　妖僧不管那么多，开始念起了法咒。
　　他说的每一个字都带有极强的回音，鬼畜感十足。
　　此声音是专门对付灵体的，杀伤力不俗，而且是巨大的aoe伤害，没有墙壁阻挡的话，作用范围至少在50米外。
　　正常人听见以后也会产生恐惧和寒冷的感觉。
　　妖僧一边念，他的脚底一边钻出来了一只拳头大小的眼珠子。
　　那眼珠子后面连接着如同视觉神经一样的东西，如眼镜蛇一般的钻了出来。
　　妖僧见墨离一动不动，认为是她被法咒震慑住。
　　于是，准备开始吸鬼了！
　　眼睛靠近墨离，越来越近，越来越近……
　　就在离她只剩下不到一公分的时候……
　　不对！
　　一把巨大的影镰刀砍了过来。
　　妖僧的眼睛迅速往回收。
　　bing！
　　刀快，眼睛也快！
　　影镰刀几乎是摸着视网膜过去的。
　　“嗷！”
　　妖僧叫了一声。
　　因为收眼睛的速度太快了，眼睛回去的时候直接打中了他的下身。
　　“啊！！！”
　　“啊！气死我了，就差一点点！”墨离跳出来，上去就拍了阿影屁股一下。
　　“笨死了笨死了！连双簧都不会！嘴型都没对上！还有你的演技太浮夸了！紧张个毛啊！露出破绽了吧？！”
　　“混蛋！我本来就不会骗人嘛！都几点了还不睡觉？明天不用上班的吗？困死了！”
　　妖僧一脸懵逼的看着两个人撕逼的女生。
　　张雪辉也走了出来。
　　其实他心慌得一批。
　　——哎……早晚要面对的，打就打吧，一直这样下去也不是办法。
　　妖僧一脸懵逼的看着张雪辉。
　　“是你？怎么回事？”
　　张雪辉拿出一只没有蘸墨水的毛笔。
　　“灵画，只是一个逼真的三维立体画布而已，算是最低劣的障眼法，老师您看不出来吗？”
　　“我……”妖僧一时语塞，气道：“本座的眼睛是专门对付恶鬼的，这等卑劣的帽子戏法谁”
　　墨离虽然也很紧张，但是气场这一块绝对不能输，她冷笑道：“好哇好哇，灵瞳，鬼眼，再加上一个……你这个是py还是什么的，咱们三大瞳术比一比啊！看看谁比较厉害。”
　　白灵也从斗篷下跳了出来，直接爬到了墨离的身上。
　　“还有？！”妖僧摘掉了头套，果然是代课的董老师。
　　他警觉的的看着周围，怕再出现点什么。
　　张雪辉毛笔一挥，画布消失，鬼学姐和刘坤两个人飘在半空，跟要死了一样。
　　刘坤：“莫念……莫念……”
　　“哼，妖僧看见了吧？你已经被包围了。”墨离凶巴巴的说道：“今天，就由我探灵少女来除掉你这肮脏的家伙，我的委托人是这两位被你害死的人。”
　　众人and鬼：！！！
　　妖僧恶狠狠的看着两个鬼，表情变十分乖戾，脚下叮咣作响，地面都开始微微颤抖了。
　　二鬼怕他怕得要死，这样一来全都凌乱了。
　　刘坤见墨离这么说，摆明了就是让他没办法叛变。
　　是否叛变，只能在这个时候做出决定了！
　　探灵队还是佛系队？
　　妖僧眼看就要出手，刘坤对着鬼学姐来了一个猛鬼冲刺，以此来表明中心，然后飘到妖僧的旁边一阵鬼笑道：“想不到吧？我是卧底！”

第134章 灵魂判决
　　墨离厉害就厉害在，她随随便便一句话就能让两只鬼必须选择一个阵营，别想突然倒戈。
　　这不，刘坤中招了。
　　——想占老娘的便宜？
　　——做梦！
　　——早就看出来你是个死叛变的了！
　　既然不是队友了，墨离决定先迫害一下在动手。
　　墨离戏精附体，一跺脚，娇躯一扭，生气道：“啊，我居然被你骗了！你这卑鄙的家伙为了取得我们的信任，不但告诉了我董老师的真实身份，还说出了他的大秘密，实在是太心机了！”
　　妖僧：？
　　所有人：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~大秘密？
　　墨离认真脸：“秘密就是……你是个太监啊！”
　　观众：哦！
　　【这是第几个太监了？】
　　【或许这就是强者吧。】
　　妖僧看似面无表情，其实嘴角微微抽搐。
　　刘坤一听，立马满头大汗，急忙解释道：“胡说八道！你以为我睿智的老大会听上你的当？再说了，我根本就不知道老大是太监……”
　　噗呲……
　　妖僧的下身伸出来了一个类似触手的东西，触手的上面是一个铁钩一样的东西，这东西直接就穿过了刘坤的灵体。
　　连接二人的触手，可以看见有一股蓝色的液体通过触手在流动。
　　那是妖僧在一点一点的吸食刘坤的灵魂。
　　这样一来，鬼连兵解的机会都没有了，真正的形神俱灭。
　　不是借尸还魂，连兵解也不是。
　　从头到尾他都只是一颗棋子。
　　不如天堂，不入地狱。
　　死了，就是彻底完犊子了。
　　“哦？叛徒被背叛了？”墨离一副看戏的姿态，却也不忘记拿起摄像机记录。
　　“老大？！”刘坤万念俱灰的转过了头。
　　触手先是拉了一下，然后再拉了一下。
　　刘坤想要挣脱，可最后却只能眼看着被拉过去。
　　那感觉，就像是一步一步走入地狱。
　　呼啦啦……
　　触手带着刘坤的魂魄回到了帷幕下面，消失不见。
　　墨离一脸嫌弃：“哦……合体吗？你们两个是男的诶……好恶心。”
　　“兵解以后就不分男女了，善哉，小僧只是在超度他！汝等速速放下屠刀，立地成佛。”
　　“可恶……你们这些人渣，我要给小雅和阿胜报仇！”鬼学姐的样子乖戾，想要去拼命，可还是太畏惧对方了。
　　这可如何是好？！
　　鬼学姐想着想着，直接扑到了阿影的怀里。
　　“呜哇！大人！小女名叫王晓云，年芳28时惨遭迫害，一行的好朋友失踪，还有一个做了叛徒，就连自己也瞬间爆炸，现在罪魁祸首就在眼前，无奈我一介弱女子无法为自己报仇，求大人做主啊！”
　　“你家大人在那边！瞎子吗？！”
　　阿影一脸嫌弃，把鬼学姐丢给墨离。
　　就在这时，妖僧的身下又伸出一只触手，直接冲向了鬼学姐和墨离。
　　“嗷呜！”妖化的白灵一爪子劈过去，那触手被打开。
　　妖僧：“哼，狐妖你真是找死，你的内丹我看不上，别给自己找不自在。”
　　白灵呲牙：“最讨厌你们这些妖人了！一个个不男不女的还一口仁义道德！”
　　墨离温柔的安抚鬼学姐。
　　“妹子你先走，本宫一定为你做主，还你和你朋友一个公道。”
　　那是如同盛夏一般的笑容，治愈，温暖，又有一点小小的霸道。
　　鬼学姐：啊！这个女人……好……甜……啊……
　　——或许女人也没什么不好的……
　　“谢大人……”鬼学姐有点不舍的离开墨离的怀抱，飘了出去。
　　墨离妖僧，怒道：“今天就是你的死期，你马上就可以知道，打着佛的名义招摇撞骗的你，死后是去天堂还是地狱了。”
　　“大胆妖孽！在我面前还敢口出狂言！让你看看小僧的完全体！”
　　妖僧张开双臂，缓缓飘了起来。
　　他起来以后，脚下叮咣作响，无数半灵体的钩子就在他的脚下蠕动。
　　一些钩子还飘到了身后，如同一只恶魔的翅膀一样。
　　看上去好吓人啊！
　　妖僧身上散发了极强的邪气，教室瞬间被黑色的雾气填满。
　　白灵和张雪辉开始出现幻觉。
　　没错，噬鬼妖僧已经打算使出全力了。
　　他实在是太谗墨离的灵魂，没有人会在见识过那种灵魂以后还能淡定的。
　　必须全力猎杀！
　　有意思的是他并不知道，墨离对他同样感兴趣，因为猎杀他可以得到很多奖励。
　　所谓没有利益就没有杀害！
　　两个人都想吃了对方。
　　大战开始了。
　　咻！
　　驱散！
　　墨离把手机举高高，一股光，妖僧散发的邪气顿时消散。
　　妖僧有点没想到：“呵，小妖精还真有点本事，看我的灵魂判决！”
　　妖僧脚下无数钩子飞了出来。
　　墨离开启鬼魅潜行，可是万万没想到，那妖僧可以看到潜行状态下的她。
　　钩子实在是太多，不好躲开。
　　妖僧一勾就中！
　　与此同时，张雪辉也中了招。
　　妖僧露出了丧心病狂又贪婪的目光。
　　“啊！勾到了！来吧！哈哈哈！”
　　那钩子在把人的灵魂往出拉，普通人若是灵魂出窍，想回去可就难了。
　　张雪辉感觉自己像是被扒皮抽筋一样痛苦，连喊叫都喊不出来。
　　灵魂从肉体被剥离的感觉，是常人无法想象的。
　　白灵急了，全力使出狐火攻击。
　　可是妖僧根本不躲避，那只巨大的眼睛伸了出来，把白灵的鬼火全部吸收，然后有吐了回去。
　　“啊！”
　　白灵急忙躲开。
　　现在非常的棘手，白灵不敢攻击那勾魂锁，也不敢去拉墨离。
　　这种时候一旦强行拉人，肉身和灵魂都会遭受无法逆转的伤害。
　　直播间的观众们看得都捏了一把汗。
　　【大猪蹄子：老婆！我给你礼物，你振作一点啊！】
　　【观众大猪蹄子送出了一个大尸潮。】
　　“哇哦！谢谢你，爱你么么哒！”墨离开心的摆了一个卖萌的姿势。
　　【我靠，这也行？】
　　【不对吧？主播好像……从一开始就没受到伤害。】
　　【是啊，她根本没事的样子。】
　　妖僧看见墨离如此正常的行动，也感觉非常的不可思议。
　　为了不节外生枝，他用劲全力拉扯墨离的灵魂。
　　bing！
　　一个清脆的声音出现。
　　摄魂钩居然承受不住压力碎掉，掉在地上变成了如同玻璃的晶体。
　　妖僧目瞪口呆，下巴都要托在地上了。
　　——怎么可能？！

第135章 可怜又可恶的驱壳
　　非常戏剧性的一幕。
　　两个人都把对方当做是自己猎物，都想干掉对方来获得想要的东西。
　　所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　谁能吃了谁，看的还是谁嘴大！
　　这一回合，是墨离赢了！
　　墨离这个人的体质非常特殊，她身娇体弱易推倒，肉搏的话是个人就能支配她。
　　但是想拖走她的灵魂，恐怕非要上古巨神才能办到了。
　　说简单点，这就如同一个普通人想举起地球，那可能吗？显然不可能嘛！
　　墨离其实没太明白咋回事，但是刚刚摄魂钩碎掉的时候，她莫名有了一种九阳神功护体的感觉。
　　——哇，咋回事哦，老娘好牛掰！
　　墨离嘴角上扬，微抬下巴，借着这股劲嚣张的说道：“哼哼哼，雕虫小技！”
　　说完，她举起单反一边小走位，一边给妖僧来了一个降龙十八拍。
　　强大的净化能力驱散掉了一切负面效果，也给半灵体的摄魂钩造成可伤害。
　　妖僧不得已，只好将十来条摄魂钩收回到了帷幕之下。
　　被帷幕挡住以后，墨离的能力就没办法影响到摄魂钩了。
　　张雪辉得救以后，咬着牙，双手撑着地，大口大口的呼吸着。
　　【大猪蹄子：哦，奥利给！老婆6！】
　　【阿西吧：打死这个老妖怪！】
　　【墨拍拍！手机在手天下我有！】
　　【我早就说了，这个时代的人是离不开手机的。】
　　妖僧貌似有些气急败坏，表情非常的难看。
　　他明白自己刚刚想的太简单了。
　　那完美无瑕的灵魂蕴含着极其恐怖的灵气。
　　用摄魂钩去吞噬她，根本就是蚍蜉去撼大树，结果大树纹丝不动，蚍蜉却送了命。
　　但他看出来，墨离的行动力貌似很差。
　　她跑起来的时候左右摇摆，上下起伏的厉害，貌似有什么强大的东西在干扰她的重心，使其无法维持均衡。
　　总的来说，很弱。
　　之所以敢这么皮就靠一个潜行能力，而他的佛眼正好可以看见隐身。
　　——先打死再说吧！
　　妖僧一抬手，大喝一声：“球来！”
　　妖僧的手中聚集出了一个血红色的球体，越来越大。
　　白灵不管那么多，狐火不管用，那就用体术跟他打。
　　刷刷刷！
　　白灵直接冲了上去，她行动迅捷，直取要害。
　　——既然小离说他是太监，那就打脸吧。
　　“啊！”
　　妖僧的脸直接破了相，他失去了理智，手舞足蹈的，手里红色的能量球砸到了墙壁。
　　砰！
　　教室一侧的墙被炸塌。
　　墨离一边走位一边喊道：“对！就这样！把那层黑布打下来，我就让他知道什么是残忍！”
　　妖僧这下子可真的暴怒了。
　　吟唱的时候不许打人，这是江湖规定，那臭狐狸居然不按规矩打架，玩偷袭这种见不得人的手段！
　　“贫僧敲里吗啊！！！”
　　妖僧破口大骂，直接冲向墨离。
　　墨离早就在身后放了影子。
　　风骚的操作又出现了。
　　位置一掉换，妖僧扑了个寂寞，阿影挥舞着影镰刀一刀劈了下来。
　　噗呲。
　　这一刀非常的狠，妖僧身上的帷幕直接被砍出了一个大口子，黑色的血液流了出来，疼的他痛苦的喊叫。
　　“啊，小妖精，贱女人！阴险狡猾地很啊！”
　　妖僧发了狂，到处乱撞，挥舞着佛珠，力量极其可怕，周围的空气呼呼作响，碰到的东西全被砸了个粉碎。
　　如此的力量面前，众人根本不敢靠近。
　　突然，妖僧迈着地动山摇的步伐冲向了墨离，墨离吓得花容失色，但没有叫出来。
　　影子CD，潜行也CD，即使不CD对方也能看见自己。
　　这可如何是好？
　　白灵见状赶快冲过去，叼起墨离就跑，跑的时候把她甩到了身上。
　　墨离紧紧抱住她。
　　——我的小狐狸真能干啊！
　　白灵用妖化状态全力战斗，是非常消耗灵气的，身上又背着人，怎么可能跑得过身后的妖僧？被追上只是迟早的事情。
　　可奇怪的是，妖僧的声音并没有靠近。
　　白灵和墨离一起回头一看，发现妖僧被什么东西拽住了。
　　蓝色的锁链纵横交错，在妖僧的身上紧紧捆住，锁链的另一边正是张雪辉。
　　他的眼睛发出了恶鬼一样红色的光芒，红色的灵气环绕在身边。
　　——我祖一生助鬼行善，使得无数亡灵得以平安超度，今我再次因助鬼遭难，生死之际向地狱借阴兵除妖，以我鬼眼一族之精血为证。
　　张雪辉用刀子划破手臂，然后挥舞毛笔，瞬间画出了一个鬼门关，鬼门关打开……
　　墨离和她的观众们，听到了有史以来最恐怖的一次鬼叫。
　　无数穿着盔甲的鬼兵冲了出来，提着刀枪杀向被镇魂锁绑住的妖僧。
　　妖僧：雾草！！！
　　墨离、白灵、观众们、也全都各自展现着特别的颜艺。
　　——妈耶！
　　只有阿影面无表情，内心毫无波澜。
　　张雪辉提前收回了镇魂锁，主要怕被砍坏。
　　“啊！啊！！！般若波罗蜜！妖魔鬼怪快散去！”妖僧念着听不懂的经文，貌似是用来震慑鬼怪的，但是毛用没有。
　　几百个阴兵走马灯一样的围着他砍、刺、捅。
　　被攻击的妖僧在这种情况下，也不禁的一起开始旋转了起来。
　　各种刀子切割血肉的声音，看上去非常的壮观。
　　虽然很危险，但墨离却让白灵别怕太远，她举起摄像机，害怕又赤鸡的拍摄这难得的奇观。
　　阿影骂道：“你还真会作死，这有什么好看的？”
　　墨离教导着：“阿影你还是不懂人类啊，这都是艺术（钱）的表现啊！人类就是这么善于把美好的东西保存到硬盘里。”
　　若是普通人，在如此浩瀚的阴兵围攻下，10秒内绝对被削成了肉泥。
　　妖僧算是有点道行，坚持了30来秒。
　　张雪辉的灵气很少，这么多的召唤生物他维持不了多久，阴兵仅仅持续了大概40秒左右回到了鬼门关。
　　它们离开以后，只剩下了一团肉泥，还有一颗脑袋……
　　鬼门关关上，一切又回归了平静。
　　这一回合，又是墨离队胜！
　　墨离下狐，迈着摇摇晃晃的步伐跑了过来。
　　“哇咔咔，小伙子不错哦，就是持久力不太行，才拍了40多秒。”
　　疲惫的张雪辉没有享受夸张，而是惊愕的看向墨离身后。
　　“那是……”
　　“嗯？”墨离回头一看，只见那些烂肉开始聚集，黑色的血液如同水银一般滚回去。
　　墨离：（*゜ー゜*）
　　——啥情况？！
　　【老婆，是黑色城堡的人鱼肉诶！】
　　【难道是那个臭老头搞的鬼？】
　　墨离眯着眼睛看了一下，然后表情惊愕的吸了口凉气。
　　只说了一句“不是人鱼肉”，也没有过多的解释，而是对张雪辉说道：“和氏璧！剩下的交给我！”
　　张雪辉一愣，用拳头捶了捶胸口，示意墨离明白了。
　　墨离跑到妖僧那里。
　　只剩下一个头的妖僧虽然疼的龇牙咧嘴，但还是强行装逼的狞笑。
　　“哈哈哈！想不到吧？小僧有神佛庇护，乃是不死之身！你们给我等着，等我站起来以后，我把你们都杀了！”
　　“还真是个可怜的笨蛋啊……你就不觉得奇怪吗？教学楼里有很多血蚊子，你流了这么多的血都没有把它们吸引过来。”
　　墨离蹲下，一脸无奈的看着不远处的脑袋瓜子。
　　妖僧的脑袋甚至还想要去咬人。
　　“哼，小僧金身护体，那种污秽的东西怎么敢靠近我？”
　　“喂，咱们三个都有瞳术，为啥偏偏就你看不出来？你的眼睛只能看见灵体和隐形的东西吗？”
　　“你说什么呢？臭妹妹，居然还敢在这里调戏小僧！等我一会儿第一个吃了你！”
　　“看来你的眼睛对障眼法不擅长啊，哎……算了，还是我给你看看吧，给你看看……你的不死之身。”
　　墨离把手机的屏幕对准妖僧，镜头对准他的血液。
　　观众们也好奇的调整视觉，看向了手机的屏幕。
　　我的天啊，那些如同水银一般滚动的东西，哪里是什么黑色的血液，那是……
　　如同蛞蝓一样恶心的虫子，正成百上千的汇集在妖僧身上。
　　“啊！这……这是什么？不对，这是什么妖法？你们这些可恶的妖怪！小僧绝不放过你们！”
　　“傻子，你只知道刘坤是你的棋子，而你自己也是棋子啊，你被你姐夫耍了，什么佛啊神啊的，都是骗你的，还真把自己当佛了。”
　　“怎……怎么可能？”妖僧嘶吼道：“姐夫……姐夫明明对我很好，佛祖也不会骗我的！”
　　“好个屁！据我所知，你姐是个扶弟魔，你姐夫都恨死你了，你是怎么产生你姐夫会喜欢你的错觉？还佛……佛要穿金带宝，佛要世人虔诚，佛，从来没有人见过他，你只不过是按时给你姐夫献上灵气的工具人而已，啊不对，已经不是人了，是驱壳。”
　　“你……”
　　“我不信！”妖僧凄惨的叫喊着。
　　墨离不理会，用手机驱散了他身上的障眼法。
　　顿时，那一地碎肉和黑血变成了一大片白花花的蛞蝓，超级恶心。
　　有一些汇聚在一起，成了一个超级大的蛞蝓。
　　墨离和张雪辉活人的气息也渐渐吸引来了血蚊子。
　　就在此时，张雪辉举起和氏璧。
　　砰砰砰！
　　被和氏璧光芒照到的蛞蝓们一个个的爆浆，那个巨大的蛞蝓本想去攻击，可是一下子也失去了行动力，在地上不停的扭动。
　　血蚊子们逃离，不一会儿，最大的那个蛞蝓爆浆。
　　两个人都离的很近，要酸爽起来了。
　　可是墨离不知道从哪里掏出一把油纸伞，很容易的就为自己和小狐狸挡住了污秽之物。
　　张雪辉一动不动，全面受浆。
　　【黑暗笑笑：噫，小哥哥好可怜……】
　　【我次奥……要是我的话我给你们跳一段霹雳舞信吗？】
　　【小伙子有点东西，还能如此淡定。】
　　【观众过于自由的男人送出一个地狱摇篮。】
　　墨离摆了一个姿势：“谢谢你哦！”
　　少女打着油纸伞的样子实在是太迷人了。
　　观众们：哦！╰(❤▽❤)╭
　　就在大家以为已经战胜大魔王的时候，巨大蛞蝓的虫浆散开以后，妖僧居然还在说话。
　　“哈哈哈，那有怎么样？！小僧还活着啊！你们能拿我怎么办？等我姐夫来了，我一定杀了你们！！！姐夫！你在哪里啊？你们有种让我打个电话！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这家伙……
　　就在此时，鬼学姐带人回来了。
　　“你们看，那个家伙好像已经没有摄魂钩了。”
　　“是啊，被打的只剩下一个脑袋了。”
　　鬼学姐：“我说的没错吧？有大人为咱们做主，有仇的报仇，有冤的报冤屈吧！”
　　“对！”
　　墨离正思考观众说的法子呢。
　　什么把脑袋丢火里烤成九分熟喂僵尸什么的。
　　墨离觉得这妖僧虽然已经不是人了，但毕竟有人格，这些法子太过残忍，想来想去，不行叫陆平来拿去做实验好了，顺便可以赚点钱。
　　正想着呢，一堆冤魂现身在周围。
　　妖僧嚣张的表情一下子收住了，“你……你们要做什么？！”
　　“哼哼哼，你平时不是挺牛掰的吗？”
　　“是啊，不是还要吃我们呢吗？”
　　“狗东西，就是你害的我们？”
　　“宰了他！”
　　没有了摄魂钩震慑，妖僧失去了对抗灵体的能力。
　　冤魂们撕咬着。
　　灵魂遭受攻击是何等的痛苦。
　　妖僧吸食了很多灵魂，其灵魂也算强大，这场恶鬼盛宴持续了将近20分钟才结束。
　　灵魂……永灭。
　　墨离用摄影机默默的记录着，场面真的非常惊心动魄。
　　“小离……”虚弱的白灵扒拉着小爪子问道：“为什么你知道他是太监啊？”
　　“那还不简单？因为刚刚那只巨大的眼睛狠狠的打中他的下身，正常男人早就跪地上了，他还如此淡定，不是太监是什么哦。”
　　“原来如此，小离好聪明啊！”
　　阿影自言自语道：“原来男人这么脆弱，还好做了女人的影子，口怕。”
　　妖僧最终被他一直欺压的小鬼们屠灵，真是讽刺啊。
　　妖僧惨死以后，十几只鬼围在墨离的身边。
　　“大人，你得为我们做主啊！”

第136章 工具人2号
　　【消灭噬鬼妖僧，获得30天赋点，黄钻石一颗，钻石50颗。】
　　【完成死刑宣告，获得30钻石。】
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　——哦吼！今天又是大丰收的一天！还有大尸潮呢，可以回去继续给女儿和女友们改善生活啦，yeah！
　　——哦对了，我记得还有别的钱可以拿。
　　——嘿嘿嘿，贪财贪财！
　　幸福是什么？对墨离来说就是家人过得好，有小钱钱可以花啊。
　　墨离一扭头看向张雪辉，笑眯眯道：“大人，审案子吧。”
　　张雪辉奇道：“诶？他们是叫你大人呢，不是叫我。”
　　墨离对周围的众鬼说道：“我只是一介小女子，替大人办事的，这位小哥才是鬼眼县令之后，你们有什么冤屈，尽管找他吧。”
　　张雪辉为难道：“这里大概有十多个的冤魂呢，我不行的……”
　　墨离淡定的挥了挥手：“放心放心，女的归我，男的归你，我帮你分摊压力，不行我再帮你跑跑腿什么的，相信自己，你拥有正义的血统，怎可向恶势力低头？”
　　“额……好吧。”
　　张雪辉露出一丝丝的苦笑。
　　看来最后，还是没能逃脱这个宿命。
　　他对祖上留下的这段光荣并不感兴趣，而且无数事实证明，自己没什么能力去维护什么正义。
　　自打记事以来，没少劝别人……
　　这个卖保健品的是骗子，你别信他。
　　这个是黑店，用猪下水做的饭，你别信他。
　　你女朋友其实只是个皮囊，充气的，会害你性命，你别信她。
　　……
　　无数次劝说，结果都是别人不但不感谢，他最后反而被当成了骗子。
　　尤其那只异瞳色的眼睛，更是让他被贴上了怪物的标签。
　　所以张雪辉长大以后，对自己这个所谓的宿命其实很排斥。
　　他养成了无言的性格，可纷争却一次又一次的把他卷进来。
　　这一次，貌似逃避不掉了。
　　只能说是造化弄人，有的事情，终究是要面对。
　　于是，两个人在一间教室，分成了两拨同时审案。
　　不愧是墨离，几句话就让张雪辉成功变成了工具人。
　　没错，工具人2号，1号是奶妈。
　　超度一个冤魂就算完成一个任务，虽然这教学楼里愿意被超度的鬼就那么几个，但也是小钱钱啊。
　　以往经验来看，系统是不会介意找帮手一起完成任务的。
　　墨离这边就两个鬼，全是女的，一个是鬼学姐，一个是戴眼镜的女鬼教师。
　　“谢大人！小女真的命苦啊！”鬼学扑向墨离。
　　墨离脸脸黑，一个转身华丽躲开。
　　0.1秒的先知先觉，岂是一个普通女鬼能扑倒的？
　　“谢就谢，别动手动脚的，王小云学姐啊，你还有什么未完成的心愿？说吧。”
　　鬼学姐扑了个空，有点不开心，只好乖巧的调整姿态，嘤嘤诉说起来。
　　“大人你一定知道，身为鬼的我无法碰触别人，无法吃喝嫖赌，没有人能看见我，连找个说话的人都找不到，只能如同一个幽灵一样飘荡，这美丽的大千世界就在眼前，可却好似与我无缘……”
　　“你有啥冤屈直接说，吟什么诗啊。”
　　鬼学姐充满期待的说道：“大人可否帮我借尸还魂？”
　　墨离哭笑道：“拜托，那涉及到灵魂切割，我可不会这种邪灵术，先不说被切割者会受到难以想象的痛苦，谁愿意把自己宝贵的肉体给你？”
　　鬼学姐略显失望，但也没有胡搅蛮缠，点点头说道：“那倒也是……”
　　墨离：“不如放下执念，投胎去好了，也好过你在世上漫无目的的飘荡。”
　　“emm……”鬼学姐咬了咬嘴唇，貌似不太愿意：“大人，我还不愿意就这么结束，我还年轻啊，还没有享受这美丽的人生，如果不能借尸还魂，您还是帮我找到灵魂归宿，让我把它交给一个值得托付终身的人吧。”
　　鬼学姐靠近了一些，小脸微微泛起腮红，小声说道：“不行的话……那个……和你百合也是可以接受的哦！”
　　“诶？”墨离一愣，然后妩媚的眯起了眼睛，饶有兴致的说道：“哎呀，什么百合不百合的，我又不是什么魔鬼，不过你若一定……”
　　咻！
　　话还没说完，一脸阴暗的白灵挡在了墨离的身前，她化成了人形，鼓起超大的腮帮子，像是要气炸了一样。
　　“花心大萝卜……家，里，会，翻，天，的……魅儿已经够疯癫的了！”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——魅儿……确实会疯掉的吧……搞不好还会彻底黑化。
　　——而且家里的地方也不多了。
　　“你别捣乱，什么花心大萝卜，我根本不是那种人，我只是要帮她找回灵魂归宿啦。”墨离拉开白灵，对鬼学姐说：“学姐，你糊涂了，我是女孩子哦，咱们是不可以在一起的，不过我会帮你找灵魂归宿，说说吧，你的灵魂归宿是什么，在哪里？”
　　鬼学姐噘了噘嘴。
　　——帅哥不要我，美女也不要我……命真苦……
　　“灵魂归宿是一个项链，上面有一个钻石，5克拉的呢，很大，是我妈妈送给我的，应该就藏在这个楼里，学校周围有很强的灵体结界，我出不去，请你帮我找到它，当然，我觉得很有可能被校长私藏了。”
　　【隐藏任务触发：找回王小云的灵魂归宿。】
　　“好，我答应了。”
　　墨离转头问女鬼教师：“老师，你有什么需要本宫替你做主吗？”
　　“杀了这个学校的校长！那个又丑又老的老混蛋！用尽各种手段骗我上床最后还不给钱！我骂他，他居然还用刀子捅死了我！”女鬼教师越说越激动，直接飘到墨离眼前，面目可怖的说道：“赶紧给我把这周围的结界解除了，或者帮我拿到灵魂归宿，让我亲自给他扒皮抽筋，然后烤熟了喂狗！”
　　【尼玛！你不要过来啊！老子的屏幕！】
　　【她好像疯了，她好像疯了。】
　　【所以说啊，得罪谁都不要去得罪一个女人，这怨气……】
　　【其实这个算是比较普通的鬼，怨气不中啦。】
　　“额……你先别激动……那你告诉我结界怎么破除？”
　　“结界的法阵肯定就在教学楼，或许是在楼顶吧，那里是禁地，白天都不让去的，总之这里肯定是结界的中心地带。”
　　“搜嘎，你别急，我这就去看看。”
　　“赶快去！”
　　墨离：(＃`O′)
　　——这是什么深闺怨妇型的大妈鬼啊！算了算了，不和她计较……
　　鬼学姐担心道：“上面的厉鬼恶灵很可怕的，大人还是白天来调查吧。”
　　“别担心，厉鬼怕我才对，就是血蚊子比较难缠，你知道这玩应是怎么来的吗？”
　　“我只知道它们都是从二楼飞下来的……具体怎么回事我也不知道。”
　　“这样啊……”
　　就在这时，白灵变成了小狐狸的样子，跳到墨离肩上对她耳边轻语：“墨离，不好了，我听到有人来的声音了。”
　　“果然高的动作太大了，咱们走吧。”
　　虽然要撤离了，不过张雪辉在这短短的时间里超度了一个亡灵，墨离获得了15点钻石，也还不错。
　　有人给打工就是爽。
　　墨离招呼道：“小哥，咱们得走了，刚刚的战斗应该是被人发现，现在叫人来了，”
　　“嗯。”张雪辉对周围的鬼说道：“各位，不好意思，我得走了，我会找机会再来的。”
　　众鬼们非常不舍，可没有人发出质疑。
　　看门的鬼大爷老泪纵横，他就是被超度的那个鬼，此时就要兵解消失了。
　　“大人，祝你万事如意，我不相信这个世界上没有公理！”
　　“安息吧。”
　　“快走吧。”墨离拉了拉张雪辉。
　　二人快速离开教学楼。
　　众鬼们久久没有离去，用目光恭送两位大人。
　　——
　　一道光出现。
　　小黑人拿着手电筒，急匆匆的跑到教学楼。
　　他看上去非常惊讶。
　　怎么了？
　　“那几个和苍蝇一样的小鬼都给我出来，给我说发生了什么事？！李梅！你不是一直要找我吗？出来啊！”
　　然而周围空荡荡，小鬼们早就不知道躲到哪里去了。
　　小黑人看着被砸坏的墙壁，旁边还有一滩恶心液体，散发着恶臭。
　　他来到那摊液体旁边，发现其中间还一个人头。
　　小黑人蹲下，用手电筒照亮人头。
　　那人头翻了白眼，早就死透了。
　　虽然死了，但这丑陋的人头还是上下颚却还在慢慢的一闭一合，含糊不清的说着什么。
　　“要……要……”
　　小黑人的脸上出现了极度厌恶的情绪。
　　“你要你奶奶呢？没用的东西，去死吧！”
　　小黑人一股血冲上脑子，情绪莫名的点癫狂，一脚把拿人头踩碎。
　　踩碎以后还不解气，他咔咔一顿跺脚，频率越来越快，越来越快，最后简直比鬼畜视频还要夸张，地面都微微震动了起来。
　　“啊！啊！！！哦呀！死啊！啊♂！噫耶！吸血鬼！臭弟弟！扶弟魔！敲里吗！死得好！死得好！一二三四！二二三四！三二三四！再来一次！！！”
　　小黑人此刻看上去，就和一个磕了药的疯子一样，行为举止简直怪诞的让人无法形容。
　　发泄完了以后，他平静了下来。
　　刚刚疯狂的跟个魔鬼一样，事后却圣如佛一般。
　　他靠在墙壁坐下，点燃了一根烟。
　　“嘶……这事儿，怕是包不住了。”
　　“得想个办法才行啊……”
　　“跑路吧。”
　　小黑人掐灭烟头，疲惫的站了起来。
　　破除结界的关键，其实就在于噬鬼妖僧。
　　自打墨离把妖僧消灭的那一刻，学校里的鬼就已经自由了，只不过他们一时还没发觉而已。
　　不过这个学校的暗藏的结界可远不止这一个。
　　所谓的“法阵”并不想女鬼教师说的那样在四楼，而是在地下。
　　小黑人来到一个极其隐蔽的密门，打开以后，走了下去。
　　不一会儿，周围无数的血蚊子飞了出来，一起跟了进去。
　　腐肉，内脏，腥臭……
　　一个超级大的血池，就藏在这个密室当中。
　　小黑人比划了两下以后，那无数的血蚊子开始落在血池里吸血。
　　没多久，蚊子们的肚子变得和猕猴桃一样大。
　　血池水位下降的非常快，蚊子们很快也吸不动了。
　　“呵！”小黑人可怕的吼了一声。
　　周围的血蚊子全部被震死，掉在地上以后，全部炸成了血花。
　　“我……放你出来，你自由了，自由了……”
　　小黑人貌似有些紧张，颤颤悠悠的走到了一个心脏处。
　　这个心脏连接着血池，连接它的是很多根血管似的东西。
　　上面，插着一把锈迹斑斑的大宝剑。
　　小黑人运动灵气，拔出了大宝剑。
　　大宝剑金光一闪，出来以后立马就断掉了。
　　小黑人不理会，立马迈着六亲不认的步伐就跑掉了。
　　密室中——
　　血池形成了一个不大的漩涡。
　　里面的血没有凝固，反而看上去非常的新鲜。
　　一个纤纤玉手，缓缓的从血池里探了出来。
　　那手颜色煞白，非常漂亮。
　　很明显。
　　是一个女人的手……
　　手的主人似乎很虚弱，伸出来的手，又掉回了血池。
　　——
　　墨离关掉了直播，像只小老鼠一样溜回寝室，鸟悄的。
　　这是出于基本的礼貌，因为室友肯定还在睡觉，不能。
　　但是令他没想到的是，寝室里居然一个人也没有。
　　王澜呢？出去玩了？
　　不过墨离也没心情去管一个才认识一天的室友，困死她了。
　　今天真的是奇了个怪，总是感觉疲惫不堪。
　　不管了不管了，睡啦睡啦！
　　寝室里很冷，不过没关系，墨离有小狐狸型的暖宝宝，放在肚子上，效果拔群。
　　“哈哈哈。”
　　白灵趴在墨离的身上，一脸疑惑：“咋这么开心，赚钱啦？”
　　“嗯呐，好多钱啊，我可爱的小狐狸！”墨离开心的用脸蹭狐狸。
　　“诶……快睡啦，我好困……”
　　“睡睡睡！”
　　两个人睡下了。
　　阿影从墨离脚下出来，一脸傲娇。
　　——这是什么奇葩的睡姿？
　　咔嚓。
　　阿影拍了几张照片收藏了一下。
　　然后，她走到了电脑前，想玩会儿电脑。
　　可是不知道为什么，疯狂掉线。
　　——渣网！啥情况！

第137章 恐怖降临
　　“mia，mia，mia……”
　　白灵缩成一个团团，抱着大尾巴，一旁还有柔软香甜的柰子依靠，简直不要太舒服，几乎是一上床就睡着了。
　　墨离轻轻的抱着她，一来是当抱枕，二来可以用来抵抗寝室阴冷的温度。
　　指示墨离就没有那么快睡着了，虽然困得要死，可是一闭眼满脑子都是各种人和各种画面。
　　——血女真的在我们之中吗？如果是真的，又是哪一个呢？
　　苏小玉：外表看似可爱的班长，可其实是一个杀人魔，犯罪的资料已经被自己掌握住，非常有研究价值，勉强算是队友。
　　张雪辉：一只眼睛是鬼眼的异能者小哥，拥有不平凡的血统，是队友。
　　王大龙：草包异能者，叛徒，下落不明。
　　叶思：胸大的眼镜妹，很胆小，喜欢嘤嘤嘤。
　　王澜：阿影的小网友，自己的室友，半夜不知道哪里去了，有些古怪。
　　还有好多好多的同学……
　　不只是同学，好多谜团都解不开，比如第三校区地底的神秘生物。
　　——不行的话明天直接找到校长，带刀威胁一下好了……
　　——呼……毛茸茸的好暖和啊……
　　——我的家人和孩子，估计在担心我呢吧？
　　墨离渐渐的进入梦乡……
　　寝室里，传来微弱的噼里啪啦声。
　　那是阿影在敲打键盘。
　　——
　　墨小鱼趴在太虚神游的瞭望台上，呆呆的看着下面漆黑一片的世界。
　　不知道为什么，她的心情非常焦虑，总觉得墨离身陷危险之中。
　　或许，这就说传说中的母女连心吧。
　　魅儿和白晶晶在一旁陪着她，佐伊画了一天的画，已经乖乖的睡觉了。
　　“小可爱，睡觉吧，外面越来越冷了。”白晶晶摸了摸墨小鱼的头，关心的说道。
　　墨小鱼迷茫的摇了摇头：“娘平时虽然都是很忙的，可是从来不会不回家……她在外面过夜，我好担心啊。”
　　“我也很担心离儿……不过有你白灵姐姐，还有那个谁跟着，应该不会有事的。”
　　“晶晶姐，娘到底在做什么工作？貌似很危险的样子诶。”
　　“我也不太清楚，大概是夺宝之类的吧……”
　　“不如咱们下去看看吧。”
　　“不行！”魅儿摇了摇头，“小离说过，下面有很恐怖的大魔王想抓走你俩还有佐伊，所以你们绝对不可以下船！别想太多了，小离很厉害的，刚才不是还打过电话呢吗？现在，你们两个给我赶快去睡觉。”
　　白灵离开以后，魅儿成了家里的一家之主，威严着呢！
　　白晶晶和墨小鱼没有办法，只好心情复杂的回到了船舱。
　　然而魅儿却留在了瞭望塔上，一夜未眠。
　　——第二天下午。
　　“哇哦！这是什么萌物啊！好可爱！”
　　墨离还在做梦呢，却被一个女孩的声音吵醒了。
　　张开眼睛，模糊，然后渐渐清晰。
　　眼前……是一个外表非常绝美的女孩，正笑眯眯的看着白灵。
　　女孩是红色瞳孔，肤色呈现一种病态的煞白，居然比墨离还要白一些。
　　她皮肤细腻，穿的明明很保守，却有一种特别妖媚的感觉。
　　妖媚至极的美丽；治愈至极的美丽，两个类型的女孩同屏出现，反差感十足。
　　“诶？你是？”墨离揉了揉眼睛，看着眼前的女孩。
　　王澜玩着阿影的电脑，一脸猜不透的笑容说道：“呦呦呦，醒啦？我玩游戏这么大的声音都吵不醒你，果然啊，美女果然更容易和美女产生共鸣。”
　　王澜一回头，一脸猜不透的笑容说道：“你的电脑真不错，我玩一会儿你没意见吧？”
　　墨离：(°ー°〃)？
　　——你玩都玩了，还问我有没有意见？！
　　“额……随便玩。”
　　“那谢谢你啦，给你介绍一下，这是我们寝室的室花，也是音乐系的系花，更是整个学校的校花，平时很少回来。”
　　“你直接说校花不就行了……”
　　“同学你好，我叫慕雨城，你的小狐狸好可爱啊，和你一样可爱。”慕雨城说着，轻轻的去戳了戳白灵。
　　白灵缩一缩，然后不理睬，继续放懒。
　　“你好……我叫墨离。”
　　“哎呀，名字也很好听呢，墨离同学，咱们一起去学校食堂吃点东西吧，我请你们。”
　　“谢了，不过我要睡觉……”
　　“没办法……那小澜，咱们去吧。”
　　慕雨城和王澜走出了寝室。
　　墨离出手机，给陆平打了一个电话。
　　“喂？”
　　“歪奶妈啊，上次你说的那个爆炸的病我觉得我找到问题的源头了，你来十区的逐梦艺术私立学校看看吧，记得带上探长什么的，方便展开调查。”
　　“哈？学校？我记得那是你副本的位置吧？”
　　“是的。”
　　“你说那里是源头，有证据资料什么的吗？”
　　墨离：证据？苏小玉的玉照算证据吗？显然不是……
　　“没有诶。”
　　“没有证据？那依据呢？”
　　“依据？有个同学就是得了这个病爆炸了，这个算是依据吗？”
　　“拜托，让探长去一次可不容易的，你证据没有，只因为一个人得了这种怪病，起码你得知道这个病的原理啊！”
　　“额……我就是觉得这里有问题……不行我再好好调查一下好了。”
　　“好吧，小心点，别炸了……”
　　“炸什么炸？”
　　ding……
　　挂了。
　　墨离：诶？真没礼貌！居然挂妹子的电话，睡了睡了！
　　奇怪的是，陆平却以为是墨离挂的电话。
　　这倒也符合她的性格，没啥值得吐槽的。
　　只是知道墨离身陷险境以后，陆平坐立不安了起来。
　　真的要去找探长吗？
　　从以往的结果来看，相信墨离没错的。
　　20分钟后——
　　“阿绿，我去守卫局一趟，如果有太棘手的病人，就耐心安抚一下，然后等我回来。”
　　“是，老板。”
　　陆平带上他的单片眼镜、黑箱子、穿上皮鞋黑衣，走出了诡医馆。
　　一小时后——
　　轰隆隆！
　　整个逐梦艺术私立学校，连同周围大片的山和森林全部塌陷。
　　速度之快，可以用天崩地裂来形容。
　　恐怖，已经降临。

第138章 消失的校区
　　下午3点。
　　黑色迷城。
　　十区。
　　飞山区。
　　阴。
　　乌云密布，完全挡住了阳光，大雨磅礴，电闪雷鸣。
　　在这样的天气下，逐梦私立艺术学院，连同周围森林的大片土地瞬间塌陷。
　　学校消失不见，周围的小动物们四处逃窜。
　　巨大的裂痕在地表，形成了一个可怕的深渊，让人不敢向里面看。
　　而学校之中大部分的人还没有发现，他们已经从这个世界上……
　　消失了。
　　——
　　学校的音乐厅中，正在进行音乐节表演，音乐班的同学们准备了很多节目，学校里不少人都来参加了。
　　张雪辉坐在很靠后的位置，台上同届的音乐生们正在卖力的表演。
　　表演已经开始了十分钟左右，目前来说，比较无聊。
　　唱的歌和舞没什么内涵，叽叽喳喳的倒是挺会制造噪音。
　　苏小玉快速的小跑过来，坐到张雪辉旁边，递给他一瓶他最喜欢的橙汁饮料。
　　“小辉，给。”
　　“谢谢。”张雪辉拿过饮料拧开喝了一口。
　　“小辉，你怎么心事重重的样子啊，今天早上也没见你来上课。”苏小玉一上午不只没有见到张雪辉，也没有见到墨离，实在是太可疑了。
　　谁知道，张雪辉想都不想的问：“昨天睡得太晚，对了，今天你看见墨羽同学了吗？”
　　“啊？”苏小玉脸色骤变。
　　一想到墨离她就气不打一出来。
　　——那个可恶的女人……居然对我做出那种丧尽天良的事情！难道……小辉被她迷住了？如果真的是那样，就算她把我的照片散播出去，我也要跟她拼了！
　　“哼！才一会儿看不见就受不了了！她就那么漂亮嘛？！”
　　“你想哪里去了……”张雪辉犹豫了一下，“我只是觉得表演没啥意思，想和她回第三校区看看。”
　　苏小玉一脑袋问号：“啊？你去外面看看，天气突然变的见了鬼一样，如果去第三校区那种鬼地方，岂不是鬼上加鬼？不要命啦？”
　　“又不一定要现在去……”
　　观众：哦！！！
　　沉闷的观众突然沸腾了起来。
　　因为，一位重量级人物登场了。
　　校花慕雨城，好多人就是为了来看她才来的。
　　慕雨城一走出来，全场男士的荷尔立马蒙飙升，寒酸的舞台瞬间蓬荜生辉。
　　她盛装出席，样子别提有妩媚了，看的人心都要化了，一上台，她就摆了一个可爱的姿势。
　　“嗨！宝贝们！”
　　这可了不得，观众们疯狂了。
　　“啊！我的女神！”
　　“学姐！”
　　“城城！”
　　“我爱死你啦！”
　　“哦！这是什么神仙颜值啊！”
　　“老婆！”
　　“你特么想死？！”
　　……
　　苏小玉一脸黑线：哼！臭碧池！扭个屁啊！这些男人，就不能学学小辉吗？庸俗！
　　张雪辉确实是面无表情，内心都是心如止水的。
　　他嚼了嚼橙汁：emm……感觉没有探灵小姐漂亮啊，这些人也太夸张了吧？
　　张雪辉脑子里突然有了一个大胆的想法，若是此时把墨离丢上去，会发生什么奇怪的碰撞呢？
　　——或许会打架吧。
　　——探灵小姐应该可以打过她！
　　时间过去了两分钟，慕雨城一直在摆姿势勾人，也不唱歌。
　　直到后台的人提醒她，她才免为其难的开腔了。
　　“啊~”
　　张雪辉：？
　　——这什么鬼？跑调了都！
　　然而大多数人并不在意，津津有味的听着。
　　人家妹子就是来卖萌的，不会唱歌又怎么样？
　　无所谓！
　　就是有人买账！
　　不过慕雨城虽然唱歌跑调，但是她声音非常好听，音调高，穿透力强，底气十足，灵空梦幻。
　　尤其是唱到副歌的地方，情咣一下就起来了。
　　系主任还屁颠屁颠的跑上去为她伴起了舞。
　　音乐系的系主任是个发际线很惊奇的长发胖子，没啥大本事，但却非常热衷于出风头和收黑心钱，经常有学生唱歌的时候，就上去扭动他肥硕的身躯伴舞。
　　在别人眼里看来，这真的蠢到家了，不过滑稽的行为弥补了他专业能力上的不足，起码能博得观众一乐。
　　系主任拿着麦克风，手舞足蹈：“小城！来，再涨一个调！”
　　慕雨城点点头：“啊~”
　　“再涨一个!”
　　“啊！！！”
　　死亡歌姬，大概形容的就是这种吧。
　　系主任怎也想不到，他正在一步一步的自杀。
　　慕雨城在他的指挥下，声音越来越高。
　　最后……头顶的手脚架给震掉了。
　　手脚架掉下来的时候，正好对准系主任的脑袋瓜子。
　　此时观众席后面打着灯光的同学看见系主任跑上台，处于一个灯光人员基本的反应，这名同学把灯光照在了系主任的身上。
　　上过这种舞台的人基本都知道，一旦灯光打在身上，前面基本就看不见了。
　　所以手脚架掉下来的时候，系主任根本就没有任何反应。
　　你猜怎么着？
　　死了！
　　头颅直接被刺穿，从下身之门出来。
　　砰！
　　系主任巨大的身躯倒在了舞台上。
　　原本火热的音乐厅，嘎然而止了两秒。
　　……
　　……
　　“欸？老……老师？”慕雨城眨了眨眼睛，处于蒙蔽状态。
　　“啊！”
　　女生的尖叫声第一个传来，场面有点混乱。
　　慕雨城像一只受了惊的小鸟一样，拿着麦克风不停的大喊：“啊！啊！啊！！！”
　　这是典型的少女式反应。
　　不过再混乱，也会有理智的一小部分人。
　　这部分人拿出手机，打算叫救护车的时候，可是很快发现，手机已经完全没有了信号。
　　张雪辉眉头紧锁，眼神锐利的像是能杀人一样，他马上抓住苏小玉的手腕。
　　“出事了，咱们快离开。”
　　“啊，小辉！放心，我会保护……”
　　苏小玉的话还没说完，就被张雪辉拽着走了。
　　可就在这个时候，更凄惨的叫声钻进了耳朵。
　　二人一边跑一边回头看。
　　只见那倒下的系主任，居然又站了起来！
　　这么一站，他那肥嘟嘟的大肚子变得更大，臃肿的跟个肉山大魔王似的，他摇摇晃晃，摇摇晃晃，留着恶心的口水。
　　这下子音乐厅可彻底炸开锅了，吓得全都拼命的往外跑。
　　与此同时，灯还灭掉了，周围可见度变得非常低。
　　恶作剧？
　　如果是恶作剧的话，那可真的有点太过分了。
　　稍微想想就知道不可能，绝壁是有鬼啊！
　　大家逃命的时候，慕雨城还在台上呢。
　　平时一个个女神长，女神短，女神出事没人管。
　　刚刚还一口一个老婆的叫着，结果现在潜意识里，都希望女神能吸引注意力，好为自己逃跑争取足够的时间。
　　花瓶，就是应该这样使用的嘛!
　　至于慕雨城呢，她实在是太没出息了。
　　出事了，你起码逃跑啊！一直叫有什么用？再大声，你能把眼前的怪物震死？
　　貌似很明显了，慕雨城要成为第一个受害者。
　　不过一个暗恋慕雨城高富胖觉得这是一个机会，大家都丢下她，如果自己此时出手相助，谁是真爱，一目了然。
　　而且系主任活着的时候自己都不叼他，变异了就想逆袭？
　　再所有人逃跑的时候，高富胖冲了上去，想要救下女神。
　　“丑八怪，我在这里！你别伤害我女神！”高富胖举起椅子丢过去，椅子正好砸在系主任的大脑袋上，成功引起了系主任的注意。
　　“快跑啊，城儿！”
　　慕雨城见那怪物不看自己了，终于激起了心中求生的本能，迈着淑女步跑了。
　　高富胖被怪物凝视着，但心中稳如老狗，他想的很清楚，这怪物如此巨大，肯定跑不动，而自己是灵活的！
　　——一身肥肉你能秒我？你能秒杀我？！你今天能一身肥肉把我秒了，我当场，就把……
　　砰！
　　血花四溅。
　　那是系主任喷出的一口巨大的绿色口水。
　　口水打中高富帅，直接把高富胖的上半截身子打没。
　　高富帅到最后，也没明白自己是怎么死的。
　　——
　　音乐厅外面。
　　张雪辉和苏小玉一出来，发现天上的乌云跟被火烧了一样，通红通红的。
　　几个人惊慌的跑来跑去，像是热锅上的蚂蚁一样，狂躁却又不知道目标。
　　他们大喊大叫着。
　　“完了，咱们出不去了！这是怎么了？！”
　　“呜呜呜……咱们死定了！”
　　“救命啊！警察叔叔!”
　　张雪辉的鬼眼虽然看不了一千里这么夸张，但800米之内的东西还是能看的很清楚的。
　　他的左眼的红色瞳孔变得非常大，很快，他看见了学校周围断崖式的裂痕，几乎成了一个小岛，而周围是一片虚无缥缈的血海。
　　“我的天！发生了什么？”苏小玉虽然没有鬼眼，但也能依稀看见远处被红色覆盖。
　　张雪辉在混乱中看见了叶思，追过去一问才知道，叶思昨天受了很大的惊吓，死活不打算上学了，于是今天收拾行李准备离开，可当她离开学校，走在校门口的那条马路上以后，突然地面裂开了……
　　叶思现在的状况非常不好，像是丢了魂儿一样。
　　苏小玉靠近她，试着给她带去一丝安全感。
　　“咱们先回去吧，我看那血水非常邪门，千万别碰到。”张雪辉说着，就往女生宿舍那边走，他现在只想先找到墨离。
　　——那个女人在的话，一定可以带来非常强的战斗力。
　　“你们看……”叶思突然指着不远处。
　　张雪辉和苏小玉一看，叶思指的地方是西南方向，乍一看没什么，但却又有什么说不上来的感觉，一时不太明白。
　　3秒钟之后，张雪辉反应过来了，顿时觉得头皮发麻。
　　消失的第三校区……
　　回来了。
　　——
　　“污啊！啊~”
　　墨离起床的时候抻了一个大大的懒腰，发出了非常糟糕的声音。
　　反正没别人，就是随性，就是浪。
　　玩电脑的阿影回头鄙视的看了她一眼：“我说人类，你抻个懒腰而已，用得着这么丧心病狂吗？”然后回头继续玩，神也无法阻止她玩游戏。
　　墨离醒来以后，白灵紧跟着也起来。
　　“嗷呜！”
　　白灵四角朝天，形成了一个大字，慵懒的一批。
　　阿影：哼，真是什么主人就有什么狐狸啊，丢死人了！
　　墨离站起来，扭了扭腰，揉了揉肩膀。
　　“阿影啊，停电了吗？没想到啊，我一觉醒来天都黑了。”
　　阿影不爽道：“是啊，断网，断电，人类的校园果然是很可怕的地方，怪不得老是出灵异事件，你快点想办法解决断电断网啊！笔记本坚持不了多久的！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这家伙……还真是两耳不闻窗外事，一心只把电脑玩啊。
　　墨离抱起白灵，走到窗边，拉开窗帘。
　　墨离and白灵：w(ﾟДﾟ)w
　　——我了个去!
　　——妈耶！世界末日了吗？
　　窗外的天空红云翻滚，简直像是天空中的红色浪潮。
　　“阿影！”墨离放下白灵，焦急的摇晃阿影：“你个笨蛋，外面火云邪神都降临了，你还有心情玩电脑！怎么不早点叫醒我！”
　　阿影也是很疑惑，一扭头，她比墨离还惊讶。
　　“我去！”阿影跑到窗边：“这是咋了？！”
　　“你还问我！”
　　啪！
　　墨离一巴掌就胡在阿影屁股上。
　　“啊♀！”阿影红着脸气道：“混蛋，是你自己睡的太死了！”
　　“明明是你这个网瘾少女被迷了心智，我要把你送给杨教授处理！心也太大了！”
　　“你们先别甩锅了啊……”白灵跳过来，用小爪子比划着：“我感觉非常不好，咱们赶快收拾一下然后出去看看什么情况吧！”
　　“有道理！那我先去洗漱一下，等我出来再收拾教导你。”墨离说完以后，抱着白灵进了卫生间。
　　没办法，女孩子就是这么麻烦的。
　　一觉醒来，发行都乱了，怎么能不收拾就出门呢？
　　阿影：(＃`O′)
　　——靠，你还说我心大？都这个时候了还想着臭美？
　　——嗯……那也正好，我先把里昂篇的最终boss通了好了。
　　——什么生活啊，玩电脑都玩不踏实！
　　阿影坐回电脑前，继续玩电脑。
　　对于网瘾少女来说，世界末日？跟她有什么关系嘛！

第139章 上帝是个女孩？
　　墨离换上了黑色高跟鞋、黑丝、黑发卡、岔开的裙子，灰色风衣，配合墨离火辣的身材，简直是绝配。
　　这一身完美的小姐姐套装，是墨离为了节目效果，之前在系统商城里找商人定做的，一套230万的天价。
　　此套装除了材质特殊以外，最厉害的地方在于，其所有地方都达到了最极致的位置，但却又无懈可击，必须配上一些想象力，才可以将其精髓发挥到最极致的效果。
　　因为太高调，所以墨离一开始没穿，现在是最终决战了，自然要穿上战衣才对。
　　收拾好了以后，墨离走出卫生间，把还在电脑前打boss的阿影拽出了寝室。
　　“啊！再玩五分钟好不好？完了！你看！我都被怪物干死了！！！你这个愚蠢的人类啊！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——真是头疼啊，明明长得跟我一样可爱，为啥却没有我这么乖呢？
　　——恶魔，还真是不好窕教呢。
　　离开女生宿舍楼，三个人立马看见了外面诡异的场景。
　　——我的天啊。
　　外面的风明明不大，但是莫名的偶尔呼呼作响，拿声音很尖锐的声音，令人不寒而栗。
　　天空暗红，把整个世界都影响了。
　　所有东西，貌似都染上了一层浅浅的红色。
　　空气中飘着令人不安的味道，可怕的梦魇，正在慢慢靠近学校里的每一个人。
　　如果说危险会使人害怕的话，那高感知力的墨离本应该是最害怕的那一个，可为了不让阿影和百灵担心，她只能把一切咽到肚子里。
　　“至于搞的这么大吗？我倒要看看，是哪个不长眼的打扰我玩游戏？！”阿影吐槽完，放纵的在墨离身边转圈，表示抗议。
　　墨离脸一黑，为了防止她发疯，只好把她塞回了自己的身体，然后打开了直播间。
　　【呦呵！小姐姐好！】
　　【老婆，我一直等待你的出现！今天穿的好棒啊！】
　　【你终于不小气了。】
　　【哼，小姐姐终于穿上战斗服了，高跟鞋，黑丝！口译！】
　　“咳！”墨离微笑道：“观众们，血女之歌的副本已经到了最危险的时刻，你们看看这场面，实属给力嗷！”
　　不可以把负面情绪带给观众，这是一个主播的基本素养，也是墨离对自己的定位。
　　当然了，如果是陆平这种儒雅随和的主播，那就另当别论了。
　　毕竟卖点不一样。
　　【呦呵！主播你又要开始作死啦！】
　　【老婆，要去打小怪兽了嘛！】
　　【黑暗笑笑：这画风……耳机党阵亡了……】
　　【苍蝇是甜的：她本来就是这么蠢的嘛。】
　　【大猪蹄子：哦吼，来了来了！老婆下午好！穿的很和朕意啊。】
　　【过于自由的男人：老婆！上啊！】
　　【阿西吧：你们别太皮了，从目前的各种资料来看，这个副本的影响力甚至远超黑色城堡，甚至惊动了守卫局，其危险等级不说绝后，起码空前，要出大事的，我心跳的特别快，老婆……不行回家吧，我可不想看见你出事。】
　　阿西吧这个人虽然给墨离送了不少礼物，但是平时很少说话。
　　属于那种喜欢默默看直播感受气氛，不太喜欢弹幕吐槽的类型。
　　今天一下子打了这么多字以后，弹幕安静了不少。
　　前几次副本墨离都化险为夷了，而且还抢人家的宝贝，各种浪各种跳，坏蛋们都要被气死了。
　　大家潜意识里觉得这个少女蛮有一套的，可是仔细想想，她好像还是个弱鸡啊。
　　别看平时一个个弹幕都那么皮，要是墨离真的出事了，一大帮人得心痛的滴血呢。
　　墨离看见自己的几个铁粉居然同屏出现了，也真是难得呢。
　　真是的，搞得有点像是生离死别。
　　她也想回家啊，可是敢问路在何方？
　　根本没有回家的路嘛。
　　“各位别紧张，没事的。”墨离反而去安慰起观众来。
　　阿影钻出来，傲娇道：“笨蛋！你还是担心下自己吧，这里的结界相当厉害，有什么事我替你去调查，你别死了啊。”
　　白灵感受到了气氛越来越不对劲，也安慰道：“我不会让你出事的……”
　　“好好好，你们都是最好的，咱们去看看什么情况吧。”
　　【隐藏任务触发：尽量拯救结界中的人，越多越好。】
　　看到隐藏任务以后，墨离苦涩的笑了一下。
　　——看样子，是要我扮演超级英雄喽？
　　——好吧……看看能救下多少人。
　　到处都是奔跑的身影，二有
　　刚走几步，张雪辉他们就跑了过来。
　　“探灵小姐！”
　　“是你啊，来的正好。”
　　“你……你又漂亮了……”张雪辉有点不好意思。
　　“这是探灵少女的战斗服。”
　　苏小玉：(＃`O′)
　　——难道……小辉真的……
　　“呦，大班长也在啊！嘿嘿嘿……”墨离看见苏小玉以后，露出了贪婪的笑容。
　　“……”苏小玉不敢说啥，只好生闷气。
　　“探灵小姐，出事了……”张雪表情凝重的说道：“咱们昨天杀了校长的小舅子，应该是惊动了校长，现在这家伙丧心病狂，想把咱们全部灭口，咱们被一个强大的结界困住，你有办法出去吗？”
　　墨离汗颜道，支支吾吾的：“emm……出去啊，我想想，这可能涉及到哲学……”
　　“笨！”阿影出来，信心满满的样子：“这么强大的一片结界，肯定是某种生物用强大的灵气支撑起来的，除非是上古巨神，否则其必定身处于结界之中来维持结界不崩。”
　　“嗯嗯嗯，对，这个生物一定就是血女！”墨离快速的点了点头：“只要找到并干掉这个家伙，咱们就可以出去了，不愧是我。”
　　叶思吓得瑟瑟发抖：“怎么有两个墨羽同学？”
　　然而张雪辉和苏小玉并不觉得奇怪。
　　毕竟两个人，昨天都和墨离不同意义的战斗过。
　　还来不及解释，十几个人惊慌声。
　　位置是从音乐厅那边来的，也就是张雪辉他们跑来的方向。
　　“吼！”
　　那尸变的系主任，正在用口水喷人！
　　【任务：消灭尸肥。】
　　此时，被攻击的人在祈祷上帝来就他们，但是出现的，却是一个小姐姐。
　　难道，上帝真的是个女孩？！

第140章 学姐的报答
　　系主任怪叫着，声音猥琐低沉又恶心，嘴里还伴着口水，所说的话不堪入耳。
　　声音回荡在恐怖的校园，系主任放飞自我，犹如一个丧心病狂的蜀黍，不停追赶可怜的女老师和同学，越漂亮它就越兴奋，拖着臃肿的身体又追又喷的。
　　残酷的是，已经有妹子惨遭毒手了。
　　墨离在远处看的时候，还以为是看见一个奇行种了呢。
　　看破！
　　名字：尸肥。
　　种类：妖、怪。
　　特性：喜欢喷人，有人肉喷子的称号，它喷出的口水极具破坏力，不止力量强，还带有腐蚀性，其视力比正常人类强五六倍，让它能轻松锁定自己的目标。
　　弱点：虽然力气巨大，但身体臃肿行动速度一般，智商比妖人低一些。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——哦？妖怪？没想到居然还是个合体版。
　　因为邪灵术而生的妖人很容易发生变异，其变异之后，妖与怪的属性就会结合起来，虽然是合体，但大多数妖怪没用纯种的妖或者怪厉害。
　　砰！
　　尸肥巨大的口水喷向了墨离，速度非常的快。
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——我靠！
　　好在距离比较远，墨离又反应很快，开启鬼魅前行以后提升了一些行动力，她一个飘逸的小翻滚，轻松躲过。可惜因为是隐身状态，并没有观众可以看见她飘逸的姿势。
　　砰！
　　墨离一惊，本能的看了一下，顿时觉得心惊胆战。
　　身后校长的石像直接被口水打掉了头，那石头飞的老远。
　　篮球大小的口水，从50米外打过来，稍微有点常识的人都能明白这口水的攻击力有多夸张，若是打在人的身上，后果简直不敢想象，更别说还有腐蚀性呢。
　　“诶？小美女呢？你快出来啊！”尸肥寻不见墨离，只好把目标换成了其他女孩。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——靠，我明明站的这么远，为啥能吸引它的火力？你分明是针对我！给我等着！
　　墨离借着潜行效果还在，跑向尸肥救人。
　　白灵身子轻，行动快，倒也不怕尸肥的攻击，在旁边随时准备出手帮助墨离。
　　被尸肥追赶的学生们已经乱作一团，稍微聪明一些的就躲在障碍物后面，失了智的只知道乱跑乱叫。
　　不得不说，这种状况下，乱跑乱叫的还是可怜的女孩子居多，而尸肥的目标恰好又是这些女孩子，情况可谓是糟糕到了极点。
　　“哇呜！救命啊！系主任杀人啦！”
　　“主任不要啊！”
　　“老师！你忘了我还请你吃过饭呢！”
　　“我爸给你送过烟和钱啊！你在做什么？！”
　　尸肥裂开灿烂的怪笑，伸出肥大的舌头，伴着恶心的口水喊道：“嗷！你们这些没脑子的孩子，我平时那么细心的教导你们，你们却还是无法理解艺术的真谛，为了让你们明白艺术的最高奥义，就成为我身体的一部分吧！那你就懂了！”
　　女孩子们就算是再慌乱，最起码的逃跑还是知道的。
　　可是有一个漂亮的妹子此时却被吓傻了，原地站着一动不动。
　　她就是舞蹈系三年级的李思思，舞蹈系身材最好的女孩，典型的傻甜白。
　　“不要过来啊！你不要过来啊！”她尖叫的大喊着，企图声控对手。
　　“嘿嘿嘿……思思！别跑啊！我中意你很久了！饿啊！”
　　尸肥怪诞的抖了一下，这代表它准备开喷了。
　　砰！
　　口水喷了出来。
　　墨离略微提前感知到了一点点，她知道如果不去帮忙，那女生必定被轰成渣渣。
　　没办法，救吧。
　　墨离一个猛扑，直接扑倒了李思思。
　　这一下力气不小，墨离但也因为出手，使潜行的效果提前结束。
　　李思思倒地的一瞬间，是看着那绿色的大口水从头顶飞过，沉闷厚实的风声呼啸而过，这一切历历在目，令人心惊胆战。
　　是谁救了自己呢？
　　那人从自己的胸上抬起头，居然是个女孩子？
　　而且，还挺漂亮。
　　两个少女抱在一起的时候，另一边的白灵已经妖化，用狐火攻击着尸肥。
　　“啊！！！”
　　尸肥疼的大叫，想以水克火，用口水把狐火给喷回去。
　　可是刚刚口水喷的太多，现在它体内空虚，一时酝酿不出来口水，急的它焦急万分，只好去追白灵。
　　不过白灵可比他灵敏多了，怎么可能给它机会？
　　尸肥没有口水以后，与白灵的战斗完全处于下风。
　　墨离抱妹关心的问道：“你没事吧？”
　　李思思眼含泪水的点了点头：“没事……谢谢你，没有你的话我就死定了，我该怎么报答你呢？”
　　墨离认真道：“那你就劈个叉吧。”
　　即使是如此的氛围，墨离也忍不住要去调戏漂亮女孩子，没办法，这是她骨子里的恶趣味和风流。
　　“诶？”李思思一愣，但还是答应道：“好吧……我也不会别的了，那就……”
　　确实啊，人遭遇了这种事情，脑子就会短路。
　　阿影：w(ﾟДﾟ)w
　　阿影钻出来骂道：“你这个愚蠢的女人！别撩妹了！去帮狐狸啊！”
　　“啊！”墨离这才正色道：“等我除掉这祸害以后，你再给我劈叉吧！这是我们的约定！”
　　墨离说完，丢下李思思跑向了尸肥。
　　墨离离开以后，李思思的神志恢复了不少。
　　——诶？怎么有两个她。
　　——哦！她是异能者诶！好厉害诶！
　　——刚刚感觉好棒啊……
　　李思思不知道为什么，一个女孩子的拥抱会让她如此不能释怀。
　　那感觉，实在是太奇妙了。
　　“加油啊！战胜大魔王以后，我给你劈叉！”李思思激动的挥手。
　　观众：……
　　——真是太糙了！
　　这边，白灵虽然一直掌握着进攻的主动权，但是却没有对对方造成致命的打击。
　　一直喷射狐火是很耗费灵气的，白灵有些吃不消了。
　　尸肥生命力很强，即使是级别不高的敌人，但毕竟有“怪”的属性。
　　空气中尽是烤肉的味道和尸肥的惨叫，令人不禁作呕。
　　“你叫啊！叫的在大声也救不了你！”
　　白灵觉得自己可能撑不了太久了，现在对方很虚弱，就应该趁它病，要它命！
　　于是停止喷射狐火，而是把灵气留下来，用体术给与对方致命一击。
　　“受死吧！灵狐利爪！”
　　白灵扑了过去，两只利爪画了一个×。
　　墨离却暗道不好。
　　“危险！”
　　果然，尸肥直接硬吃了白灵的攻击，顺势一拳打了过去。
　　墨离的提醒让白灵有了反应时间，但她来势汹汹，自然是收不住了，不过她反应也很快。
　　变小！
　　白灵化成了原型，尸肥的攻击挥空。
　　小狐狸白灵扑倒尸肥的身上以后，借力又跳开。
　　墨离捏了一把冷汗，张开双臂示意白灵回来。
　　尸肥看着逃跑的小狐狸，快要气炸了，明明差一点就可以得手！
　　一个战士的痛，大概就是这样被风筝的时候吧。
　　有种刚正面啊！
　　尸肥稍微蹲下了一些，开始酝酿下一发口水。
　　就在这时，苏小玉拿着消防斧跳的老高，像是从天而降的劈砍了下来。
　　墨离：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——上啊！
　　咔嚓！
　　消防斧砍在尸肥的脖子上，大量脓血喷了出来，尸肥终于在白灵和苏小玉连续的攻击下倒下。
　　一般的女生身上溅了这么多恶心的东西以后，肯定会恐惧，可是苏小玉却犹如被恶魔附体一样，越砍越兴奋。
　　“老变态！哈哈哈！死吧！死吧！！！”苏小玉貌似很享受，从背后拿出了另一把消防斧，双斧犹如旋风般挥舞，完全停不下来。
　　【我擦……好可怕的女人……】
　　【天啊，明明那么可爱的女孩子……】
　　【正常操作，我们小姐姐也是天使外表魔鬼心啊。】
　　“不行……”墨离皱眉，虽然苏小玉是杀人魔，但她现在是队友，不能看着她送死。
　　墨离控制影子先前冲，然后让影子模仿她的动作，抱住苏小玉的腰，直接把她丢的远远的。
　　苏小玉：？！
　　砰！
　　尸肥发生了大爆炸，地面被炸出了一个大坑。
　　苏小玉亢奋的情绪这才停止，看着那漫天飞舞的血花，不禁后背发凉。
　　如果刚刚墨离不拉开她，自己肯定也成了肉泥。
　　墨离从胸前掏出油纸伞，优雅的撑开，角度偏斜，正好挡住了掉落的污血。
　　不只是挡住了自己哦，她还让影子模仿自己的动作，为苏小玉也挡住了污血。
　　阿影：(ー`´ー)
　　——这家伙现在用我用的越来越熟练了呢，各种连招。
　　——口译啊女人。
　　苏小玉虽然明知墨离是好意，可不是特别领情，要知道，墨离可是对她做了很过分的事情呢！
　　“那是什么？”苏小玉急忙过去捡起消防斧。
　　原来，尸肥留下了一个像肠子一样蠕动的东西。
　　墨离撑着伞，优雅的走向前，看上去非常自信，她举起手机拍了5下，障眼法破除，那东西成了一条白花花的大虫子。
　　虽然是一条虫子，但是一嘴小尖牙，面目可憎。
　　现出真身以后，张雪辉用和氏璧直接秒杀，虫子爆浆。
　　【任务完成，奖励5天赋点，3颗钻石。】
　　墨离：哈？还不够塞牙缝的呢！！！忙活这么半天！
　　“同……同学……”李思思怯怯懦懦的跑了过来，小脸通红：“要在这里劈叉吗？”
　　墨离：(°ー°〃)

第141章 诡异的歌声
　　李思思的眼眶之中，是一个撑着油脂伞的少女，少女矗立在血云之下。
　　油纸伞的影子微微遮蔽了她的脸，那盛世美颜若隐若现，如梦如幻。
　　她，如同绝望黑暗世界之中，一抹清澈动人星光般的存在，令绝望的人们，有了一丝丝的安定。
　　李思思不知是刚刚受惊过度了，还是被迷住了，总之她呆呆站着，一副听候发落的样子。
　　“劈叉什么的，得找个没人的地方啊，等大家离开这里再说，我现在要去救人了。”墨离收起油纸伞，甩了甩上面的污秽。
　　李思思不敢相信，她居然说要救大家离开，太伟大了。
　　白灵不削的舔了舔小爪子。
　　——哼，劈叉有什么了不起，我也会啊！
　　说完，她在墨离肩膀上劈了个叉，可惜因为腿太短，并没有被墨离注意到。
　　张雪辉收起和氏璧，蹲在一边检查尸肥留下的虫子尸体，皱眉道：“和昨天晚上看见的妖人一样……四肢和脸，其妖化部位在大腿以上，脖子以下，平时即使有瞳术的人也很难发现他们不对劲。”
　　“不知道这学校里还有多少这样的妖人。”墨离咬了咬嘴唇。
　　尸肥死了以后，一些胆子大的男生逐渐走出来了，他们的目光全在墨离身上。
　　虽说刚刚击败尸肥不是墨离一个人的功劳，但没办法，气质这一块优势太大了，其他人全被自动忽略掉。
　　不过大家也是犹如受惊的小鸟一样，不敢轻易相信任何人，只是在墨离的周围反复试探，并不敢接近。
　　典型的有贼心，没贼胆。
　　——哇，这小姐姐怎么说呢？不只漂亮，还英气十足……是神仙吗？
　　——哇，比雨城学姐还要漂亮呢！学姐对不起，我女神今天换人了！
　　——她救了我，或许我应该以身相许！
　　周围的人渐渐多了起来，哭泣声和讨论声夹杂在一起。
　　可是很快……另一种声音出现。
　　那声音悠远灵空，忽远忽近，若隐若现，是一个少女悦耳的嗓音。
　　声音一出来，原本安定了一些的大家，又有要崩溃的感觉。
　　“啊！是血女的歌声！”
　　“传说是真的！”
　　墨离奇道：“什么传说？”
　　“血女啊！咱们学校最诡异的校园传说。”
　　“对对对，传说在一个血雨纷飞的日子，一个浑身是血的女人，会把所有听过她歌声，和看过她跳舞的人带入地狱！”
　　“天啊，传说居然是真的，我早该想到这件事情和血女有关！周围全是她的血！该死的怪物，出血量还挺大的！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——冷静点啊喂，她要真的是流了这么多血，还不早就死了个屁的……
　　——哼哼哼，拯救世界，看来还是要靠我啊！
　　“大家别害怕，我带你们逃出去。”墨离嘴角上扬，微微一笑，把雨伞指向天，逼格满满的说了一句：“船来！”
　　众人：（°-°）
　　什么也没有发生。
　　安静——
　　墨离，想办法化解尴尬中。
　　张雪辉提醒：“探灵小姐，咱们在结界里啊……”
　　“我当然知道！”墨离当做什么都没发生，语重心长的对张雪辉交代：“小哥，咱们得把同学们集中在一个地方，这种情况下，在外面实在太危险了。”
　　张雪辉点点头：“是，那就体育场怎么样？那里很空旷。”
　　“不不不。”墨离摇了摇头：“应该去男生宿舍。”
　　“男生宿舍？”张雪辉犹豫了一下，不过很快就想明白了。
　　大多数情况下，学校里什么地方阴气最重？答：女生宿舍。
　　那么反之，阳气最重的地方，自然就是聚集了一帮傻老爷们的男生宿舍了。
　　越沙雕，越放纵，越憨越风骚的那种男生舍楼，阳气最重。
　　张雪辉：“我去宿舍周围布一个法阵，尽量挡住飘荡的厉鬼和恶灵，然后再把每个进入宿舍的人好好检查一下，避免有妖人混进来。”
　　“好，你带着她们去维护秩序，我的小狐狸也帮你们一起，我就不和你们一起了，我要去别的地方看看还有没有其他人，最后，再去第三校区看看什么情况。”
　　张雪辉犹豫了一下，但没有发出质疑，“你小心，等我这边维护的差不多了，就去帮你，这个你拿着。”
　　墨离接过张雪辉递过来的东西，发现居然是和氏璧这个大宝贝。
　　白灵兔绒急道：“不要啊！我不能离开你！”
　　墨离摸着白灵的下巴，“你很累了，跟着我也帮不上什么忙，这边更需要你，听话啊。”
　　“嗷呜……”白灵样子可怜巴巴。
　　墨离下定决心，要用尽全力救人，不只是为了系统的奖励，只是她的内心深处告诉她，她想这么做，仅此而已。
　　墨离把白灵交给了张雪辉以后，自己往第三校区的方向走去。
　　看着她离去的背影，其他人心中各有所思。
　　最终，是李思思大声的喊了出来。
　　“要活着回来哦！我还没给你劈叉呢！”
　　所有人：凸(艹皿艹 )
　　墨离穿着高跟鞋差点没摔倒。
　　她也很为难啊，总是遇见这样的傻甜白，不过也不能怪别人，只怪她自己控制不住先去撩别人的。
　　阿影在墨离的身边飘荡环绕，跟个小幽灵似的。
　　“人类啊人类，你为啥这么执着呢？先保住自己的小命吧，你还是个没长大的弱鸡。”
　　“不为啥，我只是在做自认为对的事情。”
　　“哈，我还以为你是个和地狱分头一样的角色呢，明明以前坑了不少人。”
　　“地狱分头是谁啊？”
　　“一个到处坑队友和载具的男人。”
　　“大胆！居然把我和李三光混为一谈！”
　　“哦？原来你也玩游戏啊。”
　　“废话，当年我可是差点被送去网瘾学校渡劫呢。”
　　“可平时没见你玩游戏啊。”
　　“哪有时间，我现在一回家就想休息。”
　　“哼，你也挺不容易的……”
　　“废话！”
　　墨离并不孤单，有个小影子陪着她和她吐槽。
　　天空红色的乌云成了一个漩涡，乌鸦们盘旋而飞。
　　血女的歌声，越靠近越好听，
　　墨离越靠越近，越靠越近，直到看见，那些正向血海走去的人们。

第142章 加油啊，小姐姐！
　　“喂！大家别碰那些血水，快回来啊！”
　　墨离离得还很远，只好一边跑一边用尽全身的力气大声的呼喊，墨离拥有宽广的胸怀，所以中气是很足的，她声音也很治愈，配得上她的颜值。
　　少女银铃般的声音，试图呼唤着迷失了方向的人们。
　　那些走向血海的人，有一些人停在原地，一脸迷茫；有一些人看向了她，可是却没有停下往死的脚步。
　　直播间里的观众们看到这一幕，觉得这些人大概是中邪了吧。
　　但似乎有哪里不太对劲，中了邪的人表情和行为都会非常怪诞，最明显的一点，中了邪的人要么一直闭上眼，要么一直睁着眼，是不会眨眼睛的。
　　而此刻走向血海的人的眼里却充满了生气，行动起来也和正常人一样，眼睛也一眨一眨的，不可能是中邪。
　　墨离焦急的奔跑着，她是真的想救这些人啊。
　　脚下的高跟鞋虽然是厚底的，但过于笨拙的身手，还是让她不小心摔倒了。
　　慌张的起身以后，她猛然发现，眼前的世界不一样了。
　　“诶？”
　　所处的校园变成了一个极其恐怖的世界，比寂静岭的里世界还要血腥，还要令人作呕。
　　到处是内脏、腐肉、怪物夹杂在一起的崩坏世界，形容的话，T病毒传染的是生物，而此时这奇怪的东西，传染的是整个学校。
　　墨离惊恐的瞪大了眼睛，马上看了看自己洁白的小手。
　　还好，自己并没有发生什么改变，小手哇凉，很细很滑，摸起来手感贼棒，并没有被周围的巨变所影响。
　　“呼……”
　　墨离松了口气，可就在这时候，可怕的事情发生了。
　　那些红色、腐烂、怪诞、肮脏、污秽的东西，如同病毒一样在她的身上蔓延。
　　洁白无瑕的完美身体，不到一秒就腐烂掉了，烂肉和脓血代替了原来完美的身体，此时的墨离，已经完全变成了一个人见人怕的怪物。
　　墨离看不见自己现在的脸，但是她可以看见阿影。
　　阿影是她的影子，她什么样，阿影就什么样。
　　两个少女对视以后，全都傻眼了。
　　“啊！！！”
　　阿影吓得撕心裂肺的叫了一嗓子。
　　要知道，阿影是最最最爱美的了，她为了自己美丽的容颜，天天要求墨离买好看的衣服穿，还上网学习化妆技术给墨离打扮，虽然现在学的还不怎么样。
　　如此爱美的阿影怎么可以接受这样的结果？简直比杀了她还难受。
　　墨离一向冷静，自然没有大喊大叫，但面对如此绝望的处境，就算再坚强的人也撑不住了，她害怕的快要窒息，再也没有了主见。
　　但毕竟是墨离，多少还残存了一丝理智。
　　那继续增加魅力的天赋点，是不是就可以恢复了呢？
　　她快速的打开了系统界面，可是发现，整个系统界面瘫痪崩坏，同样被填满了腐肉和内脏。
　　原本系统的UI是如同天空的蔚蓝的，现在变成了腐臭的血尸红，非常的不可思议，居然连系统一起被污染了。
　　到底是多么厉害的邪灵术啊？系统都可以被污染。
　　墨离拿出手机，试着驱散一下自己和阿影，但是没有用，照出来的照片，也同样是血肉模糊，根本无法直视现在的自己。
　　“墨离！怎么办啊！你坚强一点！我不要你死！我要做你的影子，一辈子不分开！我不要解除契约，就算你一辈子这样了，我还是要做你的影子啊！永远和你在一起！呜呜呜……”阿影哭了，她只要解除契约，三天以后就可以继续做回影魔，但她不愿意，紧紧的抱住了墨离。
　　墨离脑子嗡嗡的，阿影的声音在她耳朵里全是气泡音，但能听懂大概的意思，心中有了一丝苦涩，但又暖暖的。
　　可是……看见阿影现在的样子，一联想到那可怕的样子是现在的自己，墨离真的彻底崩溃了，潜意识希望自己快点死去，不要再受折磨。
　　“阿影……你走吧，契约你自己解除就好……我不行了。”墨离倒在地上，闭上了眼睛。
　　阿影没有放弃，一直在呼唤墨离。
　　黑暗之中，是阿影扭曲的呼唤声。
　　“别这么脆弱啊，咱们去洗一洗，会没事的！那边有希望的泉水，你快看啊！”
　　墨离：水？洗？
　　墨离突然猛的睁开了眼睛。
　　她终于明白，为什么这么多人义无反顾的跑向大海了。
　　那大海一望无际蔚蓝无比，上面还泛着绿色的荧光，海浪来去，每一次都会带来美丽的钻石尘。
　　绿色，代表的就是生命，就是希望啊！
　　大家在跑向那里，为的就是洗刷身上的污秽。
　　墨离的眼神还算不错，可以看见，那些人过去以后，脱掉上衣就开始洗，真的就把身上的烂肉洗掉了，变得和正常人一样。
　　这是什么感觉？就如同一个马上就要渴死的人，看见了一片绿洲一般的感觉。
　　墨离咻的一下站起来，拼命的的跑向了那治愈的大海。
　　一般人在这种情况下根本不可能保持得了理智。
　　但……
　　墨离不是一般人。
　　她停下了脚步……
　　“快去啊，喂！墨离！听得见吗？墨离！！！”阿影急得要命，无奈她能背得了别人，唯独背不起墨离。
　　墨离做了一个停下的手势。
　　阿影见状虽然很着急，但还是听从了墨离的意思。
　　血女之歌……
　　沙耶之歌？
　　墨离想到了以前自己玩过的一款游戏，又联想起了刚刚一系列反常的事情，她再次举起了自己的手看了看，半晌之后，她一脸恍然大悟。
　　“啊！阿影……咱们……咱们没事的。”
　　“什么？”
　　“不要用你的认知去看这个世界，试着回想一下记忆中的我。”
　　“什么意思？”阿影一时无法理解。
　　“阿影，是你的认知发生了改变，好好回想你记忆中的我，这就是我原本的样子啊！你爱的人，难道不就是这个样子的吗？”
　　血女的歌声和灵气改变的并不是事物本身，而是生灵的认知。
　　那血海的样子没有变，只是人们的认知发生了改变，认为大海就是红色的。
　　“爱……”阿影听到这个字以后，亢奋的情绪居然一下子平静了大半。
　　——哼……明明是个愚蠢的人类……我怎么可能……不可能的，我明明是爱我自己，讨厌！
　　虽然墨离明白了是怎么回事，但认知已经崩溃，只靠回忆杀没办法完全摆脱困境。
　　沙耶之歌这个游戏的主角，就是因为一次意外车祸，虽然奇迹般的被抢救了回来，可是自己的认知却发生了翻天覆地的改变。
　　都说一千个人心中有一千个哈姆雷特，这说的就是每个人的认知都有略微的不同。
　　但是一千个人里，会有一个爱上一头猪吗？
　　当然不会有，因为正常人的认知再怎么变，只要没有到达精神病的范畴，都不可能出现这种荒诞的事情。
　　沙耶之歌游戏的制作者很有想法，把一个精神病人的世界用另一种形式展现出来，让玩家身临其境。
　　玩家看见主角看见的世界，并不是主角真正看见的世界，而是以一种方法转换再玩家面前。
　　再说简单一点，并不是主角的眼睛或者视力出了问题，问题出在他的认知力变了，作者想表达的意思是：主角看见一碗米饭，就如同正常人看见一块烂肉一样作呕；主角看见一个怪物，就如同正常人看见一个美女一样喜欢。
　　墨离明白，血女正在用她的歌声传递一种能量，或者说是一种灵气，这股能量改变了大家的认知。
　　“别唱了血女，本探灵少女已经知道你的鬼把戏了，我就是这个样子，别想骗我走向大海，你不是海妖塞壬，我也不是愚蠢的渔民！”墨离的声音高亢有力，还充满着正气，喊完以后回声久久没有散去。
　　甚至，盖过了血女悠远的歌声。
　　要知道，墨离的在查克拉这方面，可是从来都没有输过的。
　　不知身在何处的血女，居然真的停止了吟唱，不到五秒，周围恢复了正常。
　　或者应该说，大家的认知恢复了正常比较准确。
　　而此时在血海里清洗身体的人，一个个都懵逼了。
　　十几个人你看看我，我看看你……
　　这回……他们真的成了血肉模糊的怪物……
　　“快出来！”墨离喊道。
　　这些人又发了疯一样跑回了岸上。
　　他们拼命的用手擦掉身上的血和肉，那血海里的血非常粘稠，还带着不明的物体，看上去就和烂肉一样。
　　“啊！怎么回事啊？！我变成怪物了！”
　　“别急老兄，只是被染红了而已，咱们没事！”
　　“是啊，没事的……”
　　当大家发现只是被染了色以后，渐渐的又松了一口气。
　　砰！
　　突然，一个戴眼镜的老师爆炸了。
　　爆炸的冲击波，比刚刚尸肥爆炸的还要猛。
　　人生的大起大落，再大起再大落，也太刺激了。
　　这些人，又乱成了一锅粥。
　　墨离大声的组织纪律，可是哪有那么容易。
　　“都冷静点啊！要不然会被血女找到可乘之机的！”
　　【小姐姐……我真的心疼了……】
　　【老婆，算了吧，你很努力了……】
　　【黑暗笑笑：小姐姐，我的冷汗都湿了衣服了，你真的把我吓到了刚才。】
　　【大猪蹄子：是啊，刚刚刷了那么多礼物想唤醒你，你都没反应。】
　　【阿西吧：真的恐怖，改变认知的能力，我带着耳机都被略微影响了一些，现在想起来就后怕。】
　　【苍蝇是甜的：有点对你另眼相看了，但还是别管他们了，狗命要紧。】
　　“不行，能救一个是一个。”
　　墨离的灵瞳能看得出来，那血海有很强的邪气，常人碰了准没好事，再联想起李想的死和刚刚眼镜老师的爆炸，基本可以确定，碰过海水的人会中某种debuff，说不定什么时候就会爆炸。
　　“你们听我说！”墨离对着还有理智的几个人喊道：“你们快去男生宿舍，那里大家都在避难，别在这里了，血女说不定什么时候有来害人了！”
　　“血女？”这时候，一个女孩恶狠狠的走出来骂道：“我看你就是血女吧？一看就不是好东西，我早发现了！”
　　墨离一看，这个女孩居然是自己的室友王澜，阿影脸色复杂，先回到了墨离的脚下。
　　“我？血女？”
　　“别装，要不然你怎么能发出那么大的叫声？长得这么漂亮。”
　　其他人看向墨离，也露出了怀疑的眼光。
　　“你信我的就去男生宿舍，不信我也没办法，我还要去救别人呢，让开！”
　　墨离推开王澜，拿着手机到被血海染过的人面前。
　　手机屏幕上，显示的是乌烟瘴气的画面，这证明这些人已经中了邪灵术，随时有可能向刚刚那个人一样爆炸。
　　不过还好有墨离这个净化大神，墨离发动灵气，手机开始聚焦，聚焦完毕以后按下快门。
　　可意想不到的事情发生了。
　　砰！
　　墨离的手机爆炸，当场报废。
　　墨离：(＃`O′)
　　——靠！苏小玉的两百多张玉照没了！我还没好好看呢！
　　墨离的手被炸伤，疼得她嘴角抽搐，不过她没急着拿出洗手液疗伤，而是拿出了单反，再次聚焦，试着去驱散邪气。
　　砰！
　　单反报废了。
　　墨离：……
　　现在还剩下拍立得，拍立得攻击力虽然极强，但是驱散能力很弱，而且相纸是有使用次数的，如果拍立得也炸了，那可就不好玩了。
　　【阿西吧：我的天……这血女到底是何方神圣？我一直以为老婆的驱散能力是个bug，没想到……】
　　砰！
　　又一个人爆炸。
　　砰砰砰！
　　沾染过血水的人，一个接一个的爆炸，画面极其惊悚骇人。
　　很多爆炸的人其实都没反应过来，最后只剩下了一个一脸生无可恋的女生。
　　女生浑身颤抖，嘴角抽搐的看着墨离。
　　“救我……”
　　砰……
　　结果，这一波人大多数人死掉了，活下来的9个人7个逃跑，只有两个相信墨离去了男生宿舍。
　　墨离待在原地呆住，阿影去拍了拍她。
　　“走吧，还有更多的人要等着你去救呢。”
　　墨离擦了下额头：“嗯，咱们走。”
　　【加油啊，小姐姐！】

第143章 腐烂校园
　　一座诡异的校园，一段惊悚的旅程，漫天飞舞的血乌鸦和到处飘荡的恶灵。
　　一个少女迈着小碎步奔跑的，如果不是周围的背景的话，看上去还挺萌的，加上背景，世界名画.JPG。
　　共有782名观众正在观看这场紧张刺激的恐怖直播，他们的心几乎都悬在墨离的身上，目不转睛的盯着她，仿佛身入其境，和她一起面对这残酷的世界。
　　墨离丢掉了手机、单反相机、以及两把坏掉的油纸伞，只剩下一个拍立得，以及永远和她形影不离的阿影。
　　“阿影啊……”墨离说话的声音带喘。
　　“嗯？”
　　“刚刚你说过什么还记得吗？”
　　“刚刚？我说什么？”
　　“你可是说要一辈子和我在一起呢，现在想想还蛮感动的，原来你这么喜欢我啊！平时老是一副臭屁的样子，你说，你是不是喜欢我？你是不是喜欢我啊！你到底是不是喜欢我啊！”
　　“……”阿影红着脸骂道：“少来！我怕你死了胡说的，真是的……都什么时候了还有心情扯淡！”
　　“嘿嘿嘿！有你在真好啊……”墨离擦了擦脸上的泥巴，露出了微笑。
　　阿影：(°ー°〃)
　　——真是的，笨死了……她能活到现在真是个奇迹……
　　“救命啊！有鬼啊！！！”
　　一个被恶灵追赶的男生大声的哭喊并奔跑着。
　　那恶灵浑身是血，没有脚却飘得飞快，手很短但指甲超长，明明离男生还有三四米远，男生的屁股却已经被挠开了花，血到处都是。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！！！”
　　恶灵不攻击其他地方，铁了心的就是攻击屁股，每挥舞一下爪子，前面的男生就向前跳一下，嗷一下，同步率百分之百。
　　男生的脸都疼的变形了，身后流了一地的血，估计大菊以失，何等的绝望啊。
　　墨离见状，赶紧举起拍立得相机，相机秒聚焦。
　　咔嚓！
　　恶灵一惊，要逃跑。
　　墨离拿出相纸快速扇了扇。
　　噗呲。
　　撕掉以后，恶灵发出凄惨的叫声，化成一缕钻石尘消失了。
　　【击杀中等恶灵，获得2钻石。】
　　男生也撑不住了，趴在地上大哭着。
　　他颤抖着右手，轻轻的摸了摸屁股，把手拿回来，看见那一手的鲜血，他慌得快要窒息，出血量实在是太大了。
　　【传说中的大姨夫诶。】
　　【大猪蹄子：我菊花一紧……】
　　【我擦……给力嗷！】
　　观众：嗯……
　　“啊！我死了啊！”男生大喊。
　　墨离跑过去，拿出洗手液给男生洗手。
　　男生一脸疑惑，可是慢慢安定了下来，因为屁股火辣辣的那种感觉正在逐渐消失，眼前的小姐姐又美如画，乱叫什么的太失礼了。
　　洗完手以后，墨离说道：“没事了你，去男生宿舍，那边有法阵，恶灵无法进入。”
　　“额……好，我还不知道你的名字……”
　　“探灵少女。”
　　“可……”
　　墨离没有回头理会，继续前进，不一会儿，她来到了学校的大门处。
　　在守卫室里，有五六个同学被困在了里面。
　　外面是无数的血乌鸦，正在疯狂的攻击守卫室，场面非常震撼，简直就是乌鸦风暴。
　　看破——
　　血乌鸦：怪类，喜欢血肉，数量少的时候一般不会攻击太过巨大的敌人，但是数量多了以后它们无所畏惧，异常可怕，顷刻之间就可以把猎物的血肉剃的干干净净。
　　弱点：永远成群结队的行动，容易被带节奏，有可能因为一只血乌鸦而影响整个乌鸦群的走向，所以面对血乌鸦越怂越完蛋，鼓起勇敢反击，或许还有一些生机。
　　“啊！救命啊！”
　　“呜！爸爸妈妈救我啊！”
　　“我就知道应该好好学习，哪怕上个三本也行啊，总好过这种野鸡大学！校长我敲里吗！”
　　一对情侣中的女孩哭喊道：“阿灿！你出去赶走它们啊！”
　　阿灿急道：“开什么玩笑？你直接说让我去送死好了，再说你怎么不去？你的命比别人娇贵？！”
　　“你是这里唯一的男人啊！”
　　“我不做男人行了吧？！”
　　“你……孬种！！！怂逼！”
　　“你不孬种，那你去送死给我们创造机会啊！”
　　“你混蛋！”
　　“你是不是傻啊？这个时候是想办法一起抵抗怪物，不是卖队友，你到底懂不懂啊？别叫了！”
　　女孩子的心都碎了，昨天阿灿还说爱她爱，可没想到灾难降临，他立马川剧变脸，连去死这种事情都不愿意。
　　果然，男人的嘴，都是骗人的鬼。
　　五个人想办法用各种东西挡住外面的血乌鸦，男孩挡在最前面。
　　这感觉，就像是在玩现实版的七日杀一样，颇有血月出现的紧迫感。
　　血乌鸦的喙坚硬无比，跟电钻一样，就逐梦艺术私立学校守卫室这豆腐渣工程根本就坚持不了多久，眼看就要塌了。
　　“啊！阿灿，你去啊！”
　　女孩失了智，莫名的对阿灿不肯为她去死的行为心生了极大的怨恨，狠狠的踢了阿灿屁股一脚。
　　或许是肾上腺素的原因吧，也或许是情况过于紧急吸引了阿灿太多的注意力，他被踢了一脚居然没感觉到，还在拼命阻挡血乌鸦。
　　可是没想到，另外三个女生见状以为这是正确操作，面面相觑了一下，也伸出了腿，一起踢向了前面阿灿的屁股。
　　此时血乌鸦破窗，阿灿吓得浑身的汗毛竖立起来，他正准备用挥舞板凳来驱赶血乌鸦，可他大意了，他攻击敌人的时候，却遭受到了来自队友的致命攻击。
　　“我擦？！”
　　那可是4只脚啊，就算是女生的力气，也足够把一个体重120斤的男孩踢出去了，更别说阿灿的女朋友还来了个助跑呢。
　　阿灿如她所愿，成了吸引血乌鸦的一块肉。
　　血乌鸦像是龙卷风一样旋转落下，开始在阿灿的身体上撕咬。
　　阿灿的惨叫、血乌鸦的怪叫、翅膀扑腾的声音夹杂在一起，简直渗人急了。
　　看见阿灿的惨状，这一刻女孩有点后悔了。
　　确实，没有人想去死。
　　但是为了心安理得，女孩还是在心里骂了一句：都是你的错！
　　阿灿是何等的绝望，他到死也不敢相信自己当做宝的女朋友居然会做出这种事情。
　　——会有天使出现救我吗？呵呵……真是奇怪的想法啊……
　　然而，在狂风暴雨般的血乌鸦中，却出现了一个魅影。
　　那少女就直勾勾的站在乌鸦风暴之中，血乌鸦穿过她的身体，她却没有受到伤害，少女举起了一把大大的镰刀，飘逸舞动，那镰刀360度旋转，对周围的乌鸦造成了巨大的伤害，七八只乌鸦被劈成了两半，乌鸦群阵型乱开。
　　少女站在原地左劈右砍，血乌鸦噼里啪啦的落地。
　　这下子，它们的阵型彻底乱开，越来越多的血乌鸦开始逃跑，最后整个乌鸦群全被带没了。
　　血乌鸦飞走以后，墨离把阿影塞回身体，马上过去用洗手液给阿灿洗手。
　　随着手变干净，阿灿被血乌鸦攻击的伤口也开始愈合。
　　阿灿简直不敢相信，自己居然得救了，简直像是在做梦一样。
　　那少女就站在自己的面前，污血沾染了她美丽的容颜？残酷天使？或许就是这个样子吧。
　　哗啦啦！
　　这时候，守卫室也终于彻底倒塌，4个惊魂未定的女生跌跌撞撞的走了出来。
　　“天啊！得救了！快跑啊！”
　　“是啊！跑啊！”
　　“大难不死！”
　　“阿灿，快点啊！”
　　阿灿的女朋友招呼着他，也不管那么多，拼命的往教学楼方向跑去。
　　“喂！”墨离想招呼4个女生，但那些女生很害怕血乌鸦会突然回来，哪里叫得住呢？
　　没办法，墨离只好先告诉阿灿：“去男生宿舍避难，快。”说完，墨离也给阿灿洗完手了，雷厉风行的就要离开。
　　阿灿没想太多，急忙站起来问道：“妹子，你确定是去男生宿舍吗？”
　　墨离回头。
　　“怎么？你不信任我？”
　　“我的命都是你救的，我怎么可能那么不懂事，只是教导主任刚刚用大喇叭通知我们去教学楼的4层避难，我们就是因为要去避难才遇见了这些可怕的乌鸦，一时被困住无法逃脱。”阿灿挠了挠头：“如果你想救更多的人，可以去教学楼看看。”
　　“什么？教学楼？”
　　“是啊……整个学校都变得跟鬼城一样，就只有教学楼看上去还是正常的，说真的，我觉得这种情况下，反而更值得令人怀疑。”
　　教学楼就在不远处，一转头就能看见。
　　阿灿说的没错，教学楼看上去很正常，而学校里其他建筑则是都和“受了伤”一样裂开，裂缝之中偶尔还会有血流出来。
　　“如果……”阿灿喃喃道：“如果可以，多照顾一下我的女朋友，她很笨，做事情没脑子的，我就不去给你添麻烦了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　墨离告别阿灿，来到了不远处的教学楼。
　　——没想到，这么快就又回来了。
　　墨离眯起眼睛看了一下。
　　这才发现，看似唯一正常的建筑，居然已经尸化扭曲腐烂，成了一个巨大的怪物。
　　简单说，整个教学楼被某种邪灵术所感染。
　　而里面的同学们还浑然不知，甚至还有一个同学正跑进去避难。

第144章 投怀送抱的校花
　　正要跑进去的这个少女穿着小短裙，洁白的大腿上有了小小的划痕，这是刚刚被恶灵追赶，不得已跑进灌木丛里留下的。
　　不只是大腿，裙子啊，衣服啊也都破掉了一些，看上去挺凌乱的。
　　一个年轻的妹子本应该享受大学的幸福时光，可此时却遭受着这不该遭受的一切，墨离有点心疼。
　　“妹子，先别急。”墨离果断抬手断球，拦下了短裙少女前进的步伐。
　　——呦？手感还口译。
　　【哇，小姐姐又揩油了！】
　　【禽兽……又趁机占便宜。】
　　【妹子之间的事能叫占便宜吗？】
　　墨离凶道：“吵吵什么？我无意识的！我不是那种人。”
　　“诶？你在和谁说话？”短裙少女奇怪的看着墨离。
　　“和你啊。”墨离把短裙少女拉过来一些，用小手挡住小嘴小声嘀咕：“这地方我看不咋地，我知道一个非常好的地方，地段和位置风水极佳，里面还有一个异瞳帅哥坐台，鸟语花香，世外桃源，这个地方就是男神宿舍，你速速去那里避难，现在去应该还能被分配到一个比较不错的宿舍里。”
　　短裙少女一脸懵逼，立马对墨离产生了极大的警觉。
　　首先墨离是女生，即使再漂亮，对她的吸引力也是不足的。
　　其次，男生宿舍刚刚她路过的时候看见了，那里根本就变得跟鬼屋一样，怎么可能是避难的好地方。
　　看！眼前的教学楼就不一样了，这么漂亮这么新，当然是来这里才是对的。
　　再者，这个少女长得这么漂亮根本不像个人，绝壁是怪物！
　　短裙少女判断楼房和墨离，用的是同一种方法，那就是颜值，但是得出的结论却完全相反。
　　“放开我！我才不会上当！”短裙少女推了墨离一下。
　　这时候，另一个人的声音从教学楼传来。
　　“哦！两个美女，外面太危险，你们快上四楼去避难吧！”
　　这是一个看上去仪表堂堂，个子高高，文质彬彬，笑的跟个绅士似的男生，他就是学生会会长王浪。
　　墨离：（＝。＝）
　　——这人说话还真是够做作的了……
　　如果是平时，这样的人大概很有亲和力吧，可现在这是什么情况？就连墨离这种恐怖主播都是一身狼狈，他凭什么跟个没事人一样？
　　必有蹊跷！
　　墨离虽然看不出对方是怪物，但对他非常忌惮，保持着安全的距离，抬头看了看。
　　“这里居然还有电可以用？”
　　“是的我的达令，学校的发电机，由我们学生会提供，不过现在比较紧张，只有四楼还提供电力用，仅此一家，别无分店，都是我们学生会的恩惠啊啊，快进来吧！”
　　王浪张开双臂，45度角仰望天空。
　　“额……”
　　墨离：说话跟传销似的，这是拉人头呢？我进去以后是不是还要给我上课？！
　　“谢谢帅气的学长！我就知道你最靠谱了！你简直就是我们的希望！”短裙少女瞪了墨离一眼，然后屁颠屁颠的跑进了怪物的身体里。
　　【帅毛啊？还没有那个奶妈帅呢，呵，女人。】
　　【9494，太讨厌了这个男人！】
　　观众们开始刷弹幕嘲讽，可惜王浪是看不见的。
　　墨离背过小手，一副看戏的姿态目送短裙少女。
　　“大家看见了没？自己就走进去了。”
　　王浪一愣，有些疑惑的看着墨离：“大家？哦！你一定是被吓傻了吧？别怕别怕，快进来，里面还有吃的呢！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——太low了……居然企图用食物引诱无知少女！我像吃不起饭的人吗？！
　　——不过……还真的好饿啊……还没吃饭呢现在。
　　——好吧，救人，顺便蹭顿饭，白给的不吃白不吃。
　　“我要吃双份的。”
　　“没问题没问题！”
　　“那就先谢谢了。”
　　——才怪！
　　“客气啦，来吧小可怜，我会给你特别照顾的，比如现在，将由我亲自带你上去。”王浪做了一个有请的手势。
　　【逆妈！这家伙我想杀了他！别拦着我！】
　　【就是啊，这种人在我们这里是要被打死的！】
　　王浪彻底的激起了观众的愤怒。
　　墨离抿了抿嘴唇，然后和王浪一起走了怪物的身体。
　　这需要多大的心理素质？昨天晚上的时候教学楼虽然诡异，但还没有被某种东西所感染，墨离认定今天的变化肯定和血女有关系。
　　血女，一定在这里。
　　“这位美女同学，为啥一直眯着眼睛看东西呢？”
　　王浪看墨离跟个小老鼠一样鬼鬼祟祟，左顾右看还眯着眼睛，不禁觉得有些奇怪。
　　“眼神不好不行啊。”
　　墨离是很会来事的，观众们不喜欢这个人，那就不能给好脸色！这才是一个会直播的主播，懂得带动观众情绪。
　　反正对待女孩子绅士必须有礼貌，看他能怎么办。
　　墨离也不眯着眼睛引人怀疑了，一开灵瞳就感觉像是在玩沙耶之歌，看久了怕得精神病，反倒普通视觉下，这里一切都是那么的干净，就和散布在美丽的校园之中一样。
　　王浪尴尬的挥手：“没没没……我没说不行啊，啊呀，小心，这里有台阶。”
　　“用你废话？我不是瞎子！”
　　“……”
　　【哈哈，行行行，你胸大你说的算！】
　　【过于自由的男人：我就喜欢我老婆这股味道，这人一看就没安好心，往死里怼他！】
　　【苍蝇是甜的：哪里有什么味道，她只是太蠢了只知道莽而已。】
　　【观众阿西吧送出一个地狱摇篮。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——没辜负我作死怼人啊。
　　4楼是阶梯教室，墨离来了以后，惊讶的发现自己的两个室友王澜和慕雨城居然也在。
　　“是墨羽同学！好高兴看见你！”慕雨城见到墨离以后，挥舞着双手，欢脱的跑了过来，一把抱住埋胸。
　　“诶？怎么啦？”墨离有些意外，因为她和这个所谓的校花貌似只有一面之缘，怎么可能这么亲热呢？
　　“我好怕，抱紧我！”
　　墨离：……
　　——这个人在搞毛啊……

第145章 到底该相信谁呢？
　　真是怪哉啊！
　　突然就有尤物来投怀送抱，给力嗷！
　　墨离：o(￣ε￣*)
　　——或许这就是我的魅力吧，嗯，一定是这样的！
　　——呦，小身子还满软的。
　　墨离被慕雨城抱住以后不但没反抗，还露出了傲娇的表情，没办法，她向来对美女抵抗力比较弱，尤其还是怀里这种极品美女。
　　虽然墨离一时想不明白这个室友为何如此热情，但有便宜占就完事了，墨离拍了拍慕雨城的后背，温柔的安慰着。
　　“啊，乖……别怕别怕，有我在。”
　　“墨羽同学，你真是太好了！”
　　“那当然，有谁欺负你了吗？怎么哭的跟个小花猫一样啊？”
　　“他们说我是血女！骂我，打我，还要把我撵出去！外面那么可怕，我一个柔弱女子无依无靠，岂不是要被怪物捉了吃掉！”
　　“哈？”墨离一愣，看向了剩下的其他表情怪异的人，“他们说你是血女？”
　　“是啊，还凶我呢！”
　　原来，在血女之歌这个校园传说里，血女是长得极其漂亮的女人，拥有可以迷惑众生的颜值。
　　慕雨城实在是太漂亮了，尤其是没有血色又光滑细腻的肌肤，这一切，都让她成了最被怀疑的对象。
　　这不，慕雨城在这里避难的时候，大家开始对她非议了起来，甚至有人说要直接杀了她。
　　她左右为难的时候，一颗救命稻草出现了，那就是比她还漂亮的墨离！
　　慕雨城抱着墨离回头，看向那些要将她赶出去的人，大喊道：“你们看，她长得比我漂亮多了，如果长得漂亮就是血女，那她才应该是血女才对！”
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　——？？？
　　——wdf？！
　　众人摸了摸下巴，开始打量起这个新进来的小姐姐。
　　确实啊，这个小姐姐更加的魅力四射，已经到了似妖似神，脱俗超凡，非凡尘之物的地步，正常人绝不可能到达这种境界。
　　而且长得这么漂亮，以前却从来没见过，这太令人不解了。
　　肯定是血女！必须安排！
　　女生a：“啊！一个女人居然漂亮到让我都心动了，不是血女是什么？！宰了宰了！”
　　男生b：“先别，我觉得大家应该合力制服她，然后把她捆绑起来严刑拷打一下，用一些人道手段，逼她说结界的办法！”
　　女生c：“还拷打你奶奶个腿！下半身的动物，赶紧宰了吧！”
　　几个带头的人拿出了木棍、小刀、菜刀什么的对准墨离，一个个看上去杀气腾腾。
　　“杀！杀！杀！”
　　他们每说一个杀，就踩一下地板，可就是没有人敢靠前。
　　【黑暗笑笑：哇嗷！什么逻辑哦，长得漂亮就是怪物？尤其是这些男生好奇怪啊，这么漂亮的美女不去撩，居然要宰了？！】
　　【没办法，现在本就是恐慌时期，站在他们的角度确实让人崩溃的。】
　　【小姐姐，撑住啊，你一定可以拯救世界！】
　　【苍蝇是甜的：这几个逗比……喂！斜刘海那个！你菜刀拿反了啊！】
　　墨离这才明白慕雨城为啥突然这么热情，还以为是个想在怀里吃棒棒的小可爱，没想到居然是个碧池！完全就是想把自己当挡箭牌！
　　果然，上杆子送上来的都不是什么好球！根本就是不怀好意！
　　墨离看了看怀里的慕雨城，瞬间觉得不香了。“走开！”慕雨城被墨离推开。
　　“嘤……”慕雨城一脸委屈。
　　“我和你根本不熟的好吗？！”墨离一步向前，挺起胸膛，厉声喝道：“你们几个什么情况？还敢玩刀了？！瞧给你们能耐的，一个个的都成年了吗？身份证拿出来！凶器什么的赶紧丢掉！”
　　别说，墨离气场是真的足，镇住了大部分人。
　　其实这些学生也并不是真的想杀人，只是希望用刀子什么的吓退墨离和慕雨城，让她们赶紧走。
　　毕竟，没有人希望在自己避难的地方，有一个随时可能危及他们性命的怪物存在。
　　即使不能确定，也没人敢冒这个险。
　　大家不再步步紧逼，气氛有些尴尬。
　　刚刚不知道去哪里的王浪进来了，看见这个场面王浪很意外，大声的喊道：“你们这是干嘛？为什么要把刀子对准两个妹子？”
　　“学长！她们有可能是血女啊！你看看她俩，正常人可能这么漂亮吗？尤其是胸大的那个！”
　　“对啊，学校现在变成这个样子，百分之百就是血女搞得鬼，这证明了血女的传说是真的！我建议把长得漂亮的女生都杀了！”
　　啪！
　　王澜狠狠的用菜刀的刀背扇了刚刚说话男生的脸，骂道：“去你大爷的！什么叫漂亮的女生都杀了？那我岂不是也要被杀？”
　　“你……”
　　“你什么你？别净出一些馊主意！”王澜一发狠，声如巨雷。
　　男生捂着脸，想反击，但是看见王澜那可怕的样子，只好一脸委屈的忍了下来。
　　墨离没想到，阿影的小网友还挺凶狠的呢。
　　【喂喂喂，要是长得漂亮就要被杀，那你安全的稳如狗好吗？！】
　　【就是！】
　　【说真的，我也觉得这个慕雨城可能有问题，但是光看面向的话，这个菜刀女的面向才恐怖的……】
　　“都别吵了！”王浪缓缓的走了过来，在墨离和慕雨城打量了一会儿，“对待美女怎么可以这么粗鲁？她们要是血女，你们早就死了，真以为你们手上这些破铜烂铁能有用？”
　　被王浪这么一说，大家觉得确实是这么个道理。
　　传说中的血女凶悍无比，嗜血如命，见到人就杀掉嗜血。如果这两个少女是血女，哪里还会和他们墨迹这么久，他们早就死翘翘了。
　　可就在大家慢慢放下戒备的时候，王澜站了出来。
　　“学长，我有足够的理由怀疑这两个人！”
　　“哦？那好，你说说吧。”
　　“这两个人都是我的室友，先说胸小的那个！”王澜看向了慕雨城。
　　“这个女人，长得就跟个妖精似的，和我这种古典保守的美女完全是两个风格，我大一的时候跟她就住一个寝室了，这个人不但长得奇怪，行为举止也很奇怪。
　　比如，学校里至少有4个富二代疯狂的追求过她，给车给钱给房子，她居然一个也不答应，连上床都不肯！其中一个富二代不止有钱，还贼特码帅，你们告诉我，会有一个正常女人拒绝吗？！
　　还有，这家伙经常半夜11点到第二天3点的时间段回来，据我所知，咱们学校9点是全封闭的，她去了哪里从来不和我说，难道还不值得怀疑吗？！”
　　【黑暗笑笑：我擦，这什么扭曲的三观哦。】
　　【人家家里有钱不行啊？！】
　　所有人怀疑的看向了慕雨城，并惊恐的向后退了一步。
　　慕雨城凌乱的扯着衣角，支支吾吾的。
　　“我……我……其实……”
　　“然后，是这个胸大的。”王澜看向了墨离。
　　墨离汗颜，立正站好，好奇的等待着别人的评价。
　　——我才来一天吧？也被怀疑了？
　　“这个女人就更可怕了，她是来杀我的！还好我有点东西，否则已经惨遭毒手了！”
　　墨离：“哈？这哪跟哪儿啊，妹子你是不是发神经了……”
　　“你哈什么哈？别装！各位，你们都知道我是一个有钱人家的女孩，一个来月前在游戏里认识了一个男网友，那个网友开始我觉得挺单纯的，挺好玩的，就经常和一起玩游戏聊天。
　　后来慢慢熟悉了以后，也经常聊一些彼此的事情，网友说自己家很穷，是负二代，住的房子就10平米，比地下室还惨，但我并没有嫌弃贫穷，仍然把其当朋友，还借了她一万块钱买装备至今没还。
　　无所谓，为了朋友我根本不在乎那点钱，可是没想到这个人见我生得漂亮又有钱又善良，居然心生了歹意！
　　这个叫墨羽的碧池昨天来学校的，冰雪聪明的我很快就发现，她居然就是我的那个网友，而且还是个女的！明显就是知道了我有钱，想要来害我！
　　还不承认吗？套马的汉子！”
　　众人：吐血ing。
　　阿影实在是听不下去了，从墨离的脚底下钻出来骂道：“你骗人！你说谎！我哪里说我穷了，你什么时候给过我钱？！明明是我把买新衣服的钱省下了百分之一，挤出来一万给你买的装备才对！还有，前天是你让我来学校找你的，我可没有上杆子贴你！”
　　大家：-_-||
　　——百分之一……你们是在炫富吗？
　　阿影毕竟是太年轻了，沉不住气。
　　她不敢相信，一个人可以睁眼说瞎话到这种地步，也太不要脸了。
　　果然，什么网友面基这种事情，第一次，基本都是这样刻骨铭心的。
　　王澜惊愕的看着阿影，慌张的问道：“你……你……你是什么鬼？！从哪里钻出来的？！”
　　“哎呀！这位就是套马的汉子……是从我身体里钻出来的，不好意思……”墨离尴尬的解释完，把阿影塞回了自己的身体。
　　“我还没说完……唔……”
　　所有人眼睁睁的看着墨离把一个大活人塞进了身体，吓得后退好几十米，王澜跑得最远。
　　【套马的汉子？】
　　【大猪蹄子：老婆，你的小影子起的昵称也太彪悍了吧。】
　　【笨，用屁股想也知道这名字是谁起的了。】
　　【这恩怨情仇的，小姐姐你以后可长点心吧！】
　　【她会长大的！】
　　两个墨离的出现，让原本松懈下来的气氛瞬间爆炸，所有人都用看魔鬼的眼神去看墨离。
　　“血……血女啊！”
　　“果然！还说你不会吃人？！”
　　“你都会影分身了，难道还不是血女？”
　　“杀了她！上啊！”
　　“对，杀啊！”
　　大家嘴上大喊上啊杀啊什么的，但身体却很诚实，都在缓慢的战术性后退。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——哦天啊，这下子恐怕解释不清了……
　　没办法了，既然解释不清，那试着坦白一下吧，或许还可以赢得一波信任。
　　“各位先冷静一下，请相信我！我其实是真的预言家……啊不，我其实是探灵少女啊！《地狱魅影》这个漫画看过没有？我是主角！不信你们看！”
　　墨离说完，从四次元背包里拿出了一个眼罩带上。
　　《地狱魅影》虽然是刚发布不久，但是热度在二次元群体当中发酵的极快。
　　这里有不少美术班的学生，他们都看过《地狱魅影》这个令人印象深刻的漫画。
　　那漫画画风极其精致，比真人还带感，主角辨识度极高，墨离带上眼罩以后，和漫画里探灵少女的形象完全一样。
　　专业的美术生们很清楚，这种气质别人绝对模仿不来。
　　这下子，墨离瞬间获得了在场的七八个宅男宅女的支持。
　　如果玩狼人杀的话，警徽票基本上就有了。
　　“天啊！真的……真的是探灵少女诶！”
　　“小姐姐我相信你！你说砍谁我砍谁！”
　　“快点救我们出去吧！”
　　“女神！”
　　墨离也没想到，原来自己的名号这么管用，于是赶紧表明来意。
　　“那好，你们赶紧去男生宿舍，我的眼睛能分辨怪物，你们应该都是正常人，但是教学楼可是已经被怪物感染了！再不离开，说不定什么时候它就要变异了！”
　　“什么？”王浪一直绅士的面庞开始微变了，“这位姑娘，虽然从刚才开始我就觉得你有些奇怪，但是并没有太在意，因为我认为一个如此美丽的姑娘，一定不会是蛇蝎心肠，但是你这样造谣好吗？我不相信你！”
　　“哈哈哈，小浪，你做的很好。”
　　这时候，一个肤色黝黑，大腹便便，浓眉大眼的男人走了进来。
　　此人，就是教导主任，目前学校的一把手。
　　“探灵少女？灵瞳？简直是胡说八道，你们别信了她的鬼话，我刚刚看了，男生宿舍已经巫毒感染，活人去了还能有好？她想把你们骗过去送死，大家齐心协力杀掉两个妖女，否则她觉醒了以后，所有人都得死！”
　　出现了两个要带队的人，愚民们一下子为难了。
　　到底该相信谁呢？

第146章 困难任务
　　教导主任完全在胡说八道。
　　墨离可是狼人杀大神，她深刻的明白一个道理，唯恐天下不乱的不是狼就是暴民，都是要出掉的，可是眯眼打量了一下眼前的教导主任以后，却并没有看出什么不对劲。
　　这并不代表教导主任就不是怪物，噬鬼妖僧和尸肥这两个家伙自己一开始也没有看出来，原因就在于这些妖人的手脚和脑袋都是正常的，妖化的部位藏在衣服里面。
　　只恨灵瞳目前等级还不够，无法透视。
　　——苦也！
　　原本刚刚探灵少女的名号起了作用，教导主任出现以后反转，原本相信墨离的几个人也不敢轻举妄动了。
　　要知道，能在黑色迷城这地方做学校的教导主任的，基本都是异能者的体质，要不然根本没有排面的。
　　曾经有一个健美教练，仗着人高马大跑去最差劲的学校当教导主任，学生们分分钟拿棍子把他的裤头插起来蘸上蛋白粉当旗摇，他气的满操场去追，成为了所有学生的笑料，还被传到了网上。
　　受尽屈辱的他卧薪尝胆，最后开了一家健身房，开启了新世界的大门。
　　逐梦艺术私立学校的教导主任是一个异能者，曾经获得过黑色迷城10区蓝光市八块岩地区气功绝顶大师的称号，名气不小。
　　学生们敬他，也畏他。
　　这次巨大灾难降临以后，大家更是把他当成了救世主一般的存在，他说墨离是妖女，这个力度可太大了。
　　墨离不甘示弱，怼回去：“说话要讲证据，你有证据吗？”
　　“外面到处是恶灵横行，你还让大家出去送死，不是妖女是什么？”
　　“笨！整个校园都崩坏了，只有这里比平时还要完好，用脚想都知道不对劲！”
　　双方各执一词，貌似都有一些道理，但都不是铁逻辑。
　　平民们早已被突然的变故吓得精神衰弱，哪里还有冷静分析的能力。
　　不过大多数人潜意识里还是希望留下来吧，毕竟这里看上去是正常的。
　　教导主任眉头一横，大嘴一撇。
　　“荒谬！果然，妖就是妖，妖言惑众，危害终生！”
　　墨离几乎已经快要习惯别人叫她小妖女了。
　　“靠，别老妖女妖女的，你们说话怎么都一个风格，我怀疑你才是妖人！”
　　“妖什么妖？你妖喊捉妖？！你是妖！”
　　“呸呸呸！你才是妖！lueluelue……”墨离气的掐腰伸出舌头。
　　众人：可爱哦……
　　两个人已经开始有骂街的感觉了，一般这种都会演化成斗殴，果然，系主任气的嘴都歪了，打算采取暴力手段。
　　“大壮小胖，你们她俩绑起来送到小黑屋，我要好好的检查一下这两个妖孽！说不定有破除结界的法子。”
　　人群里最强壮的两个男生走了出来，他们露出了猥琐的表情，一步一步靠近墨离和慕雨城。
　　有教导主任撑腰，耍流氓都有底气了呢。
　　“不要过来呀！”慕雨城吓得躲在了墨离的身后。
　　“找死？骨灰给你俩扬了嗷！不怕我是血女吗？”墨离一瞪眼，凶巴巴的掐起了腰。
　　两个男同学一看剧本不对，又停在原地不敢放肆了，万一真的有血女，那骨灰飞扬也不是不可能的。
　　大家面面相觑，事情貌似陷入了僵局。
　　一边是本领高强的教导主任，一边是传说中的探灵少女，到底该听谁的呢？
　　“够了！”
　　站出来的是王澜，她冷冷的对墨离说道：“既然你认为这里是危险的，男生宿舍是安全的，那你去男生宿舍不就完了？现在，我请你和校花同学离开，我们不允许任何疑似血女的人混进我们的队伍！”
　　“是啊……你们走吧……”
　　“快走快走！这里不欢迎你们！”
　　“什么探灵少女，保养的这么好肯定是因为吃了无数的人！”
　　这下子，情况一边倒了，果然，人在生死攸关的情况下实在是太多疑了。
　　墨离刚刚分析的东西确实有道理，但早已经心力憔悴的大家，已经不愿意去想这里为什么是整个学校唯一没有崩坏的地方了。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——可恶！又是愚民局！
　　“走就走！”墨离扭头离开，慕雨城见状，立马跟在她屁股后面一起。
　　【大猪蹄子：额……居然被撵出来了……】
　　【是啊，救不了的，放弃吧。】
　　【黑暗笑笑：别难过任务奖励没有，我给你补贴。】
　　【观众黑暗笑笑送出5个地狱摇篮。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　墨离眼睛闪烁着小星星，摆了一个很羞耻的姿势：眼角剪刀手，另一只手掐腰提臀，卖萌道：“妹子我爱你么么哒！”
　　答谢完了以后，墨离回头恶狠狠的瞪了慕雨城一样，然后头也不回的就走了，速度堪称川剧变脸。刚刚的事情她还没有忘记，这个校花心机的很。
　　慕雨城却鸟悄的跟着墨离，好像赖上她了一样。
　　“干嘛？！”墨离回头喝道：“别跟着我，我是血女！次了你！”
　　“别……别说气话……刚刚是我不对……嘤……”
　　“别卖萌了，老娘是女人，这一套对我没用，还有，我最讨厌别人嘤嘤嘤了，我就从来都不嘤！”
　　“啊，对不起……可是我真的没办法了啊！我会死掉的！”
　　慕雨城从后面抱住了墨离，蹭啊蹭啊蹭。
　　墨离身子立马就软了，小脸一红，怒气消了一大半。
　　——真是的……
　　“行了，你别抱了。”
　　“不，你得答应不抛弃我！”
　　“我答应，赶紧松手先！”
　　慕雨城松手。
　　墨离回头，然后伸出手：“手机给我。”
　　“手机？”
　　“对，手机，别告诉我连手机都没有。”
　　“有，可是刚刚就没电了啊。”
　　“为什么会没电？手机要充好电，这是常识吧？！”
　　“早上起来是有电的，可是刚刚隐约演出我有节目，就一直用手机伴奏来练习唱歌跳舞，所以就没电了。”
　　墨离绝望的一拍额头。
　　“唱歌跳舞……完全是个花瓶嘛，一点用也没有，算了，你现在去男生宿舍避难，我还有事情要去做。”
　　“不要，你去哪里我就去哪里，墨羽同学……啊不，探灵小姐姐，我相信你是正义的！”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——呦呵，还挺粘人。
　　“哼，你都不知道我要去干什么就敢跟着，说出来怕是要吓死你。”
　　“我不信！你只是想把我撵走！”
　　墨离把慕雨城逼到了墙上，一只手撑着墙，小脸蛋逐渐靠近。
　　“我告诉你哦，咱们其实是在一个怪物的肚子里，怪物就是这个教学楼，只是因为障眼法的存在你看不见而已，我现在要去这个怪物的心脏处消灭它，一路上危险重重，若是跟着我的话，你这种弱鸡肯定会被怪物的触手疯狂攻击，到时候给你来个恶堕结局，那可真是要多凄惨有多凄惨，你哭都找不到调嗷。”
　　慕雨城瑟瑟发抖：“恶……堕……那是什么啊，你……你吓不走我的，我就要跟着你……”
　　“比魅儿还蠢，那随你便吧。”
　　其实，墨离在5分钟前触发了一个隐藏任务。
　　【隐藏任务触发：消灭腐烂校园。】
　　【此任务困难度很高，但建议完成，不只有高额的回报，还会有主播无芯灯最后一个合成材料——苍龙骨。消灭腐烂校园，即可获得。】
　　【其心脏位于学校地下，越靠近心脏越危险，系统现在为主播标记具体位置并驱散系统地图的迷雾。】
　　没错，怪物的名字就叫腐烂校园。
　　墨离这回如果成功，不但可以救好多人，还可以得到超强的神器，所以她志在必得。
　　4楼的那些人她一时也管不了了，不如先完成这个任务实在。
　　哒哒哒……
　　墨离高跟鞋接触地面发出的声音太明显了，还会有回音产生，无意间使原本就诡异的气氛更加恐怖了。
　　4楼。
　　3楼。
　　“探灵小姐……好奇怪哦……”
　　“又怎么了？哪里奇怪？”
　　“你的高跟鞋，每次有4次回音，可是自打咱们到了2楼，就变成了3次！”
　　“所以呢？”
　　“我听说鬼没有实体，但是可以感染电波、灵魂、还有声音和气流！这样的变化，肯定是因为有鬼作祟啊！”
　　“你比我还神经质……那是因为2楼和3楼楼梯的材质不一样。”
　　“有道理诶！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这家伙是装傻还是真傻，一个大活人怎么可能这么蠢？那岂不是和魅儿一样了？
　　2楼。
　　1楼……
　　墨离按照系统给的地图往地下室走去，离得越近压迫感越强，光线也越来越暗，不知不觉就流了一身的冷汗。
　　最终，二人来到校长的办公室前。
　　很少有学校的校长办公室会在一楼，逐梦艺术私立学校的校长为了防止地下密室被发现，才在一楼办公的。
　　墨离一边看着系统地图，一边推了推门，发现是锁着的，“嗯……密室就在这里面。”
　　就在这时，一个鬼魂扑了过来。
　　“呜，大人！小女子等你等的可好苦啊！”
　　墨离专心看地图呢，被吓的有一个激灵，慌张的从胸里拿出拍立得，然而看见来者以后，她松了口气。
　　原来是鬼学姐王小云。
　　墨离看见这个身材一级棒，颜值也不错的小艳鬼，就心疼的想起自己那坏掉的山寨手机，那里面也有她的玉照。
　　“原来是你啊，还没投胎去吗？”
　　鬼学姐凄然道：“大人，我在等你帮我拿灵魂归宿啊，你知道吗，发生了了不得的事情！昨……”鬼学姐貌似要好好的找墨离诉说什么，可是看见墨离身边的慕雨城以后，声音戛然而止。
　　“嗯？我怎么了？你说啊。”墨离疑惑的眨了眨眼睛。
　　慕雨城害怕的抱住了墨离。
　　“啊！是不是有鬼在说话啊！嘤嘤嘤！”
　　“额……没事，一个人畜无害的孤魂野鬼啦。”墨离摸了摸慕雨城，然后问鬼学姐，“说啊，你是不是有什么要跟我说？”
　　鬼学姐想了想，凑到了墨离的耳边，趴在她的肩膀上，使用了专注传声。
　　这种技能一旦发动，那么就只有目标一个人可以听到施法者说话。
　　鬼说话不是靠声音传递，这种专注传声实则是意念的传递，基本所有鬼都会，只需要消耗一些灵气就可以。
　　“昨天你们离开以后，我在角落看见校长鬼鬼祟祟的来了，他跑进了校长室，过了一段时间以后，又惊慌的逃走……接着……一阵可怕的歌声从校长室里面传来……整个世界就都乱套了……”
　　“嗯……然后呢？”
　　“然后我看见一个浑身是血的女人就从校长室里出来，一边跳一边唱歌，她是血女绝对错不了，血女的传说是真的！这个人……现在就在你身边。”
　　墨离：……
　　“学姐，你放心吧，我会再帮你留意一下灵魂归宿的事情，我现在还有别的事情要忙，你继续回厕所玩吧。”
　　“好……大人小心。”鬼学姐飘走了。
　　慕雨城天真的看着墨离。
　　“怎么啦？探灵小姐，你好像心事重重的样子啊。”
　　“没事，我要去密室里消灭怪物了。”
　　“好伟大。”
　　“那你还不赶紧起开。”
　　校长室的门锁住了，墨离控制影子冲进去，共享视野，发现密室原来藏在校长巨大的自拍像后面，此时已经打开，有大片奇怪的血迹，像是有什么东西出来过，不过目前应该是安全的。
　　仔细的查看之后，墨离确定安全，交换位置进去，然后打开了校长室的门。
　　“诶？”慕雨城看见两个墨离换来换去的，觉得非常的好奇，她小心翼翼的走了进去。
　　“怪物就在里面喽，进去以后别碍手碍脚，我可没心情管你。”墨离说完，在隧道前面看了看，里面传来血腥的味道，一片漆黑。
　　“好黑啊，咱们真的要进去吗？”
　　“你现在后悔还来得及。”
　　“我不后悔的，可起码也要有光源啊。”
　　“光源，自然是有的。”
　　墨离拿出了和氏璧，这是张雪辉给的，确切得说是借的。
　　这可是无价之宝，千万要小心，如果有了闪失，那100亿的饥荒就要超级加倍了……

第147章 超级铁杆粉丝
　　“哎呀呀，墨羽同学你好强啊！这个大宝贝是夜明珠吗？真好看！”慕雨城少女祈祷状，用崇拜且晶莹的目光看着墨离手里的和氏璧，无论怎么看都是一个人畜无害的傻甜白形象。
　　就连直播间里的观众，也对这个有些拖后腿的小姐姐产生了浓厚的兴趣。
　　毕竟，美丽的小姐姐大家都喜欢啊。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——好你个万恶的血女，罪恶滔天杀人无数，坑我骗我还搞了一个这么可爱的样子企图迷惑我，既然你长得这么可耐，那就一刀捅死就好喽。
　　墨离虽然这么想，但是却不敢轻易动手，毕竟在灵瞳的视野下，慕雨城没有什么不对劲的反应。
　　仔细想想的话，鬼学姐的话也不能全信，被骗倒是不太可能，但鬼的智商太低，万一鬼学姐天天待在在厕所里给憋蒙圈了，认错人了也不是不可能。
　　试想一下，自己真的用小刀捅死了一个人畜无害的美丽少女，先不说良心上的谴责，观众们肯定也不答应，以后人气肯定爆降，口碑没有了，小钱钱自然也没有了。
　　凡是还是小心一些吧。
　　那么怎么办呢？墨离心中已经有了操作。
　　墨离脸一黑，凶巴巴的用下巴指了指密道，“你先进去吧，我给你断后。”
　　慕雨城张开小嘴一脸惊讶：“诶？我先进去？这……嘤嘤嘤……我怕……”
　　“笨蛋，没听说过吗，不要把自己的身后留给别人！这就说明身后危险的，我是在保护你最脆弱的地方，只好把自己置身于危险之中，多无私啊。”
　　慕雨城扭扭捏捏的捂了下后背，咬着嘴唇看着墨离，楚楚可怜的扭着腰撒娇起来。
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w
　　“少来！我看你这弱鸡还是回4楼和他们玩吧！一点用也没有，别来给我添乱！”
　　【苍蝇是甜的：吆……你都可以说别人是弱鸡了，真是滑天下之大稽。】
　　慕雨城撇了撇嘴，“别……我听你的就是了，那你可要好好保护我啊。”
　　“放心，你看我这老实的长相，是能忽悠你还是坑你啊？来，进去吧……”墨离把小手放到了慕雨城柔弱的小肩膀上，忽忽悠悠的就把她往密室那边推。
　　“好吧……你别推……”
　　慕雨城来到校长的自拍画像前，站在半米远的地方踮脚看了看，真的是漆黑一片啥也看不到，貌似还有一些奇怪的声音传来。
　　“好黑啊，看不见里面啊。”
　　“你再把脖子伸进去一些看看，我在后面给你照亮。”墨离嘴上这么说，手上却一边从胸前拿出绳子，一边把阿影拽了出来。
　　“哦……”慕雨城把头伸的更长了一些……
　　就在这个时候，墨离用很小的声音说道：“阿影！搂她！”
　　虽然阿影不知道是为啥，但还是点了点头 。
　　这两个人的战斗力都是很弱鸡的，墨离就不用说了，阿影比墨离还要弱一些，只有二人合体的时候发动灵术才有些战斗力。
　　所以墨离为了制服慕雨城，不得不耍了一些小手段。
　　观众们也完全没反应过来，只见墨离上去就抱住了慕雨城的大腿，并把她抬起来了一点，然后还大声的喊：“快！快啊！”
　　阿影看准时机，拿着已经结好的绳子，三下五除二就把慕雨城的下身绑了起来。
　　慕雨城完全不知道怎么回事，本能的挣扎，但是半截身子在密道里呢，根本就挣脱不了啊。
　　“啊！怎么了怎么了？！墨羽同学救我啊！我身后被偷袭了！”
　　“笨蛋，偷袭的就是我！”
　　咔咔咔。
　　不到一分钟，热乎的捆绑少女制作完成！
　　捆绑的手法相当讲究，用了好几根绳子，就算是大罗神仙想要挣脱，也得费一番功夫才行。
　　老话说的好，一人不进庙，二人不看井，三人不抱树。
　　第二句“二人不看井”的意思是：两个人在一起的时候，你千万别去看井，因为井的结构很特殊，一旦去看，不但视角会消失一大片，连听觉也会被井口限制住，若是另一个人要把你推进去，根本不会给你任何反应的机会。
　　慕雨城就是犯了这个错误，最后才被人家给绑了。
　　都是教训啊，古人诚不欺我。
　　【刺……刺激啊！这就给绑上了？】
　　【这是干嘛呀！】
　　【过于自由的男人：话说，我老婆和我老婆的影子这手法也忒麻利了，绝对不是一朝一夕的功夫，是有技术的。】
　　【苍蝇是甜的：我靠！这蠢女人在干嘛？影子也是，真是什么样的影子就有什么样的主人！】
　　【啊，小姐姐们打架也是这么的赏心悦目。】
　　【小姐姐过分了，不要这样对待小姐姐嘛，小姐姐欺负小姐姐还把小姐姐绑了起来。】
　　“呜呜呜……墨羽同学，你这是要做什么啊……为什么要这样对待我……”慕雨城卷缩在地上，样子可怜极了。
　　观众们一看美丽少女可怜的样子，心都碎了。
　　——禽兽！她想做什么！
　　墨离刚刚运动过量，喘着大气道：“好你个小丫头力气还不小呢！事已至此，还敢癫我？说，你到底是不是血女？”
　　“血……血女……我不是啊，怎么连你也怀疑我？”
　　慕雨城：委屈.jpg
　　“好，我不冤枉人，你说你不是，那我就好好的给你来个全身检查，看你还能隐藏多久！”
　　“什……什么？全身检查？！这……你这不是耍流氓吗！”慕雨城一反之前软弱的样子，居然嗔怒了起来。
　　“大家都是女孩子，我又不馋你的身子，耍什么流氓？女孩子之间的事情怎么可能是耍流氓？根本不可能的嘛！我从来不耍流氓！我不是流氓！”
　　阿影：(°ー°〃)
　　——不是就不是，你强调这么多次干嘛……
　　观众：哦(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　【啊，我早就发现这个女人有问题！快点检查！】
　　【就是就是，还装着一副可怜的样子，以为能骗得了我们小姐姐的眼睛吗？盘她！】
　　【漂亮小姐姐，在线耍流氓。】
　　【上啊！】
　　【检查身体！】
　　【黑暗笑笑：一群绅士……】
　　观众们沸腾了。
　　墨离早就料到，一本正经道：“由于以下画面过于真实，为了防止观众产生不适，我决定先断开直播一会儿，各位观众请不要离开，3分钟以后精彩继续！”
　　【你币没了。】
　　【取关！！！】
　　【女人，你在玩蛇啊？！】
　　【阿西吧：小气的小姐姐……】
　　【抠死了！】
　　墨离双手抱胸，俯瞰着慕雨城，然后一点一点逼近。
　　“别……你别动手……我……”
　　“哦？自己脱？”
　　“我有话要说！”
　　“嗯？那你说吧。”
　　慕雨城想了一会儿，咬着嘴唇说道：“我是血女……可是，我并没有杀人啊！”
　　观众：哦(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　【黑暗笑笑：虽然小姐姐每次的行动都令人费解，但真的是一碰一个准啊，佩服，睿智！】
　　【没想到啊，这么漂亮的小女孩，居然是个杀人成性的怪物，真是蛇蝎心肠！】
　　【悲催的世界。】
　　【是血女，但没有杀人？我们睿智的小姐姐会相信你的鬼话吗？】
　　墨离一看事情成了，心中窃喜，但没有急着去问杀人的事情，而是问道：“你说你是血女有证据吗？为什么我一直没看出你来？”
　　“证据……”慕雨城生无可恋：“我的膝盖以下，胳膊肘以下，锁骨以上是正常人类的样子，剩下的身子永远在不停的流血……”
　　“好，我看看。”
　　墨离关掉了直播间，拿着和氏璧，轻轻的解开了慕雨城胸前的衣服。
　　慕雨城闭上了眼睛，浑身颤抖，但没有做任何反抗的举动。
　　最隐私的地方被人这样观看，心里别提有多难受了。
　　没有皮囊和肉，身体是由快速环绕的血液组成的，心脏清晰可见，跳的非常快，想必是因为紧张吧。
　　那心脏发着微弱的荧光，血液流向后背穿过心脏，又从心脏流变身体，看上去和河流山脉一样，非常的不可思议。
　　到此，墨离的看破终于可以发动了。
　　【血女，魔类，血魔一族，极其稀有。】
　　【从名字上来看，很像是一个嗜血成性的怪物，实际上她身上的血都是自己的，并不会像吸血鬼一样以血为食。】
　　【血女体质特殊，可以利用其修炼很多灵术和制作很多灵药，但血女魔性大，本身又相当危险，甚至可以扭曲人类的认知，能驯服她的人几乎不存在。】
　　【其一旦在人间出现，必定会造成巨大的灾难。】
　　“呵，你这杀人的魔鬼，手上沾满了多少无辜人的献血？我探灵少女今天就要终结你罪恶的一生！”
　　慕雨城眼泪直流，浑身发抖，样子超级可怜了。
　　“鸭！别啊！误会！你怎么能这样对我，我是你的头号粉丝！从恐怖维度就一直关注你了！你听我解释啊！我全招了还不行吗！嘤……”
　　“嗯？”
　　墨离很意外，她居然能说出恐怖维度的名字，那证明真的是老粉丝了。
　　说真的，自己也有点下不去手，不如听听看好了。
　　墨离把慕雨城的衣服整理好，然后打开直播间。
　　“说吧。”
　　慕雨城花了五分多钟解释。
　　low一点说是双重人格，高端一点，用业内人士的话说叫一体双灵。
　　慕雨城说她的人格意识非常低，另一个灵魂的意识则极其强大，30天里可能只有3天的时间是她清醒，比例达到了10:1。
　　她知道另一个人格的所作所为，也不想让她害死那么多的人，可是没办法啊，她做不了主，另一个人格貌似是被谁控制来修炼邪灵术了，因此惨酿成了这里的惨剧。
　　她之所以一直缠着墨离，就是因为对她仰慕已久，希望她真的有本事，能带自己逃离这悲惨的命运。
　　墨离拖着下巴思考这些话的可信度。
　　——嗯，学校的结界很强，一定有强大的生物用灵气支撑使其不崩坏。
　　——而这个灵气，很大的可能是来自于血女。
　　——维持结界削弱了血女的视力，所以这个比较弱的灵体意识才有机会苏醒。
　　貌似合力，但怎么证明慕雨城说的是实话？
　　墨离突然想起，学校的墙上都是慕雨城的海报，内容是音乐演出上她将演唱一首外文歌曲。
　　如果坏灵魂清醒是大多数，那么这个好灵魂一定不会唱那首歌才对。
　　“你听好了，我给你一个机会，你不是说今天音乐演出，用手机练习唱歌手机才没电了的吗？你就给我唱这首歌，唱的好听我就相信你，不好听，你今天就把命留下了。”
　　“唱歌……”
　　“快点！”
　　“额……”慕雨城没办法，只好硬着头皮唱，就跟刚才在台上一样，“啊~”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——雾草！
　　“停！难听死了，我要替天行道了！”
　　“别啊！我还可以再涨一个调！”
　　“闭嘴！”墨离上手堵住了慕雨城的嘴，然后唱道：“你掀起波澜，抛弃了我e~，来吧。”然后松开手。
　　“额……你嫌弃破烂……”
　　“诶呀我去！”墨离戳了戳，然后凶道：“你掀起波澜，抛弃了我e~”
　　“你嫌弃破烂……”
　　“够了。”
　　墨离一拍地面站起来，“搞没搞错，音乐班怎么能教出你这种憨憨的？还用手机练习唱歌，你唱能不能唱准？你掀起波澜！唱！”
　　“你嫌弃破烂……”
　　“你是来捣乱的？你没机会了！死吧！”墨离拿出一把小刀，作势要杀掉慕雨城。
　　慕雨城大声喊冤：“这不能怪我啊！我从来就没有上过音乐课！今天他们还逼我去台上唱歌！我都说了我不会唱，非要让我唱……呜……”
　　墨离到此，总算是相信，这家伙是真的无辜的。
　　“受不了……”
　　墨离和阿影解开了绳子，放开了慕雨城。
　　慕雨城一副被玩坏了的样子，即使脱身，也没有站起来。
　　墨离没有理会她，拿着和氏璧，走进了密道。
　　慕雨城委屈的抹了抹眼泪，站起来也跟了进去。
　　即使被她虐了千百遍，她也是她心中最完美的探灵少女啊。
　　这就是超级铁杆粉丝的执着！

第148章 我要在你身上割开一百道口子
　　天空下着瓢泼的大雨，校长开着价值150万的黑色私家行驶在泥泞的路上。
　　天气非常恶劣，可见度很低，路况糟糕，但校长仍然拼命的逃离着。
　　他的表情有些亢奋，疯狂的操作方向盘和油门。
　　突然，一个人影闪过，校长吓得一机灵，没把持住方向盘，车子打滑，咣鸡，撞树上了。
　　“啊！fa♂！谁啊！”
　　校长情绪崩溃到了极点，无能狂怒，还狠狠的拍了一下方向盘。
　　砰砰砰。
　　什么人在敲着车门，校长惊愕的看过去……
　　外面……一张扭曲可怕的人脸贴在了车窗上，划过的闪电，更是把人脸衬托的怪诞至极，实属给力。
　　蹦蹦蹦……
　　对方轻轻的敲了敲门。
　　校长紧张到不敢呼吸，但还是用颤抖的手打开了副驾驶的门。
　　这个带着面具的人，不紧不慢的坐进了副驾驶。
　　“怎么回事啊阿坤？天气这么不好还开的这么快，命不要啦？”
　　“啊！主人啊……”校长慢慢的点燃了一根烟，企图使自己冷静下来，“发生了一些意外……真的是意外！我只能……只能采取了应急措施！”
　　“意外？什么意外呢，说说你怎么处理的。”
　　“是这样的……不知道是哪个混蛋，居然驱散了藏在教学楼的法阵！这人不简单啊，估计是传说中的s级异能者，没办法，法阵消失，藏在第三校区的……那个东西就会不受控制……我只好机智的出了血女，让她消灭所有人，这样就可以掩埋真相，我趁机逃……阿不，趁机来向您汇报！”
　　“哦？这样啊。”
　　“嗯呐！就是这样啊！”
　　“有意思，那第三校区下的秘密，又如何掩埋呢？”
　　“额……这个……”
　　“告诉你个消息，守卫局已经出动了哦，事情闹得这么大，到底要怎么收场呢？”
　　“怎……怎么会？我第一时间就做了应急处理，他们反应怎么可能那么快？！”
　　“很简单，应该是学校里有他们的内部人员提前报了信，而你这个草包并没有发现，实在是太令人不悦呢。”
　　“主人……我还是有利用价值的对吧？我还能……”
　　“价值？你的价值大概就是成为饲料，成为它的一部分，如何？”
　　“这……主人！使不得，使不得啊！”
　　“别反抗，不痛苦的，来。”
　　“主人不要啦！这是干什么啊，这是干什么啊！”
　　只见神秘人抬起一只手轻轻的挥了挥，他的指尖出现了一个耀眼的白光，他把手指轻轻的放到了校长的额头上。
　　白光渐渐消失，进入了校长的体内。
　　“欧呦！欧呦！！！”校长一瞬间失去了梦想，他明白，他已经彻底完蛋了，不过即使吓得尿了裤子，也不敢有任何反抗的举动，只能僵硬抖动身子。
　　“你可以走了，我还要去给你擦屁股。”
　　“是……主人……”
　　神秘人走下车子，消失在了狂风暴雨之中。
　　校长生无可恋的瘫在了方向盘上，身体以极快的速度抖动，跟个三档按摩棒一样。
　　这是因为他知道自己随时可能去世，但又不知道具体的时间，这种感觉最吓人了，简直是折磨人。
　　他怨恨到了极点，不过恨的不是他的主人，而是他娘家的那些人。
　　校长的老婆是个扶弟魔，当初要结婚的时候他还是个起早贪黑做小生意的老板，在扶弟魔老婆和她家人的压力下，被迫走上了邪路赚钱，以至于落得现在这般田地。
　　——呜呜呜，我要炸了啊！！！苏家人，你们给我记住！我做鬼也不会放过你们的！
　　砰砰砰！
　　密道中——
　　“啊，观众们，我此时正在通往密室的道路上，不知道会有怎样恐怖的事情在等待着咱们呢！”
　　墨离拿着和氏璧照亮周围，保持轻松的微笑，像是在逛自家的走廊一样，可是细心的人能发现她颤抖的声音，让人有些心疼呢。
　　“墨羽同学！”
　　慕雨城迈着少女奇行种的步伐，一脸笑容，pia~pia~pia的跑了过来，上去还要拥抱。
　　墨离一抬手掌，抵住了对方的脸。
　　“我放了你你怎么还不走？难道你还想被绑一次？”
　　“墨羽同学你误会啦，我给你带路！我要和你在一起！”
　　“你知道这里的路？”
　　“不知道，但好像又有印象，总之，让我来帮助你吧！”
　　“你这家伙不会是来报复我的吧？还是想逆推我？如果真是这样，我劝你放弃。”
　　“我不恨你的！真的！你永远是我心中最完美的探灵少女！啊呀呀，你怎么这么小心呢，来嘛，咱们走吧！”
　　慕雨城傻fufu的往上贴。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这家伙是个受虐狂吗？刚刚都把她按在地上摩擦了，她居然还一脸笑容。
　　——哎，黑市上有没有人收血女，有的话把这家伙忽悠过去，说不定可以赚点奶粉钱。
　　【喂喂喂，那就是血女吗？听说杀了无数的人呢，看上去怎么像个憨憨？】
　　【天知道刚刚直播断开的时候发生了什么，咱们的主播很流氓的，这里面绝对有事情！】
　　【黑暗笑笑：可能是……不可描述的被征服了？】
　　观众：哦！
　　墨离拿下手，双手环抱的想了想。
　　“要是你的人格突然被另一个人格占据，我岂不是很危险了？”
　　“那对个暗号好了。”
　　“暗号……对啊。”墨离想了想：“我说双刀艾嘤嘤，你说有理讲不清。”
　　“那是啥鸭。”
　　“别管，记住就行。”
　　“好，我记住了，双刀艾嘤嘤，有理讲不清……”
　　两个少女走在了恐怖的密道之中。
　　墨离怕慕雨城第二人格突然觉醒把自己一刀捅死，于是仍然是让她走在前面。
　　滴。
　　滴。
　　滴。
　　到处都是奇怪液体低落的声音，看不见的角落隐藏着各种说不上名的虫子，不过因为有和氏璧的存在，虫子们也都离得远远的。
　　墨离紧张的要命，然而前面的慕雨城心却蛮大的，一边走一边旋转着和墨离聊天。
　　“墨羽同学，你给我讲一下黑色城堡的事情呗，上次听小茹节目的时候，我就知道不简单。”
　　“那个打工妹说城堡里有人鱼肉吃，吃了永生不死，会变成活死人，是真的吗？哎呀，太可怕的，一想到你经历过那么恐怖的事情我就心疼呢。”
　　“还有天空神秘巨鲸事件，那可是震惊了好多人呢，我在网上看到视频了，非常震撼，那是你养的鲸鱼吧？！”
　　“最让我费解的就是小村镇事件，那里村民为什么那么感谢你啊？你一定是做了什么令人震惊的事情，快给我讲一讲啊！”
　　“嗷对了对了！《地狱魅影》这个漫画是你画的吗？今天早上我看到的时候都惊呆了，画的太好了，尤其那双大白腿……哎呀呀，嗷吼！想想就兴奋啊！你知道吗？我今天早上见到你的第一眼就觉得你是那个人，而且你本人居然比漫画还要好看……对了，你的大白腿呢？”
　　慕雨城说起话就停不下来，傻傻的，跟个中毒已深的小迷妹一样，即使墨离一句话没回应，她也要滔滔不绝的表达内心的想法。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我吃藕……话痨属性，又蠢又憨又没有防备心……要是世界上所有的妖魔鬼怪都向这只一样，那世界就和平了嗷。
　　——这超凡脱俗的性格到底是怎么活到现在的。
　　——难道是因为醒着的时间太短？所以脑子还没发育好？
　　墨离一脸黑线。
　　“闭嘴，看路。”
　　“好~我听你的！你可一定要救我出去啊！”
　　墨离心中觉得苦涩涩。
　　因为目前的结论来看，想要出去那就只有杀掉血女，这就是传说中的越傻越幸福吗？
　　密室走了不到一百米其实就到了，并不难找，门也是开着的，只是那股味道真的是太酸爽了，简直无法形容。
　　墨离睁大眼睛，仔细的查看密室的周围。
　　好多又粗又长又打的紫色大触手在墙壁的裂缝之中蠕动，被和氏璧的光照到以后，又如同含羞草一样的缩了回去，想必任何一个女孩子看到这种东西，都不会淡定得了吧。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——可怕……
　　【好多触手诶……什么东西啊。】
　　有观众疑问。
　　“那不是触手，是巨大的虫子，名为黑邪，由邪灵术滋生的扭曲怪物，被它钻进身体以后，即使是普通人也可以获得强大的力量。”
　　“正是因为这种简单粗暴的捷径，好多疯狂的修炼者不惜变成妖人也要让黑邪附身自己，黑邪是极邪之物，噬鬼妖僧、尸肥、凶兆，都是类似的邪灵术产生的。
　　“黑邪会进化变异，有可能变异成各种想象不到的怪物。”
　　墨离看了看手中的和氏璧。
　　话说这东西真的厉害，若是那些虫子敢靠近，必定粉身碎骨。
　　托张雪辉的福，要不然就惨了。
　　——真是个宝贝啊！
　　墨离想到这里，满脸傲娇的把和氏璧放在脸上揉了揉。
　　“诶，你懂的好多啊。”慕雨城以为墨离在和她说话。
　　“少拍屁。”
　　墨离把系统地图缩小，以便精确目标范围，很容易就锁定了目标，就在前面不到20米处。
　　目标挂在天上，像是一个紫色的巨大的胆囊。
　　这便是黑邪之巢，是以血女的灵气孕育的黑邪之巢，大概每天会跳动个十几次，每跳动一次就会有一定数量的小虫子掉下来，除掉这个，就不会再有黑邪产生出来了。
　　【我擦，这又是什么鬼东西？我要报警了！】
　　【萌新别吵，大惊小怪，自从进了这个直播间以后，这种事情都是基本操作，安啦。】
　　【黑暗笑笑：额……我好想把这个东西捅破……】
　　“妈耶，好大！”慕雨城惊道。
　　“呗吵吵，看我的。”
　　墨离把和氏璧举高高。
　　那和氏璧的光芒稍微碰到黑邪之巢一丢丢，它就开始像心脏一样的跳了起来，好多虫子掉下来，场面非常壮观。
　　可是因为和氏璧的存在，那些虫子全部爆浆，一个也别想活。
　　墨离：(＃`O′)
　　——老天保佑，赐予我力量啊！
　　墨离很迫切的想要拿到无芯灯最后的材料，因为一旦成功了的话，说不定就能解决眼前的困境了。
　　她不得不承认，她舍不得慕雨城就这么死掉。
　　单纯，美丽，呆萌，还是自己的头号粉丝，谁能忍心呢？
　　可现在学校里至少有四五百号人的命呢，慕雨城不死结界就没办法破除，如果真的不得不选择，墨离只能选择杀掉她。
　　这种选择是最糟糕的，但世事难料啊，哪有那么多完美。
　　墨离：如果……可以把另一个邪恶的灵魂消灭掉就好了。
　　总之，一切尽力吧，剩下的看老天爷。
　　黑邪之巢越跳越快，越跳越快，观众的心脏似乎也跟随着它开始快了起来，他们眼睛眨也不眨的盯着那个巨大的家伙。
　　boom！
　　几十秒以后，果然就如同大家想象的那样，黑邪之巢爆炸了。
　　“哇！”墨离没想到这玩应这么快就崩了，只好脱下风衣，把自己挡住，还好反应很快，总算没有被喷到，不过那价值2万块的风衣可就报废了，就算洗干净她也不打算再穿了。
　　——丢了吧丢了吧，回去买新的。
　　墨离把风衣一丢，看向慕雨城，惊讶的发现她居然没事。
　　慕雨城一只手掌放在身前，形成了一个半个保护层，灵气从手心散开，挡住了黑邪之巢的腐血。
　　“呦？你还挺厉害的嘛。”
　　“对我来说很容易不是吗？我也不是一般人啊。”
　　“可以哦。”
　　“你脱了风衣以后更香了，嘶溜。”慕雨城突然鬼魅的舔了下舌头。
　　“哈？”
　　墨离一愣，喃喃道：“双刀艾嘤嘤？”
　　“嘤嘤嘤也救不了你了！”
　　墨离：！
　　——不好！
　　墨离正准备还击的时候，却看见刚刚炸掉的黑邪之巢又开始慢慢重组了，再回头，血女已经消失不见了！
　　“呵呵呵，美丽的小姑娘啊，我要欣赏你痛苦的表情，啊♀，那一定爽死了！你的血，一定是我见过最美丽的。”
　　“就让我在你身上割开一百道口子吧，啊哈哈！”
　　咻！
　　血刃飞了过来。

第149章 血雨纷飞中的少女
　　咻！
　　血女的血液蕴含非常多的灵气，她以自己的鲜血作为武器丢出去，血刃如同水刀一般锋利，距离越近攻击力越高。
　　血刃是专门用来给猎物放血的招式，被打中以后会大出血，非常的麻烦。
　　墨离靠着反应，用一个咸鱼打挺躲开了第一个血刃，然而她还没起来的时候，第二发血刃就已经过来了，正好命中她的大腿。
　　“啊！我的腿！”
　　墨离一个激灵，像一只小耗子一样窜到了旁边障碍物，表现出了极强的求生欲。
　　那美丽的大白腿喷着小喷泉般的血液，应该是割到了大动脉了，出的血嗷嗷多，不止墨离自己吓死了，连观众看的都脑子都嗡嗡的，那么多的血，太揪心了。
　　奇怪的是，墨离没有感觉到任何疼痛的感觉。
　　还好有外伤神药存在，否则这次铁定完犊子了。
　　墨离赶紧开启鬼魅前行，顺势拿出一瓶洗手液倒在了左手上，外伤瞬间复原。
　　——
　　血女见墨离消失不见，又开腔了。
　　“妹妹背着洋娃娃……”
　　【我擦，是妹妹背着洋娃娃哭坟版！！！】
　　【可怕，听着就渗人啊！】
　　【苍蝇是甜的：嗯？不会啊？我觉得挺好听的，妙，妙啊！】
　　【可怕的家伙！是不是你的认知有问题啊？要看病啊沃日！】
　　好多观众是黑天的时候看直播的，血女歌声响起的时候，都不禁的看了一下身后，还以为声音是从后面传来的呢。
　　墨离的认知又被这股神秘的力量所改变，不过这已经不会再骗到她了。
　　“妹妹吓得哭哇哇，人头落地笑哈哈~，妹妹啊妹妹，血的颜色好不好看啊？就请再多流一些出来吧！”
　　“你笑个奶子呢！看招！”
　　墨离的影子出现在血女的身后，一刀劈了下来。
　　血女完全没想到，也是一惊，慌忙用手挡住影镰刀。
　　可是影镰刀是一个月型，从上而下劈下来，血女并没有挡住最致命的刀尖，胸口直接被贯穿，大量的鲜血喷了出来。
　　血女惊慌的后退了好几步，马上自我疗伤。
　　只见那些血液漩涡般的回到她的身上，但是染红衣服的血就没办法回去了。
　　墨离因为攻击现身，观众看见她的下身也全是血，总感觉怪怪的。
　　女人打起架来就是这么可怕，此时的画面充分的展现了这一点，互相飙血，最后却都被自己的血溅一身，那血喷的跟《机关枪少女》似的。
　　“你是……影魔大人？”血女惊愕的看着阿影，声音颤抖的说道。
　　阿影摆好姿势，毫不做作的应道：“你既然认识本尊，还敢放肆？！”
　　“这……”血女明显是怕了。
　　她很清楚影魔有多可怕，本来血女也是不弱的恶魔，但是在影魔面前可就小巫见大巫了，影魔瞬间就可以成为你的影子，你速度再快也不可能逃离她，血女非常清楚这一点。
　　当然了，阿影现在和墨离签订契约，被封印了大部分能力，这一点她可不知道。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——哦！阿影说话怎么跟个大魔王一样？
　　——啊呀呀，差点忘了，阿影可是史诗级的恶魔呢，只是因为跟了我以后才稍微变咸了一些。
　　——哼，没想到这个血女还挺识货，如果平时遇见的那些小鬼小妖也这么识货就好了。
　　墨离明白此时在气势上一定不能输，掐腰大骂道：“臭妹妹，你看好了这是你什么人！你敢和她作对？还不赶紧跪下？！”
　　阿影：这女人真是喜欢抱别人大腿……
　　血女疑惑：“额……你们俩为啥长得一样？”
　　“我长得漂亮，她喜欢我的形状不行吗？现在谈你的问题呢，别打岔！”
　　阿影用手掌糊住墨离的脸，继续维持气势的说道：“你这地狱的害群之马！当初地狱之痕裂开的时候，冥主说的很清楚，不可以危害人间，你这是做了什么？！居然害死了这么多人！受死吧！”
　　阿影当然是在虚张声势，只能希望对方被忽悠住，然后赶紧求饶什么的。
　　血女一想到影魔那可怕的能力，寒冷的感觉就从后脊梁冲到脑子，瞬间获得了恐惧的负面buff。
　　“啊！不要啊！”
　　被恐惧的血女实力大减，另一个人格慢慢占据了主意识。
　　“诶？怎么了这是，鸭！我身上怎么这么多血？不行了不行了……我晕血啊……”慕雨城捂着脑袋，咣鸡一下就趴在了地上。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这个废萌的样子，大概是回来了，你这体质晕个毛的血啊！
　　墨离：“双刀艾嘤嘤？”
　　慕雨城：“讲理又讲情？”
　　墨离：（＝。＝）
　　“你这智商……算了算了，应该是友军。”
　　“啊！”慕雨城一脸，“你怎么也流了这么多血啊？怎么办？我给你疗伤！”
　　“我没受伤，放心吧。”墨离拿出和氏璧，把血女重新塑造的黑邪之巢彻底消灭掉。
　　【消灭腐烂校园，获得苍龙骨。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　既然所有的稀有材料都找到了，那么自然是要合成神器的。
　　【无芯灯合成中，请耐心等待。】
　　——搞定！
　　“人类！这里有个箱子！”阿影指着一边说道，墨离一看，还真是。
　　原来，在黑邪之巢的后面有一个箱子，这里面装的都是校长收集来的东西，有不少值钱的宝贝，还有一些，甚至可以当做证据处，比如日记。
　　也别管为什么一个做坏事的家伙要写日记这种坑爹的东西，反正交给警察叔叔就对了，谁让你没事瞎写日记，这不是找虐呢吗？
　　墨离开始搜刮，净是挑值钱的拿，不一会儿，大地开始微微震动，墨离赶快去拉起慕雨城，“地震啦，你还没死呢！快走了！”
　　“哦……来了来了！”慕雨城起身，少女们开始了逃亡之路。
　　黑邪之巢是腐烂校园的心脏，被消灭以后，腐烂校园逐渐显出了它的原型。
　　腐烂的血肉和内脏如同病毒一般，以极快的速度感染了整个教学楼。
　　此时，4楼的幸存者们并没有发觉这一切，还准备要吃饭呢。
　　王澜：“啊，真香啊。”
　　满桌子的菜肴，王澜不管其他人，第一个身手去拿吃的。
　　——啊，这香喷喷的饭菜也不知道是从哪里搞来的，不过教导主任和会长那么有本事，这也不奇怪！
　　然而腐烂的浪潮正好席卷到了4楼，顷刻间，大米饭变蛆虫，菜肴变蜘蛛，肉汤变腐肉，所有的东西全都腐烂了。
　　王澜刚好把蛆虫放在了嘴里，已经嚼了起来，满嘴都是爆浆和蛋白质，味道是酸甜的。
　　她自然是已经目瞪口呆，但是却一定不动的呆住，因为她在思考，究竟应该用什么表情和反应，来表现自己此刻的崩溃心情呢？
　　这是个问题，得思考一下再做决定。
　　众人看着她，心情非常复杂。
　　“我就说吧，探灵小姐姐才是最值得相信的，还好老子机智没吃。”
　　“这……这是什么回事啊！”
　　“哦！主任！主任呢？！咱们被骗了？！”
　　“学长，怎么回事啊？”短裙少女面容扭曲的问王浪，王浪也很紧张，但保持着绅士的微笑：“大概是幻觉吧……”
　　“诶？地震了？这也是幻觉吗学长？”
　　“额……”王浪淡定的站了起来：“还是去男生宿舍吧。”说完，他往前一跳，迈着夸张的步伐第一个跑了出去，一边跑一边喊“救命啊！”
　　“啊！！！”
　　于此同时，王澜终于绷不住了，凄惨的大喊了出来。
　　吼！！！
　　腐烂校园发出毁天灭地的吼声，虽然它心脏已经被消灭，死亡是早晚的事情，但还是有做最后挣扎的能力。
　　场面一片混乱，学校在崩塌。
　　墨离她们因为在地下一楼，自然比4楼的人跑得快，所以是第一波离开教学楼的。
　　出来以后，墨离回头一看，发现腐烂的教学楼在颤抖，像是一个巨大的怪物就要站起来，给人压迫感非常强。
　　【妈耶……】
　　“走啊，有啥好看的！”阿影奇道。
　　“上面还有人呢，我是没能力进去救人了，不过既然现在已经安全，就在这里等着，让幸存的人去男生宿舍吧，我能做的，也就这么多了。”
　　阿影：……
　　——这女人，还真是让人心疼呢。
　　“刚刚那些人，明明那么那么不信任你，那么讨厌……”
　　“也不能说全是他们的错啦。”
　　“墨离？是你？”
　　突然，一只手拍在了墨离的肩膀，墨离警觉的挣脱，回头一看，居然是刘明。
　　奇怪了，这个家伙不是说在小村镇躲避仇家吗？怎么可能在校园之中？
　　“诶？你在这里才很奇怪的对吧？”
　　“哈。”刘明还是那眯眯眼的笑容：“看见我不开心吗？发生什么事情了啊，看你这一裙子的血，让我给你检查检查吧。”
　　“别，我已经自己治好了，里面还有不少人呢，你有办法吗？”
　　“这样啊，你总是这么善良，我真没看错你。”
　　“别说没用的！”
　　“行，交给我吧，你在这里等着。”
　　刘明跑过去，但又停下来，回头看了看。
　　“墨离。”
　　“嗯？”
　　“你又漂亮了，是不是练什么功了？”
　　“……现在是说这个的时候吗？快去救人啊！”
　　“哈，好。”
　　刘明冲进了校园，速度非常的块。
　　观众们这时候才意识到，这个一开始在黑色城堡里遇见的厨子，恐怕不是善类，普通人绝对不会有这般身手。
　　墨离看着他离去的背影，总觉得有点奇怪，想了想，看向了慕雨城。
　　“歪，你认识这个人吗？”
　　慕雨城摇摇头：“没见过啊，不过看上去蛮帅的。”
　　“帅毛，都说他帅，我怎么就没觉得……”
　　“别说这个了，墨羽同学，咱们去那边坐一会儿吧，我想和你说说话。”慕雨城指了指不远处的长椅，神色一反蠢萌，居然还有些凄然。
　　虽然此时不太合适，但墨离没说什么，和她走过去坐下。
　　“是不是太害怕了？”
　　“只有我死了，才能真正的解救大家，对不对？”
　　慕雨城突然说出的这句话，让墨离有点不知道如何接。
　　“其实你不用瞒着我，别忘了我是你的头号粉丝啊，我明白，你之所以会在这里出现，就是因为这里有邪恶的东西等着你来消灭，而这个邪恶的东西就是我，对吗？”
　　“是……啊不是，是另一个你！”
　　慕雨城站了起来，笑中带泪的说道：“看见你努力的拯救大家，我真的很感动，你和传说中的一样勇敢善良，其实我一直都到知道有人在因为我而死，只是我没有足够的勇气来结束这一切，但是今天看到你以后，我释怀了，为了公众的利益，我愿意化成血雨，来迎接死亡。”
　　【真是个善良的少女啊……】
　　观众们看到这里也都明白了，眼前的这个美丽少女准备牺牲自己。
　　慕雨城张开双臂，胸口的血液纵横交错出来，在她身体周围飞舞了起来，犹如一个在血雨中起舞的少女，样子凄美动人。
　　“别！”墨离站起来，抓住了慕雨城的手阻止她，并急忙从胸前拿出了所有的固体灵气：“来，吃掉它们！”
　　“这是？”
　　“好吃的，吃吧。”
　　阿影：(°ー°〃)
　　——哎……那是所有的存货了吧……怎么全都拿出去了……
　　慕雨城拿起一颗吃了下去，只觉得有一种说不出来的舒服，味道也不错，甜甜的，还有一股淡淡的奶香，吃了一颗就停不下来了。
　　很快，固体灵气被慕雨城一股脑的吃完。
　　墨离把慕雨城的脑袋按在了自己的胸前，轻声低语道：“这些固体灵气可以让你变强，我希望你能强大到战胜另一个邪恶的灵魂，你不应该为她的错买单，坚强一点，答应我，一定要战胜她？活下去……”
　　“我……”慕雨城抬起小脑袋，眼中含满了泪水，她抱住墨离，“墨羽同学……你真好！我真的没有看错你，我最喜欢你了！”
　　“我叫墨离，乖。”
　　【画面好有爱啊……我也想被小姐姐抱……】
　　【我哭了……】
　　墨离虽然在抱妹，但是也一直注意腐烂的教学楼的情况。
　　刘明救出了所有的人，还打翻了被感染的教学楼，各种鬼魂从教学楼里飞出来……
　　——看样子，这家伙差不多也要摊牌了吧。

第150章 墨式演绎法超神
　　墨离坐在长椅上抬头仰望那摇曳的教学楼，慕雨城则是舒服的躺在她柔软的膝枕上，画面本来应该幸福又温馨……
　　如果……不是在这种地方的话……
　　腐烂校园咆哮着，皮肉不停的剥落下来，这是它在做最后的挣扎。
　　剧烈的挣扎让大地微微震动，教学楼里跑出来的同学和鬼魂们如同小兔子一样急匆匆的逃离。
　　这一回大家基本都相信墨离的话，一出来，立马就往男生宿舍跑去看，连教导主任都一起。
　　教导主任这家伙差点害死所有的人，此时此刻居然还敢厚着脸皮一起去男生宿舍，几个热血青年看不下去，开始嘲讽了起来。
　　“我敲里吗！你是栽种吗？老师，你去教学楼避难，别跟着我们！”
　　“就是啊！你的超能力呢？”
　　“你滚开，不要跟着我们，你肯定是怪物！”
　　“你个老神棍，居然让我吃蛆！”王澜一边哭骂着，一边往教导主任的身上丢东西。
　　教导主任骂道：“吵什么啊？老子今天肚子疼发挥不正常而已，用不出来技能！这对于一个异能者来说是很正常的情况！”
　　“什么？没技能了？”
　　“没技能了还等什么，揍他！”
　　大家本来还在逃亡呢，被教导主任这么一骂也都是失了智了，20来个小伙子围殴一个人，那还不轻轻松松？
　　“你不挺厉害的吗？为什么这么不堪一击？！”
　　“对啊，气功大师！不是还得过奖呢吗？”
　　“原来是个骗子！”
　　得知这一点以后，大家更加的用力了，那场面过于暴力。
　　教导主任捂着脑袋，杀猪般的大喊：“啊！别打了！我也是被我爸骗了啊！”
　　慕雨城眼神有些呆滞的看着在灾难中挣扎的人们，心中有些酸酸的。
　　“墨离同学，这个世界就是这么残酷的吗？”
　　“世界多残酷，就多美丽。”
　　“酱啊……”
　　飘出来的鬼魂之中，墨离看见一个熟悉的面孔，正是鬼学姐，她看见墨离以后咻的一下就飘了过来。
　　“大人你在这里！天啊，发生了好可怕的事情呢！学校突然巨变，连我的厕所也一起塌了！呜，我没地方去了……可怎么办啊！”
　　墨离：……
　　墨离用看傻子的笑容看着鬼学姐。
　　——真的是服了这些鬼的智商了，天涯何处无厕所？这个塌了再去找一个不就完了？笨死了。
　　“学姐，你看看这是不是你的项链。”墨离从胸前拿出刚刚在密室宝箱里找到的项链。
　　鬼学姐张开小嘴，心情激动，这条项链就是她的灵魂归宿，她拿过项链，心中老大的感激。
　　“就是这个！大人……您真是救苦救难的黑青天啊！”
　　墨离不知道什么是黑青天，但是脸可真的黑了。
　　“那个字念墨，你mu……”墨离欲m又止，但是转念一想，自己一个大活人跟鬼叫什么劲，小孩子一个。
　　“大人，我愿意为你做一切！不如我就把灵魂归宿给你吧……你家有厕所吗？”
　　“受不了……你先别急着感谢了，去男生宿舍那边找你的小学弟，他在那里主持大局呢，对了，那里应该也有厕所。”
　　“那真是极好的啊！大人，那我就先走了！你可一定要来找我哦！”
　　“大概吧……”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——真担心她这笨蛋会迷路，我觉得我应该花一些时间对鬼的行为进行一些深入的研究……
　　墨离无奈的叹了口气，打算继续抱妹。
　　“啊对了！”
　　鬼学姐去而复返，吓了墨离一跳。
　　“又咋地啦？！”
　　“里面那个帅哥好厉害啊，是和你一起的吧？”
　　“不认识，大概是学校里的临时工吧。”
　　“临时工……好吧。”鬼学姐眨了眨眼睛，但没有继续多问，咻的一下飘走了。
　　嗷——
　　嗷——
　　boom！
　　哗啦啦……
　　鬼校园最后惨叫几声以后，瞬间爆炸，爆炸声剧烈，然后整个教学楼都坍塌，教学楼周围顿时成了一片血海，吸引了不少血乌鸦过来。
　　血液以教学楼为中心向外流淌，一直流到到墨离的脚尖，然后略过继续向外延伸。
　　一身是血的刘明从血池之中跑了出来，他左右手各拎着一个学生，那是教学楼里剩下的最后两个难民了。
　　“你们没事了，走吧。”
　　“谢谢你……”
　　“谢谢你！你真是个好人！”
　　两个人也往教男生宿舍跑去。
　　慕雨城看着不远处这个眯眯眼的陌生男人，不知道为什么，有一种说不出来的惧怕，即使对方没有表现出任何的敌意。
　　墨离倒是没有啥反应，默默的等待刘明过来，她知道他一定会来的。
　　果然，刘明稍微整理了一下乱糟糟的衣服和发型以后，不紧不慢的向墨离走去。
　　“托你的福，人都救出来了，如果拖下去等那怪物彻底醒过来，这些人估计一个人也活不了了，不会是探灵少女，或许应该叫你英雄，你做得很好。”
　　“顺便而已，我不是什么英雄。”
　　“哈，是啊，英雄这个词太沉重了，不适合你这种漂亮的小姑娘。”
　　“少来。”墨离抱了抱怀中的妹子，“所以这里的一切，都是你搞的鬼。”
　　墨离语气平淡，而且用的不是疑问句，是肯定句，这代表她已经给对方定了性。
　　这令直播间的观众和她怀中的慕雨城情绪瞬间凝固，所有人的注意力一下子都集中在了刘明的身上。
　　刘明的表情永远是一个样子，即使是此刻也没有任何变化，他用同样平淡的语气答复了墨离。
　　“为什么这么说呢？”
　　“你不承认？”
　　“墨离啊，不管是不是我搞的鬼，我都不可能说出肯定的答案，不是吗？”
　　“那好。”
　　墨离拍了拍大腿上的慕雨城，示意她自己要站起来了，慕雨城不知道是啥状况，依依不舍的从墨离的膝枕上起来，明明还没躺够呢。
　　墨离站起来，勇敢的和刘明对视，虽然对方根本没睁开眼睛。
　　【黑暗笑笑：哇哦，终于又能见识到久违的墨式演绎法了！】
　　【啊？！小姐姐的眼神犀利起来了！这是小姐姐灵感泉涌的表现！因为这个特征，小姐姐别称“瞎寄吧乱蒙之小姐姐！”，没有任何犯人能从小姐姐那敏锐的双眼下逃脱！】
　　【蒙都可以成为一个流派了……】
　　【大猪蹄子：老婆加油，蒙对了我给你刷5个地狱摇篮！】
　　【过于自由的男人：我来个大尸潮！】
　　【黑暗笑笑：额……那我就来一百个朱砂符吧，我和土豪们没法比啊。】
　　墨离本来是自信满满的，这样一来她反而慌了，万一翻车，怕是要亏掉一个亿啊。
　　不过墨离大风大浪见得也算不少了，怎么可能在这种时候掉链子，她表情还是很高深莫测，强行维持着逼格。
　　“哼，我问你，你知不知道黑色迷城最近出现了一种怪病，得了这种病的人，会突然莫名其妙的爆炸，爆炸的时机没有规律，这怪病连诡医都查不出任何的猫腻。”
　　“会爆炸的病？嗯……我好像听过类似的都市传说，不过在这个地方，都市传说是最不可信的东西，我没有亲眼见过这种怪事，不过它和我又有什么关系呢？”
　　“和你没关系，但和你的祖先有关系吧？”
　　“哦？”刘明稍微沉默了一秒，“我的祖先？”
　　“是啊，我记得你在黑色城堡救出了自己的祖先，按照你说的，城主那个怪老头在1000年的岁月里没有给你的祖先吃人鱼肉，于是你的祖先虽然不死，却一直衰老了1000年，此时此刻，他大概已经变的面目全非，身体变得极其抽象怪诞了对吧。”
　　“是，我曾经说过，他现在的样子很可怕，我也在努力想办法救他。”
　　“那么他现在在哪里呢？”
　　刘明无奈的笑了一下。
　　“这种问题涉及到个人隐私了吧？我拒绝回答。”
　　“让我来猜猜，他在第三校区的地底下！”
　　“哦？为什么如此确定？”
　　“废话，要不然你怎么会出现在这里？血女、鬼眼花、黑邪之巢等等这些东西，就是你完成邪灵术的要素，剩下的就是祭品了，祭品就是那些爆炸而死的人，怕是你的祖先现在已经变异成为怪物了！那些人爆炸就是他用了什么手段！”
　　……
　　空气安静了十秒。
　　“呵。”刘明慢慢蹲下，以血水为镜看着自己，水中人的笑脸逐渐消逝，他也终于睁开了眼睛，“我的祖先啊，我救出他的时候它根本连动也动不了，所以我用了一些特别的法子将他复活，他的进化需要血肉与灵魂。”
　　这话一出，就代表墨离说的是对的了。
　　直播间里弹幕飞起，各种礼物刷屏。
　　【我去，超神了超神了！】
　　不过墨离心情可不太美丽。
　　眼前的这个人简直是个疯子，而且极度危险，实力深不可测，所以自己一时也不敢撕破脸，乱来的话很可能就在这里去世了。
　　墨离只好先把话题的火药味降下来，诚心诚意的问道：“只要碰过那红色浪潮的人就会染上这种病对吧，这是为什么呢？”
　　刘明笑道：“诶？居然还有你不知道的事情？”
　　墨离：……
　　“你做的这一切，是因为要找那个老头报仇吗？”
　　“你猜吧，聪明的小丫头。”刘明站起来，又恢复了原来的微笑，看向慕雨城说道：“咱们走吧，还在那里坐着干什么？”
　　慕雨城一直傻傻的坐着，根本听不懂那两个人在说什么，更是十分意外一个陌生的人居然要带她走，那怎么可能嘛。
　　“诶？你是在和我说话吗？我不要和你走哦！我要和墨离同学在一起！”慕雨城撅着小嘴抗议着。
　　“对，你不能带走她，她是个善良的好女孩，不应该成为你修炼邪灵术的工具！”
　　“你搞错了吧。”果然，刘明指着慕雨城反驳道：“你应该知道她的体内有两个灵魂了，但你所谓善良的好女孩其实是副人格，你所认为的那个邪恶的女孩，才是这个身体的真正主人，你想杀掉那个灵魂的行为就是强盗行为，再说了，切割灵魂这种事情恐怕非人所能及吧？如果可以做到的话，她早就死了。”
　　墨离：……
　　墨离其实早就想到这一点了，刘明说出来，只是更加证实了这个结论而已。
　　但是这又如何？耍流氓就耍流氓了，不要脸就不要脸了，总之就是要把那个邪恶的灵魂赶出去。
　　“不！我不会跟你走的！”慕雨城跑到墨离的身边，拽着她的胳膊。
　　“你看，你总不能强迫她吧？”墨离的语气明显有点心虚了。
　　“我当然不会做这种事情。”刘明打了一个响指。
　　墨离感觉到慕雨城颤抖了一下，随后，她奇怪的看了看自己，放开自己的手臂，走到了刘明那边。
　　很明显，这是血女醒了。
　　“主人……这里……”
　　“别说了，咱们走吧。”
　　“是。”
　　“站住！你先给我把结界破除了，放大家离开！”墨离厉声喝道，样子超凶的。
　　“你不是很有手段的吗？或者，你想要跟我决战？”刘明稍微侧过头，掏出一把黑色的刀子。
　　墨离见状，马上改口：“额……您误会啦！您走好！”求生欲超强的。
　　“那再会喽。”刘明神秘的笑了一下，和血女离开，怎么看都感觉嚣张的很。
　　墨离撇了撇嘴，简直要气死了！
　　——可恶的眯眼怪，不但和血女拐走了我的妹子，还敢嘲讽我！我的观众肯定以为我是个怂货了！
　　——真的是见鬼了！
　　虽然失去了妹子，但是墨离知道现在不是计较这些的时候。
　　“墨离，你看……”阿影指着远处。
　　墨离一看，好家伙，环绕在结界周围的血海，突然嫌弃了巨大浪潮，明明刚才水面还是比较平静的，墨离暗道不好，若是浪潮继续上涨，也不用血女唱歌了，大家肯定全部染病。
　　“该死！刘明那家伙想要毁尸灭迹？咱们快去第三校区看看。”
　　第三校区就在旁边，墨离丝毫不敢迟疑。
　　她一边跑，一边看了一下无芯灯的制作进度。
　　【无芯灯制作中：85%……】

第151章 当时就被喷了一脸
　　目前，墨离在黑色迷城这块神奇的土地上一共遇见了三个boss级别人物，他们分别是狂王、妖鬼道、以及莫里西斯教父。
　　这写丧心病狂的恶棍都有一个共同的特点，那就是都在使用邪灵术提升自己，或者赚取肮脏的黑色收入，他们害死了很多人，性质恶劣，天理难容。
　　如果按照这个来推断的话，刘明应该也是个大boss没跑了。
　　可是奇怪的是，墨离并没有在刘明的身上感受到任何邪气。
　　所谓邪气，就是用邪灵术修炼到达一定境界，修炼者自然而然散发出的一种气息，这是邪灵术拔苗助长留下的负面效果。
　　墨离在狂王他们的身上可以明显感觉到，但刘明的身上却没有，要么是他太弱了，要么是他是个正常的人类。
　　不过怎么想也不对啊，刘明要是没实力怎么可能驯服的了血女，要知道，血女几乎是不可能被驯服的，这也间接暗示了他的强大。
　　他帮过墨离，救了在腐烂校园里的那些难民，还还放走了和他作对的墨离，做事完全让人摸不着头脑。
　　他这种难分敌友，城府极深的家伙，还是尽量远离的好，因为有的时候，绝对的反派反而更好对付一些。
　　第三校区——
　　整个校园进入结界以后，第三校区直接和学校合并了，也就是说，此时的校园才是完全体。
　　墨离来到第三校区以后，发现那时候的大坑还在，而且已经扩大到操场那边，很明显，大坑已经进化成了巨坑，非常的壮观。
　　更不可思议的是，那神秘的鬼眼花也更多了，准确的说……应该是成灾了！
　　它们不在只是长在不起眼的墙根草丛，连废旧教学楼的墙壁上都长满眼睛，多到足以触发人类的密集恐惧症。
　　墨离表示惊呆了。
　　——我靠，啥情况啊，这些花都放飞自我了吗？怎么连地面也有？
　　墨离掏出战术小刀，把地上的一个眼球挖了出来。
　　倒也不费劲，就如同在海滩岩石上的蛤蜊一样，一扣就掉，那眼球弹性十足，biubiubiu一跳一跳的，地上留下一个血呼啦的小坑。
　　【awsl！】
　　【哇呜！小姐姐你在做什么啊！】
　　【你怕不是想在这里涮锅子吧……】
　　【妈耶，我浑身难受！那教学楼简直了……我擦……不行了不行了，主播你就不能换个地方探险吗？】
　　【苍蝇是甜的：听人家说眼睛是可以当炮踩的，我一直对此表示怀疑，你去试一试呗，我这边正好还有十几天过年了，大家图个喜庆。】
　　【黑暗笑笑：噫！变态啊你！】
　　【苍蝇是甜的：有什么变态的？这么多眼睛放在这里不就是为了听响的吗？大惊小怪。】
　　【黑暗笑笑：什么奇葩逻辑！要放炮自己去买点手榴弹在家里玩不就得了？你要是买不起我送你几个，我家里一堆呢！】
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我次奥……我的观众到底都来自什么地方啊……家里藏雷？啥条件啊！
　　墨离没理会弹幕，而是仔细观察了一下刚刚抠出来的眼球，她发现眼球并没有连接地下的视觉神经，顿时觉得问题还不算大，这些鬼眼花只是样子比较吓人，并不会产生什么威胁。
　　墨离走到那个大坑的边缘，小心翼翼的查看了一下。
　　这个大坑是当初李想为了薅几个鬼眼花回去养，结果薅不出来，就用铲子去挖，结果挖了很深很深也没有见到鬼眼花的根，反而地面最后塌陷，形成了这个坑。
　　现在第三校区大多数的地方都塌陷，说是坑，不如用深渊这个词来形容更贴切些。
　　【大猪蹄子：老婆，准备要进洞了吗？】
　　“是啊，要进去，下面肯定别有洞天，应该有破除结界的方法，观众朋友们，我这就带你们进去看看，那活了一千多年的老妖怪长什么样！”
　　【给力，赤鸡啊！】
　　【主播辛苦了，小心。】
　　【怕是要翻车……】
　　【可是这下面好黑好大好可怕的样子啊……你那个会发光的小石头恐怕不行，不够亮。】
　　墨离说着，从胸前拿出了一盏灯。
　　“没事，看！我有这个！我的法宝，宝莲……啊不，无！芯！灯！！！”
　　墨离拿出的，正是探灵者的高级道具无芯灯！
　　此灯就和它的名字一样，没有灯芯，完全是以使用者的灵气作为能量燃烧，算是法宝之中最浪费的了。
　　因为即使你不使用，它也会吸取你的灵气来自燃，使用起来更是要消耗大把大把的灵气，一般人还真的驾驭不了这玩应儿。
　　【吆，又有装备啦？是抢来的吗？】
　　“胡说！我怎么可能做出那种事情，这是我自己做的！”
　　【黑暗笑笑：小姐姐厉害了，真的没有灯芯呢，好神奇！】
　　“嘿嘿嘿，我也是这么觉得哒！”
　　【大猪蹄子：老婆……你可一定要活下来啊……】
　　这个男人是最开始看墨离直播的那一部分观众，当时大家都在调侃这个外表看上去弱不禁风的小姐姐，每天弹幕上刷的都是墨离的一万种死法，来满足自己的恶趣味。
　　这个男人更厉害，甚至还精心的给墨离准备过悼词，在黑色城堡副本里就用到过。
　　可是这一刻，男人看墨离就要走进未知的深渊之中，他的心隐隐作痛，非常难受了起来。
　　如果不是和墨离有次元壁的隔阂，真想说一句“别直播了，我养你啊！”
　　大猪蹄子的弹幕过去以后，又有无数的弹幕发了过来，都是为墨离打气的话。
　　墨离看见大家的反应，轻轻的叹了口气。
　　或许墨离的心思是太细腻了吧，她觉得大家的反应过于沉重，是不是代表了，这次面对的是一个强大到无法想象的敌人呢？
　　——来吧，最终boss！
　　墨离提着灯，勇敢的走进了那个大洞里。
　　无芯灯的光很特殊，类似日光灯，又稍微带着一点点的青蓝，而且靠近中心的位置并不刺眼，那漆黑的深渊被照射的几乎一览无遗，墨离刽因为靠近中心而看不见周围。
　　【主播完成观众“大猪蹄子”的死刑宣告，获得80颗钻石。】
　　墨离：╰(*°▽°*)╯
　　——诶，都差点忘了还有这个死刑任务呢。
　　——这一定是个好兆头！
　　脚下的泥土渗透着红色的液体，发出铁锈一样的味道，黏糊糊的，时不时的还有一些不知名的节肢类的小虫子钻来钻去。
　　墨离把高跟鞋换成了平底鞋，和氏璧戴在了胸前。
　　那些虫子一个个都跟老鼠见了猫一样逃窜，虽然不知道它们有没有毒，但起码现在不会膈应人了。
　　呜——
　　突然，在墨离走向深渊的十分钟时候，深渊之中传来了幽冥诡异的长鸣，伴随而来的还有一股微弱的气流。
　　墨离明白，这是怪物在向自己示威呢，那些土壤之中偶尔可以看见鬼眼花，它早就看见有人来了。
　　那声音空旷，有点像是蓝鲸的声音，但是音调比蓝鲸低了一些，观众们觉得整个人的灵魂都被抽出去了似的。
　　按照常理来推断，这绝对不可能试一只耗子大小的生物发出来的，因为动物的体型越大，底气才越足，发出的声音共鸣就越高。
　　那这是不是就代表那发出声音的家伙，比蓝鲸还要巨大呢……
　　【黑暗笑笑：怕……我好害怕啊！啥玩应……】
　　【我的天啊，前面到底有什么东西？老婆，不行咱们还是回去吧……】
　　【这声音比血女的歌声还渗人，我擦，我简直不敢想象到底是什么。】
　　“不行！”墨离因为害怕而喘着粗气：“我认定了，一定有一个强大的生物在维持这里的结界，不是血女就是刘明的祖宗，反正这个怪物必须除掉，喂！眯眼怪！你要是听见就赶紧放我们出去，否则你祖坟没了！”
　　阿影飘出来惊讶的说道：“喂！小点声，命不要了？”
　　“这是战术恐吓，我还要继续恐吓。”墨离看见旁边有一只没破土的鬼眼花，一把拿过来，对着眼睛做起了鬼脸。
　　“别叫了！我这就去找你！你给我等着！”
　　阿影：（＝。＝）
　　——眼睛是没有听觉的啊……
　　墨离继续艰难的在深渊之中前进，虽然深渊有的地方地形有些复杂，但因为有怪物的叫声指引，倒也不太会完全迷路，顺着声音走就完事了。
　　墨离、阿影、以及墨离直播间里的所有观众，他们正在一点一点的靠近事情的真相……
　　“喂……小姐姐……”
　　“喂！漂亮小姐姐！”
　　“超级漂亮的小姐姐啊！”
　　“淦！！！那个臭女人！妈的！说你呢！！！你聋子吗？啊！！！你看看我啊！”
　　突然，怪物的长鸣消失，墨离才终于听见貌似有某个幸存者的呼唤。
　　墨离：？
　　“阿影，是不是有人在叫你？”
　　阿影：“屁，臭女人怎么可能是在叫我，我是香的！”
　　“那肯定也不是在叫我，咱们走吧。”墨离用夸张的音量喊道。
　　两个少女继续前进，灯光都没了。
　　“靠！可恶的女人啊！老子做鬼也不会放过你的！！！”
　　求救的这个人是王大龙，他看见有灯光进来，本来已经绝望的心情瞬间死灰复燃，看到对方的身材就知道肯定是墨离，马上如同合金弹头里的难民老头一样，拼命的用手向墨离她挥舞。
　　结果怪物的声音实在是太大了，墨离精神紧绷的状态下一时没听见他的求救，现在倒好，人没了，他绝望的破口大骂。
　　“臭女人……我做鬼也不会放过你的！！！呜……”
　　“是吗？可是我最不怕的就是鬼哦。”
　　鬼魅前行结束，墨离现身，单手掐腰，一脸不爽的看着王大龙。
　　有了无芯灯的光源，观众们可以清楚的看见，王大龙胸以下陷入了一个古怪的东西里，像是树跟还是什么的，一时也说不上来，王大龙貌似只有头和手可以行动了。
　　【这是被锁胸了吧……】
　　【有点像是地狱里的恶鬼。】
　　【这哥们是不是被人一拳揍成大树了啊？】
　　王大龙看见墨离，简直就像看见亲妈一样激动。
　　“呜哇！小姐姐……我就知道你不会抛弃我的，快点救我啊！”
　　“你刚刚不是骂我来着？”
　　“你听错了……一定是这样……”
　　“我给你一次重新组织语言的机会。”
　　“额……是我太急了才骂人的……出去以后我好好给你道歉，只是现在不是说这个的时候啊！你快想点办法啊！”
　　“我也不知道该怎么救你啊，你先说说怎么回事吧，我还以为你死了呢。”
　　“好……昨天那个诡异的歌声响起来以后，整个世界都发生了变化，我看见你们全身是血，发了疯的逃窜，我以为你们是被血女给感染了，为了拯救你们，我勇敢的去找血女单挑，让她交出解药！可惜她跑得太快，还非常的狡猾！我追不上她，结果掉进一个坑里，醒来就变成这个样子了！”
　　“我看你是一个人逃跑的时候掉进坑里的吧……”
　　“这不重要了！小姐姐，你快去后面看看我的身体，我的腿……肚子……甚至是屁股！哦天啊！我已经感受不到它们的存在了！”
　　“后面……”墨离皱了皱眉头，不过还是走过去看了看。
　　“快！”
　　然后后面并没有什么特别的，还是一棵很粗的树根，硬邦邦的。
　　墨离看了看自己的四次元背包，能用来挖东西的工具也就战术小刀了，用这东西，得挖到什么时候啊。
　　“这是什么？好恶心。”阿影一指。
　　墨离抬头，眯着眼睛仔细看了看，发现最上面靠近尖尖的地方，有一个和棉花糖一样的东西，那东西居然还在蠕动，明显是活的。
　　墨离表情惊愕。
　　这东西明显是长在里面的，难道是王大龙变异了？
　　墨离这样想着，然后发动技能，把阿影送了上去，再让阿影模仿她的动作。
　　阿影把战术小刀插进了“棉花糖”里。
　　哗啦啦……
　　里面白色的汁液疯狂的喷了出来，跟水管漏了一样，阿影当时就被喷了一脸。
　　阿影：（＝。＝）
　　——哎，习惯了习惯了。

第152章 墨离保卫战开始
　　“喂喂喂！人类你看看你做的好事啊！我身上全是这些恶心的东西！平时你拿我当靶子也就算了，居然还让我去给你踩雷！”
　　阿影疯狂的战术跳跃了几下，然后跑到墨离身边气呼呼的诉苦。
　　“吆吆吆，淡定点，天灵灵地灵灵，脏东西快离我亲爱的阿影远去！看看，没了没了。”墨离装腔作势的摸了摸阿影的头，仿佛在施展什么神奇的魔法，果然那些污秽之物就流到了地上。
　　阿影还是那么的闪亮。
　　【老婆6！还有这种操作？】
　　【厉害了呢。】
　　其实是阿影的体质很特殊，比丝绸还要顺滑水嫩，完全是一尘不染的，万能胶在她身上都坚持不了10秒。
　　阿影当然知道墨离是在敷衍，不爽的骂道：“天天坑我！你这个女人！下次你再发动技能，我直接逃跑！”
　　“要是那样的话我就惨了啊，别跟个小女人一样，来，我最疼你了，抱抱。”
　　“哼，抱了也生气。”
　　墨离：o(*≧▽≦)ツ┏━┓
　　“那就多抱一会儿好啦！”
　　“哼，谁要你抱……”
　　“哎呀，你个死傲娇！”墨离开心的用脸蹭阿影的脸，真的，阿影的脸蹭起来就会上瘾。
　　【霸道主播……】
　　【魔类还真是有野性呢，主播平时一定没少驯服她。】
　　这边两个少女没羞没臊的搞起来，另一边的王大龙可快急疯了，总感觉她们是故意的。
　　“我说……你们是在打情骂俏呢？！能不能分场合啊，这里还有个大活人呢，我的身体到底怎么样了，我听声音怎么感觉有一种什么东西漏掉了的感觉……我感觉我整个人都被榨干了啊！”
　　“啊，差点忘了那个谁还被困着呢。”墨离走了回去，语重心长的告诉王大龙：“em……大概没法救了，你下半身变成了一个巨大的虫子肚子，肥嘟嘟的特别油腻，刚刚我帮你把肚子捅破了，爆出好多白色的浆。”
　　观众：……
　　【又开始骗人了……】
　　【悠着点，容易吓出病来。】
　　“啥玩应？！”王大龙吓的拼命挣扎，声嘶力竭的哭道：“哇呜哇呜……怎么会这样……救我啊小姐姐！爹！你在哪里啊爹？！”
　　虽然样子真的很凄惨，但那惊悚的颜艺还是差点没让墨离笑出来。
　　“你这家伙……”墨离强行脸色一沉，“你串通代课老师把我们带进第三校区，李想已经被害死，这些我都知道了，这样的结局也是你自己作的，怨不得别人，你这个帮凶！”
　　“这……”王大龙脑子嗡的一下，哭的跟个泪人似的：“老师说让我找会带同学去第三校区，我真的不知道会害死人啊！我不想死……”
　　“人家让你干嘛你就干嘛，想必是收了不少好处吧？”
　　“就几万块钱而已，而且我还没拿到就在这里了！呜呜呜……”
　　“真是讽刺啊，你这可怜的混蛋，想让我帮你也可以，但你得去跟警察还有守卫局的人坦白事实，说出真相，争取宽大处理。”
　　墨离自然是为了证据，但是王大龙也不知道是不是装傻，耍起了无赖。
　　“啊！我才是受害者！我不要死啊！那就别怪我了！苍天负我，我宁成魔！”
　　“比我还中二病……”
　　王大龙无能狂怒，发了疯的挣扎，结果令人意想不到的事情出现了。
　　咻。
　　他一下子滑了出来，伴随着一些透明的粘液，就跟冬天打出溜滑一样。
　　墨离吓了一跳，一个小走位多开。
　　王大龙的脸顺势撞到那稀松的红色泥土，拔出来的时候还嚼了几口。
　　墨离和观众们稍微想一下就知道，是阿影刚刚用小刀攻击起了效果。
　　王大龙却不知道是怎么回事，明明之前那么挣扎都不行，现在怎么稍微一用力就出来了？
　　出来以后，他第一个想起的就是自己的屁股，赶紧好好的摸了摸，经过仔细检查，发现完全没事，刚刚他还要报复苍天呢，此时嘴一下子就灿烂的咧开了。
　　虽然墨离和他开了个惊悚的玩笑，但是他完全不生气。
　　这就像是医生告诉病人癌症误诊了一样，可能病人事后平静下来以后会去骂医生，但是当时，心中永远是那种获得新生的喜悦。
　　“我……我没事！yeah！”王大龙一开心，直接站了起来，他觉得自己怎么说也是和墨离换难过了，这就是机遇，满脑子想的都是如何泡妞。
　　——那么让我整理一下发型，看样子小姐姐也是不简单的异能者呢。
　　“哈，妹子啊，说起来也是惭愧，这次让美女救英雄了！”
　　“快闪开！”
　　“嗯？咋……”
　　话还没说完，砰的一声，王大龙被轰成了渣滓。
　　墨离瞪大眼睛，仿佛时间流逝变慢了一眼，她就这么眼睁睁的看着王大龙的脑袋在天空中旋转，跟地球仪一样。
　　也不知道过了几秒，那颗人头落下，咕咚咚，滚到了墨离的脚尖前。
　　哦天啊，真是世事无常呢。
　　如果还要形容的话，那就是医生告诉你误诊了以后，你开心的跑出去，然后被车撞死了的感觉。
　　王大龙死了，应该什么痛苦，他的碎肉到处都是，骨头破碎，还溅了墨离一身的血，只留下了一个完整的脑袋。
　　墨离呼吸急促，惊恐的张着樱桃小嘴。
　　她是第一次亲眼看见爆炸病人死亡的瞬间，意外对她心灵的冲击力有多大自然不比多说，值得在意的是，在王大龙爆炸的一瞬间，貌似有什么巨大的东西打了过来，速度非常的块，肉眼很难捕捉。
　　没错，所谓的爆炸，是被什么东西活活打死造成的。
　　直播间里已经有一些胆小的直接被吓哭，弹幕炸开，身在其中的墨离此时能站住不瘫倒，已经是超级勇敢了呢，就不要计较她一只颤悠的双腿了。
　　【我日……】
　　【有点东西，还苍天负我，我宁成魔，这是发动什么技能变身成魔了吗？】
　　【不是不是，是会爆炸的怪病，也忒邪门了，好好的人就这么炸了。】
　　【主播你还傻站在那里干嘛？快跑啊，一会儿别也爆炸了！】
　　“不……”墨离声音抖得厉害，“都死了这么多人了，我现在就要找到事情的真相，岂有退缩之理？”
　　说完，墨离继续前进。
　　但是深渊之中没有了怪物的长鸣，只能往大概的位置走，不过从刚刚的情况来看，墨离几乎确定，那家伙几乎已经近在咫尺了。
　　然而墨离还没走半分钟，轰隆隆的声音传来。
　　“诶？”
　　墨离一愣，她感觉地面似乎坍塌了一些。
　　轰隆隆……
　　“啊！”
　　这一次更加明显。
　　“不好！”墨离反应很快，撒腿就跑。
　　本来就是在一个坑里，现在掉进坑的坑里，简称就是坑中之坑。
　　噼里啪啦噼里啪啦……
　　观众们的视角一片混乱，尤其是墨离手里的无芯灯被落下的泥土遮挡，光线消失了大片，就更看不见周围的情况了。
　　满屏幕全都在刷“老婆”，等到他们的老婆从泥土里钻出来的时候，他们才稍微安心了一些。
　　“啊，可恶……肯定是老妖怪搞的鬼……”墨离踉踉跄跄的站了起来，然后拼命的拍打身上的泥土，还好坑不算深。
　　阿影也帮着墨离拍打身体。
　　“诶？你看。”
　　墨离回头一看，后方有一个很宽广的地方。
　　那是巨大的豁口，里面像是一个宫巨大殿，一棵奇异的巨树耸立在中心，大老远都能更觉到一股极强的邪气扑面而来。
　　怪树是一个圆柱体，身体很光滑，那光滑的“树干”上长了好多根又粗又长又大的半透明触手。
　　触手们不停蠕动，很明显是半灵体的，而且发着比较亮的荧光。
　　这下子，即使不需要无芯灯，观众们也能看见怪物的大概样子了。
　　真的是太震撼了。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——那是……一棵怪树吗？
　　弹幕再一次炸开，一大群人问这是什么，有的还让墨离快跑。
　　墨离没有理会，提着无芯灯走了过去。
　　随着距离越来越近，怪树的整体形象也越来越清晰，墨离在一个自认为安全的位置停下，然后谨慎的在怪树的边缘，如同画圆规一样走动观察。
　　怪树高20米左右，除了那些半透明触手，它的顶部长得“枝繁叶茂”，几千根？或许几万根都有了，那些是鬼眼花的视觉神经，连接着上面的土壤。
　　大概是因为无法行动，太想想看见外面的世界，才进化出了这么多视觉神经，正因如此，才让第三校区的鬼眼花都泛滥了。
　　离近了以后仰望，那种震撼的感觉真的无法言表。
　　墨离一边转圈圈一边解说。
　　“这就是刘明的祖先化成的怪物，魔不属于人间之物，滥用乱用会导致扭曲的灾难降临。”
　　“这个人吃了让人永生的人鱼肉之后却没有继续使用，因此一直衰老，却不能死亡。”
　　“刘明找到它的时候他应该已经完全动不了了，于是刘明为了让它可以行动，又用别的邪灵术给他续命。”
　　“这下子好了，它现在能动了，变成了更加可怕怪诞的怪物。”
　　“以邪灵术去恶补另一个邪灵术，只会越来越收不住，这家伙不知道打死了多少人，真是造孽啊。”
　　【打死？】
　　【你是说那些爆炸的人，是被它打死的？】
　　【怎么可能……它看上去应该不会走路吧？】
　　就在这时，怪树的触手突然全部伸直，简直和千手观音一样，然后疯狂的鬼畜，频率之快，甚至发出了声音，就是刚才那熟悉长鸣。
　　长鸣结束以后，触手全都回去，只留下了一条还在动。
　　这触手就如同荡秋千一样，荡来荡去，幅度越来越大，突然，它整整抡圆了540度左右，挥舞起来就跟一个巨鞭一样，呼呼作响。
　　一些眼快的人注意到，突然有个人影出现在了空中，触手正好打在这个人影身上。
　　砰的一声，空中溅起了一些血花和惨叫声。
　　一股钻石尘缓缓落下，钻石尘之中出现了几个萤火虫一样的东西，那是人的七魂六魄，它们飞了一会儿，一小部分被怪树吸收吞噬，眼看，怪树又长出了一个触手。
　　人的精神分而可以称之为魂魄，魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。
　　魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。
　　怪树吞噬的就是第六魄，精。
　　精可以转化为灵气，也是人死了以后最容易消散的魂魄。
　　这就是怪树如此强大的原因，它根本就是个吃人的树！
　　观众们赫然，弹幕一下子少了大半。
　　墨离似乎早就料到了，用略微颤抖的声音说道：“超次元打击……”
　　【黑暗笑笑：天啊，超次元？这么厉害？】
　　【过于自由的男人：真的不敢想象，一个怪物居然能有如此强大的能力。】
　　【毕竟变异了1000年。】
　　“它本身应该没有这么厉害的，只是有人在给它寻找猎物。”
　　砰！
　　一只触手打了下来，墨离后退了几步。
　　“额……这家伙……只要碰到那红色的血水，人类的灵魂就会被它捕获，它以这种半灵体的触手重击人类灵魂，人类灵魂爆炸，导致肉体也毁灭了，它再讲灵魂吸收，使自己强大。”
　　“墨离，你老是说鬼的思维令人猜不透，其实我觉得……你们人类的思维也很难懂诶……”阿影感叹道。
　　墨离一巴掌呼她屁股。
　　“小样，你还哲学上了，你懂什么，鬼比人奇怪多了，别说了，我要消灭这个家伙，否则学校里所有的人都得被它拍死。”
　　阿影：￣へ￣
　　“哼，可是这么强的邪气，你的手机拍一下都坏掉。”
　　“用无芯灯试试吧，起码把它打回原形，不能让它继续害人了。”
　　墨离心里也很没底啊。
　　手机坏了再买一个就好了，无芯灯要是坏了，那可真的是亏大发了。
　　墨离没什么强劲的技能，即使拥有很多灵气，也发挥不出什么效果。
　　不过这一回有了高消耗的神器，倒是可以试一试啊。
　　“看我的！”
　　——
　　张雪辉和苏小玉她们此时已经把难民和难鬼们安排的差不多了，危险的恶灵有张雪辉布置的法阵阻挡。
　　虽然没有救到所有人，但起码男生宿舍这边算是仅有的一块净土。
　　大家甚至有说有笑，甚至还有继续玩笔记本电脑的。
　　可是张雪辉心中却越来越不安，因为他透过窗户看见那红色的浪潮越来越高。
　　“我要去帮探灵小姐了，小玉，这里你来主持，人和鬼一定要分开。”
　　“不，你去哪里我就要去哪里！”苏小玉大声的抗议。
　　这一喊，吸引了不少人的注意。
　　阿灿：“要去帮助小姐姐？带我一个！”
　　李思思：“我也要去！”
　　王浪：“我也去吧，我力气还挺大的。”
　　很快，来了一大群人说要去帮助墨离的人。
　　张雪辉一脸懵逼
　　——诶？什么情况？
　　——难道……要开始墨离保卫战了吗？
　　鬼学姐：“啊！带我一个啊！！！”

第153章 仙女显灵啦
　　突然有这么多人气势汹汹的说要去救墨离，张雪辉对此表示很意外，毕竟现在的情况有多危险傻子都看得出来吧？这真的是豁出命去了。
　　大概这就是漂亮小姐姐的魅力吧。
　　其实这些人和鬼都是被墨离救过的，得知辣么漂亮又善良的小姐姐有难，他们无论如何也坐不住了，这些人刚才还把墨离的颜吹爆，所以队伍之中还多了几个自来水。
　　张雪辉眼看也阻止不了，只好跟着一起往第三校区跑，小狐狸白灵在他的肩膀上耷拉着耳朵，看上去无精打采，又心事重重的样子呢。
　　“喂！”张雪辉一边跑一边提醒这些一腔热血的人们。
　　“汪汪汪！”
　　人没回答，倒是有狗的声音出现。
　　“阿辉！等等我！”一个胖乎乎，戴着眼镜的小男生带着一条狗在后面追赶，这是张雪辉的室友三胖子。
　　“诶？胖子你这是……”
　　“啊！”三胖子眉毛一立，一本正经的说道：“危机当头，我不能再隐瞒我的身份了，其实我是一个异能者，我得保护大家和你！”
　　“哈？！你也是异能者？！”
　　“阿辉，我以为以你的眼光早就看出来了，毕竟你是我中意已久的男人，但现在看来，你太让我失望了。”
　　“额……那你会点啥？”
　　“我会驯兽，可乐就是我的训练的，它外表看上去是一只沙皮狗，其实是一只战狗，十只老虎都打不过它，我们人狗合一，天下无敌。”
　　三胖子的沙皮狗名叫可乐，比普通的沙皮狗大一些，丑一些，皮多一些，哈喇子多一些，舌头长一些，重要的是，超级贱，平时在寝室里跟个大爷一样，而且明明是只狗，却对漂亮的小姐姐表现出异常喜欢。
　　然而小姐姐们最后基本都被吓跑了，就可乐这个排面，一般有羞耻心的人根本不好意思领出去。
　　但张雪辉不得不承认，可乐异常聪明，甚至有胜过他主人的嫌疑，所以自己和其他室友才能允许可乐在他们的寝室居住，并且查寝老师两年来都没发现可乐的存在。
　　张雪辉一脸汗颜。
　　“想不到你隐藏的还真深啊……难道你也被神秘的小姐姐救过？”
　　张雪辉的印象里三胖子永远在寝室里宅着看番吃鸡，基本不会离开，天知道他抽什么疯。
　　“笨，我平时装的跟个死宅一样，你以为我真的就是那样的人？每当有事情发生，我就会撕开我虚伪的面纱，你懂不懂啊！”
　　其实三胖子是听那些幸存者回来以后吹逼，说什么有一个美丽无双的小姐姐一直在线救人，和神仙一样，我的天？那不就是昨天新出的爆款漫画《地狱魅影》里的小姐姐吗？
　　三胖子觉得这回是真的遇见了心目中的神仙姐姐，这才不顾一切的跟了过来的。
　　——
　　很快，大家来到了第三校区。
　　一来到这里，那怪诞的血腥场面就吓退了不少人。
　　令人密恐的鬼眼花全都变成了血红色，各种小虫子爬来爬去，有的钻进眼球里安了家，一股难闻的血腥味扑鼻而来。
　　一条神奇的沟渠直通后操场可怕的深渊，张雪辉的鬼眼能清楚的看到，那深渊邪气冲天，邪气不是飘出来的，是喷出来的！
　　如此可怕的邪气，那些鬼眼花又和不知名的虫子在一起，时间长了搞不好就会变异。
　　“哇恶……我……受不了了……”
　　“咱们学校什么时候有这块地方了？”
　　“别告诉我小姐姐在下面，那咱们怎么救她啊？”
　　大家七嘴八舌的讨论着，一下子没了主见。
　　张雪辉非常的着急，这么大的坑，想要找到墨离并不容易，而且大家的手机基本也没电了，进去以后光线是个问题，和氏璧现在还在墨离手上呢。
　　还有就是那些虫子，也不知道有没有毒，下面会不会有更大的。
　　张雪辉微微觉得有些头晕，如果没猜错，是轻微的地震产生的次声波，他想起来，墨离说过第三校区的地下有什么巨大的怪物。
　　如果没猜错……
　　张雪辉喃喃道：“探灵小姐和怪物打起来了？”
　　白灵一听就着急了，起来要去找墨离，但是张雪辉抓住她。
　　“别急，你的主人让你听我的忘了吗？”
　　白灵想了想，只好又耷拉耳朵趴下。
　　“阿辉，小姐姐在哪里啊？还有你哪里买的狐狸啊？”三胖子看着白灵，觉得还挺可爱的。
　　“我也不知道，可能要下去看看才知道了，你们在这里别动，我去看看。”
　　“等等，太危险了。”三胖子觉得不妥：“可乐的鼻子非常好使，你们有什么什么东西可以闻的，小姐姐贴身的东西最好。”
　　“额……”张雪辉心中暗骂一句变态，然后用死鱼眼盯着三胖子说道：“小姐姐的贴身东西没有，不过我的贴身东西有哦，我的和氏璧在她那里，这里味道这么重，可乐能行吗？”
　　“瞅你说的，可乐是一般的狗吗？和氏璧，就是你平时一直戴着的那个对吧。”三胖子摸了摸可乐，“可乐，阿辉的味道你应该已经很熟悉了，他那个玉佩，你闻闻在哪里。”
　　“汪！”可乐貌似是在说话，别人听不懂，但是三胖子却点了点头。
　　“没事，现在不用再隐藏了，可乐，变一个！”
　　三胖子大声股足了劲喊了一声“变”，他已经想好，定要把逼来装。
　　——哼，17年下的苦功夫，今天终于派上用场了。
　　只见可乐像是气球一样膨胀，变得比三胖子还要大上一些，它眼睛发出绿光，变得更加丑陋。
　　虽然更丑了，但是一个动物只要变得足够大，那也是威风感十足的，更何况是可乐这样的战狗。
　　大家看纷纷投去崇拜的目光。
　　——这家伙有点东西啊，明明平时看上去只是一个死宅。
　　可乐发动灵术，浑身抽搐抖动，口水甩出来不少，身上那厚实的皮跟个面团子 似的，油腻的令人震惊。
　　不得不说，这发动技能的硬直真的太难看了。
　　只见空气中出现了好多流动的气流，气流从四面八方而来，全部钻进了可乐的鼻子里。
　　“汪！”
　　可乐对着三胖子叫了一声，然后变回了原来的样子。
　　“厉害呢！”
　　“哇，突然发现它也挺可爱的！”
　　“已经找到了吗？”张雪辉急着问。
　　“汪！”可乐对着张雪辉点点头。
　　“哼，这对可乐来说简直是小菜一碟！”三胖子蹲下摸了摸可乐，然后拿出一个看上去有点奇怪的黑暗料理丢给可乐，这是奖励。
　　对于一个驯兽师来说，神兽完成任务一定要给奖励，这是最基本的了。
　　白灵一听，从张雪辉的肩上跳下来，化成人形。
　　“啊！那快点带路啊！”
　　她觉得既然三胖子说不用再隐藏了，那就变成人形吧，这样行动起来还方便很多。
　　大家被这一幕惊的张大了嘴。
　　为啥突然出现了一个颜值可爱，身材又好的小姐姐呢？不过仔细想想就明白了，是刚才那只小狐狸变的，因为她头上还有两个白色的狐狸耳朵一动一动的，身后还有一条白色的大尾巴摇来摇去的。
　　狐狸精什么的，最喜欢啦！
　　绅士们露出了(๑•̀ㅂ•́)و✧的表情。
　　这样一来，可乐和三胖子从万众瞩目，瞬间无人问津，一人一狗有点尴尬。
　　三胖子斜着眼看了可乐一眼：┌(。Д。)┐
　　——咋瞬间就觉得不香了呢？
　　可乐伸出舌头，憨笑的看着他。
　　“阿……阿辉！你居然也是驯兽师？还养了狐妖！变……变态啊！养狐妖是最羞耻的事情！根本见不得人的！我代表咱们这个圈子对你进行最深刻的鄙视！变态！！！变态啊！！！”
　　“你到底在胡说个什么……我才不是你们圈子的呢，这是探灵小姐的小狐狸，跟我有什么关系？”
　　“放屁！小姐姐是女的，养狐妖干什么？肯定是你瞎编的，我以前怎么就没看出你来？比我还变态！”
　　苏小玉骂道：“你们再吵一会儿，大家都要完犊子了！”
　　“对，你赶紧让它带路。”张雪辉说完，又提高音量对其他人鬼交代着：“你们都在上面给我们善后，救小姐姐不是一腔热血就行的。”
　　大家没有发出什么质疑，开始各自商量着对策。
　　“会长。”张雪辉找到王浪：“帮忙组织一下大家，最好让想办法消灭这里的鬼眼花，我怕一会儿会变异，它们现在虽然长得可怕，但是没有攻击力的。”
　　“好。”
　　“对了还有，那个血一样的海水，你一定要让大家明白，不管发生任何事情，千万千万不要碰，就算是海水变成了金子也不行，我就说这么多了。”
　　张雪辉特意在“任何事情”四个字上加了特别重的重音。
　　王浪明白张雪辉的用意，这件事情非常重要。
　　“放心，你去做你做的事吧。”
　　“嗯。”
　　张雪辉一行人走下深渊，因为有了可乐的帮忙，几乎没有走一点弯路。
　　这一路上遇见了一些鬼眼花，还有一些摇摆的树根。
　　大家各显神通，一边走一边消灭这些扭曲的东西。
　　苏小玉双手挥舞消防斧，白灵用元气弹，张雪辉用镇魂锁，三胖子输出全靠狗。
　　——
　　青光耀眼，像是探照灯一样的照在怪树的身上。
　　墨离正在驱散怪树的邪气，这才让邪气流窜到上面，使上面邪气冲天，不过下面倒是基本干净了。
　　当然了，光靠驱散是没办法解决这个千年老家伙的。
　　【老婆，你这技能看上去华丽，没啥用啊！】
　　【是啊是啊，你这是要用巴啦啦能量晃死它吗？】
　　【你们懂个屁！老婆这是在把怪物强大的邪气驱散到大自然之中，以此来削弱它的实力，否则一会儿它爆炸，那造成的后果简直不堪设想！】
　　【哦……有一种工厂制造废气的感觉……】
　　墨离解释道：“大家别忘了黑色城堡里发生的事情啊，那些怪物是杀不死的，现在这家伙经过几番邪灵术的洗涤，大概已经脱离了原本不死之身的体质，但是蕴含的邪气非常夸张，我从未见过这么吓人的，如果不驱散这些邪气就直接攻击，我恐怕要窒息而死的。”
　　【懂了……】
　　——才怪！
　　无芯灯的驱散能力可比手机照相机猛多了，就是消耗灵气太大，连墨离都累的气喘吁吁的。
　　墨离：好，该用杀招了！
　　“看我的！”
　　只见墨离把无芯灯旋转了起来，跟万花筒一样，发出了风铃一般悦耳的声音，青光消失，无芯灯开始聚气，15秒以后，刷！
　　一道凌厉的金光一闪而过飞向怪树，因为速度太快，肉眼只能略微的捕捉到一些。
　　砰！
　　金光打在怪树的树干上，威力相当的可怕，怪树发出了痛苦的长鸣，疯狂的挥舞触手，看上去吓死人了。
　　怪树并不会走动，墨离的位置又很远，它够不着，只能无能狂怒。
　　这就跟lol河道的河蟹一样，你即使再硬，走位再风骚，只要还不了手，我迟早可以弄死你！气死了吧？
　　【黑暗笑笑：天啊，小姐姐是成仙了吗？发出这么厉害的波！】
　　【苍蝇是甜的：呦？这女人又厉害了。】
　　【大猪蹄子：老婆万岁！】
　　墨离靠在了旁边的一块巨石上，大口大口的喘气。
　　“嘿，小意思，其实我一开始就很厉害，装的那么弱只是为了节目效果。”
　　观众：……
　　无芯灯的攻击消耗也高，但是墨离灵气的回复速也很快，她休息了片刻，准备好了下一次攻击。
　　“阿影，咱们一起！”
　　“好。”
　　墨离和阿影一边一个，墨离再控制阿影模仿自己的动作，15秒以后，两道金光闪过。
　　砰砰！
　　啪！
　　一个半灵体的触手掉落了下来，触手离开树干以后，因为神经反应仍然抽搐了半分钟左右，才慢慢化成了空气和液体消失不见。
　　“墨离！”
　　这时候白灵第一个赶到。
　　“诶？白灵！”
　　墨离上去就把她给抱了，自己刚攻击完，累着呢，正好趁机在白灵的怀里休息一下。
　　两个小姐姐开始缠绵上了。
　　怪树：我觉得你们不尊重我。
　　第二个到的三胖子看见墨离以后，整个人都傻掉了。
　　——天啊，居然真的有这么个人，仙女显灵啦！
　　——比漫画里还漂亮呢，真的养了一只狐狸精……
　　三胖子看了看正瞅着它憨笑的可乐，表情非常复杂。

第154章 小姐姐的惊人操作
　　三胖子看着憨憨的可乐，心中莫名的有了一个大胆的想法，只是再怎么大胆也是空，因为可乐是公狗。
　　可乐看见漂亮小姐姐以后，露出了傲娇的憨笑，撂下三胖子，噗嗤噗嗤的跑到了墨离的脚边，伸出长长的舌头，摇晃起短小的尾巴，熟练的卖起萌来。
　　——啊！有漂亮小姐姐！
　　“汪汪汪！”
　　墨离：（＝。＝）
　　“诶？这里怎么有只小狗？”
　　三胖子：(＃`O′)
　　——这厚颜无耻的性格到底跟谁学的？！看见漂亮小姐姐就去撩，能不能跟我一样端正态度？活在这个世上，是要脸的！
　　阿影掐腰吐槽：“好丑的狗啊，这皮都要耷拉在地上了！”
　　可乐被这样说了以后，并没有表现出任何的排斥，还是那副舔狗的样子，好像已经习惯了，这是它平时玩短视频的时候学到的，追妹子一定不能要脸。
　　白灵数落阿影，“你怎么可以这么说，它很厉害的，要不然我们也不能这么快找到你们，全靠它的鼻子。”
　　“谢谢你喽，厉害的小家伙~”墨离微笑着摸了摸可乐的狗头。
　　“嗷呜！”可乐心花怒放，小尾巴几乎要摇成直升机了。
　　三胖子：╥﹏╥...
　　——突然有种人不如狗的感觉……
　　砰！
　　才谈笑了不到20秒，天上又有一个人被打死了。
　　张雪辉瞪大眼睛问墨离：“探灵小姐，这到底是什么怪物？！突然出现的人是……”
　　墨离摇了摇食指：“没时间解释了，每分每秒都可能有人被害，咱们得赶快消灭它。”
　　苏小玉：“额……开什么玩笑，这要是被打到必死无疑的吧？”
　　墨离：“没事的小玉同学，它不会走，只要不靠近它，它就是个靶子，咱们远处一直攻击，我就不信弄不死它。”
　　“我是近战型的，交给你们了……”
　　大家一拍即合，开始各显神通。
　　墨离继续和阿影用无芯灯的金光攻击；白灵妖化使用狐火焚烧；张雪辉用血召唤鬼门关放出阴兵砍杀；三胖子和可乐配合放雷。
　　各种酷炫的技能纵横交错，噼里啪啦噼里啪啦的，跟看特效大片一样。
　　【我擦，无情。】
　　【闪耀起来了。】
　　【简直是世纪大战啊，小姐姐你们加油！】
　　观众们都觉得，这回这个怪树必须是死定了，毕竟它脑袋都烧了起来。
　　然而意想不到的事情发生了，怪树突然迅速的增长，速度之快让周围都摇晃了起来。
　　怪树确实不会走动，但是会通过聚集邪气使其以极快的速度成长，只要生长的够快，就就可以靠近对方。
　　这样带来的后果很可能是最后生命枯竭，但它已经被逼到了绝境，即使不顾一切，也要杀掉这里所以有的人。
　　轰隆隆。
　　墨离瞪大眼睛不敢相信，眼前这东西的邪气几乎已经超出了她对这个世界的认知，才驱散干净的邪气，立马又出来这么多，怪不得手机一拍就坏掉了。
　　这里搞不好要坍塌，必须要赶快离开深渊才行。
　　“快跑！”三胖子大喊一声。
　　墨离腿脚不好，白灵是很清楚这一点的，于是想都没想，直接把她背起来就跑，白灵的速度很快，怪树追她不上。
　　张雪辉召唤鬼门关是消耗极大的，此时已经精疲力尽，瘫在地上。
　　苏小玉见状，急忙把两把消防斧扔向怪树，然后背起张雪辉就跑，不愧是杀人魔，奔跑的速度仅次于妖化以后的白灵。
　　三胖子就惨了，他虽然力气大，但是被身材局限，跑得不快，可能要翻车，不过没事，他也有坐骑啊，一狗在手，天下我有，三胖子二话不说就坐到可乐的身上。
　　可乐：妈卖批！
　　可乐也是很值得信赖的伙伴呢，它果断变大，使出全力奔跑，也开始了逃亡的旅程。
　　噗呲，噗呲，噗呲！
　　先不说可乐逃跑的姿势很难看，就这个速度也让人替他们捏一把汗，毕竟三胖子和可乐都属于坦克类型，叠在一起给人一种铁笨比的感觉。
　　骑狐狸，骑美女，骑狗，大概就是这么个情况。
　　深渊之外——
　　第三校区场面有些混乱，大家被怪树的长鸣和脚下的地震所弄得不安。
　　“会长！”李思思找到王浪说道：“这是怎么了，我好害怕……”
　　王浪皱了皱眉头：“淡定点，记住，不管发生任何事情，绝对不可以去碰海水，那些人应该就是因为碰了海水爆炸的。”
　　“可是海水现在越来越高了……在这里都能看得见了……”
　　阿灿跑过来安慰叶思道：“相信小姐姐他们，他们一定有办法，咱们别乱了阵脚，现在急也没有用，我相信，她一定是咱们的救世主！”
　　“嗯……”李思思突然认真的点了点头，“我也相信，她确实是一个很特别的女人！我们还有一个约定没有完成，不能就这样结束了！”
　　“诶？”阿灿突然喃喃道：“你们俩听，是不是有歌声啊？”
　　“歌声……”王浪仔细听了一下，突然急道：“快捂住耳朵不要听！你们俩去告诫其他人！”
　　叶思点点头，捂住耳朵大喊着：“大家快捂住耳朵，不要听这歌声，不要碰奇怪的海水！”
　　“大家捂住耳朵！”
　　“快捂住耳朵！”
　　“不要听歌！这是血女索命的死魂曲！”
　　“捂住耳朵，血女开腔啦！”
　　墨离的保卫团队执行力度确实高不少，这就是素质！跟着来的几个鬼和20来个人都捂住了耳朵，血女的歌声离得很远，声音很小，即使偶尔别扭曲了一些认知，只要坚定信念，就不会被其所影响。
　　“呼！”
　　少女骑着狐狸咻的一下跳出来，白灵安稳落地以后，疲惫的她变成了一只小狐狸。
　　墨离抱起白灵，惊讶的发现看见大家全捂着耳朵看着她，她意识到血女又开腔了，不过还是比较欣慰的，这些人起码还知道捂着耳朵。
　　“小姐姐！”阿灿跑过来，“啊，看到你没事真的太好了！”
　　因为是捂着耳朵，阿灿是扯着脖子喊的，把墨离吓了一跳。
　　墨离看对方捂着耳朵，自己也只能用最大的音量喊。
　　“是你啊！你没去男生宿舍吗？”
　　“大家说要来帮助你，我就跟来了！”
　　【我次奥……这两个人要上天啊？我耳机炸了！】
　　【有一种生产车间对话的感觉……】
　　不只是阿灿，其他人也迎了过来。
　　墨离看了看，都是她救过的人，还真不少呢。
　　“同学！是我！”李思思欢脱的跑了过来。
　　“大人！”鬼学姐飘了过来。
　　“咱们怎么办啊！”
　　“这是血女的歌声吗？”
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐！！！”
　　墨离被围了里三层外三层。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——只要活下来，这些都是小钱钱啊！
　　“你们不要靠的这么近啊！是不是想趁机占便宜？！散开散开！”白灵一脸傲娇，挡在墨离的前面不允许别人碰她。
　　别看是小狐狸形态，白灵样子可是超凶的呢，像一只大白耗子一样疯狂走位，挥舞着小短腿和小短爪示威。
　　大家看她很可爱，也就不再靠近了。
　　墨离比划着：“大家拿开手吧。”
　　大家照做。
　　“各位，这是血女的歌声，会让人的认知被改变，记住了，一旦被歌声蛊惑不要慌，都是假的，咱们先赶紧离开这里，深渊下面的有个怪物变异了，很快就要出来了！”
　　“怪物？”
　　“天啊，这边有怪物，那边有血海水，咱们已经无处可躲了啊……”
　　这句话也说到了墨离的心坎里。
　　——是啊，已经无处可躲了……
　　墨离狠狠的咬着嘴唇，貌似在做什么艰难的决定。
　　张雪辉和苏小玉也出来了，三胖子紧随其后。
　　张雪辉的出来以后听见歌声，立马用鬼眼寻找血女的位置，顺着声音，他很快就定位了血女。
　　“探灵小姐，我看见血女在男生宿舍的楼顶唱歌呢，她这是……”
　　“什么？”墨离一惊，这才想起来，学校里还有其他人呢，尤其是男生宿舍的难民是最多，血女肯定是在那里欺骗大家去送死！
　　轰隆隆。
　　大地剧烈的颤抖，一颗参天怪树以很夸张的生长速度从深渊里伸了出来，不只是身体，连它的触手也变得巨大无比。
　　“跟着我先离开这里！要不然要被拍死了！”
　　墨离一声令下，大家从第三校区往男生宿舍逃命。
　　可是大家的心里都不禁疑惑：这样能坚持多久呢？已经有海水流进来了，校园很快就会被吞没。
　　“各位！”墨离气喘吁吁的喊道：“你们去救人，怪物交给我来对付！”
　　男生宿舍——
　　就如同墨离想的那样，血女看准了男生宿舍人多，所以在这里开腔。
　　张雪辉和苏小玉他们走了以后，领导大家的人就不存在了，王澜居然因为一点小事和其他人打了一架，还是群殴。
　　现在这个节骨眼，大家精神都处于崩溃的边缘，王澜那嘲讽点爆表的属性，那还不是说打就打？
　　最后所谓的群殴，就是她拿着小刀一个人打50来个人。
　　这结果嘛……自然不用多说，在这种巨大灾难的背景下，就算你是女孩子也没人惯着你，结果被人家打的妈都不认识了，差点没死，是被人家踢出男生宿舍的。
　　血女唱歌以后，她成了第一个被改变认知的人。
　　她看见自己身体的变化以后，彻底失了智。
　　——啊！我美丽的容颜！我水嫩的肌肤！
　　绝望之中的王澜看见了那边清澈无比的海水，它像是神话故事里的神泉一样散发着亮晶晶的灵气，如同看见希望之光一样，本能的是往海水里跑。
　　她跳进水里，如愿以偿的洗掉了污秽，更加不可思议的是，连刚刚被人打伤的地方一下子就好了。
　　——哇，真是神奇的神水啊！
　　王澜双手放在胸前，摆了一个祈祷的姿势，非常的虔诚。
　　——谢谢神啊！谢谢你救了我！
　　——拥有神灵庇护的我，果然是一个与众不同的女子！
　　然后她就炸了。
　　男生宿舍里的难民们都发现自己的身体变成了腐烂的肉块，紧绷的神经终于崩溃，一个个的也往海水那边跑去，接近两百多个难民，最终只有两三个还强行保持着理智。
　　于是，就看到了一个如同希腊神话里海妖塞壬迷惑人们走向大海的壮观场面，人们迫不及待的去送死。
　　“去死吧，害人精！”苏小玉拿着菜刀冲向楼顶，向血女砍去。
　　这两个人，展开了激烈的搏斗。
　　“啊，哪里来的臭妹妹？”
　　血女用血刃攻击，不过都被苏小玉躲开了，反倒是被苏小玉砍了一刀。
　　几回合下来，苏小玉居然占了优势。
　　“我只是加快他们死亡的速度罢了，反正这里迟早被淹没！”
　　“那你也直接去死好了，反正早死晚死都得死！”
　　“那我就给你个面子，你在这里等死吧你！”血女说完就飞快的跑掉了，不是打不过，但是没必要。
　　苏小玉：哼！有种别跑啊，辣鸡！
　　血女的歌声停止以后，大家的认知恢复正常，三胖子带狗催促大家回宿舍。
　　总算来的及时，最终只有一个人碰到了海水，那就是王澜。
　　张雪辉也算是暂时松了一口气，然而，他的鬼眼却看到了匪夷所思的一幕。
　　墨离不知道什么时候，已经进入到了海水之中。
　　“探灵小姐？”张雪辉想去就她，但是白灵跑到他的肩上，用有些凄然的语气说道：“别去，她有自己的想法。”
　　“我懂了。”张雪辉没再说什么。
　　然而直播间里的观众却炸了。
　　【我擦，老婆，你在做什么？】
　　【大猪蹄子：我找一下我之前写好的悼词。】
　　【黑暗笑笑：呜哇，小姐姐你在干嘛，想不开了吗？我不要你死啊！】
　　【苍蝇是甜的：那啥……死之前能不能把我的】
　　“相信我……我不会死的！”墨离浑身浴血，站在红色浪潮之中，像一朵美丽又娇弱的荷花，来回摇摆着。
　　【又说傻话了。】
　　【阿西吧：屁！新进来的萌新不懂也就算了，你们上面几个老观众还带节奏？老婆哪次让咱们失望了？她一定是有一波神操作的！】
　　——吧……
　　阿影语气复杂的说道：“墨离，你这是……”
　　墨离哆嗦的厉害，可以看得出她有多么恐惧，不过她还是微笑的对阿影说：“相信我。”
　　“嗯……”
　　无数触手在天空蠕动，如同飞舞的水晶苍龙……

第155章 墨离保卫战：我们帮你挡下最后的一击！
　　关于自己的体质，墨离其实是有一些总结的。
　　1、造物主说过，她的灵魂极其稀有和完美，所以塑造的肉身才拥有如此高的颜值。
　　2、她睡觉的时候可以孕育稀有的固体灵气，那是多少人梦寐以求的东西。
　　3、噬鬼妖僧用摄魂钩勾住她的灵魂以后，根本就拽不动，一用力，连整个摄魂钩都碎掉了。
　　墨离几乎可以确定，她的身体里,是一个无比强大的灵魂。
　　那么问题的关键就来了！
　　怪树的触手虽然是半灵体的，但是进行超次元打击的时候却是以灵体形态出现的，挥舞过来的触手力量极其恐怖，强大到足以把人的七魂六魄打爆，爆炸产生的能量会让肉身毁灭。
　　这就是黑色迷城最近怪病的根由。
　　墨离之所以跑到血海里，就是要进行一场孤注一掷的赌博，赌的，就是自己的灵魂强大到怪树打不动她。
　　——或许你可以推倒我的身体，但一定没办法战胜我的灵魂！
　　说真的，她对此其实并没什么把握，只是现在已经被逼到绝路，赌也得赌，不赌也得赌了。
　　还活着的人们几乎都来到了海边，他们的目光注视着血水中的美丽少女。
　　海是那么的大，墨离在里面看上去无比渺小。
　　她会爆炸吗？每个人的心中都无比的紧张。
　　阿灿：妹子……千万别出事啊。
　　张雪辉：探灵小姐加油！
　　苏小玉：因为太害怕而决定自杀了吗？她应该不会这么脆弱才对啊。
　　鬼学姐：大人！一定要给我和我的朋友们报仇啊！
　　三胖子：《地狱魅影》，还有探灵少女的传说……这次可以验证一下传说的真实性了。
　　白灵：小离……你的灵魂，一定没问题的！
　　可乐：汪！
　　不算直播间里的观众，光是学校里就大概有300多个人看着墨离，当然了，他们同样注视远处的怪树。
　　因为这个家伙实在太引人注意了。
　　怪树已经参天，触手在血云之中挥舞，像是无数只神龙在飞舞一般，光是远处看着，那股压迫力就足以让人窒息。
　　渐渐的，它的速度突然加快，很明显，它就要攻击了！
　　砰！
　　超次元打击！
　　一条触手以肉眼难以捕捉的速度打向了墨离，若是普通人中了，必定要被魂飞魄散的。
　　这一刻，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　然而奇迹真的出现了，墨离被那百米多长的巨大触手打中，居然纹丝不动，倒是那触手兵解了一大半。
　　“呜！！！”
　　怪树发出了毁天灭地的长鸣。
　　墨离的灵魂没有被击碎，她成功的挡下了怪树的超次元打击！
　　【哇！主播666！】
　　【阿西吧：看，我就说她没有乱来的！】
　　【过于自由的男人：太……太刺激了！加油啊！】
　　【观众过于自由的男人送出了一个大尸潮！】
　　【牛批……】
　　【黑暗笑笑：哇……这……真的令人不敢相信！小姐姐，你果然不是普通的女人！爱了爱了！啊♀！】
　　【大猪蹄子：奥利给！】
　　【苍蝇是甜的：哦？厉害啊……】
　　直播间里的弹幕和礼物走了起来，观众们无比激动。
　　墨离成功挡下怪树这一击所代表的意义可是巨大的，不仅仅是振奋了人心，还证实了她的猜想是正确的，如果猜想是正确的，那就代表有希望！
　　不过墨离的灵魂不是无敌的，也会受伤，恐惧和寒冷却遍布全身，这是灵魂被攻击以后的反应。
　　墨离睁大眼睛，双手抱住自己的身体，哆嗦的非常厉害。
　　砰！
　　怪树又发动了一次超次元打击，墨离根本无处躲藏，仍是结结实实的吃下了这一击超次元打击。
　　这一次，那整条触手全部兵解。
　　“呜！！！”
　　怪物的长鸣变得更加乖戾，它损坏了两个触手，变得焦躁愤怒了起来，本身就没什么智商的它，现在已经完全失控。
　　墨离的觉得自己浑身冷的厉害，不过她没有退缩，而是抬头看向已经变异的无比巨大的怪树，然后把抱在胸前的双手拿开，直接张开双臂。
　　“来！！！”
　　【女汉子嗷！】
　　【我爱死你了！】
　　【她不是一个只有外在的女人~】
　　【那当然！】
　　砰！
　　砰！
　　砰砰砰！！！
　　无数只触手出现在墨离的四周，狠狠的向墨离打了过去。
　　墨离被疯狂的攻击以后，她的灵魂开始出现闪灵的现象，这代表灵与体之间的个别位置已经分离，恐惧和寒冷已经令她无法动弹，但她依然坚挺着，就是不倒下。
　　而怪树就惨了，它的触手一个接一个的兵解，化成了无数钻石尘洒满天空，简直是千年不见的奇观。
　　这种大场面，就算是资历很老的异能者，一辈子都不太可能遇到一次。
　　此时，不管是直播间里的观众，还是在海边注视的那些人，心中对墨离的敬佩都是到达了崇拜的地步。
　　然而墨离现在的情况其实非常糟糕，只是她在拼命的坚持。
　　——坚定信念，克服恐惧……
　　——我受的是伤，而你丢的是命！
　　砰！！！
　　随着最后一下超次元打击，周围瞬间平静了下来。
　　咔嚓……
　　怪树的树干急速老化，已经完全支撑不住巨大的身体，它倒了下来，正好掉进了血海之中，掀起了惊涛骇浪般的血花，远处的血水溅起老高，像是下了血雨一样。
　　墨离也终于是到达了极限，躺在了海滩上。
　　“墨离！”白灵从张雪辉的肩上跳下来，第一个跑了过去。
　　“别……”张雪辉想阻止白灵过去，因为墨离的周围全是血水的，但是转念一想，怪树都已经死了，那碰到血水也就无所谓了才对。
　　既然这样，还是让白灵过去好了。
　　他不禁感叹：探灵小姐真是一个了不得的人啊。
　　海边，阿影和白灵一起紧紧的抱住墨离，用自身的体温给她带来温暖，她们觉得她颤抖的厉害，但生命没有衰弱的迹象，应该是没有大碍。
　　白灵强颜欢笑道：“你成功了……我的小英雄……”
　　阿影关心中带着些许埋怨：“哎……真是一个胡来的家伙……恭喜你，你又创造奇迹了。”
　　墨离闭着眼睛，但嘴角还是露出了微笑，可以看得出。
　　——柰子，屁股=。=。
　　“嘿……”
　　【你们看，好幸福的表情……】
　　【我也想被妹子抱……】
　　【好吧……这个表情，是健康的证明。】
　　【大猪蹄子：哇，老婆居然还活着！开心！】
　　【看了快一天的直播了，有个美好结尾，不错哦。】
　　……
　　不管是直播间的观众，还是学校里的难民们，大家都松了一口气。
　　因为大家觉得，灾难确实是结束了吧。
　　可越是这种时候，人就越会觉得后怕，也不知道是为什么。
　　一些人不禁疑惑，虽然怪物死了，但是这里还是出不去啊！
　　“呜！！！”
　　突然，诡异的长鸣声再次出现，是从血海里传来。
　　死掉的怪树居然还有一口气，它挥舞起最后一个触手，要做最后的挣扎。
　　望向远处，可以很清楚的看见一个长蛇般的触手蜿蜒出海面，像是邪龙出海一般。
　　张雪辉暗道不好，他的鬼眼看的很清楚，墨离倒下以后灵魂已经异常脆弱了，如果这下再打过去，她必死无疑。
　　张雪辉大喊道：“大家一起去帮她挡下最后一击！”
　　“什么？找死吗？！会爆炸的啊！”苏小玉抓住张雪辉，劝他冷静。
　　其他人也用奇怪的眼神看向了张雪辉，在见识过那怪树的超次元攻击以后，谁敢去拿生命开玩笑？
　　然而张雪辉解释道：“怪物已经没什么力量了，而且只剩下一个触手，咱们这么多人的灵魂聚集在一起，我就不信它能打得动！难道，你们想眼看着这么漂亮，这么善良，这么勇敢的小姐姐死掉吗？”
　　张雪辉没想太多，说完以后就往墨离那边跑了过去。
　　“可乐，咱们也上！”
　　“汪！”
　　三胖子和可乐紧随其后。
　　“小辉！哎……”
　　苏小玉见张雪辉去了，也不顾一切的跟了过去。
　　“咱们快去保护大人啊！”鬼学姐喊完了以后，成为了第一个飘过去的鬼，剩下被张雪辉还有墨离帮助伸冤的鬼魂们也紧紧跟上。
　　被墨离救过的那些人没有做过多的犹豫，没有墨离他们早就死了。
　　剩下的200来号人，在目睹了墨离为大家拼命战斗的画面以后，也无法对她置之不理了，有8成左右的人跑了过去。
　　在有“碰到血水就会爆炸”这个暗示的前提下，主动去触碰它需要多么大的勇气？
　　可是此时，这接近三百个人却站在了血海之中，紧紧的把墨离围了起来，手牵着手，使彼此的灵魂紧密相连，场面看上去感人又悲壮。
　　【黑暗笑笑：如果我在，我也一定会和大家一起保护小姐姐的！】
　　【可以，主播妹子救了那么多人，总算是没有白救。】
　　【好样的，这些人都是英雄！】
　　【这回应该真的是最后的时刻了。】
　　渺小又卑微的人们抬起了头，恐惧的仰望着强大的敌人，但即使是卑如蝼蚁，这回也不会向它认输了。
　　触手左摆一下，右摆一下，速度越来越快。
　　这是怪树在准备超次元攻击的硬直，大家怕极了，但最终没有人逃离。
　　“不要害怕！你越勇敢，你的灵魂就会越强大，拿出勇气来！”张雪辉大声喊道。
　　大家一听，全都坚定了信心。
　　呼……怪树整个触手540度挥舞！如闪电一般迅捷！
　　超次元打击！
　　在这一瞬间，大家清楚的看见自己这300来号人突然出现在了那怪树的前面。
　　邪恶的魔爪再次降临，打向了人群之中。
　　砰！！！
　　这是怪树的最后一击。
　　寒冷和恐惧如同病毒一样蔓延到了全身，但因为身边有其他人的存在，令这种感觉消散了不少。
　　坚定信心……
　　鼓足勇气……
　　勇敢面对！
　　大家微微摇曳了一下，但最终稳稳站住，没有一个人倒下。
　　怪树失败了，只剩下一个触手的它没办法击碎这接近300个人的灵魂，最多只是造成了一些恐慌。
　　bing！
　　怪树的最后一根触手变成了钻石尘，它挣扎出来的巨大树干这回彻底沉入了海底不见，形成了一个漩涡。
　　大家看着远处的一幕……简直不敢相信自己还活着。
　　结界崩塌，所有人回到了真正的校园。
　　大家面面相觑，心里百感交集，一时竟不知用什么样的表情表达了。
　　“咱……咱们成功了了！”
　　“yeah！”
　　“小姐姐万岁！”
　　欢呼声传来……
　　【任务完成：主播总共救了453个人，获得1812颗钻石。】
　　【任务完成：共有8名鬼魂得意沉冤得雪，获得32颗钻石。】
　　【直播流量：高峰1700人在线，低峰812人，税后获得81钻石。】
　　【主线任务失败，血女存活。】
　　墨离笑了。
　　虽然主线任务失败，但这回获得了接近7个亿的收入，简直是美滋滋。
　　不只是任务奖励和直播收入，这次还有好几个大尸潮和各种礼物。
　　“阿影，白灵……”
　　白灵：“嗯？我在我在！”
　　“我想休个长假了……”
　　阿影：“那就休呗，正好回家以后我们训练一下你的体力问题。”
　　“再说吧……哈……”墨离睡了过去。
　　阿影：“哼，臭不要脸还在笑……”
　　张雪辉抬着头，看着天上的太虚神游出现，算是彻底安下心来了。
　　“你们别围着她了，小姐姐需要休息的！”
　　“她怎么样了？要不要去医院？”
　　白灵说道：“没事了，我们要走了，她的行李还在寝室呢。”
　　“小姐姐要拿行李，快！”
　　“小姐姐要拿行李了！”
　　这感觉确实很像古代太监们传皇上的话，墨离的行李很快就被一群人拿了过来。
　　“谢谢！”白灵接过行李，背起墨离，上了太虚神游。
　　大家看着太虚神游起身，离去，消失不见，心中百感交集。
　　张雪辉：诶等等，她是不是有东西还没还给我……
　　“喂！你回来啊！”
　　大家一看见张雪辉的反应，以为他和他们一样，是舍不得探灵小姐姐的离开，不禁的也喊了起来！
　　“小姐姐一路顺风！”
　　“我以后就是你的粉丝啦！”
　　“大人，我会一直祝福你的！”
　　“看开点吧阿辉。”三胖子安慰着：“喜欢不代表一定要得到。”
　　“屁！我死也要找到她！”张雪辉一反常态的激动，不知道的还以为他要找杀父仇人呢。
　　大家都觉得：果然是小姐姐太有魅力了。

第156章 可爱又迷人的人气角色
　　虽然结界破除了，雨也停了，但是天气还是很恶劣，校园里还飘荡着不少想要借尸还魂的厉鬼，偶尔可以听见渗人的鬼哭狼嚎。
　　因为学校所在的地方很偏僻，天色又太晚了了，几百号人决定在男生宿舍度过一晚，明天早上再做打算，这里有张雪辉的法阵保护，基本不会惧怕厉鬼什么的。
　　三胖子和张雪辉成了主心骨维持着秩序。
　　他们让女孩子优先有床睡，剩下的床就两个男生睡一个，不习惯的话就只能睡桌子了。
　　毕竟法阵是张雪辉搞的，大家对此基本也没什么意见。
　　午夜12点18分，在大家基本都睡着的时候，学校的大门被打开了。
　　一个瘦高的身影后面跟着一个娇小的身影，不紧不慢的走了进来。
　　是刘明和血女来打扫战场了。
　　“呀！是你这个变态，你想拐卖我对不对？！不要啊，我要去找墨离同学！变态什么的最讨厌了！”血女突然指着前面的刘明大喊大叫，然后迈着piapiapia的步伐跑远了。
　　刘明看着她离去的背影，眼神里没有流漏出什么感情，因为根本就看不见他的眼睛。
　　刘明没去阻止，也没有呼唤，而是向第三校区走了过去。
　　因为结界消失了，第三校区也回归到了原来的地方，走过去需要十几分钟的时间。
　　第三校区——
　　这里的鬼眼花已经全部凋零，即使被大雨清洗过，也仍然散发着难闻的味道。
　　“主人！”血女连滚带爬的狂奔了回来，焦急的解释道：“刚刚……我不受控制了，我身体里那个小妮子好像突然变强了……不是我骂的您……”
　　血女是很惧怕刘明的，不敢相信自己刚才居然把他骂了个狗血淋头，这简直是作大死啊！
　　“我知道，你前面带路。”
　　“是！”
　　血女松了口气，还好刘明是讲道理的人，她拿出防水手电筒打开，走在了前面带路。
　　两个人要去的就是放置刘明祖先的地方，至于为什么要去，血女也不是很清楚。
　　来到深渊的边缘，血女跳了下去，刘明紧紧跟着。
　　下面的积水很多，有的已经没过了胸口，走起来有一种身体灌了铅的感觉。
　　“诶？”慕雨城惊恐的看着周围和刘明，大叫道：“啊！鬼打墙了吗？！卑鄙的坏人你想淹死我！墨离同学可是传说中的探灵少女！你这种大坏蛋肯定有一天会被她消灭的！救命啊！”
　　慕雨城用狗刨游走，还丢掉了手里的手电筒。
　　刘明没理会慕雨城，而是潜入水里捡起了手电筒继续前进，只不过这一次要自己摸索了。
　　piapiapia！
　　没过多久，刘明身后想起了水击的声音，声音越来越近。
　　刘明看都没看，肯定是血女。
　　“主人！那个可恶的家伙，她完全在胡说八道！什么探灵少女，您一根手指就能宰了她！我那个副人格……她脑子不好的，没文化，您别听她放屁……”
　　血女在拼命的表达着自己的忠心。
　　“带路。”
　　“是！”
　　刘明把手电筒还给了血女，血女继续带路。
　　血女对这里可是很熟悉的，即使现在有点面目全非了，但是仍很快就找到了怪树的树根。
　　这里现在仍然留下了不少萤火虫一样漂浮的东西，那是没有完全退散的魂魄。
　　水面上漂浮着无数的眼球，大多已经腐烂变形。
　　刘明用功体和灵术推开积水，貌似在寻找着什么。
　　“主人，那个女人，也就是什么探灵少女，这样放她走真的好吗？不如找到宰了吧，让这小妮子彻底断了念想。”
　　“不必在意她，一个不懂事的小女孩而已。”
　　血女暗暗觉得有些奇怪，刘明的祖先被人杀掉以后，他貌似并没有什么难过的感觉，虽然他平时也这样。
　　或许，那根本就不是他的祖先，也或者，他的目的根本不是为了复活祖先。
　　“啊！我怎么又……”慕雨城看着这可怕的地方，感觉像是被无数双眼睛看着，别提多渗人了。
　　——话说这变态不但是个杀人魔，还是一个摸金校尉？
　　——一定是！墨离同学，你在哪里啊！
　　“你别怕，我不是坏人。”刘明一边寻找，一边试图让慕雨城安定下来。
　　“你以为我是傻子吗？你和墨离同学的对话是当着我的面说的啊，你害死了好多人，爆炸病就是你搞得！妖怪！变态！你会遭到报应的！”
　　“你特码给我闭嘴！”血女急忙出来骂道：“要是主人生气了，把你轰的渣都不剩！还有你不要再说什么墨离同学了，她就是个渣渣，我迟早要把她杀掉！杀之前我还要把她踩在脚下疯狂戏谑，让她生不如死的哀求我！”
　　“诶？刚才谁说话？不许你说她的坏话！吹牛的不打草稿的，若是遇见了她，被蹂躏的那个肯定是你！”
　　“那你傻啊！咱俩是一体的，蹂躏我和蹂躏你有什么区别？”
　　“啊！我愿意被她蹂躏，你能怎么样？宰了你这个杀人放火的恶魔！”
　　“你似不似傻啊！我都和你说了，咱俩是一体的，宰了我等于宰了你！”
　　“我不怕死！要死一起死！！！”
　　“我日……谁要和你一起死了？！你给我闭嘴啊！”血女急疯了，她掐住了自己的脖子，但小嘴还是巴巴的狂喷。
　　“邪不胜正，正义的探灵少女迟早灭了你们！杀人魔！眯眼怪！”
　　“闭嘴！”
　　这种感觉非常的微妙，或许这就是“想死不能死才最寂寞”吧。
　　刘明：……
　　——搞不好，主人格真的有被吞噬的危险啊。
　　刘明没有理会这可怜的精分少女，五分钟以后，他找到了自己想要的东西。
　　一颗晶莹剔透的种子。
　　刘明嘴角微微上扬。
　　——辛苦了，探灵小姐。
　　“血儿，东西拿到了，咱们走吧。”
　　“你是在叫我吗？我不和你走，我不会成为你罪恶的工具的！”
　　“小姑娘，或许有一天，你会认同我做的一切。”
　　“鬼才信！”
　　“哈，可是不管怎么样，咱们都得走了，否则要是被那些人找到，可就麻烦了。”
　　——
　　第二天4点，天蒙蒙亮，两辆神秘的黑色轿车开到了逐梦私立艺术学校的门口。
　　轿车上下来了几个身着怪异的人，其中一个就是陆平。
　　这就是守卫局的人了，在陆平好说歹说的情况下，他们终于决定来这里调查看看。
　　守卫局的人本来就很少，总共加一起才不到70人，当然都是精英就是了，如果不是陆平死缠烂打，他们是不会因为一个人的猜测，就来这鸟不拉屎的地方调查的。
　　这次算上陆平，一共来了八个人。
　　看见眼前这一片狼藉以后，大家才真的相信，这里确实是出事了。
　　在男生宿舍，他们找到了幸存者们，并且展开了各种调查询问。
　　10左右的时候，来帮忙的人更多了，平时安静的校园，现在热闹了不少。
　　教导主任不知道为什么被带上了手铐，押进了后面来的警车里带走。
　　中午12点的时候，来了好多记者一类的人。
　　这些记者自然是被挡在了外面，可他们真的是无孔不入，想尽各种办法都要抢到头条。
　　守卫局的人经过长时间的询问，每个幸存者的口供基本一致。
　　其中一名叫做张雪辉的少年是个异能者，对事情总结的也很到位。
　　于是探长单独和张雪辉询问来了起来。
　　“你的意思就是校长赚了黑心钱，还用邪灵术害人为自己提供修炼资源对吗？”
　　“是这样的，探长先生。”
　　“什么样的邪灵术呢？”
　　“大概是他用邪灵术创造了一个扭曲的怪树，它身上长满了无数根半灵体的触手，巨树会分泌一种特殊的红色液体，或许是通过水流散播吧，碰到的人就会被怪树锁定，被锁定的人，怪树可以对他进行超次元打击，直接打爆那个人的灵魂，灵魂爆炸产生的力量将人的肉身破坏，这大概就是爆炸病的根源了。”
　　“嗯，谢谢你提供的消息。”
　　探长表现的城府很深，但内心其实非常的震惊。
　　如果真的有创造这种怪物的邪灵术存在，那不只是黑色迷城，对整个人类都是一个噩梦的存在啊。
　　其实邪灵术这种事情在黑色迷城是屡见不鲜的，守卫局除了维护5区之内的治安，最主要管的就是邪灵术。
　　邪灵术是绝对的禁术，一旦被发现了抓住了，就算你是天王老子也得被判死刑。
　　除了怪树以外，最值得注意的是一个神秘的探灵少女，从大家的口供来看，这个本领高强的少女拯救了他们，在他们的眼里，这个少女的形象要么是魅力四射的仙女，要么就是救世主，要么就是魅力四射的救世主，总之，被吹爆了。
　　故事惊心动魄，讲到少女打战怪树的时候，连聆听的人都紧张的冒起了冷汗，更别提当时的人是有多震撼了。
　　下午两点的时候，探长找到在一旁打瞌睡的陆平。
　　“嗨兄弟，辛苦你了。”
　　“啊？”陆平揉了揉眼睛，挤出一个难看的微笑说道：“不辛苦！”
　　探长：……
　　——什么表情？
　　“你开始找到我说这里可能有怪病的根源时，说消息来自你的一个朋友，这个人就是他们说的探灵少女吧？”
　　“是啊……”
　　“能让我见见她吗？”
　　“额……我找不到她，她偶尔回来找我罢了……”
　　——找我薅羊毛……
　　“这样啊……”
　　“是啊，所以你要是给赏金的话，直接给我就好了。”
　　“额……没问题，谢谢你提供的帮助。”
　　“那我可以走了吗？”
　　“当然可以，我们还有大量的工作要做，请恕我不能送你回去。”
　　“没事，啊呜……”
　　陆平打了一个哈欠，起身离开。
　　“大叔！”
　　就在陆平走出男生宿舍以后，一个人在他的身后叫他，来的人是张雪辉。
　　陆平等待这个少年跑过来，心中不禁有些疑惑，因为他根本不认识对方。
　　张雪辉停下，气喘吁吁的。
　　“那啥，我无意间偷听到了你和探长的对话，你是探灵小姐的朋友吗？我有点东西在她那里，能不能帮我找到她？！”
　　陆平：(＃`O′)
　　——大叔？！
　　陆平没好气的答道：“不熟嗷！”
　　“真的吗……该死！”
　　“什么？这个大叔认识探灵小姐姐？！”三胖子跑了过来，“啊！你是探灵小姐的手下对吧？！肯定是，我看过很多外国大片，超级英雄都有一些手下的！”
　　陆平：○|￣|_ =3
　　“什么？你是小姐姐的手下？”李思思跑了过来，“大叔，能不能带我去见见她啊，我答应了要给她劈叉，我还没有完成这个约定呢！”
　　陆平：劈叉？！
　　陆平的周围多了很多幸存者，他一下子蒙了，怎么墨离一下子拥有了这么高的人气？仅仅只是因为认识墨离，他们就用崇拜的眼神看着自己。
　　最终，陆平控制不住想要装逼的内心，他承认了。
　　“咳……我们可是有过命矫情的！”
　　张雪辉：……
　　“你刚才还说不熟……其实只是打杂的吧？”
　　“给探灵小姐姐的手下打杂也是很了不起啊！”
　　“小姐姐的三围你知道是多少吗？她喜欢吃什么水果？会不会做饭啊？会不会炒土豆丝啊？！”
　　“那只白色的小狐狸是她养的宠物吗？她喜不喜欢狗？哎呀，小姐姐的宠物都充满了灵性，真不愧是探灵少女呢！”
　　“小姐姐是东方的超级英雄吗？！”
　　“她今年多大了啊，有没有……有没有男朋友啊！”
　　“一定没有的吧！小姐姐那么优秀！怎么可能有人配得上她？！”
　　“肯定没有啊！怎么可以问这么愚蠢的问题？！”
　　这时候，一堆拿着摄像头和麦克风的记者冲了过来。
　　“您就是最近人气超高的角色？的手下？的打杂的？吗？”这个女记者的说话方式非常欠打呢。
　　“先生请您……诶？先生？”
　　陆平的睡意醒了大半，撒腿就跑了，那奔跑的速度真不是盖的。
　　太虚神游上——
　　“嗷呜！睡觉真的是好辛苦啊，那就再睡一会儿吧！”墨离拉过大大的抱枕，又懒懒的睡了下去。

第157章 甜甜的小生活
　　下午两点半，天气晴。
　　午后的阳光穿过太虚神游的夹板，来到了少女的闺房。
　　那神秘灵船上最大最华丽的屋子就是墨离的房间了。
　　这里最显眼的就是她的衣架和各种手办，以及……她那糟糕的睡姿。
　　“娘……还不起床吗？”
　　墨小鱼小声的呼唤着墨离，然而墨离还在睡大觉，虽然听到了墨小鱼的声音，但诚实的身体让她无法醒来，把被子盖过头，假装自己被活埋。
　　“唔……”
　　——谁家熊孩子？别打扰老娘睡觉啊。
　　墨小鱼见墨离懒趴趴的，小嘴噘了噘，掀开被子钻进了被窝。
　　被窝里进来一个人，墨离下意识的摸了摸。
　　——诶？这手感好像是……我的女儿啊。
　　——可我还是想睡觉……
　　——算了算了，毕竟自己生出来的。
　　墨离推开抱枕，把墨小鱼抱了过来。
　　“怎么啦我的宝贝，才刚到下午吧？嘻嘻，是不是又想来我怀里撒娇？太不让人省心了。”
　　墨小鱼被抱住以后，小脸红扑扑的。
　　能够占有墨离的怀抱，真的是一件非常幸福的事情，不过墨小鱼当然不是专门来撒娇的。
　　“娘……你昨天工作是不是遇见了超级危险的事情？”墨小鱼说着，顺便就把床上的固体灵气吃掉了。
　　昨天晚上墨小鱼回房间睡着了，并没有等到墨离回家，魅儿她们也没有告诉她昨天晚上发生了什么事情。
　　只是这孩子的心思极其细腻，她从大家细微的反应感觉到，昨天发生了很可怕的事情。
　　墨离用轻松的笑容回应墨小鱼。
　　“没有啦，你娘我可是这个行业里精英中的精英，再大的危险在我面前都不值一提。”
　　“真的吗……”墨小鱼将信将疑：“那以后能不能不要晚上不回家了啊，你不在我睡不着……”
　　墨离：（＝。＝）
　　墨离看着墨小鱼那双漂亮的大眼睛，觉得老大的不忍。
　　她回想起自己的童年就是在无数个等待父母的夜晚中度过，所以她深知那种感觉有多难受，或许这个年纪的孩子真的没办法离开父母吧。
　　本来墨小鱼就没有父亲，自己再不陪她，那多可怜啊。
　　如果有了101亿的小钱钱，那她真的就想一直和女友还有女儿混吃等死一辈子了。
　　无奈没有如果。
　　或许自己天生就是个劳碌命吧。
　　“好，我也正好要休个长假，这些日子多陪陪你好了，你可要听话。”
　　其实是自己太累的不想动而已。
　　“真哒？！我听话！”
　　墨小鱼开心的跳了起来。
　　“诶……小鱼，你长腿了？”墨离看见墨小鱼的腿，表示非常意外。
　　“是啊，昨天长的，我也是早上发现，我还发现不在水里的时候，用腿走路比较方便，就和娘一样！”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——也就是说还可以变回去……
　　墨离坐起了身子，把墨小鱼放在身上好好看了看。
　　大概一个来月前她还是一个婴儿呢，现在已经完全是一个五六岁的人类小女孩形象了。
　　金发碧眼，白嫩的肌肤，要多可爱有多可爱。
　　说起来，墨离对自己这闺女真的是了解甚少，因为知道她是恶魔，所以也试着对她发动“看破”的技能，但是什么也看不出来。
　　不过经过一个来月的相处，大概还是可以总结出几点的。
　　1、她生下来就会认娘。
　　2、她成长的很快，身体和认知双重意义上的。
　　3、她非常聪明。
　　4、看破无法作用于她。
　　怎么看，应该都是一个很有背景的恶魔呢。
　　仔细想来，昨天的那个可怕的怪树的形成，其实和是她有关的，当然，那不是她的本意。
　　总感觉这些事情貌似藕断丝连着，可是仔细想又有很多地方想不明白。
　　墨离不禁脑洞大开。
　　——有一天她会想起一切，然后彻底黑化报复全人类，给人间带来一场血雨腥风，在她准备毁灭世界的时候，我出现在了她的面前，她回忆起那段开心的时光终于被感化了，决定放弃报复。
　　——最后，爱战胜了仇恨，从此世界变成美好的人间。
　　——靠！这样的剧情也太没创意了吧？肯定不会的啦！
　　墨离把墨小鱼的脸贴过来蹭来蹭去。
　　“嘿……好舒服啊，娘永远也不会离开我的对吧？”
　　“当然！不管什么时候。”墨离语气肯定。
　　“那我就放心了……对了，佐伊姐姐画了好多有意思的漫画，可厉害了呢，娘，咱们快去看看吧！”
　　“好，我再睡一个小时的。”
　　“额……”
　　——
　　一小时以后墨离起床，洗漱完成了以后，她穿着一件很随便的黑色睡衣就开始在家里闲逛了，黑色睡衣高叉性感，她穿起来有多有魅力自然不言而喻，若是被别人看见，分分钟犯罪的节奏。
　　不过反正是在家里，随性一点也无所谓了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——偶吼吼，先去谁那里看看呢？
　　平时在这个巨大的灵船上，墨离的女友们都有各自喜欢做的事情。
　　墨离还是决定先来厨房看看，果然，魅儿和白灵正在这里准备晚饭。
　　“做饭呐！”墨离笑嘻嘻的走了过来。
　　“啊，没事了吗？不行再休息一下吧，别逞强啊。”人形状态下的白灵只穿了一件白色围裙，她正在和面。
　　美丽的狐妖少女，令人心动啊。
　　墨离：✧(≖ ◡ ≖✿)
　　——啊……我贤惠的小狐狸……在家里越来越不注意了，也不知道跟谁学的，不学好！
　　“小……小离你醒啦？别穿这么少啊，会着凉的。”魅儿红着小脸，其实她昨天一夜没睡，一直等待墨离回来。
　　“我精神的很呢，没事没事，话说你们在准备什么好吃的啊？”墨离说着，偷了一个点心吃掉了。
　　就在墨离的舌尖碰到点心的那一刻，像是被什么东西劈到一样。
　　这难道就是传说中会令人感到幸福的料理？！像是被注入了灵魂一样！为什么能如此的与众不同呢？
　　墨离感觉像是在拥抱着大海的怀抱，东方的神龙仿在苍穹之上盘旋，整个人都飞了起来，这感觉太奇妙了。
　　“天啊！好好吃！这是怎么做的啊？”
　　魅儿解释道：“emm……我和白灵发现用她的狐火和我的鬼火烧制出来的食物不但更加好吃，还可能产生各种神奇的特效，只要我们俩把火掌握好，就可以带来不同的效果了，现在这种食物刚处于起步阶段，可能要浪费一些食材来实验了。”
　　“天啊，我的两个小厨娘，你们两个真能干！就是太辛苦了，抱抱你们！”墨离认可的给了两个妹子一人一个拥抱。
　　“嘿，只要你开心，我们再辛苦也愿意。”白灵红着小脸一副病娇的样子。
　　魅儿点点头：“是的，也是造福我们啊！”
　　“嗯？造福你们？”墨离奇道：“难道你能吃东西了？”
　　“不能啊，不过我可以把小离喂的饱饱的，小离吃饱了就可以产奶，产了奶我就可以吃奶了啊。”
　　墨离and白灵：（＝。＝！）
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴
　　——什么奶！
　　“原来……你是这样想的啊……”
　　“嗯呐！”魅儿坦诚的承认了。
　　“晚上五点左右开饭，到时候去餐厅就好，趁这个时间你还是再休息一下的好。”白灵担心的说道。
　　“好吧，加油哦。”
　　墨离离开了厨房。
　　——emm……我的阿影，你在哪里啊？要不要把她拽过来呢？
　　只要墨离想拽阿影，阿影不管在哪里都会被拽过来，不过墨离这次没有那样做，毕竟每个人都是有隐私的。
　　墨离在阿影的房间找到了她，白晶晶也在，她们两个正在玩电脑游戏。
　　“你太笨了！看我这波操作贼6！看我的。”
　　“额……阿影你死了啊。”
　　“对面来了三个！可恶，要不是又来了一个，这两个我肯定杀掉了！”
　　“真的吗……”白晶晶一副不相信的样子。
　　白晶晶在用台式机玩游戏，阿影则是怕趴在床上用笔记本玩，墨离看见阿影的第一眼，立马脸就红了。
　　“哎呀呀，阿影！晚上在房间里就算了，大白天的怎么可以穿成这个样子，太丢人了！”
　　白晶晶看见墨离以后，开心的像个孩子。
　　“离儿你醒啦！快到我怀里来！担心死我了！”
　　“额……大热天的还是算了……晚上再说吧。”
　　阿影一脸嫌弃，“你在胡说什么啊，我有选择穿衣服的权利吗？还不是因为你？！”
　　“诶？”
　　墨离反应过来有点不对劲，不过她用一秒就缓解了尴尬。
　　啪！
　　她上去给阿影屁股一巴掌。
　　“啊！你干嘛？！”
　　“哼，你这个网瘾少女，这只是给你一个警告，下次可能就是杨叫兽的小专场了哦。”墨离说着，扑到了阿影的床上。
　　“这是啥游戏啊？你们两个玩的这么开心，带我一个！”
　　“这叫moba类游戏，需要脑子的！你肯定不行的。”
　　“屁，我可是游戏大神，你们这战绩都43-21了，啥局啊能打出这种奇葩战绩……来来来，把鼠标键盘给我，你们俩往后稍一稍，专心观看我的表演。”
　　“额……你别吹牛了，平时从来没见你玩游戏，你这种在游戏里就被叫做坑逼的！”
　　其实墨离以前很喜欢玩游戏的，虽然没啥钱，那时候即使是上学，也仍然能乐此不疲的玩各种网游和主机游戏。
　　不过自打做了主播，她每天都累的站不起来，一回家就想睡觉放懒，自然给阿影一种不怎么玩游戏的印象。
　　墨离自信道：“黑铁局而已，随便点一点鼠标就能赢了。”
　　阿影不屑的一抬下巴：“吹牛都不打草稿！”
　　“不，我相信离儿，她是有门路的！”白晶晶丢下电脑，也趴在了床上观看。
　　墨离做梦都没想到，有一天会有两个极品妹子认真的看自己玩游戏，此时不装逼更待何时？！
　　那风骚的走位，流畅的走砍，犀利的切入，无耻的偷家。
　　阿影高傲的脸，很快就变成了迷妹脸。
　　白晶晶的迷妹脸，很快就变成了病娇脸。
　　“这种游戏啊，最重要的就是走a，尤其是你玩的这个英雄。”
　　阿影：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——记下来记下来！
　　“哼，用你说？！”
　　白晶晶：“离儿，你真是一个十分有趣的女人，啊♀！我崇拜死你~”
　　“喂！你别抱我啊，你看，我死了……”
　　“啊！对不起……我太激动了……”白晶晶一脸歉意。
　　“不用道歉啦……”
　　墨离接手以后，很快就开始大杀特杀，阿影和白晶晶发出各种惊叹的声音，其实就一个黑铁局，黄金玩家都能随便虐，也就只能忽悠忽悠这两只啥也不懂的少女了。
　　不过墨离很享受这种被妹环绕的氛围，虚荣心得到了极大的满足。
　　结果，白晶晶挂机都可以4v5赢下比赛。
　　墨离：“搞定。”
　　阿影：“厉害啊……”
　　白晶晶：“不愧是离儿！”
　　墨离起来：“你们继续玩吧，我去看看佐伊和小鱼，5点的时候记得来吃饭，别太贪玩了。”
　　白晶晶：“好！”
　　阿影：“再玩一会儿嘛=。=、”
　　——
　　墨离来到佐伊的房间，发现墨小鱼也在这里。
　　这里摆放着很多精致无比的作画，那都是佐伊的杰作。
　　其中最显眼的，就是中间《地狱魅影》的手稿了。
　　“娘！”墨小鱼跑了过去，抱住墨离的大腿。
　　“我的乖女儿，学习画画呢？”
　　“是啊，佐伊姐姐好厉害啊！把娘身上每一个细节都勾勒的淋漓尽致。”
　　佐伊见到墨离来了，起身把手捂住身前，看上去非常的羞涩，脸红的跟猴屁股一样：“探灵小姐，您醒啦？”
　　佐伊平时最多也就是有点害羞，但是只要一看见墨离，立马就跟蒸汽姬一样，墨离也不知道是因为啥。
　　“嗯呐，佐伊，听说咱们的漫画大火了诶，全是你的功劳。”
　　“嘿……哪有，都是你肉体的功劳。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——妹子，你是不是有点用词不当？
　　——喂？你不会画了什么奇怪的东西吧？！
　　墨离一惊，赶紧去看电脑。

第158章 她，已经是传说
　　墨离熟练的操作小鼠标，翻阅着发布在网站上的十章漫画，逐渐自恋。
　　漫画是两天前发布的，现在的点击已经接近300万，靠的全是自来水，简直是前无古人的战绩了，除了佐伊这个小画妖功不可没，还有关键的一点就是，“探灵少女”这个词本身就自带一些热点。
　　昨天的大事件解决以后，更是让“探灵少女”的热搜上了第十五名。
　　要知道，墨离可没有花钱去买热搜哦，这一点更加的难能可贵。
　　看了一会儿以后，墨离发现是自己多心了，佐伊并没有画什么奇怪的东西，一切都是按她的要求画的。
　　她要求就是：美，要美，要特别特别的美！
　　佐伊很听话的，不过要说美的话，哪里还有比原汁原味的墨离更美的呢？所以佐伊画的主角形象完全就是墨离本人，只不过带了一个类似2b小姐姐的眼罩，墨离可不想让自己成为网红，走到哪都让人认出来。
　　虽然漫友们不能完全看见那精美绝伦的脸，实属是一大遗憾啊，不过也让主角增添了一丝神秘的感觉。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——额……原来很正常嘛，还以为画了本子……
　　——真是的，我怎么会有这种奇怪的想法嘛！
　　其实墨离的感觉一向很准，但这次居然意外的感觉错了？总感觉事情没那么简单。
　　“哦吼，佐伊你简直太棒了！”
　　佐伊害羞的点了点头：“是啊……嘿嘿嘿……那要签约吗？听说有钱拿，我也不会别的什么，就用漫画赚点钱贴补家用吧。”
　　“哎呀！”墨离摸了摸佐伊绿色的秀发，满意的点了点头：“那真的是极好的！”
　　——大红大紫……
　　——如果真的是那样，到时候卖IP，发行实体书，做成动漫，改编大电影……我的天啊，就再也不用继续这苦逼的人生了！而且还能留下一个系统，简直给力嗷！
　　——去他喵的100亿！
　　“嘿！”佐伊被墨离夸奖了以后，脸红的像一个胆怯的小天使。
　　墨小鱼看着有些吃醋了，她噘着小嘴拉了拉墨离的衣角：“娘，我也可以用自己的能力赚钱来贴补家用的。”
　　孩子嘛，看见父母对其他人好总是会有点不开心的，墨离明白这个小家伙想的，毕竟都从这个年纪过来过。
　　墨离也摸了摸墨小鱼的脑袋，不让她感受到不公平的待遇。
　　“你还是个小孩子，现在应该以学业为重，从明天开始我教你功课，之后每天做习题做作业，做的好了我才能带你出去玩。”
　　“好！娘真好！就只给我布置作业！”墨小鱼开心的点了点头。
　　墨离：=。=
　　——笨啊，她是不是以为是很幸福的事情呢？
　　三个妹子欣赏着漫画，氛围无比的融洽。
　　墨离看完漫画以后，又点开了评论区，想看一下大家对这部漫画的评价如何。
　　【我决定了，从此时此刻开始，探灵小姐就是我的新老婆了！】
　　墨离：(＠_＠;)
　　——真是的，这些人说话怎么都是一个风格……见到漂亮的二次元妹子就叫老婆……我又不是漫画里的人……哦对了，这个是漫画！真是头疼呢。
　　【我的天，制作组的经费全给画师了吧？经费在燃烧啊，怕是最后要太监。】
　　——不会不会，只要养一只软萌的小画妖就可以解决所有问题，太监是不可能太监的，这辈子都不可能太监的。
　　【黑色迷城的探灵少女？好像听说过类似的新闻。】
　　——新闻？我已经这么有名了吗？哦吼！这个不是迷城的网友呢。
　　墨离露出了傲娇的表情。
　　【啊呀呀！我跟你们说哦，我就是土生土长的迷城人，迷城人基本都知道她，我昨天还见过她本人呢，本人更漂亮，她超喜欢看别人劈叉！】
　　——emm……这个是熟人？
　　【不愧是探灵小姐，爱好就是不一样！】
　　——那只是我瞎说的鸭……
　　【搞不好就是本人画的呢。】
　　——剧情是我写的哦！我是编剧！
　　人这种生物啊，都是渴望获得认可的。
　　这些评论使墨离越来越飘飘然，她很享受这种感觉，笑的像个憨憨。
　　然而，有一条评论却让墨离表情瞬间凝固。
　　【嘿嘿嘿，加群（！@￥！＃……）里面有探灵小姐的黑暗漫画！】
　　墨离：(°ー°〃)
　　——嗯？黑暗？！
　　——难道……
　　——不会真的是越担心什么，就越来什么吧……
　　墨离有些颤抖的操作鼠标，点进了这个评论。
　　【嘿，我懂的！】
　　【奥利给！】
　　【这么快就有黑暗资料了，给力给力啊。】
　　【快点加群吧，一会儿没了。】
　　【咳……请善待小姐姐啊。滑稽！】
　　墨离仅仅看了两秒就知道怎么回事了，毕竟她是过来人！
　　这种帖子下面的留言永远有一下特点，和谐，非常的和谐！大家有说有笑，绝对不会吵架骂人什么的，经常会出现什么“好人一生平安”之类的回复。
　　墨离脑子有些懵，她决定加这个群，想看看里面都是些什么鬼。
　　虽然还是抱着一丝丝想多了的希望，但结果却异常真实，群头像就透着一股浓浓的本子味道。
　　“佐伊，小鱼，你们两个去餐厅，马上就要吃饭了，顺便告诉魅儿我一会儿再过去，要是饭好了你们就先吃吧。”墨离语气平淡，但其实都是硬装出来的。
　　墨小鱼：“诶好吧，那快点哦，听说白灵姐和魅儿姐今天研究了很棒的食物。”
　　“嗯，乖。”
　　佐伊：“知道了。”
　　“佐伊姐，咱们走吧~”
　　“昂。”
　　“哎呀呀，听说了吗，魅儿姐和那个谁，她们是不吃东西诶！那岂不是少了很多乐趣？”
　　“或许她们可以在精神领域找到更好的东西来代替吧。”
　　两个妹子的交谈声消失以后，墨离申请加群，等了一会儿验证通过。
　　果然，和她想的一模一样。
　　这居然是个本子群！
　　墨离是《地狱魅影》主角的原型，这里本子的主角又是《地狱魅影》的主角。
　　虽然严格来说不算是她，但这感觉也太微妙了，搁谁都受不了啊！
　　其实《地狱魅影》的画工和画风，完全是跨时代的，任何一个分镜拿出来，都是无与伦比的世界名画。
　　三天前，佐伊把第一个分镜给墨离看的时候，墨离就感觉这漫画一定能大火，只是没想到能火到这个地步就是了。
　　现在，《地狱魅影》在二次元群体中热度持续升温，已经有很多爱好者开始进行二次创作，衍生了各种同人。
　　当然，这只能说明观众们的热情很高。
　　原作的质量高的根本无法模仿，简直是官方逼死同人系列。
　　同人一列一旦差距太大，就会被粉丝们无情吐槽，这也是同人作者的一大烦恼，不过有一个类型的东西，即使你的同人质量超级差，也会有人买账。
　　那当然就是小本子啦！
　　墨离发现这个群居然有五百多个人，活跃度还超级高，里面有大量二次创作的《地狱魅影》同人，不得不承认，其中不乏一些比较不错的。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——啊！混蛋啊，我要给你们发律师函！！！
　　聊天框——
　　套马的汉子：你们这个是什么群啊？你们这个是害人不浅啊你们这个群！
　　输出全靠狗：？
　　van分难♂过：诶？兄弟你怎么了？是不是天气太热有些过于蕉♂躁了？
　　啦啦啦：舔狗.jpg。
　　⑧：大兄弟别闹，这里是和谐群，别吵架哦。
　　火葬场被管理员：9494，别闹啊，啊对了，刚才是哪位老哥要跟我交换资源来着，我找不到你了，这帮比太能水群了！
　　套马的汉子：我跟你们说你们这一帮人啊，一天到晚呐，搞这些什么动漫游戏的，你们这500多个人，好好学习不好吗？！一天到晚看这些破图，有什么意思？！
　　套马的汉子：群主出来，我要报警啦！
　　大树先生：踢人踢人！
　　疯猫：说话方式好像我妈……
　　结果，墨离潜入敌方阵营才不到十分钟，就被人家给踢了。
　　真是太丢人了！
　　不过若是这些绅士知道刚刚他们踢掉了真正的探灵少女，估计全都要吐血身亡。
　　墨离抓狂中，看上去可爱又好玩。
　　虽然被踢了，不过还好，群里的资源她刚刚留了下来，大概还需要半个多小时就能全部下完。
　　墨离：（＝。＝）
　　——吃完饭大概就能下完了……到时候再看吧……
　　墨离起身去了餐厅，除了阿影，其他女友都在等她。
　　她们心中都有一个潜意识：吃饭的时候只有墨离在场，才有家的味道。
　　墨离看着这一桌的饭菜，不禁感叹，混吃等死万岁！
　　“这是什么啊？”墨离指着桌子上一个散发着蓝色火焰的包子问道。
　　魅儿飘过来解释道：“这是由鬼火烤出来的海鲜包子，鬼火温度低，但是却可以把食材的美味紧紧锁住，还能唤醒食材最深处的灵魂，我把它命名为厉鬼海鲜包。”
　　魅儿真是一个合格的女仆呢，就是这包子的名字有点惊悚。
　　墨离拿过包子咬了一口，不禁流下了眼泪。
　　——我的天！不行开个饭店吧！不知道现在餐饮业的行情怎么样，我一个月要还5000万的钱，光靠卖包子好像是不行的吧……
　　“好吃，好吃啊！”墨离咔咔的嚼着包子。
　　只有在墨离开吃了以后，其他人才会动筷子。
　　并不是什么等级制度，或者惧怕墨离什么的。
　　她们只是潜意识里都把墨离当成了一家之主，仅此而已。
　　“哇哦，这个是小狐狸做的吗？好好喝啊！”白晶晶红着脸，貌似有了些醉意，她饭没怎么吃，酒倒是喝了快一斤。
　　白灵高傲又不失优雅的自信道：“是啊，这是我用新鲜的绿葡萄酿制的果子酒，其精髓就是要用狐火反复加热，使葡萄里的糖分发酵，期间一定要精确的掌握好火候，不能过热，否则果酒就要被破坏，我可是试验了很久才完成的呢，这种酒我把它命名为狐酒。
　　此酒一杯可以令人神清气爽，两杯可以疏通经络，保持青春，三杯可能就要醉的进入梦幻的感觉了，所以你别喝这么多了，这是酒，不是饮料！”
　　墨离一听，马上也要了一杯狐酒。
　　仔细看的话，酒水的上面漂浮着一些亮晶晶的东西，有点像是星辰大海呢。
　　“好喝啊！太棒了！简直是琼浆玉液！”
　　——我的小狐狸越来越能干了！要不以后开个酒厂？！
　　白灵笑嘻嘻的看着墨离：“嘿，我还会研究出好多美食的！”
　　“miamiamia，加油！”
　　其实到了最后，墨离也喝多了，她本来就从来不喝酒，即使那狐酒的度数很低，喝多了她也是不行的。
　　吃完饭了以后，大家欢脱的在船上玩起了抓人游戏。
　　魅儿在天空中飘来飘去，像是仙女一般，她平时就是这样打扫不容易打扫的地方的。
　　白灵身子迅捷，跳来跳去，配合她的大尾巴，看上去就跟个狐狸精似的。
　　佐伊在天空布置了一个昙花一现的画布，所有人仿佛置身于宫崎骏的动画之中，如梦如幻。
　　白晶晶拉着船，仿佛行走在这个世界里一样。
　　墨小鱼在泳池里把墨离拉进去，墨离日常湿身。
　　这样的生活，简直不要太神仙了。
　　玩累了以后，魅儿和白灵开始收拾，白晶晶去哄墨小鱼睡觉了。
　　墨离则是在太虚神游的甲板，坐在靠椅上，一边收听《恐怖维度》，一边欣赏美景。
　　说起来，她的“探灵档案”已经全部没有了，也就代表没有副本了，这多少令人有点不安。
　　所以啊，要找一些都市传说来听听。
　　其实墨离还没有意识到，她此时，已经是传说了。
　　“各位观众大家好我是小茹，今天的话题和你们最喜欢的探灵少女有关哦。”
　　“传说啊，有一种怪病，人一旦发病会爆炸。”
　　“小茹觉得如果真的有这种怪病，那一定是来自哪个可怕的恶魔吧。”
　　“今天中午，小茹听说探灵少女解决了这个恶魔，流传度还很广呢，大家就以这话题来讨论吧。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——看样子今天是没办法收集档案了，这明明就是我已经经历完的事件。
　　墨离不禁想起了慕雨城。
　　——那个死亡小歌姬……你得到了我的灵气以后，有没有变强，有没有战胜血女呢？
　　——
　　此时，慕雨城正在做练习生，这是为了下次见到墨离以后，好唱给她听。
　　“你嫌弃破烂……抛弃了我~尿！”
　　刘明习惯了血女的天籁之音，一时还真的有点接受不了。
　　刘明：……
　　——还是先想办法让她闭嘴吧……

第159章 女司机艾嘤嘤
　　“啊！啊！！！”
　　大清早的时候，某个地下室传来令人闹心又可怕的怪叫。
　　叫的人，正是曾经黑色城堡的堡主。
　　狂王大人。
　　前一段时间由于刘明的追杀，他不得不从山洞里搬出来，目前位于12区某个出租屋地下室3层，总面积大概8平米，上下左右是的四个地下室里住的是他的四个手下。
　　他不是必须要住地下室，只是外面刘明和守卫局给他的压力太大了，一旦被抓到就完了。
　　这日子过的，可以说是老惨了。
　　今天狂王一大早起床，照了镜子以后，情绪终于控制不住。
　　镜子里的老家伙简直跟鬼一样，老年斑，眼袋，秃顶，皱纹，连脸都塌了下来。
　　曾经的他是个精神头十足的变态老头，可现在已经犹如一个170岁的老人，而且每天都会急剧变老，这如何能让人受得了？
　　旁边的右手欲言又止，想了想以后，有欲言又止，想了想以后还是决定说点什么，可却忘记自己再干嘛了。
　　“可恶啊！右手！你们这些废物！到现在了还没有找到那个小碧池！探灵碧池，探灵碧池啊！现在她这么高调，这么浪！到处都在谈论她，你们居然还抓不到她！我的人鱼肉！再吃不到，我就要老成一棵大树了！！！
　　狂王抓住右手，老脸贴过去，面目狰狞可怕，张着可怕的大嘴。
　　右手被他的哈喇子溅了一脸，但不敢用手去擦，狂王这个人心里非常变态，不但不能擦，还要露出一脸愉悦的样子，否则会被丢去喂鲨鱼。
　　“大……大人……咱们的兄弟被刘明杀了好多，守卫局也抓走了不少，可以用的人已经不多了，小黑和小白他们，我现在都联系不上，可能……已经……”
　　“污啊！守卫局也就算了，他刘明算个什么东西？以前给老子打工的一个垃圾！现在居然敢骑到我的头上！”狂王气的把右手丢到了墙上：“黑邪呢？继续用黑邪生产咱们的兄弟！雾草哇呀啊！叽叽叽！！！收集灵气，扩张势力，找到妖女啊！我是黑色迷城最恐怖的大佬狂王！”
　　右手哭道：“大人，醒醒吧，时代变了啊！”
　　“食大便？咱们连窝头咸菜都吃不起了吗？食大便？！！！居然让我食大便！！！老子当初身价几百亿！钱呢？钱呢？！我要喝手磨咖啡！我要吃肉肉！叽！”
　　右手生无可恋的看着跳舞的狂王，很明显，他的大人已经完全失去了思考的能力。
　　说真的，如果不是为了那点灵气，他早就叛变了，可已经是妖人的他没办法，妖人的身份无论如何也无法洗白，只能跟着狂王混日子了。
　　当初叱咤风云的他，居然落到这般田地，想来也是悲哀啊。
　　“对了！”狂王踩着右手说道：“咱们的旅行社现在还有些进账，最近我看黑色迷城的旅游业好像，大概是那个探灵碧池带来的流量，咱们抓紧时间大干一笔，外地人人傻钱多，往死里宰就行了，这件事情你快去办，我已经受不了没有钱的日子了！”
　　“是……”
　　——
　　距离血女之歌的事件已经过去七天了，墨离一直在休假，她当然在直播间里写了公告，毕竟是一个负责任的优秀主播。
　　【观众老爷们，我先养养伤哈！养好了再回来直播，记得等我回来哦，我是你们最给力的小主播墨离么么哒！】
　　【（゜▽＾*））】
　　【诶呦，老婆还会卖萌呢！哦吼，照顾好身体，别乱搞哦！】
　　【苍蝇是甜的：呵，女人。】
　　【黑暗笑笑：快好好休息吧，学校里的事情我现在都觉得后怕，你真勇敢。】
　　【大猪蹄子：我等你！】
　　墨离的灵魂被那可怕的怪树疯狂攻击，观众们都是亲眼看到的，自然也不会太没人性，而且墨离的观众都是很爱护她的，大家对墨离休假的事情没有什么意见。
　　其实墨离的灵魂很强大，韧性十足，睡一觉就完全恢复了，她只是单纯的想要放懒而已。
　　毕竟赚了这么多的钱，不好好享用还有什么意义？
　　有个名人说过一句话。
　　钱，就是要用来花的——___。
　　这七天里，墨离只离开家一次，是去第三区的诡医馆找陆平，把校长犯罪的证据交给他，顺便薅了点羊毛。
　　剩下的时间，她全都在家里宅着。
　　陪孩子，陪女友，小日子过的无比滋润。
　　魅儿把自己的房间换了个招牌，上面写着：厉鬼包子铺。
　　白灵也把自己房间挂了个招牌，写着：小狐狸酒馆。
　　两个少女发现了新世界的大门，每天研究食物和酒，生活非常的充实。
　　白晶晶拉着太虚神游到处溜达，带大家遨游，欣赏黑色迷城这神奇的地方，不过黑色迷城太大了，看到的不过是冰山一角。
　　阿影天天打游戏，墨离休假代表她也休假了，彻底放飞自我。
　　佐伊自然是画画啦。
　　而墨离操心的事就比较多了，毕竟是一家之主嘛。
　　1、把自己在黑色迷城的恐怖经历魔改一下交给佐伊，让佐伊继续创作《地狱魅影》的漫画。
　　2、教墨小鱼知识和功课，耐心的给她讲道理，正三观。
　　3、训练体能，研究无芯灯的使用方法。
　　4、继续钻研自己喜欢的摄影艺术。（这个很重要！）
　　5、晚上准时收听恐怖维度，试着去收集探灵档案。
　　墨离的运气不太好，七天的时间里没有激活任何探灵档案，倒是听到了不少关于她的都市传说。
　　先不说细节方面的问题，有一些根本就是胡编的，那些故事连她自己都没听说过，讲故事的人却讲的绘声绘色。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——一个个的真是戏精啊！
　　——
　　第八天中午——
　　“歪，嘤，我是墨离，我手机坏掉了，今天才刚买的。”
　　“墨离！”电话另一头的艾嘤嘤貌似有些生气：“我都听陆平跟我说了，发生了这么大的事情，居然才想起来给我打电话。”
　　“嘿，让你担心了。”
　　“那你没事吧？”艾嘤嘤的语气一下子由生气转为关心。
　　墨离：╰(￣▽￣)╭
　　——哼，你个死傲娇，果然是关心我的。
　　——哦吼吼吼~（造作）。
　　“没事没事，我能有什么事，咱们还有10天就要去参加主播嘉年华了吧？”
　　“是啊，到时候我开车去接你。”
　　“开车？！”
　　“是啊，我最近一直在考驾照，今天早上5天去考的科目三，已经过了，嘿嘿嘿，来，妹子，姐姐带你去兜风！”
　　“额……”
　　墨离一下子慌了。
　　艾嘤嘤的性格……开车？
　　如果遇见挡路的，她会不会直接撞过去？
　　艾嘤嘤的的自我介绍是怎么说的来的？
　　我叫艾嘤嘤，脾气不太好，遇事踩油门，撞就完事了。
　　墨离一想起这一点，就明智的决定要拒绝。
　　人，一定要学会拒绝，没错！
　　“嘤啊，你知道……我受了伤，还是……”
　　“呀！小轿车，是小轿车吗？”
　　墨小鱼突然抱住了墨离的腰，小眼神放出光，一脸期待的样子。
　　“娘，是不是嘤阿姨啊？我要坐小轿车，咱们去吧！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——你顺风耳啊？！这都能听到？！
　　“是不是有人刚刚叫我阿姨？”艾嘤嘤语气冰冷，非常不爽呢。
　　“啊,不是，你耳背了。”墨离捂住手机话筒，对墨小鱼教育道：“不要乱叫……是嘤姐姐。”
　　“诶？可是书上不是说，妈妈的朋友要叫阿姨和蜀黍吗？”
　　墨离摆了摆食指：“不对不对，要看年纪的，你嘤姐姐今年……大概20岁左右？”
　　“哦……我懂了！娘，那咱们快去坐嘤姐姐小轿车吧！”
　　墨离看着墨小鱼水汪汪的大眼睛，也是十分无奈啊。
　　“歪……嘤啊……是我女儿……你是知道她的。”
　　“啊，我记得，一条小人鱼，很可爱。”
　　“最近我休假，一直辅导她功课，她很聪明，也很努力，为了给她奖励，我说要带她到地面上玩玩，所以她听到你要开车才这么开心，你看……”
　　“没问题啊！我带你们两个好好玩玩，我开车技术贼6。”
　　“……那你要注意安全，咱们可是带了孩子的……”
　　“你这没良心的，我也救过你诶，在你眼里我就那么不靠谱吗？”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——是啊。
　　“当然不是，我相信你，一会儿见！”
　　墨离其实是不想带墨小鱼下船的，因为有一个大变态想要抓她，黑色迷城又有很多看不见的危险存在。
　　可是随着墨小鱼一天天的长大，墨离发现一直把她关在家里也不行，小家伙对什么都充满了好奇，你若是不让她去看看，指不定以后会更加糟糕。
　　总之她蛮听话的，又有自己在身边盯着，偶尔出去玩一玩就玩一玩吧。
　　哎，当妈的就是要各种操心啊。
　　墨离和墨小鱼走下太虚神游，在约好的地方等待艾嘤嘤。
　　人还没来呢，噩耗先来了。
　　艾嘤嘤违规开车，扣了12分。

第160章 女儿，拉友，去旅行！
　　硬核街的深处处有一家咖啡厅，名叫蓝色情调，它位置偏僻，档次却非常的高，东西卖的贵，因此平时人很少。
　　墨离和艾嘤嘤就约好在这里见面，她和墨小鱼点了点东西，一边品尝一边等。
　　一小杯咖啡，一小块蛋糕，加一起就要300来块。
　　墨离倒不是心疼，她现在有钱着呢，前几天就入账几个亿，像她这种富婆带女儿出来怎么可以抠搜的？
　　然而约定的时间过去了半小时了艾嘤嘤也没有来，刚才通过电话以后墨离才知道，她行车不规范，差点泪两行了。
　　上路第一天，喜扣12分。
　　双刀艾嘤嘤就是这么的莽，不留一丝余地。
　　墨离：(＃`O′)
　　——艾莽莽这个老姐也太不稳了！
　　——都说了带着孩子呢！
　　——要是我的话肯定就不会这样，我开车最稳了。
　　墨离挂断电话以后，一脸的黑线。
　　“娘，嘤嘤姐怎么了？”墨小鱼仰着小脑袋，眨了眨水汪汪的大眼睛。
　　墨离表情(ー`´ー)的教育道：“你嘤嘤姐违反了交通法则，那是很危险的事情，要引以为戒知道吗？”
　　“哦……那咱们是不就没办法坐小轿车了？”墨小鱼有点失望的样子。
　　“放心，她说一会儿来，到时候看看还有没有别的办法，实在不行直接买一辆回家，我在家里开车带你兜风。”
　　墨小鱼：╰(*°▽°*)╯
　　——在家里开车？！
　　墨小鱼听墨离这么说，立马露出了灿烂的笑容。
　　“娘最好了！”说完，她miamiamia的开始嚼蛋糕了。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——买个电动玩具车而已，至于这么开心吗。
　　墨离优雅的翘起小腿，把一块糖放进咖啡里，轻轻的搅拌着，眼睛却看着别处，她心里多少有点担心艾嘤嘤，12分，肯定是很严重的违规行为啊。
　　现在店里没什么人，几个女服务员趁机偷懒，在另一边的桌子闲扯八卦，她们各种猜测墨离和墨小鱼的关系。
　　“喂喂喂，你看那对姐妹，太漂亮了吧？尤其是那个小萝莉，我好想掐一掐她的小脸蛋啊！”
　　“笨，发色不一样的，不可能是姐妹。”
　　“可能是同学？”
　　“你的意思是那个胸大的少女留了五六年的级？现在还在上小学？”
　　“很有可能，胸大无脑肯定是这样的。”
　　“别瞎猜了，我刚刚听见那个小女孩叫那个少女娘呢。”
　　“哈？别闹，那个少女年纪也就十六七的亚子啊。”
　　“可能是长的比较年轻？”
　　“笨！都说了发色不一样，肯定是你老了耳朵不灵了！”
　　“我肯定没听错！就是叫了娘！”
　　服务员小姐姐们讨论的如火如荼，差点因为这个事情打起来。
　　10分钟以后，艾嘤嘤来到了咖啡厅。
　　“墨离！”
　　墨离看艾嘤嘤来了，起身把墨小鱼抱到了自己这一边。
　　艾嘤嘤一脸歉意的过来坐下来，“让你们久等了……真想不到会出这种事情……”
　　墨离一脸严肃的问道：“交代一下你的问题，酒驾？还是高速路上掉头了？”
　　“我怎么可能那么混蛋？我是那种人吗？”
　　“那你怎么一下子扣了12分？”
　　“不是一下扣的。”
　　“哈？不是一下扣的？”
　　墨离这才知道，艾嘤嘤的12分是两小时内五次违反交通，然后给扣没的，属于连环作案。
　　这是何等的牛掰啊！
　　墨离气的掐起了腰，“嘤，你这么做太危险了！”
　　“是我的错……”艾嘤嘤出乎意料的居然承认了错误，让墨离有些意外。
　　墨小鱼抱着墨离的腰，劝阻道：“娘，不要这么说嘤嘤姐嘛，她也不是故意的。”
　　这给人的感觉就像是一家三口，爸爸还是妈妈做错了事情被另一方数落，孩子在中间充当小天使的既视感。
　　多么的温馨啊。
　　艾嘤嘤有点感动，这个金发碧眼的小萝莉实在是太可爱了！可是想了想又觉得有些心酸，因为给孩子留下不好的印象。
　　明明拍着胸脯答应孩子去兜风，现在可倒好，一出门就先撞到小区里的疯狗，开了几分钟就撞到了马路牙子，还是当着交警的面停在了斑马线上。
　　别问为啥她会做出这么愚蠢的事情，在几次扣分的情况下她已经蒙了，进入了一种忘我的境界，这种境界只有第一次上路的人才明白。
　　“对不起啊小鱼……姐姐太粗心大意了，没控制好方向盘……”
　　“没关系。”墨小鱼懂事的说道。
　　“你要是想坐小轿车的话，姐姐请你打滴好了。”
　　“打滴是什么啊？”墨小鱼一脸好奇。
　　“打滴就是……”
　　“停。”墨离打断道：“打滴兜风度假，亏你想得出来。”
　　艾嘤嘤傲娇：“那你说怎么办嘛。”
　　——臭丫头，居然一点面子也不给我！要不是我做错了事情，当场给你撂倒。
　　“让我想想……”墨离沉思了一会儿，“最好有个会开车的男性，比较好欺负，人傻心善，咱们知根知底的，让他来带咱们玩。”
　　“哦？难道说，就是那个男人？”
　　墨离和艾嘤嘤对起了眼，然后会心一笑，不知道的人还以为她俩有什么不可告人的交易呢。
　　上次她们去3区找陆平的时候，看见他家院子里有车库，基本可以确定是个老司机了。
　　然而墨离拨打了陆平的电话他却不接，艾嘤嘤打过去直接就关机了。
　　“看来是天意啊……”墨离无奈的跟墨小鱼说道：“没办法了，一会儿带你去这附近随便溜达溜达就回家吧。”
　　“那也只能这样了……”墨小鱼噘了噘小嘴。
　　艾嘤嘤看着墨小鱼，心里老大的不得劲。
　　艾嘤嘤：(o゜▽゜)o☆
　　——有了！
　　“要不咱们直接报个团去旅行吧！到时候就可以坐大汽车了！”
　　“旅行？那是什么啊。”墨小鱼知道旅行这个词，只是还没有太深刻的概念。
　　然而还没等艾嘤嘤回答，一个服务员咻的一下凑过来惊讶道：“啊！是旅行吗？”
　　这个服务员是刚刚讨论墨离与墨小鱼是什么关系的服务员之一，算是服务员里最好看的一个，找到了搭讪的话题以后她显得格外热情。
　　“要说旅行啊，黑色迷城这里肯定要属玩蛇旅行集团最靠谱了啊！”
　　“玩蛇旅行社？”艾嘤嘤想了想说道：“听上去就很靠谱！”
　　“我那我给你介绍一下吧！”
　　墨离：(＃`O′)
　　——这名字靠谱就见鬼了！
　　墨离没理会这个服务员，而是起身把艾嘤嘤拉了过来，小声和艾嘤嘤说道：“喂，你搞什么？旅什么行，我现在根本没开别的地图，只能在黑色迷城待着！”
　　“笨。”艾嘤嘤纠正道：“旅行又不一定要跨省，黑色迷城比你想象的大多了，我根本就没去过几个地方，咱们找个旅行社跟团散散心，这样就不用担心司机的问题了。”
　　服务员听到两个人的窃窃私语以后，微笑道：“啊，我听懂了，几个小妹妹是外地人来玩的对吧？”
　　墨离没有任何思考，直接点点头：“嗯。”
　　“那你们就算来对了！我们黑色迷城历史悠久，民风淳朴，美丽动人，人杰地灵，最近还出现了探灵少女这样传说级别的人物，这里尤其一到晚上，更是有很多无法想象的神奇景观，可以说是活在夜晚的美丽城市呢！
　　节日旅行，婚后蜜月就来我们这里，尤其我们公司最近专门新组织了几个团，我可以帮你们打个7折，优惠多多，可以去迷城最好玩的几个景点呢。”
　　“那七折要多少钱呢？”艾嘤嘤问道。
　　服务员善良拍了下小手：“不多不多！大人500块，小孩子300块！”
　　“听上去不错诶。”艾嘤嘤看向墨离征求意见。
　　墨离：（＝。＝）
　　——总感觉便宜没好货……
　　不过仔细想想，在本地游玩的话，好像成本确实也不高。
　　只是这开咖啡厅的不好好好卖咖啡，居然干起旅游业这档子事了，也是挺奇葩的。
　　“嗯……”墨离没有直接发表意见，而是看向了墨小鱼。墨小鱼正眼巴巴的瞅着自己呢，明显很想去。
　　如果是她和墨小鱼两个人，那她肯定不会同意，她知道自己有多漂亮，出去会有很多纷争，尤其还带着孩子，漂亮的单亲母亲，一想到这一点就不会遇见啥好事。
　　不过现在有艾嘤嘤在的话，顿时觉得安全太多。
　　她有些时候，确实很有安全感。
　　——这一大一小……满足她们一次好了。
　　“好吧，你说说你这个旅行团的具体情况，我们三个不是本地人，你讲详细点。”
　　服务员看出来了，墨离是这三个人里的老大，于是给她讲解。
　　“哎呀，我们这个旅行团的名字叫做我欲成仙，快乐三天……”
　　半小时后——
　　墨离一行人离开了蓝色情调，她们已经交完了旅行的费用，艾嘤嘤出的。
　　墨离总觉得哪里怪怪的，可是一时又说不上来。
　　不过看见艾嘤嘤和墨小鱼那开心的样子，她嘴角还是浅浅的上扬了一下。
　　别想太多了，毕竟带着女儿和拉友一起去游玩，也是人生一大幸事啊。

第161章 居然有人敢败坏我的名声！
　　地点：太虚神游。
　　时间：晚上9点40分。
　　天气晴，万里无云。
　　从太虚神游看向天空，月亮是那么的大。
　　月光如同神话里月亮泉的泉水一样，温柔的洒在小姐姐们的家园里。
　　她们闹，她们笑，她们跑，她们叫！
　　好一副美景啊！
　　她们是在玩捉迷藏呢，除了玩电脑的阿影以外。
　　因为明天要出去万，墨小鱼很开心的很，从下午开始就欢脱着。
　　玩累了以后，她被佐伊带回房间里去睡觉了。
　　每次小孩子一睡觉，当父母的才有时间休息，所以做了父母的人特别盼着孩子睡觉。
　　这不，墨离顿时觉得轻松了不少，她来到太虚神游的甲板上沐浴月光，怀里抱着小狐狸，优哉游哉在躺椅上休息，等待今天的恐怖维度。
　　魅儿知道墨离的习惯，所以提前在这里放置了墨离喜欢的饮料和小点心，这就是一个专业女仆应有的素养，细心的观察主人每一个习惯。
　　墨离穿着她最喜欢的黑色蕾丝睡衣，带着粉色墨镜，优雅的翘着小腿，撸着狐狸，看着天上的大月亮。
　　这个意境，妙不可言啊！
　　身为一个有狐狸撸，有鬼女仆照顾，有画妖赚钱，有白骨精拉船，有女儿需要依靠的人，已经可以算得上是成功人士了吧？
　　“为啥你们突然要去旅游啊？”白灵四脚朝天的躺在墨离的大腿上，抻了懒一个大大的懒腰。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——可爱啊！那就别怪我心狠手辣了！
　　墨离把十根纤细的手指放在白灵的小肚子上，指尖在小肚子上飞快的游走着。
　　白灵先是一机灵，小爪子很不老实，但是很快她就一脸享受的样子，跟个废掉了的小狐狸一样。
　　“哎，没办法啊，小鱼自打出生以来就一直被关着，虽然咱们家挺大的，但她对外面的世界还是太好奇了，带她出去走走吧，也好长长见识。”
　　“那我也跟着你们一起去好了，我可以保护你们俩的！”
　　“哪有人会带狐狸跟团旅行的……有嘤和阿影跟着我，你就放一百个心啦。”
　　“那……”白灵焦躁的舞了舞四只小短腿，翻身起来辩解道：“我可以化成人形来掩饰狐狸的身份啊！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——她是真的没有发现吗……
　　墨离无奈的用八字眉看着白灵，捏了捏她的小耳朵。
　　“你就没发现……你人形态下会有一双可爱的兽耳吗？还有那大尾巴恐怕也没办法藏进衣服里吧？”
　　“唔……”白灵舔了舔小爪子，“那是因为我等级还不够，变的还不够彻底……嗯……这很重要吗？我就经常在网上看见你们人类带兔耳什么的……”
　　“你都在网上看了些什么奇怪的东西啊……我还是喜欢小狐狸的你，你到底知不知道你有多么可爱啊！”
　　墨离说着就把白灵放在怀里，各种摩擦。
　　“诶……透……透不过气啦……”
　　少女和白狐在月光互撸，画面有点甜。
　　不一会儿，恐怖维度开始了。
　　墨离停止玩闹，认真的收听今天的故事。
　　然而随着时间一分一秒的流逝直到节目的末尾，她也没有触发一个探灵档案。
　　墨离：o(￣ヘ￣o＃)
　　——看来最近欧气不足啊，这么多天一个也没有触发。
　　“今天的时间不多了，来电环节让我们来接听最后一位观众吧！”
　　嘟……
　　“喂，小茹吗？”
　　“是的，先生怎么称呼？”
　　“我姓王，你叫我小王吧。”
　　“哦……原来是小龟……啊不，小王先生啊，那么说出你的故事！”
　　“故事？我就一宅男没啥故事，我打电话是想跟你们说，最近黑色迷城这旮沓好像旅游业发达了一些，貌似有很多人是冲着探灵少女来的，就是你天天说的那个女人！”
　　“是吗？可爱的探灵小姐姐果然人人爱呢，旅游业的话我不太了解，不过俺妹学校的cos社昨天刚举办了一个漫展，上面有不少cos探灵小姐姐的呢，至于质量嘛……肯定是没有漫画里的好就是啦，那么小茹在这里感谢探灵小姐姐给我们的城市带来了GDP，欢迎大家来黑色迷城游玩，搞不好会和小姐姐来个偶遇哦！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——靠！小茹这瓜娃子，居然消费我！
　　“你说话怎么跟市长是的……”
　　“哎呀，为了迷城的发展而已啦！这是一个好市民应尽的责任！哦吼吼吼~”（造作）
　　“屁啦！我的一个远方亲戚就是因为探灵少女，所以来咱们迷城旅行，没想到被这里的黑导游给坑了，还被胖揍了一顿，裤子都打没了，我报警以后没查到那家公司，最后只能不了了之，那个女人应该对此负责人！混蛋！”
　　墨离：凸(艹皿艹 )
　　——雾草！！！
　　墨离原本听的美滋滋呢，被这突如其来的劲爆消息惊的跳了起来。
　　懒趴趴的白灵毫无防备，被她这么一搞也吓了一大跳，直接掉在了地上滚了一圈。
　　白灵脑子短路，惊慌的又跑又跳，墨离小手一抓就给她抓住。
　　“淡定！仔细听！”
　　“嗷呜！怎么了怎么了？”
　　白灵被墨离捂住了嘴。
　　“这样的吗？可是那不是小姐姐的错吧？肯定是有人恶意败坏小姐姐的名誉。”小茹听见有人误解墨离，语气明显有些不悦。
　　“哼，我管呢，反正我想提醒一下广大群众，旅行的话一定要找正规的旅行公司，找靠谱的旅行团，不要贪图一时的便宜，否则上了黑车遇见黑导游，到时候裤子都给你打飞了！还有啊……那公司好像叫玩……”
　　电话被挂断。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——玩蛇？！
　　“那么由于时间的关系，见天的来电环节就到这里，我是小茹，明天见哦！”
　　嘟……
　　墨离表情复杂。
　　白灵：emm……
　　魅儿飘过来问道：“怎么啦小离，心事重重的样子，是不是肚子疼了？我给你揉揉？”
　　白晶晶跑来问道：“离儿你是不是来事了？”
　　墨离：懒得理你们……
　　“没……可恶，我现在有这么高的流量了吗？居然打着我的旗号招摇撞骗败坏我的名声！别让我知道是谁！否则指定妹你好果汁吃嗷！”
　　虽然最后一个观众没说完，但墨离几乎可以确定，刚刚那个人说的就是玩蛇旅行社。
　　中午在蓝色情调听服务员介绍的时候就觉得像是骗子公司，要不是因为便宜，还有墨小鱼艾嘤嘤疯狂输出，她是绝对不会答应去的。
　　刚刚陪墨小鱼玩的时候，墨离也好几次想说把计划取消。
　　可是墨小鱼满脸写的都是期待，这让墨离如何开口？
　　这回两极反转了，墨离成了最想去旅行的那一个，她想看看这个破旅行社葫芦里卖的什么药。
　　而且她无所畏惧，因为真的遇见混蛋了，大不了就放艾嘤嘤嘛，谁敢跟她作对？
　　“墨离姐，小鱼睡不着，吵吵着要妈妈陪……”佐伊坐着画卷飞了过来。
　　墨离无力的叹了一口气。
　　当妈的就是这么的操心，没办法啊。
　　只能希望女儿快点长大，长大以后应嘎爱就会懂事很多了。
　　“好吧，我去陪她睡觉，大家也都早点睡吧。”
　　众女友：-_-||
　　——明显就是抢灵气的！
　　——话说这个新来的太蠢了！
　　——
　　第二天，墨小鱼起了个大早。
　　小孩子就是这样，一旦有什么开心的事，总能起的比平时早很多。
　　一听说墨离要出行，女友们红红火火的忙起来给她准备行李箱。
　　“好！我会寸步不离的跟着离儿的！”白晶晶信心满满的样子。
　　墨离摇了摇头：“别，一直跟着大巴车太累了，我们就出去玩三天，和平时不一样，没有任何危险，你们在家里看见吧。”
　　“真的可以这样吗？”白晶晶有些担心。
　　“当然，我又不是没断奶的孩子，知道怎么照顾自己。”
　　魅儿拿过精心准备好的行李。
　　“小离，别太贪玩了哦，别乱采花哦！”
　　“都跟谁学的词汇啊……”
　　“emm……”白灵欲言又止，想了想还是劈个叉。
　　“白灵，家就交给你们了。”
　　“嗯，你照顾好自己。”
　　“即使不在家，也记得要看漫画啊，那是咱俩一起完成的呢。”佐伊红着脸，捏着衣角说道。
　　“好……这是自然。”
　　阿影掐腰道：“你们别跟老妈子似的，都放心吧，我会照顾好这个女人和笨笨鱼的。”
　　墨小鱼：(＃`O′)
　　——坏人！
　　每次分别都是这样的，女友们看着墨离望眼欲穿。
　　墨离下船以后，找到了艾嘤嘤，打车去了迷城机场，那里是约定好的会合地点。
　　她们各种准备导致出门慢，成了最后到达的一组人。
　　“哎呀，你们怎么才来？就等你们了！”导游小姐看见墨离他们，急忙忙的跑过来训斥。
　　墨离一看，这不就是昨天跑过来忽悠她们的那个服务员吗？
　　——看样子，果然是上了贼船……
　　上了车以后，几乎所有人的目光都被这一家子吸引了。

第162章 民风淳朴的迷城人
　　玩蛇旅行社的大巴车看上去很气派也很干净，是标准的50座客车，比大多数的客车要大上一些，高级一些。
　　起码第一眼看过去，很难让人想象这是一辆黑车。
　　车内有一个肤色黝黑的司机，一个导游，41个乘客。
　　这一波游客年纪偏年轻，带着孩子来玩的除了墨离还有一对母子，剩下的基本全是异性恋。
　　当然也有特例，比如一对出来玩的男生。
　　可别误会，两个男生都是正经人，只是好伙伴一起出来度假而已。
　　总不能两个女孩子去游乐园玩就正常，两个男孩子去玩就让人歧视对不对？这都是偏见！
　　男孩子也是需要呵护的，男人就该干男人该干的事！
　　艾嘤嘤先上了车，不少人的目光被这个英气十足的少女吸引了。
　　一些女性投出了嫌弃和嫉妒的眼光。
　　嫌弃的是艾嘤嘤的胸，嫉妒的是艾嘤嘤的颜。
　　男性表现的倒是很平淡，甚至很多都没用正眼去看，毕竟带着女朋友出来呢，总是要体面一些。
　　而且大家都明白，这次出来情侣居多，这么漂亮的姑娘肯定是有男朋友带着的，万一男朋友是个肌肉男，不小心矛盾起来那定是要吃亏的啊。
　　那么问题来了，她的男朋友是一个什么样的人呢？要多优秀才配得上这么漂亮的小姐姐呢？
　　抱着好奇，不少人下意识的把目光转移到车门前。
　　出来吧，男人！
　　然而答案却令所有人意想不到。
　　出来的的却是个女人，准确来说，是年纪不大的少女，她还领着一个超可爱的小萝莉。
　　少女胸大屁股翘，衣服无法隐藏凹凸的曲线。
　　这颜值，这身材，这气质，这气息！简直惊为天人！比刚才的那个小姐姐还要漂亮的多啊！
　　原本以为会上来一个肌肉大汉或者地主家的憨儿子，这反差也太大了吧？
　　刚刚原本假正经的男士们，现在一个个不顾及女伴了，眼珠子都快掉了出去，还有的人发出了“哇”的声音。
　　墨离一脸黑线，但还是尽量保持优雅。
　　“咱们坐这里。”艾嘤嘤在最后一排挥手。
　　墨离赶快领着墨小鱼去了最后一排的位置。
　　后面的位置是一个长座，一般可以坐五个人，但是现在完全是空出来的，因为这41个人全都是两两成双，只有墨离她们隔路是三个人。
　　墨离靠窗户坐然后抱着墨小鱼，艾嘤嘤坐在她身边给她保驾护航。
　　众人：拼命分析着。
　　——原来是闺蜜啊！或者是三姐妹？一定是这样的！
　　如果真的是闺蜜或者姐妹花，那就代表两个小姐姐很可能是单身，否则有男友的话怎么会是这个配置。
　　想到这里，居然觉得有点小激动呢！
　　“哈，好大的车啊！娘，什么时候开车啊！”墨小鱼奇的敲了敲窗户，天真无邪的问墨离。
　　众人：……
　　——娘？wdf？！
　　——这玩笑开大了！
　　墨离教育道：“别碰，脏，等会儿就开车了，在车上要保持安静，不可以太大声哦，会影响到其他人的，要讲文明懂礼貌知道吗？”
　　“我懂了。”墨小鱼乖乖的点了点头。
　　众人：w(ﾟДﾟ)w
　　——太不可思议了！
　　交头接耳，恶意揣测，脑洞大开，窃窃私语的声音传来。
　　这些声音自然不会很大，但是几十个人一起就明显了。
　　墨离早就料到这种情况，她很善于站在其他人的角度去考虑问题。
　　一个17岁的少女被一个小萝莉叫娘肯定会引起众人的非议，不过他们爱怎么说就怎么说吧，硬着头皮当没看见就好了。
　　总不能让墨小鱼不说话不叫娘吧？她还小，对什么东西都好奇，自己不应该扼杀孩子的这种天性。
　　支支吾吾的声音没有持续了一小会儿，导游小姐一脸笑容的开始组织起来。
　　“很开心大家能相聚在一起，我是玩蛇的导游，我姓张，你们可以叫我张小妹！”
　　张小妹今年其实已经37了，这里的乘客年轻人居多，就算是年纪最大的乘客也比她小一些，她这话一说出来，车里车外充满了快活的气氛。
　　“张小妹？你还是告诉我你的全名吧！”
　　“您一定是在幽默对吗！还是黑色幽默！”
　　“那我也黑色幽默一下吧，张大妈好！”
　　“哎呀呀哎呀呀，你们说说，后面那个看上去只有十来岁的小姑娘被叫娘，而你这真正半老徐娘的却要别人叫你妹！这个世界太♂乱了！”
　　这话一出，整个车子跟炸开了一样。
　　“哇咔咔！”
　　“哈！哈！哈！嗝~呜……哈！”
　　一般人都是要顾忌脸面的，可没想到这位大腹便便的秃顶肥胖暴发户牛逼轰轰的，想啥说啥，倒惹得众人开始起哄。
　　墨小鱼：Σ( ° △ °|||)︴
　　“诶……我不应该叫娘吗？”
　　墨小鱼大眼睛水汪汪的看着墨离，样子楚楚可怜，可把墨离心疼坏了。
　　也对，谁家的孩子不是大宝贝？受了委屈谁能不心疼？
　　“别听他们乱讲，叫娘还是叫妈妈都是一样的。”
　　墨离温柔的安慰，掐了掐墨小鱼红扑扑的小脸蛋。
　　墨离：(＃`O′)
　　——话说这些人也真的是恶趣味啊，真的一点面子也不给人家。
　　这个张小妹昨天在众多歪瓜裂枣的服务员内，也算是最漂亮的一个了，虽然年纪有些大，但也不至于用“半老徐娘”这种形容词啊！
　　张小妹被这样过分的调侃了以后，并没有表现出任何的负面情绪。
　　她保持淳朴的微笑，太阳穴暴起青筋，温柔的说道：“大家真幽默呢，希望咱们能一起度过一段愉快的旅程。”
　　“好！”
　　大家鼓起了掌。
　　他们觉得这个导游还挺开的起玩笑的，有这样的人做导游一定错不了。
　　大家有说有笑，越来越有旅行的那股味了。
　　热闹的时候，张小妹走到那个暴发户旁边，递给了他一个小瓶子。
　　“药。”
　　这是暴发户刚刚托她去买的。
　　暴发户接过来以后，不好意思的憨笑：“刚才开了个玩笑，你别太放心上，太谢谢你啦！”
　　张小妹微笑的：“哎呀，你跟我客气你妈呢。”
　　“……”暴发户一愣，“啊？”
　　张小妹解释道：“我们迷城的人都很热情，民风淳朴，这是我们迷城人打招呼的方式，你别太放心上！”
　　“哦……”暴发户疑惑的挠了挠脑袋。
　　大巴车开了起来，墨小鱼满脸好奇的笑容看着窗外，开心的踢起了腿，因为后排的座椅比前排的高不少，墨小鱼有坐在墨离的身上，她这一下直接踢到前面人的脑瓜子了，还踢了不止一下。
　　“娘！大汽车动了！咱们走了诶。”
　　“小鱼！”墨离一脸歉意：“你老实点，踢到人家的光头了……”
　　小哥：……
　　——光头？不至于吧？！
　　小哥回过头，看了看这对母女。
　　“额……大哥哥对不起……”墨小鱼意识到自己犯了错，承认错误希望获得对方的原谅。
　　小哥温柔的微笑了一下，“没事没事，小家伙，要妈妈的话哦。”
　　“嗯呐！”墨小鱼用力的点了点头。
　　这个小哥是在试探墨离和墨小鱼的关系，毕竟一个17岁的少女有一个六七岁的孩子，这太令人无法相信了。
　　当墨小鱼如此肯定的回答以后，小哥彻底不怀疑了。
　　只是这确实有些不可思议……
　　墨离何等的聪慧，她当然听得出来这是试探了，有点不爽。
　　自己就是墨小鱼的妈妈怎么了？从一上车就惹的这么多非议，差不多就得了嘛。
　　墨离冷漠道：“我说两个小哥是一起来旅行呢吧，？关系一定不简单！”
　　没错，前面的这一对，就是本车唯一的一对男旅客。
　　另一个小哥也转过了头，现在他们有点尴尬。
　　“你不要误会，其实我们是……”
　　“艺术家！”
　　三个妹子：艺术家？
　　了解了一下以后墨离知道了，刚刚被墨小鱼踢的小哥一个是网络小说作者，另一个是漫画家，两个人的成绩都属于不温不火的那种。
　　他们赚钱更多靠的不是脑子，靠的是肝。
　　于是他们的小说和漫画完本了以后，他们就计划出来找找灵感。
　　要说找灵感的话，黑色迷城这里还是蛮适合的。
　　各种都市传说，大家说话又好听，尤其是最近探灵少女的热度这么高，一定是有原因的。
　　“所以说，你们来这里旅行就是为了见一下那个美丽又勇敢的探灵少女？”墨离厚颜无耻的问道。
　　“啊……你想多了。”漫画小哥不好意思道：“小姐姐那么忙，天天要去维护世界和平，我怎么敢奢望见到她？那还不是走天大的狗屎运了？”
　　作者小哥点头道：“是啊，我们也就是想来这个城市看看，有没有传说中的那么神奇罢了。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我就是想混口饭吃而已……还维护世界和平……
　　两个小哥人还不错，墨小鱼现在就是十万个为什么，小嘴不停的问，他们都耐心解答。
　　墨离觉得还不错，起码自己能消停看看风景了。
　　突然，肩膀沉了沉，那是艾嘤嘤靠在了她的肩。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——喂喂喂……你们一个坐在我身上，一个靠在我身上！感受一下自己的分量好不好！

第163章 你还好意思回来？
　　女儿和拉友依偎在她的身上，虽然她弱如鸡的肉体难以承受两个人的压力，但是她精神上却强撑着不倒，还露出了特别幸福的表情。
　　所谓精神之力，指的就是这种。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“那……那个妹子，你看这车上全是情侣，一对一对的真是气人啊！巧了，咱们几个单身的正好聚在一起……不如就凑个小分队吧！”
　　画家小哥原本还在解答墨小鱼的各种奇葩问题，突然话锋一转，把焦点放在了墨离的身上，还露出了疑似舔狗的表情。
　　这位小哥的心中坚信，舔的好，就可以舔出个未来！他画的漫画也是满满的舔狗风。
　　墨离一下子就不乐意了。
　　——你是不是在骂我是单身狗？！我不是，我没有，别瞎说！
　　墨离用一只手搂紧了艾嘤嘤，然后桃花眼凌厉的盯着前面的两个。
　　“谁告诉你我单身了？这是我老婆没看见吗？”
　　墨离之所以敢这么说，是因为艾嘤嘤插着耳机呢。
　　艾嘤嘤突然被这么抱了以后，疑惑的摘下耳机。
　　“嗯？”
　　“啊，现在两个人压在我身上，我太累了，这是在借力，借力啊！”
　　“这样啊。”
　　艾嘤嘤重新戴上耳机，然后继续靠在墨离的肩膀上。
　　墨离：ヽ(*。>Д<)o゜
　　墨离其实吓的心里一哆嗦，要是艾嘤嘤刚才听见了，肯定要被她毒打一顿。
　　两个小哥露出了残念的表情，这三个人的关系也太奇怪了吧？！
　　首先墨离如果真的是一个年轻的妈妈，那显然她年轻的有点过头了。
　　然后如果墨离和艾嘤嘤真的是百合情侣的关系，那……
　　唯一能解释的就是……
　　百合也能生！
　　妈耶！
　　这个问题不能细想，一旦细想就会发现信息量过大。
　　两个小哥表情绝望的回过头，为了缓解尴尬，开始假装欣赏外面的风景。
　　——为什么我喜欢的女孩子都喜欢女孩子呢？为什么呢？
　　作者小哥开始怀疑起了自己的人生。
　　墨小鱼很奇怪，为什么两个大哥哥突然就不理她了呢？她现在就像是一只刚刚逃离笼子的小鸟，对这个世界充满了好奇，必须要问这问那才行啊。
　　“娘，外面的世界好大啊，大汽车走了这么远也没有到头呢。”
　　“是啊，不过外面的世界也有很多的危险，记住了，只有娘在你身边的时候你才能出来，因为我可以保护你，你自己的话可千万不能偷偷溜出来玩知道吗？”
　　“昂！”
　　墨离耐心的哄孩子，艾嘤嘤也摘掉耳机逗墨小鱼，三个妹子有说有笑，完全无视了其他旅客。
　　张小妹在最前面，一脸笑容面向大家介绍黑色迷城。
　　“黑色迷城总面积25万平方公里，分为14个区，盛产各种正义又勇敢的异能者！
　　除了最近很火的探灵少女以外，还有什么甜心老大姐啊，治愈兔女郎啊，懵药老神医之类的。
　　每当夜幕降临，这些暗藏于民间的异能者就会出来保护这个城市的平民，让迷城的夜晚安全又健康！
　　即使是像我这种单身的漂亮女孩子，午夜走在大街上也不用担心会遇见坏人。
　　这就是我们民风淳朴的黑色迷城啊！”
　　张小妹说到最后，情绪上来，像是耶稣一样的摊开了手臂。
　　╮(￣▽￣)╭
　　“诶？可是我听人家说迷城这里晚上很危险，貌似是不让出门的呢！”有人举手问道。
　　“那都是卑鄙的外乡人对我们的误解！我们这里晚上可热闹了，经常群魔乱舞的。”张小妹解释道。
　　“可是《地狱魅影》的漫画里也提到过一次……”举手的人追问道。
　　“笨，艺术来源于生活也要高于生活啊，漫画又没说故事发生在迷城，再说迷城这么大，总有黑暗的事情，小英雄们可是用尽手段拼了命的去寻找罪犯和大坏蛋呢！”
　　墨离：(＃`O′)
　　——我随便一出门就能遇见你这种大坏蛋，还是在白天，哪里需要费尽心思去找？
　　“那我们现在在第几区啊？”
　　张小妹：“我们现在处于12区，几个小时以后会到达14区。”
　　“诶？为什么去最偏僻的地区呢？”
　　“是啊，为什么呢？”
　　张小妹就等着有人问这个问题呢，她略显阴险的扬起嘴角。
　　“各位，越靠近迷城中心的位置条条框框越多，越是偏僻的地方好玩的东西越多！酒色财气样样有哦~包各位满意！”
　　男游客：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　男士们露出了绅士一般平淡的表情。
　　“还有最重要的一点哦，那就是……探灵小姐姐的家就在14区！这次我们旅行社和小姐姐搞了一个合作，大家只要表现得好，就可以和小姐姐亲密接触哦！”
　　众人：哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——我次奥！又特喵的消费老娘！
　　不过墨离在意的是，这个张小妹说的那句“表现的好”？
　　大家都是旅客，又不是幼儿园的小朋友，表现的好是什么么鬼？难道大家应该排排坐吃果果？
　　这列大巴上的人有三分之二得人是二次元爱好者，来的目的基本都是因为探灵少女。
　　听导游这么一说，立马传来了讨论的声音。
　　“不对！探灵小姐是一个视金钱如粪土，心中充满正义的女孩子！怎么会为了钱和你们旅行社合作？！”一个妹子大声抗议。
　　墨离：em……视金钱如粪土……这是我吗？
　　这就是偶像的痛苦，太多粉丝把她想象的太完美，而她们为了迎合粉丝，最后只能活成了粉丝希望的人设。
　　什么清纯玉女啊，有可能其实是妖艳贱货，什么萝莉音正太音啊，有可能其实是坦克。
　　还不是因为粉丝喜欢！
　　墨离这个人是很爱财的，但如果要她迎合粉丝放弃这个人设，那也是绝对不可能的！
　　张小妹脑子反应很快，淡淡的解释道：“是不是骗你们跟着一起走不就知道了？我们旅行社背后的老板不是普通人，和探灵少女是有过命交情，所以和她合作她根本不收钱。”
　　墨离：不不不，合作了就一定要收钱。
　　大家对这个说法将信将疑，不过心中也有了些许期待。
　　若是真的见到探灵少女本人，这趟旅行可真的赚大了，若是他们耍诈，这里这么多人呢！
　　虽然经常看新闻，有好多黑导游黑旅行社宰游客，但那基本都是针对一些老人。
　　这里这么多年轻的小伙子，他们敢乱来，直接把车给他掀翻了。
　　两小时以后，车子开到了14区。
　　这里的路不太像是路，坑坑洼洼的，怎么看都有点像是进入了一个部落，周围好多树和大山，可见度少了许多。
　　14区非常的偏僻，地广人稀，黑色迷城本地的人轻易是不会来的，因为很多邪门的故事都发生在这里，每年大量的失踪人口有一半以上是在这里。
　　据说一千多年以前这里闹大饥荒，死了不少人呢。
　　“诶？”
　　墨离微微皱了下眉头，眼睛轻轻的眯了一下。
　　艾嘤嘤眼神还是很锐利的，她捕捉到了这一瞬间。
　　“墨离，怎么了？”
　　“嗯……”墨离用很小的声音在她说道：“咱们貌似进入了一个不规则的法阵。”
　　“什么？！”艾嘤嘤一下子就进入了战斗模式。
　　墨离使了使眼色，掐了掐她的大白腿，示意墨小鱼还在旁边呢。
　　艾嘤嘤觉得确实不应该让孩子感受到恐慌，于是淡定下来，她知道墨离一定有办法。
　　张小妹在大家的要求下，正在给大家跳肚皮舞呢。
　　其实这里大多数人不太会欣赏，张小妹的身材也很一般，大家只是为了图个乐子，甚至说是为了看人家出洋相。
　　刚刚一群家伙嫌人家老，现在人家露肚皮跳起舞以后，看的一个比一个开心，还有用手机录像的。
　　这两个小时里，张小妹对大家照顾的无微不至，对她开过分的玩笑她也不介意，还卖力的为大家表演才艺渲染气氛，这个导游必须是五星好评啊！
　　可是在进入法阵的一瞬间，张小妹的人设立马来了一个180度大旋转。
　　“刚刚的表演，门票4000，小孩子3000，各位是现金还是刷卡？”
　　所有人都是一愣。
　　“什么鬼？抢劫啊？”
　　“是你们让我跳的舞，怎么，想白嫖？”张小妹表情变得狰狞恐怖，胆子小的还真被吓到了。
　　“什么白嫖不白嫖的？你跳的跟猴子似的，难看的要命！大肚子是全是肥油，还想收钱？五毛钱不能再多了！黑导游！你别嚣张！我们人多嗷！”
　　车子里火药味开始飙升，然而很少有人注意到，外面也变的诡异了起来。
　　墨离苦笑了一下，自打进入法阵的那一刻她明白，假期结束了。
　　这辆车不是普通的宰客车，其背后是有邪恶势力支撑的。
　　墨离马上开启了直播，虽然并不在副本里。
　　【苍蝇是甜的：哇，臭妹妹你还好意思回来？！知道多久没直播了吗？】
　　【你还有脸回来？】
　　【你为什么会出现在我的关注列表里？】
　　墨离：(°ー°〃)
　　——明明才不到半个月嘛……

第164章 他们很快就会回来了
　　暴发户破口大骂：“我去你奶奶个腿的！一个半老徐娘露个肚皮瞎扭几下就要4000块钱？！比那些浴足会所里套路人办会员卡的王八蛋还要黑！！！”
　　半老徐娘——叮。
　　“再说了，足浴那些小姑娘个个年轻漂亮，哪像你这半老徐娘除了胸啥也没有！”
　　半老徐娘——叮。
　　“半老徐娘就要有半老徐娘的样子，给你脸了是吗？敢宰客我小心我报警！”
　　半老徐娘——叮叮！
　　“请认准你的定位！半老徐娘！”
　　叮叮叮！！！
　　随着暴发户带头破口大骂，旅客们人多势众也开始指责起来。
　　但是他们喊不过张小妹，因为人家霸占了麦克风。
　　“啊！”张小妹气的嗷一嗓子，“你这个老胖子秃子我瘾你很久了！半老徐娘半老徐娘的没完！小仙女我今年才37！”张小妹说完把麦克风狠狠的扔到了暴发户的光头上，一个健步冲上去就和他打了起来。
　　别说，张小妹还挺有劲的，又撕又挠的，几下就把暴发户挠了个乌眼青。
　　别看暴发户长得人高马大，其实都是一身肥肉，平时走两步就喘的体质，哪里有力气还手？衣服都被人家打飞了。
　　远处看的话，这既视感有点糟糕。
　　墨离惊愕的看着这一切，突然想起昨天《恐怖维度》里打来电话的那个观众，他说他的亲戚上了黑车以后裤子都被人打没了，看来这不是一句夸张的形容词啊。
　　缘，妙不可言啊！
　　“打架就打架，你撕衣服干嘛？”墨离小声的吐槽了一下，捶了捶自己的影子，可她的小影子不但不理她，还瞪了她一眼。
　　“诶呦我擦，半老徐娘你有病啊？！”暴发户被打的一脸是血，却没有还手的能力，他看着同来的陪友女求助道：“你看着干嘛？帮我打这半老徐娘啊！”
　　“还敢说半老徐娘？啊！！！我杀了你！”张小妹情更上来了，双手飞快的操作，甚至出现了残影“欧拉欧拉欧拉！”
　　不知道为何，墨离在这一刻觉得暴发户被打也挺该的，人家白帮你买药了？
　　暴发户的陪游女早早的跑到别处，哪里会帮他打架？
　　“大哥，我的工作是陪游，不是保镖啊！”
　　“我给你加钱！”
　　“加钱也是不行的，这生意做不来。”
　　虽然张小妹的黑导游行为很令人不爽，但她真的动起手以后过于凶残，居然没人敢过去帮忙。
　　小男孩看见这一幕以后不但没有害怕，还过去把麦克风捡了过来，开始了解说。
　　“现在是红色方选手正在发出猛烈的进攻，这位选手使用的是独门绝技，庐山升鸡霸！蓝色方选手可能是在等技能CD，让我们期待一下他会做出怎样的反击呢？”
　　这一下可把周围的旅客吓到了。
　　现在明显不是煽风点火的时候，人家敢这么做肯定有底牌，结果这倒好，张小妹被熊孩子刺激了以后搞不好会做出什么过激的举动呢。
　　所以说旅游坐火车什么的最烦遇见熊孩子，尤其身边跟着的还是熊爸熊妈。
　　孩子的母亲果然吓的跑了过去，一把抢过麦克风然后丢给张小妹。
　　“告诉你几次别乱捡东西了！快回来！打架呢没看见吗？”
　　墨离：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　——大家都没有意识到事情的严重性，一会儿估计都要哭。
　　——看戏看戏。
　　墨离在找到幕后黑手之前肯定是不会轻易出手的，她只想优雅的做一个与世无争的小姐姐。
　　艾嘤嘤在没有指示墨离的指示前也不会行动的。
　　【大猪蹄子：老婆你咋不在副本里呢？前面那是干啥呢？好凶残的亚子啊。】
　　【来，给阿姨倒一杯卡布奇诺。】
　　【我擦，这老娘们挠的还挺有套路呢，有点像是九阴白骨爪……】
　　【比我妈都狠……这阿姨是异能者还是妖怪？】
　　“娘，他们在干什么？”墨小鱼趴在墨离的胸上，眼前的一切令她有些不安。
　　墨离心疼死了，赶紧把墨小鱼抱的更紧了一些。
　　“这是野蛮人之间在争夺地盘呢，咱们看戏就行。”
　　“看上去确实有点意思。”
　　艾嘤嘤也站起来，然后在墨离的身前蹲下，她在用自己的身体挡住墨小鱼前面的画面。
　　“小鱼你知道吗，这个世界除了小汽车和大汽车，还有可以在天上飞的大飞机呢……”
　　“飞机！我知道飞机啊！”
　　观众们有点羡慕墨小鱼了，有两个漂亮小姐姐这么照顾她。
　　五分钟左右以后，张小妹打不动停了下来，她大口大口的喘着粗气，很显然累得够呛，但是眼神还是透着狠劲。
　　暴发户浑身颤抖，但因为对方的攻击基本上是挠和撕，也没受什么致命的伤。
　　“打完了？”陪游女见他们打完了，就走回去继续坐在了暴发户的身边。
　　“咳……”张小妹把麦克风拿了回来，语重心长的说道：“如果你们只和貔貅一样只吃不拉，那么对不起，你们现在就都给我下车。
　　咱们这趟旅行车是给有德行，有道德，有良心的人坐的，没有的话，不配坐在我的旅游车上。
　　来到咱们迷城你们是抱着什么心态？骗吃骗喝骗玩吗？我告诉你，你错了！
　　我这个人一般不骂人，一般不发火的，可是你们看看你们对得起谁啊？对得起天还是对得起地？
　　我家里面有老人有小孩，人有孩子要养的，如果是你老婆或者女儿站在这里你会希望她辛苦付出没有回报吗？
　　你们真是我带过的最差的一个团，我从来没有这么失败过。
　　……
　　……
　　……”
　　张小妹认认真真的说了一大堆歪理，并且一本正经，理直气壮，搞得跟个人生导师一样。
　　很难想象一个人会把话说的如此厚颜无耻。
　　墨离的直播间瞬间爆炸了。
　　【她这一顿说教，让我有一种我错了的感觉……怎么做到的呢？】
　　【大猪蹄子：我擦，我头一次有想让一个人永远闭嘴的冲动！】
　　【我今年刚被黑导游坑过……这个简直已经没有底线了。】
　　【这一车这么多年轻人，反抗啊！】
　　【你们忘了小姐姐是什么类型的主播了吗？这不是普通的黑车。】
　　【小姐姐！求你打她的脸！】
　　弹幕如泉水般袭来，全都是要求墨离去好好教育一下这个人。
　　墨离在系统里打字跟观众解释：打脸是肯定要去打的啦，不过不是现在。
　　【好，看在我老婆的份上我忍一忍！】
　　【不是我吹牛，要是我在车上我早就上去胖揍这女人了，哪里还需要小姐姐出手？】
　　“我受不了啦！大不了我们自己坐飞机回家，4000块钱够我两个来回了！”一个男生气终于势汹汹的站起来，拽着女友就走了。
　　他女友也没有任何质疑，毕竟两个人8000太多了，简直是无理取闹的价格，无非就是打车去机场嘛。
　　“不送，赶紧混，连良心都不要的东西，死后必下地狱！”张小妹狂骂。
　　【你们发现了吗？这个阿姨刚刚说的那些貌似不是装的，是她的三观真的就这么歪……】
　　【难以想象她经历了什么……】
　　这笔账就是这么容易算，在一对情侣走下去以后，大家也一个接一个的走下了车。
　　意外的是，张小妹和司机并没有阻拦，还给大家打开了行李舱，好像根本不在意这些肥羊会跑掉。
　　此时除了墨离和极少数的几个观众看出来，这里已经鬼打墙出不去了。
　　“小鱼！”墨离用脸贴着墨小鱼的脸磨了磨，温柔的说道：“这里是一个景点，咱们下车去玩吧，娘给你和你嘤嘤姐照几个相，留下这些美好的回忆。”
　　“昂！”
　　墨小鱼点头。
　　最后，车上只留下了8个人，其中就有暴发户和母子那一对。
　　原来这8个人都试着拨打过报警电话了，却发现手机早就没了信号，再联系起张小妹那有恃无恐的样子，很容易就可以明白，想要回去不是那么容易的。
　　他们自认倒霉，只能认栽了，毕竟出门在外命才是最重要的。
　　14区，诡异的地区。
　　此时是下午3点左右，太阳还在。
　　可是这里却给人一种昏暗的感觉，到处可以看见大山和森林。
　　游客们骂娘，这到底是什么鬼地方啊？
　　“手机没信号，应该是被这周围的大山挡住了，咱们来的时候一大段路程是走直线的，我记得经过了不少小镇和村子，只要向往反方向一直走就可以了。”
　　“有道理！”
　　第一个离开的小伙子成了带头大哥，在他的带领下，大家决定开始往回走的路程，墨离她们却没有跟上去。
　　“妹子！”带头大哥见状呼喊道：“来啊，咱们回去。”
　　“我下来要陪女儿和拉友玩，可不是要回去。”墨离神秘的一笑，然后带着墨小鱼和艾嘤嘤在周围拍起了风景照。
　　当一个人处于极度恐慌的时候，任何不同寻常都会变的诡异，哪怕是颜值。
　　大家没有人再去理这三个女孩。
　　墨小鱼看着大家离去的身影疑惑道：“娘，咱们为什么不跟着大家一起玩呢？”
　　“因为他们很快就会回来了啊。”

第165章 我们的画风不一样
　　“哇哈哈哈！娘！你好慢啊！小蝴蝶都要跑了呢！”
　　“来了来了……别跑太远，慢点啊！”
　　墨小鱼在追赶一只蓝色的漂亮小蝴蝶，虽然她在网上有幸见过这种小生物，但亲眼见到还是第一次呢。
　　墨离哪里跑得过这小家伙，但还是努力奔跑着，孩子可以无忧无虑的玩，当娘的却必须得盯紧看好啊。
　　墨离仔细想了一下，她小的时候不也这样吗？什么堆雪人捕蜻蜓吹蒲公英的，每个看似简单的小事都能让她开心好几天。
　　是什么时候少了这种最简单的快乐了呢？墨离也记不太清了。不过现在和女儿一起玩，她似乎又找到了那种感觉，虽然累得够呛，但也一脸开心呢。
　　咻！
　　艾嘤嘤一个飘逸的身法，一个风骚的小走位，直接抓住了小蝴蝶。
　　“小鱼，我抓到了哦。”
　　“哇哦！嘤嘤姐你好厉害！快给我玩玩！”墨小鱼开心的跑了过去，想去拿艾嘤嘤手里的蝴蝶，可是艾嘤嘤却拿开了手。
　　“小鱼，你喜欢这个小蝴蝶吗？”
　　“喜欢！”
　　“可是它是属于大自然的呢，如果你强行占有它，它会没命。”
　　“啊……怎么这样……”
　　“我拿在手里你看一会儿吧，有的时候喜欢一个什么东西并不一定要拥有。”
　　“酱啊……”
　　墨小鱼的小脑袋已经开始思考起伟大的哲学问题了呢。
　　墨离：o(〃'▽'〃)o
　　——啊！不愧是我的嘤啊，你真会带孩子……赶紧趁机歇一会儿……
　　三个少女玩的欢脱呢，然而不远处的一大票人的心情却非常糟糕。
　　他们的脸上蒙上了一层阴霾，正是刚刚走掉的旅客们。
　　“这……大兄弟，怎么回事啊？咱们又回来了？”
　　“是啊……大巴车还在那边……三个奇怪女孩子另一边嬉闹，这……”
　　“不可能啊！咱们不是走直线的吗？为什么会回来啊！”
　　带头大哥虽然心慌，但强行淡定，“肯定是哪里出了小差错……这次没事，太阳还在天上呢，咱们就根据太阳的位置走直线，这次肯定能走出去！”
　　“嗯嗯嗯，有道理！”
　　墨小鱼看着远处的这一大帮人，抱住墨离的大腿奇道：“诶，娘，真的和你说的一样，他们全回来了，可为什么又走了呢？”
　　“我的宝贝，他们一会儿就回来了。”墨离慈爱的摸了摸墨小鱼的头。
　　半小时后——
　　墨小鱼大喊：“娘！你怎么不动弹了啊！快上来鸭！”
　　艾嘤嘤居高临下的威严道：“墨离，你太弱鸡了，即使是作为一个辅助，你的身体素质也太差了！”
　　墨小鱼和艾嘤嘤两个人打成一片，已经上树摘桃了，还在叫墨离也上去。
　　可是墨离上炕都费劲，让她上树那不是闹呢吗？
　　“小鱼……娘不行了，让娘休息一下吧……”
　　墨离：o(╥﹏╥)o
　　——我只是一个17岁的普通人类女孩，不是猴子啊……
　　【哈哈，笑死我了，想当初我和我儿子也是这么上树嘲讽我媳妇，结果我媳妇上不来，气的跑到屋子里拿菜刀和斧子往树上丢，可她还是打不到我们，这给她急的啊。】
　　【感谢你说出你精彩的故事。】
　　【这么说来，这既视感确实像是熊孩子和父亲一起气妈妈的感觉，好甜啊。】
　　旅客们在远处看着这幸福的一家三口，心情非常复杂，几十个脑袋上都顶着“懵逼”两个字。
　　还是大巴车，诡异的少女。
　　少女灵空的嬉闹声在山间回荡，这场景令人毛骨悚然。
　　是的，他们又回来了。“又”回来了！
　　“鬼……我们肯定是见鬼了！”
　　“是啊！明明走的是直线，明明是根据太阳走的啊！”
　　“鬼打墙，我知道，这是恶鬼，或者说……你们鬼就藏在你们中间！！！救命啊！救命啊！”
　　“老婆你冷静点！”
　　这下子大家乱了阵脚，甚至开始互相怀疑了。
　　一个男生声嘶力竭的质问一开始的带头大哥，红着鼻子喊道：“你看！都是信了你的鬼话我们才得罪了鬼大爷们，我们快去交4000块的鬼费，让鬼大爷们息怒才是！”
　　“且慢！”带头大哥分析道：“我告诉你，太阳是运动的，肯定是因为这个原因让咱们走了错误的路，这次咱们一边走一边做记号，绝对没问题！”
　　“我去你奶奶个腿的！太阳马上就下山了，再走一次，撞鬼了就完犊子了，我要去找张小妹了！”
　　然而此时相信他的人已经不多了，一大波人往车子那边跑了过去，准备接受被坑的命运。
　　带头大哥异常的倔强，他不想向恶势力低头，其实心中就是憋着一股气。
　　“再来一次，我就不信了！”
　　他又一次的往来时的方向走，这回跟着他的，只剩下几个人。
　　墨离跑的筋疲力尽，躺在了草丛里。
　　墨小鱼却体力无限，根本不知疲惫，她直接扑倒了墨离的肚子上，下巴撑在柰子上看着墨离。
　　水汪汪的碧眼，对上迷人的桃花眼，两个人都是笑盈盈的看着对方的眼睛，
　　“娘你好厉害啊，他们真的又回来了，可还是有人走掉了，一会儿还会再回来的吧？”
　　“是啊。”
　　“为什么他们要来回来回的走呢？”
　　“人类把这个行为叫做遛弯，是一种可以调节空虚、增进友谊、锻炼身体体的全民游戏，游戏分为两种玩家，一种玩家是表演者，就是你看到的这些人；另一种是吃瓜者，就是我们现在的样子。”
　　“原来如此，那我还是做个吃瓜者吧。”
　　“好孩子。”
　　艾嘤嘤一脸黑线的过来。
　　——忽悠，你接着忽悠，鬼打墙都能被你说的这么清新脱俗。
　　“小鱼，去玩吧，我弄好了，让你娘休息一下。”
　　“好！”
　　墨小鱼跑去不远处的两棵树旁，艾嘤嘤在这里放了一个吊床。
　　吊床就是那种用网制成，可以挂在两个连接点撑开的建议床，很多喜欢野外活动的人和晒太阳的人都喜欢。
　　不过艾嘤嘤搞的吊床，是用刀锁编制而成的，墨小鱼躺上去以后还叮叮作响呢。
　　【我擦，硬核吊床啊……】
　　墨离莞尔一笑，“嘤，没想到你的手还挺巧呢。”
　　“和金属有关的事情我都比较在行，你喜欢什么我也可以试着给你做做。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——手工嘤？
　　“别说这个了。”艾嘤嘤正色，然后逼近墨离，看着她的眼睛：“你是不是早就看出这里不对了？”
　　“嗯……其实来之前就知道了。”
　　墨离把一切说了出来，也算是给观众们科普。
　　艾嘤嘤听完了一脸哭笑：“我的天，墨离，你也太坑娃了！”
　　墨离噘了噘小嘴：“嘤，昨天小鱼那么期待你也看见了，我实在不愿意让她失望，我陪伴她的时间太少了，我仔细想过了，不管这一路多么恐怖，只要有咱俩在她身边，就是旅行啊，你看，她现在很开心不是吗？”
　　艾嘤嘤想了想，貌似还真是这样的。
　　鬼打墙那是别人看到的，墨小鱼现在看到的，只是旅途上开心的奇遇。
　　现在回想起墨离刚刚做的一切，才明白那是多么的费尽心思。
　　想到这里，艾嘤嘤居然有一点嫉妒墨小鱼起来，有这么爱她惦记她的一个好妈妈，而自己……哎……不提了。
　　艾嘤嘤答应墨离一起完成这个美丽谎言的旅程。
　　【黑暗笑笑：好幸福的小人鱼啊……以后一定要好好对妈妈哦。】
　　半个多小时过去，不肯放弃的几个人有走回了原地。
　　鬼打墙，真的撞邪了。
　　可能这种事情本来就很不可思议，对这些本就不是黑色迷城的外地人来说，就更难以接受了。
　　这8个人浑身颤抖，像是
　　这个时候所有人都明白为什么张小妹可以如此的有恃无恐了、
　　天已经暗下来，就要变黑。
　　“回大巴车吧……”
　　无奈，几个人灰头土脸的往大巴车走回去。
　　“吆，又回来一波啊？”张小妹一脸的讥笑，看见来者的表情以后，更是皮的跳起了舞。
　　“别跳了……我不想再买门票……”带头大哥生无可恋的说道。
　　“没事，免费的，交钱吧。”
　　“刷卡……”
　　交完钱以后一问才知道，留在车上的人除了那个暴发户，另外7个人都只交了500块，后回来的那些人交了2000，就搞事情的交了4000。
　　张小妹所说的听话，指的就是这个了。
　　那些交了2000的人恨死这个带头搞事的人了。
　　人就是这样。
　　“嗯……还剩下三个人啊，再等等吧。”
　　张小妹的话音刚落，墨离她们就回来了。
　　三个女孩一脸笑容，尤其是墨小鱼，幸福的跟个宝宝一样。
　　而车上其他人被惊吓的全都像是打蔫的茄子，有的黑眼圈都出来了，反差非常巨大。
　　张小妹也觉得难以理解，不过还是用一副臭脸说道：“三个人，一万一。”
　　“好。”墨离痛快的刷卡交了钱，然后和拉友女儿扬长而去，有说有笑的回到了座位上。
　　所有人都生无可恋了起来。
　　——明明是一辆车上的，为什么我们的画风和她们不一样？

第166章 鬼撞脸老司机
　　艾嘤嘤也打开了自己的直播间。
　　——哎……没想到啊没想到，结果又要和她一起直播，肯定流量又被分走一些，还好我的直播间基本都是女孩子，不会跑掉太多。
　　——早知道我当时开车稳点好了。
　　——行车不规范，泪两行啊……
　　多么痛的领悟呢。
　　【女侠你来啦！】
　　【嘤嘤嘤，又是跟辣个漂亮小姐姐一起的呢！】
　　【还有个小萝莉！是谁啊？】
　　“大家好哇……”艾嘤嘤用很僵硬的笑容和观众打招呼，她确实太不擅长互动了，所以才成了混吃等死型的主播。
　　好在实力强悍颜值高，才可以勉强维持得了生活这样子。
　　“小鱼，你娘很累了，我抱你吧。”
　　“昂。”
　　艾嘤嘤用实际行动回答观众的问题。
　　【什么？小萝莉是她的女儿？哦买噶的！】
　　——
　　经过鬼打墙的惊悚事情以后，游客们算是彻底消停了。
　　大家排排坐，吃果果，标准坐姿，听候发落，就和墨离一开始想的一样。
　　因为大家心里都明白，他们遭遇的可不是新闻里经常看到的那种黑导游，这恐怕是一辆……
　　死亡灵车。
　　一旦处理不好，很可能就要去世，一般人在这种情况下，最好的方法就是破财免灾。
　　张小妹拿着麦克风又开始做思想工作活跃气氛了。
　　“我这个人就是这样，别人敬我一尺，我敬他一丈，别人对我好，我对他更好！我就是这么实在的一个人，因为我的信仰就是良心！做人要讲良心的啊，没有良心的人真的是猪狗不如！说话做事情前先摸摸自己的良心，这样的事情我不希望再发生了。”
　　面对张小妹的胡说八道，三观零碎的谆谆教诲，大家都和幼儿园的小朋友一样乖巧的聆听。
　　一个没良心的黑导游居然在这里大谈良心，简直是滑天下之大稽！不过碍于自身的处境，大家只能在心里骂张小妹没良心，哪有勇士敢说出来呢？
　　“可是你没有良心啊！”一个小男孩举手说道。
　　众人一惊，她母亲更是懵逼的不知道如何反应。
　　张小妹问道：“谁告诉你我没良心的？”
　　“我妈！”小男孩骄傲的说道。
　　众人看向了他妈。
　　“逆子！别胡说！”母亲破口大骂，狂扇男孩屁股。
　　没想到这男孩相当的皮实，被他妈这么打也面无表情，稳如老狗。
　　只是被他妈横着放过来的时候，他正好看向了墨小鱼。
　　——好漂亮的小妹妹呀。
　　男孩就这么盯。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——臭小子，屁股都被打开花了还有心情看美女！
　　墨离把墨小鱼从艾嘤嘤手里抱了过来。
　　——不让看！女儿是我的！
　　张小妹没有理会这对母子的闹剧，继续说道：“大家出来玩就要玩的开心，不要跟在家里一样，你看看你们一个个死气沉沉的，眼眶子都黑了，这是旅游该有的心情吗！”
　　旅客：难道不是因为你吗？
　　“你们像点样，争气点，钱是身外之物，生不带来死不带去的，钱这种东西你越看重它就约得不到它，真的有钱的大佬对钱根本没有兴趣。”
　　旅客：无法反驳。
　　“天色晚了，接下来先去吃点饭，第一个景点是葛家大宅，那里可以吃饭住宿泡温泉表演什么的一条龙服务，我再提醒你们一下，都争点气！”
　　旅客：争气？给谁争气？
　　“吃饭……不会有问题吧？”艾嘤嘤拉了拉墨离的衣服小声问道，她不敢出太大声，怕墨小鱼怀疑。
　　“有我在，你就放心吧。”墨离眯起桃花眼，示意艾嘤嘤自己可以看穿一切。
　　艾嘤嘤：(°ー°〃)
　　——你瞎抛什么媚眼呢？
　　其实墨离只是用力过度而已啦，艾嘤嘤理解错误！
　　【awsl！】
　　【这谁顶得住啊！】
　　【黑暗笑笑：啊！妹子我可以！】
　　【观众黑暗笑笑送出了50张朱砂符！】
　　墨离：谢谢妹子！
　　墨离笑的更娇媚了。
　　【哎呀呀，这可使不得使不得。】
　　【老夫的少女心啊！】
　　【苍蝇是甜的：我发现了，这女人只有对女人的时候才有可能露出这种表情……】
　　【过于自由的男人：也好也好……】
　　【她果然是弯的……不过反正已经有女儿了，不用在乎生不生的问题，貌似不错。】
　　说来也真是奇怪了，刚刚明明无论如何都走不出这片荒郊野岭，周围要么是山要么是大树，一眼望去根本找不见其他人，完全是鸟不拉屎的不毛之地。
　　可一上车开走没多久，居然就可以看见乡村之间的灯火和人影了。
　　“我说半老……小妹啊！咱们现在要去的那个什么葛家大宅……可以介绍一下吗？”衣服破烂的暴发户试探性的问道。
　　张小妹微笑，保持了一个端庄正式的站姿，开始了她的解说工作，很敬业呢。
　　“据说一千多年前14区这里大饥荒，就只有这姓葛的人家活了下来，现在它成了一个旅游景点。
　　里面可以玩的好东西非常多哦！保证你们明天都不想走了。
　　我们公司的老板和大宅主人有过命交情，和探灵少女一样，都是给老板面人家才肯合作的。
　　经历了一千年，虽然大宅被改造装修了无数次，却依然保一千年前内股味，里面干净舒适古香古色，咱们今天就住在这里玩一晚上，明天早上再去别的景点。”
　　墨离看着怀里的墨小鱼皱了皱眉头。
　　——一千多年前的大饥荒……难道是……
　　——就算是又怎么样？上辈子的事，跟我女儿没关系……跟我女儿没关系……
　　墨离抱紧了墨小鱼，用脸紧紧的贴着她。
　　墨小鱼刚刚玩的太疯了，已经在母亲舒服的怀抱里睡着了呢。
　　张小妹这一路上给大家说历史，讲传说，谈怪谈，讲的绘声绘色，也没有再为难谁，就跟一个超级棒的导游一样。
　　甚至有人询问张小妹旅行方面的事，她也都耐心的一一解答。
　　刚刚事情或许只是一个意外？搞不好是因为某些人一直叫人家“半老徐娘”，最后给人家弄的精神崩溃爆发了。
　　现在，总算是有点旅行的样子了，紧绷的氛围稍微缓和了一些，起码大家敢说话了。
　　“娘，天黑了吗？”墨小鱼揉了揉眼睛。
　　墨离：“嗯，咱们一会儿要去一个大宅子里面玩。”
　　“宅子？那是什么啊？”
　　“就是一种房子，不过是古时候留下来的，很大很大，当时要很有钱很有能力的大户人家才能住得起呢。”
　　“诶？那比咱们家还大吗？”
　　“这就要看看才知道了。”
　　十几分钟以后，葛家大宅出现在了事业当中，那在山野间耸立的感觉还真的挺震撼呢。
　　很难想想，一千多年以前的人居然能造出这么漂亮的宅子，而且在它身上看不到半点岁月的痕迹。
　　大巴车驶进了葛家大宅的院子里，然后停车。
　　“咱们到啦，下车吧！”张小妹先走下车，然后在门口准备整理带队。
　　“小鱼！”墨离用鼻子蹭了蹭墨小鱼的鼻子：“咱们下车玩了，要听话不许乱跑，否则再也不带你出来玩了。”
　　“知道，娘你说了好多遍了诶……”
　　“哼，才这么大点就嫌我墨迹了。”
　　墨离：不开心（○｀ 3′○）
　　走在最前面的一对情侣在下车的时候，不经意的看了眼司机，然后两个人像是被冰封了一样，一起僵宰了原地。
　　其他人本来也要走，但看见他们的异样以后立马停了下来。
　　原来，这对情侣透过前面的风挡玻璃，看见了司机恐怖的脸。
　　虽然说旅游大巴的司机存在感都比较低，但刚刚上下车几次，如果真的一直是鬼在开车，这么多人怎么也发现了吧？
　　那么问题来了，一开始的司机呢？
　　司机转过头，骨头嘎嘎作响，这下子他的脸所有人的看到了，女孩子们全都吓得躲在了男孩子的后面。
　　“瞅什么瞅？要么下车要么滚蛋。”司机声音嘶哑的跟杠铃一样。
　　前面的情侣生无可恋，心中不爽还吐了个槽：下车和滚蛋不是一个意思嘛……
　　“哎呀，别害怕！”张小妹解释了一下：“司机王师傅有一种天生的疾病，名叫鬼撞脸，白天的时候很正常，一到晚上就变成这个样子了，没事，他不会咬人的，快下车。”
　　这种怪病外地人可没几个相信的，而且你说不咬人就不咬人？你说是病就是病？我还说是鬼呢！
　　“让你下车听不见吗？”张小妹喝道。
　　前有狼后有虎，太刺激了也。
　　女孩声音颤抖道：“小妹……让他把脸转过去行吗？”
　　“你是嫌我长得难看？！我辛辛苦苦的给你们开车，你们不敢动就算了，你们还用有色眼镜看我？！给我好好的看着我的脸，然后……下车！！！”
　　王师傅靠近两个人，还把眼珠子瞪得更大了，真让人怀疑会biu的一下掉出来。
　　女孩都吓哭了，不过还是在男友的带领下强行下车。
　　“嗷呜！”王师傅在他们下车的一瞬间故意嗷了一嗓子，两个人一机灵。
　　“嗷呜！”
　　两人一跳！连滚带爬下了车，女孩直接哇哇大哭了起来。
　　“哈哈哈！”王师傅臭不要脸还在笑。
　　墨离：（＝。＝）
　　——恶趣味老大爷……

第167章 我可是亲生的！
　　墨离这种睿智的性格，还带着孩子，自然是早就用灵瞳检查过王师傅了，白天的时候还真没发现什么不对的地方，谁想到晚上他变成了这个鬼样子。
　　难道真的有这么奇怪的病？
　　如果过真是这样的话，陆平大概是知道治疗的办法。
　　自己拉一个客户过去给他治，抽取其中百分之七十利润作为中介费不过分吧？
　　当然不过分，他应该还会感激。
　　“吓！”
　　王师傅正在对每个下车的旅客进行恐吓，还要求别人必须看着他，谁一旦被吓得失了态，他就会得意的哈哈大笑。
　　一个两米高，肌肉健硕的男孩子当场就被吓哭，把女友抱起来嘤嘤嘤。
　　就连直播间里的观众都觉得这个人太恶劣了，虽然得病不是他的错，出来吓唬人就不对了嘛。
　　墨离她们在最后面，所以有机会暗中观察。
　　墨小鱼胆怯的问道：“娘，那个人好吓人啊，他在做什么？”
　　“是鬼屋工作人员，不用怕，他要是吓唬你娘就帮你揍他！”墨离一边忽悠，一边狠狠的挥了挥绣花小拳头。
　　没成想，墨小鱼却摇头摆手：“别，鬼屋的工作人员是很辛苦的，摘下面具以后，他们也只是普通人，人生近看是悲剧，远看是喜剧啊，这是娘说过的哦。”
　　“哈？”墨离有些意外。
　　墨离想起来前段时间和墨小鱼上网看到过一个搞笑的新闻，就是鬼屋的工作人员演技过于逼真被游客打，后来那苦逼的工作日在镜头前哭诉，滑稽又搞笑。
　　只记得下面的评论都是什么“笑死我了”，“233”，“虽然很悲伤，但我还是不厚道的笑了”之类的。
　　当时自己给墨小鱼灌输了正确的价值观，还讲了一句卓别林说过的话，没想到这小家伙全都记住了。
　　这种教育子女成功带来的满足感，恐怕只有好父母们能够体会得到了。
　　“你说的对，来吧，娘带你闯过去，别害怕。”
　　“哈，我才不怕呢，倒是娘别被吓得尿裤子哦！”墨小鱼蹦蹦跳跳的走过去，“娘，来追我啊！”
　　“什么尿裤子……没大没小的！看着点路！”
　　“哈哈！”
　　艾嘤嘤：（＝。＝）
　　——我算是看出来了，你俩真的是来度假的。
　　王师傅有点懵逼了。
　　——这么多人下车的时候都是提心吊胆的，怎么这看上去娇滴滴的小萝莉反而一点也不害怕？
　　王师傅：“吓！”
　　墨小鱼回怼：“嗷呜！”
　　金发碧眼的小萝莉不但不畏惧，还超凶呢。
　　王师傅：？！
　　“小家伙，你不怕我？”
　　“不怕！大叔并不吓人哦。”
　　“不吓人？”王师傅顿了一秒，“额……快跟着你妈妈下车吧，你可不要贪玩，记得晚上紧闭房门好好睡觉，天亮了以后再出来。”
　　“昂！”
　　下车以后墨离问道：“小鱼，你真的不怕这个大叔吗？”
　　“真的不怕啊。”
　　“不可以只凭感觉去判断一件事哦。”
　　“因为娘也说过，晚上要紧闭房门不要出来，他和娘说的话一样，所以我觉得他不会是坏人。”
　　墨离：……
　　——啊，我感觉我女儿的智商和我有一拼了，我真会教育！
　　墨离欣慰的扬起了嘴角。
　　“不错不错，不过还是要有防人之心，毕竟他是个陌生人。”
　　“嗯。”
　　张小妹提着一个白纸灯笼在前面领路，众人在她的带领下走进了葛家大宅。
　　“都听好了，现在是晚上6点24，葛家大院的周围有不少夜市小店什么的，9点以后准时就收摊，要是想买什么特产啊之类的尽早，这里10点关门，所以请在这之前回来，否则关外面了没人管，大宅里面可以刷卡，外面只能付现金。”
　　大家哪有心情听她讲话，一个个都跟霜打的茄子一样，不知道的还以为是尸群进村了呢。
　　只有三个女孩面色红润有光泽，说说笑笑搂搂抱抱的，让人不得不怀疑他们是一伙儿的。
　　葛家大宅就像张小妹说的那样，古香古色风景宜人，有点像是灵魂筹码里阴魅土楼这张地图。
　　不过以现在的眼光来看，大宅貌似复古的有点过头了。
　　上楼全靠走，安保全靠狗，洗衣全靠手，连个wifi它都没有。
　　更过分的是几乎没有电，少数有电的东西都有一个共同功能：用来收款。
　　整个大宅的头顶貌似有一团黑烟环绕，黑烟组成了两个字。
　　黑店。
　　连傻子都看出来了。
　　当然，这只是心理作用。
　　去吃饭之前，张小妹先给众人分配了房间。
　　“房间的钥匙都拿好，你们俩一人一把，走的时候要还的，丢了的话要赔偿，一把一万块。”张小妹分完钥匙就去安排其他人的房间了。
　　墨离看了看手里的钥匙，分量不轻，很大，和自己的小手差不多。
　　她把钥匙放在眼前，一松手，咻！钥匙就掉进了……她胸前的四次元背包里。
　　艾嘤嘤把钥匙往身后一丢，钥匙消失不见。
　　墨小鱼：(°ー°〃)
　　——好像魔法诶。
　　三个女孩走进屋子收拾行李，没多久，有人敲门。
　　墨离去开门，发现外面站着画家小哥。
　　“妹子……是我。”
　　“嗯？有事吗？”
　　他和作家小哥的房间就在隔壁的隔壁，离墨离她们挺近的。
　　想来也真是坑爹，因为所有的房间都只有一张床一张被子。
　　睡是可以睡下，但两个大老爷们总感觉怪怪的，互相嫌弃对方，尤其是一想到上下左右全是情侣，就更加的浑身难受。
　　如果要多开房间的话，张小妹说一间房要一万块，和一万块比起来，两个人还是决定凑合一夜算了。
　　“咱们上了一辆恐怖的灵车，我很确定，这是不是也代表了这里也是一座恐怖的鬼楼？我找你是想让你给我一个可以保命的符咒或者宝贝什么的。”画家小哥艰难的问出了心中的疑惑，他不安，甚至有些头皮发麻。
　　墨离奇道：“为什么要问我这个问题？我看上去像是一个道长还是师太？”
　　“因为...在大家如此害怕的时候，只有你淡定自若，一点也不害怕。”画家小哥个犹豫了一下，但还是坚持说下去：“我觉得你之所以这么淡定，一定因为你是很有本事，如果你能救我出去，我愿意把我收藏的正版手办全都给你！”
　　不知道有多少人能体会到他的这个承诺有多么沉重。
　　“哦？”墨离单手掐腰笑道：“大家背后偷偷议论我，说我是小妖女，狐狸精，吃人的女鬼，甚至比黑导游还要可怕，你就不怕我害你？”
　　“我相信你……”
　　“为什么？”
　　“因为……我觉得你长得很像探灵少女，能长成这个样子的人，一定不是坏人！”
　　身为漫画家的他，自然是非常喜欢《地狱魅影》这款爆款漫画，里面的探灵少女虽然带着眼罩看不太清脸，但气质这一块总是掩盖不住的。
　　他觉得墨离给他的感觉很熟悉，很治愈。
　　所以才鼓起了全部的勇气来找墨离，期望她能帮自己度过这次难关。
　　“这样啊……”墨离一只手托起胳膊肘，小手拖住下巴，形成一个非常知性美的思考姿势，“嗯……别害怕小哥哥，法宝什么的我没有，不过你晚上在房间里不要出来，会没事的，至于你信不信我的，就看你自己了。”
　　“小……”
　　——小哥哥？！
　　画家小哥：(￣ＴＴ￣)！
　　“我听！谢谢你。”画家小哥说完以后，就回了房间。
　　行李什么的也收拾的差不多了，墨离带孩子和拉友去食堂吃饭。
　　这里的食堂很大，放着好几张圆桌。
　　啤酒188一瓶，鸡蛋炒韭菜120，麻婆豆腐155，葡萄酒2888……总之要多黑有多黑，
　　墨离确定这些美味不是用障眼法变出来的以后，点了一些牛肉果汁和小菜来吃，主食就几个馒头。
　　至于其他人看见这价格以后，立马就没什么胃口了。
　　有胆子大的人提议要去葛家大院周围的夜市逛逛，说不定能找到既便宜又好吃的小吃。
　　大家都是出来旅游的，自然是想感受一下异地的风土人情，渐渐不少人呼应，最终有好几个结伴而行的小团队组出去游玩。
　　墨离虽然一直在吃东西，但也稍微听到了这些人的对话。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——一个个的心还挺大，作死起来了。
　　墨小鱼正在和她刚认识的小伙伴玩呢，就是在车上被打的那个男孩。
　　“小航，你屁股还疼吗？”
　　“疼。”
　　“你妈妈好狠啊，你肯定不是亲生的。”
　　“亲生？那是什么？”
　　“就是亲自生下你啊，娘要先下一个蛋，然后再辛苦的孵化几天，孩子才能从蛋里面出来，我娘是这么告诉我的，我可是亲生的！”
　　“我妈说我是垃圾桶里捡来的……”
　　“你看，果然不是亲生的吧？”
　　“呜……怎么会这样……”
　　“这都是命，你看开点吧。”
　　墨离：-_-||
　　——你还在这里做上思想工作了。
　　“嘤，帮我带带孩子，我出去查看一下周围有没有什么奇怪的事情，记得9点之前睡觉，紧闭房门。”

第168章 半夜惊魂
　　玩过生化危机这个游戏的人一定知道，游戏里面经常可以捡到一些档案，有可能是日记、报纸、检查报告，录像带什么的。
　　玩家可以通过这些档案来发掘一些其他人的小故事，来知道灾难来临的时候，普通人都经历了些什么。
　　以玩家视角来看的话，最有意思的大概就是“死亡日记”了，那是一些人觉得自己已经快要活不下去，用日记本记录生命最后发生的事情。
　　或许……人在绝境的时候都喜欢写一下日记？
　　——
　　《周的旅行日记。》
　　我叫周电池，是一名网络小说作家，准确的说……是扑街作家。
　　我家人觉得网络小说作家不是正经营生，一直叫我去打工，打工是不可能打工的，这辈子都不可能去打工。
　　我要坚持我成为小说家的梦想！
　　结果就是：被逐出家门、收入低、待遇差、工作量高、单身。
　　我有一个高中时就认识的好朋友，他是个扑街漫画家，在网上画漫画的。
　　同是扑街，但他的生活却比我好不少，因为他为了维持生活，经常私下接一些黑暗交♂易，用他们行内人的画，叫做本子。
　　哼，我真是瞧不起他，我看过他画出来的那些所谓的本子，每一本都没有任何营养，是非常劣质的作品，在这里我要实名批判一下他，他叫谢展翅，身高一米七，性格比较猥琐，喜欢篮球和女孩子。
　　毕竟身为一个正经画家去画本子，节操何在？！
　　今天我和他来到了传说中的黑色迷城，为的是寻找新书和新漫画的灵感。
　　因为平时都是大门不出二门不迈，我们明智的选择了跟团旅游。
　　或许是时辰的错吧，我们居然上了一辆黑车，而且不是普通的黑车……是一个鬼大巴！
　　哦天啊！车上的人至少有一半以上不是人！
　　他们的行为要多奇怪有多奇怪，最奇怪的，要数我身后坐的那三个女孩子。
　　首先有一个贼特喵漂亮，漂亮到只能用一句卧槽来形容的少女。
　　那少女16岁左右，但发育的异常火辣，魔鬼的身材，却是天使一般的面庞。
　　现实里可能有这种人吗？不可能，所以她是鬼，我把她命名为女鬼一号。
　　另一个女孩只有五六岁的样子，金发碧眼非常可爱，但事情的转折点就来了，她管胸大的那个少女叫娘，wdf？！她几岁生的你？还有，她是怎么基因突变，东方人生了个西方的小萝莉？
　　这可能吗？不可能，所以她是鬼，我把她命名为女鬼二号。
　　最后一个少女应该是年纪最大的一个，是个长腿御姐，长的很漂亮，发育就比较惨了。
　　胸大的少女管她叫老婆，哦天啊！为什么？老子长这么大喜欢过好多女孩，表白过至少七八个，结果她们都表示自己喜欢女孩！
　　好吧，遇见了三个女鬼，居然也要给我这脆弱的心灵沉重的一击！老天爷，你是在针对我吗？
　　那个御姐女鬼最讨厌了！我每次一回头，肯定能看见她用恶狠狠的眼睛瞪着我，像是要吃了我一样！
　　开始我以为是我想多了，勇敢的试验了十几次以后才确定，她绝对是在盯着我！吓死个人了！
　　所以她是鬼，我把她命名为女鬼三号。
　　后来导游大妈逼我们交4000块钱，以支付她辣眼睛的肚皮舞的门票。
　　我们不答应，和她吵翻了，想下车回家，却遭遇了鬼打墙被困住，每次回去都看见那三个女孩在嬉闹，跟神话故事里的女妖一模一样。
　　最后无奈，我只好交了半年的稿费继续回到了鬼大巴上。
　　之后，我们来到了一座鬼宅，我的基友好像也被鬼附身了。
　　为什么我说他被附身了呢？因为我们刚刚因为一些事情发生了争执！
　　他说他相信那三个女鬼，我说我不相信，他说我大猪蹄子，我说他被鬼迷了心窍，他还说他去请教了女鬼怎么对付鬼，简直是滑天下之大稽啊！
　　哦天啊！我就要死了！我的梦想还没有完成……
　　如果有人能发现这本日记，请把它发布到网上，如果赚取了稿费就请捐给需要帮助的人。
　　呦？诡异的事情来了！
　　我写日记的时候居然有了敲门声，现在已经快10点了，还会有谁来敲门呢？
　　我很彷徨啊……
　　死亡在敲门？
　　它来了……
　　啊！
　　——
　　周电池在写自己的旅行日记，不愧是作家，旅行的时候都要记录灵感。
　　此时他的好基友已经睡着了，
　　砰砰砰。
　　就在这时传来了敲门声。
　　周电池放下笔，颤颤巍巍的走到了门前。
　　“谁？”
　　“公子，开下门好吗？”
　　女子轻盈的声柔柔的，暖暖的，非常的好听。
　　周电池记得基友睡前说过一定不能开门，于是答道：“不好。”
　　“啊……为什么啊？”
　　“因为你是个陌生人，你妈妈从小没教过你不要给陌生人开门吗？”
　　“哈……”外面传来少女银铃般的笑声：“公子可真是个有意思的人呢，我不是陌生人，是大宅的工作人员。”
　　“工作人员？干什么？”
　　“提供特殊服务。”
　　“什么特殊服务？”
　　“各种啊，比如按摩啊，跳舞啊，唱歌啊，还有……就是各种服务嘛，只需要一点点的小钱钱。”
　　周电池：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——嗷吼！
　　——原来是传说中的特殊服务！
　　——想想就带感啊！
　　——啊不行，我不能这么做，我可是有节操的人，得先问好价格，毕竟没多少钱了。
　　周电池打开了门上的小窗，看了看门外的女子。
　　哇！！！
　　女子一身复古的红色霓裳羽衣，青丝在香肩上划过，粉色的抹胸彰显她雪白的肌肤，这简直是仙侠小说里才会出现的仙女啊！
　　至于颜值，门外的女孩比起鬼大巴上那个女鬼一号肯定是没法比，稍微比女鬼三号逊色一些。
　　不过已经足够了，最起码证明她不是鬼啊！
　　果然，这个大宅一切都向复古看齐，就连工作人员也一样，这是卖点，是特色。
　　——真是的，我还没吃饭呢，不知道她能不能先给我带点吃的来……
　　身为一个万年单身狗，面对这样的场面如何淡定得了？
　　——不！我不是那种人！
　　“多少钱呢……我剩的钱不多了。”
　　“不多的，按摩200，足疗300，全套3000，办卡有优惠，一万块钱一张卡，里面送你1000的额度，两万送2500，以此类推，拉一个人办卡反你200块，积累到2000就可以提现了，冲的越多赚的越多！拉的越多得的越多！”
　　“嗯……好吧，那你就进来给我来个全套的试试看好了。”
　　“保证让公子满意！”
　　周电池打开了门，瞬间感觉到一股舒服的香味袭来。
　　女子微笑的把手放在胯间，轻轻下蹲了一下。
　　周电池知道，这个叫做万福礼！
　　——是女孩子胭脂的味道吗？嗷吼！奥利给！
　　——嘿嘿嘿！
　　——等等，该死，太兴奋了，都忘了屋子里还有个人啊！
　　——所以啊，旅行什么的要么带个女友，要么就自己，带什么基友啊！
　　——我真是个憨憨！
　　“啊……姑娘……”
　　“怎么了公子？为何一脸为难？”
　　“那个……屋内有人……嗯……我儿子在里面，带孩子一起出来旅行的，你看……”
　　“嗷！我懂的，那么请公子如果不嫌弃，就请随我去小女的来促膝长谈吧。”
　　“那……就有劳了！我先回房拿手机和钱包……一会要付钱……”
　　“哎呀！”女子直接扑到周电池的身上，用身体拉扯着：“钱什么的不急，我知道你是个正人君子，不会赖账的，咱们快走吧！”
　　女孩的身体扑过来的那一刻，周电池的身子瞬间软了下来，他失去了独立思考的能力。
　　就这样拉拉扯扯的跟人家走了，连房门都没有关。
　　此时谢展翅正睡得香甜呢。
　　——哈……哈……嗝！小姐姐……她肯定是探灵小姐姐，哎呀呀……awsl！
　　——老周那个傻子，还说人家是鬼。
　　——
　　虽然谢展翅为了生活不惜放弃节操去画本子，但唯有探灵少女本子的活从来都不接，因为他知道小姐姐不止存在于二次元。
　　这是对小姐姐的尊重！
　　满脑子是墨离的他，完全没有意识到厉鬼已经慢慢靠近他了。
　　pia！
　　一声清脆的玻璃碎裂声，把美梦中的他吵醒了。
　　美梦被吵醒，这是非常令人火大的事情。
　　“诶？”
　　“老周，你干啥呢？”
　　“不会是打坏人家的东西了吧？你搞什么飞机哦。”
　　“老周？你这逼……”
　　谢展翅非常不爽的下床查看。
　　一出来，就看见房门已经打开。
　　这里的房门都是两扇往里开的，现在打开的是右边的，
　　门外有个人影，人被左边的门挡住了。
　　谢展翅心咯噔一下，小姐姐说过不能开门的。
　　“老周？你大晚上的干嘛呢？不是告诉你不能开门的？你是不是傻逼？”
　　“老周？！”
　　谢展翅走过去，把左边的门打开一看。
　　一个面目可憎的女人头飘在天上，正惊悚的看着他呢。
　　“你看我像老周吗？”

第169章 大战女鬼头
　　腐烂狰狞扭曲的大脸蛋子。
　　一口黄的发黑的大黄牙
　　惊悚的翻着水肿的白眼，感觉随时要掉出来一样。
　　长长的黑发，本来应该是黑长直，但是很奇怪，头发是向上立着的，这要是打发蜡的话得打多少啊？
　　一开腔，声音跟几百年没喝过水的千年老妇一样，难听的要命。
　　就这配置随便丢给谁，都可以吓得当场去世。
　　女鬼头突然出现，谢展翅当场立正站好，浑身像是通了一百万伏特的电流一样，所有的汗毛都立了起来。
　　——啊！
　　——鬼啊！
　　——你像老周吗？
　　——老周得多么风骚才能长成你这个祖宗的样子啊？
　　最终，还是肾上腺素帮了忙。
　　他喊了一声“雾草”以后，马上关上了门，然后就往回跑，但是转念一想，那是两扇门啊！关一扇是没有用的！
　　“救命啊！老周你人呢？我草！是不是你开的门？你个老狗币！我和你没完！”
　　屋子也就这么大，跑能怎么跑？可是这种情况下又不能原地等鬼过来，总得做点什么。
　　于是谢展翅显示像个无头苍蝇一样原地跑了一圈，这才想起来还有厕所可以避难，可以看出来他是有多么的惊慌。
　　一进厕所，谢展翅立马关上门，希望能以此挡住外面的女人头。
　　反正墨离让他紧闭门窗，那就一定是有道理的。
　　【鬼女仆魅儿亲切提示：灵体无法完全穿透密封的墙，最多挤近墙半米就会被推出来。】
　　【鬼想进去某个地方，起码也要有一厘米以上的缝隙。】
　　【那么如果各位小伙伴遇见鬼，只要在鬼抓到你之前跟个王八一样龟在屋子里，鬼就没办法进来哦。】
　　【这叫忍辱偷生。】
　　【这并不丢人！这叫忍辱偷生！】
　　魅儿的鬼课堂结束。
　　……
　　……
　　……
　　时间一分一秒的流逝，才过去一分钟的时间，谢展翅却觉得如此的漫长。
　　外面好像没有什么动静了，连自己的心跳声都能清楚的听见，但这一片漆黑的环境，总觉得女鬼头就在身后……搞得自己一惊一乍的。
　　这样下去即使门真的挡住了女人头，自己也把自己吓死了。
　　因为葛家大宅的最求复古的思想理念，厕所里都是放有几根蜡烛和火柴的，用于半夜起夜的人来照明。
　　一切发生的太突然，谢展翅身上没带手机，不过他摸索到了火柴。
　　呲。
　　他划燃了一个火柴，他拿着火柴的手抖啊抖啊抖，火柴掉了。
　　无奈，他只好又划燃了一根火柴，然后又掉了。
　　“fa！”
　　第三根火柴终于拿住了，厕所里一下子清晰了不少，谢展翅哆嗦半天，在火烧到手指头的时候，终于点燃了红蜡烛。
　　厕所里……豁然开朗了。
　　厕所，烛光，镜子，马桶。
　　这尼玛简直就是恐怖片里的场景一样，而且还是最经典的那种场景。
　　人啊，越是这种情况越喜欢胡思乱想。
　　谢展翅快崩溃了，极度的恐慌让他想要上厕所。
　　诶，这里不就是厕所吗？先解决一下三急吧。
　　谢展翅站在马桶前，心情复杂，总感觉马桶里会伸出一只惨白的手。
　　而且听说，半夜上厕所的时候千万不要看马桶，因为马桶里的水映出来的样子，就是你死时候的样子！
　　真的吗？
　　谢展翅一看，发现马桶里的水根本就不能映出什么，这些编故事的人编之前都不自己试验一下的吗？
　　呲啦。
　　哒哒哒……
　　谢展翅：(。・・)ノ
　　——呼……
　　砰！
　　“公子！”
　　厕所的门被什么东西撞了一下，还有人在叫什么公子？声音一点也不好听，明显就是那破锣嗓女鬼头，还强行装嫩。
　　——混蛋！声音不好听也没事，你挤什么挤啊？更抽象了好吗？
　　“公子……”
　　砰，又是一下撞击。
　　“你……你……谁是，到底想干嘛？！”
　　“公子莫害怕，我叫巧云，17岁的时候被葛家人害死，尸体丢到了后山的枯井里，我的灵魂归宿被埋在一棵枣树下，这可枣树就在大宅门前，小女是鬼魂之身实在没有办法，请公子帮我挖出灵魂归宿，小女子感激不尽。”
　　“我不行的，我怕黑的！你快走吧！”
　　“公子，你天生是万福之人，头上有金光保佑，鬼怪无法伤你，若是……若是你愿意帮我，小女子就将灵魂归宿给你，从此你就是我的唯一……我愿意……”
　　女鬼头顿了顿，娇滴滴的说道：“为，你，生，个，娃，娃哦！”
　　谢展翅：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——你特码在逗我？就你这幅尊容还想用身体来忽悠人？你是不是搞错了自己的定位啊！你正在走一条你这辈子都不可能走得了的路线！我要是和你得生出个什么鬼东西来！
　　“不行，我对大枣过敏，你快走吧。”
　　“一下下就行了，不用挖太久！”
　　“不行，我一下下就会过敏，你快走吧。”
　　“公子……求求你了嘛……”
　　“不行，你快走吧！”
　　“我敲里吗！你特码赶紧给我出来！臭男人！我吃了你嗷！你个辣鸡！还真以为自己是个宝了呢！”
　　咣咣咣！
　　门又被撞击了好几下。
　　谢展翅惊愕的发现那木门的门栓有点松了。
　　什么情况？说好的紧闭房门就没事了呢？
　　他也顾不上还没有尿完，直接抵住门哭喊。
　　“你不要过来啊！啊！！！”
　　砰！
　　“啊，不要过来！”
　　砰！
　　“要过来！”
　　砰！
　　“啊！”
　　墨离提着无芯灯在暗处看了半天了。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯哼？生意没谈拢？干啥呢这是，搞得跟世纪大战一样，邻居们还在睡觉呢啊。
　　墨离的无芯灯此时是荧光，荧光的作用完全是用来照明的，那光淡淡的打在女鬼的身上，她却一点也没有意识到。
　　【妈耶，这女鬼上辈子一定是个铁头娃，居然一直用头去撞门！】
　　【过于自由的男人：我看是妖或者魔吧？不像鬼，是吧老婆？】
　　“不，她是鬼，否则智商就不会这么低了，你们没有灵瞳看不见，我能看见这个鬼的完全体，来，给你们看看。”
　　墨离从胸前拿出了手机，对准女鬼头。
　　观众们看向墨离手机的屏幕，看见了女鬼的完全体。
　　这只女鬼有两米多高，可能生前身子被拉长了，变得跟蜈蚣似的，那颗人头并非是长在她脖子上，而是她用手提着的。
　　这下大家才明白，为什么女鬼头的头发是立着的，原来是本体抓着头发呢。
　　很明显，这颗脑袋才是她的灵魂归宿，所以她才能用手拿着。
　　什么让谢展翅去枣树下挖坑，全是骗人的鬼话。
　　很明显，这个已经是戾气极重的厉鬼了，和魅儿还是在逐梦艺术私立学院的鬼学姐她们可完全不一样。
　　【雾草，吓死我了！】
　　【额……拿着自己的脑袋砸门，有点给力嗷！】
　　【真下的去手呢，女鬼对自己都是这么狠的吗？】
　　【黑暗笑笑：哇咔咔，小姐姐咱们回去睡觉吧，不理这些粗俗的东西。】
　　【大猪蹄子：别啊，我想看看，感觉很刺激啊。】
　　【阿西吧：我也想看，接住！】
　　【观众阿西吧送出50个朱砂符。】
　　【咱们再唠十块钱的吧，看看里面的人还能不能撑住。】
　　谢展翅完全失控了，发出了毁天灭地的惨叫。
　　“鬼啊！啊！探灵小姐姐救我啊！探灵小姐姐！！！”
　　墨小鱼和艾嘤嘤还在睡觉呢，墨离可不想让他吵到自己的女儿和拉友，所以看戏也就只能到此为止了。
　　墨离走过去，单手掐看着女鬼不爽道：“喂，你搞这些飞机了！你吵到我女儿睡觉了知道吗？”
　　巧云提着自己的头对准墨离看了看，发现是一个漂亮的女孩子。
　　嫉妒使她更加愤怒。
　　“啊！你谁啊，是不是要来跟我抢男人？！”
　　“哈？抢男人？男人都是大猪蹄子，我才不抢呢。”
　　【大猪蹄子：……】
　　“妖艳贱货！我最讨厌你们这种女人了！当初我老公就是被你们这些混蛋给迷了心窍！我把他关在小黑屋半年他都不肯回心转意！”
　　“你老公是被吓死了吧……”
　　“死啊！”
　　女鬼头凄厉的鬼叫了一下，提着脑袋就冲向墨离。
　　这气势贼吓人，观众们都吓的屏住呼吸了。
　　【我草！怎么突然变成第一视角了！】
　　然而墨离咻的一下消失不见了。
　　“啊！小贱人你跑哪里去了？！”
　　鬼魅前行下的墨离拿出拍立得，从女鬼的后面攻击。
　　啪！
　　因为攻击墨离现形了，观众们看见她拿着一张小照片甩来甩去的。
　　女鬼头：“啊！你在这里！”
　　噗呲。
　　相纸被撕掉了。
　　“啊！！！”
　　女鬼凄厉的鬼鸣，张牙舞爪的，居然把脑袋给仍到了楼下。
　　“啊！我的脑袋！”
　　这是在三楼，女鬼的头又因为墨离的攻击变得极其脆弱，没想到脑袋掉下去以后，直接炸开了。
　　啪。
　　女鬼化成钻石尘兵解，当场去世。
　　墨离摆了个可爱的姿势：“探灵少女再次胜利！”
　　【你这个小妖精！是想迷死我吗！】
　　【越来越熟练了呢……】
　　然而此时谢展翅还在狂叫。
　　墨离：(＃`O′)
　　——笨蛋！就是天王老子也不可以吵到我女儿睡觉！

第170章 接受惩罚吧！
　　啪啪啪。
　　“别叫了，开门，是我。”
　　墨离用小手手敲了敲，用小脚丫踢了踢。
　　然而谢展翅已经处于极其癫狂的地步，一听又是女人的声音，怎么能淡定的了？
　　“你快走啊！别过来啊！妖魔鬼怪快离开，祥瑞御免保平安！”
　　“你给我闭嘴，大家明天还要上班呢，你有没有素质啊？”
　　“女鬼你别嚣张，探灵小姐姐听说过吗？说出来怕你不信，她是俺妹！她一根手指就能捏死你这渣渣！还不速速退去？！要是俺妹来了你哭都找不到调！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——我捏死我自己？
　　“妹你姥姥个腿，再不开门就别怪我用强了。”
　　“你不要乱来啊！”
　　墨离不太想用影分身，因为阿影现在应该是在自己身体里睡觉呢，换位置的话她必醒无疑，到时候又要哭唧唧，一哭哭唧唧的就要哄她。
　　一想起她那小受的委屈样，就觉得麻烦的紧！
　　所以啊，墨离从胸前拿出了开锁铁丝。
　　这也是一门手艺啊，她练习了很久的。
　　——嗯，锁的不牢靠，大概可以弄开。
　　没多久，咔嚓，门开了。
　　【神偷小姐姐上线。】
　　【这手法不做个女飞贼可惜了。】
　　【三秒开锁了解一下。】
　　啪！
　　因为谢展翅一直在用力抵着门，锁开了以后他直接飞了出去，还好墨离有不到0.1秒的先知先觉，否则就要被撞到了。
　　“啊！”
　　谢展翅非常的凌乱，这回怕是要死定了，不过他发现，眼前居然是一双可爱的小脚，小脚穿着旅游鞋，很明显是一个女孩的。
　　记得女鬼头没有身体，应该不是她吧？
　　想到这里，谢展翅淡定了不少。
　　再看那露出脚脖子的黑色牛仔裤，不正是疑似探灵少女的女孩穿的吗？
　　难道！
　　谢展翅鼓足勇气，顺着这双小脚往上看，果然是墨离，他正用看辣鸡的眼神看着自己呢。
　　“啊！……~哦，是小姐姐啊……小姐姐救我！有个丑八怪女鬼说要把我烤来吃！呜……”
　　谢展翅在短短三秒内，表情变化了无数次，展现了特别的颜艺技巧。
　　墨离来了代表什么？代表救星来了啊。
　　墨离蹲下，表情阴冷的咬牙低语道：“是啊，正是你妹我。”
　　“妹？”
　　谢展翅先是一愣，然后反应过来，立马脸红的跟个猴屁股一样。
　　刚刚以为外面的是女鬼，所以拿出了探灵少女的名号，还说人家是她妹，完全就是急中生智的表现，可万万没想到，是用本尊在震慑本尊。
　　也太丢人了吧？！
　　——诶等等？如果这么说的话，那她就是承认自己是探灵少女了？
　　“果然你就是真正的探灵少女！我是你粉丝啊！你……你给我签个名吧！”
　　“我不是，你这个愚蠢的家伙，我不是告诉过你不许开门吗？你没死真是没天理了，我这就去叫那女鬼过来给你开个专场。”
　　“别……你误会了小姐姐，不是我开的门啊，啊，一定是老周，一定是那个狗币！诶对了，他现在人呢？”
　　“老周？哦，你男朋友对吧？”
　　“对……什么啊，是基友，我们俩都是直的，请你不要误会什么。”
　　墨离站了起来，提着灯在房间里检查了一下，发现了一个很显眼的日记，旁边放着一只圆珠笔，明显是有人刚用过。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯？难道是生化危机的小档案？让我看看……
　　墨离看了周电池日记的最后一段立马就明白，那家伙是被艳鬼迷了心智，骗走吸取阳气去了，搞不好现在已经遇害，至于是被抽取了灵魂还是什么的，就不知道了。
　　墨离无奈的摇了摇头，哎，年轻人怎么就这么把持不住自己呢？这下子怕是要丢了小命。
　　“我出去找找看，你在这里不许再大声喧哗，我的宝贝女儿在隔壁的隔壁睡觉，你若是敢吵醒了她，我让你螺旋升天。”
　　“是小姐姐，我保证安静，话说这里没有鬼了吗？我很害怕啊……”
　　墨离又到处仔细的检查了一边，“没了，你在屋子里不开门就不会有事的。”
　　“谢谢你！你就和传说里的一样温柔美丽又善良！一声小姐姐，一辈子小姐姐！”谢展翅说到这里，终于勇敢的站起来了。
　　“都说了你认错人了……”
　　“我明白！”谢展翅一副什么都明白了的乖巧样子。
　　墨离懒得和他废话，走出屋子带上房门，然后拿出刚刚撕掉的相纸看了看。
　　墨离轻易不喜欢用拍立得攻击，因为拍立得的攻击方式一定要撕掉相纸，没办法收藏可爱的艺术作品。
　　不过这回的女鬼品质是在太差了，倒也不是很心疼，想了想还是丢掉了。
　　她感兴趣的是那个把周电池勾引走的女鬼，这样的艳鬼一定很有艺术价值的！
　　——哼，一个小小的女鬼居然敢在我探灵少女的眼皮子底下害人，看我怎么制裁你！
　　——
　　夜晚10点51分，葛家大宅阴森无比，树叶簌簌作响，莫名的阴风吹过来，好像发出“呜”的哭声。
　　偶尔传来野猫发情的声音，跟小孩子大哭的声音一样，贼渗人。
　　【苍蝇是甜的：呦，这是要干嘛啊？】
　　一个提着灯笼的魅影行走在葛家大宅，和周围恐怖的基调完全不一样，治愈的感觉似乎驱散了邪恶，让人心旷神怡。
　　幽蓝色的荧光偶尔闪烁，好似为黑暗的世界增添了一抹浅浅的希望。
　　墨离在寻找周电池，看能不能从艳鬼的魔爪下救活他。
　　不过这次和在“血女之歌”的副本里可不一样了，那个副本里救人是有钱拿的，墨离这么做完全就是在帮助普通的人。
　　如果一定要说她夹杂的一点私货，那就是她不希望墨小鱼早上醒来发现有人死了而不开心。
　　“人类，你又出来搞事了。”阿影从墨离的身体里钻出来，掐着腰和她一起走。
　　“亲爱的阿影你出来的正好，我在寻找一个勾引男人的艳鬼，可是现在没有什么头绪，你怎么看？”
　　“看什么看，真是跟着你作息都紊乱了，大半夜的不睡觉，还勾引男人的艳鬼，我看你才是想勾引艳鬼呢。”
　　“阿影你看，这里有个坑诶。”墨离突然指了指，所谓的坑其实是一个枯井。
　　“哦……那又怎么样？”
　　“我进不去，你替我去看看。”
　　“哈？”
　　墨离要留着技能来应对突发状况，并没有选择实用技能控制阿影，而是把阿影揉成了一球团团，然后往井里一丢。
　　“阿影，里面有什么吗？”
　　“一片漆黑啊！什么也没有！你这个女人又把我当球丢！”
　　墨离共享视野以后也没发现什么，于是往其他地方走。
　　“阿影，这里有个树洞。”
　　“阿影，这里有个柴房。”
　　“阿影，这里有个狗窝。”
　　“等……等等……”阿影急忙抓住墨离，阻止她团自己：“你根本就是在蒙吧？”
　　“亲爱的阿影，蒙也是有技术的，我虽然是在蒙，但你不得不承认我蒙的比一般人准。”
　　“那你自己进去不行吗？每次都让我去探路！”
　　“阿影你有没有想过，万一那些未知的地方有危险，我亲自去可能直接就死了，就算是不死也会受伤的。”
　　阿影撇了撇嘴，“切，好吧，你这笨女人真麻烦。”
　　“我就知道你舍不得我！我最喜欢我了对不对！”墨离开心的眯起桃花眼，然后对着揉啊揉啊揉……
　　【我怀疑你们两个在调情……】
　　【不，是虐狗。】
　　就在墨离寻找周电池的时候，周电池正在和大宅的工作人员，也就是那个艳鬼玩的开心呢。
　　他们在一个复古的厢房里，周围全是紫色的青丝。
　　厢房位于一个人工湖的中心，用青石板连着岸边，湖里面有很多盛开的荷花和在荷叶上发呆的青蛙。
　　颇有一股倩女幽魂的既视感呢。
　　“哈哈哈，你追我，如果你追到我，我就让你灰灰灰！”艳鬼欢脱的奔跑着，笑盈盈的呼喊周电池来追她。
　　周电池是一个天天在电脑前码字苦逼码农，身体弱鸡的不得了，哪里追得上？
　　不过他还是拼了老命，呼哧带喘的去追。
　　两个人秦王绕柱，不亦乐乎。
　　局外人可能很难理解这种追来追去有什么意思。
　　“我来了！呼哈……呼哈……”
　　“哈哈哈，公子你不行嗷！”
　　“胡说！我怎么会不行呢？别让我抓到你！呼哈呼哈……”
　　“哈！公子完全不行！”
　　“不！我行！”
　　啪！
　　周电池趴了下来。
　　他真的筋疲力尽不行了。
　　艳鬼见他被折腾的差不多了，就马上扑了上去。
　　“你失败了，要接受惩罚了哦。”
　　“姑娘……呼哈呼哈呼哈……请惩罚我吧！”
　　周电池一瞪眼睛，突然看见美女的身后的柱子好像转了一下。
　　是自己眼花了吗？
　　“你看什么呢？怎么这么不专心啊？”
　　“没……我很专心的……话说……”周电池喃喃道：“为什么不大的房子里会有一个这么大的柱子？”
　　“因为……”
　　“嗯？”
　　周电池愕然发现，自己被掉在一棵树上，而周围，是一片乱葬岗。
　　“这根本就不是房子啊。”

第171章 尸藤树下你和我
　　恐怖阴森的大树约20米高，粗大的树干上长满了无数的人脸。
　　这些人脸已经看不清具体相貌，只能看出是土灰色的，并且能动能发出声音。
　　人脸一张一合，一张一合……有的人脸偶尔用舌头舔一舔旁边的脸，旁边的生气了还会张着大嘴要去咬人，当然是咬不到的了。
　　鬼畜感非常的足，光在远处看就够渗人的了。
　　周电池正围着这棵怪树欢快的奔跑，其行为怪诞的令人无法琢磨。
　　只能看见他的表情越来越变态，动作越来越猥琐，嘴里喊着什么“身前两只小白兔”，“身后一朵小花花”之类令人听不懂的奇怪语言。
　　【我滴妈呀，这哥们在干嘛呢？】
　　【开局就暴击，那么请开始你的表演。】
　　【你们这个是什么树啊？我擦，我有密集恐惧症，这不是要了我滴命吗！】
　　【请阿伟去死。】
　　墨离在一棵大树的后面暗中观察，并且给观众现场解说。
　　“各位观众朋友们，这是尸藤，大概是一个本来想要成精的树妖被邪气污染，最后越陷越深，没有成精却成了吃人的怪物。”
　　“尸藤没办法像动物一样消化食物，其生长的模式就是和猎物融为一体。”
　　“所以这个家伙是把吃掉的人硬生生的塞进肚子里，才长出了这么多可怕的人脸，树干上有多少人脸，就代表它吞了多少人啊。”
　　“太吓人了！”
　　【我的天嗷~】
　　【多谢小姐姐科普。】
　　除此之外，墨离还能看见这周围飘荡着很多厉鬼，它们都是被树妖吃了以后怨气不散形成，怨气很重，若是普通人晚上孤身一人来这里，必定被厉鬼所害。
　　因为墨离是蹲着的状态，阿影就顺势骑在了她的脖子上，无比认真的观察着这一切。
　　阿影对尸藤是不怎么感兴趣的，她感兴趣的是一直秦王绕柱的周电池。
　　“嗯……又是奇怪的人类迷惑行为，就和你在家里跟那些女人的时候一样，追来追去的还要发出各种奇怪的声音，真不明白哪里有电脑好玩了。”
　　观众：？！
　　【老婆你在家里……】
　　【咳咳！】
　　【请务必说下细节，阿影小姐姐。】
　　【小姐姐你……】
　　【老婆你……】
　　【主播你……】
　　墨离：(＃`O′)
　　——你骑谁骑的这么无所谓啊？
　　“迷惑行为个毛！这明显是中邪了！”墨离脸一黑，抓住阿影就塞了进去，然后举起小手机对准尸藤。
　　透过手机镜头，观众们清楚的看见周电池的背上背着一个女鬼，别说，女鬼还挺漂亮的。
　　这女鬼用手捂着周电池的眼睛，此招名为“鬼遮眼”，是灵术的一种，属性是幻术。
　　能使出鬼遮眼的鬼可不多，可以看得出此鬼不简单，起码比魅儿厉害的多。
　　幻术和障眼法的区别就在于，幻术是虚假的，障眼法是真的存在的。
　　比如一个爱财的人中了幻术，施术者想让他死的话，就把悬崖迷幻成金山就行了，他一跳下去，肯定当场去世。
　　所以，中了幻术的人一定要坚定信念，不要乱了阵脚，因为幻术本身不具备直接伤人的能力。
　　墨离暗中观察了二十来分钟以后，周电池终于因为体力消耗太大，终于是筋疲力尽趴在了地上。
　　他趴在地上以后，尸藤的两个触手垂到地面，如同长蛇一般缓慢蜿蜒了过去，渐渐把他捆绑。
　　而他呢？臭不要脸还在笑，还一脸幸福的感觉，也不禁让人猜想他现在是在做什么美梦呢。
　　【我想看看受害者视角……】
　　【感觉了不得了啊！】
　　墨离：“各位，这是准备开吃了，尸藤是本身不太具有危险性，因为它无法行走或者移动，只有用于捕食的触手可以缓慢捕捉猎物，但是正常人就算被它的触手抓住，也能轻易挣脱。”
　　“所以尸藤会利用厉鬼引诱食物给它，厉鬼要先把猎物弄得筋疲力尽，这样猎物才没有力气挣脱尸藤的触手呢。”
　　“一般来讲中招的都是男孩子，所以本主播在此提醒各位男孩子，出门在外一定要保护好自己哦。”
　　【哦！好哒老婆！】
　　谈笑间，周电池已经飞升挂树了。
　　艳鬼离开，鬼遮眼解除。
　　周围的一切还原，简直比24k纯金还要真实！
　　这触手，这地界，这脑袋瓜子，几千年也不出一个了吧？
　　周电池：_( ﾟДﾟ)ﾉ
　　——雾草！什么情况？！小甜甜呢？
　　周电池明白自己这是中套了，而且可不是什么仙人跳这种低级别的low逼套路，仙人跳要的是钱，这个要的可是命啊！
　　他试图挣扎，用抖动身体的方式来挣脱危险，但因为没有了力气，抖动的幅度不够，平均两秒一次，所以看上去跟个铁笨比一样。
　　触手越挣扎越紧，越紧越想挣扎，恶性循环。
　　都怪刚刚和艳鬼玩的太开心，现在想想，人家的目的或许就是为了榨干他啊！可是再仔细一想，明明什么也没做啊！
　　所以说前戏什么的最坑人了！
　　呲……
　　突然，周电池感觉自己海拔向上移动了一米左右，过了十几秒以后，又向上移动了几米。
　　原来，尸藤的触手就如同吊车的吊头一样，每隔十几秒就向上拉个一两米，不出几分钟周电池就要到树顶了。
　　周电池目前还看不到树顶的情况，但很明显是死到临头了。
　　说来也是奇怪，周电池把仅存的希望寄托在了坑过他的艳鬼身上。
　　毕竟艳鬼和自己上一秒还你侬我侬过，她说什么自己天下间最英俊的男子，爱自己爱的无法自拔。
　　或许她会念着旧情？
　　人生三大错觉之一，“她对我还是有感情的”。
　　“喂！小诗！！！你去哪里啦？你快过来！我给你办张卡！”
　　没人回应——
　　“我给你看个大宝贝！”
　　没人回应——
　　“我拉我朋友也办张卡啊！呜呜呜，你快点出来吧！我不想死啊！”
　　“我爱你！美女！大大大美女！”
　　“女王大人，你快来啊！”
　　一点一点的被拉扯……
　　像是死神在天上用钩子把人往上拉一样。
　　你以为是为了带人去天堂？
　　不……
　　是为了积攒更多的重力势能，让你坠入地狱。
　　树顶……是一张血盆大口。
　　“雾草！”
　　周电池到达树顶的一瞬间，当场就吓尿了。
　　“啊！小诗你还不来！”
　　“我敲里吗！”
　　“我做鬼都不会放过你的！”
　　坟地里传来撕心裂肺的惨叫声，何等的绝望，何等的无助。
　　bing！
　　一道金光闪过，直接打在了尸藤树顶的树枝上。
　　碰！
　　巨大的树枝被打的皮开肉绽。
　　十几秒以后，又一道金光闪过，树枝被打断，周电池和树枝一起掉落。
　　尸藤在颤抖，大量的黑色血液从疮口喷涌而出。
　　无数个人脸发出痛苦的叫声。
　　“啊！我死了！”
　　周电池还以为自己是掉进了尸藤的大嘴里，吓得各种在地上扑腾，跟一只离开水的咸鱼一样。
　　然而一缕微弱的荧光出现在余光之中，这令他他安定了不少。
　　只要有光存在，就代表还没进怪物的肚子里。
　　周电池抬头一看，是一个少女，难道是小诗回心转意了？
　　然而仔细看以后才发现，来的并不是小诗，是一个提着灯笼的少女，那幽蓝色的光就是少女的灯笼里发出来的。
　　少女给人的感觉灵气逼人，在幽蓝色的烛光下，她绝美的面庞变的更加神秘动人。
　　——这不是小妖女吗！
　　墨离掐掉了无芯灯的灯芯，然后双手抱胸，用看弟弟的眼神看着周电池。
　　“诶，是你啊……”
　　“呦，玩呢？这一晚上玩的开心吗？”
　　“额……玩？我没玩，没玩的。”
　　“没玩？”墨离脸色一变，小脚踩在了周电池的肚子上，然后逼过去恶狠狠的骂道：“都累成这个狗样了还没玩？告诉你们半夜别出门你偏是不听！害的老娘大晚上的不睡觉还得来给你们收拾烂摊子，我是幼儿园的阿姨吗？！”
　　“em……阿姨，你别生气，我错了……”
　　“说，刚刚你和女鬼都玩了些什么啊？”墨离嘴角上扬，用一种看禽兽的笑容看着周电池。
　　观众：认真脸。
　　周电池想了一下：“玩？她说：‘你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿’……”
　　墨离批判道：“真是恶趣味的游戏！你果然是个禽兽！”
　　“我咋禽兽了……没追到……”
　　“没追到是怎么累成这个熊样的？”
　　“就是没追到一直追，才累成这样的……”
　　“真是个废物……”
　　观众：……
　　【兄弟，你这完全是白给啊。】
　　墨离带着周电池回到了旁边。
　　“谢谢你了阿姨……”周电池低着头，跟一个做错事的孩子一样。
　　“快回去，”
　　“诶？你不送我了吗？我一个人怕……”
　　“怕什么怕？再废话腿给你打折了。”
　　“是……”
　　周电池回了客房，其实也就不到两百米的距离。
　　墨离见他走了以后，冷笑了一下。
　　“你要跟我跟到什么时候？居然还有送上门的，那你的人头我就手下吧。”
　　身后的女鬼现身。
　　“你真是找死！”

第172章 女鬼，我要和你来个交易
　　很多人可能不知道，人怕鬼，鬼其实也是怕人的。
　　不是有句话吗？人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
　　两个人走在一起，会比一个人走安全那么一丢丢。
　　其实墨离早就知道身后有一只怨念的小女鬼跟着呢，所以才让周电池先回客房，目的就是为了让鬼现身，好单独处理。
　　自己孤身一人，鬼的压力就会减轻。
　　果不其然，成功引其现身！
　　艳鬼说出“你真是找死”这句话以后，墨离知道计划行得通了，她一笑回眸，让直播间的观众死了一大片阿伟。
　　直播间沸腾了！
　　要知道，墨离的直播间舔狗多的数不清，只是墨离不怎么愿意搭理他们，不是她高冷啊，确实有舔狗太口无遮拦，能给人舔的恶心坏了。
　　墨离眯起桃花眼，打量了一下这个跟过来的艳鬼。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——呦，姿色不错嘛，胸大屁股翘的，怪不得能把男人迷得神魂颠倒。
　　——我记得那个什么电池叫她……小诗？
　　——啊♀！有意思的紧啊。
　　——让我来看看你这小女鬼有什么手段。
　　墨离嘴角上扬，露出了大灰狼看小绵羊的微笑。
　　“咱们两个谁找死还不一定呢，小小女鬼可可笑可笑。”
　　小诗现身，当然了，不需要她现身墨离也能看见她。
　　“呵，你这毛都没长齐的小丫头，还真是不知天高地厚啊！马上就有你哭的时候了！”
　　“呦？你还想打架？来来来，对我使用鬼遮眼吧，我不反抗，正好想体验一下3D视觉游戏呢。”
　　【嗯？这迫不及待的感觉是什么情况？】
　　【苍蝇是甜的：这女人不会又有什么骚操作了吧？】
　　墨离是真的想体验一下中幻术的感觉，什么美女环绕yooo的，想想就带感啊。
　　可是这个行为却引起了小诗的畏惧，在她看来，对方已经摸透了她的底。
　　她最擅长的是勾引男人的幻术，幻术虽然都是虚假的，但也不是想要啥就能有啥。
　　说简单一点，幻术就如同游戏引擎一样，你想要的东西引擎里得有啊！
　　小诗的游戏引擎里没有帅哥，所以想迷惑一个女人是不可能的。
　　在她的认知里，女人是不可能会中美人计的，尤其是墨离这种颜值的女人，应该都把美女当成敌人才对！
　　所以葛家大宅长久的旅客里，成双成对的都没事，就单身狗会被女鬼给勾走。
　　“哼！你以为我只会幻术？天真！”小诗气急败坏，直接扑向墨离，企图直接上她的身！
　　墨离毫无惧色的微微一笑，控制影分身向后冲，移形换位！
　　然后，就看到了小诗对着阿影一顿狂上，却怎么也上不了她身的画面。
　　小诗：啊！怎么回事啊！上不去！真的上不去啊！
　　阿影：（＝。＝）
　　——这次又是新玩法了吗？
　　——越来越过分了！
　　墨离早就准备好了手机。
　　没错！是手机，不是拍立得！
　　聚焦！
　　墨离没有让手机完全聚焦，那样的话有可能让小诗受重伤，所以聚焦一半左右她就攻击了。
　　啪！
　　快门闪过，小诗轻轻的“啊”了一下。
　　“你……怎么有两个……”小诗用袖子捂住脸和身子，惊恐的向后退，她羞嗒嗒惊恐后退的样子有种“客官不可以”的既视感。
　　刚刚的攻击让她行动速度变慢了很多，后退的速度实在是不快。
　　“哼哼哼，在我探灵少女的眼皮子底下害人，你简直是自寻死路！”墨离一边举起小手机逼近，一边强势威胁道。
　　“探……探灵少女？！”
　　虽然小诗不知道探灵少女是谁，但是听上去感觉很厉害，不是好热的人。
　　“没错！怕了吧？”
　　啪！
　　墨离用手机再次攻击了一次，这次小诗的灵体出现了闪灵的现象。
　　她瘫倒在原地，彻底无法动弹了。
　　“啊！住手啊！呜……女侠不要啊！你不能再继续了啊！”
　　“我越说不要我就越要！”
　　“求你了，快住手吧！呜……”
　　其实第一次攻击小诗就明白，这回撞到钢板了，人家的实力恐怕是深不可测的，还好人家留了一手，否则她现在就已经魂飞魄散了。
　　“哼。”墨离抬腿踩在旁边的一个石头上，一只胳膊撑住大腿，霸气十足的看着小诗，“想让我饶你？凭什么？你害死了多少无辜的人，就凭你害人性命，我今天就必须得替天行道！”
　　啊，她说出的“替天行道”是多么铿锵有力，一身正气啊。
　　小诗彻底被这霸气四射的气场给征服了。
　　“呜……女侠啊，我这种小鬼只是在夹缝中生存的最底层幽灵啊，我真的是有苦衷的。”
　　“那你说说看，你有什么苦衷。”
　　墨离拿开腿，然后拿着手机在小诗身边走走，逐渐露出微笑。
　　【嗯，要出事了。】
　　【出事？出什么事？】
　　【一看你就是刚来的萌新，没看见吗？主播已经露出了那个表情！】
　　【所以那个表情会怎么样？】
　　【哎呀，主播一旦露出那个表情，就代表她要做很禽兽的事情了。】
　　【这美女鬼看样子还没有意识到事情的严重性啊。】
　　“啊……你干嘛……”
　　“别怕，我没拍你，拍风景呢。”
　　咔嚓咔嚓。（快门声）
　　“哦……”
　　“有什么苦衷快说，我没耐心的。”
　　“哦……”小诗说道：“后山的坟地有一棵大树，大树上全是人脸。”
　　咔嚓！
　　“大树没办法自己捕食猎物，只好靠我们这些小鬼去给它吸引猎物，共它吞食。”
　　咔嚓咔嚓！
　　“我们的灵魂归宿在大宅主人手里，肉体在大树的身体里，所以没办法啊，如果不听话，连投胎投没办法投胎，还要魂飞魄散……”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！！！
　　“哦，那大宅主人是谁呢？你站起来说。”
　　“是……”
　　“还有，我拍照的时候你不要看着我，我自己找角度。”
　　“好……”
　　小诗飘起来，用一个很端庄的姿势站着，不过不管怎么看，她此时都是一副受迫害的样子，挺可怜的。
　　“大宅主人很神秘，很少出现，即使出现了也是带着一个奇怪的面具，据说管事的都没见过他的真面目，我在宅子里快两年了，也才见过他二十几次吧，尤其是最近这段日子，他貌似有什么事情脱不开身，好久没出现了。”
　　咔嚓！
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯……总感觉这样有点猥琐，毕竟开着直播呢，注意一下形象吧，哎，完全不敢大胆的释放我伟大的艺术细胞啊。
　　——这些观众也真是的，都说我不正经，一个个却还是这么幸福。
　　——呵，男人。
　　毕竟是第一次见到聂小倩这种类型的古装美女鬼，墨离势必要搞个写真集出来。
　　咔嚓咔嚓。
　　墨离貌似想到了什么，表情有些严肃起来，“嗯……听说这里一千年前有过一次大饥荒，只有这家主人活下来了，你知道吗？”
　　“知道一些，传说是吃了什么上天所赐的神秘事物才活下来的，也不知道是真是假。”
　　墨离：……
　　——大概真的是他……
　　墨离的胸口一下子有些发闷，心角隐隐作痛。
　　墨小鱼可就在客房呢，说起来她对自己这个女儿了解的真是少，她破壳以后是和上辈子一点关系也没有了，还是会残留着记忆什么的？
　　看着她一天天的长大，墨离的心其实从来都没有不担心过。
　　既然来了……不如索性就好好调查一下好了。
　　“啊……大概明白了。”墨离收起了罪恶的照相机，“那什么……”她突然把小诗逼到一棵树前，然后一只手撑着树干，拖着小诗的下巴说道：“咱们来个交易吧。”
　　小诗喃喃道：“交易？只要你愿意放了我，我愿意做任何交易……”
　　“那你听好了，我让你帮我调查这个古宅里暗藏的秘密，调查出来的越多越好，如果你能让我获得满意的情报，我不但放了你，还帮你消灭尸藤，找回灵魂归宿，让你可以转世投胎，你觉得如何？”
　　“真……真的？那大树很难消灭的……你真的那么强吗？”小诗害怕的瑟瑟发抖，眼神中却又充满期望。
　　“只是因为它邪气太重而已，刚刚我已经打断了它一根藤枝，不信你可以回去看看，我很厉害的。”
　　“好……好！我听你的！”
　　“既然这样，明天这个时候你在后山的坟地等我，你最好能在多找几个和你一样漂亮的艳鬼来伺候我，给我伺候开心了，我把你们一起救了。”
　　【真是禽兽啊！你这是放长线钓大鱼，让女鬼带路然后迫害一窝！】
　　墨离：（*゜ー゜*）
　　（在直播间里操作了一下。）
　　【观众超神小老虎被禁言一天。】
　　“谁要是再敢说我禽兽，我就禁言他！”墨离凶巴巴说道。
　　“哈？”小诗一愣。
　　“没和你说话，既然答应了就赶紧走，记得明天准时和我约会。”
　　“好……”
　　小诗飘走了。
　　墨离也累了，准备回客房，却被地上的一张恐怖人脸给吓了一大跳。
　　“啊！什么东西？”
　　定睛一看，原来是刚才攻击谢展翅的女鬼头，现在已经炸掉了。
　　墨离一脚就把女鬼头踢飞。
　　“吓老娘一跳！”
　　哒哒哒。
　　她小跑回了客房。

第173章 愉快的旅行
　　“各位亲爱的观众们，今天又搞定了两个女鬼哦，我都佩服上我自己了！明天见吧！”
　　【黑暗笑笑：睡觉啦？那我也睡吧，晚安！假装是去和你一起睡觉(＃^.^＃)。】
　　【大猪蹄子：老婆晚安。】
　　【影子小姐姐也晚安！】
　　然而影子小姐低头玩手机根本没注意到他。
　　墨离关掉直播间，猫起身子，踮起脚尖，跟一只小老鼠一样轻轻的来到了客房门前。
　　咯吱……
　　墨离非常非常小心的开门，尽量不发出任何一点声音，结果这老旧的破门还是发出了刺耳的声响。
　　墨离：(＃`O′)
　　——靠，什么破门！早知道用影分身了！
　　“娘！”
　　墨小鱼听到声音，立马蹦蹦跳跳的跑到了门口，咻的一下就抱住了墨离的两只大腿，于此同时，阿影也咻的一下去找电脑来玩了。
　　“你怎么才回来啊！”墨小鱼的语气有些埋怨，看样子是等着急了。
　　墨离十分无奈，“应该是我问你怎么还没睡吧……这都几点了？”
　　“em……睡不着……”墨小鱼卖萌的笑了下，然后埋腿撒娇。
　　这明显是在耍赖！
　　墨离也是没办法啊，不能打不能骂。
　　艾嘤嘤穿着一个类似小埋披风的睡衣走了出来。
　　“你总算回来了。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——呦……这睡衣也太少女了吧？还是那个艾莽莽吗？
　　“你也没睡呢……辛苦你了嘤。”
　　“收拾一下赶紧睡吧，快12点了都。”
　　“好的。”
　　墨离去卫生间用凉水冲了冲，洗了洗。
　　出门在外不能太挑剔，明天再去温泉欣赏春色什么的吧。
　　房间里只有一张双人床，床周围有粉色的薄纱盖帘，墨离睡在左边，艾嘤嘤睡在右边，墨小鱼在中间，阿影在不起眼的角落里玩电脑和手机。
　　墨小鱼：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——旅行真的好好玩哦，不知道明天会去哪里玩呢？嘿嘿嘿。
　　墨小鱼的小脑袋各种幻想，导致她在床上来回侧翻，左抱一下，右抱一下。
　　直到墨离把她抓过来放进怀里，她才终于肯老实下来。
　　这可是220魅力值少女怀抱啊，谁用谁知道。
　　嗯，是妙不可言的感觉。
　　温暖，舒适，柔软，治愈，带着一股特别的奶香。
　　墨小鱼隐约觉得墨离的身体在微微颤抖，但因为怀抱过于舒适，她没想太多就睡着了。
　　其实墨离满脑子都是她，在她开心游玩的时候，墨离还在为她而奔波。
　　比如了解她的体质，让她远离纷争，为她以后的人生进行规划，让她在幸福的环境下长大等等。
　　墨离：（＝。＝）
　　——只能希望那个小女鬼能找到一些有用的消息了。
　　第二天早上7点，墨离第一个起床，去外面搞了一桶公共热水然后在卫生间里洗漱。
　　没过多久，艾嘤嘤走了进来。
　　“墨离，你昨天晚上去哪里了？”
　　“葛家大宅外面不远有一个夜市小路，昨天咱们车上有一伙人去那边玩，我就在后面跟着暗中保护了他们一下。”
　　“那条街有什么古怪的地方吗？”
　　“肯定有啊，青鬼，妖精，骗子就更是数不清了，不过他们还算有点理智，9点之前全都回来了。”
　　“这样啊，可是为什么你昨天快12点了才回来？”
　　“……”墨离手里的牙刷停下，沉默了良久，“这个大宅……可能跟小鱼的身世有些关系，我想试着查到一些资料，让我能很好的了解小鱼，这才回来晚了。”
　　“处处为孩子着想，真是个好妈妈，让人嫉妒呢。”
　　“等你有一天也当了妈就明白了，母爱就是这么的伟大啊。”
　　“才不是呢，也要分人的！”艾嘤嘤突然莫名的有些激动。
　　墨离一愣，但是反应很快，一脸装傻的憨笑道：“哈，原来我在你心里这么好哇！哦吼！你再夸我两句呗！”
　　“你哪都好，就是没心没肺了一点。”
　　“你个死傲娇！看招！”
　　——都说老虎的屁股摸不得，今天我就要摸一摸艾莽莽的……发型！
　　“讨打！看我的十字固！”
　　“住手！你要对我做什么？！”
　　墨离只是作死把艾嘤嘤的头发弄乱了，没想到最后被人家按在地上摩擦，各种奇怪的声音从她们的客房传出来。
　　女孩子的房间就是这么橘里橘气的。
　　隔壁的隔壁就显得比较肛强了。
　　周电池正叼着一根烟蹲坑思考人生。
　　——昨天到底是做梦还是真的？也太诡异了。
　　——小诗，提着灯笼的少女，鬼畜怪树。
　　——一定是做梦，一定大有问题！
　　“老周！你说你这二逼！居然麻烦探灵小姐姐大半夜去救你，你得跟世界人民谢罪！”谢展翅正在做仰卧起坐，他每天早都会晨练。
　　周电池蹲坑的时候也没关门，所以听的很清楚。
　　——什么？探灵少女救我？民工都这么说了，难道是真的？
　　“你带撒子嗷，这么轻易就相信人家，探灵少女是个少女，不可能有女儿的，我看你是中了她的幻术被迷惑了。”
　　“啊呸！你才中了幻术呢，正好我还想问你呢，你昨天屁颠屁颠的去开门害老子差点送命，怕不是哪个女鬼把你拐心勾了去！”
　　bingo！
　　周电池被说中，顿时羞的脸通红。
　　“去你大爷的！我昨天只是出去锻炼身体了！”
　　“胡说八道，平时在家里都懒得动，出来玩大半夜锻炼身体？我看你是和女鬼锻炼身体去了吧？！”
　　bingo！！
　　“你……你再胡说八道一个试试！”周电池恼羞成怒的大喊。
　　谢展翅走进厕所，摆了一个健美的姿势。
　　“你就怎么样？”
　　周电池当时就乐了。
　　“试试我也不会怎么样嘛，哦我的朋友，你咋还急眼了呢，整的跟真的似的。”
　　谢展翅露出了van一般的挤眉弄眼的挑衅。
　　“我说你能不能上完了？一个多小时了，我也要上厕所啊。”
　　“再给我两分钟！”
　　“真见鬼。”
　　——
　　收拾完，吃完早餐，大家来到了楼下开始准备第二天的旅程。
　　“大叔，早啊！”墨小鱼上车的时候礼貌的跟大巴王师傅打招呼。
　　王师傅此时已经变成了正常的样子，他点点头给与回应。
　　“小姑娘昨天有没有遇见什么可怕的事情，或者听到什么奇怪的声音啊？”
　　“没有啊，睡得很香呢。”
　　“那证明你很听话，是个好孩子，继续保持。”
　　“嗯！”
　　墨小鱼和司机闲聊了几句，墨离在她后面耐心等待，正好堵住了门。
　　“阿姨，你快一点那阿姨，别磨磨蹭蹭的……”周电池在后面提醒了一下。
　　墨离一个猛女回头，不爽的瞪了他一眼，然后抱起孩子走到了大巴里面，选择的位置和昨天一样。
　　“老周你胡说什么？是小姐姐！”谢展翅一脸笑容看向墨离：“对吧，小姐姐？”
　　墨离一扭头，谁也没理。
　　后进来的旅客们可没有像墨小鱼一样，对王师傅都是一万个畏惧，即使他已经变得和正常人一样，一个个都低着头快速回到了座位上。
　　张小妹一脸和善的笑容，张开双臂。
　　“嗷呦！你们居然一个都没少，还真是万幸呢！看来大家都很珍爱生命，明天和意外永远不知道哪个会先来，所以，该花钱就花钱，别舍不得！”
　　旅客：我觉得我在这里已经是个意外了！
　　“多么美丽的早晨啊，不愧是我们黑色迷城！你们别一个个跟要死了一样，抓紧时间拍几张照片做纪念吧！”
　　大家看了看。
　　好家伙，全是大雾缭绕的，美丽个屁。
　　如果没经历过昨天的恐怖事情，或许风景还凑合，但现在看上去怎么能不让人觉得诡异？
　　而且拍照？手机都快没电了好吗？！
　　和昨天一样，其他人萎靡不振，只有墨离她们开开心心的，尤其是墨小鱼。
　　张小妹拿过麦克风，深吸一口气。
　　“今天妹妹我带你们去玩点刺激的！给你们提提神！”
　　“……”
　　咱也不敢说，咱也不敢问啊。
　　一个来小时，大巴车到达了目的地。
　　张小妹一边在前面带路一边给游客介绍。
　　“这里啊叫做采花村，别看村子不大，确是一个非常难得的宝地，这里的很多特产，你在别的地方多少钱都买不来，所以尽情的消费吧。”
　　艾嘤嘤小声说道：“墨离，不管她说如何天花乱坠，咱们就是不买，大不了就砍。”
　　墨离：(ーー゛)
　　“你别乱来……看我眼色行事……”
　　可事实证明，并没有大家想象的那么糟糕。
　　采花村真的挺有旅游价值，有很多好玩好吃的东西。
　　什么特色舞蹈啦，特色表演啦，特色按摩啦，好玩的紧呢。
　　张小妹带着他们一个地方一个地方的游玩，所有人都花了一些钱，多的花了两三万，少的也花了几千块。
　　墨小鱼和她新认识的小朋友玩的也很开心，小航的母亲舍不得给儿子花钱，墨离就出钱让两个孩子玩。
　　中午的时候，张小妹组织大家去采花村的温泉屋吃饭。
　　似乎所有人都觉得，这终于像是一场旅行了呢。

第174章 烫jio……忍着！
　　“娘……烫……烫jio……”
　　“忍着，温泉就是这样的，进去一会儿就习惯了。”
　　墨小鱼用小脚丫又试了试。
　　“不太行……烫……”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——哼，小女孩就是小女孩，完全不行嘛！看来还得我以身作则，真没办法！
　　“小鱼，看好了嗷。”
　　墨离以身作则，造作的抬起莲藕般的大腿，动作是那么的令人垂涎，然后自信的把白玉无瑕的玉足放进温泉……当时就被烫的跳起来摔在瓷砖上。
　　“嗷呜，怎么这么烫！炖茄子呢？！”
　　“娘！没事吧你？”墨小鱼心疼的去给墨离揉脚，“都说了很烫的……”
　　艾嘤嘤已经在另一边的温泉里泡了半天了，她用死鱼眼冷漠的看着这一对逗比母女，然后尴尬而不失慈爱的说道：“还是来这个池子里吧，这个温度比较低。”
　　最后，三个人进了温度比较低的温泉池子。
　　“哇！爽死了嗷！”墨离发出了疲惫消退的声音，双手放在脑袋后面枕着，一脸幸福。
　　艾嘤嘤时不时的会偷偷瞄一下墨离的四次元背包，表情很是复杂，最后渐渐沉入温泉，不知所措，只漏出一个头。
　　啪啪啪！
　　水面捡起涟漪，墨小鱼直接在里面游了起来。
　　“娘，你也来游啊！这里很大呢。”
　　一条蓝白相间的尾巴出现。
　　尾巴上有一些小钻石一般的鳞片，不同的角度呈现出一些变化，看上去特别的璀璨。
　　“游？”墨离一愣，她可是旱鸭子的。
　　“是啊，话说我还没有看过娘的尾巴呢，来嘛来嘛！”墨小鱼眨了眨大眼睛，一脸期待的样子。
　　“额……”墨离把她抓过来，“温泉是用来泡的，不是游的，这么高的温度你还游泳，不怕累死啊？到我这里来，消停一会儿。”
　　“好。”墨小鱼去了墨离的怀抱，但并没有收起那漂亮的尾巴。
　　尾巴抬起来，放下去……
　　墨小鱼现在的样子，真的就跟安徒生童话里的人鱼公主一样呢。
　　墨离语重心长的说道：“记住了，不要在外人面前露出你的鱼尾巴，这两天你不是认识了一个叫小航的小伙伴吗？在他面前也不行。”
　　“为什么呢？”
　　“嗯……这个世界大部分都是被人类所占据的，人类没有尾巴，如果你在他们面前露出尾巴，他们会觉得你是异类，一旦被无知的人或者坏人知道你是异类，难保不会对你动歪心思。”
　　“这样啊，那，娘是人类吗？我老听娘的影子叫娘人类呢。”
　　明明是在温泉里，墨离却觉得后脊背一凉。
　　“咳……我可不是普通的人类！否则怎么会生出你这么厉害的小恶魔？这个世界上的很多事情都很复杂，一时跟你也讲不清，你长大就会明白，总之你记住，娘说的话你要听，我是在保护你。”
　　“嗯，我懂了！”
　　墨小鱼总是一脸天真的样子，说真的，对于她是否怀疑自己身世这件事情上，墨离已经不敢大包片了。
　　她一天天的长大，一天天的聪明，墨离心中满是感慨。
　　这小恶魔的发育速度比人类快多了，她们的正常寿命是多少呢？会不会有一天看上去年纪比自己还要大？
　　怪就怪自己看破等级太低，无法得到资料。
　　哎……真是头疼。
　　“咳！”墨离润了润喉，转移话题，“你这两天玩的开心吗？”
　　“开心！外面的世界真的好大啊，太不可思议了！还有好多不同的人。”
　　“娘现在工作忙，等以后会带你去更多的地方玩的，但你要听话，好好做功课学习，要不然就不带你了哦。”
　　“我会听话的！”墨小鱼激动的拍了拍尾巴，掀起波澜，糊了艾嘤嘤一脸。
　　“小心点，你嘤嘤姐都被水淹没了。”
　　艾嘤嘤：（*゜ー゜*）
　　——不，我其实是被你淹没的……
　　——
　　游玩了一上午，大家心情好了起来。
　　吃完饭跑完温泉，张小妹让大家在一个旅游景点自由活动两个小时。
　　小航的妈妈心疼钱，不带他去玩。
　　墨小鱼看着小伙伴被禁锢，心中有些难过，这一切都被墨离看在眼里，墨离走到小航妈妈的面礼貌的说道：“这位阿姨，这两天我女儿和小航玩很开心的，让我带他们两个去玩吧，钱你不用担心，都由我来花。”
　　妇女当时就怒了，嗷一嗓子：“诶呀我滴妈呀！你叫谁阿姨呢？我才不到50岁！咱俩孩子一边大，你会不会说话？！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——说话的方式就不能简单点嘛……
　　“啊，我不小心说错了……姐，让我带孩子们去玩吧。”
　　“不行，你这个陌生的女人我不放心！”
　　小航一听就急了，慌忙的口吐真言：“妈，我要去和小姐姐还有小妹妹玩！”
　　听到自己的孩子叫人家小姐姐，妇女脸都黑了，这不就是在说她真的是阿姨了吗？
　　臭小子这么大点居然也被美色所迷惑，果然男人都一样！这么大点就和他爹一样了？！
　　“什么小姐姐，是阿姨！和你妈一样大的阿姨！”
　　“明明人家还不到18岁的样子嘛……”
　　“你……”妇女抱过小航，又开始打屁股。
　　墨小鱼看的有点害怕。
　　——我就说你不是亲生的吧……
　　小航还是面无表情，打了一会儿以后妇女貌似累了，她想了想说道：“算了，你就跟她们去玩好了，留个心眼，小心人家把你卖了。”
　　——正好我在这里做做按摩。
　　小航一听，立马开心的去找墨小鱼。
　　“咱们可以走了！我妈同意了！”
　　“不疼吗？”
　　“不疼，我说过我是练过的！”
　　墨离无奈的笑了笑，或许艾嘤嘤说的没错，即使是母爱，也是要分人的。
　　“走吧，带你们划船去。”
　　划船的地方号称采花村第一神舟，其实就只是竹筏而已。
　　坐上去一个来回可以经过采花村大部分的周边，而且还可以经过一个很长的山洞，据说里面非常神秘，观赏价值极高。
　　墨离选择了一个浓眉大眼，看上去不怎么像坏人的年轻船夫，并交了1200的劳务费。

第175章 入洞
　　划船的黝黑小哥在船尾处，用一根巨大的根子往湖底插来插去，以此来操控竹筏，看上去一点也不费力，应该是个熟练的老手。
　　这条湖名叫小北湖，是采花村的圣湖，被村民们当做女神，神圣而不可侵犯，大概是相当于某地的恒河一样吧。
　　阳光不太明媚的下午，十多个竹筏在小北湖上面缓缓前进着，墨离她们在比较靠前的位置。
　　美丽的少女站在船头，秀发微微飘荡，和山间秀水结合起来，那意境就如同一副水墨画一样。
　　“小鱼，我怎么感觉咱们要掉下去……这船真的没问题吗？”竹筏和小航认知里的船不太一样。摇摇晃晃，没有护栏，水都有些浸上来了，这令他很不安。
　　“你怕了？”墨小鱼掐腰，一副得意又无所畏惧的样子。
　　“有点……”
　　“真是个胆小鬼啊，放心，你要是掉下去，我小手一抓就能给你抓起来丢到岸上去。”
　　“吹牛，真到了水里你肯定会哭鼻子，我最了解女孩子了。”
　　“你个笨蛋！居然不信我？！我游泳可厉害了！”墨小鱼上去就扒拉小航，追着打。
　　“诶呦，你别锁我喉啊！我信你，信你！”
　　“哼，那最好！墨小鱼放开小航，趴在竹筏边上，用小手piapia的打水玩：“小航你快看，水里面有好多小鱼啊！”
　　“小鱼？水里有很多的你？”
　　“不是我，我说的是小鱼！”
　　“那不还是你……”
　　“笨死了！你给我过来看就知道了！”
　　两个小孩子又闹又笑，玩的不亦乐乎，两小无猜，说的大概就是这种了，童年真是金色的呢。
　　两个大人呢就更开心了，尤其是墨离，她心花怒放，在船头的她不停的给在船中间的艾嘤嘤抛媚眼。
　　——嘤这丫头长得真水嫩啊，好几次想推倒她，但是不敢，哦吼吼~也不知道她能不能弯掉。
　　——嘿嘿嘿……
　　艾嘤嘤：( ﹁ ﹁ ) ~→
　　——你在挤眉弄眼个屁啊，是不是又忘了吃脑残片了？
　　“嘤！来，我给你和孩子们拍照！你摆个特别一点的姿势看看。”墨离拿出单反，走过去把镜头对准艾嘤嘤。
　　“别，我不上相的……”艾嘤嘤用手阻挡。
　　“给爷笑一个！”
　　“你又在讨打了是吧。”艾嘤嘤站起来一个健步抓住墨离的腰，她力气不小，墨离当场就不敢动了，不知道的还以为两个人在跳交际舞呢。
　　“呦！你别乱来啊，船翻了都得掉下去！”
　　“没事，我会游泳。”
　　“相机不会啊！”
　　墨离试图反抗，但在艾嘤嘤面前她就犹如一个小鸡仔一样被玩弄着，果然，推倒艾嘤嘤目前还办不到，她等级太低。
　　“大哥哥，你流鼻血了！”小航大声的对船尾划船的小哥喊道。
　　小哥抹了抹鼻血，若无其事的答道：“没事，我身体太好，气血旺而已。”
　　墨离一脸黑线的瞪了艾嘤嘤一眼，“都跟你说了别闹了。”
　　“是你自己作吧？不好好收拾一下你一点也不老实。”
　　两个大龄儿童闹完以后，坐回到了竹椅上开始欣赏美景，墨离还是不停的抛媚眼，没办法，像是中毒了一样，这里的景色实在太美，刺激着她的雌性荷尔蒙分泌。
　　此时，谢展翅他们的竹筏正以比较快的速度追上来，这是谢展翅要求划船的去做的。
　　“民工，你花了1200块钱坐船就是为了跟踪那个阿姨？人家都有女儿了，你能不能冷静一点？做人，尤其是做男人要有骨气，不能跟个舔狗一样。”周电池叼着烟，吐出了一口寂寞的白烟。
　　白烟带着他的寂寞飘洒在小北湖上，慢慢消退，似乎与远处的雾融在了一起。
　　“抽尼玛的老逼烟？空气全被污染了！”谢展翅狠狠的打过去一巴掌，这一下特别的狠，直接打在烟头上，当时就拍出一大片火星子，不知道还以为周电池烟里藏炮呢。
　　“我次奥！你小子疯了吧？我的眼！”周电池惊慌的摸了摸自己的眉毛和头发，还好全都在。
　　“小姐姐们不喜欢烟味，更何况你在这么美丽的环境里创造二手烟，是要跟全世界花花草草谢罪的。”
　　“早上谢罪下午又让我谢罪？！咱们在她们后面！烟是往后飘的，老周，你是不是中邪了？是的话你就眨眨眼睛，我好抓紧时间逃命。”
　　“狗逼！草拟爸爸！”
　　两个人撕吧起来了起来，谢展翅身强力壮但不会游泳，周电池身体弱鸡，但也不会游泳，所以两个人不敢太作死，最终也就是相互扒拉几下。
　　很快，两个竹筏并排了。
　　谢展翅笑着打招呼：“好巧啊小姐姐！”
　　……
　　艾嘤嘤：“找你的？”
　　墨离：“不认识……”
　　“我是说这个划船的老人家。”
　　“嗯？”
　　墨离扭头一看，发现划船的居然是鬼见愁！
　　墨离：(°ー°〃)
　　——纳尼？他怎么在这里？早知道带个避雷针了！
　　“老……爷爷……”
　　鬼见愁白眉一横，“什么老爷爷？我有那么老吗？你们怎么在这里？”鬼见愁也是非常的意外，完全没想到这个年轻人让他追赶的竹筏上，居然载着一起战斗过的两个神秘少女。
　　“啊！”墨离考过去指责道：“你不好好干抓鬼的老本行，居然在这里赚黑心钱！你节操掉了一地了知道吗？！”
　　还真被墨离说中了，鬼见愁平时的委托本来就少，最近的几个还都搞砸了，这才搞副业维持一下生活。
　　他急了，大喝一声：“小丫头胡说八道！老夫的老家就是采花村，我修炼得道以后没有忘记家乡父老，所以来这里扶持一下旅游产业，带动村子的GDP，多么不忘本的高贵品质，你懂什么？！”
　　“哼！奸商！”墨离把头扭回去，坐在船上不理旁边的竹筏，就当旁边的竹筏不存在。
　　谢展翅小姐姐长小姐姐短的叫了半天，墨离就是不理睬，艾嘤嘤就更别说了，只有墨小鱼因为好奇偶尔过去问问题，结果还被墨离给拉了回来。
　　虽然被冷落了，谢展翅不难过，他明白，一个超级英雄有自己的苦衷，比如要隐藏住自己的身份。
　　现在大家都上了很诡异的恐怖大巴，又被困在了奇怪的法阵里，是身处险境的。
　　探灵小姐姐一直跟着就是为了保护大家，那么身为唯一知道探灵少女真实身份的他，就有了无比沉重的责任感。
　　蜘蛛侠的背后不也有一个技术肥宅朋友做他坚实的后盾吗？
　　——小姐姐用意太深，不过你放心，我都懂！
　　五分钟以后——
　　山洞已经在视野里面出现了，大山看上去像是一个老人的脸，头顶还顶了个葫芦一样的石头。
　　墨离站在竹筏最前面，仔细的四处观察了一下，想看看有什么不对的地方，她隐隐觉得有些不安，但哪里不对又说不上来，每当她有这种感觉的时候，基本都会有不好的事情发生。
　　——不会从湖里出来什么水怪吧？
　　——不会不会……太没创意了……
　　墨离左思右想还是觉得有些不妥，大声问另一个竹筏上的鬼见愁：“老爷爷，你们一直说这个山洞里有奇观，到底是什么？”
　　鬼见愁不屑的笑了一下。
　　“一些大自然的鬼斧神工之作，很多雕像之类的，当然还有很多东西，你进去看就知道了。”
　　“不会有危险吧？！”
　　鬼见愁急道：“危险什么危险，老夫用竹筏去了好几百个来回，经手的客人得有将近一千个，他们连一个头发丝都没有少，因为我们的服务永远是把客人安全放在第一位的！说难听点，若是真的唯独这次发生了意外，那不是我有问题,是我觉得你有问题。”
　　“一千个……你到底赚了多少黑心钱……”
　　“懒得理你这女娃子，不讲道理嘛，钱又不全是我拿的！”
　　山洞看不出什么，墨离又看了一下周围的人。
　　除了旁边的逗比基友组合，方圆两百米左右还有3个竹筏，上面站着一共3对情侣，都是张小妹的大巴车里的人，也没什么问题。
　　一会儿，这些人就要一起进洞。
　　他们有的人在这里作妖大喊，有的直接秀恩爱，玩的不亦乐乎，简直忘了我。
　　与世隔绝的山水桃园之间，确实容易让人无法控制内心的骚动啊。
　　情侣a男：“喂！前面的大屁股美女！你们就要被我们超过了哦！”
　　情侣a女调侃道：“哎呀，你别胡说，一会小妖精变身次了你哦！”
　　艾嘤嘤怒火中烧，从后背拿出一把菜刀指着这对情侣，“你们说什么？！”
　　女孩子一下子就愣了，“额……我是说，爱你。”
　　男孩子其实也被吓到了，但还在强撑着面子，小声嘀咕了一句就没再说什么。
　　不一会儿，情侣b和c也超了过去。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——是我想太多了吗？
　　“小鱼，小航，你们两个别玩了，来我这里，咱们要进洞了。”
　　墨离招呼两个小孩过来。

第176章 探照灯少女
　　墨小鱼和小航很听话的过来，竹筏缓缓靠近山洞，众人不禁抬头，有一种大山就要压过来的感觉，这个时候墨小鱼当然是趁机抱着墨离的大腿啦。
　　此山名叫山神山，此洞名叫山神洞，传说洞里住着一个漂亮的女神，女神神通广大，一直守护着采花村的人们。
　　进入山神洞之前，鬼见愁用棍子停住了竹筏，然后在船头放了一个油灯并点燃，这是为了进去以后能有光源照亮道路。
　　划船的小哥也准备做同样的操作，但是被墨离拦住了。
　　“不用了小哥，照明的事情交给我吧，你专心划船就行了。”说着，她拿出了无芯灯。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——我探灵少女会缺光？滑天下之大稽。
　　鬼见愁一愣，整个人都瞬间石化了，他用直勾勾的眼神看着墨离手里的无芯灯，然后颤颤巍巍的伸出苍老食指。
　　“我……我擦？你……你这灯是什么鬼？！”
　　墨离奇怪的眨了眨眼睛：“什么什么鬼？这是我的大宝贝！叫无芯灯。”
　　“你的宝贝？！”鬼见愁在“你”这个字上加了重音，而且表情极其复杂，他不明所以的挠了挠头，眼神之中流露出了明显的不能再明显的贪婪之色。
　　墨离一下子就警觉了，忙把无芯灯拿回来护在怀里：“干嘛？你是不是要抢我的宝贝？别搞事情哦，这盏灯姓墨！以后还要留给我女儿做传家宝！”
　　“额……不是……”鬼见愁皱着眉头问道：“你这灯的灯身是七彩琉璃制作的吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“是这样的，我师傅生前有个宝贝，叫往生珠，后来不知道哪里去了，那珠子的材质就是七彩琉璃……”
　　“哦，你的意思是我抢了你师傅的宝贝？！”墨离单手掐腰，样子非常不爽的厉声喝问。
　　墨离：( ╯▽╰)
　　——当然是我啦！不过不能算是抢吧？
　　还记得墨离在小村镇和妖鬼道展开了一场世纪大战吗？当时墨离击败妖鬼道，妖鬼道爆的装备就是往生珠。
　　结果往生珠被她丢进系统熔炉里熔炼了，所以现在也别说什么还给人家，熔炼都熔炼了，难道再熔炼一次？那也变不回去了啊！
　　有个神曾经说过这样一句话：有些事，必须一直掩埋！
　　所以不是墨离的错，要怪就只能怪妖鬼道奥，或者是时辰了。
　　“这……”鬼见愁挠了挠脑袋。
　　七彩琉璃可是比女娲石还要稀有的材料，除了往生珠真的还有别的东西也是七彩琉璃制造的？不过仔细想想好像也不是不可能……
　　往生珠自打他们神鬼门衰败解散以后就不知去向，算起来是四十多年前的事情了，眼前的小姑娘不过才十七八的样子，怎么想也不可能是她拿了去啊。
　　思来想去，鬼见愁也只能感叹了一下：“小姑娘年纪轻轻居然这么有本事，老夫真是惭愧……这是个好宝贝，希望你能将它用于正途。”
　　“当然，我一直在做好事，不用你提醒！”墨离理直气壮。
　　谢展翅忙问：“船家，小姐姐是不是厉害啊？”
　　“不好说，不好说。”鬼见愁情绪似乎有点失落，一言不发专心划起船来。
　　竹筏缓缓的进入了山洞，两个竹筏几乎并在了一起，墨离她们在前，周电池他们在后。
　　开始的洞口不是很大，也就高不过三米，宽不过三米，没想到进去以后却豁然开朗，简直像是进入了一个宫殿。
　　这样的规模，总感觉不太可能是自然形成的。
　　目前只有一盏油灯照亮，可见度还是比较低的。
　　隐约看出来，这洞里从这很多不可思议的东西，墨小鱼指着一些发着淡淡荧光的菌类，然后扯了扯墨离的衣服道：“娘，有好多漂亮的小蘑菇啊，咱们去摘一些回来吧！”
　　“别乱来，越漂亮的蘑菇越危险，而且这里本身就很诡异的。”
　　“也对，这里有点黑。”
　　“看我的。”
　　墨离举起无芯灯，摆了一个飘逸的姿势，帅气无比的说道：“巴啦啦能量，光来！”
　　只见那没有灯芯的灯汇集了一股能量，能量汇集成了一个灯芯，由灯芯散发出来的光芒射向无芯灯六面灯身其中的一面，探灵少女顿时化身成为探照灯少女。
　　所有人都惊呆了。
　　“小鱼，你妈妈好厉害啊……”
　　“那当然！要不然怎么是我娘呢？”
　　——其实我也不知道娘这么厉害……
　　墨离调整灯光的位置，大家看见洞穴的上面有一些可以落脚的过道，过道上有一些奇怪的石像，这些石像刻画的貌似是一些两栖类生物，有点像是蜥蜴长老什么的。
　　石像过于逼真，绝对出自能工巧匠之手，位置又是居高临下，下面的人仰望上去总感觉有点渗人。
　　“哇，十个油灯也没你这个亮啊！这里面是烧什么的？”划船的小哥表情惊讶的问道。
　　“小哥，你的工作应该是讲解一下这里的事情吧？上面的那些怪物石像到底是什么？”
　　“啊，可不要乱讲话，那是女神的守护灵，女神保佑我们世代平安，是神圣而不可亵渎的！”小哥从兜子里拿出了几炷香：“很灵的，只要诚心诚意的烧三炷香，保你心想事成，一炷香500块，不贵。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——不可亵渎……然后你用女神的名义来骗钱？！明明只是几只巨难看的蜥蜴，居然还被你们当成神了，拜它们还不如拜我呢。
　　“不用了，我从来就不信这个，我女儿我女儿的朋友还有我的拉友都不信。”
　　小哥一听有点不爽，最主要是因为没赚到钱。
　　“切，女人就是这么愚昧，胸大无脑。”
　　墨离：？
　　——靠，白给你钱就是聪明人？女人怎么了？艾嘤嘤她是女人胸就不大啊！
　　“娘……”墨小鱼拉了拉墨离的衣服。
　　墨离摸了摸，“别怕。”
　　“不是……娘，我觉得刚才那些石像在动……”
　　“动？”墨离把无芯灯照向刚才的位置……发现那些蜥蜴石像不见了……

第177章 小北湖水怪
　　“歪！你们快看啊，你们采花村女神的守护灵诈尸，全都不见啦！”墨离用无芯灯照着四周查看，早已经寻不见蜥蜴石像的踪影。
　　简直如同鬼魅一般，灯光才离开不到十秒，它们就消失的无影无踪了，难道真的是诈尸了？
　　谢展翅吓得把自己魁梧的身躯钻到了周电池的怀里，这对基友相拥而抱，相互取暖。
　　也难怪，山神洞本来就给人很诡异的感觉，突然又发生了不可思议的灵异事件，普通人没见过这么大的场面怎么能不害怕呢？
　　谢展翅哭道：“雾草！臭老头，你刚才不是说肯定没有危险的吗？还说什么别看你岁数大，但是在所有船夫里速度是第一名，肯定追得上小姐姐，现在你怎么解释？我允许你用科学和玄学两个层面来分析一下！”
　　鬼见愁被这样质问又慌又惭愧，毕竟是一个八十来岁的老人了。
　　人家说的也没错啊，上船的时候他拍着脑袋瓜子跟人家保证，说是一定没问题，还拿出了一张花了50块钱办的假工作证，遇见墨离的时候又和墨离保证了一次。
　　结果就这？人家质疑的一点问题没有。
　　所以说flag真的不能乱立，分分钟让你被打脸。
　　“诸位都别怕！老夫乃是号称屠鬼恶霸的鬼见愁道长，神鬼门十一代大弟子正是老夫，我师父是天下无敌的天劫真人，有我这样的大神在保护你们，难道还不放心？！”
　　鬼见愁为了安稳惊慌的大家，不得已报上了名号，连师门和师父也爆了上来用于震慑，他期待的看着众人的反应。
　　这个时候，大家一定是用那种迎接英雄的目光才对啊！
　　沉默5秒……
　　谢展翅：“天劫真人是什么东西？我只听说过太乙真人。”
　　周电池：“神鬼门？你古代穿越过来的？从来没听说过这个门啊。”
　　墨离：“屠鬼恶霸？我知道一个叫蟑螂恶霸的，不知道你认不认识……”
　　墨小鱼觉得鬼见愁是吓蒙圈了，安慰道：“老爷爷你放心，掉进水里了我能救你的。”
　　小航：“鬼见愁真的没听说过啊，不过要说救人的话，我只知道探灵少女，就是漫画里的那个大美女！”
　　墨小鱼激动道：“啊！探灵少女确实厉害的紧呢！”
　　“你也知道探灵少女？”
　　“废话！没有比我更了解她的了。”
　　墨离慈爱的摸了摸小航的脑袋：“你这孩子怎么天天说实话呢，一开始我就发现这一点了，探灵少女确实是天下第一大美女。”
　　小航：“没错！小姐姐你也不赖哦，可以和她平分秋色！”
　　艾嘤嘤：（＝。＝）
　　“我看还是我来保护大家吧。”只见艾嘤嘤从后背拿出了两把菜刀，发出bing的清脆金属声，菜刀在无芯灯的荧光照射下闪烁着寒光，犹如皎洁的满月一样。
　　一切来的太突然，路人们完全不知道发生了什么。怎么一个瘦弱的少女咻的一下就从身后拿出了两把菜刀？身后也没有藏刀的地方啊，难道是帽子戏法？
　　墨小鱼：“嘤嘤姐！这波就靠你了！”
　　墨离星星眼闪烁：“嘤，我就知道，有你在，我和孩子一定不会有事的。”
　　艾嘤嘤一脸嫌弃：“你别说这么容易让人误会的话……”
　　大家的目光一下子集中在艾嘤嘤身上。
　　鬼见愁：(┬＿┬)↘
　　——被无视了……
　　——见鬼了，怎么这些后生仔一个比一个厉害？
　　——师父……徒儿不孝啊！
　　鬼见愁心里这个气啊，不过又觉得不太对。
　　先不说这些年控制竹筏在山深山往返乐无数个来回，就算是小时候也经常跟小伙伴或者大人来这里探险啊。
　　虽说那些奇异石像样子吓人了点，但是这么多年可从来没有出过问题。
　　可真的就邪门了！
　　刚跟小丫头们保证绝对安全，立马出事。
　　——天下间没有这样的巧合，不是我有问题，一定是小姑娘们有问题。
　　在所有人无比紧张的时候，划船小哥却稳如pdd，甚至还想笑出猪一般的声音。
　　“哈哈哈！大家别怕，听我说，没事的没事的，这是咱们女神的守护灵显灵了！咱们都是女神的好孩子，妈妈怎么会伤害孩子呢？诶呦喂，能遇见这么幸运的事情，咱们真是祖上积德了！”
　　墨小鱼奇道：“大哥哥你在胡说什么？我只有一个娘啊。”
　　“小妹妹，你年纪还小不懂，简单说，你妈也是女神生的，你妈的妈也是女神生的，世间所有生灵都是女神生的，连花花草草蓝天白云都是女神生的，她生出了这个世界！”
　　“都……整个世界都是她生的？”墨小鱼惊讶的张开了小嘴。
　　“没错！”小哥张开双臂，一脸中二又虔诚的颜艺，把划船的竹竿都丢掉了：“因为女神就是大地母亲的化身啊！让我们感谢拥抱大地母亲吧！咱们勇往直前，说不定马上就可以遇见女神并向她许愿，列位，上好的檀木香只卖2000块！要的抓紧，一会儿见到女神再买就不赶趟了。”
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴
　　——我次奥……一开始选这个家伙是因为他看上去长得蛮正经的，没想到这个人一点不老实不说，还中二的要命。
　　——要真的是你说的那样，我只想问问是哪个混蛋能让女神生了这么多！
　　——真是服了。
　　墨离拿过摇摇欲坠的竹竿，然后丢给划船小哥。
　　“啊呸，你能不能看情况在推销？现在已经危机四伏了，赶紧给我把竹筏划回去！”
　　“划回去？”
　　“对啊，现在有危险，当然要为客人的安全负责了。”墨离丢完竹竿以后，对着前面大喊道：“喂！前面的人赶快都回来，这里有问题！”
　　前面的三个竹筏离的比较近，墨离声音穿透力又强，他们每一个人都清晰的听到了墨离的提醒，可是却没有人停下。
　　他们此时玩的不亦乐乎，根本停不下来。
　　竹筏是很浪漫的，一个学民族舞的女孩子不禁翩翩起舞，给她的另一半表演。
　　另一个竹筏上的男孩子吹起了箫给她当伴奏。
　　其他人各种起哄，一个个都成了人来疯，方圆30米都能听见他们吵闹的声音。
　　“哎呦喂，我还以为是个很厉害的小碧池呢！这就害怕啦？听说后面还有更可怕的石像呢！”
　　“喂！后面的美丽姑娘你别怕！我在这里划了快十年的船，用人格跟你保证，不会有任何危险滴！”
　　“是啊！我和我哥号称山神两兄弟！是山神之子的化身，你算你不小心掉水里，我们也可以把你捞上来！”
　　墨离大喊：“什么鬼？快回来，有特殊情况发生了！”
　　“哈哈哈，漂亮的小妮子嗓门高啊！哥！咱们一起唱起来，看谁嗓门大！”
　　“得嘞，这就走起！”
　　“看这边来~看那边！”对方不但不听话，反而还唱起了歌。
　　人这种动物就是这样，灾难不真的降临到头上，所有的告诫基本都没有用，就是因为他们没有发现石像消失的灵异事件，墨离善意的提醒就被当成了耳旁风。
　　墨离铆足了劲大喊：“笨蛋！这湖里面有可怕的水怪！会吃人的！再不回来小心去见上帝！”
　　别说，这经常唱山歌的两个汉子还真就没喊过墨离，一下子全都给定位了。
　　水怪？这两个字一出现，三对情侣安静了下来。
　　或许从很久以前，水怪的传说就开始流传于人们的耳中了。
　　什么尼尔湖水怪啊，特拉特拉湖水怪啊，银山水怪啊等等，都是比较有名的水怪传说。
　　但这东西其实就是利用了人的深海恐惧症，还有水怪恐惧症而已。
　　几乎所有关于水怪的调查，结果就是走近科学。
　　就拿特拉特拉湖水怪来说吧，开始的时候渲染的那个吓人啊，结果，发现原来是哪个混蛋把哥斯拉道具扔进了湖里！
　　总之这些传说没有一个是石锤的。
　　现在这些旅客之所以感到强烈的恐惧，只是因为正好身在湖中而已，尤其山神洞里各种诡异的怪石，要说有水怪存在，还真的挺能勾起人心中那份恐惧的。
　　看一下吧……
　　这幽暗的湖面……
　　漆黑色的水在微微波动。
　　是有多深呢？
　　里面或许真的藏着……
　　一个巨大的水怪。
　　“小哥……她说有水……水怪？”
　　“阿杰，我有点害怕，咱们别玩了……”
　　“亮子，我也怕……咱们回去吧。”
　　结果那划船的人说道：“哎呀，笨女人咋咋呼呼的说什么都信，我们兄弟俩还有这个曹大哥都工作多久了？如果真的有水怪我们还在这里拉客？真以为我们要钱不要命呢？”
　　这话仔细想想确实是啊，谁会明知道湖里有水怪还在这里作死划船？
　　他们貌似认同了这种解释，渐渐的，气氛又活跃率起来。
　　墨离还在拼命的喊：“快回来啊！水怪！水怪！！！是这样的！这样的啊！”
　　墨离比划着，用颜艺和肢体语言形容水怪的可怕，可是对面把她当憨憨。
　　“啊哈哈，妹子你唱歌好好听啊，动作也可爱，再来几个被！”
　　“会不会审美？可爱个毛啊！不就是胸大点吗？”
　　欢声笑语中——
　　墨离这个气啊，而且他们不听也就算了，自己这个竹筏居然也还在前进。
　　“你怎么还往前？”墨离没好气的问那拉船的小哥。
　　“额……水流好像加快了，我没动啊。”
　　“什么？哇！”竹筏突然猛地向前，墨离差点没站稳摔倒，还是墨小鱼去扶住了她。
　　为什么开始比较平静的湖水有了急流？所有人都不禁疑惑。
　　“糟了！”鬼见愁把竹竿扔掉，一个大步向前跳到了墨离她们的竹筏上，然后抢过了小哥手里的竹竿，开始掌控战局，并回头叫到：“你们两个赶紧上来，水流越来越快，一会儿再上就不来了！”
　　周电池和谢展翅哪里还敢想太多？都听说有水怪了，落单以后等着当水鬼？他们求生欲一个比一个强，分别来了一个半米左右的信仰之跃。
　　鬼见愁熟练的操纵着竹竿：“娃娃们，没想到咱们又要一起战斗了！提灯的小丫头，你好好提供视野，剩下的交给我。”
　　墨离急道：“喂！咱们齐心协力硬划回去不行吗？”
　　“别开玩笑了，明显是有邪物作祟，而且这水越来越急，怎么可能回去？你放心，水流快出去的速度也快！反正山洞是通的，一直往前就可以出去，我保证！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——总感觉你又在立……
　　“啊！！！”
　　一片惨叫声传来，前面的人也感觉到了这股激流，完全措手不及，三个竹筏的油灯全掉进了水里熄灭，这下他们终于不皮了，恐惧犹如岩浆一样从头顶喷发，然后流向全身。
　　装逼的山神两兄弟此时连竹竿都拿不稳了，各种胡乱操作，尤其联系起刚才墨离的警告，生怕竹竿子捅到下面的水怪，那可比摸老虎屁股刺激多了。
　　“救命啊！我次奥！”
　　“你们在搞什么鬼啊？！”
　　“灯呢？灯呢？！”
　　墨离忙把无芯灯的光源对准前面的人。
　　慌乱中的人感受到灯光以后，瞬间对那个神秘的少女心存无尽的感激，可就在想要大喊“谢谢”的时候，两个竹筏撞到了石头上，几乎快要翻船。
　　竹筏相互乱撞，但还在向着水流的方向前进。
　　这就是为什么鬼见愁要亲自掌舵的原因。
　　山神洞里面有很多从水面立出来的巨石和墙壁，走错了可能就要绕很久，现在水流越来越快，那对操作的要求就非常的高，普通人根本无法胜任。
　　“啊！救命啊！”一个女孩子掉了下去，大声的喊求救，她的男朋友紧紧抓住了她的手，但自己也快撑不住了。
　　墨离忙把灯光给了女孩。
　　就在这明亮的光芒下，几乎所有人都看见，一个黑色巨大的影子就在水下！
　　当时前面三条竹筏上的人，有三个直接吓得尿了裤子，那男孩更是害怕到极点，嗷的一声向后退缩，松开了女孩的手。

第178章 女神之巢
　　女孩在水里疯狂的扑腾，喝了好几口水。
　　她脑子里第一反应就是：这次绝对是死定了。
　　掉入激流之中，水中还暗藏着恐怖的不明生物，这样的处境足以让任何人绝望到不抱有一丝生存的幻想。
　　她的男朋友吓得哇哇大哭，失了智的大喊着：“玲！你跳下去干什么？还不赶紧上来？！”随后，他又厉声喝问山神兄弟中的弟弟：“你特码不是说即使掉下去了也能给捞上来吗？现在出了事怎么不说话了？你快下去救人啊！给我下去！”
　　“哈？那是在没有水怪的情况下！现在下去不是等于给水怪当饲料了？要死你去死！我要在船上跟女神祈祷！”
　　“我才不去死呢！你去！艹你妈！”
　　“诶？你这人怎么还骂人呢？”
　　“骗子！我和你拼啦！”男生上去就推，可是没想到身体太单薄，人家没掉下去，倒是自己脚一滑，直接下去和女友成双成对了。
　　噗通！
　　此二人掉进水里连个泡都没冒出来，就被水淹没，不知所踪。
　　划船小哥看到这对异性恋的结局以后，吓的脑子一片空白，更别说其他人了。
　　场面彻底失控，已经乱成一锅粥了！
　　砰！
　　另一个木筏又撞到石头，竹筏一横，三个竹筏再次噼里啪啦的相撞，游客全都掉了下去，只剩下划船的还在努力撑着。
　　灾难来临之际，四个掌舵的船夫做出了惊人的举动，他们跪在地上，对着空气祭拜。
　　“女神啊！对不起，我们打扰了您的清净！请您收了神通吧！”
　　“如果您是因为饿了，请不要吃我，我可以再给你拉回几个人！”
　　鬼见愁虽然没有去祭拜什么，但也嘴里不停念叨什么。
　　疯了疯了，完全是疯了！
　　再这样下去大家就算没被水怪吃掉，可能也因为过度恐慌而互相伤害致死了。
　　墨离眉头一皱，明白事情已经到了最糟糕的地步。
　　最令她不爽的，是搞砸了这次旅行。
　　一开始她的想法是：用一个美丽的谎言把这次糟糕的旅行给圆过来，现在好了，从水怪出现的那一刻开始，谎言也就等于被揭穿了。
　　这是一场恐怖的旅行。
　　不过此时自然不是考虑这些的时候，得先解决困境才行。
　　墨离马上打开系统UI，选择一键换装！
　　变身ing——
　　少女被圣光包围，她轻轻抬腿，黑色的高跟鞋和丝袜就出现在了她的小脚和玉腿上。（时间流逝0.1秒。）
　　一挺胸，一个爱心形状的开胸上衣就穿了上去。（时间流逝0.1秒。）
　　一闭眼，眼罩给她美丽的脸蒙面。（时间流逝0.1秒。）
　　黑色蕾丝裙子，以及相当没有诚意的安全裤，一气呵成。（时间流逝0.1秒。）
　　探灵小姐姐闪亮登场了！
　　这便是小姐姐套装2.0版本，墨离在系统商店里特别定制的，总价值260万，材料费60万，手工费200万，只要按下换衣键就可以在半秒钟之内完成换衣。
　　没错，就是半秒之内。
　　那刚刚变身长达一分钟的变身时间是怎么回事呢？
　　答：变身的时候周围时间变慢，敌人来不及攻击。
　　史诗级皮肤——月下魅影！
　　在其他人的眼里，墨离的身上突然出现了能晃瞎人眼睛的白光，然后就成了探灵少女的形象，连姿势都变了。
　　跪在地上祈祷的划船小哥：这女人还会变戏法？看上去不好惹啊，本来还想一棒子打晕带回家当老婆的。
　　鬼见愁：这又是什么宝贝或者是功体？
　　艾嘤嘤：虽然不知道发生了什么，但我确定那是从柰子里拿出来的。
　　周电池：我擦！给阿姨倒一杯卡布奇诺！
　　小航：我早就知道她是探灵少女了，所以根本不慌。
　　谢展翅：“天啊，有内味了！小姐姐救我！”
　　谢展翅激动的站了起来，就跟他说的一样：有内味了。
　　所有人都可以认出这是探灵少女，是大腿啊！
　　大家心中燃起了希望，除了墨小鱼以外，一个个的都退到了竹筏的尾部，把舞台让给人家。
　　然而墨离却在还在维持姿势，仿佛石化住了。
　　原来，她变身之后立马意识到，脑子一热说变就变了，可这并不能解决问题啊。逼都装完了，要是整不出活可怎么办？岂不是尴尬死了。
　　——额……不行让阿影过去试试？
　　——嗯，能救一个是一个。
　　墨离控制影分身向前冲，试着去救人。
　　结果阿影一到水里，立马就如同冲马桶一样被冲走了。
　　阿影：？
　　——什么鬼？！
　　“污呀！”
　　阿影的惨叫渐行渐远……
　　“歪！阿影你去哪里啊？！”
　　墨离：……
　　——额……我的影子飞了……失败了失败了。
　　众人：（o´・ェ・｀o）仍然是期待的眼神。
　　墨离有点慌了，或许这代表真的没办法救他们了吧，与其想不切实际的方式去救人，不如想想怎么找个台阶下比较好。就在她要放弃的时候，事情却出现了转机。
　　墨小鱼她趴在竹筏上，两个小手掌对准湍急的河水。
　　咕噜噜……
　　好多小泡泡从墨小鱼的手心里出来，然后进入水里消失不见。
　　墨离一愣，知道是自己的女儿出手了，她要做什么呢？难道想下去救人？那可太危险了，水怪还在下面的呢。
　　墨离刚要去阻止，却看见前面的水里飘出来好多很大的泡泡，那些泡泡像是有磁力一样被落难者吸过去，碰触的一瞬间，落难者被泡泡包裹住，犹如套上了一个超大的太空头盔。
　　就连刚刚不幸掉下去的旅客也浮着泡泡出来了，他们简直不敢相信自己还活着。
　　虽然墨小鱼的气泡攻击还很弱，不过用来救几个水里的人还是没问题的，她没有忘记和墨离之间的约定，不可以在外人面前露出尾巴，所以思来想去还是用出了气泡。
　　不管怎么说，危及算是暂时解除，遇难者被救了下来。
　　虽然乘坐不了竹筏了，但因为水流的原因，只要老实待着一会儿应该就可以出去。
　　众人：哇哦(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　周电池和谢展翅不禁鼓起了掌。
　　“小姐姐牛逼！”
　　“这好像是魔法啊！666！和漫画里一样厉害！”
　　墨离明白，大家以为是她把人给救了，虽然有点尴尬，但是逼在弦上，不得不装了。
　　此时无声胜有声，最明智的做法就是不做出任何反应，笑看众生才可以装逼于无形。
　　墨离：✧(≖ ◡ ≖✿)
　　——我居然狐假虎威到自己女儿身上，这到底是有多无耻？想来也真是让人难为情。
　　“娘！”墨小鱼红着小脸，卖萌的看着墨离。
　　墨离知道这是想要夸赞呢，于是蹲下轻轻说道：“做得很好，回家以后娘奖励给你固体灵气。”
　　“娘最好了！呲溜！”墨小鱼贪婪的舔了下小舌头，样子别提多可爱了。
　　“乖。”墨离摸了摸。
　　“嘿，娘，水下的那个东西好像离开了哦。”
　　“是吗？我看看。”
　　墨离站起身用无芯灯照亮寻找，她的灵瞳也没发现什么，貌似水下面的巨大黑影确实不见了，可是周围的水流可一点也没变小。
　　——这是要把我们带到哪里去呢？！
　　看样子要一直顺水行舟了，只希望真的跟鬼见愁说的那样，最后能顺利逃出山洞。
　　“呜！咯吱咯吱……”
　　突然，奇怪的声音从头顶出现，有点像是狼嚎！
　　墨离抬起无芯灯一照，发现山洞顶上什么东西嗖嗖的流窜着。
　　洞顶嶙峋复杂，变化多端，那些东西被灯光照到以后立马就去跑到暗处。
　　鬼见愁大骂了一句：“草！啥玩应啊！大耗子吗？！”
　　只有墨离看清楚了，那是几只比科莫多巨蜥还大上好几圈的恐怖蜥蜴。
　　看破：腐烂魔蜥，怪，魔蜥腐化以后变成的怪物，可能带有剧毒。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——可能带有剧毒？
　　看破给出的资料非常少，而且还表现出了明显的不确定，无法知己知彼，自然战斗就困难了。
　　这时，阿影因为被冲的太远，自动回到了墨离的脚下，她一身狼狈的摇晃墨离。
　　“啊！你这个女人又做了什么蠢事？！是不是想偷偷把我甩了？！你做梦！！！”
　　“别闹了，现在是很危险的时候啊！”
　　“你不是天天都在危险之中吗？！又咋地啦？！”
　　咻！
　　咯吱咯吱……
　　一声怪叫之后，一根弹性十足的舌头从魔蜥嘴里射出，这舌头蓄力之后速度飞快，跟离弦的箭一样冲向墨离。
　　墨离反应很快，控制影子从船头瞬移到船尾和大家汇合，将无芯灯收回背包，然后动作飘逸的旋转劈砍，阿影和她动作同步，只是手里多了一把巨大的影镰刀。
　　整个动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。
　　虽然腐烂魔蜥舌头吐的非快，但收舌头却很慢，一下子就被阿影砍断了舌头。
　　魔蜥失去半截舌头以后，发出痛苦的叫声，从上面掉进了水里消失不见，扑通一下，没再出来。
　　然而黑暗之中，另一个魔蜥的舌头又立马又射向了墨离，这回就算墨离反应再快，笨拙的身体也是无法躲开的。
　　危急关头，艾嘤嘤的死鱼眼突然犀利了起来，她二话不说展开刀锁。
　　锁链从她后背的四次元背包里滑出，发出叮叮当当的声音，锁链就跟长在她身体里一样。
　　bing！
　　绝对的黑暗之中，只觉得有几道凌厉的光影闪过。
　　众人完全不知道发生了什么，只等到墨离再次把无芯灯拿出来照明的时候，才看见了惊人的一幕。
　　已经身首异处的魔蜥在河水中抽搐着残躯，不一会儿就沉入水底不见，而墨离英气十足的站在原地。
　　艾嘤嘤的菜刀不是普通的菜刀，杀人不沾血的，她手法又快，根本没人注意到这是她的杰作。
　　墨离一个魅影回眸，其实实在看艾嘤嘤，但众人的理解是在耍帅。
　　划船小哥：我擦！无情！
　　墨离大声喊道：“大家站稳了！咱们马上应该就能出去了！”
　　众人纷纷表示同意，就连在泡泡里的人也放心了不少，毕竟有传说中的大叔带着。
　　只有鬼见愁和四个船夫觉得情况越来越糟了。
　　“丫头，有点不太对劲啊。”鬼见愁一边吃力的控制竹筏，一边大喊。
　　“怎么了？”
　　“这地方我们叫它恶魔道，以前是有一些石像的，现在怎么都没了？”
　　“你问我呢？！”
　　墨离暗道不好，那不就代表还有更多的敌人吗？
　　怎么平时没事情，偏偏自己来了就不对劲？
　　难道是因为……
　　墨离想到了自己的女儿，不过并没有看向她。
　　——到底是有什么联系呢？
　　竹筏、大泡泡，所有人在水流的带领下，正在靠近山神洞里最大最空旷的一片秘密地方——女神之巢。
　　女神之巢是山神洞里一个隐蔽的洞湖，中心处有一个凸起的巨大石柱，石柱最顶上有一个女神的石像，因此得名。
　　石像是一个半人半鱼的美人鱼形象，虽然非常漂亮，但明显不是人类，起码不是普通人类，看上去让人有一种敬畏感。
　　除了女神的石像以外，洞顶的石壁上还长满了无数可怕的怪物脸，像是夜叉，像是怪物。
　　此地是采花村的圣地，特殊节日会有不少人来祭拜女神，以寻求一年的平安，只有村里有钱有势的人家才能有此殊荣。
　　平时船夫们宰客来山神洞里参观的时候，是绝对不会来女神之巢的，他们自然也知道如何避开这个秘密的地方。
　　毕竟大多数村民是很相信这个的，怎么可以让外人去分享女神的庇护？！
　　“不行啊，你们不可以进入女神之巢！这是亵渎女神，要遭天谴的！女神的容颜岂是外人可以仰望的？！”小哥说着，就去抢鬼见愁的竹竿。
　　鬼见愁一个左勾拳就把他打翻在地。
　　“搞什么？现在不是我们想进去，是有人想带我们进去，你看不出来吗？！”
　　“完了完了……这下一定会被女神诅咒的！”
　　墨离淡定的背过一只手看戏。
　　两个人的对话到让她好奇了起来。
　　——女神女神的，到底长啥样啊？正好看看。
　　然而众人出现在女神之巢以后，中心那根巨大的柱子和女神石像却不见了，取而代之的，是一个巨大的漩涡，就是这个漩涡把竹筏吸引过来的。

第179章 绞肉机女神
　　漩涡很凶，前面的9个大泡泡全部被吸了过去，伴随着遇难者歇斯底里的惨叫和水流声。
　　墨小鱼：(⊙﹏⊙)我的泡泡！
　　墨小鱼心情无比激动，她并不是真的心疼泡泡，而是内心有一股骚动，令她无法抑制住。
　　这种感觉就如同人鱼公主看见大海，却因为王子（妈妈）在身边无法跳进去一样。
　　至于为什么会有这种感觉，她一时也想不明白。
　　总感觉……
　　有什么东西在呼唤她内心最深处的灵魂……
　　艾嘤嘤一看这样不行啊，想用刀锁固定竹筏，起码先停止向漩涡靠近再说。
　　但周围没有可以固定刀锁的物体，竹筏的惯性又很强，本身的强度恐怕也承受不住突然的刹车，她神色凝重的望向远方，心情复杂。
　　艾嘤嘤：(ー`´ー)
　　——又是绝境了，每次绝境，辣个女人就会出来carry，让我看看你的手段吧，墨离！
　　艾嘤嘤一个御姐回眸看向墨离，其他人也都把目光集中在了她的身上。
　　墨离：？？？
　　——我靠！不要老是指着我啊，我就是个抓鬼的弱女子，不擅长水战啊！
　　——好吧……到底该怎么办……墨离，冷静！冷静！！！怎么办怎么办？！
　　在墨离左右为难的时候，墨小鱼靠近了竹筏的边缘。
　　这个举动只有阿影注意到，因为她是这一个竹筏里最淡定的人。
　　阿影一个小走位，去挡住了墨小鱼，让她不被别人发现。
　　扑通……
　　墨小鱼跳下去了，这并没有违反和墨离的约定，没有外人看见她的尾巴，因为目光都在墨离身上呢。
　　墨离手中自带舞台灯光，还是唯一的灯光，想不成为焦点也不行啊，她压力很大的，拼命思考的时候连女儿跳下去都没发现，如果放在网上，肯定要被一群人指责粗心妈妈了。
　　“喝！”鬼见愁将竹竿丢了出去，这里深不见底，竹竿早没用了，他一个爆衣，露出了如同打过激素一样的上半身：“没办法了，看来只能用天劫了！”
　　墨离：_( ﾟДﾟ)ﾉ尼玛！你是不是就只会这一招自爆啊？！
　　“天劫你的柰子啊！不看看这里什么情况，你想让大家陪你送命吗？”
　　“不然呢笨丫头？你有别的办法？现在明显是水底有个妖怪什么的在作祟，才形成了这个漩涡，不电一电它绝对不会老实的！”
　　鬼见愁摆了个姿势：“以我之真气，合……”
　　啪！
　　墨离上去就是一个嘴巴子。
　　“合你妹的造化！你别乱搞了！”
　　鬼见愁一脸不可置信的摸了摸自己的老脸。
　　“你……你居然……敢……敢打老人家？！”
　　teng！
　　就在众人凌乱的时刻，竹筏向上抬了半寸左右。
　　随后，不可思议的事情就发生了。
　　失控的竹筏一下子变的平稳前进，速度也慢了很多。
　　不少人以为是水怪顶上来要吃人了，周电池他们吓得能只能跪在地上瑟瑟发抖。
　　墨离却一瞬间就明白怎么回事，一找人，墨小鱼果然已经不见了。
　　——小鱼？！
　　正是墨小鱼跳下去控制竹筏，才让竹筏不被漩涡吸引过去。
　　她的想法很简单，只有拼尽全力，才能就娘、嘤嘤姐，还有小伙伴啊。
　　稚嫩的小手撑住竹筏，背部再顶住，借用水的浮力，墨小鱼真的把上面所有人和竹筏顶起来了！
　　小航趴在地上，敲了敲竹筏，然后把耳朵贴在竹筏上。
　　bangbangbang。
　　这是墨小鱼的回应。
　　小航开心的笑了，墨小鱼说过，如果遇见危险，她小手一抓就能把他丢到岸上。
　　——是小鱼！她没有吹牛，她游泳真的好厉害啊！
　　小航早就觉得这个小妹妹好特别，现在更是开心的无法言表，能跟她一起玩做朋友，是多么幸福的一件事情啊。
　　然而墨离此时却因为女儿涉险而担心的要命。
　　虽然墨小鱼在水下可以得到很大的提升，可她毕竟只是一个孩子啊，湖里还有可怕的水怪！她在下面被水怪袭击怎么办？
　　换成其他妈妈看见女儿遭遇危险估计早就疯了，不愧是墨离，她能拿捏轻重，努力做出正确的判断。
　　遇见突发事情要想办法解决问题，只知道无能狂怒是没有用的，这是九年义务教育让她明白的真理。
　　只见墨离发动灵气，把无芯灯的荧光放到最大，然后探查周围的水域。
　　这样一来是希望强烈的光芒可以震慑水怪，二来是湖水还算比较清澈，可以观察一下水下的情况。
　　强烈的灯光简直如同太阳一样，若不是无芯灯只能向前照射，恐怕大家都要被晃瞎眼了。
　　鬼见愁奇道：“诶？你这是什么功夫？”
　　周电池和谢展翅抱在一起，哭的跟两个巨婴一样，表情的崩了。
　　“探灵少女威武！你终于控制住局面了！”
　　都以为是墨离又使用了什么超能力，不但加大了灯光，还稳定了竹筏。
　　墨离也没有解释什么，这种时候有个人能成为精神寄托，对普通人也是有好处的。
　　“啊！！！救命啊！”
　　就在这时，躲在泡泡里的人已经快要进入漩涡，却迟迟等不到救援。
　　本以为获救的遇难者又开始大喊了。
　　“啊！我又要死了！”
　　“探灵小姐姐！你为什么只在旁边看着，难道你也叛变了吗？！”
　　“是啊，你为什么不像神仙一样飞过来把我们带出去？！”
　　“呜……我不想死啊，你再不起飞我就完了……咕噜噜……”
　　“骗子吗？！你不是小姐姐！是骗子！呜呜呜……”
　　“啊啊啊，我就要拥入女神的怀抱了吗？我准备好了……呜呜……”
　　只能说这些人对“英雄”报以太多的期望了，英雄也是人，也会犯错，不是所向无敌的。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——飞这种事情我做不到啊……
　　墨离真的是没有办法，只能眼看着他们被漩涡所吞没。
　　扑通！
　　突然，一个非常沉闷的水花声从远处传来。
　　墨离根据声音很快定位，把灯光照向了那边。
　　众人转头定睛一看，隐隐约约感觉有一个巨大的黑影正在顶着湍急的水流，一点一点靠近过来！
　　周电池揉了揉眼睛，然后把眼睛瞪得溜圆，他觉得自己可能是看错了。
　　扑通！
　　这下子，所有人都看见了！
　　那是鱼的鳞片和尾鳍！
　　水怪！这回绝对没跑了！
　　“嘤！”墨离看向艾嘤嘤。
　　艾嘤嘤点点头，两把菜刀互相磨了磨，表示已经准备赴死一战了。
　　扑通！
　　又是沉重的水花声，如同鼓点一样，每一下都敲击着人们脆弱的心脏。
　　这次水怪有接近半个身子都跃出了水面，隐约可以看出来，貌似一条半人半鱼还是半人半蛇的东西！可能有两三米左右。
　　不管怎么样，一定不是人就对了。
　　“我说……”鬼见愁呼吸急促，征求墨离的看法：“真的不考虑一下用电击吗？！”
　　“滚犊子！跟它拼了，注意别让它靠近竹筏！”
　　竹筏下面就是墨小鱼，墨离自然很担心。
　　神秘的水怪在远处跳跃了3次以后，就不再跃出水面了，大家只能若隐若现的看见一个黑影在迅速靠近。
　　这种压迫感，足以令所有人窒息。
　　所有人的神经都绷紧到了极限，他们瞪大眼睛紧紧盯着水面，不过灯光却开始渐渐变暗。
　　“诶？小姐姐，灯光……再亮一点啊……怎么变黑了”周电池小声的提醒，谢展翅却小声的骂道：“安静！你什么段位的就在这里指点江山？老老实实躺赢就得了，哔哔哔的。”
　　“你……”周电池不爽的生起了闷气。
　　灯光变暗是因为墨离在蓄力，准备用华光攻击，荧光自然就减弱了。
　　时间一秒一秒的流逝，却紧张又漫长。
　　水怪的速度明显比拖着竹筏的墨小鱼快，距离只剩下不到二十米了！
　　艾嘤嘤看准时机，菜刀快速旋转，两道刀光凌厉的打向了水里的怪物。
　　然而却因为有水阻挡的原因，攻击力被抵挡了大半。
　　bing！
　　水怪貌似用什么东西抵挡了一下，两把飞进水里的菜刀如同打水漂一样弹了回来！
　　艾嘤嘤急忙大喊：“不好！危险！”
　　刀锁的速度太快，已经控制不住，直勾勾的向划船小哥飞过去。
　　艾嘤嘤情急之下一个低鞭腿踢过去，小哥当场被踢翻，刀锁贴着他的头皮划过，砍断了百会穴上的头发。
　　“你踢我干嘛？！臭娘们！”小哥根本没反应过来刚才怎么回事，气急败坏的还要站起来要去打艾嘤嘤，艾嘤嘤能惯着他吗？又是一脚，给他踢到了水里。
　　扑通！
　　就在这时，一道金光闪过！
　　华灯之光向水里猛烈进攻过去，墨离用出了攻击力最强的技能。
　　水面激起巨大的浪花，原本平稳前进的竹筏被浪潮摇晃，但很快被墨小鱼稳定下来。
　　水花先后落下，大家怀着复杂的心情看着水面。
　　这么恐怖的伤害，应该是赢了吧？！
　　因为有漩涡的原因，水面很快就恢复了常态。
　　然而灯光照过去，却没有看见水怪的身影。
　　“啊！救我啊！臭娘们你给我等着！”
　　求救的声音从身后传来，大家回头一看，被踢下去的小哥已经被卷入漩涡之中，任他水性再好也抵挡不住。
　　这时，一个泡泡飞了过去。
　　那是墨小鱼想要试着救他一下。
　　然而，已经来不及了。
　　墨离惊愕的张着小嘴，其他人更是大喊让他快跑。
　　“怎么了？！为什么还不来救我？！诶？”
　　小哥发现自己的浮起来了，顿时觉得压力减小很多。
　　得救了吗？
　　这回，所有人都张着大嘴看向了他。
　　一个奇怪的东西顶着此人的衣服从水里缓慢的探了出来。
　　像是夜叉的叉子，又像是娜迦族的什么法杖，总的来说，就是一根棍子啦。
　　那棍子看上去斑驳不堪，色彩应该是走样了，划船那小哥就这么被吊起来，跟中世纪被挂在绞刑架上的犯人一样。
　　接下来是手臂。
　　那青绿色的手臂上长着类似鱼鳍的东西，一个女性生物的脸出来……然后是身子。
　　尾部露出四分之一吧也就，目测这家伙可能有4米长！
　　“女……女神？！”
　　这便是采花村的女生，女神之巢里消失的石像！
　　现在女神的大脸就在脚底下，微微张开小嘴，里面隐约可见一些倒勾尖牙和紫色的大舌头。
　　“e……z……a……”
　　水怪发出了频率极高的声音，像是海豚叫一样，但声音更加刺耳
　　“神……什么？”小哥觉得女神在和自己说话：“啊！我懂了，你是在说我赐予我荣华富贵？！我懂！”
　　“e……w……”
　　又是诡异的叫声，水怪身上的语气如螺旋桨一般飞快的抖动。
　　小哥贪婪的笑着：“我听懂了，你要让虔诚的我，得到永生！对不对！天啊，采花村的传说是真的，女神真的显灵了！女神真的降临……”
　　最后一个“了”字还没说完，水怪的表情变得极其狰狞。
　　手中的鱼杖画起了圈，越来越快，越来越快！
　　无数碎片从下往上飘上去，形成了一个旋风。
　　噗呲噗呲……
　　这些碎片锋利无比，如同绞肉机一样，不到5秒的时间，人被剃的成了一个血淋淋血尸。
　　如果划船小哥还有意识，大概会想说：我懂，女神杀我是在让我获得新生！
　　……
　　吧？
　　扑通！
　　尸体被丢到竹筏这边，鬼见愁一个“虚空步伐”晃了一下，然后跳起来挡住了尸体，使得尸体没有打过来，直接掉在了水里，被漩涡冲走。
　　“e……”
　　水怪看着这一行人，说着听不懂的语言，也可能只是单纯的怪叫。
　　墨离：看破！
　　【看破：鲛，魔类，地狱水下世界种族，在水中作战极其可怕，如果在水里遇见她，那她就是传说级的敌人。】
　　墨离：(°ー°〃)
　　——又是传说级的啊……
　　——对了！是魔类就好办了！
　　墨离突发奇想，上次和血女战斗学到的经验，阿影的名气在魔类里似乎很有用，拉她出来或许可以稳住局势。
　　墨离把阿影丢出去，嚣张道：“看看这是你什么人！”
　　阿影：……
　　——撞钢板了……

第180章 只要有你，在哪里我都开心
　　阿影虽然是史诗级别的影魔，比传说级的稍微强一些，但也要有人认识才行啊。
　　就比如说上次遇见的血女，那是真的识货的恶魔，能看出阿影的实力，这才让墨离狐假虎威成功。
　　可眼前的鲛是属于地狱海里的潮汐一族，阿影倒是略微知道她，她可不完全认识阿影。
　　再说了，就算认识了又怎么样？
　　你要干我便干，我有兄弟千千万，战死了大不了回归地狱海的怀抱，这就是它们潮汐一族的信仰。
　　说白了，在其他人眼里它们都是疯子，不要命滴。
　　大海一族，就是牛逼！
　　所以刚刚墨离把阿影丢出去以后，不但没有发生什么化学反应，反而害的阿影又被漩涡卷给走了。
　　阿影：(°ー°〃)
　　——我怀疑你在玩……
　　“蠢女人！你难道忘了你身边不止我一个是魔呢吗？！能别可我一个人坑行不行？啊♀！”
　　阿影的声音渐行渐远，这话的弦外之音就是：把另一个丢过去或许就有用了。
　　不过墨离没有意会，还在紧紧盯着鲛，生怕她做出什么奇怪的举动。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——奇怪了，阿影怎么不起作用了？难道是跟我的时间太久也被盐化了？
　　——你也不行啊，以后可别跟我吹什么高贵血统之类的了……
　　鲛对这场闹剧似乎不敢兴趣，浑身的鱼鳍又开始飞快的抖动，发出海豚般的长鸣。
　　大家不知道她要做什么，本能的乖乖站好，其实心里基本都崩溃了。
　　只见鲛把她的鱼杖举高高，鱼杖开始旋转，慢慢到天上……
　　鲛杀阵！
　　那鱼杖越转越快，形成了一个可以操控的龙卷风，如同娜迦开了大招一样。
　　这龙卷风可不简单，里面有很多飞舞的碎片，如果人被卷进去，非得跟划船小哥一样被切得只剩下骨头！
　　稍微有点眼力的都能看出来，这龙卷风威力极强，使用者还在源源不断的给龙卷风续灵气。
　　这种境界对于普通人来说，绝对是半神级别的了。
　　艾嘤嘤咬着牙，非常的不甘心。
　　如果不是在水上作战，那么她还能反抗一下，现在的话，不管怎么看都是只能挨打等死啊！
　　不只是艾嘤嘤，墨离、鬼见愁全都苦于不是在陆地。
　　墨离：要是在陆地的话，你绝对追不上我！
　　鬼见愁：不是在水里，我早放电了！
　　绝境，只能奋力一战了。
　　鬼见愁大喊道：“他娘的，欺人太甚，小子丫头们，跟她拼了！”
　　鬼见愁说着，给周电池和谢展翅一人一脚。
　　谢展翅本来就神经紧绷的看着眼前的鲛，被突如其来的踢了一脚以后，整个人都炸毛了。
　　他大骂道：“你干什么？你的意思是让我和这个家伙拼命？！脑子里装了奥利给了吧你？！”
　　“不然呢？难道是等死吗？！”
　　“等不等死我不知道，现在全投去捶鲨鱼吗？你再干踢我屁股，我让你提前入土！”
　　“两个没用的废物！”
　　谢展翅：凸(艹皿艹 )
　　周电池：躺在地上装死ing……
　　鬼见愁也不是不知道，这个时候很可能连拼命的机会都没有了。
　　但他真的不甘心啊，难道什么都不做，只能等死吗？
　　墨离在给无芯灯汇集灵气，她想要用所有的灵气汇集一发华光，做最后的攻击，其实她已经很累了，这样使用灵气可能会七窍流血，但为了救拉友和孩子，不醒也得行。
　　前面的龙卷风如同死神一样靠近，力量越来越大，最前面的鬼见愁嘴都被吹的跟兜了风的裤兜子一样，全亏了有墨小鱼在才没被卷进去。
　　“住手！”
　　水下的墨小鱼探出了半个身子，张开小手臂，挡在了墨离和众人的身前。
　　她瑟瑟发抖，当然不是因为水冷，而是因为眼前的怪物压迫感太强了，她害怕。
　　“小鱼！快回来！”墨离不管不顾的跳进水里，然后疯狂咸鱼蹬腿。
　　无芯灯灭掉，周围顿时一片漆黑。
　　艾嘤嘤急忙从后面拿出了手电筒给墨离打光，光一出来，发现墨离已经不见，貌似是被水淹没了。
　　她根本就不会游泳！
　　就在艾嘤嘤想要下去救人的时候，墨小鱼一抓，轻松的把墨离抓了上来。
　　“娘……”墨小鱼水汪汪的大眼睛里也不知道是泪水还是湖水。
　　“小鱼，你快自己游走！我在这里再顶一会儿……”
　　“我不要丢下娘……永远不要！”
　　“怎么不听话了？你快……”墨离话没说完，却一下子停住，她惊讶的发现龙卷风居然消失了，连女神之巢中心的漩涡也开始变小了。
　　墨离一惊：难道墨小鱼真的和这个鲛有某种联系？！
　　鲛靠了过来，都没怎么游，在一个与墨离近在咫尺的位置停了下来，墨离可以很清楚的看见她肚子上的鳞片。
　　一抬头看，墨离瑟瑟发抖的看向这个恐怖的水怪，鲛佝偻着身子靠近，也看向了她……身边的墨小鱼。
　　“e……w……”
　　“不……不许伤害我娘！你给我走开，走开啊！！！”墨小鱼奶凶奶凶的大喊，声音却无法掩饰的颤抖，愤怒中带着哭腔。
　　鲛没有继续靠近，而是看向了别人。
　　墨离摸不清现在的状况，只希望，如果这家伙真的和墨小鱼是同族的话，能不伤害她，当然也不敢打包票，毕竟世界上也不是没有同类相食的动物。
　　“g……g……”
　　鲛也转灯般的看来看去，竹筏上的人都快窒息了，尤其是她偶尔怪叫的时候。
　　鲛不会说话，也没办法和她交流，没有人知道她这是想做什么，本能的立正站好，或者保持一个姿势不动，跟玩一二三木头人似的。
　　听说青蛙之类的生物，一旦你不动它就发现不了你，不知道这个定律对鲛有没有用。
　　30秒后。
　　啪啪啪！
　　鲛的鱼鳍突然抖动喷出了好多水，鬼见愁正好在旁边，被一脸。
　　鬼见愁仍然尽量不动，但那喷过来的水特别寒冷，他一个激灵，有点想打喷嚏了……
　　——我次奥……我有鼻炎啊！
　　——憋回去，憋回去！这里不行！
　　“阿嚏！”
　　老年人打喷嚏都是贼猛的，这个喷嚏打出了垂死病中惊坐起的感觉。
　　女神之巢里发出了无数的回响。
　　“阿嚏！嚏！e！”
　　一般情况下，这种喷嚏打完一个，很快还会来另一个。
　　“阿嚏！”
　　回响——
　　众人：……
　　大家脸都绿了，一起看向鲛。
　　然而鲛并没有因为这两个喷嚏采取什么过激的行为，而是对着墨小鱼伸出了手。
　　这手比正常人类的手大了三四倍左右，按比例来算的话，是非常修长的。
　　墨离和墨小鱼紧紧相拥，不知道这是要干嘛。
　　“e……g……”鲛见墨小鱼没反应，就把手伸的更过去一些，想用手指摸摸墨小鱼的头，却被墨离阻拦：“别碰她！”
　　鲛愣了一下，拿回手，发起了呆。
　　“小鱼，你上快来啊。”小航蹲在竹筏边，试着去叫墨小鱼。
　　“安静！现在很危险！你站在那里别动！”
　　“我觉得并没有危险，快上来吧。”
　　“回去！要不然一会儿我还得救你！”
　　“好吧……”
　　墨离发现，女神之巢中间的漩涡几乎已经没了，甚至可以看见几个大泡泡飘了上来，里面的人居然还没死，但是也因为不停旋转和死没什么两样了。
　　墨离轻轻把脸贴在墨小鱼的脸上，温柔的说道：“小鱼，没事了。”
　　话音一落，鲛慢慢的游走，像是心事重重的样子。
　　貌似真的结束了。
　　“她……她走了诶。”墨小鱼小脸红扑扑的，看着鲛的背影越来越远，总感觉心情有些怪，但想不明白是为什么。
　　“是啊，走了。”
　　“娘，你先上去，我帮你。”
　　“嗯。”
　　墨离和墨小鱼上了竹筏。
　　墨小鱼当然早早的就收回了尾巴，上去以后，还是那个穿着连衣裙的小萝莉，没有人看出有什么问题。
　　小航赶快过去，激动的说道：“小鱼，你好厉害啊。”
　　墨小鱼当然不会放过这个吹牛的机会，抬着下巴高傲道：“那是，叫你听我的没错吧？全都得靠我。”
　　两个小孩子露出了笑容，这或许代表这次真的结束了，大家如释重负，长长的松了一口气。
　　可是就在这个时候……
　　扑通……
　　扑通……
　　各种扑通声音传来。
　　鬼见愁：“又咋地啦？”
　　墨离拿出无芯灯照亮，周围顿时豁然开朗。
　　只见好多腐烂魔蜥一个接一个的从天而降，跟下饺子一样掉在水里。
　　墨离一惊，往洞顶一照。
　　我勒个去，墨离这才发现，洞顶全是这种蜥蜴的石像！
　　鬼见愁惊道：“这……怎么全都活了啊？！”
　　“问我呢？”墨离怼了一句，然后对所有人说道：“都给我划水，咱们得赶快离开！”
　　还用她说？！
　　大家噼里啪啦的开始划水。
　　这个时候鲛发动激流，直接把他们送了出去，然后挥舞鱼杖，开始清理这些腐烂魔蜥。
　　在离开女神之巢的时候，墨小鱼回头，隐约看见鲛战斗的暗影。
　　墨离抱住她：“对不起，弄砸了你的旅行，你失望了吧？”
　　“旅行什么的无所谓啦，只要能和娘在一起，在哪里我都开心！”墨小鱼露出了天使一般的笑容。
　　“小鱼……”
　　墨离的心都要化了，各种思绪在她的脑海里纵横交错。
　　——运气好的话，所有答案在今晚就可以揭晓了。

第181章 我和女鬼有个约会
　　采花村的有一座奇山，名叫山神，山神耸立在小北河的下流之上。
　　因为山的前面像是一个张着嘴的老爷爷，所以因此得名。
　　而“老爷爷”的脑袋后面是一个洞，脑袋后的的洞，那就是脑洞！
　　咻~
　　扑通！
　　墨小鱼第一个从脑洞里滑了出来，她在半空优雅来了一个转体三周半的跳水姿势落水。
　　“哈哈！好好玩啊！”
　　下一个滑出来的是墨离，她在疯狂的咸鱼翻滚。
　　“我……咕噜……擦……”
　　“娘！”
　　墨小鱼眉头一皱，定要保护娘的安危，一个华丽转身把墨离接住，然后送到了不远处的岸边上。
　　“啊……太……太棒了，还以为要死了呢，啊，我的宝贝女儿啊！快来让我稀罕稀罕！”
　　“嘿嘿……”
　　墨小鱼爬到墨离的身上，用额头去碰了碰她的额头，然后傻笑，两个女孩幸福指数居高不下呢。
　　咻~
　　另一个来了。
　　这一回是艾嘤嘤选手，她拿着两把菜刀疯狂旋转，跟螺旋桨一样。
　　此行为的奥义就在于：利用极快的旋转获得向上的升力，用这股升力来对抗地球的地心引力。
　　当然了，艾嘤嘤总体还是在向下运动的，只是为了多浮空一会儿而已，她看准时机，丢出两把菜刀。
　　bingbing！
　　菜刀穿进了在了岸边的一棵巨大的大树上，艾嘤嘤锁链往四次元背包里快速收回，就这样，她被拉到了岸边。
　　落地以后，她还保持了一个飘逸的姿势，美如画的感觉。
　　啪啪啪！
　　墨式母女如同没见过世面的乡下丫头一样，露出了迷妹的眼神，还鼓起了掌。
　　“嘤嘤姐，你好棒哦！”
　　“啊！不愧是嘤啊，超级会旋转的女孩呢！”
　　“基本操作而已。”艾嘤嘤不屑道，一副死傲娇的样子，然后淡定的去收大树上的菜刀。
　　艾嘤嘤：(ー`´ー)
　　——嗯？刀把居然都进去了，这也太深了吧？看来得把树砍了才行。
　　艾嘤嘤从背包里拿出了一把小斧子来砍树。
　　八十！
　　八十！
　　咻~
　　山神的后脑勺又有东西出来了。
　　这一回是竹筏。
　　周电池、谢展翅、鬼见愁、小航他们在上面慌张的趴着呢。
　　扑通！
　　落下来的时候竹筏翻了，几个人各吃了好几口水。
　　墨小鱼下水把小航抓了过来，那是她的小伙伴，至于其他人就只能靠自己挣扎了。
　　不过还好，水流速度越来越慢，快点扑腾的话应该不至于被淹死。
　　“小鱼，你为什么这么会游泳啊！是你妈妈教你的对吧？！刚刚也太刺激了！哈哈哈！”被救上岸的小航不但没有失落，反而还很开心，似乎忘记了刚刚的可怕经历。
　　一般父母管这种孩子叫做傻淘子，此症状一般出现在10岁以下，不分男女。
　　“笨，我娘还得靠我呢！这叫术业有专攻。”
　　“原来如此！”
　　墨离心念微动，无奈的苦笑了一下，她一键换装，换上了普通的服饰。
　　小姐姐2.0套装又湿身了，清洗费大概要两三万左右，对墨离来说简直是毛毛雨。
　　咻~
　　这一回出来的是墨小鱼的泡泡。
　　一共六个泡泡，放着三对情侣。
　　泡泡飘到岸边，艾嘤嘤见状，去把泡泡踢上了岸，然后回去继续砍树。
　　八十！
　　泡泡里面的人此时基本都只剩下半条命了，六个人横七竖八的摊在岸上，一动不动，只有嘴还在上下碰撞。
　　“额……天啊，真的好幸运，多亏遇见了探灵小姐姐，要不然我就完了……”
　　“真的遇见了探灵少女……我不是在做梦吧？！”
　　“刚刚我说的话你别介意……我承认我是嫉妒……我才是碧池。”
　　“你就和传说中的一样美丽勇敢又善良啊，这次鬼大巴上能遇见你，是我八辈子修来的福气，没事了没事了，咱们安全了。”
　　“没错，遇见探灵少女就代表得救了，这是常识！”
　　“谢谢你！大恩大德没齿难忘……我愿意拿出我一半的财产来报答你。”
　　“回去以后我拿出50万，不成敬意……”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——仔细想想，貌似是因为我带小鱼进去，才让那些石像复活的，虽然具体原因现在还不知道，但怎么也是因我而起……
　　——这……自己惹的祸，反而最后还被感谢了，我实在是受之有愧啊。
　　——要说出真相吗？！
　　墨离点点头。
　　“我的伟大就在于此啊，至于报答什么的就不需要了，你们答应我不说出我的身份，并且给个五星好评即可。”
　　墨离没有要钱，一般来讲，拿人钱财就要替人消灾，接了委托才可以收钱。
　　现在这种情况嘛……如果真相被人家知道了，别说收钱，就是赔钱也弥补不了人家的精神损失费啊。
　　墨离脸皮薄，无法厚颜无耻的收下不义之财。
　　一听说探灵少女做好事不要钱，三对情侣有两对抱在一起哭了。
　　就是感动，没别的。
　　一声小姐姐，一生小姐姐。
　　从此墨离又多了六个死忠粉。
　　“格老子滴……你们哭啥呢？！”鬼见愁狼狈不堪的跑了过来。
　　毕竟是八十多岁的老人了，被这么折腾也真是让人心疼。
　　“丫头！这几个人为什么哭？”
　　墨离撇了撇嘴：“是被我感动的，别说这个了，你们这个黑店必须要停止！现在说不定还有人在往山神洞里面去呢，里面全是怪物啊！”
　　鬼见愁一惊。
　　说得有道理啊，不说那个来历不明的巨大水怪，就是腐烂魔蜥也够受的，再有人进去可能就没这么好的运气活下来了。
　　他二话不说，迈着矫健的步伐往船坞跑去。
　　咻！
　　鬼见愁走了以后，阿影回到了墨离的脚下。
　　“阿影你回来啦？刚才去哪里玩了？！真是和淘气的女孩子鸭。”墨离装傻充愣，慈爱的抚摸阿影。
　　阿影看上去有些委屈，表情哭唧唧的。
　　“我只想回去玩游戏……”
　　“好……乖啊，一会儿就回去啦。”
　　“你说实话，你是不是想甩了我？”
　　“怎么可能……别胡思乱想了，我绝对不会和你分手的。”
　　“哼！”阿影一听，立马恢复了以往的姿态，“我就知道，你已经对我无法自拔了，不过请你这个笨女人下次做事的时候聪明一点！”
　　“是是是……我这回没弄好。”墨离安抚妹子还是很有一套的，顺着说就完事了，尤其是对于阿影这种死傲娇，效果拔群。
　　“对了阿影，里面的情况怎么样了？你回来的时候看见了吗？”
　　“没看到，好像打的挺激烈，管他呢。”
　　“这样啊……”
　　不一会儿，谢展翅背着周电池也跑了过来。
　　“小姐姐！”
　　“嗯，没事就好，在这里休息一下再走吧。”
　　大家消耗都不小，确实应该休息一下。
　　半小时以后——
　　哗啦啦！
　　一棵粗大的大树倒下，那是艾嘤嘤为了拿回菜刀，砍了半天才砍倒的。
　　墨离看艾嘤嘤弄完了，大家休息的也差不多了，于是说要往回走。
　　她的话自然执行力极强，大家走上了回去的路。
　　这场惊险的山洞之旅，虽然收到了不少惊吓，但好在旅客没有一个伤亡的。
　　反倒是划船的船夫死了一个，剩下的三个不知去向。
　　可能他们已经被他们的“女神”救济了吧，也可能过一会儿就出来了也说不定，总之，爱咋咋地吧。
　　一个小时左右，这群人灰头土脸的回到了采花村，找到了张小妹。
　　张小妹正在组织旅客们准备回家了，看上去心情很不爽。
　　墨离一行人回来以后，张小妹先是掐腰，然后用看怪物的眼神看着这一行人，泼妇骂街般的喝道：“我的天，你们这是干什么去了？盗墓？！要是再敢有下次，老娘就不等你们了！让你们这群憨批在这人生地不熟的荒山野岭自生自灭，死无葬身之地！”
　　……
　　正常有素质的导游见到旅客们这么惨，肯定会关心的询问发生了什么吧？
　　好家伙，张小妹上来就是劈头盖脸的一顿骂，越骂越起劲。
　　没办法啊，人家是地头蛇，会鬼打墙，敢怒不敢言啊。
　　——哼，你嚣张个屁，探灵少女在我们这边，你死定了臭老娘们！
　　——呵呵呵，先忍你一手，小姐姐自有法子治你！
　　——你以为你赢了？你绝对想不到我们有女神保护！
　　——我已经看见了你的死状！阿西吧你！
　　大家没说什么，白挨了一顿骂，却自以为有坚实的底牌。
　　张小妹骂爽了以后，带着大家回大巴车，准备打道回府。
　　就在这时，有一个问道：“小妹啊，我记得你开始说过，玩蛇旅行社是和探灵少女合作的，咱们可以有幸见到小姐姐，明天就是最后一天了，所以是明天去看小姐姐对吗？”
　　“哼，对，就是明天，所以啊，你们回去给我好好收拾一下，别弄得跟难民一样，探灵少女可是很优雅的小仙女，有洁癖的，要是她不开心了，搞不好把你们都杀了！”
　　游客：我信你个鬼啊！
　　墨离：（＝。＝）
　　——我次奥……
　　——你给我等着！坏老娘的名声！我要把你们旅行社掀个底朝天！
　　知道墨离真实身份的人都看向了她，不过并没有说什么，因为之前承诺过了，不可以说出探灵少女的真实身份。
　　不过也太清了，小姐姐已经在这里了，明天去见的是谁呢？
　　真假小姐姐？
　　有意思啊！
　　什么真假李逵啊，真假美猴王啊，本尊去找冒牌货，狠狠的打冒牌货的脸这种事情，一直是人民群众喜闻乐道的。
　　尤其是是这次，说不定可以看见两个美女打架！
　　期待呢！
　　目前天色还不算太晚，可回到葛家大宅需要一个多小时，下车的时候，天色已经黑了下来。
　　司机王师傅又变成了那可怕的鬼脸，旅客们急匆匆的下车，只有墨小鱼礼貌的去打了个招呼。
　　“大叔！”
　　“嗯，小丫头今天玩得开心吗？看你脏兮兮的。”
　　“开心啊！可开心了！真是有意义的一天啊！”
　　“这样啊……还是那句话，白天怎么玩都好，晚上一定要在房间里，8点半以后绝对不要出门。”
　　“我娘也是这么说的。”
　　王师傅看了看墨离。
　　他怎么也不相信这么小的孩子就有这么大的女儿了。
　　大概是领养的吧。
　　“既然这样，就听妈妈的话。”
　　“昂！”
　　所有人都下车了，大巴上除了王师傅不再有别人，他点燃了一根香烟，吐出了一缕寂寞。
　　只有没人的时候，他才会抽烟过过瘾。
　　过完瘾以后，王师傅站起来，把藏在座位底下的一张符纸揭了下来。
　　然后……他把大巴车开向了葛家大宅不远处的夜市。
　　白天的工作结束，要开始夜晚的工作了。
　　——
　　墨离带着女儿和拉友们一顿吃吃喝喝，然后去大宅里的温泉里又泡了一次。
　　墨小鱼白天还说烫jio呢，现在越泡越上瘾了还。
　　疯玩了一天，果然温泉是最缓解疲惫的了。
　　“小鱼，今天晚上我回来还是要晚一些，你和你嘤嘤姐早点睡，不许再闹她了知道吗？”
　　艾嘤嘤：(ー`´ー)
　　——淦，她又要出去浪了，又把孩子丢给我一个人！我才夸你是个负责任的好妈妈呢！
　　“娘，我和你一起出去吧……”
　　“不行！听话，我是有正经事情的，不是去玩，再说忘记你刚才答应司机大叔的话了吗？”
　　“可是……”
　　“别担心笨笨鱼，有我在这女人安全的很。”阿影在温泉里一边泡，一边用手比划着敲键盘的动作，这叫意念打游戏法，是只有重度网瘾患者才能使用出来的绝技。
　　墨小鱼：(╯‵□′)╯︵┻━┻你才笨！
　　——
　　晚上八点，墨离先是去葛家大宅的夜市逛了逛，还好没什么人作死。
　　十点半以后，她往后山的坟地走去。
　　昨天和小诗说好的在这里见面。
　　没错，墨离所谓的“正经事”就是和女鬼妹妹约会！然后拍下几张艺术作品拿回去收藏，满足其对艺术坚持不懈的追求！
　　咳……开玩笑，其实是为了墨小鱼的身世啦。

第182章 女鬼天堂
　　不愧是黑色迷城，天气就是变化多端！
　　昨天夜晚月黑风高杀人夜，今天就月色宜人。
　　天上一个超级大的月亮挂着，跟打了几激素一样，让人不得不担心会掉下来。
　　泥塘边不少青蛙呱呱乱叫，坟地周围偶尔可以看见一些鬼火和扑了蛾子和大蚊子。
　　场景非常的给力。
　　月色之下，坟头之上，尸藤旁边，有一个没有顶的破旧亭子。
　　两个美丽的少女在里面，围着一个破旧的石桌对坐。
　　可怕的尸藤对着她们张牙舞爪，又吼又叫的。
　　这明显是看见两个粉嫩少女在旁边馋了啊。
　　说来这尸藤也是苦逼，昨天好不容易有一块到嘴的肥肉，却被墨离给救走了，不止如此，还被她用无芯灯打的飙血，元气大伤。
　　现在仇人近在咫尺，可惜它无法移动，只能干瞅着，想要报仇，却有心无力。
　　对方不但无视它，甚至还当着它的面喝酒调情，简直过分。
　　它能怎么办？它只是一棵树啊。
　　“啊！好酒！好喝还不上头！”酒是墨离从家里带来的，小狐狸特别酿制。
　　“别扯，还不上头，你和骨头精最没酒品了，忘了上次你们酒后乱性，都什么样子了？！咱们临走前，狐狸和小女鬼再三嘱咐，让我看着你不要喝酒误事，给我。”阿影抢过酒壶，咻的一下丢到了尸藤头顶的大嘴里。
　　尸藤连酒带壶全部入肚。
　　“别吵吵了，没看见本尊在打游戏呢吗？”阿影吐槽完，继续打游戏，玩的是最近刚买的家用掌机。
　　别说，尸藤吃了酒以后，浑身抖动了一下，当场消停。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——真是浪费，才六七度的酒，怎么可能喝多嘛。
　　墨离小腿一翘，一只手拖着下巴，标准的撩人姿势，然后对着阿影抛媚眼。
　　“阿影啊，这么浪漫的地方你不好好赏月吃酒，居然打游戏，真是太不懂情调了啊，你去跳个舞什么的吧。”
　　“滚犊子，我可不像你那么糜烂，再说我吃不了酒，吃你产的固体灵气倒是可以，你还有没有了？”
　　“没有了没有了，请不要把我当成是奶妈。”
　　“哼，产量不足还要养这么多女人！我看你早晚被榨干！”
　　咔咔咔（手柄声音。）
　　墨离看阿影根本就是一个女猪蹄子，太傲娇了，没办法，那就打开直播间和观众互动吧。
　　虽然没有在下副本，不过用人气换点奶粉钱还是可以滴。
　　探灵小姐姐一开播，不到半分钟就有上百人观看了。
　　没别的，就是有人气，就是有魅力。
　　【来了来了！我立马就滚了过来。】
　　“咳！观众朋友们，今天我们去找那个小女鬼，看看她听不听话，若是她敢玩心眼子，我当场就把她给渡了！”
　　【霸气！我就喜欢这样霸气的女人！】
　　【黑暗笑笑：好诡异的地方啊，你居然这么淡定呢，那棵大树不用砍了吗？吓死人了诶。】
　　“不用不用，尸藤没有鬼魂帮它捕猎，它就是个废树，留下来当背景吧，要不然这里看着光秃秃的没劲。”
　　【黑暗笑笑：不愧是小姐姐，品味就是不一样！】
　　“品味我可是有研究的呢。”
　　墨离和观众们聊聊天扯扯淡，不知不觉过了半个小时，11点08分的时候，有一股凉飕飕的小风刮了起来！
　　墨离目光变的犀利，顿时警觉了起来。
　　这是阴风！
　　没过多久，一个古香古色的少女飘了过来，在月光下她清晰可见，正是昨天的小艳鬼——小诗。
　　“啊！大神女侠！我来啦！”
　　墨离一拍桌，怒道：“你居然让我等了这么久！”
　　“啊……很久吗？对不起，我时间观念不太好……”
　　“那也不是随便就可以糊弄过去的，一会儿你多摆几个姿势让我拍艺术照我就原谅你，先不说这个，我昨天让你办的事情办的怎么样了？”
　　墨离一边说，一边拿出单反开始拍照。
　　“大神啊，我按照你的要求，找来了我的姐妹们，还找来了最德高望重的管理员来给您亲自解说！”
　　【你们看吧，我就说是要搞掉一窝女鬼，哎，就是你把探灵少女给引到这儿来的？】
　　“哈？管理员？你们这里也有权限狗？”墨离有点狐疑，管理员这个词和目前的画风不搭啊。
　　“额……我们背后叫她管理员，你可别说是我说的……”小诗回头嗷一嗓子鬼叫道：“姐妹们出来吧，接客人啦！”
　　墨离一惊。
　　姐妹们？
　　呼！
　　这一会儿，是非常强烈的阴风，鬼气十足啊！
　　坟地里出现了可怕的鬼鸣，好多女鬼出现，漫天飞舞，样子颇为震撼呢。
　　她们发出银铃般的笑声，笑声来回回荡。
　　笑声倒也不是很诡异啦，但是周围的背景是坟地，那就不一样了。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——我擦，不会吧？好你个小女鬼，真的跟我玩心眼子，叫人来群殴？！
　　——哼，那你可太天真了，老娘也不吃素的！
　　墨离掏出无芯灯，一级备战状态！
　　就在百鬼飞舞的时候，一个美丽的女人迈着端庄的步伐，从石板路上走了过来。
　　女人风姿卓绝，一身凉爽的青丝白衣随阴风飘荡，她没有穿鞋子，直接裸足行走，怀里抱着一把古琴，挡住了她半张脸。
　　虽然挡住了半张脸，但是却挡住不那股邪魅和妖娆。
　　太有女人味了。
　　男观众：(¯﹃¯)
　　墨离：(¯﹃¯)
　　——是个青鬼诶，长得还挺漂亮。
　　——嗯……以前没发现，这种复古的装扮更能体现女孩子的最原始的魅力，回去让魅儿也搞这么一个风格来吧，她的气质应该更适合古装美女才对。
　　——嘿嘿嘿……
　　——没白来！
　　女子莲藕般的大腿来回交错，慢慢靠近墨离，可是她越靠近，表情凝固的越厉害，直到站在墨离的身前以后，她妩媚的样子彻底没有了。
　　此女鬼名叫白衣，大宅之主的心腹，平时负责尸藤的养殖工作，自然也会管理这些小艳鬼。
　　小诗昨天告诉她，有一个很厉害的大神来到了葛家大宅，要拯救这里所有可怜的小鬼。
　　白衣本不相信，但是看到尸藤的伤以后却震惊了，那确实不是普通人可以达到的境界。
　　真的有救苦救难的大神来了！
　　小诗说大神要知道葛家大宅里的各种秘密，嘿！那不就是她最懂的吗？
　　——老娘早就想叛变了！
　　于是白衣精心的打扮了一通，势必要把自己最美丽的一面展现出来。
　　只要俘虏了大神的心，以后就可以离开这破地方，仗剑红尘，比翼双飞，浪迹天涯！
　　结果……所谓的大神居然是一个小女孩，还是美的惊为天人的那种。
　　白衣简直失望的想哭。
　　女为悦己者容，只要大神是男的，哪怕是歪瓜裂枣七老八十的也行啊！只要他开心，那努力就算没白费。
　　现在倒好，精心准备的迷魂阵算是彻底泡汤了，总不可能对着一个女孩子用吧？根本没效果的。
　　白衣自持美貌，从来没有把别的女人放在过眼里。
　　但在看见墨离的以后，顿时觉得自惭形秽。
　　自己的美貌和她相比，简直犹如腐草之荧光，比不上天空的大月亮。
　　旁边还有一个玩游戏机的少女，长得和她一模一样，自然也是美丽动人，但总感觉少了一种灵气逼人的感觉。
　　“小诗！”白衣招呼小诗，小诗飘过去。
　　白衣气道：“这就是你说的大神？”
　　“嗯呐，她可厉害了，昨天还用相机给我拍照，我都动不了了呢！”小诗用力的点了点头，尬吹一波先。
　　“你个笨鬼！为什么不一开始告诉我大神是女的？！”
　　“额……这……女孩子不行吗？她很可爱诶！”
　　“可爱有什么用？我叫了一帮艳鬼，自己还换了新衣裳，本来想搞个迷魂阵去犒劳一下大神，现在弄巧成拙了吧？！”
　　“白衣姐，大神是不会贪恋美色的，就算是男的也一样！”
　　“这你就不懂了吧？人是很复杂的，算了，我跟你一个没智商的笨鬼说这些干嘛？去去去，带着那些妖艳贱货一边玩去，我和大神单聊。”
　　小诗撇了撇嘴。
　　——我真不愿意告诉你，你其实也是鬼！
　　小诗招呼道：“姐妹们，不用陪客了，都散了吧！”
　　“是。”
　　小诗和其他女鬼们就要离开，墨离急了：“且慢！你们干嘛走啊？”
　　白衣女子走到了石桌前，把怀里的古琴放在了桌子上，一脸微笑的说道：“妹妹有何吩咐就对我说吧，她们叽叽喳喳的也闹挺。”
　　“谁说的？留下来陪我一起赏月吃酒，歌舞升平，岂不美哉？！”
　　“妹妹喜欢看唱歌跳舞？唱歌跳舞我都会啊，包你满意！只是这不毛之地太寒酸了，少了那么一份意境，想来也是遗憾。”
　　“意境？那还不是说来就来？对我来说，简直小菜一碟。”
　　白衣女子一愣，正好要看看这小丫头有什么手段。
　　墨离起身，在胸口里拿出了一只小蝴蝶。
　　小蝴蝶在她的指尖环绕，她用修长的指尖在空中优雅的挥舞。
　　指尖划过的地方，都会有一缕美丽的钻石尘画过。
　　【苍蝇是甜的：呦，一进来就看见这个女人在招蜂引蝶。】
　　【黑暗笑笑：什么招蜂引蝶，小姐姐在使用宝贝呢，我记得是叫冥尾蝶吧？】
　　【观众黑暗笑笑送出一个地狱摇篮。】
　　墨离：“谢！”
　　少女大喝一声以后，将小蝴蝶送向天空。
　　小蝴蝶如璀璨的烟花一样，直奔苍穹！（其实就20米……）
　　天空中下起了钻石雨，常人一辈子都很难见到这样的奇观。
　　很快，周围发生了极其巨大的改变。
　　泥塘不再是泥塘，是绽放着美丽白莲的圣湖！圣湖里面还有神兽偶尔略过，一群漂亮的小仙女在圣湖里面游泳嬉闹。
　　青蛙不再是青蛙，而是会吐出金币的金蟾蜍！
　　整个后山的坟地不再是坟地，而是一片美丽的仙境。
　　其实啊，这是墨离的脑洞，全靠冥尾蝶使其具象化的。
　　墨离把它命名为：墨离丝梦游仙境！
　　白衣：╰(*°▽°*)╯
　　——我的天啊！
　　阿影：(°ー°〃)
　　——为了装个逼你至于吗？
　　“你们还不赶紧过来伺候我？！”墨离一拍桌子，一脸得意的怒道。
　　那石桌已经变成了高等檀香木制作的家具，看上去高端大气上档次，上面还放着小狐狸葡萄酒。
　　当然了，这个葡萄酒可是货真价实的。
　　小诗她们全都看呆了。
　　“哇哦，大神，你好厉害哦！”
　　“天啊！小妹妹……啊不，大神！女王大神！”
　　“这就是神仙住的地方吧？你一定是仙女下凡，我一眼就看出来了！那边的怪兽是什么？看上去有点可怕诶！”
　　“大神，来嘛！”
　　“来嘛！你再变一个嘛！”
　　“仙女姐姐~”
　　小女鬼们围在墨离身边，各种献媚。
　　白衣怒了。
　　“你们这些妖艳贱货！怎么越来越不听管教了？一个个的干什么？抢劫啊！去跳舞！”
　　女鬼们有些失落。
　　只有小诗最明白，白衣是吃醋了。
　　身为她们的大姐，必须要有人捧着才有威严。
　　小诗依偎在白衣身边，一脸无知的问道：“白衣姐姐，这是什么幻术啊？你见多识广，给我们说说被！”
　　“对啊！白衣姐姐！我从来都没有见过如此厉害的幻术呢！”
　　大家都看向了白衣，几个女鬼围着她。
　　墨离也好奇的想看看这个青鬼能说出什么胡言乱语。
　　白衣高傲的扬起了嘴角：“哼，你们可真是太无知了！这可不是幻术可以做到的，想来你们这些孤魂野鬼也真的是有福气，有生之年居然可以把念力具象化的能力！大神她随心所欲的施加障眼法，并且以强大的灵气维持，几乎撑起了一个小世界，太厉害了！这必定是神仙级别的仙女才做得到的啊！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——你吹，你吹，你接着吹……
　　——好爽啊……
　　——我都不知道自己这么厉害呢！
　　墨离能忍着不笑已经很厉害了。
　　——不过话说，这个青鬼很有见识啊。

第183章 人鱼传说
　　获得成就：女鬼的认可。（非系统颁发，自封的。）
　　被人家疯狂吹捧是一件很舒服的事情，白衣的话让墨离飘的感觉灵魂都要飞升了。
　　不得不说，白衣这个青鬼有点东西。
　　要知道，冥尾蝶可是守护地狱边境的史诗级恶魔！
　　她留下的大宝贝，白衣只是看了一眼就说穿了这个原理，虽然有点尬吹的嫌疑，但起码证明其是有不俗的眼力的。
　　直播间里的观众开始认真欣赏墨离的幻想乡，试图走进这个少女内心的深处，只觉得觉得她的脑洞确实很大，不得不佩服。
　　其实这里的景象，就是她心中最理想的家园。
　　【苍蝇是甜的：那小蝴蝶真是个好宝贝啊，心想事成，这玩应你还有没有？我用地狱摇篮跟你换。】
　　【想多了你，无法通货。】
　　【是啊，就算可以通货，这样的极品宝贝，地狱摇篮根本换不来的。】
　　【黑暗笑笑：哇额……湖里怎么全是大胸美女啊？小姐姐，你脑子里天天都想些什么啊！真是的！（脸红）】
　　墨离：（＝。＝）
　　“诶？真的有美女诶，我明明没有想美女啊！怪哉。”
　　观众：鬼才信！
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　——哇咔咔，别说啊，随便想一想就搞出了这么大的动作。
　　——哎……冥尾蝶真是好东西，好想去找冥碟再要一些……
　　——话说她现在在哪里呢？是不是在修补地狱之痕啊？突然好想你，你会在哪里，过得快乐或委屈？！对了，还有我的小血女……
　　——你们为什么不在我身边？
　　——总有一天，我要把你们全捉回来陪我！
　　——
　　墨离做美梦做到傻笑，几乎忘记了白衣在眼前，以及看她直播的观众。
　　【大猪蹄子：又是这个表情……】
　　【发春了发春了。】
　　白衣看见墨离的样子完全懵逼，也不敢瞎说话，只能默默的等待。
　　一直沉迷玩游戏的阿影，居然也暂停了游戏，对眼前的一切表现出了很大的兴趣，感叹道：“要是以后真的能生活在这样的仙境就好了。”
　　墨离：嗯？以后都生活在这里？
　　墨离又开始了另一个梦。
　　梦里她真的创造了一个如同梦中仙境的家园，家园里她和女友过着幸福美满的日子。
　　光是想一想，都觉得幸福。
　　墨离：(＠_＠;)
　　——还是先把债还了再说吧……
　　月色下的仙境——
　　女鬼们在亭子周围翩翩起舞，墨离左手一口美酒，右手一口水果的吃着。
　　阿影趴在凉席上，来回踢着小脚丫玩游戏。
　　白衣跪坐着，将古琴放在身前，准备为墨离高歌一曲。
　　“仙女妹妹，那奴家就献丑啦！我就唱一首……”
　　墨离阻止道：“别……别动不动就开腔，抓紧说事吧，我时间很宝贵的。”
　　虽然冥尾蝶自带一些灵气，但仙境何等的复杂？冥尾蝶自身的灵气根本不够用，全是墨离的灵气在维持。
　　所以先办正事要紧，办完正事以后再扯别的。
　　白衣误以为墨离对她丝毫不感兴趣，有点不开心的撇了撇嘴，不过想来也是搞笑，这不是很正常的吗？
　　——哎……我可真是个命运坎坷的女子，命薄啊，好不容易遇见了有实力征服我的人，可惜是个女孩子。
　　——啊♂，无情。
　　“你在酝酿什么呢？快说啊！”墨离敲桌子提醒。
　　“哦……仙女妹妹，不如你来问我好了，你问什么我就答什么，不瞒你说啊，虽然大宅主人一直拿我当心腹，但是我从来没有放弃成为一个叛徒的梦想，你若是真的能把姐妹们和我救出去，我就把他藏宝贝的地方告诉你，你本领这么高强，肯定都能给全部搜刮走了。”
　　墨离：（＝。＝）
　　——反骨青鬼……深得我心啊！
　　“咳，先不说什么宝贝，我对那种庸俗的东西不感兴趣，你先说说大宅的主人长什么样，叫什么，什么背景，知道的都说出来吧。”
　　“我不知道他真名叫什么诶，平时只唤做他主人，还知道他是一个男的，右手比左手壮，每次出现都是带个奇怪的面具，看不见脸，听说话的声音大概三四十岁左右吧。”
　　墨离汗颜，这说了等于没说嘛。
　　“大胆！”墨离装着威严道：“你在癫我？人的右手大多都比左手强壮一些吧？！你定是在找一些没用的东西在敷衍我！”
　　“啊！”白衣吓得一哆嗦：“仙女妹妹啊，啊不，上仙大人！我说的都是实话！而且主人的右手是比左手强壮很多很多的，请上仙明察！”
　　墨离摸了摸下巴。
　　强壮很多？难道真的和黑色城堡的怪老头有关？记得当初他有一个手下叫左手，现在已经不知道飞到哪里去了，那应该还有一个右手才对。
　　“那我问你，这里的尸藤是怎么回事？这些女鬼和你又是怎么回事？”
　　“主人给我的工作是种树和管理女鬼，树就是坟地的这一棵，方法就是让我督促这些小女鬼去引诱大宅里的客人，先把客人弄得筋疲力尽，再送到怪树的身边，它自己就可以吃掉猎物了。
　　说来也奇怪，他以前经常来检查工作的，不过这两个月居然一次都没有出现过，我甚至怀疑他在外面被仇家害死了。”
　　“只有这两个月没出现……”
　　如果这个人真的是狂王的那个手下，那他突然消失的原因应该是黑色城堡事件之后，一直被刘明追杀的原因吧。
　　墨离追问道：“除了大宅的主人，还有没有其他奇怪的人？”
　　白衣点点头：“还有一个，貌似是主人的主人，他只出现过两次，我也不是很了解。”
　　“这个人也戴面具？”
　　“嗯，不过他感觉年纪挺大的，肢体很夸张，还老是叽叽叽的……怪恶心的……”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——喵的，还真是那老头！
　　此时墨离心中无比确信，这个所谓的玩蛇旅行社就是狂王开的，怪不得这么黑，那混蛋不但开黑旅行社赚黑心钱，还拿自己的名声揽客骗钱！
　　这明显就是打击报复啊！
　　——非逼我把你送进监狱吗？你这可是自己找的！
　　墨离已经开始盘算明天要怎么去反杀了，就从张小妹这个黑导游开始顺藤摸瓜。
　　事情貌似有了结果，该问问墨小鱼的事情了，还有，关于白衣这个青鬼的事情，墨离也挺好奇的。
　　一般来讲，青鬼都是有复活周期的。
　　上次在鬼校园遇见的贺欣，还有在逐梦艺术私立学校碰见的青鬼，她们的复活周期大概都是一天。
　　但眼前的白衣明显更加厉害一些，复活周期更长一些，否则不会思路如此清晰，还被人当做心腹。
　　“你叫白衣对吧？”墨离眯起桃花眼，一脸不怀好意的样子。
　　“是，小女子白衣，有幸遇见上仙。”
　　“说说你吧，你今年多大啦？有没有嫁人什么的？”
　　白衣小脸一红，那是姑娘家害羞时的样子，墨离就从来不会这样羞答答的，除非是在哪个妹子的温柔乡。
　　“小女子今年……25……至今未婚，说来见笑了……”其实白衣想说17的，但她把墨离当成神仙，不敢说谎，还是说了实话。
　　墨离感觉她好像很在意自己的年龄，25岁算很年轻了吧？
　　不过据说古代女子25就算中年了，难道她的实际年龄要更大？
　　再联想起狂王1000岁的年纪……
　　不会是一个时代的人吧？！
　　“白衣啊，跟我说说，十年来发生最大的灾难是什么？”
　　“灾难？那肯定就是大饥荒了啊，就在途阳和号青这片地区，这一大片范围的人几乎都是了，我本是名门贵族家的闺女，不过背井离乡来到这里，因为这场大饥荒被困住没能回去，其实能活下来也真的是个奇迹了，全靠主人给了口饭吃。”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——听这地名应该是很久远了吧？
　　“给你口饭吃你还背叛他……”
　　“没办法啊，我不想死啊！但是他又做的这些事丧尽天良，为了养一棵树居然害死那么多人，还把我和众姐妹困在这大宅之中，我不能违背自己的良心啊！”
　　“好吧……那我问你，你说着大片地区的人都饿死了，为什么葛家人还能活着？”
　　“那就要说一个传说了……一个……关于人鱼的美丽传说。”
　　故事大概讲的是：当年大饥荒中的某一天，一只善良美丽的人鱼看人间遭受疾苦，于是下凡解救人们于苦难。
　　葛家之主靠着人鱼赐予的神奇食物活了下来，并且拥有了神秘的能力，并且与人鱼发生了一段凄美的爱情故事流传至今。
　　活下来以后的他建立的葛家大宅，并且救了白衣在内的很多人。
　　墨离听完这个故事，意味深长的印了一口酒。
　　她想起了李安导演的一部电影：《少年派的奇幻漂流》。
　　电影讲述了同一个故事，却是两个不同的版本。
　　一个是童话般的故事，一个吃人的故事。
　　哪一个是真的？要看观众的选择了。
　　现在墨离似乎面临了同样的选择。
　　刘明和白衣说的两个版本，哪个才是真的？

第184章 美妙的一夜
　　世界上关于人鱼的传说、小说、电影、漫画之类的文学作品很多，最早应该是《山海经》记载的。
　　墨离记忆里关于人鱼传说，印象最深的要属安徒生笔下的《海的女儿》；以及《下水道美人鱼》。
　　虽然这两个都是人鱼的故事，但却是不同的极端。
　　不管是哪个极端，对于她来说，只是一个故事而已。
　　墨离做梦都没想到，有一天人鱼会在现实里出现，还和她紧密相连。
　　电影《少年派的奇幻漂流》在结尾处，派问作家，你更喜欢哪个故事？
　　作家说，有老虎，梦幻的版本更好。
　　派说谢谢，你跟随了上帝的选择。
　　作家说，这是一个美好的故事，而且有一个美好的结局；派说，这就要取决于你了，因为现在这个故事是你的了。
　　此时，墨离几乎和那个作家陷入了同样的境地。
　　一个美丽梦幻（白衣之口）；一个黑暗恐怖（刘明之口）。
　　到底哪一个才是真的呢？
　　墨离不是一个没脑子的女孩，这样的选择题对于她并不难，她知道答案，却不打算选择这两个版本里的任何一个。
　　墨离要选择的……
　　是自己亲手编制的梦幻故事！
　　一只美丽可爱的小人鱼不就在身边吗？
　　那个天天缠着她，依赖她，去她的怀里撒娇，一口一个“娘”，经常吵着要听她讲故事的小人鱼，那个无时无刻不在想念她的小人鱼……
　　虽然墨离知道刘明说的更真，但她相信，只要给墨小鱼更多的关爱，更多的呵护，那么那个梦幻的故事，就可以被她编制成现实！
　　墨离：✧(≖ ◡ ≖✿)
　　“上……上仙？”白衣看墨离发呆半天不说话，只好小心翼翼的呼唤道。
　　“啊？”墨离从幻想乡中惊醒。
　　“在想什么幸福的事情吧？”
　　“嗯……是……”
　　“哦……”白衣似懂非懂的样子，“肯定是心怀天下，在思考造福苍生吧？真是令小女子佩服！”
　　墨离一脸嫌弃。
　　——造福什么众生……没钱啊亲。
　　“良辰美景，别说这些煞风景的话，快倒酒！”
　　“是。”
　　阿影和小女鬼们没办法喝酒，白衣就陪墨离对饮，然后赏月赏舞谈天说地。
　　这一夜，她们聊了很多很多。
　　白衣的脑子比大多数鬼强，但毕竟是鬼，记忆力又有点差，好多事情都说不明白。
　　墨离只能靠自己聪明的演绎法，将白衣破碎的记忆碎片捋顺。
　　白衣确实是一千年以前就死掉了。
　　她很强大，复活周期高达一年，永远25岁。
　　简单说，是个老青鬼了。
　　一旦时间流逝一年或者被杀死，她会回到25岁初始的记忆，然后继续轮回。
　　这一轮回，就是将近一千年。
　　一只鬼能活这么久，简直令人不可思议，一般来说普通的孤魂野鬼也就活个30年撑死了，除非有很多的灵气支撑。
　　白衣如果在历史学家手里，肯定有很高的考古价值。
　　但有一点非常奇怪，当初葛家大宅的主人明明收留了她，给了她一口饭吃，她为什么还在25岁左右的时候死了呢？
　　墨离觉得，当年害死白衣的人，应该就是大宅之主。
　　如果想知道真相，恐怕就要白衣鬼化的时候才能想起来了吧。
　　墨离略有醉意，红着小脸看着白衣微笑。
　　“白衣啊……”
　　“嗯？”白衣也红着小脸，看上去比墨离还要醉。
　　“你可真漂亮啊，嘿嘿嘿，摆几个姿势让我瞧瞧。”
　　观众：……
　　【诶？你们看，她怎么露出了这种表情？！】
　　【过于自由的男人：切，大惊小怪，新来的吧？我们主播见到美女就这样，大家都习惯了。】
　　【喜欢美女……自攻自受不就完了？没有比她更漂亮的了吧？】
　　【过于自由的男人：旁边那个不就是吗？随身携带呢还是。】
　　【兴趣爱好也太独特了吧？！】
　　【苍蝇是甜的：哼，又消费起女鬼了，白嫖！气死我了！】
　　【榜三大哥一看就是有故事的男人。】
　　“哎呀，上仙取笑我啦，你才是真的漂亮呢，诶呦，馋死我了……这个酒真好喝，是神仙才能喝到的酒对吧？”白衣把剩下的小狐狸美酒一饮而尽，却不胜酒力，直接倒在了地上。
　　别说，还真的摆了一个糟糕的姿势。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——没酒品的女鬼……话说这姿势还挺好看。
　　白衣翻了个身，看向天空。
　　“上仙，今天的月亮怎么那么大，好漂亮啊！我听老人们说，月亮上住着一位世界上最漂亮的女子，叫啥我忘了，是不是你啊？”
　　墨离：……
　　“我怎么可能是月亮上来的……”
　　“那你一定去过月亮上面吧？上面好不好玩啊？！你带我去看看好不好？！”
　　白衣话音刚落，周围所有的东西都崩坏了。
　　仙境变坟地，圣湖变泥塘，美女全消失，金蝉变青蛙。
　　恐怖的尸藤在旁边张牙舞爪，阴风在呼呼的吹。
　　一切，都回归了最真实的一面。
　　那仙境，那美景，都是一场空。
　　不变的，只有月亮和墨离。
　　好似南柯一梦，大梦初醒的感觉。
　　白衣一脸茫然。
　　“诶……怎么都消失了？仙境……”
　　“很正常啊，本来就是我用灵术构造的世界，虽然是真实存在的，但也只是障眼法，维持不了太久。”
　　白衣听到墨离这么说，酒一下子彻底醒了。
　　她跌跌撞撞的站了起来，走下破旧的庭院，看向月亮发起了呆。
　　墨离没去说什么，刚刚维持仙境接近一个小时，消耗太多灵气了，此时觉得身子很乏，决定关掉直播间回去休息。
　　“观众们，明天晚上再搞一波事情，我带你们来砍树，现在先下直播了哈，累死我了。”
　　【黑暗笑笑：你越来越短了哦小姐姐。】
　　【短小无力。】
　　【短小过头了你！还不到两个小时！】
　　【苍蝇是甜的：主要钱没到位啊。】
　　【大猪蹄子：老婆晚安。】
　　墨离打了个哈欠，发现白衣还在凄然的看月亮，于是走过去撩道：“有那么好看吗？”
　　“上仙啊，为什么越是美丽的东西，就越是短暂呢？就和女人的容颜一样，总有凋零的一天……”
　　墨离：-_-||
　　——你的容颜都保持了一千年了啊亲！
　　——女孩子怎么这么多愁善感啊？我家里的几个也是这样。
　　——真是的……不过要说保留美丽……
　　——拍照录视频不就可以了？
　　“哎呀……”墨离拿出了单反相机，露出了大灰狼一般的笑容：“咳……白衣啊，想要留住美丽的东西其实很简单哦！用我这个神奇的法宝就可以办到了！”
　　白衣看着墨离手中的“法宝”，眨眨眼睛很好奇。
　　虽然她被告知不能在白天出去，可是还是偶尔能从旅客手里见到一些现代化的设施，手机啊平板电脑什么的。
　　她对这类东西是完全没有概念的，毕竟永远25岁。
　　“这是什么法宝啊？”
　　“哼，这个可厉害了，它叫照相机！可以把你最美丽的瞬间捕捉，然后永远定格，我给你来一个哈。”
　　墨离随便拍了一张照片，当然没有用技能，然后给白衣看。
　　白衣看着单反的屏幕，惊讶的合不拢嘴。
　　“真的诶，太神奇了！”
　　“想不想让更多美丽留下来啊？”
　　“想……想啊！”白衣激动，却又有些失落：“哎呀，要是……要是我能再年轻几岁就更好了……”
　　“自信一点，你现在就已经非常美了，来来来，我给你们拍照……嘿嘿嘿……”
　　白衣点点头，然后呼唤道：“姐妹们！快来啊！上仙给咱们发福利啦！”
　　“来了！”
　　小诗她们飘了过来，一个个要多配合有多配合，墨离说什么她们就做什么，各种姿势简直都齐了。
　　墨离拍了个爽，一直拍到后半夜，实在是拍不动了才肯罢休。
　　真是有意义的一夜呢！
　　收获颇丰！
　　“不行了不行了，我坚持不住了。”墨离回头呼唤阿影：“阿影，别玩了，走了走了。”
　　“哦……”
　　阿影玩着游戏机走了过来。
　　墨离告别众女鬼道：“那么大家明天见喽，我去睡觉休息了。”
　　“上仙等等啊！”白衣先把其他女鬼支走，然抱着古琴跑到墨离的身前道：“上仙，你得救我们啊，你看……”
　　墨离这才想起来，开心过头了，差点把正事忘掉。
　　墨离把白衣楼了过来，指尖托着她的下巴，一副轻浮的笑道：“别急，我还有些事情要去做，明天我来帮你们消灭尸藤。”
　　“明天？！”
　　“是啊，怎么了，怕我不来？”
　　“不是不是，神仙怎么会说谎呢，只是……明天大宅主人可能会回来。”
　　“哦？那我正好就把它一起干掉！”
　　白衣对大宅主人是很畏惧的，她希望的是墨离能悄悄把自己救走。
　　不过人家这么说了，肯定是有原因的，神仙的事，凡人不要去质疑。
　　“上仙走好，明天我等你……”
　　“没问题。”
　　神秘少女的身影渐行渐远，白衣在原地一直站着，望眼欲穿……

第185章 寻找小姐姐
　　砰砰砰。
　　午夜2点，一个背着麻袋，鬼鬼祟祟的黑影敲响了某个异性恋的房门。
　　然而里面半天没有回应，黑影直接拿出钥匙打开门……
　　走了进去……
　　客房里的男女各自做着不同的美梦，完全没有意识到有东西正在向他们慢慢靠近。
　　“醒醒……喂……醒醒！”黑影见两个人不起来，直接破口大骂：“草！死猪啊？起床！”
　　情侣被惊醒，男的一脚就把女的踹到了地上，睁眼一看，背着麻袋的张小妹正在旁边点蜡烛呢。
　　“雾草！”男人一下子就清醒了。
　　大半夜的进别人房间，背了一个大麻袋。
　　恐怖电影里才有这种场面吧？
　　男人有足够的理由怀疑麻袋里是一堆人头！
　　根据这旅行社的尿性，人头什么的也不是完全没可能的。
　　“是你？干嘛啊……都几点了？你别乱来哦……”男人用尔康手颤抖道。
　　“正是妹妹我，我乱来什么乱来。”张小妹把火柴甩灭，然后回眸，一脸笑容的看着男人。
　　这笑容很微妙，倒也不是多么扭曲，男人就是感觉浑身难受，吓得赶紧裹紧了他的小被子，
　　女人也跳到床上，一起裹紧小被子，躲在老公的后面瑟瑟发抖。
　　“小妹……你为什么还有我们房间的钥匙啊，不好吧……我们都休息了……”
　　张小妹一副过来人的笑容道：“别怕，瞧给你们吓得，我啊，是来提供特殊服务的！”
　　男人一机灵。
　　——我擦，看您这半老徐娘跳个舞就要2000块，您要是再给我来个特殊服务，我特码还不得把祖坟卖了给你？！
　　——我没钱了！一百块都没有了！
　　女人为难道：“小妹啊，我们是正经夫妻，不需要特殊服务，不如你去那个暴发户那里吧，他是花钱请的陪游，或许不介意再花钱请你……”
　　很明显，女人不想再花钱了，于是试图转移目标。
　　坑道友不能坑贫道。
　　“去你奶奶的！你把妹妹我当成什么了？臭不要脸的。”张小妹佯装着生气，然后把麻袋打开。
　　夫妻瞪大眼睛，一起吸了一口凉气。
　　……
　　里面当然没有掉出什么奇怪的东西。
　　好像是……药？
　　张小妹拿出来一个药包，然后递过去，“nuo，白天的时候和你们聊天，听你们说结婚五年多了还没有孩子，我这不就给你们送药上门了吗？”
　　男人一脸懵逼：“送药上门？”
　　“对啊，我不但是导游，还是葛家大宅送药员，我公司秉承着客户生命安全第一的原则，所以准备了好多灵丹妙药出售，这些仙药，别的地方多少钱你都买不到，嘿……”
　　“仙药？”女人下床拿了一包药打开，里面是几粒大药丸子，有点像是超大兔子屎。
　　别说，这还真的触碰到了女人的心思。
　　结婚五年了一直没有孩子，她就想要一个孩子来使家庭圆满，难道今天真的有奇遇了？
　　“这药多少钱呢？”
　　“一盒2000块，五盒一疗程，六个疗程保证见效，百发百中，谁吃谁知道。”张小妹一边说一边搓手。
　　女人有些激动，看着自己的老公噘嘴道：“老公你看，小妹说这个药专治不孕不育的……咱们买来试试吧……也不贵。”
　　男人心里暗骂：臭婆娘！似不似傻哦？
　　——这黑导游明显就是来坑钱的，跟个憨憨一样还要买，还特码也不贵！你有没有一点数字观念？让你平时多看书多做些有意义的事情提升自己不听，就知道看那些傻逼毒鸡汤导师的屁话！
　　——六个疗程……我算一下……60000！我擦，快顶上我一年工资了！
　　这两口子女人居家，男人外面赚钱。
　　男人心疼大钱，女人心疼小钱。
　　男人该用的小钱从来不省，女人不该花的大钱从来不留余地。
　　谁知道他们经历了什么呢。
　　比如这次旅行，就是女人最开始提出来的，后来找了很靠谱的姐妹，姐妹介绍了这家靠谱的旅行社。
　　男人做梦都没想到，出来玩了三天不到，这个旅行社就快把他家底给掏光了。
　　真特码黑啊！
　　男人明知是坑，也决定买一盒。
　　因为他很清楚现在的处境，一点不买的话，人家搞不好又要用各种恶心的手段搞他。
　　“我……我们先买一盒试试吧……”
　　张小妹脸一下子拉下来了，表情阴暗的嘲讽道：“就你这么抠还算个男人？这么久都没孩子心理没点逼数？一看就知道那啥不行，萎男！辣鸡！娘炮！没用的畜生！”
　　男人一听，顿时一股血冲到脑子，“你mua……你真幽默……”
　　这种想骂不能骂的感觉，才最让人寂寞啊。
　　说真的，如果不是在外面，男人宁可犯罪也要揍张小妹一顿。
　　女人拉着男人的手劝道：“亲爱的，钱乃是身外之物，出来玩就不能太在乎钱，快买吧！我已经迫不及待的想要要一个宝宝了！你看今天车上那个小女孩，那么年轻就有宝宝！”
　　“哎呀，你别扯我衣服……算了算了，我买！我买还不行吗？！”
　　一听男人要买，张小妹态度180度大转变，满脸笑容的说道：“哎呀，我就知道你不可能是那么没骨气的男人，这就对了嘛，现金信用卡还是扫码？扫码的话我给你开个wifi！”
　　“扫码吧……”
　　男人万般无奈之下交了6万块钱。
　　他不是不知道对方是骗子，但没办法啊！
　　男人算是见过些世面的，懂这个道理，说是买药，其实就是讨好人家。
　　说句难听的，人家现在把他们杀了埋在这鬼地方都没有人能找到。
　　只能认宰。
　　“你们太像样了！有出息！药拿去！小妹我一定好好照顾你们！祝你们明天旅行更加愉快！”
　　男人：o(╥﹏╥)o
　　——愉快个毛……连睡觉都睡不着了……
　　——
　　张小妹开心的离开了客房，然后准备回房了。
　　玩蛇旅行社本着一心一意为客人服务，3天时间里用尽浑身解数榨干客人每一滴血的服务理念，
　　单身狗直接交给艳鬼们弄死，情侣们就直接靠卖药弄死。
　　那个药丸到底有没有用？当然没用了，全是用黄连混着泥巴制造出来的，随便搓一搓就行了。
　　客人需要治疗不孕不育，那它就是治疗不孕不育的药；客人需要变得年轻漂亮，那它就是美容养颜的仙丹。
　　反正吃不死人，量大管饱。
　　一晚上搞了七八单生意，张小妹满意的合不拢嘴。
　　她回到屋子里，点燃了蜡烛，然后开始数钱。
　　“一张……两张……三张……一万块！噫嘿嘿嘿……嗷吼，钱钱钱，哈哈哈……”
　　虽然收的钱扫码和信用卡居多，但是现金也不少啊，一床全是百元大钞。
　　张小妹此时的表情，可以参考一下某著名艺术家下半年中美合拍的电影——《财迷》预告片时候的样子。
　　配合摇曳的烛光，张小妹贪婪的表情像是被恶鬼附身了一样。
　　贪财鬼，掉进钱眼儿了。
　　“我的眼光真不错，当初我一眼就看出这个旅行社不简单，别墅，豪车，小白脸，我来啦！干完这一票我就不干了！”
　　（这是她第十次承诺，结果都是真香。）
　　把一麻袋的现金整理好了以后，已经是第二天三点，张小妹觉得非常困，打算睡觉了。
　　呼。
　　她吹灭了蜡烛熄灭，然后躺在床上。
　　咻！
　　蜡烛自燃！
　　张小妹：？
　　“诶？”
　　呼。
　　张小妹下床吹灭蜡烛，看了一会儿没发什么不对，就又回到床上睡觉。
　　咻！
　　蜡烛又被点燃了。
　　张小妹后脊背一凉，感觉不妙。
　　她呲溜一下起床，使出了传统艺能之迷城人的咆哮：“特码的！谁啊？是不是哪个不要脸的小碧池女鬼？老娘可是有人罩着的，别给自己找不自在！小心我挖了你的坟！”
　　骂完了以后，张小妹就要再次去吹灭蜡烛，却发现……窗户外面有一个黑色的人影！
　　张小妹脑子嗡的一下。
　　“小妹，好久不见啊，开门吧。”
　　外面的人说话了。
　　“额……来了。”
　　张小妹急忙把装了钱的麻袋藏到了床底下，然后紧张的来到门前开门。
　　门外站着的是一个带着面具的神秘人。
　　“真的是您啊老板……我以为是哪个小鬼跟我闹呢……刚才那些话，我一激动……不是对您说的……”
　　“没事，你本来就没文化。”
　　“额……谢谢您的宽容。”
　　“把钱拿出来，宽容什么的好谈。”
　　“哈？”张小妹一愣，心一下子凉了，但她不敢违背这个人，灰溜溜的从床底拿出了麻袋。
　　面具男打开看了看。
　　“可以啊小妹，我不在的这两个月里你居然还拓展了别的业务，咱们旅行社已经开始卖灵丹妙药了对吗？”
　　“嘿……嘿……”张小妹一脸尬笑：“全是您教导的好，您说了，噶韭菜是low逼的商人，真正的企业，要把客人当成肥羊一样，肉剃干净了以后，骨头也要砸碎了炖汤喝才是正确操作。”
　　“理解的好，手机给我看看。”
　　“是……”
　　面具男拿过手机，开始查账。
　　张小妹心仿佛跑过了一群草泥马，但表情还是尽量保持乖顺。
　　“老板……这些日子你哪里去了？我还以为……”
　　“还以为我死了？”
　　“不不不！怎么可能。”
　　“行啊小妹，这能干，两个月不到赚了这么多钱，你是怎么做到的？难道……”面具男虽然看不见表情，但是语气明显很狰狞。
　　张小妹明白，面具人以为她偷了大宅里的宝藏去卖。
　　其实宝藏在哪里她根本不知道，钱真的是她在旅客身上辛辛苦苦薅下来的。
　　“别误会啊！是因为最近有一个探灵少女超级火，我利用她的名气忽悠来了一大帮游客，然后添加了几个收费项目而已……”
　　“哦？”面具男很意外，“说说，你怎么利用她赚钱的。”
　　“em……就是说来旅行的人可以见到探灵少女，又增加了一个景点，噱头和卖点也是这个，最后可以和探灵少女面对面，共度良宵一套服务什么的，虽然是假的……但是游客超级买单！”
　　面具男冷笑一下。
　　“呦，你倒挺有先见之明的嘛，我的主人几天前也看准了探灵少女的流量，所以让我来办这个事情，没想到你两个月前就开始做了，不亏是我中意的员工，你辛苦了，我会给你两万块奖金的。”
　　“谢……谢老板的奖金……”张小妹咬着牙说道。
　　“明天把钱都打过来，知道吗？我相信你是最近太忙，忘了打了。”
　　“这个自然……”
　　“不错，你早点休息吧，晚安了。”
　　面具男拿着麻袋，走出了房间。
　　张小妹：凸(艹皿艹 )
　　——我代表迷城人问候你全家！法克！
　　张小妹真的后悔死了。
　　前些日子老板突然神隐，她逐渐接受了这条旅游线。
　　从那以后，钱几乎都进了她自己的口袋。
　　每次干完一票，她就想再赚一点，然后下次就不干了。
　　然而下一次干完以后，又想干完下一次就不干了。
　　来来回回，反反复复。
　　今天好了，毛都没了。
　　两万块？她损失的是1100万！
　　做人啊，真的不能太贪心。
　　根据她对老板的了解，藏的那点钱肯定都会被翻出来。
　　真的肠子都悔青了。
　　张小妹突然灵光一闪。
　　bingo！
　　——有了，明天利用探灵少女赚完最后一波钱，直接就开溜！
　　——喵的，就这么决定了。
　　第二天——
　　经过两天愉快的旅行，大家基本已经快死掉了。
　　不过最后一个景点，他们还是很期待的。
　　传说中的探灵少女！
　　这些年轻人，有至少一半是二次元爱好者。
　　虽然被坑了几万，甚至十几万的也有，但如果真的能见到探灵少女本人，那这波基本就不亏了。
　　张小妹今天跟大了鸡血一样，特别的活跃。
　　“大家都嗨起来啊！拿出你们的钞能力！今天可是要去见小姐姐的，别抠搜的知道吗？！一想到风情万种的小姐姐对你献媚，嘿嘿嘿！”
　　墨离：(＃`O′)
　　——我要宰了你！
　　大巴上有八个知道墨离身份的游客，他们已经迫不及待的想要看戏了。

第186章 蜘蛛洋馆
　　一辆蓝色的大巴车，行驶在郊区崎岖的小路上。
　　这一车人是玩蛇旅行社组织的旅游团。
　　今天是最后一天的旅程了。
　　他们目的地，是要去拜访一个神秘的小姐姐。
　　探灵少女！
　　探灵少女是一个传说中的少女，她惩奸除恶，经常往返于恐怖猎奇的事件，解救善良的人于危难之中。
　　最近，探灵少女的故事还被某大神改编成了漫画，成了年度最爆款的漫画之一。
　　不过传说毕竟是传说，漫画毕竟是漫画，现实世界里到底有没有这个人，还没有可以确切石锤的证据。
　　传说……
　　见到探灵少女……
　　她会给你带来无尽的好运……
　　如果有一天你深陷在恐怖怪诞的世界，绝望之中见到了唯一向你走来的光芒。
　　不用怀疑。
　　那……
　　一定就是她。
　　这个旅行团就是打着探灵少女的噱头组织起来的，所以里面至少三分之二是探灵少女的粉丝，或者感兴趣的人。
　　旅行团非常不靠谱，非常黑，但今天，大家还是开始燃起了一丝丝的希望。
　　万一最后一天突然靠谱了呢？万一真的见到探灵少女了呢？
　　只能说大家真的太喜欢探灵小姐姐了。
　　这种利用别人声誉来给自己做嫁衣的行为，在这里必须鄙视一下。
　　张小妹在最前面，拿着麦克风，咔咔咔的一顿对游客们灌输着扭曲三观，墨离没想到她竟说出如此粗鄙之语，早早的就给墨小鱼带上了耳机听歌。
　　可不能让孩子学坏了。
　　墨离也是一脸狐疑，今天这女人怎么发春了一样？有艳遇了还是出门忘吃药的？
　　张小妹：“我直接跟你们直说得了，咱们今天去的就是探灵少女的家，所以一个个的都给我守规矩点！今天的活动全和小姐姐有关，比如小姐姐一小时激情热舞秀，一张门票5万块！买两张9万块！”
　　乘客敢怒不敢言。
　　车上的个别旅客——
　　媚眼 媚眼 媚眼
　　媚眼 媚眼 媚眼
　　媚眼 墨离 媚眼
　　知道墨离身份的人，都用绅士般坚定的眼神，向墨离传达某种信息。
　　他们的意思是：小姐姐别生气，我们相信你不会做那种事情的！他们太过分了，灭了他们！
　　墨离的理解却是：你们不会真的要看我热舞吧？！抛什么媚眼？抛媚眼我也不会跳的！老娘一路上保护你们的安全，你们反而还想看我出卖色相？良心不会痛吗？！
　　其实这两天也有几个变态给墨离挤过几次媚眼，比如那个暴发户，只是她没有理会而已，是谁她心里都还记得。
　　没办法，一个如此美丽的少女坐大巴车，这类烦恼肯定不会少的。
　　若不是带了女儿，还自称是拉拉，可能早就被各种骚扰了。
　　至于刚刚抛媚眼的游客，真的单纯是在给她打气而已。
　　墨离拿出游戏机低头玩，打算暂时当个透明人。
　　——
　　和昨天不同，今天路不算远，张小妹又破天荒不停的催促司机王师傅，所以没开多久就到了。
　　“下车吧，探灵少女的家到了！”张小妹一声令下，众人纷纷下车。
　　下车以后，大家发现来的地方貌似是一个洋馆。
　　总之建筑风格偏西幻，很豪华，一看就是有钱有身份的人住的地方。
　　现在又多了一个好，那就是“自己的家”。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——哦？这是我家？我不喜欢这种风格诶，找机会卖了吧。
　　站在洋馆的前面，众人仰望，不禁露出了羡慕的情绪。
　　暴发户搂着陪游小姐问道：“小妹……这就是探灵少女的家？看上去好气派啊，原来她是个有钱人家的女孩？”
　　张小妹不屑道：“哼，废话，小姐姐可是贵族血统，拥有无数的财产和智慧，她视金钱如粪土，你给她一百亿她都不会做违心的事情。”
　　墨离：（＝。＝）
　　——或许给101亿我就做了……
　　陪游女问道：“天啊，好让人嫉妒的美少女啊，不但长得漂亮，身世还如此显赫，好想和她做闺蜜啊！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——不行不行，你还不够漂亮。
　　暴发户笑的一脸横肉：“嘿……嘿嘿嘿，我本来就是想用钱来征服她，既然她不喜欢钱，那最好了，不知道她喜不喜欢我这样的成熟男人啊？”
　　墨离：(＃`O′)
　　——你哪里长得比钱值得我喜欢了？不要产生这种奇怪的错觉好不好！
　　张小妹微笑的摊手：“多么可爱的小姐姐啊，高贵，美丽，又善良！大家说对不对？！”
　　“对……”（要死的声音，只有墨离喊的比较大声。）
　　“都给我齐刷的！”
　　“对！”
　　“我不同意你的观点。”
　　这时候，人群中有一个人举手站了出来。
　　张小妹刚要发火，却看见是一个小男孩，只好稍微收敛的脾气。
　　小男孩正是小航。
　　“呵……”张小妹皮笑肉不笑的问：“为什么不同意啊？”
　　“因为如果小姐姐真的像你说的那样视金钱如粪土，就不会要我们几万的门票费了啊。”
　　“额……”张小妹一时语塞。
　　没错，这是最基本的逻辑。
　　大家当然也都是这么想的，只是迫于玩蛇旅行社鬼打墙的震慑，没有人敢说出来。
　　每次这个时候，就需要一个熊孩子站出来，告诉皇帝你并没有穿衣服。
　　“哎呀！你胡说什么啊小兔崽子！”母亲急忙捂住小航的嘴：“你傻啊？人家又不强迫你买门票，门票钱肯定是用来救济穷人啊？小孩子不懂事就不要乱说话。”
　　张小妹尴尬道：“对啊！探灵小姐姐一直在救济穷人，每年花好几亿，当然需要你们的爱心才可以继续下去啊！”
　　墨离：o(╥﹏╥)o
　　——老娘欠了100亿，还每年花几亿去救济别人？！救救我好不好？
　　墨离听到这里，真的是给气乐了。
　　又有人问道：“那小姐姐除了跳艳舞，有没有特殊服务啊？！”
　　这回是昨天花了6万块买药的男人，他老婆当时就瞪了他一眼。
　　“有！什么都有！只要钱到位，想怎么玩就怎么玩！”张小妹信心满满的解释道：“探灵少女跟我是好朋友，跟旅行社老板是至交，而且她性格超级开放，一切都没问题！”
　　墨离：凸(艹皿艹 )！
　　——我要杀了你！
　　——淡定……忍住啊，要优雅，要优雅……
　　“娘，什么是特殊服务？”墨小鱼拉了拉墨离的衣服，一脸天真的问道。
　　墨离弯腰摸头杀，小声严肃道：“小孩子不要学坏，他们在说黑话，是坏蛋之间的交流方式，非常恶劣。”
　　“诶？黑话？”墨小鱼似懂非懂的点了点头。
　　艾嘤嘤把墨离拽到嘴边，小声嘀咕：“要砍谁提前告诉我一声，我好进入战斗准备。”
　　“额……好……你别靠的这么近……”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——越来越有意思了……
　　墨离本来还有点担心呢，毕竟她带着女儿。
　　可是一想到有艾嘤嘤在，还怕什么？
　　莽就完事了。
　　她已经打定主意，这回就做一个泉水指挥官。
　　张小妹一边扯王八犊子，一边带着大家往豪华的洋馆里走。
　　客人们经过一片草地，走上台阶，终于来到了洋馆大门前，离近了以后才看见洋馆的名字——爱丽丝洋馆。
　　爱丽丝？
　　难道是探灵少女的真名？
　　大家不禁疑惑。
　　话说洋馆的装扮和风格有点偏哥特风，给人一种略微阴暗的感觉，而且有点脏，具体又说不上哪里脏。
　　“呀！”
　　一个女旅客突然尖叫了一声。
　　大家一看，原来是有一只棒球般大小的黑色蜘蛛在洋馆的门前，用一根蛛丝吊着呢。
　　胆子小的女孩子们看见以后，直接躲在了男朋友的身后，其中就有墨离一个。
　　墨离没有男朋友，是躲在艾嘤嘤身后的。
　　艾嘤嘤：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　“你干嘛？别撞我啊。”
　　“我……我小时候被蜘蛛咬过……我最怕这东西了……怎么有这么大的啊？！”
　　“娘别怕，它要是敢再咬你，我就打死她！”
　　“别说傻话了，你也给我过来……”
　　墨离把墨小鱼抱在怀里，瑟瑟发抖。
　　艾嘤嘤摸了摸下巴，觉得这个女人越来越有意思了。
　　怕蜘蛛……以后可以用假蜘蛛吓唬她玩了。
　　周电池走过来笑道：“妹子别怕，蜘蛛其实很可爱的，我家里就养了两只狼蛛，从来不咬人。”
　　“鬼才信！”墨离瞪眼道。
　　“看我的。”
　　周电池觉得前两天给探灵小姐姐留下了不好的印象，决定趁机表现一下，大摇大摆的走到了前面，拿起了棒球般大小的黑蜘蛛放在手心里。
　　“看！没事吧？它多听话啊！”周电池一脸得意，不少人投去了崇拜的目光。
　　他自以为这是勇敢者才可以得到的荣耀。
　　其实大家更像是在看外星人，全图个新鲜而已。
　　“老周！你别作死了，那么大的蜘蛛你不要命啦？”谢展翅躲在墨离她们的后面。
　　“屁，白瞎你一身肌肉了，胆子这么小，我放到肩膀上给你们看看，让你们知道什么叫做勇敢的纯爷们！”
　　可万万没想到，周电池还没把蜘蛛放在肩膀上呢，就被蜘蛛狠狠的咬了虎口一下，疼得他龇牙咧嘴的。
　　他吃了痛，狠狠的把蜘蛛甩到了地上。
　　蜘蛛落地以后，快速的爬到角落里不见。
　　“啊♂！fa！”周电池惨叫着。
　　谢展翅喃喃道：“果然是被咬了，不知道会变异成为蜘蛛侠。”
　　墨离嫌弃的撇嘴：“想多了，蜘蛛侠肯定是变不了，变成死人倒有可能……”
　　周电池去找张小妹，希望能获得一些帮助。
　　但是张小妹很嫌弃，还拼命的戳他虎口上肿起来的包。
　　“别吵了，死不了，一会儿就好了！”
　　其他人经过这么一闹发现，这个爱丽丝洋馆貌似不怎么打扫卫生啊，养的蜘蛛都快成精了。
　　墨离也明白为什么刚刚会觉得洋馆脏了，只要仔细的去看，这里的角落藏着很多蜘蛛网……
　　不只是洋馆的角落，就连旁边的几棵树上，都可以看见一些蜘蛛网……
　　对于她这种害怕蜘蛛的人来说，这简直是噩梦。
　　墨离娇躯一机灵，鸡皮疙瘩都要掉一地了。
　　“墨离，你还好吧？不行咱们不去了。”艾嘤嘤关心道。
　　“不行……我就是死也要看看是哪个混蛋败坏我的名声……而且弄清楚以后我还把那半老徐娘给绑了！臭妹妹！”
　　艾嘤嘤：……
　　——失了智了失了智了，人家可以做你妈了。
　　“好了好了，死不了，一会儿就好了。”张小妹爱答不理的敷衍了一下周电池，然后拍手和大家说道：“爱丽丝洋馆门票大人1000，小孩500，这里交钱，不来的就在外面等七八个小时吧。”
　　大家虽然有怨言，但也没说什么。
　　都这一步了，1000交就交吧。
　　小航的妈妈不想花钱，墨离最后给这对母子交了门票。
　　尽自己家要交钱，这也是够怪诞的了。
　　咯吱……
　　洋馆的门被打开。
　　墨离进入洋馆的第一步，就确定了一件可怕的事情。
　　这个洋馆，是一个蜘蛛洋馆！里面藏着的蜘蛛恐怕要上万。
　　她现在很可能被一群蜘蛛包围了，墨离想到这一点感觉要晕倒。
　　她之所以确定，是因为门口开门的女仆……是一个蜘蛛精。
　　还贼丑的那种蜘蛛精……很黑，很胖，嘴唇很厚……
　　风格类似《约定的梦幻岛》里的伊莎贝拉……
　　——我就说我最讨厌蜘蛛了……
　　“欢迎大家光临爱丽丝洋馆，我是女仆总管托丽思，你们有任何问题都可以来找我，请和我进来吧。”
　　“哇哦，好大哦！好漂亮！”小航跟进了皇宫一样，小脑袋到处看。
　　“这个雕像是我们洋馆的主人，爱丽丝小姐的雕像。”托丽思指着洋馆门口最显眼的一个女人雕像给大家介绍。
　　墨离眼中：被蛛网缠绕的尸体……
　　“这是爱丽丝之泉，里面的泉水是主人用灵术召唤的，喝了可以延年益寿，但不是免费的。”
　　托丽思说的泉水，看上去非常清澈。
　　墨离眼中：紫色的，和圆珠笔油一样粘稠的泉水，还冒泡……冒烟……

第187章 没内味儿
　　洋馆×。
　　盘丝洞√。
　　回答正确。
　　满分！
　　墨离自问自答，并且厚颜无耻的给自己打了满分。
　　她一开始就觉得不对，采花村这种破地方的附近怎么可能有这么漂亮的洋馆？
　　进来以后一看果不其然，好家伙，居然是伪装成洋馆的蜘蛛洞穴！
　　嶙峋巨大的山洞，山洞之中尽是怪石和奇怪的蔓藤，既视感和《大话西游》里的盘丝洞简直一毛一样。
　　墨离虽然可以用无芯灯驱散这里大部分障眼法，但是她不能这么做。
　　她觉得这帮蜘蛛大概不会轻易害人性命，可如果激怒它们就不好说了。
　　要知道这里可有四十来号人呢，一旦惹毛了蜘蛛精们，那后果不堪设想，怕是要死很多人的。
　　墨离的目标很明确，就是要找到那个假冒她的冒牌货，然后和艾嘤嘤合力将其制服，再对其进行惨绝人寰的严刑拷打。
　　清理蜘蛛又没有任务奖励，目标可千万不能跑偏了。
　　脑内小剧场到此结束。
　　回归现实中。
　　大家正在往爱丽丝洋馆西侧的餐厅走去，马上就要到了。
　　张小妹：“你们听好了啊，探灵小姐姐免费给大家准备了丰盛的午餐，这是多么至高无上的荣幸啊？都给我好好珍惜，一会儿玩的时候别抠搜的，尤其是大老爷们，花钱的男人才最帅，不花钱就是长了毛的大猪蹄子，请拿出你们的男子气概嗷！否则和太监有什么区别？！”
　　男旅客：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　如果不是形势所迫，男旅客们早就把张小妹按在地上狂扁了，这简直比网上那些女性导师的鸡汤还要毒。
　　非要形容一下的话，就像是沾了屎的果冻。
　　忍受着张小妹疯的毒鸡汤，众人来到了餐厅。
　　餐厅很华丽，很讲究，起码比黑色城堡的要强不少，像是世纪末西方贵族的家一样。
　　这里有七个长桌，算上托丽思，七个蜘蛛女仆正好分别站在一个长桌旁边。
　　七个蜘蛛精！
　　《西游记》里的唐僧他们遇见的蜘蛛精一样，也是七个！
　　这是个巧合，也是个缘分！
　　——此处无限复读……
　　蜘蛛精们的姿势很标准端庄，长的嘛……就有点参差不齐了，整体颜值偏一般，有两个面前算漂亮吧，但是墨离一点兴趣也提不起来。
　　身为一个花心大萝卜，头一次对美女不感兴趣。
　　因为只要一用灵瞳，就可以看见7只恐怖的大蜘蛛。
　　她浑身难受！
　　墨离：(＃`O′)
　　——哼，长得漂亮又怎么样？我再怎么样也不会去馋一个蜘蛛精的！恶心！我的小狐妖、小骨妖、小画妖，她们的原形多可爱？
　　“快找位置坐下。”张小妹对大家说道。
　　墨离选了一个胸比较大的蜘蛛精女仆的长桌坐下，她一坐下，一大群人立马争抢她周围剩余的座位，这些都是知道她真实身份的人，明显是来寻求保护的。
　　然而其他人却觉得他们是被墨离的魅力吸引过去当舔狗的，一脸的鄙视。
　　托丽思拍拍手。
　　“客人们都坐好了，那么上菜吧。”
　　女仆们开始端菜。
　　别说，还挺丰盛的。
　　各种西餐，牛排啊，鹅肝啊，蛋糕什么的，看上去很馋人。
　　“墨离。”艾嘤嘤把墨离拽到嘴边：“菜有问题吗？”
　　墨离小声答道：“肯定不是障眼法……但不排除可能有毒。”
　　“有毒？”艾嘤嘤有些惊讶。
　　“是啊……这里是个蜘蛛洞穴，女仆是七个蜘蛛精，谁知道里面会不会放了蒙汗药谋财害命？蜘蛛这种东西最卑鄙了，浑身都是毒！”
　　“什么？”艾嘤嘤眼神犀利了起来，然后用手做了一个手刀的样子砍了砍空气：“居然在这里害人，太可恶了，你说砍谁？”
　　“先别乱来……我自有安排。”
　　“好，我都听你的。”
　　“那你可以放开我的胸口了吗？”
　　“哦，不好意思，有点激动。”
　　艾嘤嘤松开墨离。
　　墨离拍了拍被艾嘤嘤拽皱的衣服，“嘤，我觉得饭菜应该是没什么大的问题，不过为了保险起见，还是先看别人吃了会不会死吧，不死咱们再吃。”
　　艾嘤嘤点点头：“那最好，我快饿死了。”
　　“我也饿了。”
　　“阿姨……啊不，小姐姐……”周电池凑了过来，颤抖着发紫的手问道：“你快给我看看啊……我是不是快死了……”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我怎么知道？我又不是陆平那个诡医师。
　　周电池思路清晰，脑子不迷糊，也不冒冷汗什么的，就是被咬的地方，麻，辣，烫。
　　中毒是肯定中毒了，但是否致命，有什么后果，这里没有专业人士在，一切都不好说。
　　墨离无奈的摇了摇头：“我也不太懂医学，你先吃点东西补充点体力吧，有了体力才能恢复的更快。”
　　“好吧……”周电池觉得有道理，于是开吃了。
　　艾嘤嘤、墨小鱼、墨离，三个人一起看向了周电池。
　　墨小鱼小声嘀咕道：“娘，你是在用他试毒吧？”
　　墨离一愣。
　　——额……这小家伙的耳朵怎么这么好使？好几次了……
　　墨离摸她头：“没毒的。”
　　别说，周电池吃了几口以后，觉得好了不少，于是吃的更加放开了。
　　“你们也吃啊，怎么都看着我？”周电池奇怪的看着这一桌子人，他们全在用看小白鼠的眼神看着自己。
　　原来……不止墨离她们在等人试毒。
　　人啊，在这种生死攸关的情况下，真的是一个比一个有心眼。
　　看他吃了没事以后，大家才渐渐大快朵颐起来。
　　吃到一半，墨小鱼坐不住去找小航玩了，墨离没办法，只好一边吃一边死死盯着女儿。
　　墨小鱼：“小航你看，这里有个棉花糖呢，你去捅一下看看吧。”
　　小航看了看墨小鱼说的棉花糖，其实是一个很厚的蜘蛛网。
　　蜘蛛网在餐厅的角落，角落下面貌似有个洞，但是因为蜘蛛网太厚了，也看不太清。
　　小航觉得不妥，怯懦的摇了摇头。
　　“小鱼，这个是蜘蛛网吧？不是棉花糖的。”
　　“笨！是棉花糖啦，蜘蛛网怎么可能长得这么好吃？你抓过来看看吧。”墨小鱼认真的说道。
　　小航眨了眨眼睛，有些怀疑。
　　——难道是我看错了？
　　小航又盯着蛛网看了半天。
　　人一旦盯着某样东西太久，就会出现视觉饱和，一旦视觉饱和太久，就可能出现认知轻微的扭曲……
　　小航只是一个6岁的小孩，对这个世界的认知本来就少，看久了以后，还真觉得蜘蛛网是棉花糖了。
　　——小鱼不会骗我，越看越像棉花糖。
　　——尝一尝就知道了。
　　小航想了想，还是把手伸了过去，拿开了蜘蛛网……
　　蜘蛛网的后面，是一个洞……
　　洞里面……一张可怕的鬼脸，鬼脸有八只眼睛，齐刷刷的看着小航。
　　呲……
　　八只眼睛不规则的转了转！
　　“啊！”小航吓得坐在了地上。
　　随着他的叫喊，恐怖的鬼脸钻进洞里不见了。
　　“小航，你怎么了？！”墨小鱼急忙去关心道。
　　“我……我好像看见了一张鬼脸！还钻进了洞里！哇，吓死我了！”
　　“鬼脸？那真的是太可怕啦！”墨小鱼抻着脖子，还在好奇的看洞。
　　墨离的目光一直在两个孩子的身上，于是第一时间跑过去询问情况。
　　“怎么了？你们两个是不是又闯祸了？不是说了不要乱摸吗……”
　　“小姐姐，有个很可怕的鬼脸……就在棉花糖的后面！”小航指着墙角，瑟瑟发抖。
　　“娘，这里果然有猫腻啊！”墨小鱼一脸认真，像是个小侦探一样。
　　墨离：猫腻……小孩子都在哪里学的这些词啊。
　　墨离看向洞口，洞口周围还有一些很小的蜘蛛乱爬……
　　托丽思不紧不慢的走了过来，淡定自若的解释道：“是蜘蛛啦，小孩子们不要乱跑哦，很危险的。”
　　墨离皱眉道：“女仆小姐啊，为什么洋馆会有这么多蜘蛛呢？而且都挺大的，你们身为女仆不应该定时打扫，以确保主人家里的干净整洁吗？”
　　“小姑娘是在质疑我们的工作能力吗？其实啊，我们洋馆的主人，也就是你们所说的探灵少女，是一个心地非常善良的少女，她不忍杀生，平时交代我们要善待任何一个生灵，而且你知道吗，蜘蛛是财富和幸运的象征，如果家里出现了蜘蛛，代表要走大运了，所以，请不要用有色眼镜去看它们好吗？”
　　“呵……迷信吧……我建议你们还是稍微打扫一下，有小孩子的。”
　　“小姑娘啊……”托丽思瞪大了眼睛，香肠一样的大嘴笑起来变成了一个爱心，看上去特别瘆得慌，她靠近墨离阴森的说道：“如果有一天你变成了蜘蛛，你就会发现，人的命和蜘蛛的命，并没有什么分别。”
　　“额……”
　　墨离：(＃`O′)
　　——你不要过来啊！
　　“我不需要去理解……因为我不会变成蜘蛛……”
　　“啊……是的姑娘，还是请你管好两个小孩子吧，蜘蛛们不会主动攻击人类，但是太作的话就不一定了哦。”
　　托丽思怪笑的走开。
　　墨离掐腰看着两个孩子。
　　小航正在舔蜘蛛网……
　　“小鱼……不是甜的……不是棉花糖诶……”
　　“诶？不是吗？我看着明明很像啊，居然不是，怪哉。”
　　墨离吐血。
　　——小小年纪就知道坑人了，都和谁学的？！
　　墨离没办法，只好在两个熊孩子身边看着，万一有什么事也好及时去制止。
　　小孩子不懂事是肯定的，但是大人要是也不懂事，那才是真的是要亲命了。
　　20分钟以后，大家差不多都吃饱喝足了，就干巴巴的等着下一步的计划呢。
　　张小妹放下猪蹄，擦了擦嘴，然后站起来。
　　“咳！各位吃的开心吗？接下来，就去跟我一起去见探灵小姐姐吧！”
　　——诶？真的可以看见了吗？
　　——太好了！就等。
　　大家露出了期待的目光。
　　“看大家的表情我就知道，你们已经迫不及待了，门票1000块！”张小妹小绵羊般的笑着。
　　又要钱……进门的时候明明已经给过钱了。
　　虽然大家有点不开心，但是想来也到最后一步了，不去的话，前面的钱就白花了，于是排队去送钱。
　　“小鱼，你妈妈才是探灵少女对吧？里面的是骗子，骗钱的。”
　　墨小鱼点点头：“是的。”
　　“那你妈妈为什么不去揭穿骗子？”
　　“娘这个女人城府很深的，她的行为常人无法理解，但一定已经胸抱大器，准备反杀，看着就好。”
　　“这样啊，那真是可惜，我妈估计不会让我进去看……我也好想看看你妈妈战胜冒牌货时候的样子……”
　　“孩子们，咱们走了。”墨离招呼两个孩子集合。
　　——
　　小航的妈妈果然不打算去看什么探灵少女，花2000块去看一个女人？在她眼里简直是疯了。
　　不过最后好在墨离出了钱，她才没有缺席。
　　张小妹带众人往爱丽丝洋馆的后面走，映入眼帘的是一座水晶宫殿般的建筑，整齐的台阶排列着，把宫殿托在半空中。
　　新鲜出炉的“探灵少女”，就在最上面的帷幕后等待众人。
　　这是一个用无数蜘蛛网编织的洞穴，即使是现在，也仍有上千只小蜘蛛在修补编织。
　　墨离快疯了，真的想放一把火把这里的蜘蛛都烤成嘎嘣脆！
　　大家都是充满好奇的样子，一想到马上就要见到传说中的小姐姐就带感啊！
　　“探灵少女”拉开帷幕，优雅的走了下来。
　　哒哒哒……
　　这是高跟鞋碰撞台阶发出的声音。
　　所有人仰望，如同迎接真主一样。
　　随着“探灵少女”的靠近，大家渐渐发现，这个少女几乎和漫画里的探灵少女一模一样！
　　但是……
　　总觉得没内味儿……
　　N脸懵逼……
　　墨离：(ー`´ー)
　　——呦，下血本了，cos的已经完美了。
　　这是没办法的事情，墨离的“小姐姐套装”挡住了大部分的脸，这使得cos门槛下降了很多个档次，甚至让个别纤瘦的男孩子也有机会cos探灵少女。
　　——让我看看你的手段吧冒牌货！

第188章 蜘蛛女王VS探灵少女
　　“探灵少女”优雅迷人的走下了台阶，用时整整三分钟。
　　没错，下个台阶用了三分钟，每一个步伐都走出了满满的逼格。
　　这个冒牌货想给自己一种高大上的出场方式，但大多数人的眼里，却是东施效颦。
　　原因很简单，就算她花了很多钱购买昂贵的cos装备，可惜有一点她无法驾驭。
　　那就是探灵少女的身材！
　　墨离的身材是相当火辣的，虽然不至于母牛级别，但起码是小乳牛啊！
　　而眼前的冒牌货明显发育的不够，只好用一些东西塞一塞，挤一挤，看上去感觉很不自然。
　　这一点不只是周电池他们注意到，其他人多少也发现了。
　　周电池他们此时更加确定，自己这边的才是真的，绝不可能是什么小妖女，顿时觉得信心满满了。
　　“欢迎各位粉丝来到爱丽丝的洋馆，这里的主人爱丽丝就是我，也是你们可爱迷人的探灵小姐姐！”
　　爱丽丝张开双臂，像是女神一样。
　　墨离：(＃`O′)
　　——你真的厚颜无耻的承认了！脸呢？！你会照相吗？会隐身吗？会一键换装吗？居然敢冒充我！
　　——指定妹你好果汁吃！
　　嗒嗒嗒……
　　这就是蜘蛛女王了，这里的障眼法就是她搞的。
　　墨离疯狂的给艾嘤嘤抛媚眼。
　　她眨眼的频率和节奏非常有讲究，跟电报似的，这便是使用了摩斯密码的奥义。
　　——嘤，这家伙就是大boss了，我很生气！
　　艾嘤嘤见状，也给墨离挤眼睛。
　　嗒嗒嗒……
　　——没什么好说的，找个人少的地方把她做了。
　　墨离点点头。
　　嗒嗒嗒……
　　——还要给这碧池上刑拷打，折磨够了在弄死她！
　　一拍即合.jpg。
　　其实她们根本不知道对方在讲什么，却互相眨了半天的眼睛。
　　就在在爱丽丝疯狂自恋的时候，一个小男孩跑到了她的面前。
　　这个小男孩正是小航。
　　“那个……爱丽丝小姐姐……你是姓爱啊，还是姓探啊？！”
　　“诶？”
　　爱丽丝一愣。
　　姓爱还是姓探？臭小子搞事情是不是？一会儿拿去煲汤！
　　问题一出，旅客们传来了阵阵笑声。
　　“别胡说八道了，人家姓什么跟你没关系！”
　　小航妈妈上去就把他抓了回来，留下有些尴尬的爱丽丝。
　　墨离偷笑，真是越来越喜欢小航这孩子了，不但说她漂亮，还去痛击冒牌货，不错不错。
　　“咳！”
　　爱丽丝调整了一下姿态。
　　“请大家管好自己的孩子，爱丽丝可是不喜欢不听话的粉丝哦。”
　　墨离：（＝。＝）
　　——这女人搞毛？
　　说真的，墨离受不了说话的时候，用名字代替“我”的这种方式，太作了吧？以为演话剧呢？
　　墨离欢脱的大喊道：“呦！终于见到传说中的小姐姐了喽！我可是你的狂热粉丝嗷！你果然就和传说中的一样迷人！看见你以后，我真的是觉得自惭形秽！天啊，崇拜死你了！”
　　墨离说完，就假装撑不住要晕倒，顺势抱住了艾嘤嘤，作的一批。
　　艾嘤嘤无奈：真是个戏精！
　　墨小鱼趁机抱住了墨离的大腿。
　　这对母女其实都只是单纯的想要揩油，性质非常恶劣。
　　别说，爱丽丝还真的很吃这一套。
　　看见墨离这种狂热粉丝以后，她彻底控制不住装逼的欲望了。
　　“偶吼吼，爱丽丝就是喜欢这种爱说实话的粉丝，妹子你快上来，你将得到爱丽丝的特别关照。”
　　墨离没考虑太多，直接走了上去，倒要看看她还能怎么样。
　　——呵……特别关照？好啊，一会儿我让你这不知天高地厚的憨批尝尝什么叫和氏璧！
　　当当当！
　　两个少女居高临下的站在了一起，墨离单手掐腰，不与世俗相争的感觉；爱丽丝各种摆姿势，却没几个人看她。
　　有句老话说的好：人比人得死，货比货得扔。
　　这人世间的事啊，就怕比。
　　爱丽丝当场被碾压了。
　　大家抬头，发出了“哇哦”的惊叹声。
　　爱丽丝心中却毫无逼数，反而因为见大家的表情，以为这一届粉丝是超级狂热的，顿时无比的自恋起来。
　　墨离不耐烦道：“喂，我的特别关照呢？快点啊，我等不及了。”
　　爱丽丝微笑的看向墨离。
　　“那你说说，都喜欢爱丽丝哪一点啊？”
　　“啊，喜欢你的勇敢，你的美丽，尤其是美丽这一点，就酱。”
　　“哦？”爱丽丝表示非常满意，用充满迷幻性的语气说道：“喜欢爱丽丝的美丽？那么……想看看我真正的样子吗？”
　　“想……”（没兴趣。）
　　“哦吼吼……”爱丽丝捂嘴造作的笑道：“8万快嗷小姑娘，这就是特别关照！”
　　“8万？！”墨离吐血。
　　“没错！”张小妹站出来对着大家大声说道：“你们今天走运了，探灵小姐姐心情很好，50万就可以来一个全套的帝王待遇，到时候不但可以看见探灵小姐姐的真正面貌，还可以享受到各种梦幻般的服务！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——你们这群混蛋！疯狂的消费我！老娘不是你们的摇钱树！
　　——我自己看我自己要交50？！我吃柠檬！
　　对于这种不负责任消费别人的行为，墨离表示了强烈的谴责。
　　沉默ing……
　　30秒以后没人说话，场面再度陷入尴尬。
　　张小妹表情微变。
　　“怎么？一个个的都装什么死？一开始怎么说的来的？大老爷们呢？难道你们真的是太监？！”
　　沉默ing……
　　“靠？就你们也敢说是小姐姐的狂热粉丝？50万都舍不得拿，真是废物，以后可别说是探灵少女的粉丝了，我都替你们丢不起这个人！快点拿钱啊！我再透漏一点，还可以做羞羞得事情哦！”
　　沉默ing……
　　大家还是没有反应。
　　张小妹貌似有些气急败坏，脸都微微扭曲了。
　　这个行为让爱丽丝一头雾水，因为之前谈好的价格是8万块，怎么突然涨了这么多？难道这一波人都是有钱人？
　　黑色迷城的物价物价虽然偏高，但是50已经可以让一个孩子从小学念完大学了，包括衣食住行的那种。
　　谁的钱是白给的？50万看一个不知几分的蒙面女人拿下面具？就算是天女下凡也不至于是这个价吧？
　　坑爹呢这是！
　　而且大家渐渐发现，只要有墨离看已经完全足够了，更别说还是免费的。
　　“50万对吗？我交了，我刷卡。”墨离拿出了手机，示意张小妹爬过来收款。
　　张小妹将信将疑的过来收钱。
　　叮。
　　支付成功的那一刻，张小妹瞬间川剧变脸，万万没想到啊，50万真的有傻子买账，早知道再多加十万块了。
　　这就是ip创造的价值，明星效应，总会有几个地主家的傻儿子来当韭菜。
　　“啊！看没看见，连一个女孩子都这么有出息了，男人呢？一个个的都是男人吗？”张小妹情绪非常的亢奋，颇有一种想要抢劫的气势。
　　张小妹确实很反常，还说出了一些带有威胁性的话语，她心里很着急，想要干完这一票赶紧跑路。
　　但是大家却都习惯了她，一个黑导游和一个人渣，本质上的细节很难分的太清。
　　除了墨小鱼和小航这两个孩子，其他人都是成年人，谁会因为骂几句就拿出去50万？
　　说的再直白一点，这些旅客里全部身家有50万的也没几个。
　　爱咋说咋说吧，这回真的是要钱没有，要命一条了。
　　墨离催促道：“啊呀，行了行了，都是一帮穷丫头穷小子，快让我和探灵少女好好‘交流’一下，我等不及了都。”
　　墨小鱼抱住艾嘤嘤：o(￣ヘ￣o＃)
　　“娘去把妹了，搞不好又要带女人回家……”
　　艾嘤嘤蹲下安慰墨小鱼：“你想多了，她那么讨厌蜘蛛，对方心肠又如此歹毒，不会的了，她只是去解决她。”
　　“也对嗷……”
　　“我也去。”人群中钻出来了一个光头。
　　墨离：⊙▽⊙
　　——诶？还真有别的傻子？
　　众人顺着声音看过去，发现说话的人是那个暴发户。
　　这个家伙这两天没少搞事情，经常对着美女说一些污言秽语，牛逼拉萨的，老实吹多有钱，大家对他的印象都非常不好。
　　他刚刚听说有特殊服务，最终还是决定花这笔钱了。
　　他的想法是：反正两个妹子，至少有一个是百年不见的极品妹子，50万值了！
　　他完全没有意识到，墨离是顾客，不是服务员。
　　“嘿嘿嘿，探灵小姐姐，我喜欢你好久了。”他一脸绅士的猥琐笑容，走上了台阶，看的确是墨离。
　　“你喜欢爱丽丝看的却是她？你是假粉！”爱丽丝恼怒了，她这时才意识到，旁边这个女粉丝的颜值有点高啊，有点心生厌恶了。
　　墨离暗暗叫苦，她不想让这个暴发户来坏事。
　　最终，两个人和爱丽丝走了上去。
　　艾嘤嘤在墨小鱼身边，墨离还是很放心的。
　　虽然最后艾嘤嘤没有一起来帮忙，不过墨离有恃无恐，百分之百可以拿下蜘蛛女王。
　　因为她的胸中，还藏有和氏璧呢。

第189章 价值98亿的手办，这才是真正的探灵少女！
　　暴发户名叫张德凯，45岁，从小就是无业游民一个，没什么文化。
　　他不是什么带恶人，只是素质比较低，坑蒙拐骗吃喝嫖赌这些恶习，他多多少少都占一点。
　　一年多以前吧，短视频这东西突然流行起来，张德凯拍了几个吃饭的视频，莫名其妙的就火了。
　　从此，他打开了新世界的大门。
　　他加入了一个团队，每天到处吃吃喝喝，拍一些吃播的视频收获粉丝。
　　粉丝多了以后，卖高价却低劣的商品，最后赚的盆满钵满。
　　或许这就是命吧，他发了财，算是走向人生巅峰了。
　　不过他这种暴发户，就算一下子有了很多钱，品味和素质也跟不上。
　　他这辈子从来都没有见过像墨离这么漂亮的女孩子，早就馋的不行不行的了。
　　并自认为只要有钱，一切女孩子都可以搞定，就比如这次带的陪游女。
　　50万就50万吧，出来玩一次不容易。
　　最终，他和墨离还有爱丽丝走向了水晶宫殿。
　　张小妹则是把其他人带到别的地方，继续用其他方式噶韭菜。
　　墨离头疼的紧，本来自己一个人很容易就可以搞定了，现在却多了个拖油瓶，想到这里她很不爽，凶巴巴的吼了一句。
　　“笑你奶奶个腿？再看打爆你的头！”
　　“额……美女……你们走慢点……我跟不上了……”
　　张德凯刚走几步就要休息一会儿，看上去超级疲惫的。
　　才四十来岁的男人，本该是壮年，可他的体质简直比鸡还不如。
　　这就是因为他平时暴饮暴食惯了，搞得一副三高的体质，糖尿病什么的全都有。
　　走两步台阶就停下喘一会儿，要知道。
　　就连墨离都还没有喘呢！
　　“你自己慢慢加油吧，我和探灵小姐姐先上去！”墨离说完，就迈着小碎步一顿倒腾。
　　爱丽丝觉得有道理，庄园的阶梯有一百来个，这样下去要等到猴年马月？
　　“土豪大哥，爱丽丝先上去了啊，你别着急，狗命要紧！”
　　爱丽丝大步流星，很快就超过了墨离。
　　张德凯看着这两个灵活的少女远去，简直是望眼欲穿，有一种应该有心无力的感觉。
　　他突然顿悟，要是不好好照顾身体，再有钱也享受不到啊。
　　——等明天的，明天我就开始锻炼身体！
　　——
　　其实最后，墨离也是要死要活的才爬上了这么长的阶梯。
　　“哼哼哼……呼哈……累死我了……”
　　爱丽丝早就在里面等着了。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我靠，你是不是人啊？这么快的爬上楼梯，都不喘一下气的？
　　“你快进来啊，为什么不动？一会儿再喘嘛。”爱丽丝在里面招呼着。
　　“来了……”
　　墨离走进了这个宫殿。
　　这个宫殿，其实就是爱丽丝的女王巢穴，基本全是用蜘蛛网构造的。
　　当然了，也是被赋予了精心布置了障眼法。
　　墨离打算先喘口气，休息的差不多了以后，立马表明身份，然后用和氏璧拿下这个蜘蛛女王。
　　然而进入女王巢穴以后，墨离惊讶的张开了小嘴巴。
　　粉色的床帘，粉色的抱枕，粉色的地毯，粉红色的游泳池……
　　这蜘蛛精真是少女感十足啊。
　　墨离的房间是以蓝白为主，少女心什么的根本不存在的啦。
　　除了色调，更令人在意的是这里的各种周边。
　　探灵少女的海报、漫画、抱枕、被子，居然连手办都有！
　　墨离控制不住了，直接去拿探灵少女的手办玩了起来。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——呦……这个好玩啊，还可以摆出这种丧心病狂的姿势呢！嘿嘿嘿……啊不对，这好像是我自己啊……
　　墨离抿了抿嘴唇，把手办放了回去。
　　手办虽然好玩，自己玩自己总感觉太怪了。
　　旁边有另一个手办，引起了墨离的注意。
　　魅儿手办！
　　当初让佐伊画《地狱魅影》的时候，魅儿这个角色是被加入到里面的。
　　没想到这里连魅儿的手办都有。
　　和探灵少女手办不一样，魅儿的手办有好多不同的衣服和零件，简直完美，如果拿回去给魅儿玩，她一定会开心的要死。
　　玩够了以后，墨离来到了水池前。
　　水池的中间放着一个探灵少女的雕像，非常的逼真，墨离走过去看，很快看的入迷了。
　　爱丽丝不知道从哪里走了过来，拿了一些饮料和点心。
　　“哎呀，最可爱的粉丝，你太有福气了，这个是正版的雕像哦，爱丽丝花了大价钱请能工巧匠做的，合照1000块，10张的话打九折哦。”
　　墨离：（＝。＝）
　　——我和我自己的雕像合照也要交钱……
　　墨离知道爱丽丝没有说谎，这个雕像是真的，非常精致。
　　“咳……雕像什么的没意思，又不是活的。”
　　“活的？”爱丽丝摆了一个做作的姿势：“活的一次5000哦。”
　　墨离：……
　　“啊，对了！”墨离指着刚刚的探灵少女手办说道：“是探灵少女的手办诶！我家里也有一个，我花了好多钱买的呢！”
　　她家里确实有一些手办，不过唯独没有她自己的。
　　爱丽丝一脸嫌弃：“妹子你太没品了，你那个肯定是盗版的，和爱丽丝这个正版的价格能一样？”
　　“盗版？”
　　“对啊，爱丽丝实在是太火了，没办法，总有些别有用心的家伙利用我的名声去骗我粉丝的钱，你花了多少钱买的手办？”
　　“200块……”
　　墨离随便说了一个价格。
　　“哈？200块！简直是滑天下之大稽吧？”爱丽丝笑出了鹅叫一般的声音：“天啊，爱丽丝这个正版手办的价格要98亿呢！我看你也太容易上当受骗了。”
　　墨离：凸(艹皿艹 )！
　　——雾草！原来老娘的手办这么值钱？那以后卖手办算了，不但债务马上还清，还能发家致富走向巅峰！
　　——等等……这明显就是在扯淡……
　　——不过这些周边确实有意思……
　　——是怎么来的呢？
　　——不管怎么说，这是个来钱的门路，得注意一下。
　　墨离祈祷状，眼里冒星星的问道：“那个，小姐姐，你的正版周边是哪里买来的啊？”
　　爱丽丝掐腰道：“哎呀，你怎么这么笨？我买什么买，都是我们探灵集团出产的，就那个手办，生产一个要耗费多少人力物力你知道吗？”
　　“不知道哇。”
　　“所以啊，你要是想买周边，直接在我这里买就好了，过这个村就没这个店了。”
　　爱丽丝高傲的抬了抬下巴，然后去玩弄她的这些周边。
　　一会儿把手办摆出各种姿势，一会儿去探灵少女抱枕上蹭一蹭，总之啊，她在玩弄这些周边的时候，脸上洋溢着难以形容的幸福感。
　　墨离一时沉默了，此时的她，心中有了一种个大胆的猜测。
　　眼前的蜘蛛精活在了探灵少女的人设下，以至于迷失了自己……
　　这种迷失最开始是出于喜欢还是嫉妒，就不得而知了。
　　“爱丽丝。”墨离语气有些冰冷的说道。
　　“嗯？”
　　“你是不是忘记了，要给我看看你的真实面貌来着，我可是交了50万块的。”
　　“em……”爱丽丝有些犹豫了，但还是走过来说道：“准备好吧，将要在你面前现身的，是天下第一美少女哦！”
　　没错，这是《地狱魅影》里主角的设定：天下第一美少女。
　　爱丽丝在准备拿下眼罩的那一刻，不知道为什么，一种特别强烈的不自信在这一瞬间涌上了心头。
　　眼前的这个女粉丝实在是漂亮的有点过分了。
　　难道是因为这一点？
　　不过她在心里告诉自己：我探灵少女面前，谁都不好使！我就是最美的！
　　其实墨离猜的一点也没错，爱丽丝是真的彻底活在了探灵少女的人设下，已经忘我了。
　　她拿下眼罩，一张平凡的脸出现在了墨离的视野当中……
　　墨离：(⊙﹏⊙)
　　——50万看一下的颜就这？！
　　丢在大街上基本都找不见可啊！
　　最怕……空气突然消停……
　　两个少女对视，半天没说话。
　　墨离咬牙，像是小老虎一样的攥紧了拳头。
　　爱丽丝也感觉到不太对劲，警觉的问道：“你干嘛？怪吓人的。”
　　“干嘛？就从来没有人跟你说过，你长得很普通吗？”
　　“什么？！你怎么能这么说话？这是天下第一的颜值，你造吗！”
　　“你醒一醒好不好？你不是探灵少女，也没有活成她的样子，做自己不好吗？你看好了，这才是探灵少女真正的样子！”
　　墨离说完，当场就变身了。
　　气场一下子就不一样。
　　怎么说呢？有内味了！
　　“你的原形难看，人形不咋地，妖化会不会好看一点啊？你这个败坏我名声，还骗钱的蜘蛛精，拿命来吧！”
　　爱丽丝脑子嗡的一下。
　　对方早就看出她是妖精了。
　　“你……”爱丽丝的面目越来越狰狞……
　　——
　　张德凯已经快要累死，只剩下一口气吊着。
　　但是为了可以和美女花天酒地，他决定拼了。
　　功夫不负有心人，他来到了爱丽丝的宫殿。
　　ヾ(´∀`o)+
　　——美女！
　　然而看见眼前的一幕……
　　——~~( ﹁ ﹁ ) ~~~呦……这么大嗷……

第190章 网中女
　　墨离变身成为探灵少女的形象，这彻底刺痛了爱丽丝内心最脆弱的神经，她不甘示弱，也要变身。
　　“你以为就你会变身吗？我也变！真·探灵少女变身！”
　　一只黑色的大蜘蛛几乎填满了宫殿，连衣服都破掉了。
　　蜘蛛本身不算大，但她的腿太长了。
　　砍掉腿的话，她的身体也就一个少女的大小，还被大屁股占据了大部分。
　　一般这种构造的蜘蛛，毒性都是很强的呢。
　　爱丽丝变身完成！
　　其实就是妖化。
　　她歇斯底里的怒吼。
　　“我才是真正的探灵少女！你这个冒牌货！我要杀了你！”
　　大海啊，它全是水，蜘蛛啊，它八条腿！
　　墨离摸了摸下巴，默默的等待对方变身完成。
　　——十一秒，太慢了啊妹子。
　　——呦，屁股还挺翘的呢。
　　——话说你这算是哪门子的探灵少女……怪不得老有人叫我小妖女。
　　——不行了……这蜘蛛太恶心了……三种状态没有一种好看的。
　　“喂，你是不是大脑出现幻觉了？探灵少女会是一个蜘蛛精？我才是真的探灵少女，看在你是我粉丝的份上，只要你好好认错，并跟大家谢罪，我就放你一马，对了，你还得交出所有手办才行。”
　　“你胡说！你是假的你是假的！对了，你怎么穿着我的衣服？！你赶紧把衣服脱了还给我！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——你的衣服？看样子是没办法沟通了。
　　——好吧，就是你们这些家伙败坏了我的名声。
　　——今天谁拦着我的不好使！
　　墨离虽然有和氏璧，但是看见这么大的蜘蛛还是蛮慌的。
　　速战速决吧。
　　“污啊！”
　　墨离：！
　　爱丽丝：！
　　两个人都是一愣，发现门外的张德凯已经吓的坐在了地上。
　　墨离这才想起还有这么个麻烦的家伙。
　　“好大的蜘蛛啊！救命啊！有怪物！！！你不要过来啊！”
　　张德凯大叫，不过目前来看，叫破喉咙也不会有人来帮他的。
　　很难想象，这个人空有一身大块头，胆子却很小，就是一个草包。
　　一个人如果害怕的话，跑不就完了？他不得，直接坐在地上，用两个脚后跟各种摩擦地面……跟个巨婴一样。
　　“嗷呜！！！你说谁是怪物？”爱丽丝咻的一下冲了过去，非常愤怒的逼问张德凯。
　　与爱丽丝的眼睛对视，张德凯吓得心脏病要犯了。
　　为何一个恐怖的大蜘蛛，却长了一个少女的小脑袋？
　　这组合也太奇怪了吧？！
　　那么请问，少女脸蜘蛛身，少女身蜘蛛脸，两种老婆选一个你选哪个呢？
　　张德凯：现在不是考虑这种奇怪问题的时候啊！
　　“这……这……”
　　“支支吾吾什么呢？我问你，你说谁是怪物？！”
　　“大姐你别说了，我是懂规矩的人，我死。”
　　张德凯说完，直接躺地上两眼一闭，在地上抽抽着，彻底放弃抵抗了。
　　如果有下辈子，他一定会好好锻炼身体，让自己有一双跑得很快的腿。
　　“气死我了！你给我去死吧！”爱丽丝准备用蜘蛛丝把张德凯吊起来审问，但墨离以为她要杀人呢。
　　墨离微微一笑，稳如老狗，根本不慌，从胸前拿出了和氏璧，举高高。
　　“看法宝！”
　　“啊……这是……”
　　爱丽丝才把张德凯的腿榜上，发现墨离拿着和氏璧开始逼近。
　　和氏璧离她还有三十来米，她就已经感受到了很不好的气息。
　　不只是她，周围的小蜘蛛也开始疯狂的四处逃跑。
　　小蜘蛛们很脆弱的，如果靠的太近了，非得粉身碎骨不可。
　　“哼哼哼！”墨离得意的笑出了声
　　“好你个蜘蛛精，坏我名声消费我的，今天我亲自过来捉你，老娘连本体都出现了你居然还敢执迷不悟，我现在就收了你！”
　　“啊！”
　　爱丽丝大叫了一声，准备逃跑。
　　墨离看准时机，让工具影先前冲，再让她模仿自己的动作。
　　“受死！”
　　墨离把和氏璧往前一推，阿影也做了这个动作。
　　两者的效果一模一样，阿影手里的影和氏璧效果还要稍微强一点。
　　“哇啊！”
　　爱丽丝发出了凄惨的尖叫。
　　整个蜘蛛巢穴的障眼法，是由一万来只小蜘蛛和她维持的。
　　她是主要维持者，一旦被攻击，整个爱丽丝洋馆也要抖三抖，更别说还有小蜘蛛因为害怕而逃离呢。
　　宫殿开始崩坏，很快，洋馆也要受到牵连。
　　“你不能杀我啊！快把那东西拿开！我受不了了……”爱丽丝因为攻击，已经化成了人形，她苦苦哀求。
　　墨离冷笑。
　　“哼，给你机会你也不中用啊？！刚刚不挺跳的吗？说，为什么败坏我的名声，为什么合起伙来骗钱？！老实点，否则直接灭了你！”
　　“呜……我……我……”
　　爱丽丝看着探灵少女，脑海里还残留着刚才的盛世美颜。
　　在这一刻她终于意识到，她……只是一个活在探灵少女阴影下的可怜虫罢了……
　　爱丽丝是从恐怖维度这个节目知道探灵少女的，后来又有了漫画。
　　渐渐地，对探灵少女的崇拜居然成了一种执念，甚至想活成她的模样。
　　梦醒了以后，才发现这一切是那么的荒诞。
　　“保护女王啊！”
　　七个蜘蛛精冲了过来。
　　墨离托着和氏璧，目光凌厉的看向了这七只蜘蛛精。
　　蜘蛛精们一看不行，只好清一色跪了下来。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——这是干嘛？
　　“你们少来这一套嗷，在这里害人性命坑人钱财，用的还是本宫的名声，简直是害朕于无形，别以为下个跪洒家就会饶了你们！”
　　“女侠，你误会了，我们坑人钱财不假，可是从未害人性命！”
　　“是啊是啊，我们的目的很明确的，只为钱不害命！”
　　“人类的肉不好吃，我们不会馋额！”
　　“闭嘴笨蛋，女侠你别听她胡说！”
　　墨离：……
　　“你们这些混蛋……我亲眼看见洋馆的门口有一个用蛛网包起来的死尸！还有冒泡的泉水！”
　　“您误会了！那温泉真的有美容养颜的功效，只是卖相不太好，我们才用灵术伪装了一下，门口的雕像不是死尸，是蜡像！小蜘蛛们用蛛丝将其围住，再用灵术中和以后才形成的雕像啊！”
　　“真是一派胡言，当我是傻子吗？简直是对我智商的侮辱！”
　　“快……快去请网中女来支援！”爱丽丝急忙的喊道。
　　“是！”
　　七个蜘蛛跑掉了。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——呦……还叫人呢。
　　——网中女？也是个蜘蛛精吧。
　　——呵，真是太蠢了，蜘蛛能叫来的也只有蜘蛛，那最后还不是要被我的和氏璧拿下？
　　——天真。
　　“好哇，你还敢摇人？！”
　　“呜……对不起……都怪我一时被金钱迷失了心窍……求你看在我这么喜欢你的份上，就绕我一命吧！若是……若是你敢伤害我，我的伙伴一定不会放过你的！”
　　“你到底是在求饶还是在威胁……”
　　就在这时，一个灵空的少女声音出现。
　　“前面那个大屁股的女人，你给我住手！”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯？大屁股？是在说我吗？
　　“什么人？”
　　话说这同伙来的也太快了吧？前后还不到一分钟呢。
　　墨离警觉，直接拿出了无芯灯准备战斗。
　　“墨离，来来的人很强，先去找你的艾嘤嘤去吧。”阿影提醒道。
　　“什么叫我的艾嘤嘤……”
　　阿影说对方很强，明明蜘蛛女王都已经在这里了啊，难道这个网中魔女是蜘蛛老母？
　　结果来的是……
　　一个……
　　哥特风格的小萝莉？
　　墨离：(¯﹃¯)
　　——呦，可爱啊……
　　眼前的少女有六只手，一双腿，腿上穿着漂亮的水晶高跟鞋，纤细的小手上是钻石一般的指甲。
　　如同紫宝石的眼睛，再加上紫色的秀发，让她美丽中透着邪魅。
　　左右各一个小虎牙，看上去超级可爱。
　　一般来讲，虎牙其实是畸形牙，虽然有虎牙的人会显得比较可爱，但笑起来的话……基本要翻车。
　　眼前的这个少女却不一样，她的虎牙是很整齐的两个……明显不是因为畸形牙导致的。
　　墨离灵瞳一开就知道了。
　　这个少女也是蜘蛛精，虎牙是她的毒牙幻化成的，所以看上去才这么的浑然天成。
　　令她感到意外的是，这个蜘蛛精的原型是一个特别漂亮的水晶蜘蛛，有椰子般大小吧。
　　她浑身通透无比，荧光闪闪的，看上去跟漫天繁星一样。
　　就连讨厌蜘蛛的墨离看见了以后，都馋了起来。
　　墨离：(¯﹃¯)
　　——哇哦……
　　——感觉卖了能值好多钱诶……
　　“放开她，有种单挑，用人质威胁算什么本事？”小萝莉开口了。
　　墨离：人质？哦对了。
　　墨离可是很卑鄙的，阿影听声音判断出对方很强，那么为了保险起见，就用爱丽丝威胁好了。
　　“你不许动，否则她就完蛋了！”
　　“真是一个卑鄙的大屁股女人！”
　　“哼！真是一个缺乏窕教的小萝莉呢。”
　　墨离一个健步冲过去，把和氏璧对着网中女一举。
　　网中女：？
　　啪！
　　网中女一抬手就把和氏璧给打掉了。
　　墨离：噫吔？

第191章 蜘蛛小姐索菲
　　身为一个蜘蛛精，居然不怕和氏璧，岂不是太奇怪了？
　　要知道，那可是虫子的克星啊。
　　墨离急了，和氏璧是很稀有的法宝，落在了坏人手里，那损失可就大了。
　　“啊！我的和氏璧！”
　　墨离赶紧跑过去，要去把和氏璧捡回来。
　　“嗯？”网中女立马意识到，刚刚打掉的小石头可能是个好东西，于是咻的一下，抢在墨离的前头夺过了和氏璧。
　　墨离好气啊，都是两只腿，她凭什么就那么快？
　　“还给我！别以为你长得可爱我就不会打你！”
　　这话不假，墨离是不忍心对漂亮女孩子下手的，但是如果她乱来，墨离也不会对她客气。
　　她才不是见到美少女就走不动道的了呢！
　　网中女看了看手里的和氏璧，然后邪魅的一笑，故意气墨离：“东西在谁手里就是谁的，这个小石头我收下了。”
　　“什么？”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——从来没有见过这么嚣张的女妖精！
　　看来免不了一场恶战了。
　　墨离准备出手，不过影子还有三秒的CD。
　　一般来讲的话，按照江湖规矩来看，开嘴炮的时候不可以攻击，可以利用嘴炮为自己争取三秒的CD。
　　“你这个小丫头啊……”
　　然而墨离的嘴炮战术还没说完，对方就已经行动了。
　　水晶宫殿突然崩塌，变成了错综复杂的蛛网之地。
　　“小心后面！”阿影惊声尖叫。
　　墨离的身后，一张特别巨大的蛛网扑了过去。
　　她还没反应过来呢，就被蛛网粘住。
　　“哇！这什么啊？你居然偷袭！”
　　墨离被缠住，一下子就没办法动弹了，只能本能的挣扎，但却没有任何作用。
　　那蛛网上面闪闪发亮的，这是因为蕴含了特殊的灵气。
　　猎物被捕捉到，行动力会被大幅度削减（虽然墨离本来也没什么行动力）。
　　蛛网的韧性又极强，很少有猎物能挣脱出去。
　　只见网中女的六只手的手指飞快游走。
　　简直是奇观！
　　蛛网随着网中女的指尖，在洞中以极快的速度编织着。
　　最终，墨离成了一个“大”的姿势，被蛛网黏在了半空中，简直就像是个活标本。
　　整个作品完成，才不过5秒而已。
　　“啊……你……”
　　这时候影子的CD好了，墨离马上试着用影子逃脱，可是以失败告终。
　　出现了非常奇怪的现象。
　　简单形容一下：原本墨离和影子交换位置的技能，像是劫使用W的感觉。
　　而现在，变成了暮光星灵开R的既视感。
　　影子交换位置以后，不到一秒的时间就被拉回去了。
　　墨离：(＃`O′)
　　——我次奥……这什么丝啊？这么有韧性！
　　网中女走了过来，一脸得意洋洋的笑容。
　　“挺厉害啊，刚刚那是什么灵术呢？为什么有两个你呢？”
　　“你……要你管？！”
　　“嘴硬的紧呢，诶？这又是什么宝贝啊？”
　　网中女向前一步，拿走了无芯灯。
　　“我的了我的了。”
　　她一脸迷人的笑容，可是在墨离的眼里，怎么看都让人觉得火大。
　　要知道，她在黑色迷城混了这么久，从来都是她抢别人的东西，什么和氏璧啊，小人鱼啊，往生珠啊，小钱钱什么之类的。
　　今天居然有一个家伙敢抢她的东西，而且一抢还是抢两个！
　　简直要把她给气炸毛了！
　　阿影在旁边眼睁睁的看着这一切，一动不动。
　　没办法，她现在弱的一批，没有墨离什么都做不了，连逃跑去叫艾嘤嘤都不行。
　　阿影：(°ー°〃)
　　——完了完了，这个女人终于是浪出事了。
　　——不过眼前的这个家伙……em……
　　墨离几时受过这样的委屈？探灵少女是好惹的吗？
　　是时候展现探灵少女的倔强了。
　　“东西你拿走，放我一命行不行？你想要什么你说，只要我有！”
　　咳，墨离这叫忍辱负重，家里有老婆孩子要养呢，不能逞一时之气。
　　网中女就站在前面，她下面的手高傲的掐腰；中间的手无奈的摊手；上面的手强势的拿着和氏璧。
　　每一组的手都有明确的分工。
　　“嗯……”网中女在墨离的身子上闻了闻，从上到下基本闻了个遍。
　　墨离一脸的娇羞和委屈，不过没办法，在人家的手掌心里呢，也不敢太放肆，人家愿意闻就闻吧。
　　反正这些日子白晶晶也没少闻，习惯了。
　　到底有什么好闻的，也不敢问啊。
　　网中女：(ー`´ー)
　　——这个味道……真香！
　　十分钟以后——
　　“你闻够了没有……干嘛啊这是。”墨离终于忍不住了。
　　“没什么，我只是觉得你很适合当蜘蛛的饲料啊，不过我是吃素的，我会把你喂给我的宠物，一只巨型狼蛛。”
　　“咱们就不能找个饭店坐下，好好唠唠吗？我是受害者啊……”
　　“少来。”
　　网中女说完一扭头就走了，理都不理墨离。
　　“awsl！”墨离可不想喂蜘蛛。
　　阿影慌张道：“你怎么这么容易就放弃啊？你不是创造了好几次奇迹吗？快想想办法！”
　　墨离失落道：“阿影，奇迹不是那么容易创造的，要分析处境啊，你看看，这里有成千上万只蜘蛛，又有八只蜘蛛精和一只猜不透的水晶蜘蛛，而我呢却完全动弹不了，我动不了你就是废的，旁边还有一个只被拖走的死胖子，咱们彻底玩完了！”
　　张德凯已经被蛛网缠绕成了一个木乃伊，此时正被无数只小蜘蛛拖走呢，是死是活不知道，估计没多久就会成为蛋白质了。
　　阿影：(°ー°〃)
　　——为啥我觉得你并没有特别害怕呢……
　　其实阿影的感觉没错，只是墨离自己还没有发现而已。
　　因为墨离没有感知到特别强烈的危险，所以身处险境的她并没有显现出过分的害怕。
　　她的分析，只是按照常理分析出来的。
　　“对了阿影，我还有厉害的法宝，冥尾蝶！我现在动不了，你快试试能不能拿出来。”
　　“嗯？好啊，在哪里？”
　　“我的四次元背包里，在胸前，你试试……”
　　“哦……”
　　阿影：( *︾▽︾)
　　——胸前？
　　“我让你找东西，不是让你乱摸！”
　　“知道了，谁让你把东西放的这么隔路，没有啊，只有柰子。”
　　“你仔细找找啊！”
　　——
　　网中女走到了爱丽丝的身前，蹲下关心道：“爱丽丝，怎么回事啊？小黑来酒馆找我的时候都哭了，这个厉害的小女孩是谁？”
　　“呜！索菲！”爱丽丝楚楚可怜的保住了索菲：“我真是太命苦了！本来我和姐妹们在这里与世无争的生活着，突然……”
　　“突然什么？”
　　“突然就被探灵少女盯上了，她要灭了我们所有的姐妹啊！我知道在人类的眼里，是‘非我族类其心必异’的，但是我是什么样的人你是清楚的，从来都不伤害人类的。”
　　“是，我知道，等等……你说那个小女孩就是探灵少女？那不是你的偶像吗？”
　　“是啊，我听说她是探灵少女以后，开心的带她吃带她喝，带她玩妹给她唱歌，可是没想到，她白嫖以后就不认人了！非说我是妖精，必须除掉，否则以后会害人！”
　　“什么？这么过分？”索菲皱起了眉头，不爽的用小虎牙咬了下嘴唇。
　　“呜……是啊……我是真的没办法了，要不然也不会让你大老远的从酒馆来……”
　　“没事，其实也就不到一百米的距离……不管怎么说，这个小女孩太恶毒了，我这就杀了她！”
　　索菲说着，推开爱丽丝站了起来。
　　爱丽丝有些懵逼。
　　“索菲……等一下，咱们不能轻易害人性命的吧？”
　　“是啊，但是像她这种人渣还有什么好说的？亏得你这么喜欢她，我要把她碎尸万段！”
　　“等等！”
　　“怎么，你还舍不得她了？”
　　“算了……不管怎么说，她始终是我心目中独一无二，风度翩翩的探灵少女……”
　　“嗯？”
　　索菲掐腰、抱胸、托下巴，三种姿态合在一起打量了爱丽丝一下。
　　这动作，一般人还真做不出来。
　　索菲之所以如此，是因为她开始怀疑爱丽丝了。
　　她知道，爱丽丝这个人平时一屁三谎的，但实在很难相信，这种人命关天的事情她也能胡说八道。
　　爱丽丝看着索菲的眼睛，本能的回避了几下，心虚的一批。
　　“你在这里等着，我不伤她性命，但也要给她点厉害瞧瞧，让她不敢在这里闹事。”
　　“好……一定别弄死她啊……”
　　——
　　索菲回到蛛网这边，正好看见阿影在找冥尾蝶。
　　“没有啊，你确定是在这里？”
　　“是啊……别找了，看来只有我自己拿才行。”
　　“不不不，我再找找看，说不定一会儿就找到了呢。”
　　墨离：o(╥﹏╥)o
　　——你只是单纯的想占便宜吧……还一本正经跟个人似的。
　　“咳！”
　　索菲咳嗽了一下，示意自己来了。
　　阿影听到以后，放弃寻找冥尾蝶，
　　“啊！蜘蛛小姐！你快放了我吧！”墨离小眼神委屈巴巴的，看得人心都化了。
　　索菲莫名的觉得心角有些痛。
　　——探灵少女是吧？我倒要看看你有什么本事！

第192章 合法蜘蛛
　　索菲走到墨离的身前，用六只小手各种窕逗，身子都几乎贴了上去。
　　墨离跟个可怜的小绵羊似的，浑身发抖，也不敢说什么过激的话语，完全束缚。
　　腹黑小萝莉的脸近在咫尺，小虎牙虽然看着很可爱，但是这种情况，总会脑补对方突然咬一口，然后自己的就中毒身亡的场景。
　　墨离：awsl！
　　本来阿影从刚才开始一直跟个咸鱼似的，只能默默观察。
　　说真的，身为史诗级的恶魔，混成这个样子也是够惨了。
　　没办法，谁让她选择和自己喜欢的人在一起呢？
　　但是现在，她终于忍受不了了。
　　“你摸够闻够了没有……到底要不要放我们走？本座可是高贵的影魔哦！居然敢当着我的面欺负我的奴隶，打狗还要看主人的道理你不懂吗？”
　　墨离：……
　　索菲看了阿影一下，没有展现出丝毫的兴趣和畏惧。
　　“影魔是什么东西，一边去一边去，你身上没那股味。”
　　果然不出所料，人家根本不害怕，而且人家的目的很明确，就是要狠狠的吸墨离，还要当着她的面。
　　简直欺人太甚！
　　阿影怒了，上去要锁她喉。
　　索菲：？
　　毫无感觉。
　　啪！
　　一挥手，阿影转体一周半倒下了，对于影魔来说，这简直是奇耻大辱。
　　阿影委屈巴巴在地上，保持一个少女坐的姿势。
　　——可恶的蜘蛛……若不是我的能力被封印，你根本就不是对手！
　　——都怪这个女人太弱了……我的能力发挥不出来百分之一……
　　然而墨离却没有逼数的关心道：“阿影你太弱鸡了！快别逞强了！”
　　阿影吐血。
　　索菲：(⊙_⊙)？
　　——什么鬼？是来缓解尴尬气氛的吗？还真以为是什么厉害的角色。
　　索菲窕逗一会儿以后，终于把手游走到了墨离的脸上。
　　然后……揭开面纱。
　　盛世美颜出来了哦，还得着一点生气的腮红呢。
　　真的和传说中的一样，是个极品美人啊。
　　面纱揭开的那一瞬间，墨离轻轻甩动了一下秀发，如同套上了土间埋同款闪亮buff。
　　索菲不禁的舔了下舌头，别说，还真有点动心了。
　　墨离生气的咬着嘴唇，小脸怨念的看着索菲，简直是能折磨死人的小妖精。
　　不到万不得已，墨离不会出此下策，她本来就不擅长卖萌。
　　试想一下，一个做梦想当皇帝的女人，会轻易靠卖萌为生吗？不可能的嘛。
　　现在的这两下还是和阿影学的，她平时经常在镜子前臭美。
　　天啊，这谁顶得住啊？
　　索菲此时觉得，眼前这个女人在使用一种很厉害的灵术迷惑她。
　　“放了我吧……蜘蛛小姐姐……”墨离抛媚眼。
　　索菲：本来想折磨她一下，给点教训的……算了，还是别做的太过火了。
　　“放了你？想得美哦，你这不知天高地厚的小丫头，降妖抓怪居然搞到我们地穴一族人的头上了，简直是不知天高地厚。难得见到长得这么可爱小女孩，我要把你留下来作玩♀偶。”
　　“玩偶？”
　　墨离想起了以前玩过的一些猎奇游戏，对面这个小蜘蛛不会是要把自己窕教成什么奇怪的东西吧？
　　什么奴隶少女希……盒中少女……
　　很难说啊……
　　长得非常漂亮，却一副腹黑的样子。
　　喜欢玩捆绑，技术还是大师级别的。
　　这种妖精做出什么变态的事情都不意外。
　　难道……是最丧心病狂的恶堕结局？！
　　不要啊！
　　索菲认真脸。
　　“没错，我已经有一个玩偶了，加上你就是第二个，我在黑色迷城4区开了一家酒馆，你就来帮我忙吧，工资什么的不会亏待你，保证满意。”
　　“噫吔？”墨离眨了眨眼睛：“在4区开店？那不是市中心吗？可你是个蜘蛛精啊，难道不会被人抓？”
　　“说什么呢？我可是合法蜘蛛哦，我的店每天会有好多人来呢。”
　　说到这里，索菲的样子很得意，那是有钱人的骄傲。
　　“合法蜘蛛……”
　　墨离听说过野生奥特曼，但是合法蜘蛛是个什么鬼？
　　“那当然了。”索菲从衣服里拿出一个类似身份证的东西，上面最显眼的几个大字写着：妖精身份证。
　　姓名：索菲。
　　性别：女。种族：妖类，水晶蜘蛛。
　　出生地：地下世界。
　　出生日期：不明，大概是2000年的某一天。
　　证件号码：xxxxxxxxxxx。
　　居住地址：黑色迷城4区，蓝宝石大街54号，香飘飘酒馆。
　　墨离瞪大眼睛仔细看了看，总感觉是找办假证的人搞得证件，毕竟这种事情她也干过。
　　“额……还真的是合法蜘蛛，卖酒的？”
　　墨离其实不咋相信，但顺着人家说被。
　　“不止卖酒，我的生意涉及面很广的啦，但都是合法生意，每年上很多税的，你若是来当我的玩偶，保证以后吃香的喝辣的，不用天天苦逼的去抓鬼了。”
　　“胡说！你们开这种黑心旅行社的也敢说合法？强买强卖不说，还打着我的名号招摇撞骗，害我于无形，那个什么爱丽丝假扮成我的样子，看个脸就要50万！我刚付的款呢，不信你放开我，我给你看付款凭证！”
　　“什么？”
　　索菲很震惊，虽然知道爱丽丝不是很靠谱，但如果墨离说的话是真的，那事情可就严重了。
　　看来此事，必须深入了解一下才行。
　　——
　　此时水晶宫殿已经崩坏，小蜘蛛和蜘蛛精们已经不在这里了。
　　“嘿咻嘿咻嘿咻！”
　　几千个小蜘蛛咬着几千根蛛丝，正齐心协力的拖着张德凯。
　　张德凯被蛛网包裹的跟个蚕蛹似的，小蜘蛛们还挺贴心，知道留个嘴给他喘气。
　　张德凯已经生无可恋了，他不敢叫，也不敢动，看也看不见，更不知道是去往哪里。
　　刚刚的可怕场景历历在目，自己这回估计真的是要完犊子了。
　　一个月前他遇见过一个算命的，说他阳气衰弱，火气不足，女人是妖怪，遇见了一定要躲开。
　　当时他超级不爽，把人家骂了个狗血淋头。
　　不让他碰女人，还不如让他去死！
　　现在死到临头了，他终于后悔了。
　　不知道现在出家还赶不赶趟啊……
　　扑通！
　　小蜘蛛最后把张德凯丢进了一个河里，松口以后它们觉得牙好疼啊。
　　“哇！”
　　蛛网遇水散开，张德凯手舞足蹈的扑腾起来。
　　不过稳定下来以后才发现，河水并不深，才到他的肚子而已。
　　他胡乱的扯了扯身上的蛛丝，就在这时，听见了一些嬉闹声，顺着声音一看，是一些少女在水里面玩水。
　　“哈哈哈！”
　　“来啊来啊！”
　　“姐姐，你怎么辣么没用啊！看我把你按在水里摩擦！”
　　“放肆！臭妹妹，我让你今天连床都下不了！”
　　少女们在河里洗澡玩水，好不快活，还故意喊的很大声，说一些骚话，摆明了在招蜂引蝶。
　　张德凯虽然好色，但不是脑瘫，刚刚爱丽丝变成了一个少女头蜘蛛身的怪物，他可没忘呢。
　　而且这些女妖精想用色相蛊惑他，起码应该有个差不多的外表吧？
　　张德凯觉得，她们在走一条一辈子都没前途的路。
　　他是搞短视频的，团队经常分析卖点的，他多少懂点。
　　如果让他给这些蜘蛛精定位的话，她们就应该直接变成怪物，然后强势威胁猎物，逼迫对方去做她们想要做的事情即可。
　　根本用不着出卖色相这么麻烦啊！
　　他急忙上岸开溜，准备逃生。
　　爱丽丝没想到，都已经这么出卖色相了，居然连一个猥琐的老男人都拿不下来，这简直是身为蜘蛛精的耻辱！
　　“姐姐，她跑了啊！”
　　“特娘的，给我抓回来！臭男人！”
　　八个蜘蛛精从肚脐眼射出蛛丝，蜘蛛丝如离弦的箭一般迅速。
　　张德凯根本跑不动，又被拿下了。
　　“啊！救命啊！”
　　绑来绑去的，这是玩呢？！
　　话说当年猪八戒调戏蜘蛛精是出于自愿，怎么到了他这里就是强卖钱买？
　　果然艺术和现实是有差距的。
　　“别装死了，起来！”
　　“还装死？”
　　“上刑具！”
　　“啊，这是哪里啊？我醒过来了！”
　　张德凯一听说上刑具，赶紧睁开眼睛。
　　他看见8个妖化的蜘蛛精，紧紧的把他围了一圈。
　　好家伙，全都是少女脸，蜘蛛身！可带劲啦！
　　我滴妈呀！太尼玛惊悚了吧？
　　别说这八张脸不咋地了，就算是美女级别的，也无法欣赏得来。
　　“你刚刚跑什么跑？”爱丽丝前腿一抓，把张德凯抓到她的面前。
　　凶巴巴的少女，小脸蛋子都气的抽搐了。
　　张德凯一脸求生欲极强的微笑。
　　“美丽动人的仙女姐姐们在洗澡，我自然不敢去打扰，非礼勿视，非礼勿视啊！”
　　“呸！你看你长得这个猥琐样，装什么正人君子？！我就不信你不想嫖！是不是瞧不起蜘蛛？”
　　在见识过这种大场面以后，他若还敢嫖，那心得多大啊？
　　“请相信我……我最喜欢蜘蛛啦！尤其是可以变成少女的蜘蛛我最喜欢！我家里就养了两只狼蛛，哎呀呀，天天让它们变它们也不变，今天算是美梦成真啦！”
　　爱丽丝想了想，把张德凯重新丢在地上，小脸探过去，盯着张德凯的眼睛问道：“那你说说，我和外面的两个女人谁更美啊？”
　　张德凯：(°∀°)ﾉ
　　“当然是你啦！这用问？”
　　“那我呢？”非洲黑妹蜘蛛也探了过去。
　　“你也美！”
　　“那我就不美了吗？”绿脸少女蜘蛛踩上去凶道。
　　“你美美美！”
　　“我呢？”美女蜘蛛踩上去凶道。
　　“你们这大脚丫子……我的腰不行了……神仙姐姐们，你们都是美若天仙，不染世俗凡尘的仙女！”
　　爱丽丝上去给了张德凯的大光头一下。
　　“臭男人，你根本不走心！”
　　“心？那是什么？我好想没有了诶……”
　　张德凯此时犹如圣佛附体一般，仿佛进入了一种境界。
　　这难道就是传说中的立地成佛？
　　“女施主们，你们想怎么样就直接动手吧，老衲已经看破红尘……”
　　蜘蛛精们：……
　　“先把钱都交出来，姐姐们开心了，让你做个风流鬼再去世！”
　　“不不不，出家人怎么可以贪恋红尘……你们就不要再为难老衲了……”
　　“什么鬼，算了算了，先刷卡再说，这次的服务费就收你500万吧。”
　　“卡在我的裤兜里，能刷就刷吧……”
　　八个蜘蛛精开始翻裤兜，看着她们的脑袋在上面，就已经让人崩溃了。
　　“住手！”索菲急忙及时赶到，看到眼前的一幕，简直要气死了。
　　“索菲……你好快啊，辣个女人呢？你不会是杀了她吧？”
　　“我怎么可能杀人？倒是你才是要杀人呢，给你出息的！你们一群人祸害一个胖老头子，想让他猝死啊？”
　　“我……我只是吓唬他而已……他没受伤啊，你看。”
　　爱丽丝指了指张德凯。
　　张德凯此时已经口吐白沫，不过脸上还是挂着圣佛一般的微笑。
　　……
　　爱丽丝粗暴的摇晃他，“喂，你又装什么死？给我起来啊！喂！”
　　索菲一看这样不行，抓住张德凯丢到一边，防止他被爱丽丝继续伤害。
　　“你已经不能再在这里了，跟我去地牢！你要被惩罚！”
　　“呀！索菲！你不能这么对我啊……地牢……我不要去！”
　　“混蛋！我说你这个家伙遇见强敌了怎么不去向女皇求救，反而来找早已经地下世界多年的我！原来你做了这么多见不得人的勾当！”
　　“你听我解释啊……”
　　“你们几个也不许跑！”索菲看着另外鸟悄逃跑的蜘蛛精，厉声喝道。
　　——
　　等到墨离赶到的时候，河边只剩下索菲和不知是死是活的张德凯了。
　　“呼哈呼哈……”墨离先是喘了两下，她注意到索菲的四只手里拿了八只蜘蛛。
　　“呦，拿下了啊？”
　　索菲一脸歉意，把和氏璧和无芯灯还给了墨离。
　　“我会带着她们去地下世界接受审判的。”
　　“不该送进监狱吗？她们这是诈骗，是犯罪！”
　　“地下世界有地下世界的规则。”
　　索菲说完这句话就要离开，毕竟是自己理亏。
　　墨离看着她的背影，感觉少了点什么。
　　——老娘受了这么大的侮辱，被你各种占便宜，你想走就走？！
　　——还有我的钱呢？！
　　“你给我站住，咱们的帐还没算完呢。”墨离冷冷说道。
　　索菲嗅到了杀气，警觉的回头。
　　“哦？你想怎么样呢小姑娘。”

第193章 再一次拯救世界的小姐姐
　　“还什么怎么样？你手里的蜘蛛精联合一个怪老头开黑旅行社，骗了好多不义之财，为了抓她我也入股了，还钱！”
　　墨离一只手伸出来，一只手掐腰。
　　萌妹讨债.jpg。
　　……
　　索菲沉默了一会儿，腹黑的讥笑道：“呵，我还以为探灵少女很聪明呢，你被骗了多少啊？”
　　墨离理直气壮，把手伸的更远了。
　　“什么被骗？这叫深入敌后，是投资懂吗？50万，还钱！”
　　索菲捏了捏手上的爱丽丝。
　　“钱呢？”
　　爱丽丝发出了“吱”的一声，然后用气声小声的说道：“都在你那里啊……”
　　索菲：嗯？我这里？难道……
　　墨离伸脖子，把耳朵凑过去。
　　——有猫腻！
　　索菲好像突然想起什么来着，马上用邪魅的笑容掩盖刚才的一切。
　　“哦哈哈哈，没有了哦，你50万的投资打水漂了，都是命，赶紧抓紧时间打工赚钱吧。”
　　“哈？”墨离本以为这个漂亮的水晶蜘蛛刚刚诚心诚意的道歉了，应该是个有素质的蜘蛛，现在看来也是一丘之貉。
　　“你想赖账不成？果然天下蜘蛛一般黑！还钱！”
　　索菲鼓起腮帮子。
　　——这个女人……怎么说也是个传说中的人物，区区50万都要跟催债鬼似的，真的low爆了。
　　——本来想趁机糊弄过去……没想到她反应这么快……
　　——怎么才能赖账呢……
　　墨离公然看不起蜘蛛，惹得爱丽丝不爽了。
　　“没有抵赖！本来我拿到的也没有多少钱……今天的50万，是因为那个人类突然涨价，而且钱都是刷到她的卡里了啊……我们一直是事后分成的，她鸡贼的很，要钱你找她要啊！人类才是最卑鄙的！”
　　钱确实被张小妹拿了大部分，不过已经全部被右手抢走了。
　　问：最后右手的钱会被谁拿走呢？
　　答：或许是狂王吧。
　　索菲又轻轻捏了捏手里的爱丽丝：“你态度能不能好一点嗷？现在是你的错知道吗？”
　　“唔……索菲，你就放了我吧，探灵小姐姐！你替我说说话嘛！我是你的狂热粉丝呢，这次真的是一时糊涂，被坏人迷了心窍！其实我也才接了不到十票……而且没有害人性命啊……”
　　墨离弯腰捡起一根小树枝，上去捅了捅。
　　“少来，你这个家伙坑死我了，没用和氏璧灭了你和你的姐妹们，我已经是很仁慈了好吗？还钱！”
　　爱丽丝用小手手抓来回抓树枝，试图以卖萌的方式获得原谅。
　　然而在墨离的眼里，她无论怎么样也萌不起来。
　　蜘蛛什么的太可怕了！
　　当然，索菲的原形除外。
　　索菲目瞪蛛呆的看着墨离，脑子灵光一闪，突发奇想起来。
　　bingo！
　　爱丽丝她们以探灵少女的IP揽客骗钱，这其实是一个非常好的点子啊，事实也证明，是能赚大钱的。
　　错就错在她们走了歪门邪道，假冒人家不说，还用各种坑蒙拐骗的低劣手段。
　　这样无法无天，就算本尊没有找上门来，也迟早出事。
　　爱丽丝的失败，主要原因是没有经验，还有和不靠谱的人类合作。
　　而自己最擅长经营了，又是人类世界里的合法妖精，有固定产业，肯定不会犯她们这种低级的错误。
　　缺的，就是真正的探灵少女。
　　她现在，不就在自己眼前吗？
　　好机会啊！
　　她看上去跟个憨憨一样，随便忽悠一下估计能把她骗的毛都不剩，最后还笑呵呵的给自己数钱。
　　尤其她这个体质……若是能骗来当玩偶，想想都觉得刺激啊。
　　索菲是个实干家，既然决定了，就开干。
　　如果猎物能自己送上门就最好了。
　　——嘿嘿嘿……
　　——绑起来……
　　索菲表情逐渐慈爱。
　　“这样吧小女孩，过几天你来香飘飘酒馆来找我，到时候我把这个钱还上，再送你一张vip的卡如何？”
　　墨离想了想。
　　总不至于为了50万拖家带口跑路吧？酒馆再怎么样也比50万值钱。
　　“嗯……空口无凭，用探灵少女和魅儿的手办抵押好了。”
　　“原来你喜欢手办啊？没问题，那些东西都是我制作的。”
　　墨离一惊，“你做的？”
　　“对啊，我做的。”
　　索菲是一个心灵手巧的蜘蛛，工匠技能和编织技能几乎点满了。
　　爱丽丝宫殿里的探灵少女雕像、手办、手办的一些特制衣服，都是她制作完成的。
　　当然……是收了钱……
　　没错，爱丽丝赚到的钱全给了索菲，用来定制这些东西，所以刚刚索菲才想赖账。
　　墨离感兴趣了起来。
　　“喂，那些精致的手办和雕像真的都是她制作的？”
　　爱丽丝很高傲的说道：“那当然，索菲可厉害了，她可不是一般的蜘蛛。”
　　“呦，居然是真的？”
　　墨离脑子灵光一闪，突发奇想了起来。
　　这么精致的手办，绝对可以卖上很高的价钱。
　　某站不是出过98亿的手办吗？
　　所以只要卖出一个手办，就可以还完债务走向巅峰！
　　索菲还是一个酒馆的老板娘，到时候可以试试把白灵制作的小狐狸葡萄酒高价出售给她，让她去贩卖，对了，还有魅儿的包子。
　　这些东西估计也能买上好价钱。
　　bingo！
　　最关键的，是这个蜘蛛小姐很有味道，墨离喜欢的紧呢，而且刚刚被占了不少便宜，定要找机会占回来才行啊。
　　如果拿下她，说不定可以成为老板。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　——嘿嘿嘿……
　　——小姑娘，你可别怪我心狠手毒！都是你自找的！
　　索菲的眼里：自己=大灰狼，墨离=小白兔。
　　墨离的眼里；自己=大老虎，索菲=小绵羊。
　　两个少女看着对方，都露出了不易察觉的阴险。
　　墨离假模假样的一脸不情愿，然后点了点头。
　　“没办法，谁让我这么善良呢，就这样吧，我一周之内去找你，你提前给我准备好钱和vip卡哦。”
　　索菲打了个响指，一只眼睛闭上（゜▽＾*），卖起了萌来。
　　“保证没问题，千万记得要来哦。”
　　“你千万别跑路才是。”
　　墨离和索菲这两个少女不仅仅是贪财，她们两个还有一个共同点，就是无法容忍自己吃亏。
　　现在她们就这么对上眼了，到底最后谁能多占一些便宜呢？
　　谁知道呢。
　　两个少女哒哒哒的往回走，小蜘蛛们又去拖着张德凯了。
　　此时的张德凯觉得自己已经无法分辨这个世界了，是蜘蛛？还是少女？都不是，都是空而已。
　　这个世界太♂乱了。
　　为什么又被拖走了呢？
　　——
　　索菲之所以可以一下子从4区来到14区，是通过了蜘蛛网络。
　　在地下世界，拥有无数的网络连接着地上世界。
　　稍微有点道行的蜘蛛或者生物，只要获得了足够的权限，就可以利用蜘蛛网络旅行。
　　使用者会以很快的速度到达某个节点。
　　没错！蜘蛛网络！就是地下世界的蜘蛛创造的！
　　蜘蛛是很神奇的生物，互联网听说过没有？就是人们根据蜘蛛网的结构发明出来的。
　　为了纪念互联网之父第一次看到那只名叫因特的蜘蛛，互联网又被曾作因特网！
　　所以，千万不要看不起蜘蛛。
　　索菲在一个蜘蛛网络的入口停下。
　　“你真名叫什么啊小姑娘，不会真的是姓探吧？”
　　“墨离。”
　　“哦，墨离，哼哼哼……”
　　“你笑什么笑……怪渗人的……”
　　索菲突然靠了过来，一边闻一边媚笑道：“要不要现在就跟我去酒馆啊，一次十万块，很快的。”
　　“没钱，我还有事呢。”墨离一脸倔强。
　　“那我走了，你也赶快离开这里，体质弱的一批还到处浪，今天若不是遇见我这种善良的蜘蛛你就完蛋了。”
　　“好的蜘蛛小姐，你一路顺风，我会去找你的！”
　　墨离挥舞手绢，含泪道别。
　　这个洞里的蜘蛛精全部离开了，小蜘蛛们也开始慢慢离开。
　　墨离知道，爱丽丝洋馆是靠爱丽丝的灵气维持的，现在她走了，估计很快就要崩坏，还是赶快让大家离开吧。
　　“小姑娘……”
　　只剩下一口气的张德凯，发出了肾虚一般的声音。
　　墨离：？
　　——谁在叫我？
　　“啊，你还没死呢？”
　　“额……我还有一口气，能不能麻烦带我回家……呜……我只想回家喝一杯手磨咖啡……”
　　“不行啊，你太胖了，我踢不动，我去给你叫人吧。”
　　“不要啊……这地方太吓人了，再有女妖精来吃了我可怎么办？我给你50万！”
　　“50万也不行啊，真的办不到嘛……”墨离这小身板确实没办法拖动200斤的人的，阿影就更别扯了，除非有可以把灵气转化成动力的法宝，类似太虚神游。
　　“墨离！”
　　“娘！”
　　墨离话锋一转，“但是我又不能见死不救，好吧，50万，我带你出去。”
　　“真的？太谢谢你了！你真是个好人……”张德凯声泪俱下……
　　“嘤！小鱼！哈哈哈！我好开心啊！”墨离开心的招呼正在过来的墨小鱼和艾嘤嘤。

第194章 钱眼鬼
　　看见墨离笑的这么灿烂，墨小鱼和艾嘤嘤悬着的心算是放下了。
　　“这里怎么了，你没事吧？”艾嘤嘤虽然这么问，但心里其实不怎么担心。
　　“嘤，假的探灵少女我已经解决了，原来是一个蜘蛛精，太过分了！”
　　“我就知道，我娘不是普通的女人，我刚刚还担心的要命呢。”墨小鱼鼓起了掌。
　　墨离弯下腰，抱起了墨小鱼：“哈，我超厉害的！以为我给你讲的那些故事都是吹牛吗？”
　　“嘿……”
　　轰隆隆……
　　艾嘤嘤拍了拍墨离的后背。
　　“这里貌似要崩坏了，咱们先赶紧离开吧。”
　　“且慢。”墨离阻止了艾嘤嘤：“那个……嘤啊，这里还有个胖子……他被蜘蛛精折磨的老惨了，现在走不了，你能不能把他带走啊。”
　　艾嘤嘤看了看躺在地上的张德凯。
　　就这个身形，已经可以拒绝了，还是让他自生自灭的好。
　　“不要，这么胖，我没办法的。”
　　墨离凑过去，在艾嘤嘤耳边轻语。
　　“50万委托费，咱俩四一分，你四我一如何？”
　　哗啦啦……
　　锁链的声音出现，艾嘤嘤从后面拿出菜刀。
　　墨离：(°ー°〃)
　　墨离抓住艾嘤嘤的手腕，有些为难道：“嘤……要是砍死了就没钱拿了，是不是考虑下整只运送？”
　　艾嘤嘤汗颜道：“我是要用刀锁把他绑起来啊，这样方便拖走。”
　　墨离一拍手。
　　“哦，原来如此，不愧是嘤，我怎么就没想到呢，我还以为你要把他切成片带走呢。”
　　“那样的想法真可怕，天知道你的脑子里都装了什么。”
　　张德凯又被五花大绑了起来，这回不是蛛丝，而是铁链。
　　然后，又又又被拖走了。
　　拖来拖去的这是擦地板呢？
　　他感受到了这个世界深深的恶意……
　　不过看开点吧，能活下来，就已经是个奇迹了。
　　——
　　刚刚墨离和张德凯离开以后，张小妹带其他客人去参观的二楼。
　　说是参观，其实就是为了噶韭菜。
　　这里提供了很多小雕像啊，小石头啊，小药丸什么的来卖，其实都不怎么值钱，就是为了坑人的。
　　要是平时，张小妹还能有点耐心，本着可持续坑人的理念，一点一点薅羊毛。
　　可今天不知道怎么了，她彻底放飞自我，漫天要价，毫无底线，根本是想把羊给薅秃了皮了。
　　真实的原因就是，昨天右手抢走了她全部的财产。
　　虽然刚刚又骗到了100万，但是要知道，就在昨天，她可是有接近2000万财产的富婆啊！
　　1100万的存款，200万的现金，还有各种价值连城的黄金和宝石……
　　结果，全被右手洗劫一空。
　　感觉就像是飞了好高好高，突然被抽离了翅膀，然后坠落……
　　飞的越高，摔的就越疼。
　　张小妹今天忙了一天快到晚上了，才收获了仅仅100万而已，是爱丽丝刚刚那边搞来的。
　　她越来越急，因为天黑了的话就没机会逃跑了。
　　游客们一个个的不给面子，什么东西也不买。
　　他们前两天被坑的已经够惨了，今天又要变本加厉，谁受得了？
　　关键是……大多数人是真的已经没有钱了啊。
　　张小妹和旅客的关系越来越恶劣，好像随时就要爆发一样，甚至有的人已经说要揍她，反正他们人多。
　　一说要打架……张小妹突然开始提臀，然后扭起了屁股。
　　越来越快，越来越快。
　　现在看上去，就像是在跳森巴舞一样！
　　太怪诞了，屁股用力的撅的很高，然后浑身跟打了鸡血一样鬼畜，这是闹哪样？
　　貌似《蜡笔小新》某个剧场版里也有过这种奇怪的现象。
　　谢展翅一脸懵逼。
　　“你说好就好好说话，打架就打架，跳什么舞？”
　　“跳舞啊！哦吼！这是我最近研究的蝴蝶步，你们这些穷逼真是走尼玛的狗屎运了，门票2万！只收现金，金银珠宝也可以嗷！”
　　几十个人目瞪口呆的看着她，表情相当复杂。
　　胆子小的女孩子已经开始轻轻抽泣，就快要“哇”的一声大哭出来。
　　这尼玛是中邪了吧？！
　　一个人好端端的人怎么可能变成这个样子？
　　这种频率的扭屁股，正常人根本做不出来，除非是……
　　鬼！
　　“导游小姐……您这是干嘛？使不得啊！”小航妈劝道。
　　“呀！”张小妹把脸贴在一个男孩的脸上，笑容灿烂的说道：“这位秃顶少年，你应该试一试我们的仙丹，这仙丹是由探灵少女亲自炼制，用身体孕育的哦。
　　保证你吃完了以后，头发三天之内浓密的跟黑森林一样！”
　　男孩一下子石化了，也不知道如何反应。
　　众人看着，那张小妹的屁股虽然在疯狂的鬼畜，但是身体居然保持着难以想象的平衡，肉眼不仔细看的话，根本就是静止的嘛。
　　貌似学舞蹈的很需要这种腰。
　　“呦，这位姑娘，你的脸怎么跟月球表面一样，赶紧来吃仙丹吧，一颗2万块，十颗一疗程，三个疗程见效，6个疗程保证你变成小仙女！”
　　女孩吓得都要晕过去了，想倒在男朋友的怀抱。
　　然而她的男朋友早就被吓到了别人男友的怀抱。
　　“啊！”
　　大家意识到事情不对劲，开始散开。
　　但是张小妹的速度出奇的快，她移动到另一个人的身边。
　　“老妹，你发育的太差劲了，试试我们的祖传秘方吧，探灵小姐姐用了都说好。”
　　“老弟，你腿太短了，没关系，这颗小姐姐亲自下的蛋可以打开你已经关闭的骨关节！”
　　周电池：我……我腿短？！
　　周电池看着眼前精神污染的张小妹，她的眼睛越来越大，越来越大。
　　终于……掉了下来。
　　代替眼睛的，是两个铜钱钱眼状的血窟窿。
　　“拿钱啊！你们都给我买啊！买啊！买！！！恰恰恰，恰恰恰。”
　　“神经病吧？！探灵小姐姐你在哪里啊？快来救我们啊！有鬼！！！”周电池失了智的大声呼唤。
　　“老周！你的后面啊！”谢展翅提醒着。。
　　张小妹就要抱住周电池！
　　bing！
　　一颗晶莹的小东西划出了一到完美的抛物线。
　　这个小东西是钻石，张小妹看见以后放弃周电池，咻的一下就扑了过去。
　　探灵少女闪亮登场！
　　墨离：（＝。＝）
　　——这咋还跳上了呢。

第195章 迎接英雄
　　这完美的抛物线，只是墨离丢出去的一把钻石中的一颗而已。
　　目的很简单，吸引钱眼鬼离开。
　　她刚才通过“看破”知道这种鬼的属性，并且知道了一种新类型的敌人：丧鬼。
　　丧鬼一种少见的实体鬼，属于半认知鬼。
　　它的属性几乎和普通的鬼相反。
　　说白了，普通的鬼形成的原因是人死后执念过重，导致灵气不散形成的灵体。
　　而丧鬼就是人死了以后，因为执念……导致肉身不散而形成的躯壳。
　　这种躯壳和僵尸丧尸这种没有灵魂的躯壳还是有区别的，丧鬼拥有记忆和智商，可以如同正常人一样的行动和生活。
　　这种特别的属性，让丧鬼可以融入到人类的世界里，并且无法用瞳术发现。
　　当然了，它们和所有鬼一样，智商低，记忆力差，行为举止很怪诞。
　　所以分辨这种鬼根本不需要用到瞳术。
　　如果真的遇见丧鬼了，只要稍微分析一下就可以分析出来，不需要太多技巧。
　　比如张小妹，她就是一个对金钱执念极重的人。
　　从一开始上车，她就表现出了各种反常的举动。
　　墨离如果早见过这种丧鬼，肯定就能察觉到了。
　　至于钱眼鬼的特点：见钱眼开，喜欢所有值钱的东西，有钱能使她推鬼。
　　所以墨离才以钻石作为诱饵。
　　心痛.jpg。
　　另外，所有的丧鬼都是极其危险的。
　　它们虽然是有实体的鬼，但同样会进行精神攻击。
　　一旦其狂暴，那么碰到人的一瞬间，就可吸收生物的灵魂，几乎可以在一瞬间要了普通人的命。
　　可是说是所有鬼里面，杀人最快最恐怖的一种了。
　　“妈呀！救命啊！”周电池还没明白是怎么回事，不过看见墨离出现，他瞬间稳如老狗。
　　一切来的太突然，张小妹变身，爱丽丝洋馆崩塌，无数蜘蛛大迁移，场面相当壮观。
　　灾难来临，能有多少人能保持理智呢？
　　“小姐姐！”
　　几个人两眼泪汪汪的看着墨离。
　　潜意识：探灵少女出现，这就代表得救了啊！
　　然而墨离却抱着一根大柱子，在高处用无芯灯暗中观察。
　　下面的蜘蛛太多了，她也不敢下去啊。
　　话说这些人也真的是牛掰，身上爬了这么多蜘蛛居然还有心情叫小姐姐，叫妈她也不会下去的。
　　“嗷呜！”
　　张小妹跟一只德国牧羊犬一样，鼻子贴着地面，疯狂的问味寻找钻石。
　　什么味道？当然是钱味啦。
　　找到了钻石以后，她会伸出舌头舔进嘴里，然后咔咔吃掉。
　　话说钻石这玩应是非常硬的，张小妹咬了几口咬不动，就直接吞了。
　　墨离急道：“你们几个看什么呢？还不赶紧跑？”
　　“可是……小姐姐，这里地形复杂的很，又黑，我们不知道出去路啊！”
　　墨离骂道：“笨死了！跟着蜘蛛跑就行了！”
　　“对啊！不愧是小姐姐，真聪明！”
　　“我更爱你了！”
　　“嗷呜！”
　　张小妹吃完了钻石，现在又盯上了旅客们。
　　她看过来的那一刻，就足以吓死一群人了。
　　诡异的步伐，鬼畜的臀部，血窟窿的眼睛。
　　这一个好好的人怎么就变成这样了呢？
　　咻！
　　张小妹冲向了一个妹子。
　　妹子吓得眼镜都掉了，妈呀一声，来了一个萌妹瘫倒。
　　大多数女孩子面对这种事情，很难做出什么有用的反抗手段。
　　毕竟有几个能做到像墨离这么睿智呢。
　　墨离无奈，一咬牙，又丢出去一把钻石。
　　张小妹察觉到金钱的气息，立马又回头去找钻石了。
　　那妹子已经被吓得脑子一片空白了，刚刚怪物渗人的脸从自己眼前划过，简直不要太惊悚。
　　“我的眼镜呢？眼睛呢？！”
　　“这里呢，给，你别坐在地上了，快跑啊！”
　　“等等……哎呀，我脚疼！我可是小公举啊，跑不动的！”
　　墨离又骂道：“快走！女孩子要是吓傻了，男孩子就勇敢一点抱走她！抱不动就别抱自己跑，安心做单身狗！果断点！”
　　墨离说着，又撒了一把钻石。
　　这下子大家明白了，墨离是在用某种方式给他们争取时间呢。
　　不愧是探灵小姐姐，就是厉害。
　　丢出去的可能是什么法宝吧。
　　著名国产单机游戏《仙剑奇侠传》里，女主林月如就喜欢用这一招，名叫乾坤一掷！
　　这是什么招式呢？说白了就是大撒币。
　　身上有多少钱，用内力丢出去就完事了。
　　此招攻击力是极强的，还是aoe伤害。
　　墨离此时就是利用的这个原理。
　　不过墨离可不是林月如那种有钱人家的大小姐，她是个穷丫头，每次乾坤一掷可是很心疼的。
　　要知道，那可是钻石啊，一把一把的丢，再有钱也受不了啊。
　　大家开始了逃亡的旅程。
　　所谓患难见真情，这么一闹，不知道多少异性恋就要就此分手。
　　有的女孩子怪男孩子不背她。
　　有的男孩子怪女孩子太胖了背不动。
　　反正大难临头各自飞，真的“爱情价更高”的可能不超过三对。
　　不过除了爱情，这里还有有情。
　　谢展翅在关键的时候，背起了周电池这个肥宅。
　　他知道他刚刚受了伤，而且平时不运动，根本跑不动。
　　——那就让我来承受这一切吧！
　　“民工……”
　　“我们走老周！”
　　逃跑中……
　　墨离看大家都跑了，算是稍微松了一口气。
　　她继续用无芯灯观察苏小妹的行动，并且开始聚集灵气，试图找机会一击拿下钱眼鬼。
　　关于钱眼鬼，也是有过一个传说的。
　　传说有个财主坚信金钱至上的拜金主义，不管什么事情都用钱来处理。
　　杀人了？用钱摆平就完事了。
　　看谁不爽？打一顿给点钱就完事了。
　　别人看他不爽？也揍一顿，给点钱就完事了。
　　寂寞了，想找朋友对饮吹逼？花点钱摆几桌就完事了。
　　喜欢哪家姑娘？用钱买来，对方誓死不从的话，就强买强卖，就算最后逼得人家自杀，赔点钱就完事了。
　　总之这个财主就是有钱，任何事情都砸钱解决。
　　最后他死了，走在一条桥上的时候踩到香蕉皮，掉进桥下的河里淹死了。
　　人嘛，生不带来死不带去，生前再有钱，死后也是一无所有。
　　所以，这个财主死后没钱了，在阴间交不到一个朋友。
　　他忍不住寂寞，还阳的时候回到死去时候的那条河，拿出身上仅剩唯一的财产——一枚铜钱，丢在了这条河里。
　　每当夜幕降临，这条河的深处就可以看见一枚铜钱在水里疯狂的打转，还稍微掀起了一点水花。
　　目的就是吸引路人来捡钱，然后他好把人拽进河里淹死。
　　这样一来路人就可以变成鬼，变成鬼就可以和他成为好朋友或者鬼新娘什么的。
　　结果，最终也没有人跳进水里来捡这枚铜钱。
　　很多天过去了，财主很奇怪，为什么没人来捡钱呢。
　　直到有一天，一个白胡子老头在岸边大声喊道：“你转吧！再怎么转我们也不会去捡的，因为我们都不是财迷！对钱没有兴趣！”
　　话音一落，铜钱掉入了水里，再也没出现过……
　　后语：这个故事教育我们，钱不是万能的，世界上哪有那么多的便宜等着你去占？君子爱财取之有道。
　　这个传说是墨离用“看破”时带来的小故事，她大致看了一下，觉得和改编版《红舞鞋》有着异曲同工之妙。
　　都弱智的一批啊！
　　估计又是被后人无限魔改了。
　　不过细心的墨离发现，“看破”的资料貌似后面其实还有内容，只是被一大片空白的地方所代替了。
　　往下翻了翻以后，她果然发现又有文字。
　　原来结尾是：财主最终意识到，这是钱没给够。
　　于是他癫狂了，变态了，变形了，变成了一只双眼是钱眼的钱眼鬼。
　　他最终杀掉了小镇所有的人，把钱和人全部都吞进了肚子里，成了一只恶鬼。
　　这，就是钱眼鬼的真正传说。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——系统还挺调皮啊……
　　——
　　很快，张小妹又把所有的钻石吞进了肚子里。
　　此时，墨离也聚集好了能量。
　　她看准时机，一发金光打了过去。
　　咻！
　　被躲开了。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我擦！这个家伙这么扭屁股，都能闪的这么快？
　　张小妹被激怒，嗷呜一声怪叫，然后去攻击墨离。
　　“给钱！给钱！给钱！”
　　墨离……
　　——这是把我当摇钱树了……
　　没办法，墨离只要下去用影子和鬼魅潜行和张小妹周旋，以此来等待艾嘤嘤还有墨小鱼的到来。
　　还好，艾嘤嘤毕竟不是一般少女，力气很大，及时拖着张德凯加入了战场。
　　张德凯此时被铁链子五花大绑，里三层外三层的，非常结实，看上去像是个钢铁蚕蛹一样。
　　墨小鱼则是站在他肚子上的铁链子上，大概是把他当成滑板了吧。
　　“娘！我们来啦！”
　　“小心！她很快的！”
　　墨离一边说，一边现了身。
　　她的影子先前冲，然后华丽的转身！
　　影镰刀迅速的劈了上去，砍的张小妹自傲乱叫。
　　阿影：(ー`´ー)
　　——嗯！奥利给，出现硬直了，可以上去施展体术一击必杀了！
　　“嗷呜！”
　　艾嘤嘤看准时机，展开刀锁。
　　刀锁展开的时候力道非常强，张德凯旋转了起来，犹如拽毛线球一样。
　　张德凯：我是谁？我在哪？为什么要旋转呢？
　　墨离大声提醒道：“千万别碰到她，远距离解决！”
　　艾嘤嘤表示明白，“喝”的大叫了一声。
　　只见两把菜刀旋转着飞向了张小妹，速度特别的块。
　　噗呲……
　　张小妹虽然快速的闪了一下，但还是被菜刀砍到。
　　“嗷呜！”
　　艾嘤嘤嘴角微微上扬，冷冷一笑。
　　——你很快？看看咱们谁更快。
　　呼……
　　艾嘤嘤深吸一口气，刷！眼睛居然发光了！是红色的！
　　艾嘤嘤运用灵气，控制刀锁，锁链纵横交错，以极快的速度飞舞，有的锁链撞到旁边的石头上，不但发出巨大的响声，还打出了火星子。
　　这力量可见一斑。
　　修罗一般的战斗，化鬼般的执着。
　　墨离明白，艾嘤嘤是要认真了。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——厉害啊嘤……好担心你也变了啊……
　　刀光剑影，少女的身影犹如蛟龙一般，飞速在张小妹的身边略过。
　　墨离把墨小鱼挡在了身后，不让她观看这一幕。
　　太暴力了！
　　“不许看哦小鱼。”
　　“哦……”
　　可是墨小鱼怎么愿意错过好戏？她悄悄蹲下来，从墨离的小腿间偷看。
　　——哇哦……嘤嘤姐这么厉害啊……
　　在艾嘤嘤这个切割者的面前，张小妹就犹如案板上的萝卜，没几下就就被砍成了死者。
　　张小妹躺在地上，一动不动了。
　　“早就发现你这家伙有问题，居然是鬼，哼！让你骗我钱，让你毁了我的旅行！”
　　艾嘤嘤想去补刀，墨离急忙过来抱住她。
　　“闪开！”
　　“嗯？”
　　“她要爆炸了！”
　　张小妹的肚子突然变的特别大……
　　boom！
　　——
　　旅客们差不多都跑出了爱丽丝洋馆，就和墨离说的那样，跟着小蜘蛛们跑准没错。
　　先不管有多少情侣在吵架，起码大家都出来了，一个也没落下。
　　墨离探灵少女的身份已经藏不住了，知道他身份的旅客也不得不说出真相。
　　得知真相的人们一下子恍然大悟，心生愧疚，这些日子还把人家当成是小妖女的。
　　她一路上做的一切都是保护大家，现在又为了他们和怪物战斗。
　　大家看着摇摇欲坠的蜘蛛洞穴，心情非常紧张。
　　他们在期待英雄的目光注视着。
　　……
　　……
　　……
　　哗啦啦……
　　洞穴倒塌了。
　　大家心里一惊。
　　“小姐姐？”
　　“不会吧？”
　　“这……”
　　“哇呜……小姐姐你死的好惨啊！”
　　“闭嘴！老娘还没死呢！”少女灵空的声音出现。
　　一些人的眼泪正要喷涌而出，然后又给憋回去了。
　　墨离，墨小鱼、艾嘤嘤、还有被艾嘤嘤重新捆绑拖出来的张德凯，从废墟之中走了出来，都是灰头土脸的。
　　人们噼里啪啦的迎了上去，问长问短。
　　张德凯在地上，吃了不知道多少灰。

第196章 最讽刺的死者
　　这一刻所有的疑惑似乎都解开了。
　　为什么所有人担惊受怕乘坐鬼大巴的时候，这三个少女不但没有任何惧色，还快活的跟小蝴蝶似的。
　　原来因为，是探灵少女和她的伙伴们啊！
　　人家本来就是为了斩妖除魔的！一切尽在掌握之中，自然是有恃无恐。
　　天啊，她战胜了可怕的黑导游，拯救了世界！拯救了我们！
　　或许真的很难相信，这样的一个传说中的神秘少女，此刻就站在自己的面前。
　　还是活的呢！
　　放下包袱以后，他们终于有勇气好好欣赏探灵小姐姐的盛世美颜啦。
　　——馋……
　　虽然墨离的小脸上有不少灰，但是一点也不影响她的颜值。
　　更何况她是为了救人才变成这样的，这样只会让大家更心疼。
　　“哇呜！小姐姐赢了！就和传说中的一样厉害！”谢展翅高兴的跳了起来，并摇晃周电池激动道：“老周，我屌……小姐姐屌不屌？”
　　“屌……太屌了……”周电池抹了抹眼泪，觉得这辈子值了。
　　谢展翅继续吹爆。
　　“我一开始就知道，这个女人是不简单的！于是就去敲门寻求帮助，小姐姐只是随便指点两下，就让我避免了一场血光之灾！”
　　谢展翅没说谎，第一天的时候，墨离是小妖女的谣言就在旅客之中散播开来，这使得大家对她充满了怀疑和戒备。
　　噼里啪啦噼里啪啦。
　　围观的给谢展翅鼓起了掌。
　　谢展翅一脸得意。
　　周电池补充道：“小姐姐半夜三更还把我从妖怪手上救下来，现在想想，我真是给她添了不少麻烦。”
　　噼里啪啦……
　　大家鼓起了掌。
　　“哇呜，妹子……谢谢你刚才救我……我真的不敢相信刚才的一切，太吓人了……”
　　这回说话的是差点被丧鬼杀死的眼镜妹，她羞答答的摇摆身体，小脸羞红的低着头。
　　她男朋友安慰道：“别怕了娟，有我在呢。”
　　“滚犊子！你特码刚才跑得最快！分手！”
　　“你态度能不能……真是的……我是去找砖头了好吗？”
　　“鬼才信！”
　　大家七嘴八舌的讨论，两分钟以后才明白，这里有一大堆人被墨离救过命。
　　他们之所以现在还能完整无缺的站在这里，并不是因为鬼怪太温柔，而是已经有人替他们挡下了危险。
　　男孩子们不好意思表达太多，但是女孩子们可不管这些。
　　“小姐姐你多大了？喜欢吃什么？”
　　“你是怎么打败怪物的？都会什么技能？能不给我们放个大招看看？”
　　“小姐姐……啊♀！”少女快要晕倒。
　　虽然这一车的人除了两个熊孩子，年龄都比墨离大。
　　不过管她是老的还是小的呢，统一叫小姐姐就对了。
　　墨离：（＝。＝）
　　——突然间就多了这么多舔狗……
　　“哇，不愧是探灵少女的女儿，一样可爱！”一个少女弯腰看着墨小鱼。
　　墨小鱼怕生，躲在母亲的身后。
　　“妹子！你看上去也就十六七，真的已经有女儿了吗？肯定是领养的吧？对不对？对不对？！”
　　墨小鱼急的一下子抱住了墨离的腰，样子超凶的。
　　“胡说！我是亲生的！！！是娘亲自生的！！！”
　　“歪，你们别胡说八道好吗？孩子就是我生的。”墨离掐腰反驳，一本正经的维护墨小鱼，不太像是演的。
　　众人：……
　　认真思考中。
　　总感觉不对劲，东方少女生出来个西方萝莉……
　　肯定有猫腻！
　　但也没人不识抬举的去刨根问底。
　　周电池一个箭步站了出来。
　　“都老实的！一个个叽叽喳喳干什么呢？都给我听小姐姐发话！”
　　“对，小姐姐的事是你们可以讨论的吗？”谢展翅也训斥道。
　　周围一下子鸦雀无声，全部用充满期待的眼光看向墨离。
　　老实说，墨离不太喜欢这种被人崇拜的感觉，感觉亚历山大。
　　不过既然遇见了就是缘分，都努力快三天了，该管还得管。
　　该结束这一切了。
　　“各位，你们要是信得过我的话，咱们今天就再回葛家大宅休息一夜，明天，我带你们走出这片法阵。”
　　墨离这话说完，一些人皱起了眉头。
　　本来是想着探灵少女都现身了，那么她应该就会破解鬼打墙直接带大家离开，结束这坑爹的旅程。
　　可是现在她居然说要回去，哪有这种道理？
　　“别闹了，我要回家啊，我很忙的，跟着这傻逼女人闹了这么久，真的是气死我了！”
　　“就是，应该把她吊起来鞭尸！”
　　“我分分钟百万上下呢，晚回去一天要损失多少你造吗？”
　　“我……我药没了，得回去买……”
　　“小姐姐啊，你就直接带我们走就完事了，为什么还要再待一天？”
　　其实破除法阵的关键，就是灭掉尸藤。
　　葛家大宅之主不会平白无故的养这个个怪物，尸藤散发的邪气正是维持法阵的灵气来源。
　　现在是白天，尸藤不会出现，自然要等到晚上去消灭以后才可以离开。
　　而且墨离还有别的事情要去做，这一夜是必须等的。
　　“各位，你们如果信我就听话，不要老是问为什么，不信的话我也没办法，各位请便。”
　　墨离不会要求不顾一切的高尚，但会承诺恰到好处的善良。
　　力所能及的范围之内，救他们就救了。
　　至于什么百万上下，没药吃的，她又没有义务去管这些。
　　墨离蹲下用湿巾给墨小鱼擦拭小脸蛋，不再去理会众人。
　　还是女儿的小脸蛋最重要。
　　周电池和谢展翅，还有在山神洞里被墨离救过的人现在站出来，强势维持纪律。
　　最终他们说服了所有人，其实说服不了能怎么样？还不是得听专业人士的？
　　“好，我们听你的，你说吧，要怎么做。”陪游女问道。
　　“嗯……”墨离想了想 ，站起来说道：“今天晚上你们7点之前回房间里待着，最好把门堵死了，任何人敲门都不要开门，就算是外面天塌了，也要在屋内待好，明天早上一切都会结束，咱们一起回家。”
　　周电池：“听好了啊，是任何情况都不可以开门，这地方很邪门的。”
　　谢展翅：“对对对，千万别开门，可能你们这些异性恋不懂，老周前天晚上就被女鬼的美色所吸引，傻乎乎的去给人家开门，还想和人家春宵一刻，差点没死了。”
　　周电池：！
　　“我擦！你说这些干嘛？我是被鬼上身了，卑鄙的女鬼控制我的身体！才不是什么被鬼的美色吸引的呢，而且她长得贼丑，一点也不好看！不及小姐姐万分之一！”
　　众生憋笑，却还是忍不住笑出了声。
　　“都差不多，你较什么真啊。”谢展翅一脸嫌弃，然后问墨离：“小姐姐，咱们怎么回葛家大宅呢？”
　　墨离答道：“你们先回到大巴车上去吧，我随后就来。”
　　大巴？那不就是等于好不容易逃出来，然后再白给回去吗？
　　这四十来号人，可以组成一个白给团了。
　　谢展翅跟古代太监传皇上的话一样，把手放在嘴边长喊道：“小姐姐说要上大巴！”
　　众人：(＠_＠;)
　　大家在墨离两个铁粉的带领下，去找大巴车了。
　　墨离看见众人走远了以后，终于绷不住情绪了。
　　她抓住艾嘤嘤的双手，哭唧唧的说道：“嘤！我丢了好多钻石啊！怎么办怎么办？咱们现在回去还敢不赶趟？妈卖批，要喝西北风了！我要用铁锹把钻石挖出来啊！”
　　墨离说完，撸起袖子就要回去。
　　艾嘤嘤：……
　　——你刚才德高望重的样子原来是装的……
　　艾嘤嘤急忙抓住墨离，然后从后背拿出了一个小袋子。
　　“nuo，看看少没少。”
　　墨离瞪大了眼睛，拿回来查了查，发现钻石居然一个也没少，立马破涕为笑，并从眼睛闪烁出了小星星。
　　“嘤……你太厉害了，这是怎么办到的？”
　　“这叫一键搜刮，耐力系高级技能，刚才我看见你用钻石溜那个怪物了，所以她爆炸的时候舌头正好掉在我脚边，我对着她的舌头用了这个技能。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——只搜刮了舌头？辐射？！
　　辐射就是这么一个游戏，敌人被炸的只剩下一个小血块，只要对着这个小血块搜刮，就可以搜刮整个敌人，哪怕敌人的枪已经掉进坑里。
　　当然了，只能在敌人死了以后可以使用。
　　墨离没想到耐力系居然还有这么好的技能。
　　——嗯……嘤的耐力应该是很强的，大概和小老虎差不多吧……
　　“嘿嘿嘿……不愧是嘤，有空带你一起捡垃圾嗷。”
　　“没兴趣。”
　　“那我请你吃好吃的，给你买好玩的！”墨离开心的抱住艾嘤嘤蹭来蹭去，这么多钱失而复得，她情绪有点控制不住。
　　“起开，大夏天的老往一起凑什么啊，死热的。”艾嘤嘤嫌弃的推开墨离，又拿出了一个什么东西递给墨离。
　　墨离接过来一看，居然是张小妹的手机。
　　手机是个杂牌子，叫“彩虹女神”。
　　一个手机生产厂家把自己生产的手机命名为“彩虹女神”，基本就等于得罪了一半的目标群体，也不知道当初设计人是怎么想的。
　　“也是搜刮出来的？”
　　“是啊，我不知道有没有用，反正除了衣服我全都拿来了。”
　　“嗯……”墨离随便摆弄调查了一下，发现没有密码打不开，就把手机放进了四次元背包。
　　这东西指不定什么时候可以用到，就算用不到，拿去当二手手机卖掉也是一笔小钱钱啊。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——等等……
　　——搜刮尸体……
　　——为啥突然想到少女卷轴呢……
　　——太邪恶了！
　　墨离觉得这是个不错的技能，也想要，可惜耐力差的太多，短时间内应该是白扯了。
　　“啊，那没事了，走吧。”
　　“等等，还有我呢！”张德凯求生欲极强的颤抖道。
　　“啊，这还有50万，带上吧嘤。”
　　“麻烦。”
　　三个女孩几分钟后回到了大巴车上。
　　此时，已经没有导游了。
　　但是……还有一个司机。
　　“大叔！”墨小鱼仍是礼貌的和王师傅打招呼。
　　“嗯，怎么造的灰头土脸的啊？都成小脏孩了。”
　　“嘿，玩的太开心，房子都塌了。”
　　“这样啊……快回去吧，人是不是都齐了？张小妹呢？”
　　“她死了，老惨了呢。”墨小鱼脱口而出。
　　所有人都是一身冷汗。
　　不过有探灵少女在，还不至于恐慌。
　　奇怪的是墨离并没有责怪墨小鱼什么的，貌似已经默认了。
　　“死了？呵呵……”
　　王师傅不明所以的怪笑了一下。
　　众人紧张的看着他的后脑勺，随时准备做出应急反应。
　　车里，出现了很明显的呼吸声。
　　王师傅回头看向旅客们，用慈爱的笑容说道：“别紧张，别紧张啊……这车我开了很多很多年，自打和小妹合作起，就经常会有旅客失踪，死于非命……所以……死个人而已，很正常啦。”
　　好多人倒吸一口凉气。
　　怎么能把死人说的这么轻描淡写呢？
　　——你别乱来啊！我们有小姐姐的！
　　王师傅继续说道：“不过你们这趟是真的有点奇怪了，都第三天了，居然一个旅客也没死，一般来说第一天就死人，缺胳膊断腿的，反而是导游死了，真是怪哉啊。”
　　“王师傅。”墨离微微皱眉道：“别讲这些吓人的事情，有小孩子呢，小妹已经不在了，能把我们带回葛家大宅吗？”
　　“行是行，不过我和张小妹一开始说好，这躺旅行我的劳务费是十万块，她只支付了3万，还差7万，你看。”
　　“我来付。”
　　“好，有你这句话就行了，明天我把你们送出去再付钱吧。”
　　“多谢。”
　　“走嘞。”
　　车子发动。
　　司机王师傅和张小妹并没有什么深交，还不爽她，对她的死亡，王师傅丝毫没有难过的情绪流露。
　　就如同王师傅说的，看过太多死人了，习惯了。
　　鬼大巴之旅，张小妹的旅游团。
　　在第三天的时候，终于出现了第一名死者。
　　讽刺的是，死者是张小妹自己……
　　然而旅行还没有完美收场，最漫长的一夜，就要来临了。

第197章 鬼街寻母
　　一段时间以后，大巴车在葛家大宅门口停下。
　　此时天色还不算太晚，才5点左右。
　　墨离雷厉风行的和拉友还有女儿下车，她想要去泡温泉，然后换身新衣裳，吃点东西什么的。
　　后面的人一看探灵小姐姐下车了，都黑压压的跟了上去。
　　就如同小鸡仔追老母鸡一样，不知道以为抓住墨离能得大奖呢，比狗仔队还给力。
　　这也很正常，当初张小妹用探灵少女做噱头，不少人是因此而来的。
　　现在虽然大家知道是上了黑车，但还是阴差阳错的见到了真正的探灵少女，也算是不幸中的万幸了。
　　“啊！她咋跑了呢？”陪游女心花怒放，也要跟风去追，却被一只无情的大手抓住。
　　“你……你追个毛啊？老子都特码要死了，还不赶紧搀我回房休息？”
　　陪游女扭捏道：“哎呀……咱们不是说好只是陪游吗？我这身娇体弱的，你这大身板子还不把我压死？！放开我，我要去在探灵少女旁边吸点仙气！”
　　“吸毛啊？如果你不搀我，你就再也不会得到我的金钱身子和容颜了！”
　　“那就终止合作！我早就受够了！我是陪游，不是保姆！阿西吧你！你的容颜我早受不了啦！”
　　陪游女奋力挣脱张德凯，撒腿就去追妹了。
　　张德凯活了大半辈子，从来没有受到过这种委屈。
　　这一刻他在心中告诉自己：这一切的坎坷只是暂时的，因为遇见探灵少女，就代表会带来好运！
　　笑着活下去……
　　但是……
　　“价钱翻一倍！一小时1000行了吧！！！”张德凯还是向命运低头了。
　　陪游女头都不回，用后脑勺答道：“加钱也不行，我不是那样的人！”
　　“啊！臭女人！”张德凯崩溃的嗷了一嗓子。
　　王师傅骂道：“死胖子你叫个毛啊？要下车赶紧下，不下的话就跟我去乱葬岗子玩玩！”
　　“可是我受伤了……不行了……”
　　“真麻烦，让我搀你回去也行，一万块，只收现金。”
　　“好……我答应了，你……的……谢……谢……你……了……”
　　“你特码跟我客气你妈呢？我们迷城人就是这种淳朴的性格，赶紧给你爹拿钱。”
　　“……”
　　——这什么诡异的城市，什么诡异的民风啊！苦也！
　　——
　　葛家大宅的温泉房里，墨离和墨小鱼玩的不亦乐乎。
　　“嘤！你害羞什么啊？快来玩啊！”
　　艾嘤嘤一脸平淡的看着墨离的身子，表情由平淡逐渐转为安逸，安逸逐渐眯眼。
　　——泡个澡也不消停。
　　——嗯……这女人的身体啊……
　　——啧啧啧……真是能作啊她。
　　——真应该打开直播间，让大家看看，所谓的探灵少女是多么憨！
　　——哦吼吼，我怎么能有这么可怕的想法呢？
　　“哈！排山倒海！”墨离用手掀起波澜去攻击墨小鱼。
　　墨小鱼微微一笑，差点没把这个池子的水都打在墨离身上。
　　“啊♀！”墨离一顿扑腾，墨小鱼放出泡泡挡住水，防止她被淹死。
　　“娘，你就放弃抵抗吧，我已经征服你了！”墨小鱼施展神技，埋胸！
　　“别乱用破词。”
　　继续玩~
　　30分钟以后，两个人才终于开始消停一些。
　　艾嘤嘤知道，墨离这么做是有目的的。
　　墨小鱼玩累了，晚上才能好好睡觉，她才好出去搞事情。
　　墨离刚刚告诉她，晚上要去打boss，刷装备和钱，还有一些别的事情，要自己跟着她帮忙。
　　晚上，墨小鱼自然要一个人在房间里了。
　　墨小鱼这个小丫头古灵精怪的很，也很淘气，如果真的告诉她晚上墨离和自己都要离开，那她肯定睡不住。
　　所以墨离这个天才居然想出了这种奇葩方法，她自己都快把自己折腾死了，可墨小鱼却没看到一点疲惫的样子。
　　吃饱喝足洗完澡以后，三个女孩回到了客房。
　　此时，是晚上9点半。
　　按理来说，大宅是10点关大门，不过客人们听从了墨离的指示，所以这里早就没人了，墨离她们是最后一波回去的人。
　　别说，墨离的计划有了点作用，墨小鱼现在有些疲惫，躺在床上准备睡觉。
　　“娘，你是不是又有事要离开啊？”
　　墨离趴在床边，温柔的看着躺在床上的墨小鱼。
　　“是啊，娘要去完成一些委托，这是工作啊。”
　　“昂，我知道娘的工作。”
　　“嗯，所以你和你嘤嘤姐就和前两天一样，安心睡觉，可不能不听话。”
　　“我听话的。”
　　“好孩子。”
　　墨离隔着被，轻轻的拍墨小鱼的小身子，然后哼哼小曲啊，讲讲故事啊，用小手给孩子做了做简单的asmr啊。
　　这就是哄睡，墨小鱼幸福死了。
　　半个小时以后，她终于睡下。
　　墨小鱼：呼……ZZzz…(。-ω-)..ooO
　　墨离在床边看了几分钟，确定墨小鱼睡着以后，跟艾嘤嘤抛了抛媚眼。
　　艾嘤嘤点点头，示意明白，然后小心的走下床，不发出一点声音，准备出去和墨离并肩作战。
　　墨离比划了几下，两个人简单交流了一下，就离开了。
　　咔嚓。
　　非常非常小的开门声……
　　啪。
　　几乎听不到的关门声……
　　……
　　……
　　……
　　咻！
　　墨离在墙角出现！她暗中观察墨小鱼。
　　墨小鱼睡相很可爱，也很安逸，呼吸平稳，看来是真的睡着了。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯，应该没问题了。
　　——嘿嘿嘿……我真是个小机灵鬼嗷！
　　墨离小时候这种事情干的太多了，所以她明白，小孩子不会那么容易听话，必须像宫斗剧一样和她勾心斗角才行！
　　咔嚓。
　　这一回，墨离和艾嘤嘤是真的离开了。
　　……
　　……
　　……
　　睁！
　　墨小鱼在黑暗之中睁开了眼睛，然后微微一笑，阴险的扬起了嘴角。
　　——嘿……娘这个女人啊，还是太年轻了！
　　——以为这种哄小孩子的把戏可以骗到我？
　　——哼哼哼……
　　墨小鱼下床，穿好衣服，然后跟一只小老鼠一样，鸟悄的来到了门边。
　　……
　　安全！
　　咔嚓……
　　墨小鱼打开门，左看一下，右看一下。
　　“娘去哪里了呢？别想逃出我的手掌心！”
　　墨小鱼关上门，有些迷茫的走在葛家大宅的木地板上，偶尔会发出咯吱咯吱的声音。
　　十点多，复古的大宅子里已经看不见什么人了。
　　虽然没人，但并没有太多的凄凉感。
　　因为这里到处都挂着漂亮的大灯笼，很美，很漂亮。
　　灯笼会一直点燃到明天早上，这是葛家大宅夜晚一道特色风景。
　　墨小鱼一边走，一边抬着头数灯笼，她被这些新鲜事物所吸引。
　　不一会儿，她来到了目的地。
　　砰砰砰。
　　她敲响了某间客房。
　　“谁……谁啊？是小鱼吗？”里面传来的很小的声音，不过墨小鱼的耳朵好事着呢，完全听得到。
　　“是本宫，你这个笨蛋！你这么问的话，任何人都会回答‘是’了！”
　　墨小鱼：(ー`´ー)
　　——太笨了，感觉拐卖小孩子也挺容易的。
　　“哦……其实我听声音就知道了……”
　　小航打开了门。
　　“你妈妈睡了吗？”墨小鱼小声问道。
　　“搞定。”小航做了一个OK的手势：“我妈这几天都很疲惫的样子，回来就睡了，你听，呼噜打的可响了。”
　　墨小鱼点点头。
　　“我没敲门的时候就听见了，咱们走吧。”
　　“好。”
　　小航出来，轻轻的关上了门。
　　“呼！出来啦！”
　　小航松了一大口气。
　　“咱们可以去大宅探险了吗？”
　　“当然，跟我走吧，我带你去玩。”墨小鱼一副自信的样子。
　　“可是……”小航欲言又止。
　　“可是什么？胆小鬼你怕了？”
　　“没……你妈妈说咱们晚上最好一直呆在房间里，这样好吗？”
　　墨小鱼掐腰骄傲道：“笨，那是因为你们太碍手碍脚了，所以娘才让你们老实待着，我现在要去帮我娘了，顺便看看这个破宅子有什么猫腻，你好好做跟班，知道了吗？”
　　其实墨小鱼的小脑袋瓜里，是有别的想法的。
　　“好，那咱们怎么走啊？”
　　“跟着我就对了。”
　　墨小鱼人小鬼大，带着她的小跟班，这就开始在古宅探险起来了。
　　猫头鹰的叫声、蛐蛐的叫声、乌鸦的叫声、野猫的叫声……
　　墨小鱼：(ー`´ー)
　　——这地方晚上还挺热闹。
　　走下客房以后，因为已经过了十点，大门关上了。
　　不过旁边有一个小门可以出入，只是小门的旁边绑了一只很大的狗，经过的话肯定会碰到。
　　什么品种的狗墨小鱼是不认识的，她只知道狗的毛很长，蛮凶的。
　　“汪！汪汪汪！”
　　这不，还没怎么靠近呢，那狗就冲着墨小鱼他们大声的狂吠。
　　小航有点害怕了。
　　“小鱼，有狗诶，咱们好像出不去。”
　　“em……”墨小鱼学着墨离的样子，一只手拖着胳膊肘，一只手拖着下巴，看上去很优雅的思考了一会儿。
　　“别怕，走过去就完事了。”
　　“直接走过去？！疯了吗？我的天，这狗不但凶，还流口水……据说疯狗才流口水的……”
　　别说小航是个小孩子，这大晚上眼睛反光的大狗，就是成年人看了恐怕也要吓的抖三抖。
　　“笨，没听说过吗？会叫的狗不咬人，这狗叫的这么厉害，肯定是不咬人的。”
　　“哈？怎么可能？你听谁说的？”
　　墨小鱼摆了一个耐克手，自信的说道：“教科书，还有网上说的。”
　　“诶？真的吗……”小航将信将疑。
　　“过去不就知道了吗，有我在呢怕什么，走。”
　　“哦……”
　　墨小鱼她大胆的往前走，小航跟在后面。
　　狗越叫越凶，小航都都吓蒙圈了，但又不想承认自己比女孩子胆小，就只好硬着头皮跟着。
　　结果……
　　“啊！它咬我了！救命啊！”
　　墨小鱼：(°ー°〃)
　　——噫吔？
　　虽然墨小鱼是走在前面的，可是大狗不知道为什么无视了她，咬的是小航的袖子。
　　“小航！可恶！你居然不按教科书上说的做！又叫又咬人！”墨小鱼上去一脚，还是连段的连环踢，直接把狗给踢翻了。
　　“嗷呜……”
　　那狗倒在地上，吐出了白沫，可怜的在地上抽搐。
　　小航本来已经吓哭了，但是看到这一幕，一下子就把哭憋了回去。
　　“你没事吧小航？”墨小鱼跑去查看小航的情况。
　　“没事……小鱼，你到底是什么人啊？太厉害了吧？！”
　　“em……我练过点内家功夫而已，忘了我娘是谁吗？”
　　“这样啊，对了，你刚才不是说，会叫的狗不咬人吗？”
　　墨小鱼认真的点了点头。
　　“嗯，看来教科书和网站上的大神也是有犯错的时候，这是个伪命题，谢谢你让我知道真相，会叫的狗不一定不咬人。”
　　小航：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“我靠，你拿我当小白鼠啊！坑死我了……呜呜……”小航缓过来以后，这才哭了出来，真的太吓人了。
　　“额……”墨小鱼心里愧疚，撇了撇嘴不好意思道：“对不起啊……差点让你喂狗了……”
　　美丽女孩子温柔的安慰，让小航的内心瞬间温暖。
　　小航停止哭泣：“那没事了，咱们还要继续走吗？”
　　“昂，娘不在这里，咱们去别的地方看看。”
　　两个小孩子哒哒哒的离开了客房。
　　这一切都被一个藏在暗处的人看见了，这个人现在走了出来。
　　——是她？不可思议，呵。
　　——
　　两个小孩子找了一会儿，并没有找到墨离，不过周围偶尔传来鬼哭狼嚎的声音，也真是够吓人的了。
　　墨小鱼认为墨离已经离开大宅，于是就走到了大宅的大门处。
　　她惊讶的发现，大巴车还在，王师傅也在。
　　“嗨！大叔！”墨小鱼笑盈盈的跑了过去。
　　夜色下，王师傅的鬼撞脸变的扭曲恐怖，但是墨小鱼并没有害怕。
　　小航：Σ( ° △ °|||)︴
　　“嗯？”
　　王师傅听见声音也是一愣，顺着声音看过去，发现是那个很可爱，也很有礼貌的小女孩，急忙掐掉了刚点好的香烟。
　　“诶？小家伙，怎么是你？”王师傅打开了窗户，再把车门也打开。
　　墨小鱼有些费力的走上了车，笑盈盈的看着王师傅，“大叔，你这么晚了还没有休息吗？”
　　王师傅用两根手指在方向盘上缓慢的敲打着，貌似是在思考什么东西。
　　他的脸实在是太渗人了，根本看不清表情，所以也猜不透他在想什么。
　　“你这个小丫头，这都几点了还敢出来？怎么这么不听话啊？！”王师傅怒斥，配上他那嘶哑的嗓音，简直不要太惊悚。
　　墨小鱼多少也有点被吓到了。
　　但是墨离跟她说过，王师傅应该不是坏人，而且王师傅说的总是和墨离差不多。
　　——他一定是为了我好还才这么说的！
　　“大叔……对不起，我……我实在是睡不着，娘不在我身边，我心里空落落的，就是……就是担心，所以才走出来找她了。”
　　墨小鱼样子有些可怜的低着头，轻轻的摇了摇小小的身子。
　　王师傅还真的挺吃这一套，心软了下来。
　　大叔萝莉，容易让人联想起《这个杀手不太冷》。
　　一联想起《这个杀手不太冷》，就会联想起温柔的大叔，和激灵的小萝莉。
　　“诶……小孩子真的是……你妈妈……”
　　王师傅欲言又止。
　　墨小鱼猛的抬起头，“怎么了？”
　　“我刚才看见她离开了，还有另一个发育不太好的少女。”
　　“啊！那个是嘤嘤姐，她们去哪里了？”
　　“我怎么知道……大概是……那条街吧。”
　　“哪条街呢？”
　　王师傅看了看风挡玻璃，玻璃上是自己扭曲的面庞，喃喃道：“嗯……购物街……”
　　“那我们就去购物街！大叔，你能不能开车带我们去啊？”
　　“去？”王师傅苦笑，这小女孩胆子也太肥了。
　　王师傅把脸靠近墨小鱼，故意装的更加狰狞。
　　“小女孩，你是真的不知道还是假的不知道？若是去了，我怕你吓得哭都找不着调。”
　　“额……我不怕！快带我去找娘吧。”
　　王师傅又犹豫了一下。
　　——只是去逛一逛，应该也没事吧？这孩子的母亲不是等闲之辈，也不知道为什么会留她一个人。
　　“好吧，我可以带你去‘购物街’看看，不过你答应我必须要听话才行。”
　　“我最听话了！”墨小鱼自信答道。
　　“我真没看出来……”
　　“小航！”墨小鱼招呼道：“你还愣着干嘛，赶紧上来啊！”
　　“额……”小航看着王师傅的脸，心情复杂。
　　太惊悚了吧？
　　为什么墨小鱼可以和这样的人打成一片？！
　　小航心生退意，但是仔细想想，如果墨小鱼去了自己没去，那自己就要在走回去。
　　——我做不到啊！
　　“你快一点啊，别磨磨蹭蹭的，大叔是好人，来吧。”
　　墨小鱼说完就走上了车。
　　小航咽了口口水，没办法了，跟着吧。
　　“嘿嘿嘿，小朋友门，咱们走喽。”
　　“白天我载活人，晚上我载死人，今天啊，我是头一回在晚上载活人呢，你们知不知道啊？！嘿嘿嘿。”

第198章 灵车惊魂第二季
　　有的人，表面上是一个开大巴车的普通劳动者，实际上他是开灵车的引路老司机。
　　没错，王师傅真正的身份，正是灵车司机，其工作就是来回接送死者去鬼门关。
　　记得墨离上次经历的14号灵车事件吗？这辆车和那辆车是一个车种的，当然，目的未必完全一样。
　　灵车这种东西，白天的时候看上去和普通大巴没什么两样，一到晚上，就可以承载各路牛鬼蛇神了。
　　至于开车的是人是鬼呢？其实都可以。
　　王师傅能成为灵车司机，也是一段缘分。
　　他这个鬼撞脸的病，让他一到晚上就奇丑无比，哪里找得到工作？看大门都没人要他。
　　他很长一段时间郁郁寡欢，无所事事。
　　直到六年前一个高人见到他以后，才有了转机。
　　高人看见他的第一眼，就看出他是万中无一的开车奇才。
　　因为人长得越丑，鬼越害怕。
　　能丑的像王师傅这样，可真的也算是一种本事了。
　　高人以两千元的价格卖了他一本灵车手册，他顺利考上了灵车驾照，并且发了死人财。
　　这一干，就是六年多。
　　每次一开夜路，他就会在前面放一个功德箱。
　　每个上来的牛鬼蛇神都要往功德箱里面交路费。
　　交的东西基本就是现金、铜钱、甚至还有金元宝，甚至是山货特产很么的，反正只要交钱就让坐。
　　这些东西白天的时候就会现形，什么奇葩的东西都有。
　　什么手指头、头发、眼珠子、小骨头、腐烂的人头、纸钱……
　　不过里面是可以捡到宝贝的，比如金子，现金，甚至是价值连城的冥器古董。
　　不能用的东西王师傅就埋掉，值钱的就留下。
　　他渡人一回，收点人事费也很正常，没有哪个鬼来找他赔过钱。
　　这便是一个灵车盈利的模式，百年老字号，值得信赖。
　　“妖魔鬼怪啊你别挡路，别挡路啊别挡路……要上车就挥挥手，不上车你别哔哔，上了车就放下心，就别再留恋那凡间的一点一滴。”
　　司机王师傅一边开一边念叨什么，声音过于嘶哑，三两声也不成调，有时候像是在唱，有时候像是在叫喊。
　　大晚上的，声音跟哭丧一样，太渗人了。
　　墨小鱼坐在第一排座位靠窗户的位置，小航在另一边。
　　墨小鱼把小脸蛋看向窗外，也不知道她现在怕不怕。
　　小航是早就吓的脑子嗡嗡的了，他不知道这是什么车，但肯定不是幼儿园的车！
　　“小鱼……那司机好可怕啊……你确定没问题？”
　　“哎呀，我墨小鱼做事你放心，不会坑你不会骗你，我和我娘是一样拥有高贵品格的，你忘了我是谁的女儿了吗？”
　　“言之有理，探灵小姐姐确实很值得信赖呢，我信你，你最可靠了。”
　　“这就对了嘛。”
　　小航也透过窗户看向外面，他发现那窗户是半开着的。
　　不透过窗子的那一面很正常，透过窗子的那一面可以隐约看见一些东西在走动，和正常的世界很不一样。
　　那些走动的东西像是半截身子的人，也像是蹒跚的恶鬼。
　　人间地狱？还是就在地狱？
　　这辆车行驶的地方绝对不一般。
　　“小鱼，外面好像有很多奇怪的东西，你知道那些事什么吗？”小航虽然很害怕，但是越怕越想看。
　　墨小鱼皱眉道：“是啊，真是奇怪，白天的时候明明还很正常嘛，这里必有蹊跷，可能需要我墨小鱼来拯救一下了。”
　　“小鱼你别乱来，还是交给你妈妈吧，你还太小。”
　　“虎母无犬女，笨。”
　　车子里一共就三个人，王师傅自然是听得到两个小家伙的谈话，于是给他们解惑道：“外面的那些啊，大部分都是饿鬼们在游荡。”
　　“饿鬼？”小航奇道：“为什么会有这么多……”
　　王师傅开始讲故事。
　　“这里一千年前还叫做花知国，一个小国家吧大概，据说当时这里可美丽了，四季如春，到处是盛开的花朵。
　　可是有一年，突然奇怪的灾难降临。
　　有人说是连接神魔之井的地狱边境破碎，导致大量地狱的邪恶生物来到人间，也有人说是当时的皇帝昏庸无能。
　　总之啊，花知国和其周围一大片的范围出现了严重的大饥荒，饿死了好多人。
　　外面那些游走的亡灵，有当初饿死的饿殍，有被它们害死的倒霉路人。
　　正是因为这些亡灵，让14区这个地方的阴气特别的重，总古怪的事情频频发生。
　　我不知道传说是不是真的，但是这里阴气重我可是亲眼见过。”
　　小航急忙点头道：“大叔你好专业啊，比那个什么张奶奶专业多了，我愿意称之为真导游！”
　　王师傅一回头，喝道：“我长这逼样当什么导游？你调侃我呢？”
　　这脸一笑都跟哭似的，生气起来什么样？简直无法比喻。
　　“啊！你……你不要过来啊！”小航吓的浑身发抖。
　　“哈哈哈！哇哈哈哈！！！”王师傅恶趣味的笑出了杠铃的声音：“臭小子，让你半夜不好好睡觉出来浪，知道什么叫残忍了吗？！”
　　“呜呜呜……小鱼……你快看啊……”
　　一大一小没正经的时候，平时最活跃的墨小鱼却沉默了。
　　她呆呆的看着外面，小脑袋若有所思。
　　墨小鱼：em……
　　——花知国？
　　两分钟左右以后，本就不快的大巴车速度开始更慢，貌似要上人了。
　　果然，车子停了下来。
　　王师傅打开了前面的车门。
　　“额……”
　　外面是一个脸色发青，皮包骨头的瘦弱书生，他穿着一身长衫长袖，背着一个破旧书笈。
　　书生往车子里面看了看，一脸怯懦的样子。
　　“别看了，要么交钱上车，要么滚蛋。”王师傅温柔的使用了专业话术。
　　“这……这位师傅，小生本是去收账的，却不想遇见了暴雨，现在被困此处，又累又饿，可否顺路将我带到景阳大道？”
　　书生看见王师傅那惊悚的容颜以后，并没有产生疑惑。
　　“哦，管我吊事？要么交钱上车，要么赶紧滚蛋！我这里不支持白嫖。”
　　书生有些不爽，这粗鄙的汉子简直有辱斯文。
　　不过无奈，这荒郊野岭鬼哭狼嚎的，若是不赶紧离开，搞不好什么时候就被饿狼猛虎叼走。
　　书生拿出了身上仅剩的几枚铜钱，在王师傅的示意下，他把铜钱放进了功德箱里面。
　　书生也不管钱够不够，反正人家没说什么，书就上了车。
　　小航发现，这个书生原本是半透明的样子，明显是鬼，可是上了车以后，就变的比较正常了。
　　这应该是来自于灵车的神奇能力吧。
　　书生看见车上有两个小孩子以后，礼貌的给与了一个微笑。
　　“啊呀，还有两个小孩，是大哥的孩子吗？真可爱。”
　　“管你屁事？去去去，本宫很烦呢！”墨小鱼看都不看的吐了个槽。
　　“额……”
　　书生吃了个大瘪，笑容变的有点难看，尴尬的抿了抿嘴，就坐到了后面。
　　小航：(°ー°〃)
　　小航觉得墨小鱼不一定没有鬼凶呢。
　　车子重新启动，继续行驶，不一会儿又停了下来。
　　这回上车的是一个提着篮子的老妇，她的肚子是一个巨大的窟窿，肠子都可以看见了。
　　小航：Σ(っ °Д °;)っ
　　——雾草！！！
　　视觉带来的冲击过于强烈。
　　尤其是老妇走上车变成实体以后，肠子什么的都快甩出来了。
　　小航觉得胃里阵阵翻江倒海，不过也暗自佩服起了墨小鱼，她真的好勇敢，好淡定。
　　不愧是探灵少女的女儿！
　　“诶？小鱼？”小航一愣。
　　原来是墨小鱼把他的衣服扯了下来，然后摊开挡住了自己，她用气声说道。
　　“鸭！吓死本宫了，怎么会有这么可怕的人啊？不行了不行了，小航你替我挡住她，关键时候我会出手的，噫……太可怕了！”
　　“哦……”
　　小航觉得自己又被坑了，他可不想独自面对这种可怕的鬼。
　　“看什么看？要么交钱上车，要么滚蛋。”王师傅施展传统艺能。
　　“什么素质啊。”
　　老妇骂骂咧咧的丢了几个铜板走上了车。
　　一上车，她立马看见一个小男娃娃，觉得甚是可爱。
　　男娃娃长得白白净净，很适合用来煲汤的样子。
　　老妇笑了，苍老的脸变的极其诡异，她拿开篮子上的白布，拿出一个香肠递给他。
　　“刚做的腊肠，娃娃饿了吧？吃吧！”
　　小航懵逼了。
　　这什么腊肠啊？明明就是死掉的鳝鱼！
　　我次奥……您把肠子塞回去行不行啊？！你以为这是裤腰带呢？！
　　“我……我刚……吃过东西，不饿……不饿的……”
　　小航确实不饿，将来几天或许都不会饿了。
　　“别客气啊！”
　　“我跟你客气你妈了？说了不要！”
　　很明显，小航这些天被迷城人的热情所感染，情急之下都说出标准的迷城口音了。
　　老妇一愣，鄙夷的瞪了一眼，然后走到后面。
　　“什么家教！”
　　车子继续开，几分钟以后又停下了。
　　这一回，车子下面是一男一女两个人。
　　女的长得像猪头怪，男的长得像河马。
　　两个人的身体特别臃肿，这就是传说中的水鬼。
　　这回不一样的是，两个人没说什么话，往功德箱里丢了两块金子就上了车。
　　上车以后也没有看两个孩子，直奔后面去了。
　　他们走路的时候车子摇晃的很厉害，发出砰砰砰的声音。
　　身上的肉跟果冻一样，弹性十足，都摇起来了。
　　小航觉得此时已经被恐惧抽离了灵魂，脑子一片空白，下意识的想找墨小鱼说话消除些恐惧。
　　“小鱼，居然上来了一对鬼，还是夫妻鬼呢。”
　　“嗯？你怎么知道他们是夫妻？依据呢？”
　　“诶？依据……不是很明显吗？”
　　“哪里明显了？”
　　“他们长得很像啊！”
　　“长得像就是夫妻？我和我娘长得还像呢，能当夫妻吗？这么愚昧呢？！”
　　“额……”
　　小航无言以对。
　　车子又启动……停下……
　　这回外面站着的是一个性感的女郎，女郎抽着一根女士香烟，往车子里面看了看。
　　好家伙，这一车的人……没什么不对劲的啊。
　　“你这车到长鹿吗？”
　　“到，哪里都到。”
　　“哪里都到？真的假的？”
　　“要么给钱上车，要么滚蛋。”
　　“你……”女郎想了想，不爽的丢掉了香烟，然后把一张一百元的钞票丢进了功德箱里。
　　女郎坐到了墨小鱼和小航后面的座位。
　　小航对这个女郎的印象算是好的了，毕竟长得漂亮。
　　尤其是在众多牛鬼蛇神之中，她最像人了，略过的时候还跟自己抛了个媚眼，应该是个温柔的大姐姐。
　　“喂，小妹妹小弟弟，你们这么晚了也坐车啊？”
　　女郎的声音从后面传来。
　　“是啊。”小航回头，想表示一下礼貌，可是看见的，却只有女人的一颗头飘在座位上面，脖子的疮口出还在向座位上滴着黑色的污血。
　　美人头笑的还挺灿烂呢。
　　“啊！！！”
　　小航吓得惨叫了出来。
　　王师傅喝道：“吵吵什么？再吵吵把你丢出去喂野狼！”
　　小航一下子就刹住了闸……( -'`-; )
　　——我到底上了什么车啊？！
　　——我真的没被坑吗？
　　灵车开，厉鬼来。
　　一路上再无想要上车的鬼出现，直到马上要进入“鬼街”的时候，又出现了一个人。
　　王师傅停车，打开车门。
　　这人向里面看了一眼，然后走了进去。
　　“喂，交钱啊。”
　　这人看了王师傅一眼，从口袋里拿出了一张一百元的钞票丢在功德箱。
　　拿钱的时候，王师傅看见这个人的右手很强壮，特别大，而且像是变异了的，灰不溜秋的还长了毛。
　　不过他也没太在意，开灵车这么多年了，什么歪瓜裂枣没见过？
　　怪人坐到了孩子们的另一边，车子继续启动。
　　“小姑娘，这里就是‘购物街’了，我开慢点，在给你开些灯光，你找找看你妈妈在不在吧。”
　　“好！谢谢大叔！”
　　外面的鬼街意外的热闹，就是一个晚市的样子，如果……
　　他们点灯笼和烧烤做饭的火，不是蓝色的鬼火的话。

第199章 无法逃脱的宿命之战
　　生活在这片区域的人，或多或少都听过一个民间传说。
　　传说啊，在古老的葛家大宅北方不远处，有一个阴气很重的乱葬岗子。
　　乱葬岗子邪门的很，就是大白天的都没什么人敢去作死，当然了，为了流量的头铁主播不算。
　　据说晚上某个时间一到，会有无数蓝色萤火从坟地里慢慢飘上来。
　　萤火上升到一定高度以后，就幻化成为一盏盏蓝色的长明灯。
　　长明灯点亮整个乱葬岗，一条鬼街会在灯光的照射下出现，长灯鬼街因此得名。
　　这个传说墨离在第一天调查的时候，就已经验证是真的了，并因此得到了一些小奖励。
　　长灯鬼街的出现不是一朝一夕的，是因为某种原因慢慢演化而成的。
　　时间久了，甚至已经成为了这片区域很重要的生态系统。
　　有一部分人，在这里甚至发了大财。
　　什么厉鬼青楼啊，什么厉鬼食堂啊，鬼街大赌场，性感女鬼在线发牌陪你乐翻天什么的。
　　所谓的发鬼财说的就是这种，王师傅算是其中一个，都是靠手艺吃饭的，就是稍微有点见不得人。
　　有意思是，虽然这条街是鬼街，但真正掌控它的，其实是个人类。
　　此时，小航看着外面蓝色幽暗画风的街道，和熙熙攘攘来往的人们……
　　乍一看，除了色调有点不正常以外，是很热闹的夜市。
　　但仔细看就可以发现，里面好像混进去了什么奇怪的东西。
　　比如……一颗人头在人群中飘来飘去。
　　最怪诞的事情，就是没有人觉这件事情怪诞。
　　——我的天啊，这什么购物街啊？真诡异！
　　墨小鱼：……
　　——娘真的会在这种地方吗？你在哪里……
　　墨小鱼站起来把窗户全部打开，认真的寻找墨离的影子。
　　在一群人里找一个人或许很难，但是在一群鬼里找一个人难度就低很多了。
　　“小姑娘，你是在找妈妈吧？”一个略显阴险的声音在墨小鱼后脑勺出现。
　　墨小鱼一回头，发现是刚上车的黑衣男子，他也一起和自己看着窗外呢。
　　不知道为什么，这个人给自己一种非常难受的感觉，这感觉貌似来自内心深处，不仅仅是因为他丑。
　　“要你管？”墨小鱼没好气的回应了一句，墨离平时没少教育她，不要和陌生人说话。
　　尤其是14岁以上的男性！
　　“呵，和你妈妈的性格是真像啊。”黑衣男子话语之间，透着阴阳怪气。
　　“诶？你认识我娘？”墨小鱼狐疑。
　　“当然啊，我和她可是共同战斗过的好伙伴啊。”
　　墨小鱼：(°ー°〃)
　　墨小鱼可没有笨到会相信对方。
　　她娘的好伙伴只有她的嘤嘤姐，这一点她非常确定。
　　——娘这个女人我太了解了，她是个外协+花心大萝卜，组队第一个看的就是颜值和性别，你的颜值和性别已经证明了，你不可能做我娘的伙伴！
　　墨离的奇妙推理已经被女儿继承了过去，甭管推理过程如何，结果是对的就完事了。
　　黑衣男子见墨小鱼不理会自己，继续说道：“呵，小家伙真没礼貌，我可是你蜀黍一辈的，你妈妈没教过你要尊敬长辈吗？”
　　“哎呀你好墨迹啊，走开走开，本宫没时间搭理你。”墨小鱼扭过头，不再理会。
　　小航也说道：“你好奇怪啊，我们不认识你话还这么多。”
　　“呵呵呵……顽皮呢。”黑衣男子不理会小航，而是硕大的右手伸向墨小鱼：“跟叔叔走吧，来。”
　　“你干嘛！住手！”阻止他的是墨小鱼身边的小航。
　　小航勇敢的抓住黑衣男子伸出来的手，愤怒的质问道：“小鱼说不要和你走没听见吗？想你这样的人我电视上见多了，绝对不是什么好人！”
　　他又说实话了。
　　确实，傻子都看得出来黑衣男子不怀好意。
　　“呵。”黑衣男子冰冷的脸狠狠的抽搐了一下，被外面幽冥的鬼火衬托的无比诡异，他用嗓子眼里挤出来的声音说道：“小朋友，饭可以乱吃，话，可不能乱说，而且我是个出家人，怎么就不是好人了？”
　　黑衣男子说完，直接把小航拎了起来。
　　小航自打当了墨小鱼的小跟班以后，也算是见过几次大世面了，虽然心中慌得一批，但眼神和气势上没有和对方妥协，挥舞小拳头拼命的攻击黑衣男子的手。
　　“混蛋！”
　　“你放开小航！否则我对你不客气，警告你，我娘来了你后悔都来不及了知道吗？”墨小鱼也大声喝道。
　　“呵呵呵……小孩子真的就是天真啊，你真的以为她是你娘？她是个恐怖的女妖怪，会吃人的，最喜欢吃的就是你这种小孩，善哉。”
　　“妖言惑众！我活得好好的你看不见吗？！”
　　“那是因为要把你养大一点，脑子才好吃啊！你娘这个人啊，就是个丧心病狂的老妖怪！都活了一千多年了！”
　　“你胡说你胡说！我娘是世界第一大美女！是世界上最好的人！”
　　墨小鱼听见有人这么说她娘，简直要气哭了，失去理智就要出手。
　　可是没想到，却有人抢在她前面出手了。
　　咣当！
　　啪！
　　一个榔头飞快的砸了过来，正中黑衣男子的后脑勺。
　　榔头是王师傅丢出来的，非常有力道，可以看出丢出来的人不是普通人。
　　砸在黑衣男子的脑袋上以后，榔头又弹到了后面鬼老妇的脑袋上，老妇当场爆炸。
　　很明显，这榔头也不是一般的榔头。
　　“我滴个亲娘啊！”
　　书生被喷了一脸黑血和鳝鱼，吓得魂飞魄散，站起来就跑。
　　黑衣男子把小航粗鲁的丢在了一边，然后用一条铁链缠绕住书生，再一拧，书生被拧成了油炸麻花，当场翻了白眼。
　　“我最讨厌的就是你这种小白脸了！”
　　王师傅大惊，那榔头虽然是专门对付鬼的，但是分量也是很足的，砸在一个人的后脑上足以要了人的命，可对方居然什么事情都没有。
　　看来是有大麻烦了。
　　呲——
　　王师傅马上一脚急刹车。
　　突如其来的刹车带来了很强的惯性，可是黑衣男子丝毫不动，像是脚下踩了502一样。
　　“你特码是什么人？敢在老子的车上搞事情？不想活了？！”
　　黑衣男子看着王师傅，表情怪异的抽搐了一下。
　　王师傅不服，斗狠他可从来都没输过。
　　——就老子长这个逼样，在我面前你装什么狠人？！
　　他用鬼撞脸与黑衣男子怒目而视。
　　如果比丑的话，王师傅已经赢他太多了。
　　“呵。”黑衣男子轻蔑的一笑，“老头，你得了这个病也活不了多久了，何必助妖为虐呢？不怕死后下地狱？”
　　咣当！
　　又一个榔头飞快的砸了过来，黑衣男子抓过旁边的女人头丢过去迎接。
　　这叫对波。
　　榔头和女人头相撞，女人头爆浆，榔头也掉了下来。
　　王师傅一看，又掏出两个榔头直接冲了上来，准备靠近战解决。
　　咳……
　　身为一个老司机，随身带着几百把榔头是再正常不过的事情。
　　“去你娘的地狱！我看你这怪胎才应该去！”
　　“呵，找死。”
　　黑衣男子举起了那只硕大的手，挡住了王师傅的榔头。
　　好家伙，他的右手更加硕大了！
　　本来以为是麒麟臂一样的东西，没想到还能大能小呢。
　　王师傅的榔头打在上面，居然被弹了回去，震的他虎口生疼。
　　黑衣男子一冷一笑。
　　“呵。”
　　一拳打在了王师傅的脸上。
　　王师傅翻了两个跟头，撞到了灵车的风挡玻璃上。
　　哗啦啦！
　　玻璃碎掉，他本人差点没飞出去。
　　“呵，老不死的老东西还挺抗打，那么现在该老衲先手了，呵呵呵。”
　　黑衣男子左手揣兜，右手举起来，用缓慢的步伐向王师傅走去。
　　他不是不会跑啊，但是电影里牛逼的反派不都这样吗？直接杀了对方有什么意思，就要步步紧逼才显得气氛紧张，才显得牛逼。
　　砰。
　　砰。
　　砰。
　　黑衣男子每走一步，就会发出略显沉重的声音，可以感觉得出来，他的体重未必比那两个水鬼轻。
　　墨小鱼急了，王师傅受到那么严重的攻击，如果再被补刀，恐怕就彻底没救了。
　　自己的能力必须要有水才能发挥到极致，可是灵车里没有水啊！
　　墨小鱼：(＃`O′)
　　——啊！有了！
　　“坏家伙，看招！”
　　墨小鱼用出全力，以水作为武器攻击。
　　此招名为圆月之刃，是将水汇集到身前形成一个螺旋丸，螺旋丸飞快旋转，溅出的水会化为利刃飞行攻击。
　　距离越近，攻击力越高。
　　“哦？”
　　黑衣男子放弃王师傅，抬起右手护住脸，不紧不慢的往回走。
　　墨小鱼现在还是个孩子，战斗力嘛……自然就比较糟了。
　　圆月之刃的攻击力有些不足，只撕破黑衣男子身上的一些黑布，人家站在那里让她打都没事的。
　　墨小鱼慌了。
　　——可恶……这是什么怪人啊？难道是娘一直说的妖人？
　　——怎么办怎么办？现在娘不在，如果我跑掉的话，小航和大叔必定会被杀死……
　　时间一秒一秒的过去，灵车后面的两个水鬼越来越苗条。
　　一开始上来的时候本来水嫩水嫩的，现在干瘪的快要成了干尸了。
　　咻……
　　水鬼消失了，没有水了，墨小鱼的能力还没办法二次使用这些水。
　　墨小鱼放弃了攻击，也没有跑。
　　“嗯，怎么不攻击了？”
　　“不许伤害小航和大叔，你到底想怎么样？”
　　“老衲是来救你的，只要你乖乖跟我走，我自然不会为难他们。”
　　“那我还是跑吧！”
　　墨小鱼说完就要从窗户那边跳走，然而却被一只大手抓到……
　　——
　　“娘！！！”
　　墨离：诶？！
　　——这是……
　　墨离隐约觉得自己听见女儿的呼唤了。
　　是太担心导致的心理作用吗？
　　其实自打出来她的心就一直放不下，毕竟墨小鱼年纪还不大，一个人……
　　“小姐？姑娘？喂喂喂！！！”
　　店家大声的叫了叫墨离。
　　这里是长灯鬼街的一个地下鬼市，里面据说可以淘到不少好东西。
　　寻找的过程也算是比较坎坷，墨离今天才被允许进入。
　　说话的是一个只有上半身的白骨精，性别男。
　　“啊？哦，东西呢？”
　　“这里这里，3500万，现金还是刷卡？”白骨精从身后拿出一个很大很厚的画轴。
　　“用钻石吧。”
　　“好嘞，这可是个无价之宝啊！小姐你可真有眼光，拿出去至少一个亿。”
　　墨离：（＝。＝）……
　　——
　　墨离把画卷放入了胸前，然后和艾嘤嘤走出了这家鬼市。
　　“墨离，你现在到底是多有钱，3500万买幅画。”艾嘤嘤小眼神看着墨离的胸前，她在想那里藏着多少宝贝呢。
　　“别闹了，我是个家境贫寒的穷丫头，这你是知道的，但是这幅饿殍地狱图里藏着小鱼身世的秘密，我必须买下它。”
　　“好吧。”
　　“咱们快回去吧，赶紧除掉尸藤，我总感觉心里不踏实。”
　　墨离和艾嘤嘤抓紧时间往回走，可是没走多久，就在鬼街上发现了什么骚动。
　　一些牛鬼蛇神聚在一起，有点像是人类吃瓜时候的感觉。
　　两个少女过去一看，居然是这些天一直乘坐的大巴车。
　　大巴车的风挡玻璃坏掉了，像是人为的。
　　墨离觉得有点不对，马上跑过去驱逐鬼怪，打开车门一看，王师傅浑身是血。
　　这是得罪谁了？对方居然下手如此之狠毒。
　　墨离马上拿出一个大瓶洗手液给王师傅洗手。
　　王师傅被洗手以后立马好了不少，但是有点失血过多，脑子还是有些乱。
　　“发生什么事情了？”
　　“啊……你女儿和另一个小男孩被一个右手很大的怪物抓走了……”
　　“什么？！”
　　墨离脑子嗡的一下。
　　右手很大的人？难道是狂王的那个手下？
　　记得白衣说过，他今天会回来的。
　　真的该死！
　　狂王一直想抓墨小鱼来缓解衰老，他这个手下一定是拿墨小鱼去论功行赏了。
　　如果真的是这样……
　　一想到在黑色城堡的经历，墨小鱼若是真的重新被他们抓了回去，那后果……
　　真的不敢想象。
　　想到这里，墨离的眼泪一下子就出来了，不过却没有发出任何一点声音。
　　——若是我女儿真的出事了，我什么都不要也要把你们碎尸万段！

第200章 震惊世界的秘密
　　王师傅身上有近几百道刀痕，血流了一地，对待一个与此事无关的路人都如此残忍，墨小鱼落他们手里还有好？
　　要知道，她今年还不到一岁呢。
　　墨离表情木然，想到人鱼之殇……
　　她就算表面再怎么坚强，想到血淋淋的画面也撑不下去，觉得脑子有点发昏，摇摇欲坠，要站不住了。
　　艾嘤嘤急忙扶住她，然后对王师傅说道：“大叔，借你的大巴车一用，你在这里找个什么猛鬼医生帮你看看吧。”
　　“去吧，钥匙在车上。”
　　艾嘤嘤想拽墨离上车，可是墨离却用力抵住了。
　　“司机先生……你知不知道那人把我女儿抓去了哪里？”
　　墨离迷茫的问了一个看似很蠢的问题。
　　是的，太蠢了，从黑色城堡事件结束以后，狂王的目标就一直是墨小鱼，所以墨离才让她在天上别下来。
　　没想到才下来玩一次，墨离稍不注意，墨小鱼真的就被他的人抓走了。
　　人家已经得到最想要的宝贝，肯定是撒腿就跑啊，怎么可能留下线索让自己去追？
　　但人生总是充满反转的，王师傅真的就说出了不一样的答案。
　　他留下一句“我觉得，他的目的是你……”之后，就失血过多昏过去了。
　　“诶？”
　　墨离一惊，觉得事情貌似有了转机。
　　她尽量让自己冷静下来，思考了2秒以后，似乎明白了什么。
　　“嘤，咱们快回葛家大宅！”
　　“嗯。”
　　两个人上了大巴车。
　　虽然艾嘤嘤的驾照是不能开大巴车的，新手女司机车技也不咋地，但现在情况紧急，只能用她先凑合一下了，紧急关头她还是跟可靠的。
　　艾嘤嘤抢先一步来到驾驶室，起步掉头，一脚油门就往回走了。
　　——
　　天空渐渐下雨，夜晚寒冷了起来。
　　一辆风挡坏掉的大巴车行驶在小路上，连雨刷也不用开了。
　　墨离在大巴车右边第一排的座位上坐着，一只手撑着额头，心力憔悴，她的心情就和这寒冷的夜晚一样……
　　艾嘤嘤在驾驶室，认真努力的驾驶大巴车，她知道自己嘴笨，也就不去劝什么了。
　　不用看也知道，墨离是在无声的流泪呢。
　　王师傅最后那句话的让墨离看到了一丝希望，如果说右手的目标优先级是自己＞墨小鱼的话，那么就只有一个可能了……
　　他……
　　偶然知道自己能孕育固体灵气的秘密……
　　所以想以墨小鱼作为要挟逼自己现身。
　　短短不到十分钟的路程，墨离却觉得无比的漫长。
　　——
　　乌云渐渐遮蔽的月亮，大宅的影子越拉越长，最终不见。
　　类似末日号角的声音划破长空，也有点像是奇怪的梵音。
　　葛家大宅里此时有40名游客，5个临时工，十几个工作人员。
　　他们紧闭门窗，猫在被窝里瑟瑟发抖。
　　真是漫长又恐怖的一夜啊。
　　虽然声音令人不安，但却没有人跑出去，因为他们知道，这是探灵少女在和大魔王决战呢！
　　有她在，曙光就一定会出现……
　　吧？
　　——
　　一辆奇怪的大巴车在葛家大宅停下，上面下来了两个匆忙的少女。
　　提着灯的少女跑在前头。
　　“在里面！”
　　提着菜刀的少女紧紧跟着她。
　　“砍谁你直接说。”
　　哒哒哒……
　　水花在少女的小脚丫上捡起来，她们很快就来到了大宅里面。
　　墨离感觉到了什么，提起无芯灯抬头看上去。
　　一个黑色的身影站在大宅的天井上，用很神秘的姿态俯瞰她们。
　　大宅有五层高，虽然还看不太清天井上的人的面貌，但是用脚想都知道，那是右手。
　　天空的号角和梵音停止，变成了响亮的回音。
　　“呵呵呵，女人，你来的比我想象的快多了，善哉啊，善哉。”
　　墨离厉声喝问：“卑鄙无耻的家伙，你放了我女儿，有什么事跟我说！”
　　“呵呵呵，贫僧有一事不明，还想请教。”
　　“别废话，有屁就放！”
　　“呵。”
　　右手之所以没有掳走墨小鱼以后就跑，是因为觉得很奇怪。
　　人鱼至少需要半年才能破壳而出。
　　可是黑色城堡事件结束以后，再见到她的才不到一个月，她不但出生了，还成了一个三四岁样子的小女孩。
　　现在，她已经是一个五六岁样子小萝莉了。
　　人鱼这种生物，根据狂王1000多年的观察，她们幼年到成年的生长要比人类快不少，22岁左右的样子就会完全停止生长。
　　没错，除了吃她的肉可以不死意外，她本身也是永葆青春的，当然不是永生。
　　能让人鱼不到3个月的时间生长成这样，右手断定她一定是吸收了非常多的灵气。
　　刚刚墨小鱼挣扎的时候，右手从墨小鱼的话语间感觉到，这个灵气很可能来自于她的母亲墨离。
　　是邪灵术？还是仙术？
　　太令人匪夷所思了。
　　“请问，你是用了什么妖法获得了这么多灵气来喂鱼？”
　　“灵气……”
　　墨离冷笑了一下，真的和她想的一样，对方的目的就是灵气。
　　墨离从胸前拿出了一把固体灵气，然后举起来。
　　“看见了吗？就是用这个！”
　　右手看见固体灵气以后，贪婪的眼睛都放出绿光了。
　　“你……从哪里来的这么多……固体灵气？啊！！！”
　　“我每天睡醒身边都会有，我孕育的！”
　　阿影：(°ー°〃)
　　阿影出来双手抓住墨离的肩膀。
　　“喂！笨女人你疯了？这种秘密……”
　　是不能说的，更不能流传出去。
　　一个足以……
　　震惊世界的秘密。
　　固体灵气。
　　在这个世界是比钻石还要珍贵的东西。
　　“阿影，准备和我并肩作战吧，杀了他这个秘密不就可以保留下来了吗？”
　　墨离也是没办法了啊，所谓舍不得孩子套不住狼，只能用自己做诱饵先了。
　　砰！！！
　　右手从天而降，在地面上砸出了一个坑。
　　很霸道的力气，大地都颤抖了一下。
　　他慢慢支起身子：“你这个妖女，贫僧今天就要替天行道。”
　　墨离苦笑了一下：“你们这些个妖人是真的有意思，谁也不坑专门坑佛祖。”

第201章 我的王之力啊！
　　“大胆妖女！竟然敢亵渎神佛！真是罪该万死！！！老衲定要把你打得永世不得轮回！”
　　右手的声音震耳欲聋，墨离不禁的捂住了耳朵。
　　这分贝，这声线。此时在葛家大宅里的人谁还能睡得着？
　　一个个全都裹紧小被子，瑟瑟发抖就完事了。
　　他们只能脑补一下探灵少女疯狂碾压邪恶魔王的场景，以此来给自己减少恐惧。
　　——小姐姐一定正在往死里揍他！
　　“甭跟他多哔哔！”艾嘤嘤人狠话不多，提起菜刀就要冲过去砍人。
　　“嗯？”右手的左手拿着佛珠，稳如老狗的念珠，微笑中透着不削：“你就不怕两个小朋友缺胳膊少腿？”
　　艾嘤嘤一听立马停了下来。
　　没想到这个妖人如此的卑鄙，居然要用小孩子来威胁。
　　——可恶！就不能光明正大的打一架吗？
　　墨离很急，但她明白这个时候绝对不能乱来，只好先忍一手了。
　　她用商量的语气对右手说道：“既然你是冲着我来的，那就跟小鱼无关了，你放人，我跟你走。”
　　话音一落，右手突然低下了头。
　　……
　　……
　　……
　　墨离和艾嘤嘤也不知道这啥意思啊，就这么瞅着呗。
　　“呵呵呵……啊呵呵呵……呀！！！”右手突然抬头看向天，表情扭曲龇牙咧嘴，发出了毁天灭地的笑声。
　　他的嘴张的比脸都大，吃了好多雨水。
　　此时，屋子里的旅客们心情复杂。
　　笑完了以后，他双手放在脸颊上，用一个自认为嘲讽的脸看向墨离。
　　“小小妖女，你简直快笑死老衲了，我确实是对你更感兴趣，可我没说要放了人鱼啊！
　　你是大宝贝，人鱼是小宝贝！
　　两个宝贝放在一起，就可以助我成仙！
　　啊哈哈哈，太蠢了太蠢了！抓到小的就可以引出老的！
　　这就是母爱吗？真是愚蠢死了！啊哈哈哈！
　　我马上就要法力无边了，老衲要虐死狂王那变态！艹！”
　　右手用右手向天一指：“狂王，你就是个羁绊！！！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——原来他们的关系并不好……
　　是的，300年的时间，右手可没少被狂王欺负。
　　之所以忍辱负重，无非就是为了爬的更高，拥有更加强大的力量而已。
　　他在别人的面前叱咤风云，在狂王的面前却比狗还要没有尊严。
　　狂王这个人心理变态，其恶趣味普通人无法想象，甚至发明了几千种有意思的刑具——此处省略五十万字。
　　所以表右手表面上非常忠诚，其实在心里早就把狂王虐杀2344次了。
　　这很容易理解，如果不是形势所迫，谁愿意当舔狗呢？还是史诗级舔狗。
　　为了钱和权，忍了。
　　然而狂王没落以后，右手不但失去了曾经的地位，还被虐的更惨，这谁顶得住啊？
　　这次他本来是遵从狂王的命令，来看看14区的这个旅行的场子，顺便发展一下探灵少女的IP。
　　可是没想到，居然让他捡到了两个大宝贝。
　　那还等什么？
　　叛变就完事了！
　　在思考的过程中，右手的表情变化多端，简直和发神经了一样。
　　明显这个妖人精神已经处于亢奋状态，在不知道墨小鱼处境的情况下，墨离不敢太鲁莽。
　　右手笑够了以后，把一个锁链丢了过来，然后看向艾嘤嘤。
　　“女人，你把这个屁股大的女人给我绑了丢过来，麻利点，否则我直接杀了两个小鬼！”
　　“什么？”艾嘤嘤皱起了眉头。
　　这锁链是镇魔锁，和张雪辉的镇魂锁，以及逐梦学院妖人的摄魂钩可不一样。
　　简单说，镇魂锁更擅长对付强大的敌人。
　　妖魔鬼怪里魔是最难驯服的，阿影这种级别的魔看了镇魔锁都后背发凉，更别提是一个人类少女了。
　　一旦被捆绑，那就是完全驯服的节奏，完全束缚。
　　这东西已经不是神兵利器的范畴了，是传说级别的法宝。
　　那么，右手直接把这种大宝贝丢过来，就不怕对方抢走来对付他？
　　天真。
　　右手这个人见多识广，很会看人的。
　　墨离对墨小鱼是无法割舍的。
　　这就是母爱！
　　虽然卑鄙，但是很实用！
　　她必然要为了女儿对自己言听计从。
　　“不要想什么骚操作，你若是敢乱来，老衲的手下直接就宰了两个小孩。”
　　墨离咬了咬嘴唇，貌似真的在考虑。
　　阿影见状急忙道：“喂喂喂！墨离，你冷静点，若是你也完了，就没人去救笨笨鱼了，你可千万别被冲动冲昏了脑子！”
　　“嗷呵呵呵！我就先让我的手下杀了那个小男孩震慑一下吧！”
　　右手邪♂魅一笑，拍了拍手，一副一切尽在掌握中的姿态，然后叫道：“白衣，把小男孩先杀了！”
　　“娘！”
　　就在此时，墨小鱼的声音传来。
　　墨离一惊，顺着声音看过去，发现白衣正抱着墨小鱼在不远处呢。
　　右手：？
　　——诶？什么情况？
　　——不会是……叛变吧？
　　——不应该啊，没道理啊，先别急，应该是有误会，看看情况先。
　　“小鱼！”墨离反应很快，马上喊道：“啊！你别过来，在白衣姐姐那里乖乖呆着，娘现在就消灭这个坏东西！”
　　右手：白衣姐姐？叛变了？没道理啊。
　　墨离说完，直接捡起地上的镇魔锁。
　　她本来是想放进四次元背包，但是发现镇魔锁太沉了，10斤的背包放不下，拿着也费劲，就只好给艾嘤嘤了。
　　艾嘤嘤：(☆▽☆)
　　——呦，好像是个宝贝。
　　——哇！这个……这个是？！我的天啊！！！
　　艾嘤嘤看着系统里的装备介绍，表情逐渐开花。
　　——我就说，跟着这个女人肯定能有不少好事。
　　——嘿嘿嘿……
　　憋笑ing。
　　右手：蒙圈.jpg。
　　——好像真的叛变了……
　　……
　　……
　　……
　　一想到镇魔锁那可怕的能力，右手腿都软了，这对他来说绝对不是什么好事，对面两个人的表情像是要把他刮了一样。
　　“额……等一下，你们先别动手！”右手气的浑身发抖，先是阻止了一下两个愤怒的少女，然后卯足了劲冲着白衣喊道：“雾草！你疯了吗？还是中邪了？我才是你的主人！你在搞什么飞机？为什么要背叛我？！”
　　白衣冷笑道：“姐妹们也跟我一起叛变了呢，老妖僧！你已经彻底被包围了，识相的话就赶紧求饶，我会念在旧情，试着求仙女小姐姐大发慈悲，给你留个全尸！”
　　“臭妖人！接受正义的审判吧！坏蛋！坏蛋！！！略略略~”墨小鱼撅起小嘴嘲讽道。
　　“怎么可能？！”右手怒问墨离：“你这妖女，到底用了什么手段，狂王养了700年，我养了300年的大魔鬼说叛变就叛变！你果然是个妖女啊！！！”
　　“是用爱感化的！”墨离一肚子的怒火终于可以发泄了，“嘤……往死里砍……””
　　“了解。”
　　哗啦啦……
　　这是刀锁展开的声音，当然，这是她原来的刀锁，熔炼新的锁链合成新的刀锁是需要很长时间的。
　　艾嘤嘤的飘逸身法又出现了，翩若惊鸿，婉若游龙，这就旋转了起来。
　　从前面的经历来看，这一届的妖人都是有个锁链的，只是根据等级的不同，每个妖人的锁链也不一样。
　　失去锁链的话，妖人的战斗力要下降一大半。
　　不过没事，右手他还有右手！
　　“喝！”
　　右手挥舞右手去迎击，和艾嘤嘤的菜刀硬碰硬！
　　bing！
　　菜刀劈砍在右手的右手上，碰撞出了火花！
　　不得不说，这只手是真的厉害。
　　艾嘤嘤已经使出全力，血肉之躯居然可以抵挡如此强悍的兵刃。
　　“啊！！！”
　　可右手还是惨叫了出来，并用左手捂住屁股。
　　原来，第一个刀锁只是虚招，另一个锁链控制的菜刀已经迂回到他脆弱的身后。
　　噗呲……
　　菊花残，满地伤……你的弱点是裤裆。
　　右手看了下左手，全是血……想到菊花可能已废，他害怕的颤抖了起来。
　　“啊……卑鄙……”
　　墨离看准艾嘤嘤和右手僵持的时机，控制影分身向前冲，然后用出全部的力量狠狠的劈砍了过去。
　　右手本能的用右手去阻挡，可是……
　　他惊恐的看着那巨大锋利的影镰刀批过来，砍的……是他右边的肩膀。
　　噗呲……
　　一大片黑血喷出来。
　　脚下的雨水被染红。
　　右手的整条胳膊掉了下来。
　　虽然他的右手很厉害，但是总有脆弱的地方。
　　墨离的感知力能让她更容易发现敌人的弱点，出手就是杀招，完全冲着要对方的命去的。
　　右手表情变得心如死灰般，他一下子跪在了地上。
　　“我……老衲的王之力啊！！！”
　　这声音是多么的绝望，多么的凄惨。
　　而两个少女一点没有要放过他的意思，乘胜追击，丝毫不讲江湖规矩。
　　右手是真的怕了，拿起自己的右手就跑。
　　“站住！跑什么跑？！单挑啊！”
　　艾嘤嘤用双手把菜刀举过头顶，快速的追了上去。
　　这是她追杀时候的一贯动作，气势汹汹的呢。
　　“嘤！先别追了！”
　　墨离制止，不过艾嘤嘤已经杀红了眼，叫不住啊，她和右手又跑的贼快，自己根本追不上。
　　“娘！”
　　墨小鱼激动的跑了过来。
　　墨离看见墨小鱼没事，心情又开心又着急，两种情绪纠缠在一起，一时间不知道如何表达了。
　　“让你听话在屋子里带着，怎么就是不听话？啊？”墨离抱着墨小鱼，打了两下小屁股又不忍心。
　　“娘……对不起……”墨小鱼水汪汪的大眼睛楚楚可怜，墨离也只能叹气。
　　小孩子必然会犯很多错，大人都经常犯呢，更别说孩子。
　　真是够操心的了。
　　“这回知道厉害了吧？下次还敢不敢？”
　　“不敢了……”
　　“那你和白衣姐姐在这里等我，我要去帮你嘤嘤姐的忙。”
　　“嗯，我知道了……”
　　白衣看着这一切，抹了抹眼角的泪水：“太感人了……虽然看上去像姐妹……”
　　“白衣。”墨离站起来看向白衣。
　　“上仙，有何吩咐？”
　　“帮我照顾好两个小孩子，我要去消灭尸藤和妖僧。”
　　“好，我会用生命去保护两个孩子的！”
　　——
　　“站住！臭妖僧你跑得还挺快！看来应该砍掉你的脚才对啊！！！”
　　艾嘤嘤还是比右手速度快的，这就追上了，飞舞的刀锁又攻了过去。
　　bing！
　　右手用右手挡住了。
　　“诶？你的手怎么？”艾嘤嘤有点懵。
　　艾嘤嘤这才想起来，这恐怕是人鱼肉的效果啊！
　　右手今年才300岁，很年轻，所以没有老的那么快而已。
　　“臭娘们，老衲是不死之身，傻了吧？！哈哈哈！哈……嗝……”
　　噗呲噗呲……
　　无数的刀光在右手的身边飞舞，那是艾嘤嘤纵横交错的刀锁。
　　“不死之身？我就要试试你的不死之身能撑多久！”
　　右手没有了镇魔锁，完全处于下风，被砍的七零八落的。
　　“啊……疼啊……啊！！！”
　　右手用恐怖的怒吼攻击艾嘤嘤，艾嘤嘤不得不捂住耳朵。
　　“可恶……”
　　艾嘤嘤大喘气起来，就算是她也没办法一直坚持如此之高的攻击强度。
　　——他又跑了……
　　艾嘤嘤继续提刀追了上去。
　　右手去的地方是后山，他要找的就是尸藤了。
　　他明白，在这样砍下去，很快就会体力不支倒下。
　　到时候人家用镇魔锁镇住他，他就彻底完蛋了。
　　到绝路了吗？
　　不！和你们拼了！
　　夜晚，尸藤再次出现在后山。
　　满脸的人头，密恐的居家在它的树干上。
　　右手在这里停下了脚步。
　　艾嘤嘤追来。
　　“看你还往哪里跑？！”
　　“等等……大姐，你给条活路行吗？老衲可以送你一副开了光的袈裟，你穿起来一定漂亮……”
　　“都死到临头了你还胡说八道？！”
　　艾嘤嘤怒了，这明显是在说她像和尚！
　　“你是不讲道理了对吗？好！别怪我无情了！”
　　右手二话不说，上去就抱住了大树。
　　艾嘤嘤：(⊙ˍ⊙)
　　——大树不倒我不倒？
　　“啊！都是你逼我的！臭娘们！臭老头！去你娘的老天爷！！！”
　　……
　　合体了。

第202章 通往地狱，最强敌人出现
　　右手用右手揽住大树，已经开始和尸藤合体。
　　虽然是妖人，但起码还有个“人”字不是？
　　一旦和尸藤合体，这就代表他彻底要放弃“人”的身份了。
　　在身为人的最后一刻刻，他想起自己苦逼的人生。
　　300年前，他还只有18岁。
　　那时的他是一个远近闻名的恶棍，村中之霸，以祸害百姓坑蒙拐骗为生，村民敢怒不敢言。
　　每当他路过人群，村民们大老远的就赶紧避让。
　　嚣张跋扈，叱咤风云！
　　虽然已经年轻有为，但是右手一直觉得，他不该仅仅当个村霸就止步不前，他有他的梦想，他有野心。
　　或许是命运的安排吧，他有了一个机会。
　　宫中来了一个大官相中了他的能力，要收他做干儿子。
　　没错，干儿子，因为那个大官无后。
　　大官承诺，如果他认他做干爹，就让他也做官。
　　右手觉得自己的机会来了，二话不说直接给对方跪下认爹。
　　结果没想到，那个所谓的大官，居然是大内总管！
　　净身的时候，他整个人都懵逼了。
　　他大声惊恐的质问对方，不是说好了要让他当官的吗？！这是在做什么？
　　“没错啊，是当官，宦官啊！叽叽叽！”
　　那两声骚气的叽叽叽，是右手永远无法忘却的伤痛和阴影……
　　这个大内总管，就是当时的狂王。
　　右手确实是被狂王中意的男人，他天生不凡，是万中无一的太监体质，所以狂王为了招揽心腹，就决定培养他。
　　不过狂王可是完整之躯，没有后代只是因为人鱼肉的作用。
　　右手吃人鱼肉的时候，已经是残破之身了。
　　也就是说……
　　成了永恒太监。
　　之后他也确实飞黄腾达，跟着狂王嚣张了300年。
　　不过因为黑色城堡的事件，狂王彻底结束了他的时代，他的日子也跌入谷底。
　　他的好兄弟左手已经成为了凶兆，此时不知在哪里2000米以上的高空中行走呢，也不知道还有没有人类的意识。
　　右手没想到，自己的结果和左手比也没好到哪里去。
　　本来抓到了小人鱼和墨离，还以为是要逆袭了，没想到……
　　都是时辰的错吧。
　　——
　　右手直接跳到了尸藤上大嘴，任由尸藤啃食他的身体，他发出撕心裂肺的叫喊。
　　不用想，光是看着就已经够疼的了。
　　尸藤上的密恐人头开始一起鬼畜起来，表情渗人的一批。
　　艾嘤嘤看的头皮发麻。
　　——何必呢？就不能死的体面一点吗？非要搞得人不人鬼不鬼的。
　　“嘤！”
　　墨离呼哧带喘的跑了过来。
　　“呼哈呼哈……我的天啊……累死了……那家伙人呢？”
　　艾嘤嘤指了指尸藤问墨离。
　　“这颗怪树吃掉了那个妖僧，是不是要惊变了？”
　　“我看看……”
　　墨离拿出手机。
　　艾嘤嘤透过手机屏幕看到，这棵树的头顶散发着极其强烈的黑气，可以用邪气冲天来形容了。
　　“我的天啊……”
　　墨离有点后悔了，早知道当初直接消灭尸藤就好了，现在它和右手的不死体质结合起来，恐怕要出大事了。
　　“呵呵呵……呵呵呵！！！”
　　右手在狂笑。
　　“你老是呵呵呵的大头鬼啊？还不如和你主人一样叽叽叽好一点！”墨离骂道：“求你做个人吧！你知不知道自己在做什么啊？！”
　　“啊！！！去死吧！”
　　右手发出怒吼，一团团黑烟从它身上无数个人头里吐了出来。
　　黑烟飘向墨离她们。
　　虽然速度不快，但是麻烦的地方在于：黑烟的数量越来越多了，那些人头跟吐烟圈似的。
　　“小心！”艾嘤嘤把墨离公主抱，然后逃避黑烟的追逐。
　　“干得漂亮嘤！就这样！你替我走位！”
　　墨离拿出无芯灯，开始驱散这些邪气。
　　biu！
　　青光闪过，一团黑烟被消灭。
　　biubiubiu！
　　连续的驱散，让黑烟消失了大半。
　　可是黑烟太多了，它们有的直接落地生根，不一会儿，就有一条条的触手长出来。
　　尸藤的上方开始盛开，伴随着恶心的粘液，含苞待放的胚子逐渐打开，是已经面目全非的右手。
　　“哈哈哈！我已经无敌了！！！”
　　看破！
　　【堕藤，种类：？（可能是妖）】
　　【级别：史诗级+（或许更厉害）】
　　【最可怕的地方：不死之身。】
　　【只能尽量遏制，无法完全消灭。】
　　【形成原因不明，只能确定不是人间之物，此物在人间现身，是人间最大的不幸。】
　　【传说：上古时期有一种可怕的人脸巨树，是通往地狱的生物，上面的人脸会不停的向周围喷出黑烟，黑烟是其释放的孢子，落地以后会一直堕落直到地狱，生长出来的触手可以将猎物拖拽至地狱。】
　　【若是人碰到黑烟，人会中极强的巫毒，巫毒一旦彻底发作，人就会变成可怕的尸人。】
　　【尸人会继续喷黑烟……】
　　【此传说真假不一定。】
　　墨离看到看破的资料之后，整个人都傻掉了。
　　破坏力如此巨大的东西，居然还能拥有不死之身？
　　墨离：(°ー°〃)
　　——完了完了，这怕不是要捅了一个天大的篓子。
　　——这怎么消灭哦……
　　“妖僧，你知道这个结果对不对？丧心病狂的王八蛋！”
　　墨离在艾嘤嘤的怀里，指着右手大骂。
　　“哈哈哈，都毁灭吧，都毁灭吧！苍天负我，我宁成魔！哈哈哈！”
　　情况非常糟糕，有几个黑烟飘到了葛家大宅那边，扎根以后，开始寻找猎物了。
　　客房中的客人还在瑟瑟发抖，隐约看见摇曳的巨大的影子在窗子上摇曳。
　　难道是蛇？
　　妈耶！
　　啥玩应啊！
　　天啊！！！救命啊！
　　此时有的人已经淡定不了了。
　　不止是因为恐怖的触手，还因为地面也在微微颤抖，让人觉得头有些晕。
　　——
　　“老公！那是什么啊？宝宝好怕！都怪你都怪你！天天搞什么二刺猿，说要来看什么探灵少女！”
　　“别怕！相信探灵少女一定没问题，她的颜值就已经注定结果了！”
　　“呜呜呜……滚犊子吧你！”
　　——
　　“污啊！我就说别来旅行你非来，现在完犊子了吧？！”周电池失了智的大骂。
　　谢展翅也骂道：“吵吵什么吵吵什么？当初这个旅行社说和探灵少女有关的时候，你眼睛不也方金光了吗？而且咱们真的见到探灵少女本人了诶！”
　　“那倒是，等等，这不重要，重要的是咱们要死了！”
　　“老周，面对它，小姐姐与我们同在！”
　　“对……小姐姐是最厉害的，那你能不能把我抱的更紧一点啊？”
　　“好，你也用力些。”
　　两个人抱的更紧了。
　　——
　　“我擦！！！有鬼啊！！！”张德凯把被子全都抢了过来，一点也没有给陪游女留。
　　“啊！你干什么？快出去看看怎么了你！”陪游女气的大骂。
　　“神经病，我是病号！要去也应该是你去！”
　　“我是女人！”
　　“我是病号！”
　　两个人正打算对女拳进行一番探讨。
　　可就在这时。
　　啪！！！
　　剧烈的响声传来。
　　一只触手打在了大宅上，整个客房都抖了起来。
　　“啊！！！”
　　客房这边一片惨叫声。
　　不过令人欣慰的是，这些人不管再怎么怕，也没有跑出去作死。
　　只能说探灵小姐姐的话太有分量了。
　　除非大宅彻底倒塌，否则触手基本伤不到这些人。
　　而那些临时工什么的就惨了。
　　虽然他们是黑色迷城的本地人，深知半夜不出门的道理，可是都到了这个节骨眼了，有几个能再淡定的料？
　　一些人逃了出来……
　　出来以后，触手很快就感应到了这些人的位置。
　　触手犹如巨蟒一样蜿蜒前进，只要抓到一个人就立马拽过去。
　　“啊！救命啊！！！”
　　触手抓住人以后拽的速度，比延伸的速度快了好多。
　　人，就这样被拖入了地里。
　　最终会去哪里也不知道，或许是地狱吧。
　　鬼哭狼嚎，极度恐慌。
　　对于每一个普通人来说，外面已经成了炼狱。
　　——
　　地狱空荡荡，恶魔在人间？
　　墨离绝不允许这样恐怖的怪物存在，如果放任其自由，那后果简直无法想象。
　　对了！还有冥尾蝶呢！
　　此时此刻，也只有具象化一个特别强大的人来对付堕藤了。
　　那么问题来了，谁能拥有如此强大的能力呢？起码要是半神级别的了吧？
　　要知道，具象化出来的东西需要使用者本身的灵气支撑，太强的话撑不了太久，太弱的话没有用。
　　冥碟？让她来试试？
　　对！她可是超史诗级的恶魔呢！
　　墨离此时能想到的最厉害的人就是冥碟了。
　　她拿出一只蓝色的小蝴蝶举高高。
　　“变！”
　　……
　　……
　　……
　　没反应。
　　大概是因为冥尾蝶本身就是冥碟尾巴，所以没办法具象化她本身。
　　那怎么办？
　　哦对了，还有一个当初拉自己直播来的造物主！
　　变出来的话一定倍有排面！
　　“变！”
　　……
　　……
　　……
　　失败了。
　　阿影吐槽道：“你要变的话不如变个我！我可是很强大的哦！”
　　墨离想了想觉得不行，虽然阿影确实很厉害，但是她的属性绝对无法消灭堕藤。
　　除了阿影、冥碟、造物主以外，还有什么可以用来具象化呢？！
　　墨离思考的时候，堕藤已经狂暴了。
　　“老衲要杀了你！”
　　一声怒吼，无数的触手来抓墨离她们。
　　艾嘤嘤怀中抱妹，犀利走位！
　　墨离看准时机，驱散黑烟。
　　“这可怎么办啊？没办法全部阻止啊！”
　　“你帮我驱散黑烟，别让黑烟伤到我，我去砍它！”
　　“嘤，要小心！”
　　艾嘤嘤放下墨离。
　　“呼……红莲鬼锁之刃！”
　　艾嘤嘤使出了孤注一掷的招式。
　　此招一旦失败，不但短时间内无法恢复，有可能还会伤害到自己。
　　但紧急关头，也没有别的办法了。
　　只见艾嘤嘤眼睛红的发亮，浑身浴火一般，那是她涌动的溢出的灵气。
　　锁链在她的身边盘旋，上面也有着类似红色火焰的东西。
　　唰唰唰！
　　艾嘤嘤出手了！
　　墨离马上用无芯灯驱散艾嘤嘤前面的黑烟。
　　艾嘤嘤看准时机，对着堕藤就是一顿砍。
　　堕藤身形不算太大，起码和逐梦校园那个比差远了。
　　但是这东西邪乎的厉害。
　　艾嘤嘤的攻击已经很可怕了，砍的它血花四溅，腐枝掉落，飞舞的刀锁在它身上砍出了无数的伤口。
　　然而……黑色的血却如同水银一般往回滚，堕藤也在不停的复原。
　　不行，不死之身，就和黑色城堡里的那些不死人一样。
　　这样下去只是做无用功，等到体力耗尽，就完蛋了！
　　详情参照洛克李vs我爱罗。
　　艾嘤嘤：可恶……
　　这种攻击艾嘤嘤坚持不了多久的，不到一分钟，她几乎失去了行动力，倒在地上躺下了。
　　“嘤！”
　　墨离赶紧跑过去查看。
　　“墨离……跑吧……我灵气已经透支了……”
　　“灵气透支？”
　　墨离想了想，从胸前拿出了一颗固体灵气喂给艾嘤嘤。
　　艾嘤嘤mia了mia嘴，还舔了舔舌头。
　　“什么东西啊，还挺好吃的。”
　　“是固体灵气啊，有没有觉得充满了力量？”
　　“并没有……等等，你说我刚才吃了你的……”
　　艾嘤嘤表情一下子变的非常复杂，
　　“就是我孕育的灵气啦，奇怪了，怎么没有用呢？”
　　简单说，墨离的固体灵气是增加灵气最大值的，无法补充灵气，回答完毕。
　　艾嘤嘤：(°ー°〃)
　　——我……的……天……
　　如果再选择一次，艾嘤嘤死也不会吃。
　　真的没办法阻止了吗？
　　不行具象化一个什么东西先带艾嘤嘤跑吧……
　　等等……
　　要说具象化的话，貌似还有一个选择。
　　人鱼。
　　人鱼是一切事情的源头，让人永生不是她的本意，但她或许会有办法结束这一切？
　　这个想法貌似不错，不过墨离在黑色城堡见到的那个人鱼其实已经嫉妒扭曲，惊变成一个怪物了，把她具象化出来是肯定不行的。
　　那……
　　墨离：诶？
　　——糟了！
　　冥尾蝶还在墨离的食指上呢，此时的它已经被具象化了出来。
　　“额……”
　　那长满倒勾尖牙的人鱼已经站在了两个少女的面前。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——她会攻击我们还是堕藤呢？
　　此时，被艾嘤嘤狂砍的堕藤基本已经恢复……

第203章 人鱼之怒
　　……
　　闪电划过。
　　人鱼在雨中矗立。
　　扭曲的脸被闪电映出。
　　满是伤痕的身体，像是丧尸一样。
　　墨离脑海中的这只人鱼是被摧残了很久很久的了，早已经面目全非。
　　墨离，艾嘤嘤，阿影，三个女孩全都屏住了呼吸。
　　然而最害怕的，反而是背对人鱼的堕藤/右手。
　　他不叫了，不闹了，也不笑了。
　　取而代之的是一种发自内心的恐惧。
　　因为狂王曾经说过，人鱼是非常强大的恶魔，好在有镇魔锁的镇压，这一千年才没出什么事情。
　　她怨气已经极重，一旦获得自由，那绝对要疯狂报复他们。
　　最关键的一点是，人鱼可以破解他们的不死之身。
　　这是个大秘密，可千万不能告诉别人啊！
　　所以要小心看好镇魔锁，别让旺财什么的咬断绳子把人鱼放走。
　　然而人算不如天算，虽然不明白是什么情况，但是人鱼现在自由了。
　　关键苦逼的自己，现在完全没办法逃跑。
　　嗯，那么问题来了，她自由了会怎么样呢？
　　她会不会放自己一码？
　　——不是没有这种可能的对吧？
　　右手心中安慰了自己一下。
　　人鱼没有理会墨离她们，而是回头了。
　　那凌厉的眼睛里充满了愤恨，看得人浑身发毛。
　　右手：哦天啊，我现在都这个德行了，她一定已经认不出来。
　　——不是没有这种可能的对吧？
　　“啊！！！”
　　人鱼发出了毁天灭地的长鸣。
　　声音的强度，比刚刚右手那几声梵音强多了。
　　右手：求她放过自己，不是没有这种可能的对吧……
　　人鱼怒吼完了，就冲向了右手。
　　来势汹汹，连天空都出现了惊变。
　　右手慌了，对着墨离破口大骂。
　　“小妖女！你都做了什么？！为什么这家伙还活着？！”
　　右手来不及管这些，急忙用黑烟去攻击人鱼，可是没用，她本来就已经是丧失状态，还怕什么巫毒？
　　右手看黑烟没用，又赶紧挥舞触手去阻挡冲过来的人鱼。
　　可是人鱼的力量相当惊人，两个触手直接给撞的粉碎，第三个让她停下来，她再继续撞。
　　能坚持多久，全看右手还剩下几根触手了。
　　墨离看着这一切，也不知道是好还是不好。
　　还是希望人鱼赢吧，起码她不会像堕藤一样污染全世界。
　　墨离早就隐隐想到，既然这一切的源头是人鱼，那她应该是破解不死人的关键。
　　至于这样的猜想对不对，马上就可以得到答案了。
　　墨离抓了抓怀里艾嘤嘤的肩膀：“嘤，能站起来了吗？”
　　“还不太行……”
　　“再给你吃点？”墨离从胸前拿出了一颗固体灵气。
　　艾嘤嘤看着墨离手中这些亮晶晶的小东西，咽了口唾沫，倔强的撇嘴道：“开什么玩笑？谁……谁要吃这种东西了……”
　　阿影：(¯﹃¯)
　　“不要那我吃好了！”
　　阿影一把抢过，然后贪婪的吃掉。
　　“哇，爽死啦~”
　　艾嘤嘤偷偷的瞄了瞄阿影，她正满意的mia嘴呢。
　　不得不说，这固体灵气的味道很好，而且吃了以后神清气爽，感觉整个人都升华了，谁吃谁知道啊。
　　但是艾嘤嘤一想到那是墨离孕育的，自己再去吃，也太难以接受了。
　　——不行不行，这太丧心病狂了，除非她一定逼我吃我才吃。
　　墨离多少明白艾嘤嘤不吃的原因，反正刚刚也试过了，固体灵气没办法补充体力，就不强求了。
　　“好吧嘤，我不逼你，你再休息一会儿。”
　　艾嘤嘤：（*゜ー゜*）
　　——em……
　　阿影：“人类，你试试那个什么灵气风暴给她恢复一下体力？”
　　墨离摇了摇头：“别，那治不了本。”
　　墨离如果使用灵气风暴给艾嘤嘤补充灵气，艾嘤嘤再背她逃命，确实是可以暂时远离纷争。
　　但是这就等于放任堕藤，到时候后患无穷。
　　所以墨离还是决定用灵气来具象化人鱼，让人鱼试着去解决这一切比较好。
　　呼！！！
　　突然，一股狂风刮了起来。
　　人鱼的身体染红了周围的雨水，暴雨在她身上形成了一阵血雨腥风。
　　“啊！”
　　右手惨叫。
　　这丧失版的人鱼之怒毁天灭地，红色的雨水疯狂的打在堕藤上，要活生生的把它活剐，甚至连根拔起。
　　人鱼要把这些年受到的痛苦，一并还给右手。
　　右手现在有了堕藤的身体，可以说是极其巨大了。
　　可越是巨大，被活剐的时候就越是痛苦。
　　右手沐浴血雨腥风，他觉得整个人都要崩溃了！
　　“啊！妖女啊！你祸害了众生知道吗？！要受天谴的！啊不对……仙女姐姐！求求你救救老衲吧！我错了！我还有大秘密！你救我就告诉你！”
　　右手在这一刻选择服软了，他不是怕疼，毕竟300年的岁月里他没少经历疼痛，比如净身什么的。
　　他怕的，是会死啊。
　　人鱼自打攻击以后，他的复原就停止了！
　　墨离才不会理他呢。
　　她用使用冥尾蝶这种救命毫毛级别的珍贵法宝，为的就是能一举拿下它。
　　“你完蛋了！你等死吧！告辞！”墨离三连了一下。
　　轰隆隆！！！
　　人鱼掀起红色的浪潮，然后顺着浪潮行动，周围的触手七零八落的落下。
　　人鱼之怒产生了可怕的长鸣，整个后山的坟地犹如陷入恐怖的炼狱一般。
　　这是怎样一种可怕的战斗力？
　　神吗？！
　　别说两个人类少女了，就是阿影看见这战斗力都惊讶的合不拢嘴。
　　这已经超出她们的认知了。
　　虽然人鱼不是在用风作战，但还是掀起了不小的大风。
　　墨离怀里抱着虚弱的艾嘤嘤，一只手牵着阿影，防止她们两个被风吹走。
　　离老远的位置，都觉得雨水打的脸生疼。
　　唰！
　　……
　　……
　　……
　　红色的浪潮漩涡一般的狂怒而来……
　　呼！
　　浪潮像是被龟派气功喷脸一样，右手简直酸爽的不要不要的。
　　他已经没有触手了，仅剩的巨大右手是最后的防御。
　　“啊！！！”
　　万万没想到啊，他300年的功力全在这只右手上，如此强大的右手却抵挡不住这血色浪潮两秒。
　　几乎是一瞬间就被剃干净，只剩下黑色的骨头。
　　唰……
　　突然，浪潮跌落。
　　右手：撑过去了？
　　右手早就面部全非，不过好在用手护住了脸，有一只眼睛还完好。
　　右手睁开了这只眼睛。
　　眼前……人鱼怨念惊悚的脸在看着他，与他近在咫尺。
　　右手吓得连叫都叫不出来了。
　　人鱼的手臂挥舞，做了几个奇怪的动作，然后向前一伸，直接穿透了右手的心窝。
　　“啊！！！”右手歇斯底里的一叫……
　　这回，是真的完了。
　　右手明白，这……是致命的一击。
　　bing。
　　一声清脆的铃音交杂在雨声中。
　　哗啦啦。
　　戏剧性的一幕发生了。
　　丧失化的人鱼突然化成了一缕钻石尘，被雨水快速淹没。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——糟了……灵气撑不住了……
　　在最关键的时刻，墨离的灵气没有撑住。
　　没办法，具象化这种强大的生物本来就很难，墨离能撑这么久已经是奇迹了。
　　尤其人鱼本来也不受墨离控制，完全是遵从她自己的意识在行动。
　　只能说，运气差了点。
　　“呼……呼……呼……”
　　右手拼命的大喘气，脸憋得跟个猴子一样，眼睛惊恐的瞪着，几乎都可以看见眼神经了。
　　“你……哈……哈哈哈！”
　　他笑了，笑的跟个用命赢下几百万的赌徒一样。
　　这种人生的大起大落简直不要太刺激。
　　玩的就是心跳，输了下地府干活，赢了上会所嫩模。
　　墨离放下艾嘤嘤，顶着暴雨走了过去。
　　“墨离？”艾嘤嘤靠在一块石头上，然后看着墨离走去的背影。
　　艾嘤嘤：(°ー°〃)
　　——她又要拯救世界了吗？这个女人……让我看看你的手段吧。
　　那提着灯笼的少女，站在了堕藤的前面。
　　小小柔弱的少女，和巨大阴森的堕藤产生了一个很大的反差。
　　堕藤被寄予重创的身体，开始以一种夸张的速度复原。
　　原本被人鱼之怒剃掉的人头，现在一个个的又开始在堕藤的树干上浮现出来。
　　不出意外，一分钟左右，它们就又要开始向周围吐黑烟了。
　　墨离没有灵气再使用无芯灯了，就用手机驱散周围的邪气。
　　堕藤最上面的右手俯瞰着她，毫不在意。
　　“小妖女啊小妖女，老实说，老衲有点佩服你了，你居然有以灵气具象化生物的能力，而且具象化的还是如此强大的恶魔，只可惜啊，只可惜啊！！！怎么才17秒？如果你可以坚持18秒的话，我一定已经死了，哈哈哈！！！”
　　“善恶到头终有报，不信抬头看，苍天饶过谁？”
　　墨离像是一个虔诚的驱邪少女一样，一边做着祭祀，一边念着咒语，以此来清洗这些污秽之物。
　　右手一愣，还真就抬头看了一下。
　　当然什么都没有，只有偶尔划过的闪电罢了。
　　“哈，有意思，死到临了还在这里妖言惑众！小妖女，你有种啊，居然还不走，那好，等我恢复以后的，你看我怎么折磨你！哈哈哈！”
　　【大猪蹄子：可恶啊！刚刚还神仙姐姐呢，现在就又叫小妖女了！】
　　【主播妹子，你快去救救我老婆啊！孩子还等她喂奶呢！】
　　【黑暗笑笑：我去……要不是别人告诉我我都不知道，怎么全都跑到这个直播间了……】
　　【苍蝇是甜的：谁知道了，那个笨女人忘了开直播吧。】
　　艾嘤嘤看着直播间的这些弹幕，想了想，努力的站了起来，尽量把镜头给墨离。
　　这些观众早就来了。
　　艾嘤嘤明白，墨离不开直播是因为她。
　　她曾经说过：我和你们这些胸大的玩不来。
　　所以墨离和她在一起的时候，才放弃了开直播。
　　多么善解人意的少女啊。
　　艾嘤嘤的小心脏一下子觉得暖暖的。
　　——哎……其实她没必要这样的。
　　“墨离！咱们走吧！”艾嘤嘤呼唤着。
　　“嘤！有的事情必须要有人来做，我不走，你快点休息，好了以后快离开！”
　　“你……”
　　“呵呵，真是大胆！妖就是妖，危害终生，理应受罚！老衲一会儿送你们上西天，哈哈哈！”
　　呼！！！
　　……
　　……
　　……
　　最怕，空气突然消停……
　　所有人都是一愣。
　　因为，雨停了。
　　瞬间停的，没有任何过度。
　　周围的雨水声随着一起消失，只能听到堕藤身上人头偶尔的叫声。
　　怎么了？
　　右手刚刚狂荡不羁的狞笑，一下子又变的哭丧了。
　　“这……是人鱼？！不可能！”
　　右手不相信墨离还能再次具象化一个人鱼出来，更不可能有第二只人鱼！
　　那这个是……
　　右手想起了刚刚墨离念叨的那几句话……
　　“善恶到头终有报。”
　　“不信抬头看，苍天饶过谁？”
　　右手眼睛的瞳孔放大，慢慢抬起了头……
　　天上，一只白衣女子飘了起来，拖着一只漂亮的小人鱼。
　　小人鱼当然就是墨小鱼啦，她为妈妈挡住了雨水。
　　“小鱼！”墨离又开心又担心。
　　“娘！我好怕……咱们快回家吧……”
　　“好……回家……”
　　墨离脑子有点乱。
　　然而有一个人比她还乱。
　　右手早就失了智了。
　　“不可能……真的还有一条人鱼！！！啊！！！”
　　砰砰砰。
　　右手的本体再次变异，他的右手更加硕大了，直接伸长去够天上的墨小鱼。
　　白衣挥舞白色丝带去迎击，把右手的右手打了回去，丝毫不落下风。
　　“啊！白衣！！！你居然敢背叛我！你是我主人养了一千年的大魔鬼啊！为什呢？！”
　　白衣骂道：“胡说什么？鬼喊抓鬼？！”
　　确实，这两个放在一起有一个是鬼的话，肯定都选右手啊。
　　“墨离，用血试试吧。”阿影提醒道。
　　“血？”
　　“给笨笨鱼增加灵气，让她来结束这一切，这本就是她的宿命。”
　　墨离想了想，随后眼睛流露出一股无比的坚定。
　　咻！
　　墨离控制影分身，这一次没有向前冲，而是直接在身边。
　　劈砍……
　　影子模仿，这一下，直接砍向了墨离的手臂。

第204章 拯救世界的小人鱼
　　血，据说是与祖先之灵相通的东西。
　　以精血为祭，说不定可以让祖先给你一些神奇的力量，甚至是召唤出无法想象的“神灵”。
　　很多都市传说之中，都有很多以血之祭衍生的故事。
　　【比如曾经有一个流浪汉，无意间得知了血之祭的秘密。】
　　【那一刻，他觉得自己发现了绝世大秘密。】
　　【有了这个能力，走向人生巅峰不再是梦。】
　　【他开心，雀跃了。】
　　【然后用血之祭召唤了一下所谓的“神灵”，想来达到暴富的目的。】
　　【可用了以后才发现，他的祖先一个比一个憨批，有的连他都不如，更别提能给他什么神奇的力量了。】
　　【结果他气死，人们第二天在大街上看见他的尸体。】
　　虽然故事很悲催，但起码没有酿成大祸。
　　有一些就不行了，一个普通人搞的血之祭，多数跟恐怖故事有关。
　　血之祭的使用者怨气过重，贪念过重，戾气太重，往往会搞出一些很奇怪的事情，酿成大祸。
　　总而言之啊，血之祭这东西看的就是两个字：血统和灵气。
　　看你祖先是不是那样的；看你有没有强大的潜力。
　　就比如墨离这个能给她拉100亿饥荒的祖先，明显不是省油的灯。
　　愚公不管怎么说，也算是上古级别的人物。
　　上古级别啊，可了不得呢，至于是不是神就不太好说了。
　　反正她现在几乎就是个行走的灵气泉水。
　　她当然早就想过，自己特殊体质和完美灵魂，大概率是和祖先有关的。
　　张雪辉上次为了对付妖僧，就是以鬼眼县令后人之精血，召唤阴兵来攻击敌人的。
　　此时阿影让自己使用血祭，一定是有她的道理的。
　　在影镰刀的锋芒下，墨离的鲜血从手臂上渗出。
　　“我擦！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——这么疼！
　　这时候一般都应该说点什么吧？
　　倒不是可以增加效果，只是看上去逼格高一些。
　　墨离举起受伤的手臂，大喊道：“我的灵魂啊！赐给我女儿强大的力量吧！”
　　情况紧急，也来不及编什么牛掰的句子了，中二一点就中二一点吧。
　　一大片血液散开，渐渐的往上飘起，跟失重了一样。
　　因为墨小鱼在半空中挡住了大雨，所以墨离的血没有被雨水冲刷。
　　然而墨离却觉得眼前一黑，倒在了地上。
　　“诶？我怎么……”
　　血之祭以三魂七魄中的精作为代价，是很伤身体的。
　　所以墨离和张雪辉当初的反应一样，浑身无力瘫倒在地。
　　艾嘤嘤见状，赶紧跑过去拿出洗手液给墨离洗手。
　　触手开始越来越多，有要把墨离她们包围的意思。
　　艾嘤嘤强撑着，随时准备用刀反击。
　　bing……
　　突然，清脆的声音划破长空。
　　墨离的血液环绕在墨小鱼的周围。
　　见过蓝白色的血液吗？墨离此时的血液发出了耀眼的荧光，颜色就是蓝白色的。
　　从下往上看，很像是天使光环或者佛光。
　　墨小鱼被这光环衬托的非常洁白，有一种天神下凡的感觉。
　　右手抬头仰望，表情愤怒又恐惧。
　　此情此景，她有一种很强烈的既视感。
　　接下来面对的，将会是神的审判。
　　“额……等一下……等一下！”
　　右手急了，周围的触手开始疯狂摇曳。
　　墨小鱼不知道具体的情况，她的眼里看到的是墨离倒下了，还流了很多的血，肯定很严重。
　　这可把她急坏了。
　　“娘！！！”
　　白衣抓住她，忙道：“你会掉下去的……”
　　然而没抓住。
　　不过墨小鱼没有摔在地上，她的尾巴出来成了人鱼的样子。
　　周围的雨水在她的尾巴下汇集成了一个水柱，她和刚刚的丧失人鱼一样，同样可以借助水来去自如。
　　哗……
　　墨离的身体也开始泛白。
　　无数的钻石尘从她的身体里出来，冲向墨小鱼。
　　一道美丽的银色丝带连接了她和墨小鱼。
　　灵气风暴！
　　墨小鱼瞬间长大了，当然，她没有变成那个被迫害已久的丧失人鱼，是人鱼真正的样子。
　　就和刘明说的一样：真正的人鱼是非常美丽的。
　　墨小鱼小时候的样子虽然已经很惊艳，但毕竟只是个美人胚子，太小了。
　　真正的美女，自然要等长大以后才最漂亮。
　　这一刻，墨小鱼仿佛化身成为了安徒生童话之中，《海的女儿》里的人鱼公主了。
　　配合灵气风暴的特效buff，天空之中的她是如此的绝美，甚至有和她母亲并驾齐驱的势头。
　　就连墨离看见了以后，都不禁红起了小脸蛋。
　　白衣捂住小嘴：(°ー°〃)天啊！发光了发光了！
　　墨小鱼觉得自己充满了力量，定要消灭这个可怕的怪物，救娘于危难之中。
　　而且这家伙……
　　总觉得很讨厌！
　　墨小鱼用尾巴召唤。
　　这次不再是血雨腥风，而是彩色的泡沫。
　　丧失人鱼的技能早就变异了，现在的泡沫才是原装。
　　无数的彩色泡沫从天上坠落，有大有小，跟棉花糖一样。
　　墨离在艾嘤嘤的怀里看着，疲惫的小脸上露出了笑容。
　　——哇哦，好像魔法诶……
　　她轻轻抓过一团彩色泡沫，一下子就捏了个小星星，然后贴在了艾嘤嘤的脸上。
　　目的很明确，就是想趁机摸一把。
　　“嘤，你看啊！好像是在洗泡泡浴一样！给你星星，嘿嘿嘿！”
　　墨离摊开双手：╮(￣▽￣)╭
　　艾嘤嘤：……
　　“确实很美啊，我看你好像没什么事了吧？”
　　“没，头晕呢，还需要抱才行。”墨离缩了缩。
　　“……”
　　艾嘤嘤觉得墨离应该是没什么事了，不过心也真够大了。
　　【天啊，童话故事一样的美丽场景诶……】
　　【爱了爱了！】
　　【上一秒还是恐怖惊悚的画面呢，现在看上去好温馨……】
　　【黑暗笑笑：(ﾉ*･ω･)ﾉ啊！受不了了！小姐姐加油啊！打死这个丑八怪！】
　　【大猪蹄子：上啊！】
　　【苍蝇是甜的：快开直播啊蠢女人！你在搞什么飞机？！】
　　此时，整个葛家大宅邪气冲天，都快直冲云霄了。
　　这灾难的气息几乎已经蔓延到了整个14区的范围。
　　但是还有另一股气息在与之对抗，那就是墨小鱼身上的灵气。
　　右手和堕藤已经恢复的差不多了，树干上无数恐怖的人脸龇牙咧嘴的乱叫，逐渐鬼畜了起来，急忙喷射黑烟去阻止墨小鱼。
　　然而黑烟触碰泡沫以后，全都变成了大泡泡。
　　大泡泡破掉，黑烟也不见。
　　右手想用触手去攻击墨小鱼，但根本行不通。
　　那些泡沫包裹住了触手，触手早就无法动弹。
　　就连堕藤，此时都跟个圣诞树一样。
　　好厉害的泡沫攻击啊！
　　“吸……”
　　墨小鱼深吸一口气，灵气汇集她的嘴里。
　　然后她把手放在嘴前，一口气吹向堕藤。
　　动作优雅又好看，就像是拳皇里库拉使用钻石气息的样子。
　　钻石气息输入指令：↓↘→A或C。
　　一股寒气从她的嘴里吐了出来，泡沫飞舞起来。
　　泡沫版的“血雨腥风”！
　　墨离的灵瞳可以看见，堕藤的邪气变少了。
　　“啊！！！”
　　右手觉得自己整个人又要崩溃了！
　　为什么要用又？
　　因为刚才被那只人鱼丧失人鱼也喷过一次啊。
　　“别喷了！我的手啊！！！”
　　——一定是假的，一定是假的！
　　——是那个小妖女用什么邪灵术幻化出来的。
　　——她就要坚持不住了，我确定！和上次一样！
　　然而……这一回堕藤身上的邪气被中和，已经无法再让它继续无限复原了。
　　它变成了一块像是用肉沫烂肉堆起来的大山，从上到下开始以极快的速度腐烂。
　　仔细看的话，还可以看见沸腾的蒸汽。
　　这代表这些污秽之物的温度应该非常高的。
　　持续了千年的恩怨，因为地狱和人界之间的生物入侵导致的惨剧……
　　今天，终于要有一个结果了。
　　“嘤，可以宰了！”墨离抓了抓艾嘤嘤的大腿。
　　“好，我这就去帮小鱼。”
　　艾嘤嘤放下墨离站了起来，刚刚也稍微吸收了点灵气风暴，现在感觉应该没问题了。
　　哗啦啦。
　　刀锁展开，艾嘤嘤冲了上去。
　　diu！
　　这时候，墨小鱼也因为体力不支掉了下来。
　　她在地上扑腾扑腾的，拍着小尾巴就跳到了墨离的怀里。
　　“娘！”
　　墨离赶紧抱过来，她发现墨小鱼又变小了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——嗯……原来灵气没有了，她还是会变小。
　　——突然觉得可以后可以试试干物妹的玩法。
　　——耶！
　　——这样也好，真不愿意看见她那么快就长大……
　　墨离一直是希望墨小鱼能有一个完美的童年的。
　　墨小鱼在墨离的怀里大哭，墨离紧紧抱住她，轻轻拍背。
　　“啊！我的腿！”右手惨叫。
　　墨离洋装生气的责备道：“你知道自己做了多大的错事吗？”
　　“我知道……我错了……不该晚上乱跑……”墨小鱼承认错误的样子真的很令人心疼，甭管她以后会不会改，至少这一刻她已经刻骨铭心了，这才是最重要的。
　　“啊！我的手！”右手惨叫。
　　墨离温柔道：“这次就算了。”
　　“娘……”墨小鱼的大眼睛泪汪汪的看着墨离。
　　“因为，你拯救了……无数的人，拯救了这个世界，我以你为荣。”
　　“啊！”右手惨叫。
　　“诶？”墨小鱼似懂非懂。
　　——我真的拯救了世界吗？
　　艾嘤嘤左劈右砍。
　　一点寒芒先到，随后刀出如龙！
　　艾嘤嘤再次杀红了眼。
　　可怜的右手早就没了还手之力，被艾嘤嘤疯狂的殴打。
　　简直就犹如餐本上的肉，只有被人切割的份儿。
　　【黑暗笑笑：噫……这个小姐姐好厉害啊！和我家离儿是两种风格呢！】
　　【大猪蹄子：额……我滴妈呀……真暴力！】
　　【苍蝇是甜的：我看她比那个女人还蠢，莽夫一个。】
　　【观众“苍蝇是甜的”被管理员“八嘤盒”禁言一个月。】
　　【八嘤盒：哪里来的野人满嘴胡说？黑粉一个！踢茅坑里去！】
　　【大猪蹄子：相信我，这只是他说话的风格啦……】
　　【黑暗笑笑：莫名的觉得爽……】
　　【阿西吧：确实爽。】
　　艾嘤嘤的直播间人虽然不算多，但是真爱粉却多，都是相当有质量的。
　　尤其是……妹子贼多！
　　她们坚决拥护艾嘤嘤，什么莽夫？怎么可以用这么粗鄙的形容词形容女孩子呢？！
　　噗呲。
　　噗呲。
　　噗呲！
　　右手跪了。
　　他意识到，这回真的要服软了。
　　不到20分钟的战斗，他反复装逼，服软，装逼，服软，终是没有笑到最后。
　　右手掉了出来，在温度很高的烂肉上蹦跶。
　　“女侠啊！绕老衲一命啊！！！我告诉你们狂王在哪里！还有他的宝藏！我给你们当证人！我全都招了！”
　　艾嘤嘤冷道：“你还真是个墙头草，小人，稍微得到阳光就装逼，稍微不行就完蛋，死吧你。”
　　“嘤！等一下！”墨离制止了艾嘤嘤，然后对白衣说道：“帮我照顾一下女儿，我马上回来。”
　　“昂。”
　　墨离跑了过去，看着只剩下半口气的右手，拿出了一个本子。
　　“你说吧，我记一下，先说张小妹手机的密码，还有支付密码，银行卡密码之类的。”
　　“好！”
　　墨离咔咔的几率这些要素，感觉能赚他一个亿啊。
　　墨离：(¯﹃¯)
　　——啊，那老头居然还留下了这么多宝贝，真是混蛋啊。
　　——哦？一千多万，可恶！那是靠我的名声骗来的！
　　——呦？原来老头的日子过得这么惨。
　　——赶紧用小本记下来啊。
　　“歪，你说啊，大宅里的宝贝放在哪？”
　　“你……”右手扑腾着：“先救我……我就说，老衲都说了这么多秘密了，你怎么还不救我？当我是傻子吗？”
　　“呦，你还开始讨价还价了？”墨离回头呼唤道：“白衣！”
　　“哎！”
　　“大宅的宝贝你知道藏在哪里吗？”
　　“知道啊！我给你带路！”
　　墨离回头看向右手：“nuo，听到了吗？”
　　右手先是愣了一下，然后表情逐渐哭丧。
　　“叛徒啊！艹！！！”
　　一声悲伤的惨叫之后，右手化成了脓血。
　　在生命的最后一刻，似乎看见那恐怖的人鱼就站在他的面前。
　　如果死亡是永恒的话，那留给他的，就是无尽的恐惧吧。

第205章 鬼魅仙子
　　右手死了，这回是真的死了。
　　墨小鱼也累的够呛，无法继续为妈妈遮雨。
　　大雨瓢泼，洗刷污秽和泡沫，也浇透了四个少女。
　　墨离雨水落下来了，急忙把充满了很多信息的笔记本收回去。
　　“嘤，我累，扶我去小鱼哪里好嘛。”
　　墨离眨了眨那极度勾人的桃花眼。
　　艾嘤嘤：（＝。＝）
　　——又开始抛媚眼了。
　　墨离的容颜本来就无比白质，现在看上去又少了一些血色，看上去还真是让人心疼呢。
　　艾嘤嘤直接公主抱，把墨离抱回了墨小鱼和白衣的身边放下。
　　“娘……嘤嘤姐……”
　　墨离蹲下，然后抱住了她。
　　墨小鱼感受到母亲温暖的体温，也感觉到了她虚弱的颤抖。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　墨离有点奇怪，怎么突然叫妈了？平时不是一直叫娘吗？
　　“我长大了。”
　　“……”
　　“我一定会好好报答你的！”
　　墨离沉默了一会儿。
　　“你开心就是对我最好报答了。”
　　这一刻，天空晴了，雨停了，月光撒了过来。
　　墨离看着墨小鱼，心中百感交集。
　　我长大了，短短四个字，却是如此的令人欣慰。
　　在她看来，这是一种认可。
　　不过嘛……
　　长大？
　　墨离确实无数次幻想过墨小鱼长大时候的样子。
　　不过现在她还是个小家伙。
　　长大应该是比较遥远的事情了吧。
　　她这么说，起码代表她懂事一些了。
　　成功养育孩子带来的成就感与陪伴，就是做父母最大的快乐和意义。
　　从来都不是什么养儿防老……
　　【天，我看哭了……】
　　【我也好想有这种妈妈啊……】
　　【黑暗笑笑：不是亲妈，比亲妈还有亲呢，嘤嘤嘤……】
　　【靠，我妈说她给了我生命就是最大的恩惠……】
　　【楼上巧了……我爹也是这么说的……】
　　白衣提起白色的袖子，抹了抹眼角的泪水。
　　“场面太感人了，没白叛变！正义战胜了邪恶呢！”
　　之后，墨离在白衣的带领下，找到了所谓的宝藏。
　　其实，就是十几箱金条而已，加起来大概有……一百来斤吧，不是很多，拿出去卖不超过2000万。
　　而且如此之多的黄金，想要换成钱也挺麻烦的，银行别想了，即使是黑色迷城这样的地方，也一样会被抓。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——哼，臭老头怎么这么穷啊？黑色城堡的门票一次就能赚几亿，结果私房钱就这么点东西，还不够我一期债务的呢！
　　——关键还要想办法销赃，算了，收藏了收藏了，如此罪恶的东西留下来会成隐患。
　　“白衣，我和嘤很疲惫了，你能帮我们抗一下黄金吗？”
　　“好嘞！我记得大宅里有个金蚕丝编制的口袋，很结实，正好用来装金子。”白衣说完，开开心心去找金蚕丝口袋了。
　　墨离看着白衣，用看憨憨的表情笑了。
　　经过这两天的窕教，她已经成为了一只合格的工具鬼了。
　　——难道真的是我太有魅力了？哎呀呀。
　　——抢了钱还让人家帮忙数钱当苦力，我是有多禽兽？
　　宝藏的钱搞定，接下来是右手银行卡里的钱。
　　墨离决定还给旅客们被黑的那部分，剩下的和艾嘤嘤对半分。
　　再然后是张小妹手机里的钱，没多少，就都拿下吧，还有张德凯的50万，反正他的委托费还没交呢。
　　墨离搞定一切以后，来到宅子外面，艾嘤嘤在这里的一块石头旁磨刀呢。
　　“嘤，有亿点点黄金呢，咱们发了点小财！”
　　“金子啊？你全拿着吧，这东西很难销赃，麻烦的紧，我不要了。”
　　“那怎么行……我给你钻石好了。”
　　bing！
　　艾嘤嘤敲了敲菜刀。
　　“所有的钱你全都收下吧，我已经获得了我想要的东西。”
　　墨离想起来，那个镇魔锁被艾嘤嘤收走了，她指的东西大概就是镇魔锁吧。
　　经过系统商城的熔炼，一条新的锁链诞生，替换了艾嘤嘤原来刀锁的锁链。
　　从她的反应来看，她很满意升级以后的刀锁。
　　“墨离，下次咱们一起的时候，你不用不开直播，我愿意和你做队友一起直播。”
　　“诶？”
　　墨离表情逐渐灿烂。
　　墨离知道艾嘤嘤一直独来独往，好几次找她组队她都不愿意。
　　这回她这么说，明显是愿意当队友了啊。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——拿下！
　　“哎呀，我忘了开直播而已，嘿。”墨离装傻。
　　“我直播最主要还是为了让自己更强大，我渴望获得天赋点，而不是钱，当然了，有钱顺便赚更好。
　　这次咱们没进副本，也就没有天赋点，所以你完全没必要为了我不开直播的。”
　　“这样啊……了解。”
　　艾嘤嘤上次说一起直播的时候观众只看她，这次她就不开直播。
　　这样作起码会让人觉得自己说过的话被在意了，不得不说墨离真的很会做人。
　　她的努力没有白费，换来了艾嘤嘤的信任。
　　现在，她们似乎已经成了很默契的队友了。
　　不一会儿，墨小鱼和白衣出来了。
　　白衣扛着金蚕丝带，墨小鱼一手拿了一个金条，满脸笑容。
　　“娘！你看是金子！哈哈哈！好多呢！白衣姐姐的袋子里全是！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——什么鬼？怎么小小年纪就如此财迷了？必须要正三观才行！
　　“上仙，金子全拿出来了，原来他们有很多宝贝的，可是最近这些日子也不知道怎么了，小金山好像有点空了，真是可惜。”
　　白衣嘿咻嘿咻的背着金子，看上去有点累，但是仍然快乐。
　　墨离点点头。
　　“白衣，谢谢你，这里的禁锢已经解除了吧？你可以离开这里了，有什么打算吗？”
　　“是的！已经解除了，我才要好好感谢你呢，我要回家，想来我离开家已经快一年多了，也不知道家中的父亲母亲哥哥怎么样了。”
　　墨离：……
　　白衣是一只千年青鬼，她可能做梦也想不到，距离当年的大饥荒，已经一眼千年了……
　　时代已经变了。
　　墨离有点头疼，她很想给白衣安置好，可白衣是一个青鬼，和魅儿不一样。
　　随时可能暴走这个特性让青鬼极其不稳定，或许养鬼专家一类的异能者有办法，探灵者就算了吧。
　　——不行的话，问问陆平有没有解决这个问题的办法？
　　因为他是个诡医师，职业里有个“诡”字，所以他一定最适合，分析完毕。
　　“白衣啊，我看……”
　　“啊哈哈~”
　　突然，一阵邪魅性感的笑声传来。
　　墨离反应很快，第一个捕捉到了闪烁而过的瞬间。
　　那是一个非常妖艳的魅影！
　　“谁？！”
　　突如其来的变故，让原本轻松的气氛又紧张了起来，大家准备继续作战的样子。
　　墨离皱眉。
　　还有劲敌？！
　　哦天啊，已经很疲惫了，还来吗？
　　如果真的是强敌，那就只好放弃可怜的平民们，自己跑路了。
　　这声音就像是带了耳机的立体声一样，秦王绕柱感十足。
　　最终，声音的主人在屋檐上落下了。
　　众人回头，是一个复古风的美女。
　　女人没穿鞋袜，两条莲藕般的大腿在紫色的高叉罗裙下。
　　丝衣下滑，香肩在月色下像是白玉一样发亮。
　　巨大的月亮在她背后，让她的脸被阴影遮蔽了一半。
　　“真没想到，这一晚上能看见这么好的一场戏，你们很让我满意啊。”
　　墨离本能的站在了拉友和女儿的身前来保护她们。
　　墨离：(¯﹃¯)
　　——我的天啊……又有美女，这个一看就不一样啊……
　　——这个视角……真是妖孽！成何体统？！
　　墨离拿出单反相机，调整焦距，放大镜头，开始贪婪的对着屋檐上的神秘女郎拍照。
　　“何方妖孽？报上名来！”
　　咔嚓咔嚓。
　　白衣：(°ー°〃)
　　——诶？这不是可以永恒青春的法宝吗？看来上仙又开始造福众生了，真是伟大。
　　神秘女郎俯瞰。
　　不用说，最显眼的肯定是墨离。
　　不管是从外表上还是行为上来看。
　　“我叫什么名字你就不必多问了，你可以叫我鬼魅仙子。”
　　“哦，仙子啊？你再把腿抬高一点呗，角度还差一点！”
　　墨离表情实在是……
　　艾嘤嘤一脸黑线，实在是受不了了，她走到墨离耳边低语。
　　“孩子还在这里呢，你在搞什么飞机啊？！”
　　墨离一听，立马冷静下来，这才意识到差点被欲望冲昏了头了，她平时再怎么不正经，也不会再墨小鱼面前啊。
　　“啊！”
　　墨离赶紧调整姿态。
　　只怪这个鬼魅仙子实在是太诱人，居然让她完全忘形了。
　　墨离收起单反，一副正经的样子喝道：“我管你什么仙子呢？你干什么？想抢钱的话我劝你善良，我可不是好惹的！”
　　墨小鱼一听对方要来抢钱，也掐腰道：“我也不是好惹的！”
　　鬼魅仙子抿了抿嘴。
　　“我不要钱，我要你身边的女鬼。”
　　白衣一愣，看了看周围。
　　——女鬼？哪里有女鬼，难道姐妹们隐身呢？
　　白衣这一千年以来一直是被狂王他们利用的，如果这个鬼魅仙子是他们的人，那白衣应该认识才对。
　　不过白衣每年都会重置记忆，这种事情也不好说。
　　墨离一听居然是冲着白衣来的，有些不开心了。
　　那可不行，白衣刚解脱禁足，怎么可以让她落入陌生人的手里？除非这个妖艳贱货把自己也搭上，然后把这两只一起打包带走才行。
　　“不行！你别做梦了！真是莫名其妙，哪里来的奇怪女人。”
　　墨离一边说，一边用灵瞳看了看鬼魅仙子，没发现什么不对的地方。
　　起码证明她不是鬼，其他的就不好说了。
　　“说话很冲啊小女孩，你已经快晕倒了吧？别强撑着了，你把她交给我，她和我在一起，比和你在一起要好多了，她的情况你应该很了解，你是驾驭不了的。”
　　“那我也不会把她交给你，能不能驾驭得了我心里有数。”
　　“果然是个不明事理的女人，就和我了解的一样，蛮横的紧。”
　　墨离一听，这个鬼魅仙子难道认识自己？
　　——不会又是我的粉丝吧？
　　——哎丫丫……
　　墨离自恋的扬起了嘴角。
　　“歪，少来，我根本不认识你！”
　　鬼魅仙子冷笑道：“想知道我，可以去问问被你抢走的小骷髅，我们曾经是很好的姐妹，当然，她记不记得我就不好说了。”
　　“诶？晶晶？”
　　墨离一愣，然而还没等想明白呢，鬼魅仙子拿出一个玉如意，对着玉如意吹了一口气。
　　顿时，一阵阴风刮了起来。
　　“啊！上仙！我……”白衣惊叫了一下，只见她随风飘荡。
　　那一袋子的金条掉落在地上，发出叮叮当当的声音。
　　刚才背着它们的人，已经不见了踪影。
　　这便是鬼如意，专门俘获鬼的法宝。
　　“你！”墨离知道白衣是被人家掳走了，真的生气了：“我给你最后一次机会，如果你有苦衷我们可以谈，但你现在就是在抢人，是人贩子干的事！”
　　鬼魅仙子讥笑道：“抢人？你也没少抢人吧？你的小骷髅不也是抢的？要说的话，我才劝你放了她，你根本不知道你抢的这些妖魔鬼怪会带来什么后果。”
　　“胡说！她们是心甘情愿跟着我的！”
　　“随你便吧，我们很快还会见面的！拜了个拜！”
　　“站住！”
　　然而鬼魅仙子不理会。
　　她很清楚，墨离的驱散能力很强，强上的话未必有好果子吃，抓到人了，就赶紧跑才是上策。
　　溜了溜了。
　　墨离苦于太疲惫了，只能眼睁睁的看着对方离去。
　　新到手的小女鬼，说没就没了。
　　而且金子也没人搬了，苦也。
　　“娘……白衣姐姐走了……”
　　“没事小鱼，我会找到她的。”
　　墨离：(ー`´ー)嗯？
　　“谁？出来！”
　　墨离察觉到还有别人。
　　在她的呵斥下，一些游客们走了出来。
　　墨离看见了周电池和谢展翅。
　　她这时才意识到，天已经渐渐亮了。
　　真是漫长的一夜啊，不知道他们有没有死掉的。
　　“小姐姐，你赢了，你赢了！”谢展翅欢呼道。
　　随后，出来的人一起欢呼了起来。
　　这漫长的一夜，对于普通人来说可真的是够惊悚的了。
　　然而大家熬过来了，第一缕阳光，正在来的路上。

第206章 打砸抢小姐姐，大人，您已经什么都没有了
　　刚刚堕藤之战打起来的时候，小航一直在角落里暗中观察。
　　看见墨离战胜以后，他立马开心的去告诉大家胜利的消息了。
　　他把每个客房的门都敲一遍。
　　“大家快出来吧！小姐姐胜利了！大魔王已经死掉，打的老激烈了！”
　　捷报一传来，所有人像是重获新生了一般。
　　一些胆子大的，直接走出房门跟小航去找探灵少女了。
　　——
　　她很郁闷，哪里突然钻出来一个奇怪的女人，一下子就拐走了她的白衣，白衣没了，谁来抗金子啊？！
　　——鬼魅仙子？哼，我探灵少女记住你这个妖艳贱货了！
　　墨离：生气.jpg。
　　此时墨离双手环抱，看着地上的金蚕丝麻袋心情复杂。
　　——嘤已经很累了！她的背包应该也装不下了，这么沉呢，头疼。
　　“小姐姐！”
　　谢展翅大老远的就挥舞着手臂狂奔而来了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——呦呵！工具人自己送上门来了！
　　——心想事成呢！
　　不过比起小航，周电池还是慢了一步。
　　“小鱼！”小航看见墨小鱼没事，开心的笑了。
　　“诶？小航！你怎么还没死啊？”
　　“额……你怎么好像盼着我死一样……”
　　“说什么呢，我只是觉得你应该死了，并不是盼着你死，这是两种含义！”
　　“哦……”
　　两个小孩子见面以后，很欢快的样子。
　　不管怎么说，也是经历过生死的战友了。
　　尤其墨小鱼有危险的时候，小航表现的也很勇敢，虽然没什么卵用。
　　“小鱼，你刚才好厉害！我都看到了！”
　　“笨，那是我娘厉害。”
　　“你娘厉害，你也很厉害啊，不愧是亲生的！”
　　“话说你是怎么活下来的？一定是受尽屈辱了吧？可怜的小航……”
　　小航：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“我……我是跟你一起被救出来的啊！！！我没有受到屈辱啊。”
　　“我都懂。”
　　大概有十几个游客吧，他们也陆续赶到。
　　这里离后山比较近，远望一下可以看见后山在冒烟。
　　按照小航的说法，那边就是战斗的地方，冒烟的是大魔王的尸体，老恶心的了。
　　虽然人是好奇的动物，但现在却没有人想去后山看看。
　　这一地的触手尸体，看着已经够渗人的。
　　若不是探灵少女和她的伙伴们在这里，这种鬼地方，他们早就直接开溜了！
　　这一刻，大家哭了。
　　“呜！小姐姐！！！吓死我了！”
　　“我以为我渡不过去这个劫了呢！呜哇……”
　　“还好我听了你的话，打死也不出门！才躲过了这一劫……”
　　“小姐姐，我怕！！！呜……”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——那你现在是怎么站在我面前的？
　　他们把墨离还有艾嘤嘤围了一圈，嚎啕大哭。
　　能看得出来，他们是真的害怕极了。
　　站在平民的角度去想的话，其实并不难理解。
　　这最漫长的一夜也真的是为难他们了。
　　艾嘤嘤一脸黑线的气道：“干什么呢？哭丧啊？！都给我憋回去！现在已经没事了，各回各家，各找各妈！”
　　“嘤，别这样，他们被吓得不轻呢。”
　　墨离一脸善良温柔的笑容面对大家。
　　“大家别害怕！一起来扛麻袋吧！扛麻袋就不怕了！”
　　“有道理啊！”
　　“好！”
　　众人：还是小姐姐温柔啊！
　　墨离一声令下，大家开始当起了搬运工。
　　这金色的麻袋里装的是啥也不知道，只能听见叮叮当当的声音。
　　金子？起码不会是什么人头之类的奇怪东西。
　　墨离在队伍后面指挥，墨小鱼拉了拉她的衣角，不解的问道。
　　“娘……为什么搬金子就不害怕了？”
　　墨离一本正经的回答：“只要有事情干，情绪就会转移，这是心理学，很高深的！”
　　墨小鱼：哦！
　　知识+1。
　　虽然天快亮了，不过墨离她们还是选择在客房休息一夜。
　　她们真的都很累了……
　　——
　　第二天墨离醒来，已经是快下午一点。
　　三个女孩不紧不慢的收拾完洗漱，一出来，就看见一堆人守候在外面。
　　这些人最久的已经等了三个钟头了。
　　“她出来了！”
　　“是啊是啊，好漂亮，我的女神！”
　　“诶？”墨离奇道：“你们干嘛啊？真就守孝了呗？”
　　“不不不！”周电池说道：“我们不搞事，不装逼，就等小姐姐带我们离开这里。”
　　谢展翅点了点头：“对对对，小姐姐的话必须百分之百执行！”
　　“嗯！”
　　大家一起点头。
　　墨离汗颜：“怪物已经死了，鬼打墙就破解了，其实你们已经可以离开了。”
　　“那我们要护送小姐姐一起离开！”
　　“对！保护起来！”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——说来说去，还不是想让我免费保护你们？
　　“好了好了，大家既然是一起来的，那就一起回去吧，我探灵少女在，大家一个都不能少。”
　　一个都不能少！
　　多么霸气的话啊。
　　死忠粉+N。
　　众人收拾好，来到了葛家大宅的大门口，周电池和谢展翅充当工具人，开心的拖着金蚕丝麻袋。
　　王师傅的鬼大巴已经在这里等候多时了。
　　所有人一排站好，让出一条路。
　　要让小姐姐们先走！
　　墨小鱼看见王师傅还好好的，心花怒放，第一个跑了过去。
　　一想到昨天这个大叔拼命的保护自己，若是他真的出了事，还不得愧疚一辈子？
　　“大叔！你没事！真的太好了……昨天我还以为……”
　　“嘿，老子怎么可能那么容易死？你这淘气的小丫头，真是不让人省心啊，居然惹到那么可怕的家伙。”
　　“对不起……我错了……”
　　墨离微笑的摸了摸墨小鱼的小脑袋。
　　还是那句话，小孩子是一定会犯错的，能知道自己错了，就是很号的。
　　墨离也感谢了一下王师傅。
　　“这位大叔，谢谢你昨天拼命保护这调皮的小丫头了。”
　　“没什么，我的车上发生这种事情，我就必须要管，也谢谢你的药了，真的很神奇。”
　　“那药是一个医术很高超的人给我的，他或许可以治好你脸上的病，要不要我帮你联系一下他？”
　　王师傅摆了摆手：“老子是靠脸吃饭的，没了镇不住厉鬼，你的好意我心领了。”
　　众人汗颜。
　　靠脸吃饭？你认真的？
　　心中毫无逼数啊大叔。
　　他们当然无法理解了。
　　众人上车，启程！
　　法阵消失以后，大家发觉外面的景色美丽了起来。
　　天没那么灰了，草没那么蔫了，小鸟会叫了，心情也舒畅了。
　　大家开开心心的，热热闹闹，再也不像之前那么死气沉沉的。
　　他们在讨论探灵少女，偶尔偷看她。
　　墨离不理会这些凡人，还在手机上查看昨天拍摄的“鬼魅仙子”玉照。
　　她用手指放大照片，仔细查看，希望能获得什么线索……
　　“你们看！是小鱼！太漂亮了！”小航突然大喊道。
　　墨小鱼一愣：“漂亮的我在这里，你指哪里呢？！”
　　“不是，是河里的小鱼！当然你也很漂亮……”
　　墨小鱼：(ー`´ー)嗯？
　　墨小鱼扭头一看，还真是。
　　大巴车走的这条路，旁边就是一条笔直的河。
　　河里的小鱼们一个一个的跃出水面向前，紧紧的跟着大巴车。
　　这些小鱼五颜六色的，在阳光下闪闪发亮，美丽的很呢。
　　真是令人匪夷所思的奇景啊！
　　好多人想拿出手机去拍摄，可是三天了，大家的手机都没电了，只能打开窗户去看。
　　除了……墨离。
　　墨离拿出摄影机，单反，拍立得，手机。
　　把这些东西交给墨小鱼和艾嘤嘤，索性让存在感很弱的阿影也出来玩了。
　　反正大家都知道她的身份，也不在乎再多一个影魔。
　　天知道她这些东西都是从哪里掏出来的。
　　不过她身为一个专业的摄影师，随身带着各种设备也是很正常的吧？
　　墨离打开车窗，开始拍摄外面的奇观。
　　“司机师傅！这是什么情况啊？你知道吗？”周电池呼唤前面的王师傅。
　　王师傅看了看：“我不造啊。”
　　“不知道？可是它们在跟着你的车啊，奇怪了。”
　　“我只知道这条河连接着小北湖，其他真的不造了。”
　　墨离一愣。
　　连接着小北湖？
　　难道……
　　墨离心中有了一个大胆的想法。
　　这个想法立马被验证。
　　湖水里一只巨大的水怪翻涌越出！
　　哗啦啦！
　　是鲛！
　　“啊♀！”
　　大巴车里立马出现了女孩子们的尖叫声。
　　巨大的鲛带来了极强的压迫感，尤其是一跃以后再次进入水里，让很多人还没有看清它的真实面貌。
　　“啊！怎么办怎么办？！真的看见水怪啦！”
　　“雾草！”
　　“你开快一点啊！！！没吃饱饭？！”
　　原本欢乐的气氛，一下子又紧张起来了。
　　王师傅也骂骂咧咧的，但是也真的有点怕了。
　　这条路他开了六年多，从来没听说过河里面有这种恐怖的东西。
　　“他娘的……见鬼了！”王师傅一脚油门，加快速度试图甩掉水怪。
　　可是那泛白的激流也加速，丝毫没有落下。
　　谢展翅回头，问后面的墨离：“小姐姐，这个不是在洞里的怪物吗？怎么……”
　　墨离抱紧了墨小鱼。
　　“我不知道……”
　　“抓紧了！”
　　王师傅大喊一声，一个惯性漂移过弯。
　　乘客：我擦！
　　大巴车在路口过弯，离开了那条河。
　　大家送了口气，然后纷纷鼓起了掌。
　　“6。”
　　“看不出来，技术很过硬。”
　　“你这什么车啊？”
　　“哼，有种那家伙再追上来啊！”
　　然而，鲛没有追上来。
　　墨小鱼站在了座位上，看向了大巴车的后车窗。
　　鲛探出了水面，也在看着她。
　　墨离看着墨小鱼那略显犹豫的大眼睛，不知道她在想什么，也没有问。
　　有的事情，还是永远别说破的好。
　　这次神奇的旅行落下帷幕。
　　之后的日子发生了一些事情。
　　一个以探灵少女为同人的大作家横空出世；一个以探灵少女为原型的漫画火了起来。
　　——
　　三天后——
　　悠扬的古典乐回荡在某个秘密的地下室。
　　听说，电影里很多反派大佬都喜欢古典乐。
　　现在这里，就有一个大佬。
　　一个黑衣人推开了地下室的门，一脸的惊慌。
　　“大……大人！”
　　“哦，说。”狂王一副提不起劲的样子。
　　“刚得到消息，右手大人去世了！”
　　“什么？”
　　啪！
　　狂王狠狠一拍，关掉了收音机。
　　他站起来走过去，抓着黑衣人的肩膀。
　　“他怎么又死了？”
　　“不是又……这次死透了，据说人鱼都出现了！”
　　“什么？你说明白了！！！”
　　狂王无精打采的样子一下子精神了，眼神之中充满了贪婪。
　　“是探灵少女，据情报显示，右手大人的旅行社利用探灵少女的名声做噱头坑蒙拐骗，这激怒了她，所以她带着人鱼亲自去了14区，还消灭了右手大人啊！”
　　“什么？！右手怎么这么没用？！废物啊！！！叽叽叽！！！我的人鱼呢？人鱼的下落呢？！”
　　狂王又开始抓着黑衣人摇摆。
　　黑衣人不反抗，表情难受的撑着。
　　“大人，人鱼不但没有抓回来，探灵少女还抢走了葛家大宅藏着的金条，并带走了您的大魔鬼，以及右手大人刚收完的钱！事成之后她放了一把火，毁尸灭迹惨无人道，您最后一处房产也没了！现在，您已经彻底成了穷逼。”
　　“噗……”
　　狂王吐血了。
　　“又是探灵少女，又是探灵少女！！！她就是个强盗！！！抢了我的人鱼，抢了我的钱，抢了我的大魔鬼！！！啊！我左手右手全被她搞没了！我要杀了她！！！呜……”
　　狂王发疯中，唾沫星子和鼻涕到处飞舞，此处省略20分钟。
　　20分钟以后，狂王累了，逐渐冷静下来。
　　……
　　……
　　……
　　空气逐渐安静……
　　听得到呼吸声……
　　甚至是心跳声……
　　一种奇怪的气息环绕在这个不大的地下室里。
　　冷静下来的狂王，觉得事情好像不太对劲。
　　“等等……你是谁？！”
　　“我？！我就是我啊，我能是谁呢？”黑衣人一脸疑惑。
　　“你绝对不是小黑，他不可能会躲开我的唾沫！除非你现在吃了。”
　　“哈？这么恶心的吗？那我真的办不到。”小黑瞬间变成了另一个人。
　　“别来无恙啊，葛大厉先生，你被捕了。”

第207章 小姐姐提不起劲啊
　　葛大厉，是狂王的真名，葛家大宅的真正主人自然是他，最早，可以追溯到1000年以前。
　　而刚刚伪装成小黑的神秘男子，使用的是一共相当厉害的伪装类灵术，
　　给人的感觉很像是《虐杀原形》里的A哥，变化之快，变化之完美，令人细思恐极。
　　但两者还是有很大区别的。
　　神秘男子的伪装并不需要像A哥一样杀人。
　　A哥没穿衣服，使用细胞伪装的。
　　他穿衣服，是用灵气伪装的。
　　他的伪装可以被驱散。
　　仔细想想，这样的人伪装成你身边的人，企图达到某种不可告人的秘密，是多么可怕的事情啊。
　　无法看破的人，只能通过对方的行为判断。
　　狂王就是通过对方没有吃掉他的吐沫星子，于是精准的就判断出来此人不可能是小黑。
　　或许很难想想，这个20岁的神秘男子，正是黑色迷城守卫局的探长——夏泽天。
　　守卫局人虽然很少，只有不到40人，真正的核心人员只有十几个，但个个都是精英。
　　夏泽天能当上守卫局的局长，其能力自然可见一斑。
　　狂王看见他以后，表情立马生无可恋了起来，他知道，这回插翅难飞了。
　　夏泽天拿个铁扇子在屋子里随便敲了敲，看了看。
　　“我说你怎么老成这样了？跟土里爬出来的千年老僵尸一样，还有这破地方，简直住的比猪还恶心，你是想通过恶心的方式获得庇护吗。”
　　狂王气的咬紧牙，用低沉的声音说道：“小黑呢？”
　　“这不重要。”
　　“你杀了他，我最后的忠仆也没了！”
　　“他罪有应得，你也该死。”
　　“你杀不掉我！我是不死的！！！”狂王无能狂怒，想做最后的挣扎。
　　“哈哈哈，探灵少女应该有办法灭掉你，貌似方法和什么人鱼有关，具体细节我不太清楚，也联系不到她，不过我会去寻找她的，在这之前……你就在牢房里好好待着吧。”
　　“牢房？！”
　　狂王的脸上难得的出现了惧色。
　　——我……我不要坐牢啊！不要！！！
　　“对啊，死魂岛第二空中监狱，已经向你敞开大门。”夏泽天皮笑肉不笑。
　　“王八蛋，来人啊！”狂王无能狂怒，跟个巨婴一样开始耍赖。
　　“别叫了，在你听歌的时候，那些小弟早就被抓了。”
　　“守卫局！我和你拼啦！”
　　啪啪啪！
　　一顿暴揍。
　　狂王实在是太老了，反抗不动夏泽天。
　　夏泽天打了个爽。
　　“等……等等……我还请你爷爷吃过饭呢……”狂王被揍以后，终于冷静了下来。
　　夏泽东蹲下看着他：“你这种垃圾啊……就应该在地狱里焚烧，走吧，狂……狂大人。老实说，这名字真够绕口的了。”
　　“啊！！！叽……”
　　——探灵妖女！你给我记住了！
　　——我还没有死呢！
　　——我失去的一切，我要全部拿回来！
　　——到时候，我要把你碎尸万段！！！
　　——还有你这个刺头，也一并砍了！
　　——我终有一天会回来，那时，我将会带着新的噩梦降临！！！
　　到此为止，黑色迷城的妖人头子，终于是被夏泽天绳之以法了。
　　1000年的岁月，他低迷过，得意过。
　　最终，还是落得一个极其悲惨的下场。
　　他之所以一直没有离开黑色迷城，就是因为这里被灵气环绕，是修炼邪灵术的极佳地点。
　　他需要这些邪灵术，来变的强大和维护他的妖人势力。
　　充满危险，但也充满挑战。
　　现在看来，这简直就是一场赌博。
　　赢了全都带走，输了一无所有。
　　可是夏泽天没有想到，狂王在离开的时候，偷偷的带上了一根挖耳勺。
　　这根不起眼的挖耳勺，很可能会成为他……
　　越狱逃跑的关键！
　　——
　　地点：太虚神游。
　　时间：晚上9点。
　　每当这个时候啊，这里总会有一片大好风光，总之，就是糜烂！
　　之所以会这样，就是因为墨离这个懒女人。
　　她懒都可以懒出花样了。
　　用墨小鱼的话来说，她在家里就是个卡比兽。
　　咯吱……
　　浴室的门打开，墨离优雅的迈着淑女步走了进去。
　　她闭着眼睛，摊开双臂。
　　魅儿飘过来，为她宽衣。
　　好了之后，墨离走到浴池边，抬起一只玉腿，伸入水中。
　　墨离：(ー`´ー)嗯，温度丝毫不差，不愧是我的鬼女扑魅儿！
　　墨离又把另一只脚放了进去，然后咻一下子进入浴池。
　　浴池里的水渗出一些，她最喜欢的小鸭子玩具有一个飘到了外面。
　　墨离：
　　“啊！爽啊！”
　　——疲惫全消！
　　“小离，这是我新开发的玫瑰花瓣浴，白灵和佐伊已经试过了，觉得如何？”
　　“哦！原来如此，怪不得这么香，洒家很喜欢啊。”
　　“那我来给你擦背吧！”
　　“好。”
　　搓背，打肥皂，修剪指甲，梳头，全部是魅儿完成的。
　　一套完成，香喷喷的探灵少女出浴了！
　　墨离再次摊开双手。
　　魅儿拿出新的睡衣为她穿上。
　　衣来伸手饭来张口，这个女人连伸手都懒得伸了。
　　真是太不像话了！
　　也是没办法的事情，任谁被这样照顾，都是提不起劲的亚子啊。
　　魅儿给她穿衣服的时候，墨离微微一笑，把她搂了过来。
　　“呀，小离不要啦。”
　　“嘿嘿嘿，你越来越能干了！”
　　“嘿，那……那今天就来我房间吧！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这些家伙，一个比一个馋我的身子！
　　——我得留点固体灵气，而且，我好累=。=。
　　“不不不，我太劳累了，要休息。”
　　“诶？你都一个人睡了三天了啊！”
　　“前几天消耗太多了嘛。”
　　“好吧，你的身体要紧。”
　　魅儿撅了撅小嘴。
　　走出浴室以后，白晶晶在这里等候多时了。
　　她给墨离来了一个公主抱，墨离把手搭在她的脖子上。
　　“离儿！”
　　白晶晶当时就狠狠的吸了一口。
　　“喂！你干嘛？为什么要抢走小离？”魅儿掐腰不开心了。
　　“我要带离儿去甲板啊，她每天这个时候都会去的，她这么辛苦，难道还要让她自己走过去吗？那岂不是太残忍了？”
　　“em……我也可以抱她去啊！”
　　“别闹了，你会不小心摔到她的！”
　　“诶。”墨离制衡道：“我饿了，想吃魅儿做的小点心！”
　　魅儿：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——啊，我就说小离最喜欢我做的小点心了！
　　“等着，这就来！”
　　魅儿开心的飘走了。
　　墨离：（＝。＝）
　　——我傻傻的魅儿啊，女鬼真好支配！
　　——哼……本来可以在拐骗一个女鬼回来的。
　　白晶晶保持公主抱的姿势，向甲板走去。
　　墨离都这么大的人了也不嫌害臊，没办法，谁让这是她家呢。
　　白晶晶：“啊，我的离儿啊，今天来我的房间里睡吧。”
　　“一会儿再说啦。”
　　“好。”
　　来到甲板，白晶晶把墨离放在了躺椅上，然后蹲下，给她揉腿。
　　墨离：嗯，手法越来越熟练了，舒服。
　　“小离！我来啦！”
　　一只白色的小狐狸扑到了墨离的怀中。
　　白灵的身法飘逸的很，墨离没有感受到任何不适。
　　“啊，我的小狐狸啊。”
　　墨离熟练的撸起了狐狸。
　　白灵好似被她传染，也一脸要死的样子。
　　真是什么样的主人，就有什么样的狐狸啊。
　　这一对已经废掉了。
　　“娘！我带你飞啊！”墨小鱼略过的轨迹上带着一些彩色泡沫。
　　墨离随手就抓过来就捏了个蛋。
　　“小鱼，现在几点啦？还不睡觉？”
　　“em……我还不是很困诶……”
　　“不行，按时睡觉，按时起床，明早起来还要做功课呢。”
　　墨小鱼：╥﹏╥...
　　“可是……可是！”
　　“可是什么？”
　　“可是今天不是做过功课吗？为什么明天又要做……”
　　“学而时习之，不亦乐乎，每天都要学习才会开心，这是肯等的，昨天码字了，今天也一样要码字啊！”
　　墨小鱼：(＠_＠;)
　　奇怪的知识并没有增加。
　　“额……那咱们一起去睡觉吧。”
　　“大人要有大人的时间，小孩子不可以不听话。”
　　佐伊拿着一本漫画过来。
　　“小鱼，你娘需要一些私人空间，老缠着她，她会很累的，我哄你睡觉去吧。”
　　“好吧………”
　　“嘿，我研究了一套新的asmr，你娘还没享受过呢，先给你试试怎么样？”
　　佐伊拿出一个毛笔挥了挥。
　　“好！我最喜欢asmr啦！”墨小鱼点头。
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　——诶？新的amsr？听上去不错，明天去试试。
　　——不愧是我的小画妖，知道帮我分忧呢。
　　佐伊把那副画放在墨离旁边的桌子上。
　　“那个……这……这是新一期的《地狱魅影》，嘿……”
　　“好哒，辛苦你了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　佐伊瞬间变成了蒸汽姬。
　　她带着墨小鱼去了船舱，墨离算是解脱了。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　——啊，孩子睡了，现在是大人的时间了，惬意！
　　“晶晶，腿差不多了，捏肩吧。”
　　“好！”
　　白晶晶一边捏一边吸。
　　墨离也不知道自己身上有什么味道，不只是白晶晶，蜘蛛小姐索菲也很喜欢。
　　墨离抬起手闻了闻。
　　——只有沐浴露的味道啊。
　　墨离：(¯﹃¯)
　　——咳，晶晶这个身材啊，真是要榨干人的节奏。
　　——话说我好像真的抢了不少东西。
　　墨离想起鬼魅仙子说的话。
　　小人鱼是抢来的，白骨精是抢来的，小狐狸是抢来的，小画妖是抢来的，血女和白衣女鬼抢劫未遂。
　　话说，白晶晶真的和那个鬼魅仙子认识吗？
　　“晶晶。”
　　“嗯？”
　　“你认识一个叫鬼魅仙子的女人吗？”
　　墨离想了想，还是问出了心中的疑惑。
　　“鬼魅仙子？那是什么啊，没听说过诶。”白晶晶一脸天真，并表示对此不感兴趣，还吸了一口。
　　墨离从胸前拿出手机，然后找到在葛家大宅里拍下的艺术作品。
　　“nuo，你看，就是这个大白腿的女人。”
　　白晶晶拿过手机看了看。
　　一个极其妖艳的女人站在月亮前，好像在摆弄着。
　　“不认识，这个女人怎么这么妖媚啊？我不喜欢，还是离儿好！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——就知道问不出啥。
　　佐伊和白晶晶虽然都是妖，但却和白灵不一样。
　　她们一个是已经死过一次的骷髅，一个是死人留下的画。
　　这类妖精基本不会有上辈子的记忆。
　　墨离觉得白晶晶说不定真的是哪个鬼魅仙子的拉友什么的，她这么在意，就是怕有一天她会突然离自己而去。
　　她现在太幸福了，难免会多愁善感一些。
　　“离儿。”
　　“嗯？”
　　“我是白晶晶，一只白骨精，从前的那个人已经死了，她是她，我是我，她喜欢谁，谁喜欢她，对我来说没有任何关系，我只知道我喜欢你，是你的小车夫~”
　　白晶晶幸福的笑容没有一丝杂质，几句简单的话，说的却如此的感人肺腑。
　　“晶晶……”墨离摸了摸白晶晶鲜血一般的秀发，“今天我去你房间，咱们好好探讨一下！”
　　白晶晶笑出了猫的声音。
　　“啊！幸福死了！那还等什么，快来吧快来吧！要好好探讨！”
　　“什么？”废狐狸白灵一下子支棱起来了，她趴在墨离的胸前卖萌道：“不是说这几天闭关吗？怎么突然翻牌子了？我呢我呢？！”
　　“你往后稍稍！”白晶晶凶道。
　　“啊！小离需要侍寝了吗？！”魅儿拿着小点心飘过来，放下点心就抱住了墨离的大腿。
　　白晶晶也不甘示弱，抱住了她另一只大腿。
　　“停！你们两个要把我从中间撕开吗？！”
　　“哼……”
　　“哼……”
　　白晶晶和魅儿不撕扯了，但还是抱着大腿，谁也不肯退让。
　　墨离汗颜，也不管她们，愿意抱着就抱着吧。
　　这个姿势……不管怎么看都有些过于奔放了。
　　“当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀……”
　　墨离接过电话。
　　“歪，奶妈啊。”
　　“是我，事情办妥了，黑色城堡那个变态的臭老头已经被抓，半个月左右吧，他就会被送到死灵大陆上的死魂岛第二监狱。”
　　墨离：(ー`´ー)
　　“呦，这么快啊。”

第208章 风评下降
　　陆平打来电话，表示事情已经有了最终结果。
　　狂王入狱了！
　　这一切的一切，都是墨离安排啊！
　　三天前旅游结束，墨离下车的时候交代王师傅，让他晚上去葛家大宅再接一波客人。
　　别忘了，虽然白衣被抓走了，但是小诗她们还在啊。
　　女鬼的数量太多了，就让王师傅渡她们一下好了。
　　她们也是很惨的，生前惨死，死后又要被人家利用，沦落到做艳鬼害人。
　　还有一个问题，那就是葛家大宅遗留的邪气。
　　那地方邪气太重，尸藤的根在地底根深的地方，还是会有邪气冲上来。
　　就和噶韭菜一样，噶完一茬又一茬，墨离没办法全部驱散掉。
　　所以王师傅一把火烧了葛家大宅。
　　当然，也是在墨离的指使下。
　　最终，狂王的这个旅游产业彻底完犊子了。
　　能砸的砸，能抢的抢，砸不掉抢不走的，一把火带走。
　　别说墨离太狠，对待坏人，要不坏人还要奸！
　　一切搞定以后，墨离又去3区的诡医馆找了陆平，说明了各种情况，其中最关键的就是狂王的藏身之地。
　　然后，她把张小妹的手机给了陆平。
　　这是关键性的证据，里面虽然钱都被拿走了，但是还有关于这趟黑旅行社的犯罪证据。
　　基本来说，算是铁证了。
　　别小看陆平，他战斗力虽然不强，但人脉相当的广。
　　一个诡医师，自然会被很多大人物请去看病。
　　守卫局的探长和他关系很好，陆平找到他，说出了狂王的藏身地点，一波就把狂王给交代明白了。
　　可谓是大获全胜啊！
　　“奶妈你做的不错，改天请你吃饭，对了，赏金有多少？最近我家里揭不开锅了，急需小钱钱。”
　　“赏金？没有啊！不对啊，小天说你应该是喽了不少，人家都没和你计较呢，你还要赏金？话说你到底喽了……”
　　墨离一听，急忙打断道：“噫，真小气！算了算了，还有不到一周就是主播嘉年华了，记得多准备点洗手液，当然了，本宫是会花钱买的啦，到时候洒家带你装逼带你飞。”
　　陆平：(°ー°〃)
　　“好吧，我信了。”
　　“信就对了。”
　　“你那边……怎么那么多女孩子嬉笑的声音？”
　　“啊，是我的老婆们，她们玩呢。”
　　“玩？玩什么呢，我听叮咣的啊。”
　　“金条，在狂王那里搜刮来的，大概一百来斤。”
　　“一百来斤？！”
　　“我玩去了，咱们主播嘉年华见哦。”
　　嘟嘟嘟……
　　美女环绕，黄金遍地，那不是自己一直向往的生活吗？
　　陆平蹲到墙角，起风了。
　　——这就是传说中的家境贫寒吗？
　　——
　　“啊！金色传说！”墨离把手机放在一旁，造作的双手捂住脸颊，一脸红润的看着这些金子。
　　为什么喜欢在家里？就是因为可以为所欲为啊！
　　暴露本性也不怕，反正没别人看着。
　　否则在外面，这个样子也太丢人了。
　　“大家用金条搭积木吧！”墨离提议道。
　　“好！”女友们异口同声。
　　墨离总是有各种奇怪的脑回路，她和她的女友们用金条搭起了一个围墙，玩的不亦乐乎。
　　玩累了以后，她们以墨离为中心，躺在了甲板上。
　　她们面朝天空，看着璀璨的银河。
　　人在这个时候，最能意识到自己有多么渺小。
　　突然，一颗流星划过。
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　“大家快许愿啊！”
　　少女们许愿中。
　　墨离：老天爷，就让我和她们玩一辈子吧。
　　躺了一会儿，墨离的小收音机响了起来。
　　这代表，恐怖维度节目开始了。
　　要知道，这可是每天必备节目。
　　“各位观众晚上好，咱们又准时聚在恐怖维度的直播间里了，我是你们的主持人小茹。”
　　“不知道大家还记不记得，前些日子有一位观众打电话，说在黑色迷城有一个黑旅行社。”
　　“本节目今天得到了一些消息，说是这个神秘的黑旅行社已经被搞定，幕后的大老板也被绳之以法，锒铛入狱。”
　　“不管怎么说，这是一件令人开心的事情，正所谓善恶到头终有报！”
　　“根据不愿意透漏姓名的夏泽……啊不是，夏先生透漏，这些无良的商家居然打着探灵少女的名声坑蒙拐骗，手段之恶劣，简直令人发指。”
　　“最后没想到，探灵少女听说此事以后非常重视，亲自出马，直接消灭了黑旅行社和冒牌货！”
　　“我们现在要连线一位特殊观众，他自称是当时车上的人，让我们来听听他的故事吧。”
　　嘟嘟嘟……
　　“喂……小茹。”
　　“先生您好，有幸请到您这个大名人，小茹给大家介绍一下，这位是知名吃播，大馒头老师！相信喜欢刷短视频的一些人肯定知道他，要不要说一下你的口头禅？”
　　“兄弟们，喽它！干就完了！”
　　“霸气！好了，听说您前几天见到了探灵少女，目睹了探灵少女消灭黑旅行社的全过程，您能说说具体细节吗？”
　　“细节记不住了，老实说，当时我是比较懵逼的。”
　　“额……那你能说说大体吗？”
　　“大体？大体就是，我要给各位提个醒，一旦探灵少女，一定记得及时逃命，否则就来不及了。”
　　“诶？为什么这么说呢？”
　　“我现在就在医院呢，差点没死掉，她简直是个魔鬼！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——靠！这个滚蛋，还欠我50万的委托费呢！
　　——居然败坏我的名声！
　　“是吗？您的意思是说，探灵少女其实是个坏人，一直在作恶？”
　　“不不不，我不是这个意思，她很漂亮，很温柔，很治愈，勇敢善良，本领高强。”
　　“诶？那你刚才还说……”
　　“但这并不妨碍她是个魔鬼，我觉得遇见她准没好事……我这辈子从来没有这么倒霉过。”
　　“那好，你说说怎么倒霉了？”
　　“一切，都得从一只蜘蛛说起。”
　　此处省略二十分钟。
　　张德凯嘴里跑火车。
　　明明说已经记不住细节了，但是故事在他的嘴里绘声绘色。
　　墨离明白，她又被别人艺术加工了。
　　整个故事有8成是胡编乱造的，2成还是他在爱丽丝洋馆受迫害的情节。
　　总之，墨离风评下降。
　　不愧是玩直播的，这张嘴可真的是厉害，故事讲的很有意思，小茹听得津津有味。
　　小茹：“精彩！犹豫时间的关系，我们就先挂掉电话了，接下来是都市传说环节。”
　　墨离：(＃`O′)
　　——混蛋啊混蛋，白救你了！我明明是幸运星，怎么在你嘴里跟个衰神一样？！
　　——还有这个小茹，怎么这么蠢，也不分析一下。
　　——一定是个胸大无脑的妹子，我要去教育她一下！
　　墨离蓝瘦。
　　小茹是一个电台主持人，墨离天天听她的节目，非常喜欢她，还知道她是自己的粉丝，经常讲关于她的故事。
　　这种情况下，墨离自然不希望小茹对她有误解。
　　于是……她做出了一个大胆的决定。
　　她决定去找小茹！看看小茹是个什么人，解释一下，顺便看看能不能混几个探灵档案！

第209章 寻找恐怖电台主持人
　　【叮，有可以收集的探灵档案，是否收集？】
　　墨离：（＝。＝）
　　——诶？居然有档案可以收集了，那就代表是有副本了啊。
　　——当然要收集了。
　　【收集档案成功，新的档案解锁：《恐怖电台》。】
　　墨离：(°ー°〃)
　　——诶？恐怖电台？
　　墨离貌似明白了，正是因为她想要去找小茹，这个探灵档案才开启的。
　　不过有点奇怪啊，明明平时是听“恐怖维度”来找档案的。
　　这回倒好，电台没提供档案，本身倒是成了档案。
　　如果这样推断，我们捋一捋，好好的电台突然恐怖，难道……
　　小茹是鬼？！
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——哦天啊，那也太狗血了吧，我怎么会有这么奇怪的想法。
　　——如果是真的，这段日子我岂不是一直在听一只鬼胡说八道？
　　——不会不会，她应该是个大胸萌妹，36D才对。
　　墨离觉得，这个任务大概就是她去找小茹玩吧。
　　“今天的节目就到这里，明天10点半，小茹准时在这里等待大家哦。”
　　此时，恐怖维度也正好结束了，正好午夜。
　　墨离没有打开探灵档案，因为她困了，要睡觉觉了。
　　“朕休息了。”墨离抻了个懒腰。
　　两个美女和一个小狐狸马上围过来，都是一副乖巧的样子。
　　墨离知道，她们在等待翻牌子。
　　“我就去晶晶的房间里好了。”
　　“啊！太好了，我抱你去！”
　　白晶晶说着，把墨离公主抱了起来，像是抢到了什么大宝贝一样咻的一下就跑没影了。
　　白灵和魅儿鼓起腮帮子看着白晶晶的背影：(＃`O′)
　　墨离：（゜▽＾*））
　　——我是不是真的成了皇上啊？！哈哈哈。
　　一夜安逸。
　　第二天早上，墨离8点起床。
　　白晶晶还在梦乡当中，睡得很甜呢。
　　小脸蛋红扑扑的，甚是可爱。
　　墨离微微一笑，立马有了坏坏的想法，她从胸前掏出单反，对着白晶晶各种偷拍。
　　拍了十来分钟，墨离觉得自己太猥琐了，于是停了下来。
　　她闭眼冥想了一会儿。
　　——罪过啊罪过！不可以这样对待一个女孩子。
　　墨离放回了单反，又拿出了手机，开始上网查找关于小茹电台的事情。
　　然而很奇怪，根本搜不到具体地址，倒是找出了一些奇怪的帖子和传言。
　　比如这一条最新的帖子。
　　“各位，我是刚入坑的萌新，很喜欢小茹，想去见见她，可是为什么查不到恐怖维度的电台位置？”
　　下面的回复可就劲爆了。
　　带头大妈：萌新啊，怪不得，你永远也找不到的，因为小茹是鬼，电台根本不存在！
　　萌新：瑟瑟发抖.jpg。求大佬别闹。
　　残忍蟑螂：楼上这哥们没骗你，我是两年的老粉的，从来没有听说谁见过小茹，告诉你哦，小茹是鬼很可能是真的，一年前真正的小茹就死了，录节目的时候被鬼吓死的，事故发生的时候，我在现场！好多人当时都收听到了。
　　萌新：哈？真的假的啊，我胆子小，你别吓唬我！
　　残忍蟑螂：据说啊，每次你听小茹节目的时候，她其实就在你的身后看着你呢！因为鬼，是可以顺着电波过去的嗷！
　　带头大妈：很少有人知道，其实恐怖电台在滑石镇，不过只有午夜才会出现，午夜……你要是知道黑色迷城是什么地方的话，就知道午夜去寻找是多么刺激的事情了，嘿嘿嘿，我这么说绝对不是希望你去寻找，收起你的好奇心吧。
　　大佬们总是喜欢吓唬萌新的，不过墨离觉得这些话也不是空穴来风。
　　因为一个电台的地址也没有那么机密吧？网上居然完全查不到……
　　一想到昨天收获的副本……
　　墨离觉得事情不太对劲了，她想了想，打开了昨天收获的探灵档案。
　　【副本：恐怖电台。】
　　【黑色迷城中流传这这样的一个传说。】
　　【每当夜幕降临，迷城的某个角落就会有一个神秘的电台出现。】
　　【电台的名字叫恐怖维度，唯一的节目，也叫恐怖维度。】
　　【恐怖维度每天准时开播，主持人声音甜美，会萝莉音和正太音，超级会讲故事，节目质量非常优秀。】
　　【现在距节目开播，已经有两年了。】
　　【优秀的节目质量，恐怖维度有了很多死忠粉。】
　　【听众们每天守候在收音机身旁等待，还经常打电话，或者写信寄故事过去。】
　　【然而很少有人知道，在以前节目还不是很火的时候，发生了一场可怕的事故。】
　　【小茹在讲述一个关于红衣女孩的鬼故事时，突然！收音机里传来了恐怖的杂音。】
　　【杂音非常刺耳，掺杂着类似女人尖叫的声音。】
　　【这股杂音持续了大概三四分钟，恢复以后……】
　　【里面传来了一连串的气泡音，节目终止。】
　　【之后有人说，是小茹在录节目的时候真的遇见鬼，精神紧绷的她直接被吓死了。】
　　【恐怖维度节目的特殊性，经常会有类似的传言出现，什么节目太吓人，谁谁谁被吓死了，这回更劲爆，主持人自己吓死自己。】
　　【听上去有些荒诞，但是节目真的停播了，这就增加了真实性 】
　　【大家各种猜想了一个来月以后，有一天节目突然死灰复燃了。】
　　【小茹活着，声音还是那么的好听。】
　　【她解释说，已经发出了律师函，对造谣者进行起诉，至于节目，其实是因为整改才停的。】
　　【大家对此表示怀疑，传言升级，说是真正的小茹已经死了，现在这个，是鬼主播！】
　　【从那以后，经常有粉丝要求主持人露脸，主持人却一直推脱，说是必须要有10万粉丝才行。】
　　【这也没什么，人家是靠声音吃饭的，不愿意露脸也是情有可原的。】
　　【但是仔细联想一下恐怖电台的都市传说，总有观众觉得细思恐极，后背隐隐有凉风……】
　　【之后，好多人去寻找恐怖维度电台，都是一无所获，其中不乏包括一些有钱有势的粉丝。】
　　【给人的感觉，这就是一个鬼电台，根本不可能找到。】
　　【时间久了，大家也就不提这件事情了。】
　　【只是偶尔还会有人要求小茹露脸，小茹每次都是搪塞一下，基本来电的听众就一笑了之了。】
　　【据说……问的太多，你就再也问不出来了。】
　　墨离：(°ー°〃)
　　——居然还有这样的事情。
　　墨离继续往下看。
　　【任务：去恐怖电台验证此传说的真实性。】
　　【隐藏任务若干。】
　　墨离查看了一下任务，恐怖电台的位置已经被系统地图标记好了。
　　这倒是意外收获啊，正愁不知道去哪里找她，现在系统直接标记了她的位置。
　　不过有一点需要注意，档案里说，电台只有在凌晨12点的时候才会出现一会儿，也就是恐怖维度节目结束的时间。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——好吧，让我看看你到底是什么鬼。
　　晚上。
　　时间：夜晚11点半。
　　地点：黑色迷城12区滑石镇的街道上。
　　街上静悄悄，风儿凉飕飕！
　　虽然可以看见一些窗子有灯光，但街道上是真的一个人也没有。
　　除了……
　　这个提着灯笼的神秘少女。
　　她穿着黑丝黑高跟鞋，银色的风衣。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞，发出声音。
　　声音不算大，但是在这种寂静无人的地方就显的比较明显了。
　　在一般人看来，这少女要么是精神病，要么她本身就是鬼！
　　其实少女是个正常人啦，她只是有恃无恐，因为……
　　她的身后……
　　跟着一个看不见的幽灵船。
　　万一真的出什么大事，上面的女友大军可不是吃素的。
　　有的人表面看上去是一个柔弱少女，其实是妖魔鬼怪头子。
　　就这配置，副本随便刷，经验随便拿，小钱钱要多少有多少！
　　咳……这些其实都是她自认为的。
　　墨离今天来找小茹，一是昨晚的事情想跟她说清楚，二是下副本，三是开直播赚点小钱钱。
　　“观众朋友们，今天我带着大家出来遛弯，让我们看看这诡异的街道上有没有什么恐怖的东西吧！”
　　墨离一灯在手，稳得一批。
　　【过于自由的男人：嗷！小姐姐又出来遛弯了！】
　　【黑暗笑笑：天啊，小姐姐超勇敢的，这个城市到底是怎么回事哦，晚上比寂静岭还要寂静。】
　　【哇，也太夸张了，一二楼的窗户基本都是铁窗，密不透风的……】
　　【你们这个是什么直播间啊？你们这个是什么城市啊！我怎么会出现在这么奇怪的直播间啊！】
　　【嘤嘤嘤，这个女人大晚上的不回家，出来在大街上浪，孩子还没吃奶呢！快回去喂奶！】
　　【阿西吧：那个……主播啊，这么恐怖的地方，你走大路，穿高跟鞋，怕不是想挑战极限？狗命要紧啊喂！】
　　墨离一脸得意：“怕什么啦，我上头有人，而且我已经不再是曾经的弱鸡了，我现在是鸡神！就是那种新手村里的鸡神！懂不懂啊。”
　　【大猪蹄子：老婆你飘了哦，据我的了解，黑色迷城这个地方，其实已经死过2000个左右的主播了，这张地图的死亡率可是杠杠滴，妥妥的新人杀手级别地图，新人出生在这个地图基本等于完犊子，你这么浪能活到现在真的是个奇迹啊，不说了，给你点外快，你接住了啊老婆！】
　　【观众大猪蹄子送出地狱摇篮X2。】
　　“谢谢猪蹄子的礼物！”
　　墨离扭屁股，眼角摆V字手，闭上一只眼睛，一脸萌萌哒答谢。
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　——awsl！！！
　　“那啥，等一下，你说这里死过2000多个主播了？！真的假的，我怎么不知道？”
　　确实啊，墨离现在就见过三个主播，诡医师陆平，切割者艾嘤嘤，以及自己这个探灵者。
　　两个来月了，活得都好好的啊。
　　【大猪蹄子：老婆你可真是心大嗷，幸存者效应听说过吗？你活下来了不代表别人也活下来了，别说历史记录了，就是你来的两个月里，至少有12个主播已经死翘翘了！这还只是我知道的。】
　　“哈？这样啊……”
　　墨离简单的思考了一下，应该是真的。
　　地狱直播间，哪怕仅仅是黑色迷城这张地图，也不可能只有3个主播啊。
　　要知道，黑色迷城可是有25万平方公里大呢。
　　然而可怕的一点在于，现在这张地图上，仍然是只有三个主播。
　　【黑暗笑笑：话说回来，半个月前我还看见过一个女主播，上来第一个还没到呢，就直接被杀人魔给宰了，那小姐姐也蛮漂亮的，真是可惜……所以你千万别出事啊，我天天做噩梦担心你呢。】
　　【观众黑暗笑笑送出了一个地狱摇篮。】
　　“啊！谢谢妹子……”
　　墨离表面笑呵呵的，其实已经出冷汗了。
　　【如果我没记错，那个村子的名字叫草木村，昨天新来的一个主播，现在还被掉在村东头第二棵树上呢……】
　　墨离：“额……”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——我靠！有没有搞错啊！
　　墨离也真的是服了，现在的她已经不是一只弱鸡了，还混成了传说中的探灵少女。
　　一身本领的她今天来下副本，本来已经不再畏惧什么小鬼小怪。
　　现在倒好，这群沙雕观众也真的是够了，说的一个比一个渗人，弄得自己有点想回家。
　　墨离：算了算了，溜了溜了，明天再来找小茹好了。
　　“今天的节目到此结束，明天同一时间，小茹在这等着大家，不见不散！”
　　墨离：诶？我没开收音机啊？
　　午夜来临。
　　【叮，进入副本。】
　　墨离：(°ー°〃)
　　——呦，进入副本了啊？好吧，只能硬上了。
　　“啊！鬼啊！救命啊！！！”
　　“嗷！”
　　“救命啊！！！有杀人魔啊！”
　　“嗷呜……”
　　顿时间，各种声音都出来了。
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴
　　——什么情况？都这个点了，这种地方居然还有别人？！

第210章 鬼灯腐姬
　　墨离来的滑石镇位于黑色迷城12区，郊区是非多，失踪人口自然是不能少。
　　系统地图显示“恐怖电台”的副本就在这里，说是12点开启。
　　这不，一到12点，立马氛围就变了。
　　惨叫，杀戮！！！
　　各种奇怪渗人的声音传了出来，回荡在阴暗的街道上，明显在快速接近。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这变的也忒快了！
　　墨离没有乱来，而是猫腰，轻轻踮脚，跟一只小老鼠一样，鸟悄的躲在了一个垃圾箱的后面。
　　【黑暗笑笑：这动作……太可爱了吧！】
　　【苍蝇是甜的：这女人身手好像敏捷了一些，都会踮脚行走了诶，承受得住吗这个。】
　　【我擦，我关掉声音了……】
　　【嗯？貌似有戏可以看，上吧小姐姐！】
　　墨离暗中观察，很快这些家伙就出现了，乍一眼看还真有些复杂。
　　一个拿着电锯的少女，正在追赶一个可怜的中年光头男子。
　　电锯少女的身后是一个带着眼镜的柔弱男生，体力貌似非常弱的样子，气喘吁吁的正在追赶她。
　　光头男子满脸的汗水和泪水，身上背着一个硕大的男鬼。
　　电锯少女跑得并不快，毕竟女孩子，身娇体弱，更何况还拿着那么沉重的电锯。
　　按理来说，那强壮的光头男子肯定不会被追上。
　　可是问题就出在他背的那个男鬼。
　　被男鬼上了身，身体就会如同被灌了铅、被上了虚弱、被狗头上了W一样。
　　这叫鬼压身，被鬼压身的人会有一种很微妙的感觉。
　　很多人做梦的时候应该都有过一种经历，有力气，可是无论如何都使不出来，怎么跑都跑不快。
　　现在光头男子，就是这种感觉。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——妈耶，什么情况？
　　“观众朋友们，真是令人震惊的一幕啊！三人大半夜搞事情，不知道是不是又是作死小分队。”
　　【沃日，就没人来管管吗？什么治安啊……】
　　阿影趴在墨离的后背，认真的观察这一切。
　　“嗯，又是人类迷惑行为，太奇怪了。”
　　阿影说的没错，这大晚上的除了墨离这种作死的主播，还有谁会在这种时候在街道上奔跑？
　　肯定是有故事的。
　　“我要杀了你！！！有种别跑！”
　　女孩扯着脖子乱叫，跟打了鸡血一样。
　　“啊！你疯了吗？！我借你钱你还要杀我！！！”光头男子已经被吓的丢了魂，真的快要起疯了。
　　明明是一个瘦弱的小姑娘，手里还拿着电锯，可就是跑不过人家。
　　——我……我这到底是怎么了？
　　光头男子实在是没辙了，就自己目前这个行动力，一旦被电锯少女追上，那必死无疑啊，他只好敲响了一户还开着灯的人家的铁门。
　　砰砰砰！
　　“快开……开门啊！救命！要死人啦！”
　　没回应……
　　光头男子也是被逼的没辙了，只好铆足了劲，直接用光头疯狂砸门。
　　砰砰砰！！！
　　“开门啊！！！有杀人狂魔要杀我！我知道你在家，灯还开着呢！”
　　bing。
　　灯灭了。
　　……
　　“你……你关灯也是有人的啊！艹！！！”
　　光头男子，绝望.jpg。
　　“老头子，咋地啦？”屋子最里面的老太太走出来问道。
　　两个老人家的耳朵都不好，说话的时候都是扯脖子喊的。
　　“没啥，杀人魔杀人呢。”
　　“原来是杀人啊，那我就放心了，我还以为什么事呢搞这么大动静。”
　　“睡吧，明天还要起早呢。”
　　“对，睡觉最要紧。”
　　……
　　光头男子听得清清楚楚，一下子绝望的瘫倒，一脸生无可恋。
　　——我擦，这什么民风啊？！
　　他从咯吱窝拿出了一把战术小刀，准备做最后的抵抗。
　　可目前这灌了铅的身体来说，反抗基本白扯。
　　墨离：！
　　——是主播吗？四次元背包诶。
　　“我撒了你！”
　　少女举起电锯，劈了下去。
　　“住手啊！咱们现在是队友！”
　　身后的眼镜男生赶到，从后面抱住了女孩的腰。
　　女孩吃力，电锯砍偏，直接砍在了光头的两腿之间。
　　电锯与地面接触，发出撕裂的声音。
　　光头吓尿了，双腿哆嗦了一下，喊了一句“我死了！”之后就吓昏了过去。
　　“为什么要阻止我杀他？！这个人渣！”
　　“你冷静一点啊，不管怎么样，咱们现在已经是一条船上的了！必须同心协力才能共渡难关！”
　　“我才不要和这种人做队友呢！你放开我！只要杀了他就不用还钱了！”
　　“冷静啊！”
　　就在这时，那昏过去的光头突然睁开了眼睛，拿着他拿起了小刀，直接向女孩刺了过去。
　　女孩发出了尖叫。
　　啪！
　　快门的声音传来，这是墨离出手了。
　　“啊！”男鬼瞬间现身，并发出凄惨的鬼鸣。
　　女鬼的鬼鸣像是把人的灵魂抽离一样，男鬼的鬼鸣像是被战斗民族的人扇了一个大耳刮子。
　　看到鬼怪的真身，两个人吓了一跳。
　　那男鬼跟泥巴一样，拽着光头男子要害人。
　　啪！啪！
　　墨离走过去，又是两下快门。
　　男鬼被消灭，张着大嘴躺在了地上。
　　他的灵体冒烟，化成了浓水，光头男子瞬间湿身，都冒泡了。
　　墨离还是头一次见到被消灭之后，会化成浓水的灵体鬼怪呢。
　　【靠！太可惜了，居然走了狗屎运，有人帮他！】
　　【等等，你们看，鬼灯腐姬吗？！我擦，大哥你运气也太好了，有好戏看喽！】
　　【诶？还真是，这个是黑色迷城boss排行榜排名第五的怪物，残忍程度排名第一啊！】
　　【最喜欢用活人的脂肪做灯油了，你死定了！】
　　【没错，她抓到人了以后不杀掉，活人取脂，专门用来给自己的鬼灯续火，最喜欢的就是秃子了。】
　　观众们是不会错过这个找乐子的机会的。
　　他们是只看萌新直播的一波观众，专门等他惨死。
　　黑色迷城这张地图以死亡率高著称，所以这种观众最多。
　　墨离是大腿，观众们不想让这几个人抱，所以开始一本正经的编瞎话。
　　这忽悠的，一个比一个说的玄乎。
　　光头男子一听什么“鬼灯腐姬”，虽然不明白，但是一听就不是什么好家伙。
　　而且眼前这个蒙着面的奇怪少女，手真的拿了一盏没有灯芯，却亮着的灯笼！
　　“是鬼灯腐姬啊！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——噫吔？

第211章 开局就五杀！
　　这三个新主播生前是债务关系，来自于同一个平行世界，一起死，一起复活成为主播，一起出现在副本。
　　光头叫邓勇，放债人。
　　女孩名叫贾纯，欠债人。
　　男孩叫王健健，欠债人。
　　当然了，这是上辈子的关系。
　　现在他们有一个共同的称呼，工具人。
　　造物主的……
　　工具人。
　　邓勇的生意说好听点是资金周转，说白了就是放高利贷。
　　这少男少女临死的时候，负债分别是500万，还有300万。
　　但是要知道，王健健和贾纯可都只是普通的大学生，是真正家境贫寒的穷孩子，哪里还得起？
　　王健健借钱是因为赌博；贾纯借钱为了炫耀装逼，一把的借贷公司都不会放款给这种人的。
　　两个人一开始都只是借了3万块而已。
　　但是这里面套路非常深，没脑子的人搞不好就会上当。
　　3万块拿到手里的只有2万2，等额本息还款，按月计算，利率30%。
　　什么？利息太高了，不合法？
　　方法多得是，比如签约10份合同，轻松搞定。
　　一个好赌博，一个好装逼，2.2万很快就没了，怎么可能有钱还？
　　还不了钱人家有办法，帮你借钱还欠款。
　　反反复复，来来回回。
　　不到两年时间，3万债务上百万了。
　　接下来，就是恐怖的催收环节。
　　非法拘禁，滥用私刑。
　　这些社会渣滓什么事情都做得出来，必须把你榨干到最后一滴血。
　　在叫天天不灵，叫地地不应的时候……
　　一辆载着50吨货物的超重王者级卡车失控，撞向了那个非法拘禁的烂尾楼……
　　boom！
　　——
　　醒来的时候，他们就出现在造物主空间了。
　　当然了，造物主化身无数，他们每个人都是单聊的。
　　造物主挑了一堆毛病，最终的结论就是：你们得打工！
　　否则，就下地狱吧！
　　邓勇看到地狱的场景，简直被吓尿了。
　　“造物主大人啊，能不能给个机会，我不想去地狱啊！我打工！我去直播！”
　　“那好，你现在一共欠下了326524的罪恶值，乱七八糟的数字太麻烦，我给你凑个整，40万，在我这里，花钱就可以抵消罪恶值，1罪恶值等于1万块钱。
　　我给你一次重生的机会来消除罪恶值，能否获得救赎，就看你有没有本事了。
　　如果你40万罪恶值死掉，灵魂不灭，进入无间炼狱永不翻身。
　　30万罪恶值死掉，灵魂不灭，进入十八层地狱永不翻身。
　　20万罪恶值死掉，肉身不灭，成为美味肉人供各路妖魔鬼怪吃食，持续500年。
　　10万罪恶值死掉，在地狱边境做永恒工具人。
　　5万罪恶值死掉，灵魂毁灭，不入天堂不下地狱。
　　1万罪恶值，在地狱边境消除所有罪恶值以后，可以转世投胎重新为人。”
　　邓勇一看，造物主简直是要玩死人的节奏啊。
　　“我怎么可能有这么多罪恶值？我平时最多吓唬吓唬人，根本没怎么动过手，这辈子就只杀过一只鸡啊！”
　　“哼，你知道你毁了多少人的人生和他们的家人吗？罪恶是会蔓延的，你所造成的的一切业障果报，全部都要算在你的头上。”
　　“他们都是自愿借钱的！当初说的好好的！存在即是合理！我没有强迫他们啊！”
　　“对，都是自愿的，你现在也是自愿，我也没有逼你，你选择吧，不想选择，40万的罪恶值，你不灭的灵魂会被送到无间炼狱永不翻身，保证让你爽到极点，嘿嘿嘿……”
　　造物主发出了极其阴险的声音。
　　是的，造物主从来没有强迫过任何人，就和这些放套路贷的人一样。
　　邓勇还有的选择吗？
　　只好搏一搏，单车变摩托了！
　　咻！
　　肉身重塑。
　　他的出生地点在黑色迷城，一起的还有他的4个好兄弟，以及两个被迫害的年轻人。
　　邓勇看到两个欠债人，职业病犯了，看见王健健和贾纯以后，恶狠狠的威胁道：“好啊！你们两个兔崽子，还钱！否则我把你们皮扒了！都怪你们！”
　　另外四个也呜呜渣渣的威胁。
　　贾纯早就被他们弄的精神崩溃了，只是苦于没法还手。
　　可是现在她一看四次元背包，里面居然有个电锯，二话不出就拿出来。
　　“我杀了你们这群吸血鬼！”
　　这一刻，所有的委屈和痛苦喷涌而出。
　　长得最凶最大的大胖子当场就被割开了肚子，又砍掉了脑袋。
　　她还不解气，继续用电击鞭尸。
　　残忍程度绝对爆表。
　　【哇，这妞有前途，有脾气！】
　　【yooooo！！！买定离手买定离手，第一个已经死了，咱们就猜剩下的6个人里谁能活到最后吧！】
　　【我盲猜这个疯婆子！】
　　这群人平时就是以欺负弱小的人，你弱他就强，真正的强者面前，他们说跪就跪，说唱征服就唱征服。
　　结果真的遇见狠人，全都傻逼了。
　　这女人完全就是个精神病啊！
　　first blood！
　　“杀人啦？快报警啊！！！”
　　“我擦，杀人了杀人了！快来看啊，无法无天了啊！”
　　社会人们撒腿就跑。
　　可其中一个吓得都瘫在地上了，动都动不了。
　　也太给社会人丢脸了吧？！
　　贾纯杀红了眼，二话不说，上去直接断头！
　　double kill！
　　砍死第二个人以后，贾纯举着电锯继续追人。
　　王健健也蒙圈了，但是他不敢一个人留在这恐怖的地方，只好跟着贾纯跑，又不敢太靠近。
　　那三个人毕竟是男人，平时也喜欢打打拳健健身的，怎么可能跑不过一个拿点狙的女孩子？
　　可是万万没想到。
　　大胖子的怨气太重，配合黑色迷城夜晚独有的鬼阴之气，直接就化成了厉鬼。
　　他们兄弟情深，大胖子不愿意看见兄弟们离他而去，于是骑在了一个人的背上，寓意是断背之情。
　　就是把你背压断=断背之情。
　　那人被鬼上身以后，身体跟灌了铅一样，根本就跑不动。
　　贾纯发了疯的大喊。
　　“我砍死你们这些臭狗逼！！！”
　　这声音凄厉无比，在街道上回荡，别说是身处其中的几个人了，就是直播间里的观众都有不少被吓得炸了毛。
　　“我擦！”
　　那人惊悚的回头，表情都裂开了。
　　呲啦！
　　这个人个子比较矮小，直接腰斩！
　　trible kill！
　　他死了以后，身上的大胖子只好去寻找别的兄弟。
　　他们是不可以分离的。
　　多少次撸串的时候，人来疯的他们一起承诺，下辈子还做好兄弟！
　　咻！
　　又一个人被上身跑不动了。
　　“勇哥！快救我啊！我突然跑不动了！诶呦喂……”
　　“别跑啊刀哥，我们说好下辈子还做好兄弟呢？一起来吧。”
　　“我擦！胖子？是你？既然你变成鬼了，那正好啊！你去搞后面的疯女人，也好救咱们一命，搞我干甚呢？！”
　　“哥，我也怕。”
　　“你特码平时最能斗狠吹牛逼了！我日，你的体重我承受不了啦！快下去！”
　　“我们是好兄弟啊，不可以分开！”
　　鬼也是怕人的，尤其是恶人，此时像贾纯这种戾气爆表的人，普通的鬼根本别想拿她怎么样。
　　呲啦！
　　贾纯在刀哥的背后画了一个×。
　　quadra kill！
　　【我擦，要五杀了！】
　　【这也太猛了吧？肯定是切割者。】
　　【还是电锯切割者，玩的就是心跳啊！】
　　大胖子看刀哥死了，只好又飘到了邓勇的身上。
　　虚弱套上！
　　邓勇：w(ﾟДﾟ)w
　　——我擦？为啥突然感觉腰要断了？！
　　之后，就是墨离消灭大胖子鬼魂了。
　　五杀是王健健终结的，可怪不得墨离。
　　邓勇早就吓得六神无主，七魂六魄随时可能有几个会脱离肉体。
　　再惊吓一会儿，灵魂都要出窍了都。
　　“啊！啊！！！是鬼灯腐姬啊！救命啊！”
　　他看着墨离，看着贾纯，果然女孩子什么的最可怕了。
　　他直播间里的观众，最喜欢看的就是他这种被吓破胆没出息的样子。
　　别忘了，当初墨离来的时候，也是这个待遇。
　　这群恶趣味的家伙，对漂亮的女孩子都如此，更何况是这种傻老爷们。
　　惨啊。
　　【这种二逼无赖平时一个个跟小老百姓耍狠装逼，遇见真正厉害的人说跪就跪，让唱征服就唱征服，一个个的还真以为自己天不怕地不怕了？】
　　【前面的少来，你上你也怕！】
　　后来墨离能力变强了以后，这些观众就去找别的萌新，所以目前来说，她直播间的氛围还是比较不错的。
　　墨离：（＝。＝）
　　——傻掉了吗？鬼灯腐姬到底是个什么玩应儿？
　　这些观众又跑到贾纯的直播间里带节奏。
　　鬼灯腐姬这个名字，突然就火了起来。
　　“你是什么人？！”贾纯用红色的眼睛看着墨离恶狠狠的问道。
　　墨离语气平淡的答道：“一个普通的女孩罢了，妹子我劝你一句，别在大晚上轻易杀人，迷城这里晚上阴气极重，杀人有极高的概率背鬼缠上。”
　　“老娘杀的都是该杀之人，还厉鬼缠身？我求他们变成厉鬼来找我！！！我现在就做给你看！”
　　贾纯举起电锯，再次砍向邓勇。
　　这一回王健健可没有反应过来，他也不敢再去阻止这个杀红眼的切割者了。
　　邓勇临死之前的最后想法是：你们赌局，为什么要杀我啊……
　　噗呲……
　　“啊！！！”
　　一声凄惨的怪叫以后，邓勇被切割成了一个抽象派艺术品。
　　太惨了，40万罪恶值的，一点也没有少，全部带走。
　　在他的灵魂回归地狱之后，等待他的将会是永恒的痛苦。
　　胜利之后的贾纯把电锯举高高，发出了狂浪的笑声。
　　浑身是血的她，此时比鬼还要恐怖百倍。
　　“啊哈哈哈！！！死吧！都死吧！人渣！杀你们一次根本不解我心头之恨！”
　　penta kiil！
　　【完美收工！】
　　【666，这个妹子搞不好可以活下来，太牛逼了……】
　　就和大猪蹄子说的一样，黑色迷城主播的死亡率高的吓人。
　　这不，7个新主播来还不到10分钟呢，就死了5个。
　　每个来到地狱直播间的主播，都会面临一个二选一的选择。
　　女的，要么去地狱边境的风俗店，要么去当主播。
　　男的，要么去地狱边境光屁股当努力，要么去当主播。
　　墨离是个极其特殊的例外。
　　以往数以万计的灵魂，魅力值最高的一个也就150点，其余全是120以下，70左右是平均值，墨离当初可是213进场，
　　造物主一看：我的天啊，这小幽灵也太可爱了，这么漂亮就应该是女孩子嘛！
　　于是造物主重塑其肉身的时候，心血来潮，直接给墨离变成了女孩子。
　　灵魂是不分性别的，只有和肉体结合才会产生区别。
　　所以墨离是唯一一个重生之后，外貌发生了改变的主播。
　　至于贾纯，原来啥样重塑肉身之后也啥样，虽然皮肤变好了一些，但灵魂的条件就在这里摆着呢，撑死超不过90的魅力值。
　　她很清楚，去当地狱风俗娘的话根本没有前途。
　　墨离的条件一天接待三四十个客人，十几年能还完钱。
　　她虽然欠的钱少，但是想还完，需要一天接待三四百个客人，才有可能在十几年还完钱。
　　这根本是不可能办到的。
　　于是她坚定决心，要做一个杀戮果断的主播，摆脱这可悲的命运。
　　——我要做主角！！！
　　这不，直播间都有人开始刷一些小礼物了。
　　这对于一个新主播来说，是非常难得的。
　　“来啊！鬼灯腐姬什么的我也不怕！你敢挡我我就杀了你！”贾纯狞笑的看着墨离，用电锯对准她。
　　墨离摇了摇头：“冷静点吧，别以为有个电锯就无敌了，这里面的水有多深你知道吗？一把电锯还不足以成为你嚣张的资本。”
　　随后，她瞬间消失不见。
　　【药！装起来了！】
　　【哈哈哈，这女人居然都可以开始装逼啦，我记得一个两个月前她根本就是个弱鸡嘛！弱鸡弱鸡！】
　　【观众“三颗公鸡蛋”被禁言一小时。】
　　【黑暗笑笑：诶……小姐姐亲自禁言的呢。】
　　【大猪蹄子：毕竟黑历史。】
　　王健健受惊的坐在地上，一脸生无可恋。
　　——是npc吗？不像是怪物啊。
　　此时，恐怖电台的副本里，还剩下三个主播。

第212章 10！
　　哒哒哒……
　　墨离迈着造作的小碎步奔走，两个小脚倒腾的飞快。
　　她开启了鬼魅潜行，不过也不敢开太久，怕天上的白晶晶找不见她。
　　果然，白晶晶看见脚底下的灯光不见了，一下子蒙圈了。
　　——诶？离儿呢？
　　“啊，在这里……”白晶晶看见轻微的灯光，又跟了上去。
　　墨离一边走一边小声嘀咕：“阿影，你偷偷帮我看一下后面的两个人追没追上来。”
　　“哈？”阿影从墨离的身后出现，往后看了看，“看不太清了，应该是没追来吧。”
　　墨离一听，回头看了看，发现贾纯他们果然没跟上来以后，一把就抱住了阿影，一副哭唧唧的样子。
　　“哇！新人都是怪物！直接把人砍成碎片了啊哇！吓死我了！！！我还以为自己要死了呢！”
　　观众：……
　　观众们这才意识到，墨离刚刚逼格满满的样子都是装出来的，她其实早就被吓不要不要的了。
　　不过也很容易理解。
　　一个拿着电锯的疯狂杀人狂，用电锯把一个人活活砍成了碎片。
　　血肉横飞，被砍的人渗人的惨叫，声音回荡在大街上，鬼哭狼嚎的。
　　别说是一个17的少女了，就算是欧美电影里的大变态看了估计也很难淡定得了。
　　墨离能撑这么久，都算她拥有远超常人的勇气了。
　　当时她本来是想拔腿就跑的，可是知道对方是萌新主播，自尊心不允许她失态啊。
　　要知道，她可是经历了无数副本，并且在迷城拥有绝对人气的探灵少女！
　　必须在新人面前维持德高望重的形象啊！
　　还好有眼罩的遮挡，总算是强行把这个逼装了下来。
　　阿影：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——我还以为你胆子挺大的呢，看来还是有点脑子的。
　　“好了好了，只是碰见个精神病而已，没追过来，没事了，我说你啊，害怕就不要去管闲事嘛，真是个愚蠢的人类啊。”
　　阿影抱紧墨离，反复抚摸她的后背和脑袋，但表情很不坦诚的嫌弃着。
　　【苍蝇是甜的：哈哈哈，笑死我了这个蠢女人！话说刚才也忒赤鸡了，我去下点面条安抚一下情绪。】
　　【你太讨厌啦！小姐姐明明已经很害怕了，最需要安慰！嘤嘤嘤！】
　　【就是，我心都碎了……瞅她这可怜的小样，弄得我差点就想刷礼物了。】
　　【过于自由的男人：确实吓人啊，刚才那种画面就连我这猛男中的猛男隔着屏幕都不敢看，老婆，你辛苦了啊！奥利给！】
　　【黑暗笑笑：哇，果然还是个小女人呢，平时的坚强都是伪装，我懂！】
　　【大猪蹄子：其实我整个人都不好了……刚刚我到底看到了什么？那女的也是主播？！哦的天啊，自打老婆出现以后，我好久没去新人那里了，现在的新人这么可怕的吗？咋不上天呢？！】
　　【是啊，真是个geui物。】
　　【影子小姐姐真温柔啊，简直就是另一个小姐姐呢。】
　　墨离抱够了以后，把阿影塞了回去，毕竟工具魔，抱够了以后就没有利用价值了。
　　不过塞进去以后阿影还是钻出来了，她展现出了杂草一般倔强的感觉。
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——需要我的时候就拽出来，不需要就塞回去，哪有那么好的事情？！
　　墨离调整了一下凌乱的姿态，单手掐腰微笑道：
　　“咳！观众朋友们，先不要管新人了，咱们今天的目的，是要找到恐怖电台的！我带你们看看这里到底有什么鬼。”
　　【诶？你刚才不是哭了吗？】
　　【感觉突然就健康了……】
　　【黑暗笑笑：女孩子都是善变的啦。】
　　【小姐姐加油，小心别被怪物捉到了哦！一旦被抓到，恐怕就要被嘿嘿嘿！】
　　【滚粗，别咒我老婆！你游戏玩多了吧你！】
　　【就是，要一起给我们的老婆加油！】
　　【叮：系统发布任务提示，想要找到恐怖电台，可以先试着寻找到特殊的收音机。】
　　【每收集一个特殊收音机，主播可以获得5天赋点和3钻石。】
　　【收集到15个，可以额外获得一颗红钻石。】
　　探灵档案和系统任务观众们都能看见。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)15个？那我不真的成了捡垃圾的了？找到一个就不错了……
　　——那好吧，看来现在要找到一个特殊的收音机才更容易找到恐怖电台的位置。
　　——嗯……哪里可能会有收音机呢？
　　哒哒哒！
　　墨离迈着小碎步走在这条街上，认真的寻找恐怖电台的线索。
　　按照资料显示，恐怖电台就在这个小镇，要12点才会出现。
　　这也就是为什么从来没有人见过小茹的原因了。
　　因为根本没有正常人会在这个点出现，出现了也得完犊子。
　　滑石镇有将近40平方公里的大小，也不小了，尤其是对于一个只能用双腿移动的女孩子来说。
　　此时墨离行走的这条街，虽然左右都有路灯，但基本都坏掉不亮了，仅有的几个还亮着的路灯也是时好时坏，闪来闪去，异常渗人。
　　应该是年久失修，此情此景难保不会人觉得是有什么脏东西在作祟。
　　寂静岭的既视感……
　　不过寂静岭那个小镇上的街道上荒凉无比，是因为整个寂静岭根本就没人。
　　滑石镇这里虽然也是荒凉无比，但实际上却有很多人，只不过他们都躲在了家里。
　　不知道为什么，墨离觉得这反而让这里更加的恐怖了。
　　收音机会不会就藏在某户人家里呢？
　　比如谁大半夜闲得慌，打开收音机收听节目什么的。
　　墨离跟做贼似的，看哪家住户可能有问题，就去人家的墙根底下偷听一下。
　　全凭感觉！
　　“呜……呜呜呜……”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯？
　　墨离正在偷听呢，突然有一阵稚嫩的哭声传来。
　　她放弃了偷听，顺着声音走过去。
　　前面是一个路口，往右一看，是一个路灯下的小女孩。
　　小女孩穿着碎花洋裙，穿着红鞋子还有碎花洋裙。
　　这下子，就连直播间里的观众们也听到了这略显诡异的哭声。
　　小女孩头顶的灯光忽明忽暗，没有什么规律。
　　亮的时候最多能持续个三四秒，暗的时候最多一两秒，其他时间闪来闪去的……
　　关键的地方在于，灯光亮起来的时候，小女孩会变成一个恐怖的娃娃。
　　娃娃双眼不见，只剩下一个血呼啦的空洞眼眶，看上去异常吓人。
　　灯光不见的时候，她就会恢复成正常的样子。
　　墨离直播间的新观众们有的还是第一次见鬼呢。
　　【我的妈呀，你们这个到底是什么城市啊？不是杀人魔就是鬼，漂亮的小姐姐大半夜的还敢出来浪，我也太佩服你了……】
　　【是鬼啊！吓死我了！】
　　【大猪蹄子：一群新司机，安啦。】
　　【去看看吧，我还从来没有见过鬼呢。】
　　【是啊是啊。】
　　【我好怕，不过还是去看看吧，我放点狂野的bgm，或许可以撑住。】
　　墨离想了想，这个小女孩是鬼，她最擅长对付的一类敌人。
　　那就去看看吧，观众老爷们最重要。
　　哄开心了，小钱钱才有。
　　墨离提着无芯灯，小心靠近，来到路灯下的小女孩身边，并保持了一个安全的距离。
　　“嗨……小妹妹，你为什么这么晚了还不回家啊？”
　　墨离：(ー`´ー)
　　——总感觉自己问了一个特别蠢的问题，算了算了，人家是鬼，照顾一下智商，用比较蠢的方式问或许更好交流。
　　“爸爸妈妈……他们……”小女孩扭捏了一下，然后抱紧了手里惊悚的娃娃。
　　那娃娃破破烂烂，裂开了大嘴，表情极其狰狞，都有点翻白眼了。
　　简直和鬼娃娃花子有的一拼。
　　一般的父母会给孩子买这种玩具？也太不走心了吧？
　　墨离想起以前看过的一个新闻，说一个父亲买了一把尚方宝剑给孩子当玩具玩，还特么是开了封的真剑。
　　结果小孩子终于闯祸，一剑差点没把快70岁的爷爷捅死。
　　世界上真的有这么没心没肺的父母？墨离看到小女孩手里的娃娃以后，似乎有点相信了。
　　“他们怎么啦？可以和姐姐说说嘛？”墨离双手撑住大腿，微微压低身子，一脸温柔的微笑。
　　她把女性的治愈感表现的淋漓尽致，简直到达了巅峰。
　　虽然看不清那绝美的脸，但直播间已经死了一大片的阿伟。
　　这动作谁受得了啊？
　　小女孩喃喃道：“你愿意听我说嘛小姐姐。”
　　“愿意啊，我最喜欢听故事了。”
　　“那好吧。”
　　小女孩低下了头，喃喃道：
　　“他们总是忙……忙……忙……从来都没有时间陪我。”
　　“我一直一个人玩，实在无聊的时候，就用左手扮演自己，毛毛扮演我的朋友。”
　　“爸爸总说，他这么忙全是为了我。”
　　“可是我知道，他是为了他自己，为了养他在外面的小老婆。”
　　“我平时总是装着很天真的样子，他也总是以为我是个什么都不懂的孩子，因此，偶尔的团聚气氛总是很融洽。”
　　“妈妈说，她不回家全是因为爸爸。”
　　“不知道从什么时候开始，我发现我的存在已经没有了任何意义。”
　　“我想要一套漂亮的衣服。”
　　“我和爸爸说，爸爸说：找你妈去。”
　　“我和妈妈说，妈妈说：找你爸去。”
　　“只剩下我和毛毛了……”
　　“不过生日的时候，妈妈还是回来陪我过了。”
　　“妈妈告诉我，爸爸再和我玩捉迷藏，只要我能找到他，才可以得到生日礼物。”
　　“我很清楚，爸爸其实就在冰箱里面呢，但我仍然一脸天真，装作什么都不知道。”
　　“妈妈开车带我去了一个陌生的小镇，说爸爸藏在这里让我寻找。”
　　“我找啊找啊找……腿走断了……眼睛看不见了……”
　　“或许……我真的是被骗了吧……”
　　“姐姐，我太笨了，所以爸爸妈妈才不喜欢我的对吧？”
　　“陪我玩捉迷藏吧，这是我最喜欢的游戏了。”
　　“不要骗我好吗？”
　　【我擦，这什么父母……】
　　【额……虽然这个小妹妹长得很可怕，但是我突然有点同情她了。】
　　【小姐姐，陪这个可怜的小女孩玩一会儿吧。】
　　别看这个小女孩长得十分渗人，但墨离并没有从她的身上感受到什么戾气。
　　大概，她不是会害人的厉鬼吧。
　　她的执念只是玩捉迷藏而已。
　　多么简单的愿望？
　　想来也真的是怪让人心疼。
　　【叮：隐藏任务触发，陪糖糖玩一次捉迷藏。】
　　【任务分为两个步骤，第一步，找到糖糖。】
　　【第二步，逃离即可，只要糖糖找不到你，就算你赢。】
　　墨离：(ー`´ー)
　　——很简单诶，鬼的智商都低，本宫这么冰雪聪明，闭着眼睛让她39米都可以赢。
　　——更何况还可以求助观众……
　　——我真是卑鄙啊！
　　墨离苦涩的微笑：“可以啊，姐姐陪你玩。”
　　“真的嘛？太好了姐姐，谢谢你！”糖糖很开心的样子。
　　墨离虽然有驱散鬼魂的能力，但这是最糟糕的渡鬼方法。
　　渡鬼最好的办法，永远是消除它的执念。
　　人死了以后有执念留在人间，没有处理好的话，很可能会影响下辈子。
　　所以不是厉鬼的话，能帮就尽量帮一把。
　　“说吧，要怎么玩？”
　　“你闭着眼睛数十个数，我藏起来，抓到了就算你赢，然后再换我找你。”
　　“OK，就这么说定了。”
　　墨离闭上眼睛。
　　“1……”
　　……
　　“10！”
　　十秒到了，墨离微微一笑。
　　直播间里的观众，早就告诉她糖糖往哪里跑了。
　　墨离哒哒哒的顺着方向跑过去，在一个垃圾箱的后面发现了糖糖。
　　“哈，找到你了，怎么样，我厉害吧？”
　　糖糖一脸的惊讶。
　　“姐姐你太厉害了。”
　　“那是，我可不是一般人，你还是太年轻了，这回该你找我了对吧？”
　　墨离准备好撒腿就溜了。
　　“昂！”
　　糖糖点点头。
　　“那你数数吧。”墨离扬起嘴角。
　　糖糖回头。
　　“10！”
　　糖糖手里的娃娃180度转过头。
　　墨离一惊！
　　这一回……
　　她
　　感觉到了十分强烈的……
　　杀气！

第213章 猪头怪
　　墨离：(°ー°〃)
　　——诶？
　　——现在的鬼都这么狡猾了吗？完个捉迷藏还这么心机，直接喊10，简直是金克斯行为！
　　——再不重视的话，有一天智商都要爬到我的头上了。
　　要说娃娃长得有多惊悚？
　　上网搜一下鬼娃娃花子长什么样即可。
　　娃娃的嘴上下动了动，发出了阴森灵空的声音，略显稚嫩……
　　“找到你了。”
　　“你输了。”
　　“可爱的小姐姐，留下来永远成为我的玩偶陪我吧。”
　　“咯咯咯……”
　　娃娃一笑，阎王上吊！
　　这突然扭曲的惊悚笑容，绝对可以让一大波阿伟们当场去世！
　　【你们看，她笑了！！！我裂开了！】
　　【awsl！】
　　【擦擦擦！】
　　【黑暗笑笑：妈耶……】
　　【大猪蹄子：赤鸡！！！yoooo！！！】
　　墨离也被吓的炸了毛，顺手丢出了手里的手机。
　　手机砸在娃娃的身上，当时就把娃娃的脑袋给啪飞了。
　　“啊！！！你做了什么？！”
　　糖糖看见娃娃被打掉，气的摆出了一个和娃娃同款的表情，回头恶狠狠的看向墨离，露出了本来面目。
　　她……
　　鬼化了。
　　墨离也终于看明白，她是一只丧鬼！
　　此时已经人娃合一。
　　要知道，丧鬼可是普通人一碰到就死的品种，她能对灵魂造成很可怕的打击，对普通人而言极其危险。
　　类似生化危机里的电锯大叔大妈；七日杀里的狗，都是出了名的新人杀手。
　　新手玩家打boss起码还可以拿血硬顶，可遇见它们，一个不小心直接跪下。
　　墨离没心情实验自己的灵魂能不能挡住丧鬼的攻击。
　　不管怎么样，没办法愉快的玩耍了！
　　事已至此，只能出手。
　　墨离向后放出影分身，交换外置，拉开距离，避免身体与糖糖接触。
　　糖糖本能的冲向了影子。
　　墨离看准时机，一个华丽的转身，来了一个咸鱼摆尾，并使用技能让影子模仿。
　　影子和墨离动作同步，一脚踢飞了糖糖，转身之际，墨离还顺手从胸口拿出了拍立得相机。
　　啪！
　　拍照完成，再甩几下。
　　呲啦！
　　墨离一撕，糖糖瞬间被给予了重创。
　　这套连招丝毫不拖泥带水，技能衔接的很完美。
　　她已经越来越熟练了！
　　“啊！！！”
　　十分粗暴的灵魂撕裂，简直是鬼类敌人的噩梦，这谁顶得住啊？
　　糖糖一下子就怂了，赶紧拖着受伤的身体逃跑。
　　一边跑，一边从嘴里喷出黑水。
　　“站住！”
　　墨离仿佛被艾嘤嘤附体，举着小相机就追了过去。
　　她先是穿过了影子，影子和她接触以后立马回到了她的脚下。
　　观众们很理解墨离的愤怒。
　　人家温柔的大姐姐好心好意陪你玩游戏，你耍诈不说，还要取人家的性命。
　　就没见过这么过分的小女孩！
　　【好厉害的女人……】
　　【苍蝇是甜的：行吧，恰巧遇见了她的专业项目。】
　　【哼，小姐姐可是万中无一的探灵者！专门对付各种疑难杂鬼。】
　　【黑暗笑笑：貌似跑步的姿势没有以前那么少女了，多了一份英气，啊，不过不管什么姿势，她都是那么的迷人！看，摔倒的姿势也很迷人哦。】
　　——
　　某个阴暗的角落——
　　“各位听众朋友们，小茹今天似乎发现了一些有趣的东西，一个神秘的少女居然追着那个路灯下的小女孩狂奔。”
　　“咳……em……好像也不算狂奔，腿脚有点不利索，和她表现出来的凶狠不太配。”
　　“关于这个小女孩，小茹已经讲了很多次了，她的各种传说故事。”
　　“一直听午夜档节目的听众们一定知道，这个小女孩有多么恐怖，她可是战绩满满的。”
　　“多少作死路过的道士啊、异能者啊、都死在了她的手上。”
　　“没想到，她居然也有这么落魄的一天，我看，这个神秘少女可能也是个鬼。”
　　“毕竟要用魔鬼才能打败魔鬼啊！”
　　“她如果真的赢了，我就给她单独开个系列！”
　　“让她们跑一会儿，我们先来讲今天的真实恐怖故事。”
　　——
　　“啊！走开不要过来啊！我不能死，不能死啊！我还没有找到爸爸妈妈！还没有回家！呜呜呜……”
　　糖糖凄惨的哭声在诡异的街道上回荡。
　　墨离的腿虽然比她长，但是倒腾的没有她快，所以两个人跑起来是不分伯仲的。
　　【切，主播好弱鸡，如果是我，小女孩已经被我追上一顿毒打了。】
　　【呵，你懂个屁！这是丧鬼，还一顿毒打，吹牛逼的时候能不能多了解一些情况再吹？这玩应比氰化钠还邪门，一碰就死，也就是碰到主播这探灵者了，要是其他人早完犊子了。】
　　【哼，没觉得怎么样嘛。】
　　【诶？以前没见过这个主播啊，嗯……这个女人有点意思啊，她成功点燃了爷的激情！】
　　“跑……跑……什么跑？我CD好了！”
　　墨离用影子向前冲，来了一个影分身版的拍照。
　　呲啦。
　　一撕。
　　糖糖当场化成了一缕钻石尘。
　　留下的，只有那个惊悚的娃娃……
　　【黑暗笑笑：不愧是我中意的小姐姐，反杀成功！】
　　【快把那娃娃烧了吧，哎呀我去，太渗人了……】
　　墨离弯腰喘气，盯着地上的娃娃。
　　“呼哈……哎……你虽是个可怜之人，但是在路灯下害人无数，今天有幸遇见我，才没有让你制造更多的业障，而且你也算是解脱了，至于孰是孰非，谁对谁错，就交给老天爷去定夺吧，希望你安息……”
　　墨离说完，就用无芯灯给那诡异的娃娃驱散邪气。
　　不一会儿，娃娃的表情逐渐平淡。
　　观众们一看，原来是一个小熊布偶，虽然破破烂烂的，但明显是一个很可爱的儿童玩具。
　　和刚才扭曲的娃娃反差很大。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——真是可怜……到底是什么极品父母啊……
　　突然想起《蜡笔小新》里妮妮妈妈一生气，就会去厕所不停的揍一只玩偶来发泄。
　　糖糖大概也是把怨气发泄到了这只小熊的身上，以至于它变成了那么可怕的娃娃。
　　“人类，你来听听，你们好像有什么声音诶。”
　　阿影趴在不远处一个工厂的一个铁门上，正在偷听里面的声音。
　　她记得墨离说要寻找收音机，而这里面貌似就有收音机的声音。
　　很微弱，略显嘈杂。
　　和这个声音相比，另一个声音似乎更明显。
　　沉重……怪诞……
　　基本可以确定……不太像是一个人发出来的。
　　“嗯？”
　　墨离走过去，趴在阿影的身上也听了听。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——嗯……果然有猫腻！
　　门是锁着的，进不去。
　　当然可以用影子进去看看，不过里面万一有很多可怕的东西，这样作无异于打草惊蛇。
　　如果真的是那样，影子处于CD时间，那就不太好了。
　　“阿影，这边有个窗子，你背我上去看看吧。”
　　墨离指了指不远处的一个窗子，那窗子虚掩着，有微弱的光透出来。
　　不过窗子很高，大概有2米高，1.67的墨离踮脚也看不到。
　　“哦……”阿影点了点头，走到窗子底蹲下。
　　墨离骑了上去，然后站起来，用手撑住墙面。
　　“我去，你这女人是不是胖了？！压死我了！”
　　墨离：o(￣ヘ￣o＃)
　　——懒得理你，最近都饿瘦了两斤好吗？明明是你自己太弱了。
　　墨离果然透过虚掩的窗户看见了里面。
　　里面啊……
　　沙耶之歌？！
　　这也忒恶心啦！
　　到处是乱放的动物尸体，到处是腐烂的内脏和肉块。
　　当然了，还比不上沙耶之歌的程度，但也够人喝一壶的了。
　　远处的熔炉啊还是什么东西，散发出来炙热的光映出了一个巨大的身影。
　　虽然看不见本尊，但很明显不好惹。
　　此时在这个屠宰场门的另一边，三个砍好的猪头就挂在墨离看的那个窗户的上面。
　　当然了，只是普通的猪头而已，所以墨离也没感觉到什么不对。
　　可是不知道为什么，其中一个挂猪头的铁钩掉了下来。
　　墨离：嗯？
　　本来暗中观察呢，突然掉下来一个猪头。
　　不只是墨离，观众们也炸开了锅。
　　“啊！！！什么鬼？！”
　　墨离一凌乱，阿影也控制不住平衡了，两个人直接摔在了地上。
　　墨离：“诶呦……”
　　“你诶呦什么？应该是我诶呦吧？突然就运动！”
　　“别吵，好像有什么东西过来了。”
　　墨离反应很快，开启鬼魅前行，顺便把阿影塞了回去。
　　“啊！”
　　恶心的怪叫，伴随着沉重的脚步声，以非常快的速度靠近了过来。
　　砰！！！
　　大铁门一下子被推开。
　　墨离此时离怪物就只有20米不到，正打算开溜呢。
　　可是……
　　她听见了收音机特有的那种电流声。
　　回头一看……
　　墨离：(°ー°〃)我的妈呀……
　　一只留着口水的猪头怪正在恶狠狠的狼顾四周。
　　它左手钩子，右手砍刀。
　　钩子的头部锃亮尖锐，后面却锈迹斑斑。
　　它身长两米以上，体重至少有400斤以上。
　　恐怖的嘴脸让人不敢逼视。
　　猪头怪这种东西。
　　收音机，就在它的屁股上……
　　“探灵少女看着那可怕的章鱼头少女大喝一声：纳命来！今天我探灵少女就要替天行道！！！”
　　墨离：？！
　　——什么鬼？章鱼头少女？我从来都没有听说过啊！
　　这是小茹的声音，墨离非常确定。
　　不过她在讲什么？探灵少女？
　　墨离越来越觉得小茹不是什么善类。
　　甚至，由内而外的感觉到了一种恐惧。
　　【隐藏任务触发：拿到猪头怪身上的收音机，系统地图可以根据收音机散发的电波定位电台位置，到达电台即可完成任务。】
　　【大猪蹄子：这任务赤鸡啊……老婆不行别去了，对你来说有点困难……】
　　【是啊，狗命要紧。】
　　【上啊上啊！成功了我给你刷两个地狱摇篮，死了我给你刷大尸潮！】
　　猪头怪没有找到奇怪的人以后，转头走了进去，狠狠的关上了门，听声音应该是还锁了一下。
　　墨离鬼魅前行结束，现了身，却半天没动，貌似是在冷静分析。
　　大家都在注视着她。
　　怂了吗？
　　果然还是不行吧……
　　只见墨离不一会儿，拿出了一只红色的画笔，她在旁边的公告牌上写上了七个大字。
　　这里没有收音机！
　　之后收起笔，用影子穿墙进了屠宰场。
　　墨离之所以要这么做，是因为潜意识里觉得，万一陷入困境了，说不定贾纯会突然冲出来救场……
　　一旦进入建筑物深处，就代表要离开太虚神游的视线了……
　　不过这也是意料之中的事情，进入副本之后本来就不可能太依赖太虚神游。
　　这味道……
　　真的不是人能受得了的。
　　事已至此，只能变身了。
　　墨离一键换装换成了蒙面女侠的皮肤，这皮肤的面罩多少有点防毒放臭的作用。
　　慢慢走进了屠宰场的深处，周围有好多吊着的猪肉。
　　随着靠近，一首G弦上的旋律越来越清晰。
　　小茹还在讲述探灵少女的故事，虽然探灵少女本人表示根本不知道这些事情。
　　这个画面啊，有点像是恶灵附身这个游戏开始阶段，塞哥被吊起来时遇见的那个屠夫。
　　猪头怪vs屠夫，谁比较恐怖一点呢？
　　墨离暗中观察以后得出结论，猪头怪的相貌已经赢了太多了。
　　真尼玛够惊悚的了！真就顶了个猪头！还臃肿的跟要流脓一样。
　　墨离：（○｀ 3′○）
　　——好吧，就让我想办法怎么拿到收音机。
　　收音机装在猪头怪后腰上的一个皮夹里，或许可以用鬼魅潜行靠近偷过来。
　　可是收音机的声音不对，猪头怪肯定就会察觉。
　　从刚才来看，这家伙奔跑的速度超级快……
　　总感觉不踏实啊……
　　要不试试能不能直接宰了？
　　墨离想起当初玩恶灵附身的时候，第一幕遇见屠夫，她也是这么想的。
　　她慢慢靠近屠夫，果真出现了暗杀判定。
　　她自信的暗杀，一刀子捅过去，屠夫喷血，发出了痛苦的怪叫。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧拿下！
　　然而，屠夫却猛的一回头，把刀子举过头顶。
　　仿佛再说，怎么回事啊小老妹？
　　墨离：(＠_＠;)
　　——还是去偷吧……

第214章 谁才是推理女王？
　　鬼魅之影，是墨离的另一款皮肤套装。
　　价格就不用说了，她的衣服一个比一个贵，尤其是支持一键换装的版本。
　　这个女人虽然家境贫寒，但在吃和穿上从来不省。
　　此皮肤适合潜行，不会会发出哒哒哒的高跟鞋特效。
　　整个风格偏复古，颇有一种古代女飞贼的感觉。
　　全黑的颜色，可以让她隐藏在夜色之中，不易被发现。
　　一旦她换上了这一身，就代表她不准备硬碰硬，而是靠技术拿下对手。
　　墨离：(ー`´ー)嗯……
　　墨离猫腰，小心翼翼的暗中观察。
　　猪头怪在不远处走来走去，屠宰、切割猪肉、挂好猪肉等等……
　　也不知道哪里来的这么多头猪让它杀，好像也没几头啊。
　　每杀一只猪，它就会发神经的“哦啊”一声，好像是在发泄这什么。
　　都说人类的行为难以理解，其实怪物的行为更怪诞。
　　周围随处可见烂肉，各种蛆虫和奇怪的虫子到处都是，在脓血里滚来滚去，简直是精神污染。
　　还好墨离有祖传的和氏璧可以用来驱散虫子。
　　她把和氏璧待在脖子上，立马有了效果。
　　周围的虫子要么狼狈的逃跑，要么银瓶乍破水浆迸。
　　【黑暗笑笑：(¯﹃¯)额……小姐姐胸里什么都有诶，各种宝贝……这就是传说中的有容乃大喵？】
　　墨离表情无辜的摆手：“不不不，是四次元背包啦。”
　　【我的妈呀……主播你真勇敢……我要是在这种地方，能把肺吐出来。】
　　【我跟你们说啊，我知道咱们观众都来自无数个平行世界，我这边的世界猪肉可贵了现在，这么多猪肉拿来卖的话，绝对可以走向人生巅峰了。】
　　【巧了，我这边的世界猪肉也涨价了，所以咱们有可能是老乡。】
　　【算了吧，这肉谁会买？全都发臭了吧？】
　　【别吵了！看！小姐姐她行动了！】
　　观众全都瞪大了眼睛。
　　墨离觉得掌握住了猪头人的行动规律，于是开始靠近。
　　靠着强大的感知力，强行感知对方可能会发生的运动。
　　这是什么操作？
　　其实就是蒙。
　　靠近……
　　在靠近一点！
　　丢丢丢。
　　又是那种踮脚小老鼠的姿态。
　　随着她靠得越来越近，不只是她自己，直播间里的观众也越来越紧张，心脏逐渐靠近喉咙。
　　猪头怪正把切好的烂肉装进一条破旧的麻袋里，然后挂起来。
　　最不可思议的是，那些装满烂肉的麻袋被勾上以后，居然还会偶尔扭动一下！
　　观众：(°ー°〃)哦！
　　难道是僵尸肉？哦买噶的。
　　猪肉怪好像有点累了，它把砍骨刀放了下来，用手撑着案板，大声的喘息着。
　　它比起了眼睛，欣赏起了收音机里的古典乐。
　　少女温柔的声音，配上这妙不可言的旋律，两者糅合在一起。
　　这就是电台吗？真是令人陶醉啊……
　　很难想象，一个面目可怖的怪物居然也挺有艺术细胞。
　　墨离看准时机，开启了鬼魅潜行从后面靠近。
　　因为有恶灵附身的阴影存在，墨离是真的害怕对方突然回头。
　　墨离：(°ー°〃)应该不会那么倒霉吧？
　　——来吧，我的收音机……
　　墨离成功靠近，和猪头怪距离只有一米。
　　她单腿站立，手往前面伸。
　　观众：（*゜ー゜*）
　　——完全看不见！
　　墨离的小手颤抖的非常厉害。
　　少女紧张的喘息声和猪头怪的喘息声混在一起，所以没有被发觉。
　　嘿！
　　墨离的两根手指夹住了收音机上的小天线。
　　然后……
　　咻的一下往出一抽！
　　得手了！
　　墨离得到收音机以后，关掉收音机，然后拔腿就跑。
　　猪头怪一听收音机的声音不对，惊愕的回头，可是却看不见隐身的墨离。
　　“嗷呜！！！”
　　宝贝被抢走了，猪头怪非常的愤怒，拿着砍刀开始追逐，找不见墨离，就狂躁的一路乱砍麻袋和猪肉……
　　场面过于给力。
　　——
　　此时在屠宰场的大门前，站着两个身影。
　　正是王健健和贾纯。
　　他们已经来到了这里。
　　王健健没办法，只能跟着这个可怕的女疯子。
　　他天生胆小怕事，不敢一个人行动。
　　突然身处这么可的世界，为了生存，只好去做人家的舔狗了。
　　狗命要紧，活下来最要紧！
　　“那……那个，姐……好像有奇怪的声音诶，咱们还是快离开这里吧……”王健健用卑微的声音说道。
　　“杂碎，以后跟我说话可以像狗一样的不耻下问，但是请不要用你那25智商脑子提出任何建议，我会觉得自己的智商会受到了侮辱。”
　　贾纯的口音逐渐迷城化。
　　一般的男人如果被一个女人这么数落，绝对受不了了，即使出于眼前利益要暂时容忍，心里肯定也会保持着倔强。
　　但王健健却接受了对方的数落，不但没有生气，还一脸奴才的笑容。
　　这就是一个赌狗，长久以来的生活经历，让他的自尊心早已经消失不见。
　　“好的！那我不耻下问一下，为什么姐姐你这么在意这个建筑呢？”
　　“问得好，我就给你和直播间里的观众解释一下，接下来，是老娘的演绎法时间，都给我竖起耳朵挺好了。”
　　此时有几个墨离直播间的观众在贾纯的直播间里。
　　他们一听演绎法这三个字，立马就来电了。
　　哈？你也要演绎法？
　　那么问题来了，谁才是推理女王呢？
　　南北对决！
　　小姐姐和大姐姐，探灵者和切割者！
　　墨离VS贾纯。
　　墨离的演绎法风格是开局一张嘴，结局全靠怼，总的来说还是偏意识流，而且从来不讲证据，按她的说法，证据交给上帝去找吧，麻烦死了。
　　而这个新主播也说要演绎法，或许……会严谨一些？
　　贾纯自信的扬起嘴角，缓缓的抬起指尖，指着刚刚墨离写下的七个大字：这里没有收音机！
　　观众：？
　　这是一种揭露真相的气场。
　　王健健一看，思考了五秒，然后一拍手：“哦！我明白了，此地无银三百两！！！一定是有其他的主播不希望咱们进去抢收音机，才会留下这样的警告！姐，你真厉害，这么隐蔽的牌子你居然一下子就发现了！”
　　观众：（*゜ー゜*）尼玛，完全错误。
　　这几个观众太了解墨离了，她绝壁是因为想坑人……啊不对，是想寻求帮助才在这里写这几个字。
　　这是很简单的套路，如果你想挖坑，又懒得动手，那么只需要在土地上写上：这里没有钱。
　　那么第二天你一定会看到一个坑。
　　贾纯一脸蜜汁自信。
　　“没错，算你有点智商，不过我都已经说出来的，就算是一条狗也知道怎么回事了，你能猜到也只说明你能做一只合格的狗，并代表不了别的，你懂吗？”
　　观众表示，墨离真的全靠同行衬托……
　　这场演绎法女王的对决，已经有了结果。
　　“姐！你太聪明了，这么精准的推理你都能做出来，我对你的崇拜简直犹如滔滔江水，连绵不绝啊，我愿意做你的狗！”
　　【这脑瘫……赶紧死了得了……我擦……臭不要脸还在笑！】
　　【咱们来新人的直播间里不就是为了看他们惨死吗？要不然这种主播谁会看啊，哦天啊，真的见鬼了。】
　　【所以说赌狗真的不得house，最讨厌烂赌狗了。】
　　【我看不下去了，喂，主播你勇敢一点行不行啊？！不要放弃，保持你的决心！】
　　王健健才不管观众的看法呢，活下来最重要的。
　　他只看到了眼前的利益，却没有为以后主播生涯的长远发展考虑。
　　否则他也不会去贷款赌博了，这是大傻逼的才会有的行为。
　　相比之下，墨离这种时时刻刻考虑直播效果，绞尽脑汁宠粉的主播，不知道比他高到哪里去了。
　　贾纯从四次元背包里拿出了电锯，开始锯门了。
　　呲……
　　火星子到处飞舞。
　　王健健怕得要命，总感觉有什么东西好像在靠近……
　　bing！
　　锁头断开了。
　　贾纯把门一踢开，一只巨大丑陋的猪头怪，正拿着屠刀在她面前。
　　距离……不到两米！
　　“啊！什么鬼东西？！”
　　贾纯挥舞电锯去迎击。
　　电锯碰屠刀，刺耳的金属声传来。
　　两个人都往后退了一下。
　　屠刀虽然出现了一个很大的豁口，但是还能用。
　　电锯就不行了，直接报废。
　　“嗷呜！”
　　猪头怪认定就是这两个人抢了他的收音机，狂性大发，上去就狂追。
　　【yooo！刺激，杀人啦！】
　　直播间里的观众沸腾了。
　　贾纯苦于没有武器，只好撒腿就跑。
　　切割者的体力好于大部分职业，所以逃起命来游刃有余。
　　而且她只需跑的比王健健快就行了。
　　王健健就不行了，他是个最没用的白板主播，体质还非常的弱，根本就跑不了几步路。
　　柿子要拿软的捏，他一下子就吸引了猪头怪的全部注意力。
　　“呜哇！救命啊！呜呜呜……”
　　【哈哈哈，你要死了，快留遗言吧！】
　　【冲还是要冲的。】
　　【买生买死，买定离手！】
　　【隔壁主播又坑人了……我擦，丧心病狂……】
　　【反正坑不坑也是个死……没几个主播能挺过第一个副本的。】
　　身后被猪头怪追逐，想想都觉得赤鸡。
　　“它走了，没事了。”阿影露出头。
　　墨离也走了出来。
　　“我的天啊，吓死了吓死了，呦，咱们任务成功了啊！”
　　【观众孙尚香蕉送出两个地狱摇篮。】
　　【孙尚香蕉：主播，死了可以得到大尸潮哦，你不再考虑一下吗？】
　　“额……”
　　——光看名字看不出男女啊……
　　【收集到了一个收音机，主播获得5天赋点和3颗钻石。】
　　【系统地图根据收音机的信号定位电台位置，请一直打开收音机，声音越大定位的越准确。】
　　墨离：(°ー°〃)
　　——好吧。
　　墨离把收音机的声音开到最大。
　　“哦吼吼，虽然穿的是女飞贼的衣服，但小茹觉得她好像真的是我们的探灵小姐姐诶，她消灭了路灯下的小女孩，又巧施手段，让猪头怪去和杀人魔对拼，不论是能力和智商，都是佼佼者！”
　　墨离：？！！！
　　阿影奇道：“她在说你？”
　　“是啊，她在哪里安了摄像头？还是什么神奇的灵术？”
　　墨离对着收音机喝道：“歪！你在哪里？探灵小姐姐来了，你还不赶紧喜迎八方来客？！”
　　然而小茹貌似听不到她的声音，还在自顾自的讲故事。
　　“怎么办？不行回家打游戏吧。”
　　“胡说！”墨离说道：“已经快要到达事情的真相，怎么可以停滞不前？继续！”
　　“哦……那要不要让狐狸她们下来解决猪头怪啊？”
　　“她们都睡觉了笨蛋，那是人家的事，咱们不要多管闲事。”
　　【明明是你害的……】
　　有了收音机以后，系统地图上就有了一条线路。
　　类似于GPS吧，不过地图上没有明确的地点，只是给出了行动的方向。
　　墨离换回了探灵少女套装，顺着这条线走。
　　“哇，小姐姐一下子就换了身衣服，真的是不可思议。”
　　“妹子，你能听见我吧？毕竟拿着那特别的收音机。”
　　“咯咯咯，一想到你正在听我说话，我就好开心啊。”
　　“你有没有男朋友啊？你喜欢什么样的蓝孩子呢？”
　　“你真厉害，一定是因为不是人。”
　　“白蛇？艳鬼？狐狸精？”
　　“哦吼吼！就你这个身材，不管是什么大家都会喜欢的！”
　　“诶？小姐姐你在做什么？是在找我吗？”
　　“别这样好不好，咱们互相留下一丝神秘感多好？”
　　“我不知道你的真实样子，你只听过我的声音。”
　　“你斩妖除魔，我讲你斩妖除魔的故事。”
　　“比如说我刚刚讲的《探灵少女封魔传》之，小姐姐纵火烧山，逼”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——我擦，太能胡扯了吧？！
　　——完全都是乱编的！
　　——拜托，还放火烧山，你是想让我牢底坐穿吗？！
　　——她到底是什么奇怪的家伙！给我等着！
　　墨离加快了脚步。
　　她现在认准了一件事。
　　就算没有副本，没有任务，也一定要见到小茹！

第215章 猪头怪的由来
　　哒哒哒……
　　少女提着灯穿过街道，走过小巷。
　　黑夜为很多未知的东西提供了庇护，比如罪恶，比如杀戮。
　　走在这样的地方，即使没被什么奇怪的东西盯上，也总会让人觉得背后有无数双眼睛看着你。
　　“呜……”
　　旁边的二层小楼传来了诡异的哭声。
　　墨离看了过去。
　　此时小镇无数的民宅楼房全是关灯状态，只有这间小楼的二楼亮着灯，实在太显眼了。
　　墨离透过窗帘，看见两个黑影在厮杀。
　　是人是鬼不知道，她可没有透视眼。
　　灯灭了……
　　周围又是一片漆黑。
　　凄厉的尖叫声传来，无法从声音上分别男女。
　　灯亮了……
　　两个黑影确只剩下了一个。
　　黑影幅度很大的喘气，貌似是处于一种极度亢奋的状态。
　　灯又灭了……
　　哗啦啦！
　　窗子碎裂的声音。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——真的要了亲命了……
　　墨离没兴趣去知道刚刚那屋子里发生了什么，会不会有什么奇怪的人跳了出来。
　　她加快了脚步，继续按照系统给出的路线去寻找恐怖电台。
　　呲啦！
　　电锯的声音传来。
　　“咯咯咯……”
　　女鬼灵空的声音传来。
　　嗷呜！
　　猛兽长鸣的声音。
　　天知道在这看不见的帷幕下，正在发生怎样惊悚离奇的事情。
　　【孙尚香蕉：感觉你已经被包围啦主播！】
　　【淡定，这地方就这样，一个鬼能发出一群鬼的声音，我看没啥，而且我们主播厉害着呢，绝不会轻易倒下！】
　　【你说的还真是轻松啊……我都裹紧我的小被子了……】
　　墨离手里拿着收音机，外放着午夜版的恐怖维度。
　　“小茹今天心情不错，因为探灵少女在听我的节目，我可以和她对话了。”
　　“我想你一定很疑惑吧？”
　　“不管是对我，还是对这个小镇的事情。”
　　“我愿意给你讲讲，毕竟你是一个很好的听众。”
　　“不过你听的时候要小心点，这里晚上不太平，我可不希望你出事鸭。”
　　“就先来说说你刚才遇见的猪头怪吧。”
　　“它原本也是一个正常的人，是镇上唯一的屠夫，拥用有唯一的屠宰场。”
　　“因为姓王，所以大家都叫他王屠夫。”
　　“养殖户们把猪交给他处理，他收取处理费作为回报。”
　　“王屠夫40来岁都没结婚，因为村子里的老人们常说，他杀了太多的生，身上邪气很重，会给人带来厄运。”
　　“这导致没人愿意嫁给他，即使他攒了一些小钱钱。”
　　“不过他不在意，一个人发财挺好。”
　　“一切很融洽是吗？”
　　“可是有一天，发生了一件意想不到的事情。”
　　“一群不知道哪里来的爱动物人士来到了小镇，并找到了王屠夫。”
　　“他们的目的很明确，是想借王屠夫的屠宰场拍一些视频，用于他们动物保护组织的宣传。”
　　“王屠夫拒绝了，并撵他们离开。”
　　“没想到，几个大汉把王屠夫一顿打，然后按在地上。”
　　“领头的是一个穿貂的中年女人，她对王屠夫表现出了深恶痛绝。”
　　“她说王屠夫使用残忍的手段杀害动物，是禽兽不如的行为，简直天理难容。”
　　“王屠夫则是说自己使用的是现代化的设备，是正常的宰杀，接受的猪也都是有检疫证明的，合理合法，怎么就成了恶魔？”
　　“女人不理会他，拍好了视频以后，不但传到了网上，还给小镇里的其他人看。”
　　“那些视频拍的很有针对性，画面有很强的刺激感官的效果，所以感染力何强，这下子，王屠夫真的成了恶魔的代名词。”
　　“小茹也想不通，为什么大家能一边骂着屠夫，一边吃着猪肉喊真香。”
　　“后来……那屠宰场突然就紧紧关闭了，也再没有养殖户把猪送过去，久而久之，就成了一片废弃的建筑。”
　　“没有人敢靠近，渐渐被遗忘……”
　　“只是多了一个都市传说，说是在午夜12点以后，如果你路过这个屠宰场，会从昏暗的灯光下，看见一个猪头人身的人，在屠宰场里切割着什么……”
　　“切割的，恐怕”
　　“其实小茹也了解了一下，那个所谓的动物保护组织，是以拍摄各种夸张的视频发布到网上，以此来获得知名度。”
　　“知名度高了，再接受各种爱心人士的捐款。”
　　“捐款说是用来保护动物的，可后来被一些勇敢的记者爆出，大量的捐款全部被用以资本运作，根本没有一分用在动物的身上。”
　　“相反，他们为了拍摄更加蛊惑人心的视频，其实一直在虐待动物，以此来卖惨，收获更多的爱心。”
　　“相比之下，那些认证的屠宰场，虽然表面上名声不好，但其实为了维持正常的社会，它们做出了很大的贡献。”
　　“不得不说，真的是一种讽刺啊。”
　　“这个传说进入了午夜档，就代表它的真实性至少再85%以上。”
　　“小茹觉得，大家之所以不觉得餐桌上的肉残忍，是因为，已经有人替你把残忍的事情做了。”
　　“你说是不是鸭，探灵小姐？”
　　不得不说，小茹的声音和故事都很吸引人。
　　墨离听得入神，直播间的观众也耐心的听了起来。
　　或许，这就是电台主持人的魅力吧。
　　能够让人平平淡淡的听完一个故事，在这个浮躁的社会，也算是一股清流了。
　　墨离：(ー`´ー)有点意思啊。
　　“em……看来刚刚的猪头怪是因为怨气惊变而来……只是屠宰场里的猪是哪里来的？细思恐极啊！不过你问我有什么用？你又听不见，还不如赶紧过来接我。”
　　【虐待动物是不应该的，但是不让吃肉就过分了。】
　　这个世界有很多灵气环绕的地方，这些灵气可以说是把罪恶和美好一起放大了，以各自不同的方式，所以才会发生这样看似怪诞，却又非常合理的事情。
　　“诶？好像到了。”
　　墨离发现系统的指路停止了。
　　停止的地方位于小镇最西边出口往前二三百米的地方。
　　看上去像是一个……哨塔？

第216章 恐怖电台女主播
　　墨离抬头看了看，恐怖电台的高度大概有50多米高吧。
　　塔的最顶端有微亮的光芒，仔细看的话，好像是类似萤火虫一样的东西在轻轻环绕。
　　如果不出意外，小茹应该就在那里。
　　马上就可以看见小茹的真身，想到这里还真有点小小的激动呢！
　　墨离：(ー`´ー)
　　——不会真的是个坦克什么的吧？
　　“厉害啊，真没想到你用这么快的速度就找到了我，不愧是传说中的探灵少女。”
　　“你就这么想知道我的样子吗？还是……你要来伤害我？！”
　　“一定不会的，小茹相信你是个好人。”
　　墨离：（＝。＝）
　　——好人卡？
　　“好人……不应该来这里啊！”
　　小茹原本温柔的御姐音，突然透着一些难以形容的凄厉。
　　墨离心里咯噔一下。
　　难道是惊变了？还是一开始就是装的。
　　也不是不可能，现在这个社会，会伪声的可不少。
　　一个从来没有露过脸的人，真实的样子是什么牛鬼蛇神都不意外。
　　更何况，还有很多万能的变声软件呢。
　　墨离停下思考了几秒。
　　从一开始，自己就不知道对方到底是什么东西。
　　只是因为一直听小茹的节目，并且很喜欢她，所以潜意识对她的戒备心小了不少。
　　可是从系统给的资料上来看，她很大的概率不是善类。
　　此时真相就在眼前，墨离的脑子里却钻出很多奇怪的脑洞自己吓唬自己。
　　“你知道吗小英雄。”
　　“我其实是一个浑身浑身惨白，恐怖怪诞的怪物……”
　　“我连我自己都不敢看我自己，我害怕白天，害怕人群，只喜欢自己的世界……”
　　“如果你真的见到我，一定会很失望的。”
　　“不要来了好吗？”
　　“你真的……”
　　“会后悔的。”
　　“走吧……走吧……你莫回头……”
　　小茹把电台的音乐换成了非常恐怖灵异的音乐。
　　这几句话的味道一下子就足了。
　　旋律神秘中透着诡异，钢琴和小提琴的琴弦明显不准。
　　稍微有点乐理基础的人都知道，正常的音乐之中，E和F之间是没有音的，它们的关系叫做半音。
　　而这首歌里的钢琴和小提琴，好似强行在这半音之间拉出一个音，这让原本的12个音全部变异，听上去撕裂感和扭曲感十足。
　　这样的乐器演奏出来的诡异旋律，真的是无法形容的怪诞……
　　据说……
　　半音之中……
　　是藏着死神的低语。
　　滑音还好，因为只有一瞬。
　　若是整首歌都用死神低语来演奏……
　　【我擦……自带bgm的女人……】
　　【这音乐也太毒瘤了吧，比紫苑镇bgm还给力……】
　　【紫苑镇是十足的精神污染，可这个旋律里貌似藏着令人迷醉的心理暗示……】
　　【苍蝇是甜的：你们在说什么啊？我觉得好好听啊，难道你们不觉得吗？】
　　一大波“不觉得”飘过。
　　不得不说，真的是一个品味独特的男人啊。
　　大家开始吐槽他，说他是个变态。
　　墨离：(°ー°〃)为啥……我也觉得挺好听呢？
　　——难道我也有变态的潜质？
　　——没道理啊，一定是哪里出了差错。
　　“不觉得。”
　　墨离若无其事的坚定了一下立场。
　　不管怎么说，已经到了这个地步，回去也是不可能的。
　　因为怕观众们抵挡不住诡异的隐约，墨离把收音机关掉了。
　　已经找到了恐怖电台，那么也就不需要一直开着收音机。
　　墨离长吸一口气，走向了恐怖电台。
　　恐怖电台的结构倒也不复杂，说白了就是一直往上走的楼梯。
　　楼梯一片红地毯，地周围的墙上有各种抽象的油画。
　　这些油画里的人物似乎都在笑，可是笑的却是那么的诡异，有一点像是回到了恐怖画展的感觉。
　　不过这种圆柱体结构的建筑，声音自然会聚拢起来。
　　小茹此时应该就在最上面的位置，虽然没开收音机，但已经能隐隐听见她的声音了。
　　“从前有一个小女孩，她原本有一个幸福的家庭，爸爸出轨，妈妈产生了无尽的怨恨。”
　　“妈妈杀掉了爸爸，并放在了冰箱里。”
　　“她一直知道，只是没有说出来。”
　　“后来妈妈骗她，说要带她去玩捉迷藏找爸爸。”
　　“结果一找就是一年多。”
　　“她在路灯下一直找啊，一直找啊。”
　　“遇见路过的人，她就会要求这个人陪她玩捉迷藏。”
　　“如果拒绝，她就会杀了这个人。”
　　“如果答应，就会开始玩捉迷藏，输掉的人也会被杀。”
　　“这一年多的时间，她杀掉了数不清的人。”
　　“今天，她遇见了一个神秘的小姐姐，她当然要求这个小姐姐陪她玩捉迷藏了。”
　　“小姐姐答应她，并以极快的速度找到了她。”
　　“那么小姐姐只需要藏好，就可以赢下比赛。”
　　“结果她用0.1秒的时间就找到了小姐姐。”
　　“她露出了恐怖的嘴脸！！！小姐姐即将惨死。”
　　“可是没想到小姐姐冷冷的说：就这？然后一挥手，从衣服里飞出了无数个刀片，当场把她消灭掉。”
　　“咯咯咯……真是一个比一个可怕呢。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——又在乱编了，不过比以前靠谱了一些。
　　墨离停停走走，顺着小茹的声音一路向上，终于，来到了电台最顶上。
　　“呼哈……我先歇一会儿……”
　　阿影钻出来，双手掐腰。
　　“好没用啊你。”
　　“讨打，你看看这是多少层……还不是你太弱没办法背我上来。”
　　“我弱是因为你，你这女人现在真的是被惯坏了，在家里衣服都开始让别人伺候了，还想让我背你？做梦！”
　　“好啦，看，那边有光，去看看，随时准备逃跑。”
　　前面的一个房间虚掩着门，一丝微弱的灯光从里面探出来，还有小茹的声音。
　　墨离摸了摸胸口，试着让自己冷静下来，然后小心翼翼的走了过去。
　　【天啊，我感觉会看见一只可怕的红衣女鬼！】
　　【女鬼电台？有创意啊。】
　　【可能是一个忘记披上皮囊的人皮女，一定是这样的！小茹说她浑身是血啊！】
　　【苍蝇是甜的：我早感觉这个小茹有问题，她自己的承认了还有什么好说的，灭了灭了。】
　　【黑暗笑笑：不会吧？明明声音那么温柔……】
　　【温柔怎么了？碧萝也很温柔的，还不是个坦克？】
　　【碧萝是谁？】
　　【她……跟你们说了也无妨，也是一个主播，我曾经是她的榜一大佬……哎，往事，不提也罢。】
　　【我擦，咱们绝对是老乡！榜一大佬原来你在这里！前段日子好多人找你呢，你居然还看直播！】
　　墨离直播间里的人数现在已经达到了1723，又是史高。
　　直播间越来越热闹，已经偶尔有人开始认老乡了。
　　随着墨离的靠近，观众们也跟随着镜头一起来到了虚掩的门前。
　　“丢出刀片的这个女人自然就是探灵少女啦。”
　　“她来斩妖除魔，成功消灭了一个害人的厉鬼。”
　　“帅！小茹爱死她了！”
　　“她在找我，马上就要来了……”
　　“脚步声在靠近……”
　　“天啊！”
　　“想到这里，小心脏扑通扑通的跳了起来呢。”
　　“你们说，她会怎么处置我呢？！”
　　“希望她对女孩子会温柔一些吧。”
　　“一会儿，你们说不定就可以听见探灵小姐的声音啦！”
　　墨离埋低身子，瞪大眼睛从门缝往里面看。
　　不过门缝太窄了，角度也不好，看不到里面的样子。
　　墨离想了想。
　　既然人家都已经和自己对话了，也知道自己要来，就不要鬼鬼祟祟的了，干脆直接一点。
　　“我来了。”
　　墨离说完，直接推开了门。
　　咯吱……
　　老旧木门发出了有些尖锐的声音。
　　然而没想到的是，话筒前，并没有人……
　　各种设备都亮着，声音也戛然而止。
　　黑色迷城最有名的恐怖电台居然是一个无人电台？
　　【诶？人呢？】
　　【小茹真的是鬼？！】
　　【看来没跑了，传说是真的，真正的小茹早在一年前就死了。】
　　【妈耶，这么牛掰的吗，一直让一只鬼给全城人民讲故事？哦？黑色迷城啊，那没事了。】
　　“小茹？”
　　墨离神经紧绷，但还是试着呼唤了一下。
　　没人回应以后，她彻底推开门，小心的走进去。
　　空气中透着极度紧张的气息。
　　这个大约70平米的房间内，看上去空旷的很。
　　最引人注意的，就是话筒前的无数个屏幕了，这是一套价值昂贵的监控设备。
　　上面显示的，是小镇里一些地方的画面。
　　墨离皱起了眉头，原来刚才开始就一直有摄像头在这里监视她？
　　其中一个屏幕上显示的，是那个忽明忽暗的路灯。
　　墨离一眼就认出，这是遇见“路灯下的小女孩”的地方。
　　“我看这个小茹一定和你一样喜欢摄影。”阿影一本正经的说着，然后在复杂的操作台上胡乱按了起来。
　　墨离用手拍了阿影的手一下。
　　“别乱按，万一是炸弹呢，去帮我查看下这里有没有藏着什么人吧，亲爱的阿影。”
　　墨离发动了探灵少女颜艺之：治愈小姐姐的微笑。
　　“哦……”
　　阿影傲娇了一下，然后去周围查看了。
　　她走了以后，墨离开始研究起这个主播台，很快，就又发现了别的让她感兴趣的东西。
　　原来其中一个屏幕上，贾纯正在和一个长相狰狞的老太婆搏斗。
　　老太婆拿拐杖，贾纯拿砍刀。
　　砍刀貌似是猪头怪的，难道她打赢了？
　　而另一个画面，王健健正在被一个红衣女鬼追杀。
　　只见他被吓得丢了魂，可怜兮兮的。
　　惊转过一个墙角后，他狗急跳墙的跳进了旁边一个超级肮脏的垃圾箱里。
　　女鬼赶到墙角，也转过来以后寻不见他，在附近游逛一会儿以后就走了。
　　不过王健健也没有出来，大概是害怕吧，没猜错，他可能会狗在垃圾箱里等天亮。
　　只要能活下去，闻味又怎么了？尊严有怎么了？反正就是烂命一条。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这好像不是垃圾箱啊……
　　墨离没有看错，女鬼刚一走，这个“垃圾桶”的盖子突然开始疯狂的嚼了起来！
　　王健健做梦也没想到，他连脸都不要了，也无法躲过死亡的命运。
　　虽然这里听不到声音，但是无声胜有声，稍微想一下就知道，那附近一定是杀猪般的惨叫。
　　“垃圾箱”吃完以后，伸出一个紫色的大舌头舔了舔血，然后微微打开“盖子”，继续等待下一个猎物。
　　听说过捕蝇草吗？
　　一种张开嘴，守株待兔等待小昆虫自己送上门的食虫植物。
　　小镇诡异的夜晚，已经形成了一种生态循环……
　　看到这一幕，所有的观众都是后背发凉，一身冷汗。
　　到底是多么恐怖的地方才能孕育这么恐怖的玩应儿？
　　墨离简单的猜想了一下。
　　平时正常版的恐怖维度，基本可以覆盖黑色迷城全部。
　　而这个特别版的，恐怕只能像游戏《辐射》里的那种个人电台一样，覆盖很小的一片范围了。
　　所以小茹是专门来这里广播的？
　　她把看到的这些画面脑补一下，然后讲出来给大家听？
　　观众们也开始议论纷纷。
　　墨离打开收音机，然后走到了麦克风的前面。
　　“歪歪歪？”
　　墨离试着说了几句，结果……
　　收音机里真的传来了她的声音。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——搞毛啊……
　　“你到底在哪里？出来！”
　　墨离捅咕设备的时候，阿影走了回来。
　　“你搞什么？要唱卡拉OK吗？”
　　【叮：直播久了，试试声播吧。 】
　　【任务发布：给听众们讲一个恐怖故事吧。】
　　【讲的越好，获得的奖励越多哦。】
　　墨离：（＝。＝）
　　——诶？要我做播音主持讲故事？
　　——不行鸭，我根本就不会嘛。
　　说起来，这个特别版的恐怖维度都是什么人在听呢？
　　小茹半天没说话，他们会不会觉得奇怪？
　　嗯……
　　墨离心中又双叒叕有了骚操作。
　　她用神秘又幽冥的声音说道：
　　“各位听众，我来到直播间了。”
　　“我想告诉你们。”
　　“小茹，其实是个坦克！”
　　“哇！你说什么呀！”
　　小茹一下子就钻了出来。

第217章 探灵少女的民间形象
　　【叮咚：故事很恐怖，观众的震惊感十足，主播获得40颗钻石10天赋点。】
　　墨离：（゜▽＾*））yeah！看来我还是挺有做主持人的天赋呢！
　　——什么叫国际控场啊？！气氛就是这么调节起来的！
　　——又赚了一笔小钱钱，感觉债务马上就要清零了！
　　——让我算算啊……
　　【我靠，这特么也行！】
　　【主播表现的不错，从听众的角度来看，刚刚的故事确实很恐怖，别问我都经历了什么，曾经的榜一大哥真实体验。】
　　听众感觉很震惊，可是观众觉得很逗比啊！这就是视角不同带来的反差。
　　【说起来，现在是地狱直播间的主播小姐姐vs恐怖维度电台的主持人小姐姐诶。】
　　【我买我老婆赢！】
　　【有点意♀思。】
　　墨离看见弹幕对她的夸奖，一下子就飘了起来。
　　她甚至觉得，自己蛮有做电台主持人的天赋的。
　　要不然直接把电台的产业也给垄断了好了，小茹就让她做个临时工，混口饭吃好了。
　　一个主播跑到一个电台主持人的电台做电台主持人，还带了接近两千的观众，
　　简直就是砸场子嘛。
　　刚刚小茹听墨离胡说八道，什么也顾不上的跑了出来，然后对着话筒一顿解释。
　　要知道，她的样子一直都是一个秘密。
　　曾经无数观众打电话来要照片都被她拒绝。
　　可是万万没想到，今天被人说出去了，还是名气超大的探灵少女说的，那还得了？
　　这是污蔑啊！
　　现在墨离仔细的端详了一下她。
　　——嗯？原来就是这货天天给我讲故事的？让我好好康康。
　　墨离从胸前拿出了摄像机，镜头对准了小茹，她比较喜欢透过镜头去观察，这样比较有感觉。
　　小茹比墨离要矮一些，短发，蓝色瞳孔的大眼睛，穿着白色的小短裙，发育有点偏瘦，但多少还是有点料。
　　有一点比较很令人在意，那就是她的左眼带戴了一个白色的眼罩。
　　这个眼罩和墨离的可不太一样哦。
　　墨离的眼罩是只露出了下巴、嘴和鼻尖，留给了别人无尽的想象空间，神秘的紧。
　　而小茹的眼罩只遮住了左眼，可以说是比墨离坦荡多了，完全可以看出她的长相。
　　墨离愿意称之为：动漫级别的美少女！
　　——呦，颜值可以滴啊，万幸不是坦克。
　　当然了，如果被遮住的眼睛过于糟糕，也是可能毁掉一张脸的。
　　难道是因为另一只眼睛很难看，或者是有什么眼疾才挡住的吗？
　　墨离思考的时候，小茹一直在和听众们尬聊。
　　“哎呀呀，小姐姐可真是太幽默了，小茹不过是和她开个玩笑，玩了个捉迷藏，她居然就逼我现身，小坏蛋~”
　　墨离摸了摸下巴。
　　——呦，敢骂我？
　　啪！
　　墨离打了阿影的屁股一下。
　　“你干嘛？！”
　　“让你看这里有没有人，这都没发现？”
　　“发现了啊，刚刚她在房子外面的檐沟上藏着，我看见她了，她可没有看见我。”
　　墨离双手环抱。
　　“然后呢？怎么不来告诉我？”
　　“我来了啊，不是还问你是不是在唱卡拉OK吗，谁知道你一句话就把她逼了出来，真是麻烦。”
　　“哼，这就是我的高明之处，我早就感觉她可能藏在那边，所以才让你去看的，毕竟咱俩长得一样，坏人看见你肯定会先揍你。”
　　“我就知道，你又拿我当诱饵！”
　　阿影气的腮帮子都鼓起来了。
　　墨离戳了戳，跟气球一样还蛮好玩的。
　　【主播！我看这个小茹肯定不是人类，快收了她吧！】
　　【是啊，一个正常的少女带什么眼罩？估计是妖人！是女妖！是厉鬼！是女魔头啊！】
　　【黑暗笑笑：好好看好好学！我家小姐姐稳得一批，还用你们教？！没看见旁边的影魔吗？都被驯服成啥样了。】
　　【苍蝇是甜的：是啊是啊，坑蒙拐骗样样强，骗了一堆老婆在家里伺候她。】
　　【上面的大佬，那啥……我天天看你名字看多了，今天试着去吃了一只苍蝇，可是不是甜的啊，你这不是骗人呢吗？】
　　观众：……
　　还真有人上当啊……
　　墨离：（＝。＝）
　　——他们对我是不是有什么误解？
　　——搞得我跟欺骗无知少女的混蛋一样，怎么可能见到一个漂亮的就带回家呢？
　　——这个小茹……
　　——不得不说，感觉还挺二次元的。
　　墨离看见小茹以后，紧张的感觉下降了很多。
　　这或许可以一定程度上，可以代表小茹是没有危险的。
　　但这种感知未必一定是准确的，还是小心为妙。
　　墨离用灵瞳看了看。
　　在灵瞳的视角下，小茹就是一个正常的人类少女，但也同样不能完全代表就没问题。
　　墨离拿出手机，对着小茹拍了几张照。
　　咔嚓。
　　咔嚓！！！
　　专门拍大腿，不过因为开着直播呢，墨离也没有太放肆。
　　看着小茹和观众解释，各种尬聊，尬笑，墨离觉得还挺可爱。
　　“诶？这里有个灯绿了。”
　　墨离发现旁边有个电话，电话上的灯从小茹出来以后就一直闪，于是走拿起了电话。
　　“歪？”
　　“啊，是……是探灵少女吗？！”
　　“是本宫，你谁啊？”
　　“我……我的天啊，我是你的忠实粉丝！！！还有，我也很喜欢恐怖维度，那啥，小茹真的是个坦克吗？她平时明明是萝莉音啊！”
　　墨离明白了，这个就是来电环节的电话。
　　灯绿了，就代表有人正在把电话打进来。
　　“这个嘛……”
　　“哎呀！！！”
　　小茹欢脱的跑了过来，一把抢过了电话。
　　“这位听众，你用你的智商想一想嘛，我怎么可能是坦克，小姐姐太顽皮了，逗你玩呢！哦吼吼！”
　　小茹皮笑肉不笑的看着墨离，貌似在祈求，也貌似在威胁。
　　“不！我更相信小姐姐！小茹你最喜欢骗人编故事了，你果然是个坦克！怪不得一直不露脸！”
　　“你……”
　　小茹露出来的那只眼睛的眼角抖了抖，皮笑肉不笑的样子简直吓死个人。
　　墨离抓过电话。
　　“这位观众你很在意别人的容颜啊？我告诉你，小茹很漂亮的，确实是个颜值主播，我这么说你信不信？”
　　“啊！我信，我信啊！”
　　“信就早点洗洗睡吧，明天还要上班呢。”
　　墨离说完就撂下了电话。
　　然后……面无表情的看向了小茹。
　　小茹撅了撅嘴，回到了话筒前。
　　“咳！今天的恐怖维度特别版，我特意请到了大名鼎鼎的探灵少女来当嘉宾！各位vip听众们，你们今天有福了！”
　　这话一说完，旁边七八个电话一起绿了起来。
　　“哎呀呀，好多人打电话呢，既然这样，小茹今天就做一个电话编辑好了，让小姐姐来给大家主持节目！！！”
　　“喂……”
　　墨离伸出手掌，抵挡住了小茹前进的步伐。
　　墨离：手感不错，不过你这不是要消费我吗？想让我给你打工？你做梦。
　　“我说你，我……”
　　【叮咚：隐藏任务触发。】
　　【做一次恐怖维度的主持人。】
　　“我就勉为其难的答应你好了。”墨离瞬转话锋，然后靠近小茹的脸庞，抬起小手，拳头慢慢握紧，轻语道：“要报酬的哦。”
　　“好……”小茹继续职业尬笑。
　　【黑暗笑笑：哇哦，小姐姐要当电台主持了！！！】
　　这名女观众此时已经激动的冒烟。
　　【大猪蹄子：嗯，老婆的声音很好听，温柔又知性的小姐姐，我相信一定没问题。】
　　【主播啊，这个小茹真的不是怪物吗？我看你还是先把她的眼罩摘下来看看吧，总感觉不对劲。】
　　墨离当然不会这么做。
　　小茹的另一只眼肯定有异样，她才一直不露脸。
　　自己怎么可能去揭人家的伤疤呢？
　　不过有一说一，就目前来看，个少女还是挺有味道的。
　　两个人之间的关系很微妙。
　　也是，小茹沉迷于加工改编甚至是胡编墨离的故事，让探灵少女的艺术形象丰满了很多，是铁粉中的铁粉。
　　可以说，墨离现在之所以有这么大的名气，佐伊有50%的功劳，小茹至少也有40%以上。
　　类似于诸葛亮和罗贯中；孙悟空和吴承恩。
　　而墨离呢，则是天天收听小茹的节目，小茹陪伴了她无数个夜晚，成了一种习惯，她一直对这个少女很感兴趣。
　　她们之间有了一种微妙的默契，才刚刚见面，没有做过任何自我介绍，就开始一起工作了。
　　她们彼此感觉非常良好。
　　小茹绝对想不到，这场特别的节目不止有她的听众，还有墨离的观众也在。
　　她现在在接听来电，电话编辑要做的，就是给主播过滤电话，把一些笨笨的问题和观众挡住，以此来提高节目效果。
　　阿影好奇的趴在墨离后背上，看着前面的好几个屏幕。
　　一个人的眼睛是有局限性的，但是这么多的屏幕就可以把小镇一览无遗了。
　　红衣厉鬼……怪物……不停抖动的下水道井盖……
　　无法想象，一个普通的小镇，一到晚上就有这么多奇怪的事情发生。
　　墨离也明白了，小茹每天看着这些画面现编故事都行……根本不需要任何脑洞。
　　嘟……
　　这个声音响起来以后，就表示小茹通过了一个观众的电话。
　　“喂……是探灵少女吗？！”
　　“啊，是我啊，你好啊这位先生，怎么称呼？”
　　【呦，这就开始入戏啦？】
　　【好专业的感jio。】
　　【黑暗笑笑：哼，看见没，这就是我家小姐姐，干啥啥都行，带劲！麻利！】
　　“我姓周。”
　　“周先生你好。”
　　“你好啊……天啊，真的是本人吗？”
　　“我确实是探灵少女本人，不过我不知道该用什么来证明这一点。”
　　“我相信！小茹不会骗人的！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——鬼才信……这小妮子胡说八道的功力比我都强。
　　——相信她还天天怕她是坦克……心口不一的男人……
　　“小姐姐……额，我年纪肯定比你大，这么叫不知道合不合适……”
　　“没事，好多人都这么叫我。”
　　“你不介意就好，真没想到你会以特别嘉宾的身份出现在节目里，真是个意外，我实在是很佩服你，今年19岁的你，已经12次拯救了这个城市了，实在是太厉害了！
　　你的每一个故事我都记得，万邪冢大战血色尸王！大战魑魅混沌！拯救迷城之魂！”
　　“嗯？”墨离看了看小茹。
　　——这家伙在午夜档都讲了些什么鬼东西啊……
　　小茹标准的尬笑。
　　墨离简单思考了一下。
　　“周先生啊，我今年17岁，并没有12次拯救这个城市。”
　　小茹：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——啊，骗一下人又不会死！
　　这话一说出来，收音机前的好多粉丝都失望了起来。
　　“什么？你……你的意思是，故事都是假的，探灵少女其实并不是英雄……”
　　明显，周先生的语气低落了下来。
　　“周先生，我是探灵少女本人不假，我也确实一直在为这个城市做着自己的努力。
　　但是我不想睁眼说瞎话骗你们，小茹也没有骗你们。
　　像我这样的人，一定会有三种形象。
　　历史形象，民间形象，文学形象。
　　历史形象不谈，还没到那种地步。
　　文学形象就是类似《地狱魅影》这个漫画里我的形象。
　　民间形象就是小茹讲的那些，是民间流传的，是大家心目当中的，都可以称作民间形象。
　　不管哪一个形象，其实都“探灵少女”，这些形象点点滴滴汇聚成了我。
　　而且我很明确的告诉我，我确实拯救了一次迷城，拯救了一次世界，一共两次，虽然没有十二次那么夸张，不过这些事真实发生过的，你想听吗？这些，或许就是以后的历史形象了。”
　　“想！！！”
　　“好吧，那我就给你们讲讲，这两个事情分别是血女之歌，以及古宅尸藤。”
　　墨离开始讲述真实的故事了，不过其中还是夹杂了一些私货。
　　节目逐渐好起来了，就连直播间里的观众，此时都成了听众。
　　墨离表现的非常好。
　　然而墨离在讲故事的时候，一直在注意贾纯这个疯狂的女人。
　　不出意外，她们的任务应该是一个吧？貌似她已经拿到了一个收音机……

第218章 恐怖电台真身
　　因为墨离在用心讲故事，所以看的也不是特别清楚。
　　不过问题来了，如果贾纯真的拿到了一个收音机，她接下会做什么？
　　肯定是和自己一样有了系统的指引，然后来电台完成任务了啊！
　　哦买噶的。
　　虽然她是主播，但是很明显，她越来越癫，越来越丧病。
　　想象一下，如果这家伙要是闯进了播音室，会乖乖听话吗？
　　肯定不会啊！
　　要知道，现在可是现场直播。
　　墨离可不想在和听众们交流的时候，突然出现一个精神病来破坏节目气氛。
　　可是仔细想想，貌似也没什么办法阻止。
　　那就面对吧！
　　只怕观众们要遭殃了，不知道会不会被突如其来的变故吓晚上尿床。
　　想到这一点，墨离心里居然还有了一点小小的期待。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——好吧，我一个老主播，还怕她一个萌新？
　　——镜头前这么多观众呢，我怂了还不
　　这么多观众看着呢，不可以做这么掉价的事情。
　　一切见姬行事！
　　再不行，直接开干就完了！
　　墨离吃了秤砣铁了心，势必要完成这个隐藏任务，然后再攻破主线。
　　不只要涨直播间的观众粉，恐怖维度的听众粉也要了。
　　主播听播两开花，弘扬探灵少女文化，就在此刻！
　　少女淡定主持节目中……
　　轻轻的音乐，少女的低语。
　　墨离的声音就和她的颜值一样治愈。
　　这一点在她温柔的给大家讲故事时，被体现的淋漓尽致。
　　不管是镜头前的观众，还是收音机旁的听众，都是大饱耳福。
　　小茹原本只是想让探灵少女做下特别来宾，没想到，这样下去怕不是要把自己的工作给抢了。
　　甚至有一些臭不要脸的观众打电话来，直接说要找小姐姐，不要她。
　　呵。
　　小茹现在可是坐着电话编辑的位置，把持着电话呢，怎么可能让这种恶劣的观众和小姐姐对话？
　　做梦！
　　当场就是一个拉黑套餐。
　　墨离现在正在讲的是……血女之歌的故事，故事已经到了结尾。
　　她一个人面对怪树，承担下了怪树的攻击。
　　可没想到，怪树再一次站了起来，它还剩下最后一个触手。
　　整个故事最燃，最高那啥的时刻来临！
　　好多被探灵少女救过的人聚在了一起，要为小姐姐挡下最后的一击。
　　小茹毕竟是老播音主持了，马上放起了合适的音乐，配合着紧张的音乐，气氛……被推到了最高点！观众们好似要窒息。
　　然而此时，墨离却看见了另一个惊悚的画面，那就是恐怖电台下面的，出现了一个可怕人影……
　　自然是贾纯了。
　　她果然是拿到了收音机，已经根据系统提示找到电台，并走了进去，手里还拿着一把电锯。
　　也不知道她是怎么把电锯修好了，总之她又有了电锯。
　　小茹在旁边忙着接电话，没有发现这一点。
　　墨离：(°ー°〃)
　　“我说……”
　　“小姐姐，接电话啦，一会儿再讲！”小茹打断墨离，示意她按下接听键。
　　“哦……”墨离按下了接听键，“你好娃。”
　　“哇，我是你粉丝啊小姐姐！”
　　“诶？什么声音？”小茹听到了奇怪的引擎声，这时才意识到可能有什么人上来了。
　　啪！
　　房间的们被一脚踢开。
　　浑身是血的贾纯拿着电锯站在门外，表情跟个恐怖的食尸鬼一样。
　　墨离：(＃`O′)
　　——好吧，是你自找的！
　　今天和恐怖维度一年前流传的那次事故有点像，出现了不可抗力的因素，直播必须停止。
　　然而听众们只能依靠声音做出一些判断，根本看不见事情的真相，自然是各种猜想。
　　天知道这回又要有什么奇怪的故事流传出去了。
　　“啊！！！”
　　贾纯举起电锯，凄厉的大声叫喊。
　　这声音丧病的一批，无法用语言来形容。
　　听众：Σ( ° △ °|||)︴
　　——我擦？！叫什么叫？什么东西在叫？！
　　观众：(⊙ˍ⊙)
　　【我觉得这女人比刚才更加疯癫了。】
　　【早说了，新人都是怪物，淡定，可能是变态了。】
　　【尼玛，切割者都是这样莽的吗？】
　　【黑暗笑笑：(○´･д･)ﾉ还是小姐姐温柔……】
　　小茹也是很郁闷。
　　探灵少女就算了，怎么还有一个杀人魔这么容易就找到了自己的藏身地呢？
　　要知道，恐怖维度的电台非常特殊，每天出现的地方都不一样，而且有特殊灵气保护，一般人是绝对找不到的。
　　——我严重怀疑你们两个用的是同一个黑科技！
　　贾纯鬼畜的笑着，用黑化掉的脸狞笑道：“就是你们两个在直播啊？杀，杀！！！”
　　她已经完全失去了理智，任务目标虽然是电台和小茹，但系统可没说是要杀了她啊。
　　乖戾，愤怒，杀戮，已经让她彻底迷失了自我。
　　再配合黑色迷城阴气极重的夜晚，终于令她变成了一个杀气十足的杀人魔。
　　“哈哈哈！”
　　呜……
　　小茹一拍桌子，站起来尬哭道：“啊！！！救命啊！有杀人魔啦！！！”
　　那小表情楚楚可怜，却隐隐带着一种坏坏的感觉。
　　墨离能感觉到，小茹是在试探她。
　　天天在这样的电台直播，怎么可能弱成这个样子？
　　——你演技太浮夸了！
　　既然有机会在妹子面前装逼，墨离就不客气了。
　　只见她先手在身后放了个w，啊不，影子，然后自信的向前冲了过去！
　　小茹：哦！这是？
　　“死吧！！！”
　　贾纯顺势把电锯推了过去，直接穿过墨离的肚子！
　　小茹脑子嗡的一下，就要准备使用绝活。
　　可是意外的事情发生了，被穿透肚子的墨离没有怎么样，真正的墨离，早就在一瞬间交换了位置。
　　她看见贾纯的位置已经很适合挨打，反手一个飞踢过去。
　　贾纯当时就被踢到了墙上。
　　小茹一惊。
　　——哇，好活儿！
　　——我还是太连清了，她是那么的自信，那么的飘逸，很显然，她胸有成竹的！
　　小茹收起绝活，关掉电台，然后继续暗中观察。
　　别看她年纪轻轻，也算是见多识广了，一时间竟也不能确定阿影和墨离的关系。
　　尤其是墨离那看起来没什么力道的飞踢，怎么就能把人踢得那么远？
　　“臭妹妹，你冷静点！干嘛上来就打架？！”墨离制止道。
　　“啊，我已经在杀戮的道路上越走越远，冷静？！哈哈哈，平凡人一生只有一次，不想知道怎终止！！！我要把你们一起拉到地狱里，一起遭受折磨！”
　　贾纯站起来，声音刺耳的大吼，中二感十足。
　　墨离汗颜，简直没救了。
　　——这个……怎么好像是哪首歌的歌词……
　　小茹：……
　　——这人有毛病吧？
　　小茹抬起手，淡定无比的打了一个响指。
　　哒！
　　随着声音出来，贾纯脚下的地板一下子就消失了。
　　“啊！！！”
　　随着地板的消失，贾纯掉了下去，声音越来越远。
　　墨离惊愕的看着地上的洞，小嘴张开。
　　小茹走过去，用看傻子的目光看向了洞里。
　　“既然你这么想去地狱，那走好不送。”
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　“噫吔，你还有这绝活？！”
　　“彼此彼此哦。”
　　两个少女暗自对对方表示佩服。
　　“她真的去地狱了？”墨离一边问，一边把贾纯的电锯丢了下去，毕竟那是人家的东西。
　　小茹祖传尬笑：“怎么可能，就是掉到了楼下而已，我顺着她说而已。”
　　“那你还笑？掉楼下她还不一会儿就上来了？算了算了，我带你逃跑吧。”
　　墨离不是杀不掉贾纯，但是她真的不想去和一个人类战斗。
　　这么多人看直播呢，真的杀了人，难保人设不会崩塌。
　　要知道，有的观众，眼里真的是一丁点沙子都容不下。
　　墨离抓住小茹的手，想拉她去看看能不能跳楼，可是小茹却认真脸的说道：“事已至此，只能带你飞了。”
　　墨离：“哈？”
　　小茹打了一个响指，哨塔顶端的播音室居然真的飞了起来！
　　原来恐怖电台的真实面目，是一个类似UFO的圆形天体。
　　这个哨塔本来是滑石镇废弃掉的，根本就没有顶。
　　因为当年在这里死过好几个人，阴气蛮重的，所以基本不会有什么人来。
　　小茹的电台每天都会在不同的地方，最喜欢的就是这种没有顶的建筑了。
　　墨离回想起来一开始在哨塔的下面用灵瞳仰望时，看见上面有一些类似萤火虫的荧光在周边环绕。
　　这，便是飞行因子！
　　传说，有一些上古族群利用这些东西，在天空建造了城市呢。
　　墨离也只是听说，亲眼见到还是第一次。
　　墨离：（＝。＝）我怎么会知道这些奇怪的知识？哦对了，是从小茹的节目里听说的。
　　小茹拍拍手。
　　“搞定！”
　　她走到电台那边，重新打开了电台。
　　“啊！不好意思啊，刚刚频率有点问题，现在恢复正常啦，各位观众们，时间也不早了，小姐姐也要休息呢，大家再见喽，我是小茹，大家明天见哦！”
　　墨离摸着下巴跟观众解释道：“我懂了……一年前所谓的灵异事件，也是有什么东西闯了进来……然后被小茹扔出去……根本不是什么小茹死了变成鬼。”
　　【主线任务完成。】

第219章 千目女郎
　　一年前，小茹的直播间里意外的冲进来了一个红衣女鬼。
　　当时她正在讲恐怖故事，还是到了故事最可怕的地方。
　　往往这种时候，故事的内容已经不是特别重要了，bgm才是最吓人的核心动力。
　　女鬼冲进来，发出可怕的鬼鸣扰乱电波。
　　收音机传来的声音简直不要太爽，感觉就像是整个人都从脑子穿到屁股里升华了。
　　当时是正常版的恐怖维度，听众很多的，好多人吓得把手机和收音机顺手就给摔在地上。
　　小茹解决完女鬼了以后，急忙和听众们解释。
　　结果这个事情闹得很大，很多魔改版本流传了出来。
　　最流行的，还是要属“小茹直播的时候死了，现在直播的是一个女恐怖的女鬼”这个版本。
　　今天类似的意外事件再次上演。
　　其实小茹一直觉得很奇怪，这么隐蔽的地方鬼都找不到，探灵少女和杀人魔是怎么找到的？
　　哎，明天不知道又会有什么奇怪的升级版传言。
　　小茹：心累.jpg。
　　【主播找到真相，完成主线任务，获得50钻石，20天赋点。】
　　【主播进行了一场完美的恐怖电台的直播，完成隐藏任务，获得30钻石，5天赋点。】
　　墨离很开心。
　　副本任务就是这点好，不用上税！又可以买点新衣服穿了。
　　不过也不能花的太狠，毕竟家里还家徒四壁的等着还钱，还有老婆孩子要养呢，还要买衣服，还要撩妹呢。
　　“各位观众朋友们，任务完成，今天就到此结束吧！晚安。”
　　墨离单手掐腰，眼角剪刀手，闭上一只眼睛（゜▽＾*）），和镜头前的观众们卖萌告别。
　　【黑暗笑笑：晚安晚安！】
　　【真是可怕的一夜……】
　　【愿世界没有杀人魔。】
　　墨离关掉了直播间。
　　小茹一脸疑惑：“诶？你跟谁说话呢？”
　　“我在跟听众们说再见啊，这不是一个主播最基本的吗？”墨离忽悠起来脸不红心不跳，熟练的一批。
　　“已经关掉电台了啊，你还真的当主持人当上瘾了？喜欢的话，以后来帮我的忙怎么样？给你发工资，一个月一万块怎么样？我养你。”小茹当然是相信了，毕竟怎么也想不到墨离会有个直播系统。
　　她的午夜档特别节目是最赚钱的，可是因为节目特别性，午夜档只有她一个人在忙，所以迫切的需要一个像墨离这样能干助手，
　　墨离：（＝。＝）狂妄的女人，你是养不起我的，除非你有101亿。
　　墨离语气淡淡道：“你真是不了解我，我像是贪图名利的人吗？”
　　“当然不是啦，我也就随口说说罢了。”
　　自打墨离闯进来以后一直没有怎么和小茹交流。
　　两个少女一个开直播，一个开电台，当着各自粉丝的面自然没办法太放肆。
　　现在好了，这里只剩下她们两个，可以敞开心扉了，哦当然，还有一个存在感极弱的影魔，正在打游戏。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——来吧，交流一下感情。
　　——
　　少女在凉席上跪坐相对。
　　阿影在旁边趴着打游戏，小腿来回的踢，丝毫不感兴趣的亚子。
　　墨离优雅的拿起茶杯，轻轻的抿了一口，样子非常讲究。
　　“真没想到，恐怖维度居然是一个飞在天上的电台，怪不得没人找得到。”
　　“我喜欢在迷城的各个地方到处飞，去挖掘那些光怪陆离的故事。”小茹一边说，一边泡茶，举止间是那么专业，虽然看不懂，但不说别的，讲究。
　　“所以你跟我的工作原来是一样的？”墨离讲究的吹了吹茶水。
　　“不不不，我不会和你一样下去溜达，我知识一个讲述者，用眼睛看就好。”小茹也拿起了茶杯，喝茶的样子比墨离还讲究。
　　墨离想了想，还是问出了心中的疑问。
　　“你的眼睛……是可以远视的吗？”
　　“对。”
　　“所以你的眼罩是特殊材质的，外面看不见，里面可以看见对吧？”墨离的眼罩就是这个原理。
　　“不，眼罩是普通的白色纱布，不过我的这只眼睛除了远视，还可以透视。”
　　“哦……哈？！”
　　墨离语气有些惊讶，可以透视，这不就代表……
　　墨离有点酸了，要知道，她也是拥有瞳术的人，多希望能有一双可以透视的眼睛啊？
　　到时候，简直方便的不要不要的。
　　小茹明白她在担心什么，不紧不慢的解释道：“放心，我是一个很有节操的人，我也说过，我喜欢咱们彼此的神秘感，所以我是不会用透视的能力去看你的脸的。”
　　墨离松了口气。
　　小茹这人畜无害的样子，应该是不会骗人的。
　　小茹打了一个响指，然后摊开手掌。
　　bing。
　　清脆的声音划过。
　　不一会儿，一些半灵体的蓝色眼球汇集到了她的手里，形成了一个棒球大小的发光珠子。
　　播音台前面的屏幕也都随着灭掉。
　　然后，小茹把这颗半灵体的蓝色珠子按到了她带着眼罩的那只眼睛里。
　　墨离略显惊讶的长着小嘴，楠楠道：“你就是用这种方式到处去挖掘恐怖故事的？”
　　“对，有人叫我千目女郎、千目鬼、千目妖姬什么的……就是因为这只特殊的眼睛。
　　不过那是都市传说版本里的，就像你说的，民间形象，历史形象，艺术形象，这三种形象虽然都是一个人，但差的却是非常多。
　　在迷城民间流传的故事里，千目女郎的形象基本都是一个35岁的恐怖女人，浑身长满了一千个眼珠子，无恶不作，被她攻击的人，身上会出现成千上万个空洞的血眼眶……
　　说真的，我挺佩服这些人，说的一个比一个玄乎，可我今年才18岁，而且从不害人啊，哎……还女郎，人家明明是少女嘛！叫千目少女也好啊！”
　　小茹有些激动，也是无奈。
　　她因此一直不敢露面，不敢和粉丝见面什么的，好多人就各种揣测，说她是个坦克，丑八怪，更过分的还说她是个怪物女鬼之类的。
　　对于一个原本颜值一流的少女，如何能压制得住想要证明自己的冲动？可是特殊的眼睛又让她不得不压制住。
　　或许她这辈子，只能躲在这个阴暗的角落，用声音去证实自己的存在了吧。
　　墨离汗颜。
　　——歪！你也一样啊！只有画面没有声音，对话全是脑补，故事全靠编，我的故事就是你给带跑偏的！
　　墨离很善解人意的，她有些同情起了小茹。
　　短短的噫吔，墨离觉得小茹确实是一个很不错的姑娘，绝对可以深交。
　　小茹把双手放到了大腿上，一副乖巧的样子期待道：“说完我了，再说说你吧，我是真的没想到，大名鼎鼎的探灵少女，居然是两个人。”
　　“两个人？啊，你说阿影啊，她是我的……”
　　墨离犹豫了一下，如果说阿影是恶魔，难保不会引起误会。
　　毕竟也不了解小茹，还是先胡扯一下比较好。
　　“她是我同卵双生的妹妹，小时候不幸夭折，就一直跟在我身边保护我，现在，她靠着我的身体维持灵魂不算，我们可以说是一体双灵哦。”
　　快看看这个女人啊，说谎根本不用打草稿，一套一套的。
　　“哇哦，真是神奇啊，你妹妹和你长得真像，虽然都带着眼罩。”小茹又信了，要知道，她听过的见过的光怪陆离的故事，多的可以堆成山，和真正怪诞的故事相比，墨离胡掰的算是逻辑非常清晰了。
　　“要不要来我家里做客？你这些飞行因子撑着电台也挺耗费灵气的吧？”
　　墨离：（゜▽＾*））
　　——既然决定深入结交了，带回家先好了。
　　——当然只是玩玩，不会做什么奇怪的事情。
　　“你家？”小茹职业尬笑，说真的，还真的有点好奇探灵少女的家是什么样呢？
　　不过好奇归好奇，小茹是不会和人家走的，即使对方是她中意的探灵少女。
　　万一探灵少女家是乱葬岗子呢？万一是停尸间呢？万一她是来自地狱的呢？！！！
　　别觉得这样的脑洞太可怕，黑色迷城这地方什么事情都不奇怪。
　　多少少女被信任的人带去家里，第二天就成了众多失踪人口中的一个了。
　　不过小茹还是随口打听了一下：“你家在哪里啊？”
　　小茹心情有些紧张。
　　——她到底会说出多么奇怪的答案呢？
　　然而答案是惊人的，任何人都想不到。
　　墨离乖巧的说道：“我家在你家下面。”
　　“嗯？”小茹眨了眨眼睛，“啥意思……”
　　“在你家下面啊，我家，我家在你家下面。”墨离无比认真。
　　顿时间，无数脑洞从小茹的脑子里蹦出来。
　　难道这个女人一直是自己心魔？一直藏在电台的地板里面？！
　　墙壁里的女尸，地板里的尸妖，天台上的杀人魔！
　　墨离看小茹奇奇怪怪的，直接拉着她的手去了电台外面的围栏边。
　　“诶……被拉拉扯扯的，你干……”
　　小茹惊呆了。
　　墨离打了一个响指，下面居然……出现了一条在天空中浮空，浩瀚无比的巨大灵船！

第220章 我的样子平平无奇
　　小茹惊讶的看着脚下的太虚神游，顿时想起来，前些日子关于“天空巨鲸”的新闻，原来是这么回事啊。
　　看来，这就是巨鲸的真实面目。
　　有多大呢？5000平米至少有了吧？
　　她的移动电台是靠飞行因子飞起来的，如果这个也是靠飞行因子，哪得需要多少灵气才能撑得住呢？
　　“我的天啊，这……这也太壮观了吧？！”
　　小茹在太虚神游的上面，都有点害怕了。
　　“哎呀，就一搜小破船而已，天都这么晚了，就来寒舍歇息一晚吧。”墨离微笑的忽悠着。
　　墨离の盛♀情邀请。
　　小茹：em……
　　——感觉有点难以拒绝啊，毕竟车都开到脚下了。
　　好吧，刚刚才计划着不管对方如何邀请都不会去呢。
　　可是人算不如天算，目前的情况如果推辞，确实是显得太失礼了。
　　小茹最终答应了。
　　反正探灵少女看上去实在不像是坏人，多了解一下她，也是为以后的节目做打算，有了官方授权，讲故事才更有底气，才能赚更多的钱。
　　20秒以后，小茹的移动电台落在了太虚神游的甲板上，她技术不错，落下的时候只发出了很小的声音。
　　白晶晶抬头，呆呆的看着不明飞行物。
　　——o(￣ε￣*)哇额，那是什么啊，离儿在上面呢。
　　“来吧，这就是我家。”墨离一边邀请一边走了下去。
　　小茹心情有点小小的激动，在后面探头探脑了一下，确定没有什么可怕的东西以后才跟了上去。
　　“离儿！”白晶晶piapia的跑了过来，“我是今天的熬夜冠军！快来我房里歇歇吧！”
　　白晶晶试图抱住墨离，墨离抬手抵住她的胸口阻止。
　　墨离：（＝。＝）
　　——用jio想都知道，又要来吸了……
　　其实墨离早习惯了，但若是让小茹看见白晶晶吸来吸去的样子，怕是要被当成变态，所以还是制止比较好。
　　墨离正色道：“晶晶，收敛点，有客人来了没看见吗？”
　　“好。”
　　白晶晶傻甜白一样的答应着，没有提出任何质疑，超级乖呢。
　　“你好鸭，我叫白晶晶，是离儿的车夫！”白晶晶一脸骄傲，这是因为墨离平时没少教导她：劳动最光荣！
　　小茹表情复杂。
　　——工具人？！工资一定不低吧……有一种被拐骗的感觉。
　　——等等……这个人……
　　小茹看着白晶晶，表情变的有些微妙。
　　“嗯……你好，我叫夏茹焉，你可以叫我小茹。”
　　“酱啊，那你也可以叫我晶晶！”
　　“亲爱的晶晶。”墨离小眼巴巴的说道：“去给我们拿点小狐狸葡萄酒和好吃的，我饿死了，这一天天给我累的，麻烦你啦。”
　　“好！离儿为了这个家真是太不容易了！你们等着，我马上就回来哦！”
　　白晶晶开心的跑走了。
　　小茹尬笑：“我不会喝酒啦……”
　　——总感觉这里诡异的很，还是保持清醒的好。
　　——再说了，都喝什么酒啊，那玩应儿跟马尿一样，天知道有什么好喝的。
　　墨离抓过她的小手，表情灿烂的拉扯道：“啊呀，小茹我跟你说啊，那是度数很低很低的绿葡萄酒，当饮料喝就好，喝完保证想喝第二杯！快来，咱们去那边等晶晶拿吃的过来，再好好的说说这个城市，说说你，家里没什么好东西招待你，你可千万别跟我客气啊！”
　　墨离毫无逼数的拉着小茹，没办法，只好从命。
　　她们躺在了泳池前两个挨在一起的躺椅上。
　　只要一到晚上，墨离就喜欢在这里躺着。
　　因为这样仰望星空，是最绝佳的角度，比在瞭望台上还有感觉。
　　时候再早一些的话，魅儿和白灵还会在前面给她跳舞看，墨小鱼偶尔从水池里跳出来玩泡泡，佐伊偶尔会从星空中划过，留下一道亮晶晶的银带。
　　小茹一躺下，浑身的细胞似乎都在对她说这一个字：懒！
　　这样的生活，谁躺谁知道啊。
　　小茹：╰(￣▽￣)╭
　　——啊……爽啊……
　　看看不远处的移动电台，它瞬间就不香了啊！
　　明明都是天上飞的，差距怎么就这么大呢？
　　“探灵小姐，你真是个有意思的女人啊。”小茹看着星空，一脸满足的感叹。
　　“嗨，你才是呢，咱们来日方长，我要听你讲好多故事，对了，关于我的不分，我的跟你说啊，改编不是乱编，你应该把我讲的更加完美一些！”
　　墨离其实是想从小茹这里找到更多的探灵档案，当然，沟通感情也是真心的。
　　小茹坏坏的尬笑了一下。
　　“这次以后一定会的，不过，你想要我讲你的好处，总要让我看见你的好啊，比如……”
　　“比如？”墨离表示不解。
　　“比如……你的面纱下面，是不是真的是一张倾国倾城的脸呢？摘下来给我看看吧。”
　　小茹逐渐露出了真实目的。
　　墨离急忙双手做了一个“不要.jpg”的gif，“哎呀，算了吧，都是传言，我的样子平平无奇啦。”
　　“哼，我不信，你戴面罩我都受不了了，摘下来给我看看吧……要不然……我以后就在节目里说你是个丑八怪！谁让你今天说我是坦克的！”
　　“em……”
　　墨离：（＝。＝）
　　——明明是你先搞事的。
　　“好吧，给你看一眼，就一眼哦。”
　　墨离摘下了探灵少女皮肤的面罩。
　　清真的探灵少女之颜，打上清澈的月光，就这么扑面而来了。
　　墨离看着小茹，小茹看着墨离，一双桃花眼蹬着一只水汪汪的大眼睛。
　　……
　　……
　　……
　　最怕，空气突然消停。
　　20秒以后，墨离有点不好意思了，重新带回了面罩。
　　带回去以后，僵硬住的小茹才动了起来。
　　这种奇妙的感觉，或许只有小茹才知道了吧。
　　两人不语，墨离也不想舔着个脸去让人家评价，那多没创意，就是要等对方夸才对。
　　又过了一份来钟。
　　“对了……你妹妹呢？”
　　然而小茹并没有去评价墨离的颜值，而是换了一个完全不相干的话题。
　　“妹妹？哦，她去打游戏了吧。”
　　“哈？用电波控制游戏吗？我记得她是灵体吧？”
　　“她是半灵体，很稀有的，哎，天天打游戏，我也是操碎了心，没办法，妹妹年幼无知，不能打不能骂，只能耐心窕教。”
　　“诶……好伟大啊。”小茹又问道：“那个……晶晶，是你什么人呢？”
　　“晶晶啊，她是我偶然救下来的一个女孩子，现在给我帮忙，我也很意外她这么能干呢。”
　　“这样啊……”
　　小茹把头看向星空，没再说什么。
　　小时候她经常和哥哥这样仰望星空，自打哥哥忙起来以后，已经很久没有这样过了，说起来也真是怀念呢。
　　“酒菜来了！”
　　白晶晶拿来了好吃的。
　　小狐狸葡萄酒，魅儿包子，一叠花生米，一锅海鲜大乱炖，和佛跳墙一样。
　　简简单单，板板正正啊！
　　墨离拿起酒壶，推给小茹。
　　墨离の劝酒。
　　“来吧，张嘴，啊——喝下去，喝下去，对，就是酱。”
　　“额……”小茹一下子脸红发烫了，她被迫抿了一口……
　　——嗯？这是什么感觉啊！
　　十分钟以后——
　　“啊哈哈！好酒啊，好喝还不上头！！！”
　　小茹左手拿酒杯，右手拿扇子，当场就给墨离跳了一个贵妃醉酒。
　　不知道为什么，她好像有点疯狂了。
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　“哇哦！真没想到你还挺有活的！”
　　白晶晶也鼓掌，一脸笑容……然后，咣鸡，趴墨离大腿上睡着了。
　　其实她喝的最多，墨离和小茹的肚子都只是人类少女，吃不下太多，她就不一样了，海量的很。
　　“诶……晶晶，你醒醒啊，睡觉回房间睡去。”
　　墨离摇了摇，但是一脸笑容的白晶晶就是起不来，做梦都在吸。
　　“嗷呜……离儿……你好香啊。”
　　墨离：（＝。＝）
　　又是纸醉金迷的一夜啊。
　　墨离从屋子里拿来了被子，给白晶晶盖上，没办法，现在船上没有其他人了，只能亲自动手，否则她在家里不会这么勤快的。
　　然而这一切小茹都看在眼里，探灵少女温柔的形象更加深刻。
　　“啊，对不起啊，晶晶不胜酒量，没人照顾咱们了……要不要和我回房间睡觉？”墨离重新躺到了躺椅上。
　　小茹抿了抿嘴：“不用了，消化消化食……嗯……那个……”
　　“怎么？”
　　墨离听出小茹的语气貌似是有什么难以启齿的话要说。
　　她把头探了过去，扬起嘴角：“身为我的头号粉丝，对我还这么有戒备心？有什么话你都可以对我讲啊。”
　　“额……”小茹稍加思索：“我以前好像见过晶晶。”
　　“诶？”
　　墨离一听，酒瞬间醒了一些，急忙问道：“哪里见到的？”
　　“那是很久以前的事情了，我和哥哥还住在9区的贫民区……”
　　“你还有个哥哥？”
　　“是啊，他很厉害的，目前是黑色迷城守卫局的探长，哦对了，告诉你也无妨，我也是守卫局的人哦，唯一的一枝花呢！”
　　小茹一下子骄傲了起来，也不知道是在骄傲哥哥，还是骄傲自己这支花。

第221章 乞丐的报答
　　夏泽天，夏茹焉，这对兄妹出生在黑色迷城9区迷岚街的贫民区。
　　父母有一天突然离开，说是有很重要的事情，临走前让他们等，很快就会回来。
　　这一等，就是16年，至今都没有现身。
　　当时小茹还是个不记事的2岁小孩，夏泽天也只有7岁。
　　突然没了父母，对于两个孩子来说，简直是一场毁灭性的灾难。
　　一周以后家里的东西吃完了，眼看就要被饿死。
　　夏泽天只能把妹妹放在家里，出去找吃的。
　　他睡过桥洞，偷过东西，和野猫野狗抢过东西吃。
　　被人家追着打追着骂，简直是家常便饭，每天提心吊胆，活的跟个过街老鼠一样。
　　等到房租水电也没钱交的时候，那才是真的叫天天不应叫地地不灵。
　　倔强的夏泽天从来没有想过，有一天他会为了生计去要饭。
　　这真的是逼不得已的选择。
　　黑色迷城的天气极其诡异，今天艳阳高照，明天就有可能零下二三十度。
　　妹妹还小，万一哪天生了病没有钱去看，那等于是判了死刑。
　　为了妹妹，夏泽天终于是放下了自尊，去天桥上“寻求”帮助。
　　迷岚街的天桥每天人流量很大，上面有一个天天在那里乞讨的乞丐，人称跪地哥，35岁，四肢健全。
　　没错，年轻而且四肢健全，这对于一个乞丐来说，卖相很糟糕。
　　可就是这样的人，每天能赚1000以上，多了甚至近万。
　　别看磕头哥是个乞丐，人家背后也有大佬照着，谁敢在这座桥上抢生意，真就能打断你的腿！
　　夏泽天才7岁啊，他哪里能想到，就是要饭都要守别人定下的规矩。
　　他的讨饭行为触碰到了磕头哥的底线，不过磕头哥并没有打他或者驱赶他，还给他吃的和钱，让他明天继续来。
　　夏泽天真的以为是遇见了好人。
　　磕头哥其实是想把他卖了，听说他有妹妹，才想放长线钓大鱼。
　　一个都快饿死的小男孩，心理防线实在是太容易突破了。
　　没两天，夏泽天就把自己的事情和磕头哥全部说了出来。
　　磕头哥告诉他，像他这种情况，应该去孤儿院才对，那里对小孩子很友好，吃得饱穿得暖，就是有些门槛，不过自己有门路。
　　如果愿意的话，迷岚街附近就有一家超级靠谱的孤儿院。
　　夏泽天听说过孤儿院这种地方，也觉得磕头哥说的有道理，他可以像个乐色一样的活着，可是妹妹不行啊……
　　最后，在磕头哥的介绍下，兄妹两个去了这家神秘的孤儿院。
　　孤儿院环境相当的好，像是一个巨大的白色洋馆。
　　里面有好多小伙伴，三个温柔的妈妈无微不至的照顾着他们。
　　夏泽天看着妹妹一天一天的长大，逐渐安于现状……
　　——
　　小茹7岁的时候，夏泽天12岁。
　　他们经常躺在孤儿院的天台上看星星和月亮，一切烦恼自然消失不见。
　　“哥哥，今天小慧姐姐她们马上就要走了。”
　　“是啊，有夫妇她们想收留，这对她们来说也是好事。”
　　“你有一天也会走吗？”
　　“我年纪算是比较大的了，孤儿院最多就养我到16岁吧，不过你放心，不管我最后是被人领养了，还是因为年纪太大去自食其力，我都会来探望你，我们永远不分开。”
　　“可是……离开的那些小伙伴们连个信也不寄回来，更别提探望了，我怕你也……”
　　“那怎么可能，他们是因为找到了幸福，才忘了这里吧，我不会那样的，因为对我来说，你就是唯一的幸福……”
　　夏泽天的解释小茹并不是很满意，因为她觉得，那些离开的小伙伴不是那种人才对啊。
　　——
　　小茹8岁，夏泽天13岁。
　　妈妈说有人家看中了夏泽天，晚上10点的时候就要带走了。
　　小茹不知道为什么，听到哥哥要被带走，有一种强烈的不安感涌上心头。
　　吃过晚饭，兄妹俩又在天台上看了一次星空，做最后的道别。
　　10点的时候，大家送别几个要离开的孩子。
　　小茹看着哥哥离去的背影，望眼欲穿。
　　自打小茹记事以来，左眼就会莫名其妙的疼。
　　她自己发现了一些规律，有小伙伴要离开的夜晚，左眼疼的几率就会增加。
　　而今天她的左眼疼的厉害，像是要裂开了一样。
　　……
　　……
　　……
　　时间一分一秒的过去，夏泽天他们从视线当中消失很久以后，小茹的目光仍是眺望着远方。
　　大家知道他们兄妹情深，小茹是舍不得哥哥，所以才对着空气发呆。
　　几个人劝了劝，可她固执的很，大家也就都回到了房间里不再理会她。
　　大家不知道……
　　小茹的眼睛……
　　其实还在盯着夏泽天的后脑勺呢！！！
　　要知道，他们现在至少相距1000米，还是黑天。
　　这绝非常人可以做到。
　　小茹血统之中的某种力量，在她强烈的不安感下……渐渐觉醒了。
　　周围的一切好像都变慢了一些，焦距越来越清晰，看的越来越远，小茹的视野甚至可以穿过墙壁，穿过树林。
　　鲜血渗透了她的左眼，可她仍然眨也不眨的盯着哥哥。
　　不对！
　　穿过哥哥的身体，向更远的地方看去……
　　小茹发现，等待哥哥的，是一辆承载着恶鬼的白骨灵车！
　　里面的恶鬼有3米左右高，有一些嘴里还残留着人类的头骨！
　　小茹当时脑子嗡的一下。
　　她立马想到那些离去的小伙伴最后都了无音讯，难道……这个孤儿院从一开始就是一个阴谋？！
　　来不及想这么多，小茹拼了命的跑了过去。
　　——
　　“妈妈，为什么要走这么远啊？就没有车子来接咱们吗？”
　　夏泽天虽然没有那么强的感知能力，但多少也有点不安，毕竟天已经很晚了。
　　记得以前父母说过，晚上千万别乱出门，迷城的夜晚是充满了危险的。
　　“别急啊小天，再走几分钟就可以到了。”
　　妈妈提着灯笼，不紧不慢的带着五个小孩往前走。
　　一个孩子觉得夏泽天太胆小了，还讲了几个冷笑话逗他。
　　可是夏泽天不知道为什么，怎么都笑不出来了。
　　“哥！哥！！！”
　　貌似有什么声音在黑暗之中穿了过来。
　　是妹妹的声音？！
　　夏泽天回了下头。
　　“哥！”
　　“小茹？”
　　真的是妹妹！夏泽天马上跑了过去。
　　“小茹，你怎么跑过来了？快回去吧……”
　　“哥……”
　　小茹一路拼命跑来，心脏都快炸了，跌跌撞撞的扑在了夏泽天的身上。
　　夏泽天看着怀里的妹妹，瞪大了眼睛。
　　他发现……妹妹的左眼发生了惊变，而且流了好多的血，看上去有点吓人。
　　“小茹，你的眼睛……”
　　“哥……我看到外面等着你的不是什么夫妇，是恶鬼啊！千万不能去，他们要害人的！”
　　“什么？”
　　夏泽天脑子一时没反应过来。
　　妈妈不紧不慢的走过来，带着一脸机械式的诡异微笑。
　　“小茹啊，你再说什么呢？又在胡言乱语，晚了不去好好睡觉，居然跑这么远。”
　　“啊！！！”
　　小茹看见妈妈，怕得失了智的尖叫，躲在夏泽天的背后瑟瑟发抖。
　　“真的有鬼啊！我没有骗人！鬼的嘴里还有人类的骨头呢！咱们快逃跑吧！呜……”
　　夏泽天张开小小的双臂对着妈妈，警告道：“站在那里不要动！”
　　然而妈妈轻轻一挥灯笼，直接就把夏泽天打飞了。
　　另外四个孩子看到以后，也全都慌了起来。
　　妈妈居然会下这么狠的手？和以往温柔的形象反差巨大。
　　难道……小茹说的是真的？
　　“妈妈？你怎么……”
　　“为什么打人呢……”
　　“额……我……我肚子不太舒服，明天再去吧，我想回房间里了……”
　　“什么？你怎么突然都不听话了？不听话的孩子，就应该被吃掉脑子哦！”
　　妈妈的笑容变得怪诞起来，她把灯笼放在了脸旁，白色的烛光把她的脸映的无比惨白渗人。
　　“小茹，咱们快走……”
　　夏泽天抓住小茹的手，却发现她已经一点体力都没有了，于是二话不说，直接背起妹妹就跑。
　　“哥……往那边跑……好像可以出去……”
　　小茹在背上利用远视能力指挥着，夏泽天就按照她指的方向跑。
　　背后传来小孩子们可怕的惨叫，没多久就消失了。
　　这种声音就像是幽灵一样跟随在耳后，即使消失了，也阴魂不散……
　　“小天！回头看看我啊，看看我啊，啊哈哈……”
　　后面妈妈扭曲的声音越来越近，夏泽天怕极了，根本不敢回头去看。
　　“来吧！”
　　咻！
　　背上的妹妹，一下子就被抽走了。
　　夏泽天大惊，回头一看。
　　一只接近两米高的恶鬼，用巨大的食指和大拇指夹住妹妹的衣服，把她掉在了半空中。
　　“放开我妹妹！”
　　夏泽天跑回去，拼命的用小手小脚击打恶鬼。
　　可是恶鬼根本就没把他当回事，直接张开大嘴，把小茹往嘴上面送。
　　一松开拇指，小茹往巨大的嘴里掉了下去……那一瞬间，小茹看见恶鬼的嘴里还残留着刚才几个小伙伴们的尸体……
　　“啊！”
　　突然，一声怒吼传来，恶鬼被一股气流打出三四米远。
　　还没有反应过来怎么回事呢，一个身影冲了过去，一拳就打断了它的脊梁骨。
　　夏泽天身体里的某种能力，也在一瞬间觉醒了。
　　恶鬼发出极其痛苦的惨叫，夏泽天跪在它的身前，用手指穿透恶鬼的身体，然后把上面的组织狠狠的撕出去！
　　此时的他……比恶鬼还像鬼。
　　一瞬间，夏泽天把所有的愤怒都发泄了出来一半。
　　惨叫……和愤怒的声音，回荡在这个夜晚。
　　撕了十几下以后，夏泽天累了，他停下了手。
　　突然！他回头看了一下。
　　小茹这辈子也不会忘记那个场景。
　　浑身是血的哥哥，眼睛发出蓝白色的光芒，喘着粗气，嘴里吐着白色的烟。
　　稍加恢复体力以后，他又看向恶鬼，举起双手，拼命的去砸。
　　大地发出砰砰砰的声音。
　　最后……
　　这只恶鬼几乎被打成了碎片。
　　之后，夏泽天昏了过去……
　　小茹只记得那一夜很漫长，也很无助。
　　她用眼睛到处看，希望可以发现活下去的希望。
　　可是，这双眼睛看到的，全是无比阴暗的画面。
　　孤儿院外面拿着电锯的杀人魔，会伸出腐烂的白手把人拖下去的井盖，后备箱里放着尸体的午夜出租车……
　　原来……
　　这……
　　才是这个世界的真实面目吗？
　　和孤儿院教的完全不一样。
　　全是鬼，全是魑魅魍魉！
　　越看越害怕，越害怕越想看！
　　这个能力，简直比墨离的灵视还要恐怖。
　　小茹抱着哥哥躲在了一棵大树下，提心吊胆的过了一个多小时，她看见那些恶鬼因为没有等到人，居然走了进来！
　　这些恶鬼的鼻子似乎非常好用，直勾勾的向他们走了过去。
　　她很害怕，完全不知道该怎么办。
　　她觉得，她是死定了……
　　就在这时，一只手伸向了她的后背。
　　因为一直看着前面的恶鬼，后面也没注意。
　　回头一看，是一个漂亮的小姐姐。
　　而这个人，和白晶晶简直是一模一样。
　　但是当时因为太害怕，小茹直接吓晕了过去。
　　半醒半昏迷的状态下，她隐约记得有一场恶战……
　　第二天醒来的时候，夏泽天和小茹在一户农户的家里，旁边就是迷岚街。
　　……
　　从那以后，兄妹俩不再平凡了。
　　夏泽天第一件事情就去找磕头哥报仇。
　　可是万万没想到，磕头哥已经不在天桥上了。
　　一直有一个姑娘，每周都会走这个天桥几次，看见磕头哥就会给他一百块钱。
　　4年前，这个姑娘结婚了。
　　结婚以后，姑娘路过的时候，磕头哥发现她不再给自己钱了，最多给个十块钱意思下。
　　问过以后才知道，原来是姑娘有了家，有了孩子，要为家人和孩子攒钱了。
　　磕头哥当时就怒了，这姑娘居然用他的钱去养她的家人？！
　　磕头哥愤怒无比，当天晚上就去姑娘家里杀了她全家。
　　夏泽天听说了以后，下定决心找这个混蛋算账。
　　他配合妹妹的能力，只用了不到一周就找到了磕头哥，并把他抓住送往警察局，还获得了一笔赏金。
　　磕头哥被判死刑，无法理解的是，直到最后一刻他都觉得自己是正义的，他是无罪的，是冤枉的。
　　小茹和夏泽天的能力也渐渐被人发觉。
　　现在，他们成了黑色迷城的特别战术及营救小组——守卫局其中的一员。
　　守卫局有点类似于生化危机里莱肯市的STARS小队，当然，细说的话区别还是不小的，而且他们很容易赚到外快。
　　比如小茹的恐怖维度，每个月的收入可不少呢。
　　——
　　小茹是守卫局的人，这真是超级劲爆的消息啊！墨离是万万没想到，灌酒还灌出重要机密了。
　　所以说啊，领进家门的妹子不用怕她是什么类型的，用小狐狸葡萄酒就可以拿下。
　　先是劝，再是喂，这一套下来，大多数妹子的酒量就撑不住了。
　　白衣啊，艾嘤嘤啊，曾经都中过招。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——真没想到啊，这妹子的背景还挺深的，定要深入挖掘一下。
　　墨离起身，走下躺椅，去了小茹的躺椅上躺着。
　　小茹：诶？
　　墨离尝试搂妹，反正大家都又醉又累了，女孩子之间搂搂抱抱的应该也没什么吧？
　　就借着酒劲稍微胡来一下，无伤大雅的！
　　“不要啦……探灵小姐……”
　　“哎呀，什么探灵小姐，多外道，我叫墨离，我允许你叫我的名字哦。”
　　小茹看向墨离。
　　这小嘴……粉粉嫩嫩的可爱死了。
　　小茹：(¯﹃¯)
　　——这是干嘛？喝多了？
　　——酒量不行就别喝这么多嘛。
　　——我的天啊……她醉酒的样子……我要是个男人，她今天死定了，这个女人……
　　墨离以为灌醉了别人，其实是她自己醉了，小茹酒量出奇的好。
　　“墨离……咱们俩应该差不多大，我叫你阿离吧。”
　　“叫啥都行，你来给我讲讲守卫局，还有你们兄妹的事情吧，你们是怎么看见晶晶的。”
　　墨离笑盈盈的去贴脸，小茹一幅推推扯扯的样子，不是很排斥，却也在抵抗。
　　“好……我给你讲，不过你是不是先醒醒酒啊？”
　　“我没醉！讲吧！”
　　然而十分钟以后……
　　墨离在小茹的怀里睡着了。
　　小茹一脸无奈，故事才刚讲了个楔子。
　　她抽出身，看着睡着的墨离……
　　墨离这样的颜值，在你面前就这么睡着，要说不动歪心思那真的是说谎。
　　小茹想了想，拿出手机拍了几张墨离的睡颜。
　　可是她带着眼罩，总觉得不过瘾。
　　过完瘾了以后，她又去看了看旁边熟睡的白晶晶。
　　——嗯……都这么多年了，要是一个人的话保养的也太好了吧？
　　想着，小茹又给白晶晶也拍了几张。
　　过完瘾了以后，小茹又回到了墨离的身边……
　　——就……看一小下好了。
　　夏泽天对小茹的能力是有很高的规定的，这毕竟是一个可以随意窥探别人隐私的能力。
　　这一夜，小茹也不记得看了这张脸多久……

第222章 寻找蜘蛛小姐姐
　　——啊！我到底对这个女孩做了些什么啊？！
　　——就看最后一眼，看一分钟就不看了！
　　——再一分钟吧。
　　——再一分钟！！！
　　小茹抱着这样的心态，看了一整晚。
　　墨离的盛世美颜，只要稍微有点羞耻心的人，都不敢逼视，最多不经意的扫一眼。
　　除非……
　　她睡着了！！！
　　没人监督的状况下，还不是想怎么看就怎么看？
　　……
　　从晚上2点45分，到早上5点3分，小茹才终于被一个电话拉了回来。
　　嘟嘟嘟……
　　认真做坏事的时候，突然电话响了，那受惊程度可想而知。
　　“呀！”
　　小茹吓的后背冒起了凉汗，差点没跳起来。
　　不过还好，墨离和白晶晶都没起来，她赶快去旁边接电话。
　　不用看都知道是哥哥打来的，别人也不知道她电话。
　　“喂……哥，干嘛突然来电话，吓死我了都！”
　　“我打个电话能吓死你？我是看你这么晚了还没回来了，而且移动电台半天不动，担心你出什么事，现在看来，你肯定是又用千机眼看到什么有意思的事情无法自拔了，要不然怎么会被我吓一跳？”
　　小茹心咯噔一下，还真就被说中了。
　　不愧是黑色迷城的探长，鸡贼的很呢！
　　“没有！哥，我是那样的人吗？嘿嘿嘿……”
　　“没有就好。”
　　夏泽天心念微动，皱起了眉头。
　　怎么妹妹说话的感觉心花怒放的？
　　大半夜的还不回来……
　　——哦我的天啊……难道……
　　夏泽天感觉心凉了半截。
　　“你不会是……有男朋友了吧？”
　　“男朋友？”小茹看了看远处的墨离，然后尬笑道：“哦吼吼，你想太多啦，是女朋友啦！我在和探灵小姐的家中做客呢！”
　　“什么？真的假的，你是怎么找到她的？”
　　夏泽天很意外，探灵少女那么神秘的人物，妹妹怎么突然就找到人家了？
　　“嘿，原来她是我是的听众，一直在听我的节目呢，被我的声音征服的五体投地，所以她今天就来找的我，想要个签名什么的。哎呀，这些都不重要，我跟你说她可漂亮了，超级可爱，哇咔咔，皮肤超级白嫩，又滑又细腻，浑身上下每一个地方都是完美的！对了，哥，你最好也能来见见她，然后给我变一个！”
　　夏泽天表情逐渐去世。
　　“我看你是皮痒痒了吧？”
　　夏泽天虽然拥有很厉害的伪装术，但是他有节操的，不会变成女人，这是原则问题。
　　除非……
　　事态过于紧急！
　　“开玩笑的啦，咋还急眼了呢。”小茹根本就不害怕，她知道她哥疼她呢，打是不可能打的。
　　“行了，我看你最好还是别在她家过夜的好吧？毕竟不是很熟，女孩子在外面容易吃亏。”
　　“吃亏？并没有吃亏啊，反而还赚了。”
　　“你啊……探灵小姐现在做什么呢？”
　　“她睡着了。”
　　“嘶……睡着了……”夏泽天摸了摸下巴，“咳，你用千机眼看看她家里都有些什么奇怪的东西。”
　　“诶？哥你居然要看女孩子家里都有什么？太……”
　　夏泽天知道狂王有这么一条恶魔人鱼，吃了肉可以不死。
　　而这条人鱼并没有犯什么错，可毕竟是外来物种，留在人间不管肯定出大麻烦。
　　根据现有情报来推断，人鱼很有可能是被探灵少女抢走了。
　　但这应该算是人家的大秘密了，不好直接问，所以还是让妹妹使用能力去调查最好。
　　结果搞得自己像是在怂恿妹妹做坏事一样。
　　本来利用特殊能力，兄妹俩可以发不少财的。
　　比如去赌场啊之类的，有小茹的能力，还不是想怎么赢就怎么赢？
　　他自己也可以幻化成别人的样子，掏空一个财主简直易如反掌。
　　但是夏泽天没有这么做，而是选择维护正义，反复教导妹妹不可以滥用能力。
　　说真的，夏泽天的没能力控制还算比较容易，但小茹这个透视和远视的能力，那自制力得多强？
　　很蓝的啦。
　　“少废话，趁她没起来，快看看。”
　　既然哥哥大人发话了，那就干吧，反正小茹也早就想看看这艘神秘的灵船里藏着什么秘密。
　　不管发现什么，之后随便编点情节，讲个十几章灵船的故事这不过分吧？
　　小茹这回索性拿下眼罩。
　　千机眼开！
　　小茹的目光穿过墙壁，穿过船舱。
　　嗯……
　　“哇……有一个人工喷水池，池子里面金光闪闪，全是金子和钻石……我的天……她好有钱啊，还说什么家境贫寒。”
　　“这些不重要，看看有没有别的。”
　　夏泽天：金子……应该是从葛大厉那边顺手牵羊来的吧？
　　“好吧……嗯……啊有了，另一个房间里……有一只长着尾巴，头上兽耳的小狐娘！胸还很大呢！好可爱！应该可以变成小狐狸。”
　　小茹没想到，墨离居然还养狐妖！
　　“狐狸啊……可能是她的宠物吧，毕竟她也不是一般人，再看看别的，就没有人鱼什么的吗？”
　　“人鱼？我看看……啊！”
　　“怎么了？”
　　“我看见了一只画笔，正在画……天啊……画面真的是……真的是太给力了！她在画探灵少女的漫画？原来北极熊漫画上《地狱魅影》的作者就是她！”
　　“这年头画笔都成精了吗？还有别的了吗？”
　　“别的……啊有了！另一个房间里……是一个小女孩，她……她长着一条尾巴，天啊，是小人鱼诶，好可爱……但她不是人。我滴妈呀，她都在家里养了些什么啊？！太可怕了！”
　　bingo！
　　夏泽天找到了目标。
　　那只传说中的人鱼真的在探灵少女的家里。
　　“啊，就是这个，这条人鱼现在怎么样？”
　　“怎么样？小小的，大概人类女孩七八岁的样子吧，金色波浪发，皮肤白白的，样子非常可爱，抱着一个抱枕睡觉，一脸幸福的样子，可能是在做美梦，哥，你怎么知道小人鱼的？”
　　“这样啊……我交代你一些事情你记住了。”
　　夏泽天一直在担忧，探灵少女会不会用人鱼去做坏事，比如重蹈狂王的覆辙。
　　别以为探灵少女名气大就没问题了，这个世界上最难看透的就是人心。
　　不过现在从小茹的形同来看，她貌似是要抚养人鱼？
　　如果是真的，未尝不是一件好事。
　　夏泽天交代完了以后说道：“你赶快回来吧，女孩子家家别这么莽，她不一定就是好人。”
　　“好吧，我知道了。”
　　小茹挂断了电话。
　　真没想到啊，连哥哥都让她深入了解一下探灵少女。
　　既然已经看了好几间房了，剩下的也都看了吧。
　　不能怪小茹，要怪就怪强迫症。
　　下一间房，是正在玩游戏的阿影。
　　小茹：(ー`´ー)
　　——真坑啊，走a都不会。
　　再下一间房……
　　小茹：(°ー°〃)
　　“诶？”
　　小茹瞪大眼睛看见，一只鬼女仆从床上飘了下来！
　　只有衣服，头饰，和高跟鞋！
　　里面空空如也，明显是鬼啊！
　　探灵小姐还养鬼？！
　　一想起刚才哥哥的警告，小茹决定还是溜吧。
　　她跑到了移动电台里，控制电台飞了起来。
　　“呜……”
　　墨离被移动电台起飞的声音吵醒了，一睁眼，就看见小茹飞走了。
　　——诶？她怎么走了呢？都不道别的。
　　墨离懒洋洋的起来，发现旁边有一封小茹留下的信，还有一个收音机。
　　【妹子我先走了，不然哥哥要发飙了，旁边的收音机是我的特别收音机，市面上一个卖1000呢，用这个就可以收听特别版的恐怖维度了，我免费把它送给你，作为今天盛情款待的回礼。】
　　【哥哥说了，明天早上10点，有一个叫狂王的胖老头要被送到死魂岛第二空中监狱，临走的时候你或许可以去给他送送行，顺便嘲讽什么的。】
　　【下面是具体地址和地图。】
　　【最后，记得要按时收听节目哦！】
　　墨离看了看小茹留下的地图。
　　——这画的什么啊……我上哪来找去……
　　正研究呢，魅儿走了出来，直接趴在了墨离的腿上。
　　“小离，你怎么睡在这里了？要着凉的。”
　　墨离摸着她的头，打着哈欠道：“昨天玩的太嗨了，没想到就直接睡在这里了。”
　　魅儿看了看旁边的白晶晶，又看了看这些酒和吃的，立马明白了。
　　——她们又胡乱搞了一晚！哎……
　　“注意身体啊。”
　　“亲爱的魅儿，抱我回房间吧，我还没睡够。”
　　“好嘞！”
　　墨离抱住了魅儿的脖子，熟练的抱得美人归。
　　去墨离的房间×
　　去自己的房间√
　　墨离只说要回房间，但是可没说要回谁的房间啊！
　　又是混吃等死的一天。
　　——
　　晚上6点多，墨离来到了4区。
　　她要去找蜘蛛小姐。
　　后天早上就要去主播嘉年华了，得把这些事情安排明白啊。
　　墨离记得，蜘蛛小姐的酒馆叫香飘飘。
　　4区是市内，也不知道一个蜘蛛精是如何在这样的地方开启了酒吧，难道就没人管管吗？
　　按照蜘蛛小姐给的地址，她找到了香飘飘酒馆。

第223章 香飘飘酒馆
　　香飘飘~
　　高高的霓虹灯上写着这三个大字。
　　下面还有一行很小的字——蜘蛛小姐的酒馆嗷❤！
　　旁边还有一只很苗条的小蜘蛛在卖萌！
　　不得不说，这个招牌确实很符合索菲的牌面。
　　墨离惊讶的张开了小嘴。
　　她没想到，索菲居然明目张胆的表明的自己的身份，要知道，这里可是市中心啊。
　　——(°ー°〃)她就不怕被抓走吗？！难道就没人管她？看上去很嚣张的样子。
　　按照墨离一开始的猜测，索菲的酒馆可能是一家披着酒馆外衣，其实进行着各种黑色灰色交易的罪恶场所，类似黑色城堡。
　　而身为蜘蛛精的索菲，就是掌控这一切的大boss！
　　奸商、黑暗、金钱、欲望！！！
　　墨离已经脑补出了索菲邪魅的笑容了！
　　但现在很奇怪，索菲这么大摇大摆的，难道她根本不在乎别人知道她的身份？
　　记得她曾经说过，她是有证的合法蜘蛛。
　　难道，真的可以为所欲为？
　　香飘飘酒馆的门不大，但是后面却是一整栋大楼，给人一种别有洞天的既视感。
　　干净，气派，与众不同，风格独特，装修的也很讲究。
　　这样的派头，索菲肯定非常有钱。
　　或许……她有101个亿？
　　墨离：(¯﹃¯)要不然想办法撩过来？哎，没自信啊，毕竟我不擅长撩妹。
　　墨离跟一个乡下来的姑娘一样，一脸天真的站在门口，不知如何是好。
　　这些地方的夜晚，是属于荷尔蒙的，是属于迷醉的，是属于放纵的！
　　墨离都是有娃的人了，还去夜店抽烟喝酒烫头寻找激情？实在是……不太正经了吧？
　　大街对面还有一家很显眼的夜场，外面停着的全是豪车，川流不息的大白腿女郎，浓妆艳抹的，有的喝多的直接睡在了地上，说不定就被谁捡走了，根本就没人管。
　　墨离觉得这些女孩也太彪悍了，就不怕遇见坏人吗？
　　咳……
　　老实说，墨离还真的想去那边的夜店看看……没什么奇怪的想法，纯好奇，毕竟长这么大也没去过夜场，现在看来，估计这辈子也进不去了。
　　虽然眼前的香飘飘酒馆看上去没有夜场那么夸张，但也让墨离犹豫了起来。
　　要不……找个人陪？
　　最合适的人选当然是陆平，毕竟墨离只认识这么一个男性朋友，其他人都是妹子。
　　门口的光头迎宾早就注意到，一个小女孩站在门口半天了，样子非常的可疑！
　　光头迎宾很擅长察言观色，他警觉了起来。
　　首先这个小女孩年纪虽然不大，但是一看就绝非善类。
　　别问为什么，就这个长相就不可能是普通人。
　　她在这里皱着眉头，一直看着酒馆的招牌，鬼鬼祟祟的，有一种扫黄队长的凝视。
　　难道……
　　——我们可是正经酒馆啊，要扫黄去对面啊我尼玛……
　　光头迎宾走了过来，尴尬而不失礼貌的微笑道：“小妹妹，你瞅啥呢？”
　　“em……”墨离想了想：“我找……我找蜘蛛小姐。”
　　“蜘蛛小姐？那是我们老板啊，你想见的话，必须要进去才行。”
　　“em……既然这样那好吧，我进去康康。”
　　“等等！”
　　墨离刚要走进去，光头迎宾紧忙拦住了她。
　　“干嘛？”
　　“你多大了？身份证拿出来给我看看，还没到十八岁吧？”
　　光头迎宾严肃了起来。
　　墨离一愣，身份证？
　　完了，她今年17岁，刚好卡在了不能上网吧的年纪，没想到，居然连酒馆都不让进？
　　“我今年17岁零9个月！是个晚产儿，所以等于18岁！”
　　墨离说着就要耍赖，低着头想混进去。
　　然而光头迎宾挡在了前面，张开了双臂。
　　“少来！一切按身份证计算！没满18岁，就给我滚蛋！”
　　墨离：-_-||
　　——门外迎宾的都这么有节操吗？这还是黑色迷城？！
　　“大叔，我找你们老板有急事，蜘蛛小姐的真名叫索菲对吧？我都知道的。”
　　“少来，我们老板名气那么大，知道名字就让你进去？你要是再搞事，我就报警了！”
　　墨离嚣张的表情一下子怂了。
　　报警……确实吼不住啊……
　　就在纠结的时候，一个熟悉的声音出现。
　　“诶？是探灵小姐？”
　　“嗯？”
　　墨离：(ー`´ー)怎么有人叫我的艺名？
　　墨离很意外，因为她并没有穿探灵少女的皮肤啊，这个时候能认出她的人，可谓是少之又少。
　　一扭头，发现居然是张雪辉。
　　张雪辉的后面跟着三胖子。
　　三胖子的后面跟着一只肥狗。
　　墨离：(°ー°〃)噫吔？怎么是他们？这条狗……好像是叫可乐来着。
　　——哦对了，我的和氏璧！他肯定是要来抢的……
　　——先溜吧。
　　然而张雪辉的速度比她快多了，当时就给截胡。
　　“探灵小姐，你别跑啊！我找你很久了！”
　　“汪！”可乐憨批一样的跑了过来，伸出舌头，标准的舔狗姿态。
　　“小姐姐！你居然会在这里出现！”三胖子与可乐的姿态完全同步。
　　“居然是你们啊……”墨离并不热情的样子呢。
　　——好哇，为了找我，还牵只狗出来！
　　张雪辉点点头：“是啊，你也是要来蜘蛛小姐的酒馆吗？”
　　三胖子咧开大嘴，自作主张的分析道：“啊呀，阿辉你这不是废话吗？小姐姐也是异能者，自然会经常光顾这家酒馆啦。”
　　墨离摸了摸下巴：“哦？这家酒馆只接待异能者吗？我是第一次来呢。”
　　既然小姐姐诚心诚意的发问了，那三胖子自然要大发慈悲的告诉她。
　　他润了润喉，摆出了一副长者的样子。
　　“原来小姐姐是第一次啊，那我三胖子必须要好好的给你科普一下了。”
　　“可以说，里面百分之80的人都是异能者，而且普通人想进去需要更高的门票，并且需要异能者带才可以进。”
　　“所以这里可以说是汇集了无数的道友，虽然小众，但却集中。”
　　“里面吃的喝的玩的都不少，而且很正规，不会允许乱搞。”
　　“咱们这个圈子里的人啊，总需要有个地方谈话不是？”
　　张雪辉呆呆道：“你不也是第二次来吗？怎么感觉好熟练的样子啊？”
　　“少废话！今天能相聚就是缘分，我请客！干就完了！”
　　墨离：（＝。＝）好吧，有人请客，可以省下不少小钱钱……
　　——而且说不定，张雪辉已经忘记了和氏璧的事情。
　　——不是没有可能的对吧？
　　——一定是的……
　　第一次去夜店啊酒吧啊之类的地方，光上网查“第一次进酒吧如何装作经常去的样子”是没有用的，最好的方法就是找个人带一带。
　　墨离运气不错，半路遇见两个熟人，还是一起战斗过的战友，算是比较熟悉。
　　按照酒馆规定，16岁不满18岁的，必须有家长带才行，就暂时先认个哥好了，反正人家年纪确实比她大。
　　年龄问题解决以后，就可以进酒馆了。
　　第一次进入酒馆的人，都需要整个活，让迎宾确认客人是异能者。
　　张雪辉用毛笔画了一个镜像，还是个美女的镜像，骚气的很，不愧是从美术班出来的。
　　可毕竟是当着一个女孩子的面啊，一般人都会顾忌的吧？
　　三胖子暗骂张雪辉太随性。
　　可是墨离却表示无所谓，甚至看的很开心。
　　“好活！”
　　光头迎宾用李云龙式点了点头对张雪辉表示认可，然后看向墨离。
　　“那你有什么活？”
　　“活？那我就发个波吧。”
　　墨离拿出无芯灯，蓄力，咻的一下，金光闪过。
　　boom！
　　然后灯泡就炸了。
　　“我擦，行了行了！你们进去吧！在里面没事别乱发波知道吗？”
　　光头迎宾汗颜，虽然见过不少厉害角色，但是这么小就这么厉害的，还真是第一次见。
　　三人一狗走进了酒馆。
　　里面，真的是豁然开朗，并没有那种所谓的糜烂，而是多了一种酒的香味。
　　有点像是中世纪的小酒馆，给人很轻松的感觉。
　　各种奇形怪状的人都有。
　　墨离完全想不到，这个城市除了有无数的妖魔鬼怪，居然还能有这么多的异能者。
　　这里起码的有上千个了吧？
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　——好棒的亚子。
　　“我要去看那个，那个是什么舞啊，看上去好好。”墨离指了指不远处的小舞台，几个妹子正在跳舞。
　　三胖子乐了，他也很想看，没想到小姐姐居然也喜欢。
　　“咳，那叫康康舞，其实没什么意思，但既然小姐姐想去看，那咱们就去康康好了。”三胖子一副被迫的样子。
　　三个人在康康舞的台前找了个小酒桌坐下，然后点了不少吃的和喝的。
　　墨离和三胖子看舞蹈看的很认真。
　　张雪辉觉得时机差不多了，决定要回自己的和氏璧了。
　　说来也奇怪，明明是自己的东西，要的时候怎么这么唯唯诺诺的。
　　“额……探灵小姐，我的和氏璧……”
　　“啊？和氏璧？哦……上次匆忙，忘了还你了……”
　　墨离心情低落，她也知道这是人家的东西，不好再赖着了吧？只好依依不舍的拿出了和氏璧递给张雪辉。
　　张雪辉拿过和氏璧，表情呆呆的看了很久。
　　——嗯……这玉佩……
　　三分钟以后……
　　“以后它是你的了，你拿着吧。”张雪辉把和氏璧还给了墨离，表情有些不舍。
　　墨离接过来，一脸疑惑。
　　“诶？”
　　——难道……他为了美丽的探灵少女，连祖宗都不要了？那可真是带孝子嗷！
　　——这可使不得啊！我岂不是成了坏女人？
　　张雪辉看出了墨离的疑惑，解释道：“这玉佩……已经不是我那块了，哎……都是命数啊。”
　　“怎么说？”墨离仍是不解。
　　“我的那块和氏璧原本已经没什么能量了，要知道，这块玉佩从上古时代流传下来，能量只弱不增，到我这一代的时候，就只能当一块驱蚊子的石头了，要知道，当年它发动起来，可是百里之内都没有蚊虫的，今天我一看，它居然恢复了一些能量，这可是从来都没有发生过的事情啊。”
　　“哦……酱啊。”
　　墨离大概明白了，应该是自己带着和氏璧的时候，它吸收了自己的灵气，所以才有了变化。
　　张雪辉也明白，和氏璧这样下去，很可能就会变成一个普通的玉石，彻底完蛋。
　　虽然不知道探灵小姐是怎么让它死而复生的，但起码知道了，和氏璧在她身边，才是最合适的。
　　墨离表情很认真，心情很沉重的亚子，就是那种不应该收下别人重礼时候的姿态。
　　很快，她嘴角上扬了。
　　再一会儿，她露出了一种奇怪的笑容，就是那种特别想笑，但是使劲憋着的笑容。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——欧耶，别人送的我总不能不要了吧？哦吼吼！！！
　　装不下去就不装了。
　　探灵少女再次完美掠夺！
　　“哎，一会儿我送你点礼物表示感谢吧。”墨离憋笑道。
　　啪！！！
　　从刚才开始，远处就一直传来啪啪声，吵闹的很。
　　要知道，在香飘飘酒馆里，最常看见的就是装逼了。
　　异能者本来就高于常人，这么多聚集在一起，肯定有把持不住想要装逼的，所以经常可以看到一些人类迷惑性为。
　　比如旁边的那几个壮汉，此时正在进行扇耳光比赛。
　　啪啪的，有的都直接被打飞了。
　　也不知道这样能获得什么，反正他们玩的很开心。
　　什么狂饮的啊，玩昆特牌的啊，什么都有。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——真是粗鲁啊……
　　墨离还是把头转回过来看妹子们踢大白腿，这个才是她喜欢的。
　　——或许可以让魅儿和白灵也学学，这个舞还挺好康的，怪不得叫康康舞。
　　墨离无意识的渐渐压低身子，试图让视角从下往上……
　　“咳……”
　　这时候，一个穿着西装的男人走了过来，挡在了墨离的视线前。
　　他打算使用卑鄙的PUA，来引起墨离的兴趣。
　　墨离这种颜值，在这种地方被人盯上，实在不是什么奇怪的事。
　　“小姐……”男人邪魅的回过头。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻我的大白腿呢？！
　　墨离放出影分身，上去就是一个大耳刮子。
　　啪！

第224章 这个女人又搞事情了
　　啪！！！
　　小小的手掌，大大的耳光！
　　一耳光让你变成傻逼。
　　二耳光让你半身不遂。
　　三耳光让你男女不分。
　　四耳光让你爹妈白养。
　　墨离完成了一次完美的替身攻击！
　　男人中招了以后，来了一个向后翻腾一周半，脸部落体接地面，当时就给定位了。
　　我是谁，我在哪儿？
　　要知道，虽然墨离的力气不大，但她影分身的攻击可是超级加倍的暴击伤害啊。
　　打完以后手还不疼，要疼也是阿影疼。
　　旁边有不少看见了这惊人的一幕。
　　尤其是那些正在扇耳光的扇耳光爱好者，他们表示爱了爱了。
　　“哦天啊，这小姑娘很有扇耳光的天赋呢。”
　　“啊，我欣赏这个女人！把她拉过来一起来玩吧！”
　　“我正有此意。”
　　一个穿着牛仔裤的大汉站了起来呐喊。
　　“喂！厉害的小姑娘！来和我们一起玩啊！很好玩的yo！”
　　“是啊！嘿嘿嘿！”
　　十几个穿着红绿紫色跨栏背心的肌肉男，用蕉式微笑注视着你，然后摆出健美造型，啪啪的踩地板想要引起你的注意，还说要一起扇你耳光。
　　这场面，就是一个猛男都得吓尿了，何况是墨离这种小姑娘？
　　她都要炸毛了！
　　墨离：_( ﾟДﾟ)ﾉ沃日……索菲去哪里搞了这么多奇行种？这里到底是基佬酒馆还是异能者酒馆啊？！她人呢？！还不赶紧来救我？！
　　“本宫没时间和你们玩什么扇耳光，洒家还要看妹子踢大白腿呢！一边玩去都！”
　　“汪！汪！！！”
　　可乐也叫了叫，为墨离增加气势。
　　别忘了，可乐是一只战狗，它的叫声可是非常厉害的哦。
　　这下子，更多的人看向了这里。
　　——
　　比如：正在二楼玩德州扑克的黑丝女魔术师。
　　魔术师翘着黑丝美腿，精致的小脸上没有任何波澜，标准的扑克脸。
　　“check。”魔术师敲了敲桌子。
　　“raise。”对方加了三倍的筹码。
　　此时，楼下传来了大汉们的吵闹和可乐的叫声。
　　魔术师想了十几秒，说了一句“fold”，然后拄着拐杖起身去了旁边的围栏旁，看向了楼下。
　　她冷冷的扑克脸渐渐消失，取而代之的是一种“很感兴趣”的表情。
　　——哦？一群大汉在围着一个少女？哎呀呀，真是太丧心病狂了，这么漂亮的妹子呢。
　　——难道，要玩坏了吗？
　　——
　　比如：正在吧台前品酒的神秘女郎。
　　女郎一只胳膊肘撑着吧台，用手拖着脸颊，一边品酒，一边一脸邪魅的看着不远处的墨离。
　　——打得好！那男人恶心的一批。
　　——有意思的女人啊，有活儿，长得又漂亮，喜欢大白腿？姐姐也有啊，一会儿你要不要看呢？
　　女郎对她的美腿貌似非常自信呢，不过她不太相信墨离是真的喜欢什么大白腿。
　　这个地方的人啊，说话不能全当真的。
　　——
　　比如：卡座上正在给人算命的小狐妖。
　　小狐妖正忽悠的起劲呢，眼看就要做成一笔大生意。
　　然而大老板的注意力却被墨离吸引了过去，并且表情逐渐感兴趣，完全无视了她。
　　小狐妖：生气的鼓起腮帮子.jpg。
　　——啊，搞什么啊？我的生意都没了！什么人啊？
　　小狐妖不爽的动了动头上的兽耳，然后也看了过去。
　　——嗯……好漂亮的少女啊，一身名牌，看来是个有钱的主，一会儿可以深入结交一下。
　　这个世界里异能者很少的，女性异能者就更少了，和男性比例大概是1:9吧，而且实力相对较弱。
　　所以目前在酒馆里的女性屈指可数，除了墨离，就这三个比较显眼，她们全被墨离吸引了。
　　至于男性就更不用多说。
　　没办法，毕竟行走都自带特效的女人。
　　墨离此时掐着腰，一副盛气凌人的样子。
　　看似柔弱美丽的少女，勇敢的面对一群肌肉大汉，丝毫没有表现出惧色。
　　张雪辉：- -！探灵小姐，果然还是小辣椒一样的性格呢。
　　三胖子：(๑•̀ㅂ•́)و✧我就喜欢这暴脾气！
　　可乐：“汪！”
　　大汉们当然也不会生气，反而觉得这个小女孩更可爱了，于是加大力度，疯狂踩地板，笑容更狂狼。
　　大家多少都喝了点酒，欢快的一批啊。
　　然而此时，有一个人的却想杀人了。
　　……
　　当然是被墨离打的那个男人了。
　　男人名叫阿瑟·乔，今天第一次来香飘飘酒馆。
　　他是一个异能者，也是一个富二代。
　　今年29岁的他，从小就有操纵灵气的体质。
　　他的能力就是……做出各种常人无法做出来的姿势！
　　以灵御体，大概就是这个原理。
　　阿瑟的家族因为垄断市场，拥有无数的产业。
　　知道他有异能之后，没少在他的身上砸钱。
　　富二代，加上异能者，导致他从小就极其自负，谁都不放在眼里，出了事情反正有他爹，想骂谁就骂，嘴臭素质低，大家敢怒不敢言。
　　没办法，人家会投胎啊，即使是摆几个没用的姿势，也有一大堆人狂舔。
　　终于有一天，在一个大型聚会上，一个小男孩指着台上的阿瑟大声喊道：“他并没有怎么样啊，只是摆动作而已，没用任何卵用，这也算是异能者吗？太逊了吧？”
　　当时，小男孩临时工的母亲急的去打了他的屁股。
　　“说什么呢你？小小年纪你懂什么？人家乔公子能力出众，这种姿势是普通人能摆出来的吗？！多飘逸？多有门路，多么与众不同啊？！”
　　其实小男孩说出了几乎所有人的心声，但是没有任何人去帮他说话。
　　结果阿瑟比小男孩还要孩子气，上去就一顿质问，定要为自己讨个说法。
　　“你说你是比我厉害的异能者，那你上来我们试试！星星东西！”
　　眼看事情要发展成一场闹剧，不少人去拉扯劝架。
　　阿瑟被拉走的时候还是骂骂咧咧的，然后还质问旁边的仆人：“阿亮，你看我是不是最厉害的异能者？”
　　“您是蓝汐之都最厉害的异能者！”
　　小男孩却大声喊道：“哼，在黑色迷城的探灵小姐姐，比你厉害一亿倍呢！”
　　黑色迷城几个字出来的时候，不少人都觉得太不妥了。
　　那是有名的鬼城，据说连接着地狱呢。
　　最后聚会不欢而散。
　　——
　　——
　　——
　　结果第二天，阿瑟就从两千多公里远的蓝汐之都，千辛万苦的来到了黑色迷城，再花一天的时间来到市中心，找到了这家异能者汇聚的香飘飘酒馆。
　　摆了几个姿势以后，他被允许进入了。
　　他根本想象不到，在正常世界里极其稀有的异能者，在这家就管理居然随处可见，烂大街一样。
　　他心里其实明白，在这里他已经是弟中之弟了，可就是不愿意承认。
　　就算他们活儿比我好，但是我比他们有钱啊！
　　初来乍到的，他看见了一个超级漂亮的妹子，当时就中意了。
　　PUA的套路，他其实只学了一个：引起对方的兴趣。
　　靠什么引起对方的兴趣？当然是钱啊，这个套路在正常世界里屡试不爽，但这次，他吃了一个瘪。
　　那个美丽的女郎一眼就是破了这种PUA的套路，狠狠的嘲讽了他一顿，并且告诫他，不要用这种卑鄙的东西去祸害女孩子，否则必然遭到报应。
　　他不服气，骂骂咧咧的离开以后，又看见了一个更漂亮的少女。
　　那少女光是看一眼，就可以让人灵魂出窍的感觉。
　　结果他又去套路人家了。
　　万万没想高，这个少女的感知力极强，套路还没怎么用出来呢，人家上来就是一个大耳刮子。
　　要知道，这一巴掌，把他都打吐血了……
　　从小到大，就从来没有哪个女人，啊不，任何人敢这样对他！
　　这个瘪可太大了……
　　“草！都给我闭嘴！！！你们知道我是谁吗？说出来吓死你们！！！”
　　阿瑟撕心裂肺的怒吼，然后站了起来。
　　大家看向了他，笑的更灿烂了。
　　阿瑟心中暗骂：这个破城市里的人，都你麻痹的什么素质啊？我***星星尼玛！
　　此时在三楼，一只优雅的蜘蛛娘拿起望远镜，开始暗中观察下面的一切。
　　索菲：( ﹁ ﹁ ) ~→
　　——呦，你这臭妹妹还知道来啊？还以为你忘了我呢。
　　——不过才刚来就搞起事情了？有意思，让我看看你都有什么手段吧。
　　——哼哼哼，别太勉强哦，要是不行了，叫嗷嗷嗷的叫一叫，我就去救你了。
　　阿瑟被大家无视，气的眼睛都发绿了，他气势汹汹的跑过去，样子像是要杀人。
　　张雪辉急忙挡在了墨离的前面，冷冷道：“你想干什么？”
　　“有红眼病的小兔崽子！******星星……给我滚远点，要不然我让我爸派人杀了你！弄死你鸭的！老子外面有十几号人呢！有种跟我出来！”
　　这话不假，外面确实有不少保镖。
　　张雪辉皱起了眉头。
　　这人的嘴真的脏。
　　而且张雪辉挡住他不是为了保护墨离，是为了保护他。
　　——真是狗咬吕洞宾……探灵小姐的手段你根本就不知道！还有老子这不是红眼病啊！
　　“哎呀，既然是异能者之间的事情，靠爹算什么本事？就靠异能者之间的方式来解决吧！”一个人提议道，立马获得了大家的支持。
　　墨离：(°ー°〃)
　　“异能者之间的方式？！”
　　三胖子拿起桌子上的一个啤酒瓶站起来，摔到了阿瑟的脚下，看着他发狠道：“跟一个女孩子嚣张算什么本事？！我来和你PK，签生死状！看我和可乐这么咬死你！”
　　“汪！”
　　张雪辉觉得如果是胖子出手最好，起码还能留条命。
　　所谓异能者PK，是香飘飘酒馆的特色。
　　这里有一小块法外之地，平时用于异能者之间的PK。
　　进入PK场前要签生死状，限时2分钟，期间发生的任何事情都不用负责任。
　　有点类似中世纪西方某个国家的决斗。
　　一听说PK，大家情绪高涨了起来，疯狂起哄，那几个战斗民族的人最欢。
　　“什么？生死状？”阿瑟停止了骂人，瞬间冷静了不少。
　　“没错。”张雪辉点了点头：“我们三个里你选一个吧，看你骂的这么欢，应该也拦不住了，事情嘛，总要有个解决的办法。”
　　酒馆的酒保解释了一下PK场的规则以后，阿瑟懵逼了。
　　阿瑟：Σ( ° △ °|||)︴他……他们这个是什么城市啊？怎么这么野蛮？可以随便杀人的？现在不是法治社会吗……
　　再仔细看看周围的这些人。
　　一个个凶神恶煞，面目狰狞，长得一个比一个有排面。
　　比如男人在和一条大蟒蛇在玩！
　　比如男人在和空气对话！
　　这是人能做出来的事？
　　他瑟瑟发抖，想要逃跑，但是又碍于面子，半天不动。
　　墨离看出了他的想法，于是给了个台阶，她单手掐腰，用老气纵横的语气指点道：“我说你，没事就赶紧离开吧，黑色迷城不是你这种小朋友该来的地方，刚刚的事情咱们就当没发生好了。”
　　就在这时，阿亮从外面跑了过来。
　　“少爷……情况不太对……咱们先走吧，好汉不吃……”
　　“啪！”
　　阿瑟上去就是一耳光，这下打的超级狠，打不了敌人，那就痛击队友！否则伤害不是浪费了？
　　阿亮心里：我cnm！
　　但表面上还是一脸笑容。
　　“少爷你打我吧！我不能让你出手！”
　　他拼了命的把阿瑟拉出去。
　　阿瑟大喊：“别拦着我，我要去弄死他们！”
　　结果这两个人，就以这样滑稽的方式离开了……
　　店里店外充满了欢快的气氛。
　　不少人给墨离喝彩，毕竟这种装逼打脸的情节大家喜闻乐见。
　　谁都看得出来那是个草包，他的话也没人放在心上。
　　没有人意识到，真正的灾难……
　　就要来了。
　　——
　　“呜呜呜……爸爸，爸爸！！！呜呜呜……”
　　“干什么？你去哪里了？”
　　“我……我跟你嗦说一件屎……我被人打了……我完美的脸都变成什么样了，你看看啊！”

第225章 为了理想的乐园！
　　“被谁打了？”
　　“一个小贱人！她扇了我耳光！呜呜呜，都怪我太优秀，她迷恋我的美貌和财富，所以厚颜无耻上杆子贴上来，我拒绝她，她就打我！就因为她是女的，所以有一群舔狗帮她！爸爸，你说着不就等于是在扇你的脸吗？！我不管我不管！我要杀了他们！”
　　对面的神秘人太了解自己的儿子是什么样了，九成是他儿子的错。
　　但又如何呢？在他眼里，对错根本不重要。
　　“行了你特么别吵了，说，打你的人在哪里？叫什么？”
　　“黑色迷城！四区，香飘飘酒馆！！！叫什么我不知道，反正这里面最漂亮的那个女人打了我，真的是漂亮的无法形容的那种漂亮！爸爸，只杀其他人，这个女人一定要抓活的给我哦！让她直接死了实在是太便宜她了，我要让她知道她错了！！！”
　　“什么？！黑色迷城？你发什么神经，跑那么远干什么？那种鬼地方，想修仙啊？！”
　　黑色迷城的水深的无法想象，这个大人物也是略有耳闻的。
　　但这个世界上，几乎没有钱摆不平的事。
　　摆不平，就再加钱，总有一个价是能摆平的。
　　黑色迷城也不例外。
　　“我……我是听说这里异能者多，所以不远万里来求学问的，没想到这里的人都这么野蛮，都是一帮村妇！！！他们崇尚暴力，目无王法！还总是出口成脏，****星星的，贼没素质！”
　　“好了，我让人去处理这件事情，你别乱来，在人家的地盘老实点。”
　　“嘿……嘿，我就知道……世上只有……爸爸好！有爸地孩子……嘿嘿嘿！”
　　阿瑟唱起了歌。
　　神秘人马上挂断电话。
　　也真的是冤孽，他这么聪明的人，怎么就有这么个脑瘫儿子，还是唯一的独苗。
　　儿子生下来的时候，他已经快45岁了，老来子，又是一个有异能属性的“神童”，那给他高兴的几天没睡着觉。
　　现在时间久了，越来越觉得这个孩子脑子可能有问题。
　　不对，脑子一定有问题！
　　他看向旁边的手下。
　　“艾维。”
　　“是老爷。”
　　“有个事情你去办一下。”
　　“请您吩咐。”
　　——
　　墨离看着两个谐星灰溜溜的离开，真是又气又好笑。
　　阿影吐槽道：“人类，你是不是扇别人屁股和脸有瘾……”
　　阿影一边说，一边求生欲极强的捂住了屁股。
　　墨离：(ー`´ー)咳，难道真的太过分了？或许他只是想搭个讪什么的？话说刚刚那耳光扇的确实很爽啊，都打出特效了……
　　阿瑟出现的瞬间，墨离就有一种强烈的难受感。
　　对于睿智的探灵少女来说，凭着感觉走就对了！管他呢。
　　墨离撇了撇嘴坐了回去，跳康康舞的舞女们被吓跑了，只剩下一堆秀肌肉的壮汉，顿时觉得索然无味，发生这么大的事情索菲也不出现，只好鼓起腮帮子生闷气。
　　三胖子以为是她肚子饿了，大大咧咧大说道：“啊，吃的来了，咱们一边喝酒一边扯淡，这里的酒啊，贼好喝！一会儿再请你们按摩什么的。”
　　说完，他和可乐就开始大快朵颐了。
　　墨离看着可乐的吃相，顿时觉得没胃口了。
　　她翘起腿，看向张雪辉。
　　“对了张同学，苏小玉同学呢？怎么不见她和你们一起？”
　　“小玉？”张雪辉喃喃道：“她进监狱了。”
　　墨离：吐血.jpg。
　　墨离忙问道：“哈？她又和谁打架了？”
　　“挺复杂的，总之是大白天杀了人，那还不得进去？但最后鉴定出她有精神病，所以就进监狱待着了，我也没想到她居然会是这种人，怪我对她关心少了，过段时间我会去看她的。”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~我信你个鬼！你个糟老头子坏得很，不会是你把她送进去的吧……
　　话说墨离还挺想苏小玉的，那一晚澡堂里的经历她历历在目，那一张张的照片不是照片，是回忆的碎片，是青春的证明！
　　可惜一张都没剩下，想来也真的是好遗憾呢。
　　听说女子监狱变态比男子监狱还要多，小姑娘怕是不会有好果汁吃。
　　三个小伙伴重聚，一边品酒，一边说说笑笑。
　　原来校园事件结束以后，学校就被彻底封闭了，成了真正的鬼校园。
　　大家没学上了，就各回各家各找各妈。
　　张雪辉开了个画室，靠他的判官阴阳笔作画讨生活，偶尔帮下小鬼刷刷经验，晚上回家鬼学姐给他做饭洗衣捶背。
　　他生活在13区，虽然有鬼学姐陪伴，但其实也是苦中有乐，算不上是多么幸福的生活。
　　墨离：(ー`´ー)你小子，果然是拿走了学姐的灵魂归宿，现在知道香了吧？
　　至于三胖子，他一直在不远处的禽兽俱乐部帮他二叔的忙，昨天发现香飘飘酒馆这个神奇的地方，所以一定要拉着张雪辉来。
　　墨离渐渐了解到，这个香飘飘酒馆真的不简单，汇集了这么多的异能者可不只是吃吃喝喝的，这里拥有大量的情报和任务，还有黑市能出售一些帮助修炼的灵药。
　　总之啊，这个小圈子厉害着呢。
　　墨离自从上次和白衣在幻想出来的仙境度过一晚以后，一直还想创造一片更加美丽的极乐净土。
　　当然不是用冥尾蝶幻化出来的那种短暂又虚假的障眼法，而是真真正正的极乐净土。
　　她有系统，可以买好多艘灵船，仔细想想太虚神游才一个亿，最贵的灵船也才不到十亿，这点小钱她还是出得起的。
　　再加上小茹有办法搞到飞行因子，这就代表或许可以在天上造城市。
　　如果真的成功了……
　　——我就真的是皇上了！嘿嘿嘿……
　　当然了，这是很浩瀚的工程，只靠她一个人还有几个女友是完全不够的。
　　她需要一些信得过的伙伴。
　　今天阴差阳错的来到了这么一家神秘的小酒馆，让她发现了机会。
　　这里就有很多异能者啊，如果真的有合适的人选，发个灵船让她他做工具船长到处敛财，岂不美哉？
　　比如眼前这两位。
　　这两个男生身上没什么邪气，人品应该不错，狗好像也还可以，狗品应该也不错，不如借这次机会招兵买马一下。
　　“那你呢小姐姐，你来这里做什么？也是来接任务或者黑市购物的吧？！”三胖子和可乐表情同步啃着骨头，一脸灿烂微笑看着墨离。
　　墨离：(°ー°〃)嫌弃.jpg。
　　——就不能吃的干净一点吗？！
　　墨离优雅的抿了一口鸡尾酒。
　　“我是来撩妹的，老实说我有点后悔了，早知道去对面了，这里的妹子好少啊。”
　　“啊？”三胖子嘴里嚼着牛排，一脸天真的说：“小姐姐说笑了，你自己不就是妹子吗？撩妹？”
　　啪！
　　墨离一敲桌子，女王范十足。
　　“搞姬不行啊？有哪条法律规定不可以搞姬了？我现在要去找找有没有漂亮的异能者小姐姐，你们两个在这里乖乖呆着，别乱跑，我现在去想办法拿下老板娘，成功了的话，晚上按摩的钱就不用你掏了！”
　　墨离说完就起身离开，然后停下，猛的一回头，看向咸鱼阿影。
　　“别玩游戏了！跟我走啦。”
　　“哦。”
　　阿影站起来，一边玩一边跟着。
　　三胖子和可乐看着两个少女离开，表情再次同步，一脸懵逼。
　　“诶？她说要去拿下老板娘？”
　　“她不喜欢男的，是你永远得不到的女人，我看你还是找个稍微中庸一点的女人吧。”张雪辉招呼服务员：“服务员，你手里的那个是什么啊？”
　　“啊！”服务员咻的一下过来，眯着眼睛介绍手里的商品：“这是蜘蛛日报，每天更新哦，不止有黑色迷城的大事，就连全世界的新闻都有涉及呢！”
　　“都是关于异能者或者妖魔鬼怪的吗？”
　　“是的呢先生！”
　　“多少钱一份？”
　　“只要100块，注意不要跟别人一起享用哦！我们的报纸有特殊灵气，一旦被第二个人看了，字就会消失！”
　　“来两份。”
　　张雪辉拍了拍还在懵逼的三胖子。
　　“喂，胖子，拿钱，我没带那么多钱。”
　　“哦……”
　　三胖子掏钱买了两份蜘蛛日报。
　　“谢谢惠顾哦年轻的异能者们！明天新闻更劲爆！订阅年刊可以打9.8折！”
　　服务员咻的一下离开了。
　　两个人打开报纸开始查阅。
　　别说，这报刊确实有意思，有的图片还是动图呢。
　　——惊！黑心店家用下水道养鱼，然后做成菜肴端给食客。
　　——丧尽天良！疑似某朝大太监尸体惊变！或许又有一番血雨腥风？
　　——奥利给！男子被困厕所一个月奇迹生还！
　　各种奇奇怪怪的事情都在这报刊上，真假参半，
　　不过最显眼的，当然要属头条了。
　　——据说守卫局探长又立奇功！海洋之心背后的大老板被抓！
　　大家都知道，海洋之心海洋馆前些日子不明原因的大爆炸，民间传说，这是大鬼怪时代就要来临的前兆！地狱崩坏，恶鬼降临，才会产生不明原因的大爆炸！
　　不管怎么样，海洋之心背后的大佬成了守卫局的重要通缉对象。
　　但是具体事宜，守卫局一直保密，无论我们记者多么死皮赖脸的去问，人家只有一句：滚！
　　终于在昨天，本报记者本着还原一切真相的原则，终于是采访到了探长先生。
　　据他透漏，去往死魂岛空中监狱的飞机明天就会起航，其中就有海洋之心背后的大佬！
　　下面是访谈……
　　……
　　……
　　……
　　新闻的下面印着一张狂王的黑白照片，还是抓拍到的，样子难看又恐怖，老的已经不像人了。
　　张雪辉摸了摸下巴：“这什么啊……一个人是怎么长成这个样子的？确定不是一条狗？”
　　三胖子大大咧咧的骂道：“滚犊子！哪里有这么丑的狗？狗是人类的好朋友，这个什么葛大厉做了这么多坏事，哪里有半点可爱的样子？他要是在我面前，牙都给他干碎了！”
　　“汪！”可乐表示：我主人说得对！
　　三胖子开心的和张雪辉还有可乐吹着牛逼看着报，一口一个小酒，生活乐无边。
　　——
　　这边墨离来到了酒馆二层。
　　刚才她就用余光瞥见了……
　　这里……
　　有一双黑丝！
　　没错，她对这个最抵抗不了。
　　白丝什么的往后稍稍，黑丝才是王道。
　　既然是要结交伙伴，那么黑丝一定要放在首位才是。
　　墨离：(ー`´ー)
　　——我是不会看错的，是个带着帽子拄着拐杖的妹子，可能是索菲的伪装。
　　——
　　这边正进行着一场德州扑克的比赛。
　　5人桌，每个人长得都挺有特色。
　　但是墨离最先注意到的，自然是桌子上唯一的美女啦。
　　墨离：(¯﹃¯)
　　——感觉好帅气的小妹子啊。
　　这个魔术师带着很大的帽子，只能看见下巴，上面的脸若隐若现的，应该是个美人儿，发育的貌似一般般，被衣服挡住了不好细说，但肯定比艾嘤嘤强。
　　此时牌桌上，flop的三张牌分别是红心A，方片2，红心3。
　　底池里一共有10万多的筹码，桌子上的5个人都为底池贡献了2万的筹码，全部进入底池，看来多少都有些牌。
　　魔术师的位置最差，第一个说话，她选择了过牌。
　　“check。”
　　其他人也都过牌，最后一个带着金链子的大老板选择下一半的底池，这是个很大的下注。
　　魔术师考虑了一会儿，选择跟牌。
　　底池变成20万。
　　剩下的三个人想了想，全都弃了牌。
　　性感荷官发出了turn上的牌。
　　一张红心5。
　　“check。”魔术师仍是选择过牌。
　　金链子想了想，下了一个满池。
　　20万！
　　魔术师摆着扑克脸思考了一会儿，选择了跟住。
　　底池一下子变成了60万。
　　魔术师还有200万的筹码，金链子也有200万。
　　性感荷官发出了最后一张river。
　　黑桃k。
　　“check。”魔术师选择了过牌。
　　金链子看了看手里的牌……
　　黑桃3和黑桃10……
　　没错，这一开始就是一个错误，他是按钮位，全场最好的位置，想用这种烂牌摸鱼，所以加了一个很离谱的注，没想到5个人全跟进来了。
　　跟进来不说，前面的人还都过牌，他就又抱着试一试的心态，下了一半的底池。
　　结果这个女人就是不走，也不加注。
　　难道是……同花顺？！
　　如果是这样，那她一开始的牌就是红心2和红心4。
　　这种牌用来保护大盲，简直是精神病啊！
　　最讨厌的一点就是她一路过牌，如果最后的river她下注，自己大不了走就是了，可是现在她过牌……
　　也就是说，只有下注才有可能拿下底池……
　　60万，也不少了……
　　金链子又有了一种错觉。
　　特娘的，大力出奇迹吧！莽就完事了！
　　“all in！”
　　金链子推上了所有的筹码。
　　魔术师微微一笑。
　　“call。”
　　然后亮出了梅花J和Q。
　　金链子傻眼了，他用颤抖的手拿过一支烟。
　　“对不起先生，这里禁烟。”性感荷官微笑的提醒着。
　　金链子脸色极其难看。
　　——结果烟也不让我抽……这牌玩的也太失败了……
　　他收起了余下的几个筹码，灰溜溜的走了。
　　走的时候看见了旁边的墨离，他停下思考了一会儿，还是摆着臭脸走了。
　　人啊，一旦输了钱，看见美女都不香了呢。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻靠，这家伙居然是个老千！
　　“她居然出千，太恶劣了……”
　　“诶？”阿影奇道：“你怎么看出来的？”
　　“废话！会有哪个傻子会用Q踢脚去跟人家的200多万的筹码？而且……”
　　“不懂，不过人类做出什么事情都不奇怪吧？！”
　　“喂，那个胸大的女人，你那是什么表情？过来玩一把？”魔术师看向墨离说道，因为帽子太大，所以看不太清表情。
　　虽然有妹子主动搭讪，但墨离可不打算去和一个出千的人有什么深交。
　　“玩什么玩？我可不会什么牌技。”
　　牌技两个字加了重音，很明显就是在说魔术师用了不好的手段。
　　魔术师淡淡一笑：“小美女你误会了，这里所有的人都可以用自身的能力来暗中操作，那个男人刚刚不也没有提出质疑吗？”
　　墨离想了想也是，正常人肯定要发飙的啊。
　　剩下的几个牌客看向墨离，貌似很期待呢。
　　墨离：(ー`´ー)哼，天真的小丫头，还想赢我？我给你来个超级加倍！今天你遇见赌王了！
　　墨离坐了过去，和魔术师面对面，貌似她非常有信心赢。
　　“事先说好，我不要你的钱，我对钱没有兴趣。”
　　“不赌钱？那还有什么意思？你想从我这里得到些什么呢？”
　　“嗯……”
　　墨离眯起桃花眼。
　　“我想得到你啊，怎么样？”
　　“得到我？”魔术师终于是意外的抬起了头，这下子墨离看见她完整的脸了。
　　确实是个美人呢。
　　墨离微微一笑，表示满意。
　　“赢了我，1000万你拿去，输了，你归我。”

第226章 撩妹的关键在于拉扯
　　这少女八成是个傻子吧？
　　魔术师小姐双手托在嘴边，用帽檐下的余光打量着对面的少女。
　　这叫察言观色，通过一些细节来获得对手信息，是一个牌手最基本的功课之一。
　　她只觉得这个少女散发着一种说不出来的气息，跟自带某种治愈光环一样，令人心旷神怡。
　　魔术师小姐：(ー`´ー)
　　——嗯……梦幻一般的少女，看似一脸天真无邪，眼睛却一直盯着荷官的绝对领域，虽然不知道她要干嘛，但如果要是个男的，估计早就被当场把她扔出去了吧。
　　“我不会拿自己去赌的，请你不要说一些莫名其妙的话。”
　　“我不是人贩子，我就是想让你拿下帽子，好好的欣赏欣赏你的容颜，顺便拍几张照片，就这么简单。”
　　墨离一本正经的表明了来意。
　　“什么？拍照？我可不是随便的女人，你是不是找错目标了？！”魔术师小姐的语气明显带着愤怒了。
　　“你误会了！你看我的样子就知道，我其实是一个摄影艺术家，喜欢捕捉美丽的瞬间保存下来。我最近在搜集一些素材，主题是：各个领域的极品美女。刚刚我看到你在赌桌上那自信的举止，神秘莫测的扑克脸，美丽的不得了，所以就情不自禁的想要你来当我的模特，你放心，我是正经人，才不会拍什么奇怪的照片呢，最多让你摆几个动作啦！才方便寻找最完美的角度！”
　　墨离从四次元背包拿出了单反相机。
　　身为一个艺术家，自然要随身带这种作案工具。
　　魔术师小姐皱起了眉头。
　　这个小姑娘用1000万的赌注只为了好好看看自己长什么样，然后拍几个照片？
　　博弈里有一个术语叫做EV，翻译一下就是期望收益。
　　用1000万的资金去买一个几乎为0的期望值，要么对方在玩她，要么就是她有百分之一百的把握赢她。
　　博弈还没开始的，她凭什么有百分之百赢的把握？这简直是对她最大的挑衅。
　　不管是哪一种情况，她都不爽。
　　看来不是一个简单的女人。
　　魔术师小姐压了压帽子。
　　“嗯，你不只是在随便说说吧？”
　　“当然，荷官小姐，我想与这位女士进行一次一对一的博弈，可以吗？”墨离招呼了一下旁边的荷官小姐。
　　“可以女士。”
　　“那么帮我兑换1000万的筹码吧。”
　　荷官帮墨离兑换了1000万的筹码，这对于她来说完全是小钱。
　　真的拿出钱，讲好规则以后，魔术师小姐沉默了。
　　难道她是个富家小姐？人傻钱多就想来大撒币？
　　还是……
　　魔术师小姐：Σ( ° △ °|||)︴真……真的对我……倾心？不会吧？！
　　想到这里，她居然有点傲娇的脸红了。
　　不管怎么说，玩就玩呗，反正输了也不是很吃亏，赢了，可就是天大的利益了。
　　更何况，她根本不相信自己会输。
　　“那你说玩什么？德州扑克？”魔术师小姐问道。
　　“德州扑克说白了不就是比大小吗？既然是比大小，不如玩更简单的印第安扑克，别搞那些花里胡哨的。”
　　魔术师小姐嘴角微微上扬，这不易察觉的动作让墨离感觉，她对于这个游戏非常自信。
　　“好，就印第安扑克。”
　　阿影看着墨离挤眼神，然后小声嘀咕。
　　“喂女人！你精虫上脑了吧？看见美女就想去撩，从来没见过你玩牌，居然说要跟人家赌博，赶紧停下你的愚蠢行为啊！”
　　墨离抚摸着阿影的后背安抚道：“亲爱的阿影，你放心啦，我其实是个赌王，以前没告诉你，现在也只能露出我真正的身份了，今天，我就让你看看我的牌技，准备好你乡下姑娘的目光知道吗？”
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——啊呸！你是赌王？我看你是在搞慈善！
　　“你冷静！不行我替你来吧，我比你还聪明点。”
　　魔术师小姐看着这两个挤眉弄眼的“双胞胎”，提醒道：“喂，你想玩印第安扑克就是想让她给你报信？”
　　阿影：诶？报信？
　　“放心放心，我们单独开房，我的贱婢在外面打游戏就好了。”墨离抬头问荷官小姐：“可以吗？”
　　“可以，钟点房按小时收费，有500的乞丐版，1000的平民版，3000的高级版，8000的旗舰版，16000的信仰版，还有30000块的败家版。”
　　墨离：（*゜ー゜*）索菲真的是个黑了心的蜘蛛……还尼玛败家版，你卖显卡呢？！一个钟点房，还弄出老黄的刀法了！
　　“咳，那我就来个败家版的吧，我必须得败家啊。”
　　“哇，好的女士，败家版就在二楼，很近的，这边请。”
　　荷官小姐投出了爱慕的目光，她有提成的，这么壕的人，即使在男顾客里也是极其少见的，就这个颜值，荷官小姐表示完全没问题，她可以的。
　　魔术师小姐：Σ( ° △ °|||)︴
　　——这女人绝对有古怪！怎么好像所有人都被她吸引住了？
　　——我倒要看看你葫芦里到底卖的什么药。
　　败家版钟点房里——
　　两个少女对坐，荷官小姐在中间。
　　印第安扑克很简单，一共20张牌，每个玩家分10张牌，分别拥有A-10。
　　双方比大小，每次拿出一张牌放在额头上，让对方看见自己的牌，但是自己却不知道自己牌的大小。
　　可以选择弃牌，加注，all in。
　　如果有放弃的一方点数是10，那么要额外付给对方10个金币。
　　如果最后双方大小一样，那么平分底池。
　　用过的牌要进入牌堆，没牌了，就重新洗牌，直到分出胜负。
　　双方各拥有30枚金币，盲注1金币，第一局开始，荷官小姐给两个人分别发了一张牌。
　　“你说话吧，我是盲注。”魔术师小姐把一张A放在帽子上，墨离看的很清楚。
　　这代表无论如何，这一回合都不会输了。
　　“你的牌好小哦，认输吧妹子。”墨离眯眼笑道。
　　“比你大就行。”
　　“是吗？”墨离对着旁边吹了个口哨，“你说我们俩的牌谁更大呢？”然后伸手去抓旁边的小猫。
　　“喵……”
　　一只灵猫现身，它炸起了毛，无声无息的飘落到了魔术师小姐的肩膀上。
　　魔术师小姐大惊，原来自己这点小伎俩，早就被人家看穿了。
　　没错，刚才她之所以敢用Q大去接人家200万的all in，就是因为这只猫灵不停的给她通风报信。
　　按理来说，能看见灵猫隐身的人，一定是有很厉害的瞳术，而有瞳术的人，眼睛一定是异瞳。
　　一旦谁的眼睛是异瞳，只要不和他做对手就可以了，而且在赌桌上，有异瞳的人肯定会被高度怀疑，甚至不允许上桌。
　　她要是早知道墨离有瞳术，肯定不会答应这个赌局的。
　　现在看来……
　　所谓的“一定”未必真的是一定，还有可能是因为见识太少引起的错觉。
　　这个少女，果然不是善类！
　　那么一开始的猜想完全正确，人家就是有百分之百的胜算！
　　心理暗示埋在了她的心里。
　　虽然此次博弈允许出千，但是被人识破以后，就要老实了，如果再被发现一次，会遭受正常赌场发现老千的下场对待。
　　那……可是很可怕的！
　　魔术师少女压力骤增，如果是平时的话，直接离开就好，可是现在离开就等于认输，认输就要被人家拍写真集。
　　虽然不会少块肉，但是一想就觉得好羞耻啊！
　　思来想去，也只能凭真本事试试看了！反正输得起！
　　“嘿嘿嘿。”
　　墨离眯起了桃花眼，一脸的得意。
　　“哼，我弃牌了！”
　　刚刚灵猫告诉魔术师小姐她拿了一张A，肯定是要弃牌的啊。
　　墨离成功赢得了1枚金币，她的牌是一张2。
　　“我说，你的猫怎么处理呢？”
　　“喵……”
　　灵猫怂了，怎么处理？难道是要被椒盐？
　　——都是这个女人让我做的坏事，不关我事的事啊！！！
　　灵猫吓得瑟瑟发抖，躲在了魔术师小姐的身后。
　　魔术师小姐一只手把它抓到了前面来，撸了撸，“露西，你先出去玩一会儿，别乱跑，我很快就解决她。”
　　然后她站起来，走到门口，把露西丢出了门外。
　　阿影此时正在打游戏。
　　——嗯？这里怎么有只猫？
　　“来小猫，看姐打游戏。”
　　露西一愣，是刚刚那个女人的跟班！
　　然后她张张嘴卖了卖萌，就跑到人家的身边去看玩游戏了。
　　——
　　这边赌局继续。
　　两个人又各发了一张牌。
　　墨离将一张4顶在了头上。
　　“你的牌还是好小啊，嘿嘿嘿。”墨离邪魅的笑着。
　　魔术师小姐很不爽，明明大家玩牌都是扑克脸，这小丫头却一直笑嘻嘻的。
　　“呵呵呵，你的牌根本不够看，我上3个金币。”
　　“哦？”墨离摸了摸下巴，“这么大的加注，你想搞事情，那我就搞吧，因为你实在是太小了！！！哦吼吼。”
　　这句话可厉害了，可以说是一语双关。
　　“实在是太小了”，前面却没有加上“你的牌”，墨离还是盯着人家的胸说的，很难不让人想歪。
　　自从和艾嘤嘤相处久了，墨离渐渐明白，这类女孩子的雷区一般都在这里，只要激一激，基本就控制不住了。
　　也真的是想不明白，明明是大有大的好，小有小的妙。
　　墨离这纯是饱汉子不知道饿汉子饥。
　　不过既然知道了，就利用这个弱点让对方失去一些理智，这不算太卑鄙吧？
　　墨离丢出了16枚金币。
　　4倍底池的下注，这是一个极其有分量，又特别傻的下注。
　　但有时候出奇制胜，大的就是一个心态。
　　魔术师小姐的扑克脸不见了，原来那种运筹帷幄，一切尽在掌握中的气场也不在了。
　　她原来的自信，完全来源于上帝之眼。
　　一旦消息不灵通，她也只是一个普通的牌客。
　　在她看来，墨离能在她加注的情况下还这么自信，肯定是因为她的牌真的太小了。
　　根据EV来计算，如果贸然去跟注显然是不对的。
　　4个筹码损失也不算太多，没必要拼得太狠。
　　“你赢了。”
　　魔术师小姐弃牌，然后看见自己的手上拿了一张10，她当时就想把墨离按在地上摩擦。
　　……
　　……
　　……
　　“这位女士赢了，而且因为您弃掉了10，所以她额外获得10枚筹码。”
　　荷官小姐见魔术师小姐半天不动，就上手去她的筹码里捡了10个筹码给墨离。
　　“哦吼吼！差点表情就绷不住了！谢谢你啦！”墨离笑开了花，喜迎金币。
　　魔术师小姐绷不住表情了。
　　下一把牌，墨离拿了一张3，魔术师小姐拿了一张2。
　　“all in！”
　　“跟了。”
　　扑gai。
　　“哎呀，那么就不影响两位的好心情了，败家钟点房愉快！”
　　荷官小姐很懂事的跑出了门外。
　　魔术师小姐想了想，慢慢拿下了帽子，小眼神怨念的很。
　　一头秀发飘了下来，有点像是飘柔广告。
　　“你照吧，我愿赌服输……”
　　墨离：(ー`´ー)我的眼光果然不会错，真是个美人啊~
　　墨离走到魔术师小姐的身前，离的很近。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“艾琳达……”
　　“你怕我？”
　　“不是很怕……”
　　“你并不情愿，我就不给你拍照了。”
　　墨离说着就要离开。
　　“诶？等等，你刚才是用了什么千术？”
　　不愧是墨离。
　　欲擒故纵成功。
　　搭讪和撩妹，要懂得如何拉扯，这是重中之重！
　　至于拉扯的度，就要看悟性和经验了。
　　艾琳达能问出这个问题，就代表成功了。
　　“千术？”墨离一脸天真：“没有千术啊，我就是凭感觉来的，我能感觉出谁大谁小，简单说就是意识流，你不懂的。”
　　“额……那你叫什么？”
　　“我叫墨离，一个正义的探灵少女兼摄影艺术家，性别女爱好女。”
　　墨离留下一句很帅气的话和背影，离开了屋子。
　　“探灵少女？！”
　　艾琳达带上帽子拿上拐杖，急忙走出去，只能看见墨离离去的背影了，看着她的背影，心情非常的复杂，要去追她吗？
　　等等……
　　——我的猫！
　　露西现在在阿影的肩膀上，用爪子扒拉游戏机呢。
　　“你不行啊！让我来！”

第227章 咸鱼少女想要建立一个新世界
　　香飘飘酒馆一楼——
　　墨离正和两个小伙伴在一个雅座，愉快的喝着小酒，看美女表演，惬意的很呢。
　　露西、可乐，则是在对面的座位上激动的看阿影玩游戏。
　　可乐不会说话，所以总是发出汪汪汪的叫声。
　　露西会说话，但还总是发出喵喵喵的叫声。
　　她一般不说人类的话，在她看来那是很羞耻的。
　　阿影一下子成了孩子王。
　　墨离给她买的游戏机、电脑之类的可都是价值不菲的高端货，平常人家里可用不起。
　　没别的，就是有钱！她对女朋友也从来不吝啬。
　　其实对于其他的女友来说，阿影的开销其实算小啦。
　　墨离想起小时候，家里有个电脑，吸引来了一群小伙伴，作为玩游戏的那个孩子，自然是有无比的优越感。
　　阿影超得意！
　　——我玩，你们给我在一旁好好看着！
　　墨离看着阿影快乐的样子，表示很欣慰。
　　要知道，平时在家里除了墨离偶尔陪她玩一下游戏，别人是不会陪她玩的。
　　魅儿太笨。
　　白晶晶天天只知道缠着墨离吸来吸去。
　　佐伊只知道画画。
　　墨小鱼天天要做各种功课。
　　白灵按理来说是最有可能的那个，可惜两个人却相当不对付，根本不可能玩到一起。
　　“我说。”张雪辉直勾勾的看着露西，“你不是去撩妹的吗？怎么带回来一只小猫？”
　　他是个超级喜欢猫的男生。
　　这只小猫只有巴掌大小，尾巴却很长，看上去相当有灵性，简直不要太可爱。
　　自打露西回来，他就一直想去逗猫，可惜露西完全不理他。
　　“是妹子的猫，不知道怎么的被我的小影子给勾搭过来了，她俩玩的挺开心啊。”
　　三胖子惊了，人对妹子下手，影子对猫下手……这是要一窝端的节奏啊。
　　张雪辉也惊了，真是什么样的主人就有什么样的影子啊。
　　“所以说，得不到妹子，就得到妹子的猫？”
　　“胡说什么呢，妹子已经被我拿下。”
　　拿下？！
　　三胖子和张雪辉开始遐想了起来，但却总觉得，细思恐极啊！
　　三胖子傻笑道：“哈哈，小姐姐你一定是喝多了，拿下什么拿下，都说胡话了。”
　　“真的，不行你们看。”
　　墨离回头看向很远处的艾琳达。
　　艾琳达正和一个美腿女郎坐在一起，不过眼睛却一直盯着墨离，看见墨离发现她了以后，咻的一下就扭过了头。
　　墨离回头，五秒钟以后又看向她。
　　艾琳达又咻的一下扭过头。
　　张雪辉：-_-||厉害啊……
　　三胖子：(╯‵□′)╯︵┻━┻求你教我怎么撩妹好吗？！你真的是高手啊！
　　虽然三胖子心中对墨离佩服的五体投地，但是怎么好意思说出来？人家一个女孩子撩妹都竟如此斯，自己一个大老爷们居然还没有过女朋友！
　　耻辱啊！
　　三胖子自闷了一口酒，一脸不屑的说道：“才撩到一个妹子算什么？想当年我外号情圣，多少妹子被我迷的神魂颠倒，只怪我心太软，不愿意伤害她们，若是我愿意，别说那些普通女孩了，就是这酒馆里的异能者妹子，还不分分钟都被我拿下？可惜我是个君子，不可以做出这种事情！”
　　张雪辉：不可能不可能，很明显，你眼前就有一个连世界毁灭也不可能拿下的妹子。
　　墨离拖着下巴稍加思索：“嗯……有道理，我明白，你的意思是让我再把其他的异能者妹子拿下对不对？”
　　“诶？我并没有这么说啊。”三胖子忙道。
　　“你说你是君子不能做出这种事情，可我是女子，就应该做出这种事情，这是最基本的推断啊。”
　　“额……这个理解好像没什么不对的，但是……em……”三胖子支支吾吾了半天，选择战术闷酒。
　　墨离莞尔一笑。
　　“好！那我就试试能不能全部拿下，据我的观察，这个酒馆目前有三个异能者妹子，在加上老板娘，估计就是四个吧，有压力啊，毕竟我真的不怎么擅长撩妹。”
　　三胖子都要哭了，长得好看就可以为所欲为吗？
　　张雪辉一脸使不得的表情：“探灵小姐，你别乱搞事了吧，这里的人都不是善类，再说了，你要这么多女朋友干什么？你要当皇上啊？！”
　　“哼哼哼，你还真说对了。”墨离收敛起为所欲为的表情，正色道：“我看你们两个现在混的也不太好，不如跟我吧，我要组一个战舰团，你们两个去打打杂什么的，也比天天到处溜达强，如果有人欺负你们了，就报我的名字。”
　　张雪辉：呆若木鸡。
　　三胖子：心情复杂。
　　“所以……”张雪辉问道：“你要这么多女朋友，就是为了帮助你自己组战舰队？”
　　“对啊，上次我的太虚神游你们也看见了吧？我还要弄个几千搜来，到时候在某个海洋的顶上建立一座天空之国。”
　　啪！
　　墨离用酒杯一敲桌子站了起来，然后一只脚踩在桌子上，一只手掐腰，另一只手把酒杯举高高，中二度爆表的大喊道：“到时候，我将会是成为皇帝的女人！造福一方百姓，建立一个人神共存，人鬼共存，人魔共存，总之就是大同社会的美丽新世界，你们就来当我忠实的臣子吧，喵哈哈哈！”
　　墨离手里的酒都洒在她的胳膊和裤子上了，可是她丝毫没有停下来的意思。
　　阿影：这女人发神经了……
　　露西：(๑•̀ㅂ•́)و✧哇哦，虽然听不懂，但是觉得好厉害，没想到啊，这个女人居然有这么伟大的抱负
　　可乐：“汪汪汪！”
　　路人：发羊癫疯的时候样子都这么可爱……awsl！
　　(>▽<)
　　o(￣ε￣*)
　　o(*^＠^*)o
　　爱了爱了！
　　三胖子喝的有点多，但还不至于失去思考能力。
　　他在认真的想墨离说的话是否靠谱。
　　他其实挺着急的，二叔的禽兽俱乐部都要黄了个屁的了，现在的年轻人都喜欢萌萌的宠物，即使是召唤兽也要萌的。
　　什么小狐狸小猫小蝴蝶等等……
　　但这些东西他们根本驾驭不住，而且也没条件。
　　说白了，他们只会训狗，俱乐部的初衷也是发狗财。
　　一堆藏獒比特犬恶霸沙皮狗之类的，一旦训练的有点起色，没有一个不是一嘴哈喇子，一身腱子肉，长得比人还大，恐怖的一批。
　　价格又贼贵，一般人谁买啊？！
　　俱乐部的经营已经非常困难，这些禽兽的价值先不说，饭量了解一下？饥荒都欠了一百来万了。
　　“额……”三胖子喃喃道：“小姐姐，你先下来好吗……”
　　旁边的目光实在是太多了，三胖子这种粗线条的男人都有点不好意思了。
　　“哦。”墨离拿下腿，然后坐下，“怎么了？”
　　“你能给我开多少工资呢？我又需要做什么呢？”
　　三胖子觉得大名鼎鼎的探灵少女应该是靠谱的，尤其是那么大的灵船，足以证明她很有本事。
　　短暂的相处，让他确信，这是个德智体美劳都十分优秀的少女。
　　“工资目前没有，我还欠了101亿饥荒，等什么时候还完了再说吧，不过你们放心，包盒饭。”
　　三胖子：吐血……
　　——突然觉得100多万的饥荒也没什么了……
　　这一波人说说笑笑的时候，吧台这边正在进行着讨论。
　　——
　　“艾琳达你冷静点，慢慢说。”
　　“姐姐，我发现……发现了一件很让我震惊的事情……”
　　“什么？”
　　“她说她是探灵少女诶，就是那个大人物！”
　　“探灵少女？就是那个刚刚扇人耳光的漂亮小女孩？”
　　“对对对！就是她！”
　　美腿女郎也是有些震惊。
　　“你怎么知道的？而且你的猫怎么也被人家拐了去？”
　　于是，艾琳达就把刚才的事情一五一十的说了出来。
　　美腿女郎皱起了眉头。
　　“艾琳达，你听没听说过PUA？”
　　“那是什么？”
　　艾琳达表示没听说过。
　　“这东西，原本是西方一些国家，为了帮助某些害羞、或者心理有障碍的男孩能与自己心仪的女孩正常聊天的东西，可是后来却逐渐变味了，很多心理扭曲的人利用这个东西去套路别人，折磨别人，受害者男女都有。”
　　“什么？你的意思是，我被套路了？”
　　“我认为是的，PUA第一步，就是塑造一个完美的人设，勾起他人的好奇心，这个小女孩先是1000万的甩出来，多金的形象有了。
　　又战胜了你，睿智有强大的形象有了。
　　你输了以后又没有让你付出代价，温柔的形象有了。
　　最后，又拿出探灵少女的名声，神秘和高大的形象也有了。
　　太完美了不是吗？而你也确实深陷于此，连你的猫都叛变了。”
　　美腿女郎其实才是真的有研究的人，所以才能一眼识破阿瑟。
　　现在看来，如果说阿瑟是黑铁段位，那墨离最少也是一区白银。
　　艾琳达顿时冷静了下来。
　　“那她这样作是为了什么呢？”
　　“如果是男人，肯定就是骗财骗色，她嘛，骗色是不可能的了，绝对是骗财。”
　　“这么可怕？”
　　“当然，哎，还是让我来和她斗一斗吧，你看好了。”

第228章 御姐的好活儿！
　　灵船以及灵船上的各种设备，大多数都要需以灵气运行。
　　灵气无法像电一样保存在电池里，只能通过生物携带，所以不管是谁，只要死了灵气就没了。
　　墨离想实现伟大新世界的理想，就需要很多妖魔鬼怪或者是异能者来给她打工。
　　今天运气不错，遇见了两个战友。
　　这不就是现成的打工仔吗？
　　于是，她凭借三寸不烂之舌，忽悠两个异能者小伙伴入伙。
　　“少年们啊，时代变了。”
　　“我们不能躺在功劳簿上吃老本啊！”
　　“要积极进取，翻身做主人！”
　　“虽然世界大，可是有几个地方像黑色迷城这样灵气环绕的？无数的人里面，有几个是异能者？你们就没想过？”
　　“咱们有超与常人的能力，就代表有无尽的财富啊！”
　　“世界是我们的！”
　　“我们将来要做到集团化，规模化，连锁化！”
　　“争取一年回本，3年还清贷款，5年走向世界，10年成为世界的主宰。”
　　“用智慧和汗水，来创造一个完美的天上人间！”
　　“到时候我的灵都里，人人夜不闭户，大道之行也！也就是孔圣人的大同社会！”
　　“要知道，建立一个天空上的世界并不紧紧是为了发财，还是为了子孙后代。”
　　“现在地狱之痕破裂，灵气复苏前夕，很有可能会迎来大鬼怪时代，甚至神魔降世之类的。”
　　“不管怎么说，到时候，天空绝对比地面安全的多。”
　　“所以，乃们就为了我的理想去努力吧！！！”
　　墨离说着，干掉了一杯甜酒，颇有一股精英女强人的气场呢。
　　张雪辉：……
　　三胖子：应该是喝多了……
　　张雪辉乖巧：“什么是大同涩会啊？”
　　三胖子虚心：“孔圣人是谁啊？”
　　“哎呀，你们还大学生呢，不看书不看报，一点文化也没有！这些都不重要，重要的是听我的就完了！你们到底要不要入伙啊？一艘灵船只要5个亿！”
　　三胖子嘴角微微颤抖，拿起一个鸡腿，哆哆嗦嗦的啃了起来。
　　张雪辉说道：“探灵小姐，这个事情我们考虑一下吧，今天咱们聚在一起是缘分，还是讲讲最近的所见所闻好了，你也少喝点酒，多吃点水果和花生。”
　　“是啊，小姐姐。”三胖子附和道。
　　“混蛋，我没喝醉！”
　　“那个……”
　　一个女人的声音从座位后面传来。
　　三胖子和张雪辉都是一愣，但是墨离却并不感到意外。
　　她的感知力，有一个人在她身后藏着她会感觉不到？
　　不存在的。
　　现在这个女人探出了头，慢慢站了起来。
　　三胖子一看，是一个穿着高叉旗袍的美丽女郎。
　　女郎完全裸足，露出两双洁白的大腿，上面抹着紫色的指甲油。
　　这腿可太漂亮了，简直是绝品。
　　三胖子看到以后，眼睛都直了。
　　墨离表示很淡定，随意的擦了擦口水，气场完全没有断掉。
　　——嗯，近距离看起来……真是过瘾啊……哦呵呵。
　　墨离的腿当然也不差，可是身高是硬伤，自然有她的局限性。
　　这女郎就不同了，181公分的个头，比拳皇14里的师娘粱还要高1公分呢。
　　墨离：(¯﹃¯)呦，自己送上门来了？难道是我太有魅力？白给吧。
　　墨离对这个女人物色很久了，如此漂亮又性感的异能者御姐，她怎么可能会没有注意到？
　　不过话说这样走路不怕着凉吗？
　　“你真的是探灵少女？”美腿女郎说话了。
　　“哎呀，你居然偷听我们谈话？也太卑鄙了吧？！”墨离生气的瞪了瞪眼睛。
　　其实她是装的，之所以这样，是要让对方有负罪感，然后方便自己先手！
　　这就是套路，卑鄙，但很有效。
　　“哎呀，你们说话这么大声，怪不得我，你到底是不是探灵少女啊？”女郎狡辩着，语气明显带着理亏。
　　墨离翘起小腿，皱起了小八字眉。
　　“不不不，我不是我不是！我才不是迷人的探灵小姐姐呢。”
　　女郎：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——真是个滑头，在我面前还装？真想把这小丫头绑起来好好窕教一下，让她知道什么叫残忍。
　　虽然看穿了对方的心思，但是美腿女郎不打算再去挣个高低。
　　“我相信你，你说的大鬼怪时代，我知道啊！我确定不久就要来临了……”
　　美腿女郎说到大鬼怪时代的时候，声音变的很小，而且只在墨离的耳边轻语，似乎连另外两个男生都信不过呢。
　　墨离觉得有些不解。
　　大鬼怪时代是从刘明和冥碟那里了解到的
　　这两个人都不是普通人，尤其是冥碟，她可是无法看透的超史诗级恶魔啊。
　　她曾经说过，现在空间动荡，次元扭曲，出现了很多地狱之痕。
　　这些地狱之痕有一天如果爆发了，无数地狱生物将会来到这个世界。
　　那时候，也就是所谓的大鬼怪时代了。
　　目前的话，可以说是前夕。
　　想到这里，墨离又思念冥碟了。
　　她此时应该在世界的某个角落修补地狱之痕吧。
　　只能希望冥碟工作顺利，能够避免大鬼怪时代了。
　　至于这个美腿女郎是怎么知道的，墨离就不得而知了。
　　“哼，你们看，我没说谎吧？我可是那你们当朋友才告诉你们的哦，居然怀疑我。”墨离看向张雪辉和三胖子，一脸的不爽。
　　张雪辉尬笑道：“你误会了，不是信任的问题，主要是因为贫穷。”
　　三胖子说道：“是啊，5亿，就算是我们寝室唯一的富二代，胖哥哥我的存款，也才就5000块而已，阿辉就别提了，兜里有超过50块算我输。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻尼玛，这么穷的吗？怕是大鬼怪时代没来之前，你们两个都饿死了！
　　美腿女郎就这样坐到了这一桌。
　　说来也是好笑，本来是要来给好朋友出头，狠狠的教训一下墨离这个乱用PUA的渣女，谁想到却偷听到了了不得的事情。
　　看来艾琳达说的是真的，赢了她的小姑娘真的是探灵少女。
　　她这半年来，正为以后的灾难发愁呢。
　　大鬼怪时代一旦来临，到时候何去何从？
　　探灵少女的故事她听了太多了，知道她有一艘神奇的灵船。
　　如果能一直生活在天上，那自然是极好的啊！
　　“我的名字叫蓝莺，今年25岁了，应该比你大不少。”
　　蓝莺实事求是的说出了年龄，很明显，她非常的尊敬探灵少女。
　　墨离：(๑• . •๑)你也嘤？难道御姐类型的女孩都喜欢加个嘤字？
　　不过想想也知道是巧合了。
　　严格来说，艾嘤嘤还算不上御姐，女汉子还差不多，而蓝莺，却是一个货真价实，并且质量极高的真御姐。
　　“我叫墨离，17岁。”墨离眯着眼睛答道。
　　蓝莺汗颜，自己无比尊敬的探灵少女，貌似有点轻浮哦。
　　她一直看着自己的大腿，丝毫不遮掩，甚至还不停的调整角度，简直明目张胆太过分了。
　　墨离：(¯﹃¯)说实话，女孩子还是有不少好处的，这样看都没有人说什么，也是，谁能打电话报警说我耍流氓？滑天下之大稽！
　　女孩子就是这点好，如果是男生的话，起码得装一下是不？
　　比如张雪辉和三胖子，他们根本就不好意思，只能战术聊天。
　　蓝莺想起来，艾琳达说墨离喜欢女人，难道是真的？
　　——不对……一定又是神呢高端PUA套路……
　　“原来是小离妹妹啊，我说你就别在我面前玩PUA了，我不吃这一套的，你这么漂亮的妹子什么男人找不到，难不成真的喜欢女孩？”
　　墨离听到这话以后皱了皱眉头。
　　她觉得蓝莺大概是一个钢铁直女吧，很可能掰不弯。
　　不过也别太渣了，见到漂亮妹子就想掰弯，来到这个世界还不到半年呢，已经祸害多少了？凡是别太强求。
　　再说了，管他弯的直的，给看就行了啊！
　　“蓝莺姐，我真的是喜欢女孩的，从小对男生没有一丢丢感觉，啥是PUA啊？我从来都没听说过。”
　　“少来！你不知道什么是PUA，为什么十几分钟的时间，就把我那天真的妹子迷得神魂颠倒？”
　　蓝莺看向了远处的艾琳达，墨离也看过去。
　　艾琳达看到墨离，小脸立马红了，咻的一下背过去。
　　墨离认真脸道：“大概是天赋？”
　　“胡扯！”
　　墨离是真的不知道什么是PUA，她也很无奈啊，随随便便过去耍一耍就能捕获一个妹子，或许这就是天赋吧。
　　“没骗你，话说你是想要入伙吧？有钱吗？”
　　“没有。”
　　“告辞。”
　　“好吧，我有40万……都是辛苦跑出来的，那啥……我的那个朋友，就是你相好的，她有点小钱，不过也元没有5亿啊……我是真的，想去天上避难，你的灵船一定很漂亮对吧？！”
　　“那你有活儿吗？”
　　“活儿？什么活儿？”
　　“笨，你是异能者，肯定要有能力啊。”
　　“哦！”蓝莺造作的一笑，把腿放在了墨离的身前，“姐姐我这双腿，跑得超级快！这个算活儿吗？”
　　墨离摸了摸下巴：“哦？有多快。”
　　蓝莺把脸贴近：“要多快就有多快，最快的时候，可以上天呢！”

第229章 和蜘蛛小姐的交易
　　蓝莺是一家快递公司的老板。
　　公司的名字叫做：飞天莺速运！简称飞天莺。
　　公司虽小，但是口碑极佳，就连从来不用快递的墨离都是有有所耳闻呢。
　　飞天莺收费极高，送的基本都是很贵重的货物。
　　他们承诺，任何货物一旦接手，都是6小时内送到。
　　不过货物的重量不能超过8公斤，并且只接受迷城内的运送。
　　要知道，黑色迷城是非常的大，区和区之间经常连接着很多森林和山脉，甚至是沼泽荒地。
　　太多太多的地方，车子根本没办法进去，运送起来很麻烦。
　　最关键的一点，是这地方晚上没人敢去送东西啊！但是飞天莺就敢！
　　送货快，上门也快，没有时间限制，自然在高端人士里颇受青睐。
　　这家快递公司迅速的秘诀，就在于其工作人员，都是天生善于奔跑的神行一族。
　　古代的时候，他们可是只是皇室服务的呢。
　　蓝莺是这一代的佼佼者，她灵气爆发的时候，速度快到可以把猎豹轻松甩在身后，保持中等速度也可以一直奔跑七八个小时。
　　如此厉害的腿却没办法用来做武器，因为神行的时候整个身体必须保持特定动作，不能一边跑一边攻击。
　　墨离了解了大概以后，摸着蓝莺的大腿，一脸笑容道：“嗯……可以啊，中看还中用，好腿。”
　　确实是好活儿！
　　以后城市建起来了，肯定少不了跑来跑去运送东西的人。
　　她和她的家族一定能胜任这个工作。
　　那就一起端了吧！
　　正好让蓝莺去管理，还省事。
　　最最最最重要的，是多了一双美腿把玩。
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪哦呵呵，她家族还其他人……腿自然也是玩年的节奏……
　　墨离突然打了个寒颤，她是被自己的丧心病狂给吓到的。
　　若是别人，别说摸了，就是碰一下蓝莺的大腿都不行，她会出其不意扇对方一巴掌，然后快速逃跑。
　　没办法，跑得快就是可以为所欲为。
　　可这回是探灵少女……思来想去，还是算了。
　　“所以，可以让我登上你的客船吗？我可没有五个亿去买船，五万块都费劲……”
　　没错，蓝莺没钱。
　　快递价格太贵，出货量小，赚的钱不算多。
　　她又是个十足的月光族，公司都要黄了个屁的了。
　　花5亿去买什么灵船这种事情，她是没办法做到的。
　　墨离没回答她，而是一副关心的样子问道：“话说你的腿这样不会着凉吗？”
　　“不会，我有功体。”
　　“这样啊，不过这么好的腿，必须要好好保养才是啊。”
　　“是呢，为了这双腿，我可没少花钱，我来这里就是为了这里的按摩，不过价格是真的不便宜。”
　　“既然这样，不如咱们一起去按按jio？我请客。”
　　“哈？真的吗？这里的按摩很贵的。”
　　“有多贵？”
　　“最便宜的一次也要5万块，高级的……一次要40万呢，持有白金保健卡的人可以打九折，不过一张卡要120万，贵死了……”
　　“这么贵啊，不就是按摩吗？能有什么花样？难道……是那种令人堕落的按摩？！”
　　“什么啊，这里的按摩都是灵术按摩，由蜘蛛精们提供的，她们会用特别的蛛丝把你缠住，方便你放松身体，在这种状态下再发动灵术给你按摩，超级舒服，对身体超级好。
　　只不过这样按摩非常消耗灵气，也特别需要技术，她们都是从小先做练习生，时长五年多才能出道，价格真的算是一分钱一分货了。”
　　“没事，钱不是问题，咱们去按摩吧，完事我再送你一张白金保健卡。”墨离说道。
　　蓝莺当时就乐了。
　　想当年曹操是如何拉拢关羽的？知道关羽爱惜胡子，所以送了个套。
　　想要拉拢一个人，投其所好总是对的。
　　蓝莺靠近墨离，眯着眼睛。
　　“你这小丫头，撩完了我的闺蜜，现在又在打什么鬼主意啊？为什么平白无故送我这么贵重的东西？”
　　“哎呀，所谓宝剑赠英雄，保健自然也要赠美女，我看见你以后情不自禁，一点小钱钱不成敬意，美女一定要笑纳啊。”
　　“啊。”
　　真的说到蓝莺的心坎里了。
　　墨离深得她心啊！
　　蓝莺：(๑•ᴗ•๑)♡这个小女孩果然不错，好吧，百合也不是不可以的！
　　“那我就不客气了，咱们走吧，你可别耍诈哦。”
　　“我怎么会耍诈呢，去吧台，我直接给你买一张卡就是了。”墨离对三胖子和张雪辉他们说道：“两位同学，你们随便玩，今天我请客，这家店的老板娘欠我不少钱，你们开销不超过50万，我就全包，就一点，不许赌博，其他随意。”
　　三胖子也笑了：“真的假的？那我可不客气了！你也忒敞亮了！小姐姐万岁！遇见你真的是太幸运了。”
　　张雪辉：并没有觉得很幸运，我的和氏璧都叛变了。
　　“露西，你也跟着我们吧。”蓝莺对着阿影肩上的废猫招呼着。
　　露西玩的正欢，看都不看：“不不不，你们完事了再叫我吧。”
　　墨离劝道：“哎呀，就让孩子们玩去呗，还能丢了是怎么的？咱们大人就去做大人该干的事情，我的两个伙伴会照顾好她们的。”
　　“好吧。”
　　墨离来到了吧台。
　　艾琳达自打她过来的那一刻，就咻的一下扭过头。
　　“老板，一张白金保健卡，给这位女士。”
　　“好的。”
　　蓝莺的信任度：80%——99%。
　　她赶紧去拍了拍艾琳达的肩膀。
　　“别凹造型了，我替你把关完了，这个是真的探灵少女，不是骗子。”
　　“额……”艾琳达回头，用复杂的表情看着蓝莺，“理由呢？”
　　“她很有钱。”
　　“哈？”
　　“她还特别漂亮。”
　　“哈？？”
　　“她还知道我们家族才知道的一个大秘密！”
　　“哦……酱啊，这还稍微靠谱点。”
　　艾琳达看着蓝莺的样子，实在是有些无奈。
　　所以，自己和自己的猫沦陷了以后，闺蜜也被拿下了？
　　墨离拉着艾琳达的手说道：“艾琳达，咱们一起去按jio吧，放松放松，你一个人在这里喝酒多没意思？”
　　艾琳达红着脸抵抗着：“我的猫还在那边，我得去拿回来……”
　　“天天就知道猫，猫，猫！铁猫奴你个！小孩子就让小孩子去玩好了，还能丢了是怎么的？大人就应该干大人该干的事。”
　　才不到一分钟的时间，蓝莺逐渐被“离化”。
　　艾琳达低着头，跟个做错事的小孩子一样。
　　墨离也不知道蓝莺为何有这么大的气场。
　　不过她们肯定不是亲姐妹，一个西方面孔，一个是东方面孔。
　　怪哉。
　　“请这里交钱。”吧台服务员说道。
　　墨离正打算付钱，却有一个熟悉的声音传来。
　　“这笔钱算我的账上吧。”
　　这个人便是蜘蛛小姐索菲，也就是这家店的老板。
　　“好的老板。”
　　墨离拿过卡，给了蓝莺。
　　蓝莺这下子对墨离更加敬畏了。
　　要知道，这家店的老板可不是一般人物，她居然都要卖人情给探灵少女，那么探灵少女一定更牛掰！
　　“你这家伙！本宫亲自光临，都这么半天了，你居然才出来迎接我！”墨离双掐腰，气呼呼的看着索菲。
　　索菲当然不甘示弱，六只手掐腰，讥讽道：“哼，我一直在三楼看着你，看你玩的这么尽兴，才没有去打扰探灵小姐姐的美事呢。”
　　蓝莺信任度：99%——100%。
　　酒保和吧台服务员都张开了小嘴。
　　老板说这个少女是探灵少女，那绝对没跑了。
　　墨离：(ー`´ー)我的名号这么好用的吗？
　　“切，别说这些了，我这次来找你是有很重要的事情的。”
　　“是吗，我也有很重要的事情找你啊。”
　　蓝莺一听，立马说道：“艾琳达，咱们先回去坐一会儿吧，我想看你表演魔术了。”
　　“好，我也正好想去拿回我的猫。”
　　“你们慢慢聊，不着急按脚的！”蓝莺打了个招呼，和艾琳达回去了。
　　——
　　慵懒的爵士乐，酒香四溢的小酒屋，粉红色的基调。
　　墨离和索菲坐在了吧台。
　　“你可真行啊，这进来才多长时间，又多了一大堆死忠粉，还专挑长得好看的异能者妹子下手。”
　　索菲一只手优雅的拖着酒杯，两只手给墨离调酒，两只手拿着探灵少女的手办把玩，酒调好了以后，又用最后一只手给墨离递了过去。
　　墨离：(ー`´ー)手多就是好啊……
　　墨离开门见山：“我不是来要债的，而是来跟你谈生意的。”
　　“哦？巧了，我也是想和你谈生意。”
　　“那好，我先来。”
　　墨离从胸前拿出了一壶酒和一个包子。
　　“这个是由我的小狐狸和鬼女仆生产的食品，以自身灵气制作的，外面绝无仅有，你尝尝，一定可以卖大价钱，我可以成为你的供货商。”
　　墨离把来钱的路压在这些食物上，还债要钱，创建家园还要钱，只靠直播真的是太难了。
　　“用灵气制作的食物，我的酒馆里太多了，你这个成色一般吧，我没兴趣，我的蜘蛛美酒比你这个成色不知道高到哪里去了，不信你尝尝。”
　　索菲毫不在意墨离拿出来的这些货。
　　用灵气制作的食物并不蕴含灵气，所以也只是比普通食物好吃一些而已。
　　墨离抿了抿嘴唇，喝了一口刚刚索菲调好的蜘蛛美酒。
　　这酒深紫色，有点粘稠，不过散发着非常浓的酒香。
　　不得不说，确实比小狐狸葡萄酒更香醇。
　　墨离有些失落。
　　果然，你能想到的赚钱法子，别人也想到了，而且做得比你还要好。
　　“放弃这些食物什么的吧，还是探灵少女的价值高。”索菲一只手把墨离拽了过来，在她耳边轻语。
　　“上次我见到你的时候就打定主意了，我的蜘蛛丝可以制作特别的手办，只要你给我授权，然后偶尔给我拍点宣传广告或者海报之类的，咱们就可以赚大钱了！咱们28分成，就我手里这个，黑市里已经炒到50万一个了！”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——这么值钱的吗……
　　墨离咻的一下，气呼呼的抢过了自己的手办。
　　“我是不会拍什么照片的……还有啊，你下次做手办的时候能不能不要做的这么细节？！怎么可以用这些东西来污染人们纯洁的心灵？！小狐狸葡萄酒和魅儿包子不行，我还有别的货。”
　　索菲放开墨离：“那你说说看。”
　　“灵船！”
　　“灵船？”
　　索菲知道探灵少女的故事里，一直有一艘在天空漂浮的什么东西，大概就是灵船吧。
　　这使得最近的都市传说特别流行灵船的梗。
　　“没错，很漂亮的，还自带潜行效果，现在两公里远的地方就停了一个，我可以带你去看看。”
　　“自带潜行效果？！”
　　“是啊，很方便呢。”
　　“多少钱一艘呢？”
　　“不贵，五个亿。”
　　“五个亿？我看我们还是谈谈探灵少女周边吧。”
　　“啊，你这么有钱，还差五个亿吗？四个亿最少了，不行我租给你也行，你根据营业额给我按时交税好了。”
　　“你在做梦。”
　　“真是没眼光！”
　　事已至此，墨离只好拿出最后的压轴货了。
　　一颗……固体灵气。
　　“这个你看怎么样？”
　　“这是？！”
　　墨离一看索菲的表情就知道有戏了。
　　“哼……吓到了吧？听好了，这可是……”
　　墨离还没说完，索菲一只手就捂住了她的嘴巴，两只手死死攥住了她拿固体灵气的那只手，其他手则是抱住了墨离的腰。
　　这感觉，就像是被三个少女抱着一样。
　　“你这个蠢货！这东西从哪里来的？！别乱拿出来知道吗？”
　　“唔……你想要？给钱就行，我有好多呢。”
　　“好多？”
　　索菲稍加思索，拿开了手。
　　“也不算好多，反正细水长流，要好多钱我才卖。”
　　“你就这么想要钱吗？”
　　“是……没有钱的话，我要死了……”说到这里，墨离的小眼神楚楚可怜，看得人心都化了。
　　索菲无奈的皱了皱眉头：“那你需要多少钱？”
　　“目前需要101亿，以后可能更多。”
　　索菲：吐血.jpg。

第230章 丧尸地
　　“老兄，2个亿总行了吧？你不给我面子，也给乔老爷一个面子行不行？话说你在迷城呼风唤雨的，杀个人抢个人对你来说轻而易举，2个亿差不多了。”
　　“10个亿，黑色迷城的事情远比你想象的要复杂的多，对面的酒馆，里面水更深，我这是良心价，不行就别废话了，我很忙。”
　　“你……行……你真特码是个人精，姥爷给我10个亿，一分都没留下，先给你打过去2亿，事成以后再打另一半，我让少爷去找你。”
　　很巧，阿瑟的父亲给他找的大人物，就在香飘飘酒馆对面的夜店里。
　　夜店的名字名叫“幸福小镇”，从名字上来看，还是蛮正经的。
　　一切安排明白以后，阿瑟和阿亮进入夜店，去找这个给他们出气的大人物。
　　“少爷！那几个臭娘们这下死定了！”阿亮狗仗人势既视感。
　　“哼，居然敢打我，也不问问我是谁！告诉你，这回我爸爸给我找的可是黑色迷城最牛逼的大人物！一会儿看好我是怎么装逼的！”阿瑟更是嚣张的一批。
　　“哈！我最喜欢的就是看少爷装逼，太爽了！话说他们真是瞎了狗眼，居然惹到了您的头上，少爷，除了最漂亮的那个，剩下还有几个也蛮漂亮的，能分我一个吗？！”
　　“分你妈！我全要！”
　　阿瑟上去就是一个大耳刮子。
　　随便打人骂人习惯了，这一下一点也不留情，几乎要把阿亮的脸皮打掉。
　　阿亮捂住脸，一脸痛苦并开心的笑容。
　　明明两个人只差一个字，差距怎么就这么大呢？为了混口饭吃天天受着窝囊气，生活不易，阿亮叹气。
　　——你没你爹是尼玛啊？臭傻逼！脑瘫！
　　“少爷打得好！真有力量！”阿亮溜须着。
　　“废话！我这可是异能者的巴掌！你没死已经很不错了！”
　　“少爷牛逼！”
　　说来也奇怪，外面跟一座鬼城一样，幸福小镇的里面却是热闹非凡啊。
　　各种性感女郎，各种小舞台。
　　一些牢笼被吊在天上，很多美女在里面扭动着身姿。
　　这种仰望美女的感觉，相当妙不可言。
　　可以看出来，这个夜店的老板很擅长利用人的欲望。
　　香飘飘酒馆里飘着的是酒香的气味；幸福小镇飘荡的是荷尔蒙的味道。
　　香飘飘酒馆里的女性极少，不过每一个都散发着仙气；幸福小镇里女性特别的多，不过大多数有些俗，没有像墨离那种浑然天成的美女。
　　或许对于普通人来说，这里充满了吸引力。
　　可是对于见过墨离的阿瑟来说，却觉得索然无味。
　　他脑子里现在全是墨离的颜，简直跟中了邪一样。
　　就是要抓住她，就是要得到她。
　　反正从小到大，他想要什么就必须在第一时间得到。
　　阿亮毕竟没见过什么世面，他可是流出了口水。
　　“阿亮，别跟个憨憨一样，一群妖艳贱货有什么好看的，好好在这里等人。”
　　他们按照约定好的，在吧台等待，很快，一个服务生大姐就找到了他们。
　　“是阿瑟先生吗？”
　　“是我。”
　　阿瑟打量了一下这个女人。
　　大概有40来岁？皮肤保养的不错，白净白净的，跟化了死人妆一样，长得很是一般，无非就是靠浓妆遮掩。
　　——受不了，这里的人就不能像对吗那些女的一样素颜？还有你这鼻子化的真特码有立体感。
　　“陈老师让我给您带路去找他。”
　　“什么？居然让我小爷我去找他？”
　　阿瑟不开心，一个收钱办事的臭打工的，怎么架子这么大？
　　“亲，不开心可以回去呢。”女人摆着一张欠打的笑容。
　　阿瑟想了想还是忍了下来，毕竟背井离乡的，这里又是人家的地盘。
　　两个人被服务生带走。
　　开始的时候阿瑟还没觉得有什么不对，可是细看，这个人走路的姿势好奇怪啊……
　　怎么说呢，很僵硬。
　　走一步大概能抖30几下，因为频率太高幅度太小，不细看根本看不出来。
　　“我也很擅长各种姿势，你这个有我一半的功力啊。”阿瑟随口说道。
　　“呵，您真会说笑。”
　　地下一层——
　　这里是个赌场。
　　乍一眼看过去好像没什么不对的……
　　可是仔细看就能发现，有一些人居然在赌命！
　　比如有一伙儿人，在用左轮手枪玩类似俄罗斯转盘的游戏。
　　这太疯狂了！
　　参与者可以选择是1-5颗子弹的数量，每种子弹的数量决定最后获得的奖金。
　　很多输红了眼的赌徒就在这里赌命。
　　啪！
　　阿瑟看见一个人的脑袋被打成了西瓜……
　　一些工作人员手脚麻利的把尸体收走。
　　一个人死掉了！
　　结果周围的人不但没有惊吓，反而还“哦哦哦”的欢呼了起来。
　　你们到底是人还是魔鬼啊？！
　　“我擦……”阿瑟浑身吓得直哆嗦。
　　“少爷……”
　　“啊哈哈。”女人造作一笑：“这些愚蠢的人啊，这个赌场里的人，只要是和庄家玩的游戏，长时间下来是绝对不可能赢的，这么简单的道理，他们还是不停的把钱送过来，小少爷，不必可怜他们，若不是这些人血馒头，您也没有今天的地位，您的父亲交代了，正好让你借着这次机会学习一下，看透这个世界本质，它，是残酷的！”
　　“咳……用你教？我早就知道了！”阿瑟强行装着淡定，其实心里慌得一批。
　　这个“幸福小镇”是怎么回事？
　　这个城市是怎么回事？！
　　阿瑟渐渐意识到，事情似乎在向着一个他根本预想不到的事情发展。
　　这里没有法律吗？没有王法吗？
　　这个城市好像不太对劲……
　　阿瑟和阿亮的眼睛直勾勾的瞅着前面女人的后背，根本不敢往周围看，两个人都是一身的冷汗。
　　欢笑声，哭泣声，枪声，哀嚎声……
　　感觉像是走过了地狱，走过了饿鬼道一样……
　　走过赌场，又是一道密门，下面是向下的台阶。
　　这第二层，是黑市。
　　黑市里进行着数不清的肮脏交易，比如贩卖人口的……
　　阿瑟用余光看见一个女孩被欺负，样子是那么的可怜。
　　他有点不淡定了。
　　欺负女孩子算什么本事？这些人还是人吗？
　　其实他只是一个被惯坏了的巨婴，甚至连家里的钱是怎么来的都不知道。
　　这一刻他想去救那个女孩，比如买下来之类的。
　　但是他怂了，平时嚣张跋扈的他终于确定了……
　　他进入到了一个无比黑暗的地方，弄不好要丢掉命的！
　　“少……少爷……”阿亮小声嘀咕。
　　“别吵！”阿瑟声音颤抖的训斥着。
　　女人貌似明白了阿瑟的想法，继续解释道：“怎么？这就不忍心了？你这次来不一样是要去欺负女孩子的吗？事成之后，那个你口中盛世美颜的美女一样可以被你当奴隶一样玩弄，你不想要了吗？”
　　“啊……那真的是，极好的……”
　　罪恶的欲望冲淡了阿瑟的头脑，他露出了笑容，忘记了刚刚仅存的一点善心。
　　他用一些强词夺理的理由在心里安慰着自己，使自己的良心能够安一些。
　　走过黑市以后，尽头又是一个暗门，打开还是向下的阶梯。
　　这个“幸福小镇”的结构跟“是男人就下一百层”一样，就不能直接来个电梯一次性下去吗？
　　到底隐藏了多么黑暗的秘密，以至于如此隐蔽？
　　第三层什么也没有，三个人直接下去第四层……
　　“啊！！！”
　　远处，有好多女人声传来。
　　这声音乖戾，又刺耳。
　　阿瑟：“我擦！什么鬼？你们到底是干嘛的？我……我想回家了……”
　　阿亮：已经说不出话，只好无力的点了点头。
　　“别紧张，不是人啦，进来你们就知道了，陈老师就在前面等你们呢。”
　　阿瑟咽了口唾沫。
　　算了，来都来了，去见见这个大人物，让他帮忙抢走墨离！
　　他慢慢意识到，墨离应该也不是省油的灯，否则怎么会让这种大佬出马？
　　——就不信了，还能把我怎么样吗？我要是出事了，我爸爸把你们整个城市灭了！
　　每次在遇到困境的时候，阿瑟只要想起父亲，顿时就会觉得拥有无尽的勇气和力量。
　　他挺起胸膛走了进去！
　　看到的确实不是人。
　　而是……
　　丧尸？
　　“嘿嘿嘿，先生果然厉害，我没看错人，嘿嘿嘿……”一个超级巨大的肥胖的秃顶男子看着牢笼里的丧尸，笑得合不拢嘴。
　　“金先生过奖了，对我来说只是小事一桩。”
　　彬彬有礼的男子。
　　这男子眉目清秀，但是皮肤却是呈现出一种灰白色，给人一种厌恶感，正常人一般不敢靠近，怕惹一身骚。
　　大概……
　　电影里的僵尸才会这个样子？
　　这个人就是阿瑟父亲请的大人物，陈老师。
　　而旁边的大胖子叫金井，是金导的亲兄弟，这家夜店就是他的。
　　看好，是井，不是并。
　　“先生的客人来了吗？你们聊，我就在这里看看这些小宝贝就好。”
　　“您请自便。”
　　陈老师看向阿瑟，僵笑了一下。
　　“你就是乔老爷的儿子？看上去，还真特码的器宇轩昂呢。”
　　“额……谢谢夸奖……”阿瑟表情有些木讷了，他抬起快速抖动的手指向牢笼：“先生，这里面的丧尸……”
　　“哦，一些商品而已，不必大惊小怪。”
　　“商品？难道是和一些游戏里说的那样，生化兵器？！会不会太危险了……”
　　陈老师僵笑。
　　“你再胡说什么啊，我的丧尸是绝对无毒的，不咬人，最多只会挠人，你看，她们的爪子多锋利啊。”
　　“确实……可是既然不是生化兵器，这些丧尸有什么商品的价值呢？”
　　“价值？她们的价值和你在一楼看见的那些舞女，价值基本是一样的。”
　　“wtf？！”
　　阿瑟惊的头发的竖起来了。
　　这话里的意思，简直是细思恐极啊！
　　“没什么好惊讶的。”金井看着丧尸解释道：“要知道，顾客的需求越来越猎奇，我们为了发展也只好想办法把蛋糕做大，我也是从我兄弟那里知道，原来丧尸也是可以养的，这不，我才找到了陈先生这样本领高强的人来替我养丧尸，没想到啊，丧尸卖的比人还要贵，如果小兄弟喜欢的话，我可以免费送你一个。”
　　阿瑟顿时觉得胃里翻江倒海。
　　——我日，这些……这些人都是什么啊？我擦！你们还是正常的人类吗？真特码恶心……
　　阿瑟不行了，真的是三观尽毁。
　　这一刻他决定了，就算是得不到墨离，也不想和这些精神病有什么瓜葛了。
　　他有些埋怨起自己的父亲了，干嘛把自己弄到这么恐怖的地方来？这些人的底细都不查一下的吗？什么东西啊！
　　“额……我看……”
　　阿瑟正要开口拒绝的时候，一个人背着一具尸体走了进来。
　　阿瑟一看，这尸体不就是刚才赌输了的那个家伙吗？
　　那人转身的时候，麻袋正好撞到了阿瑟，吓得他浑身一机灵。
　　“你特码看着点路啊！”
　　“不好意思先生。”
　　那人一副要死的样子，走进了养尸间里面。
　　“他会复活？”阿瑟问道。
　　陈老师点点头：“是的，死亡，仅仅只是一个新的开始，他会重获新生，并且活很久。”
　　“男性丧尸也是商品？”
　　“不，它们有别的用途，但这就不管小少爷的事了，咱们说说你的事情好了。”
　　“对！”金井大喊道：“对面的酒馆我早就看不上眼了，不如直接弄死她们得了，一群臭蜘蛛居然敢在人类的地盘上抢生意，妈的！”
　　“呵。”陈老师说道：“有乔大公子的势力帮忙，这不是不可能的。”
　　阿瑟一下子慌了。
　　对方在拿他当枪使？
　　如果此时拒绝……
　　看着周围无数的丧尸，阿瑟脑子一片空白。
　　怎么办？
　　貌似……
　　无路可退了。
　　——
　　除了固体灵气，索菲对墨离带来的其他货物并不感兴趣，她真正感兴趣的是墨离本人。
　　还记得两个少女第一次见面，索菲对着墨离不停的吸吗？
　　她的嗅觉很灵敏，不过并不是对气味，而是对灵气。
　　当时她就觉得，这个少女的身上有淡淡的灵气在溢出，现在还是如此。
　　溢出的灵气没被吸收的话，自然是要浪费掉了，当时还以为是墨离受了什么伤，或者中了什么邪灵术，导致灵气漏掉了。
　　这样下去，还不是的灵尽而亡？
　　不过她现在还是活蹦乱跳，那几乎可以确定这是她的体质问题了。
　　固体灵气，不会就是她身上掉下来的吧？
　　如果是真的，那真是细思恐极啊。
　　移动的灵气泉水，若是要让坏人知道她身上的秘密，分分钟把她抢走关进小黑屋。
　　“灵船5亿对吧？我买了。”索菲突然说道。
　　墨离：Ｏ(≧口≦)Ｏ
　　“真的吗？亲你眼光真好！”
　　“少来，看你这厚颜无耻的在这里推销，我就买一艘试试看吧。”
　　索菲当然不会因为墨离厚颜无耻的推销去花钱，她是一个商人，一切以利益为前提。
　　她蛮看好这个东西的。
　　有了灵船，就可以把这些蜘蛛美酒，蜘蛛按摩，蜘蛛之舞什么的向全世界推广出去。
　　简单说，就是一个可以飞行的蜘蛛酒馆，想想都带劲啊。
　　黑色迷城的周围有特殊法阵，高二三十米，厚二三百米，几乎围起了整个迷城。
　　这法阵是为了防止妖魔鬼怪跑出去害人，也防止了很多特殊货物的运输。
　　火车飞机什么的又把关很严，偷偷带出去算走私的。
　　暴利之下，肯定有很多人铤而走险，办法总是有的。
　　如果灵船真的像墨离说的那样，可以飘在天空，还可以隐身，那成为货船可真的太好了。
　　成功的话，或许她还会买第二艘。
　　价格嘛……确实太贵就是了。
　　太虚神游的价格在墨离的系统商城里，才只卖一个亿而已。
　　墨离这转手就赚了4个亿啊。
　　墨离赚的就是一个差价，谁让只有她的系统商店里出售灵船呢？和陆平出售高价药是一个道理的，谁让只有他的系统商城里有洗手液呢？
　　“哎呀，钱到位船就到位，您做出了一次非常明智的消费呢亲！啊对了，你还要不要再买一些更高级的灵船？认不认识什么大老板需要灵船？我给你百分之五的提成哦亲！”
　　墨离很开心，这可比直播赚钱多了，也容易多了。
　　索菲：（＝。＝）说话的模式怎么突然变得这么渗人。
　　“索菲！咱们去天台看货吧！包你满意！”
　　墨离抓住索菲的……某一只手，拉着她就走。
　　索菲也没有阻止什么，她也很好奇啊。
　　蜘蛛酒馆三层楼高，第四层就是天台了。
　　两个少女来到了这里。
　　一股清凉的空气扑面而来，让墨离微醉的精神醒了不少。
　　“索菲，你看这天空！”
　　“哦，什么也没有啊。”
　　“看我给你变一个！”
　　墨离在系统里购买了一艘太虚神游，然后将物品放置在天空。
　　“还是什么也没有啊。”
　　“笨，那是因为它隐身呢，看我的。”
　　墨离打了个响指。
　　一艘灵船出现在了天空。
　　这个规模，远比索菲想象的要大得多。
　　索菲抬头仰望：（*゜ー゜*）哇……

第231章 蜘蛛小姐给的任务
　　太虚神游真正在头顶出现的时候，恐怕再完美的画卷，再神奇的笔墨，也描绘不出来那种震撼的感觉。
　　索菲抬着头看呆了。
　　墨离微微一笑。
　　——哼，一看就是乡下来的蜘蛛，根本没见过什么世面嘛。
　　墨离二话不说，直接拉着索菲上了灵船，然后开始充当起了售楼小姐一样的角色，细心的介绍灵船的功能和特点，毕竟钱还没到手呢，要好好服务才是。
　　索菲上船了以后，跟发现了新世界一样到处跑，墨离就只好累死累活的跟着。
　　一边跟着，还要一边介绍。
　　灵泉！
　　灵气泳池！
　　指挥舱！
　　宽大的甲板！
　　豪华的餐厅和客房！
　　甚至还有娱乐厅，修仙室！
　　对，就是好修仙室！
　　船头的操纵台是一个龙头，扛起锁链就可以拉动行走。
　　上面还有各种按钮，用来开启潜行、上升、下降什么的。
　　听着墨离的介绍，看着墨离的各种操作，索菲激动的嘴都合不拢了。
　　稍微深入了解以后她发现，这真的是一个鬼斧神工的作品！绝对是出自什么神工巧匠之手，价值远超五个亿。
　　本来开始的时候索菲还翁之意不在船，而是在墨离，但是现在她观念立马转变了。
　　人确实好，船也一样好啊！
　　她们疯，她们闹，她们笑，她们叫！
　　玩得很开心啊。
　　“亲，快给它起个名字吧，我给个建议哦，蜘蛛号怎么样？”墨离礼貌的微笑，她完全陶醉在售楼小姐的人设下无法自拔了。
　　“要叫索菲号！这是我的不是吗？要写上我的名字才对！这是我的空中酒馆，哈！”索菲六手掐腰，抬头挺胸看向瞭望台！
　　嚣张X3！
　　这一刻她就像是一个海盗一样。
　　要知道，当初“蜘蛛酒馆”这个名字不是她自己起的，她对此一直耿耿于怀呢。
　　现在突然有一种翻身做主人的既视感。
　　“em……钱……亲，你要付了钱才行，否则你胡乱涂鸦的话，会影响到我们二次销售的！”
　　“我知道！我明天把钱给你准备好行吧？”
　　“当然可以！亲你真的太有眼光了，5个亿就买到了这么伟大的灵船，请放心使用哦，终身保修，跟我做生意你放心，售后给力的很。”
　　墨离的系统相当于一个船坞，她想要修船的话，只需要靠近灵船，一键修复即可。
　　当然会根据破损程度扣除一些钻石或者小钱钱什么的。
　　不过都赚了4个亿，给个终身售后也是应该的。
　　索菲听了之后觉得有些不可思议。
　　终身保修？黑色迷城这种地方，骗子奸商一大堆，回去退东西都有可能被打成残疾，更别说什么终身保修了。
　　探灵少女和别人果然不一样。
　　“你真的这么良心？没骗我吧？”索菲表示怀疑。
　　墨离样子有点小小的无辜。
　　“不会不会，做生意讲究的就是诚信，这样的灵船呢我有很多，我还希望你用好了来找我继续买呢，到时候我给亲打个9.9折，还有更高级的船呢，给你10天的试用期，不满意可以在这10天内退货。”
　　“我不会退货的……”索菲突然露出了奸商的目光！“有了它，就没有东西可以再束缚我了！我要成为世界上最有钱的人！啊哈哈！”
　　“亲，相信你一定可以的哦！”
　　“臭妹妹，你是不是酒还没醒？什么亲亲亲的，渗人死了，你正常点，叫我的名字，这是很严肃的事情，我再和你说梦想呢！”
　　索菲的状态貌似有些生气了。
　　墨离确实是有点过于兴奋。
　　不过那可是4个亿的利润啊，搁谁谁能不兴奋？
　　梦想？
　　一旦谈到这个词就简单了。
　　使劲灌鸡汤，像个乡下丫头一样一脸崇拜，然后说一些相信对方的话就可以了啊。
　　墨离曾经玩过一个叫武林群侠传的游戏。
　　主角是一个姓东方的人渣，脚踩n只船。
　　当初有一个叫纪文的妹子就和他谈到梦想了。
　　这个妹子是兽王庄的三庄主，和主角打猎认识的。
　　在最关键的一次剧情里，妹子问主角：你的梦想是什么？
　　系统给了三个选项——
　　打遍天下无敌手。
　　搜刮天下所有的宝藏。
　　猎尽天下珍奇异兽。
　　当时年幼无知的墨离选了1，结果妹子跑了。
　　真的是超级直男的选择呢。
　　一查攻略，才知道要选3。
　　墨离不爽了：这什么破梦想？这妹子脑子肯定有坑！
　　没办法，为了撩妹，只好昧着良心选了3。
　　说真的，武林群侠传这个游戏教会了墨离很多，才让她今天可以撩妹于无形。
　　只能说，玩游戏，学姿势，我有姿势我自豪。
　　当然了，东方人渣撩妹是没底线的，墨离不同，她有底线，所以才不会成为人渣呢，一定是这样的。
　　“咳……”墨离调整了一下姿态，“不瞒你说，我从小的愿望也是成为最有钱的人！我要揽尽金银珠宝！拥有无尽的财富！”
　　——其实我的梦想是想做皇上。
　　索菲：好友度+20。
　　“没想到，你的志向也这么伟大，真是……今天我真的是遇见知己了！咱们应该好好喝几杯的！”
　　看，多么容易啊！这不是骗，探灵少女的事能叫骗吗？
　　“不急不急，来日方长，你这么有能力，这个梦想一定会实现的！”
　　“哎……”
　　索菲神色一下凄然起来，她慢慢走到了船头坐下。
　　这个举动看上去有很惊悚，但其实不会掉下去，就是真的掉下去索菲也不怕。
　　这么坐着，下面的街道和楼房一览无遗。
　　心思细腻的墨离发现了问题的关键。
　　刚刚索菲说，有了灵船以后，就再也没有东西可以束缚她了。
　　这个时候就要装傻，让对方把话说出来才是正确的选择。
　　墨离走到了索菲的旁边，陪她一起趴栏杆，俯瞰4区的街道。
　　“有什么难言之隐吗？其实我挺奇怪的，你的那些蜘蛛酒，蜘蛛按摩，蜘蛛之舞，蜘蛛手办之类的东西明明那么优秀，为何生意只停留在这家蜘蛛酒馆里？”
　　墨离的话说到了索菲的心坎里。
　　沉默几秒以后，索菲喃喃的开始吐露心声了。
　　“你是土生土长的迷城人吧？”
　　“额……是……”
　　墨离：（＝。＝）算是吧？我也没去过别的地方了。
　　“那你一定知道，迷城的贫富差距大的离谱，几个财团只手遮天，他们可以通过手段操控迷城，凌驾于一切之上，甚至是法律，这里本来就已经够乱的了，这些唯利是图的家伙，让迷城乱上加乱。”
　　“嗯，我知道。”
　　其实墨离不知道，她只知道迷城的犯罪率很高，妖魔鬼怪很多，晚上不能出门什么的。
　　话说财团是什么？这么厉害的啊。
　　墨离：(°ー°〃)我一定是个假迷城人！
　　“我虽然是合法蜘蛛，但是我有很多限制，上次去找你都要用很特殊的手段才行。
　　我一直努力的做好一切，尽量让每一分钱是干净的。
　　可你知道这有多难吗？即使是我这样能生产极品货物的人，也没办法改变迷城的现状。
　　那些有钱的大人物们掌握着大部分的资本，他们有钱了不想着造福这个城市，而是用尽一切办法继续压榨下面的人，让底层人一点喘息的余地都没有。”
　　墨离喃喃道：“我……我一直跟妖魔鬼怪打交道，时间久了，还真的没怎么接触过几个人。”
　　“嗯，也是。”索菲点点头表示理解，然后指了一下蜘蛛酒馆对面的“幸福小镇”，“对面那家店的老板名叫金井，就是迷城两大巨头财团之一里的顶层人员。”
　　墨离摸了摸下巴。
　　——金井？这名字怎么有点耳熟啊……好像是金导的兄弟……
　　“另一个财团是谁的呢？”
　　“莫里西斯教父，他掌控的。”
　　“额……”
　　墨离晕了。
　　才说自己和人很少有交集，好家伙，结果这两个财团里的关键人物，她居然都有过一些交集……
　　索菲继续说道：“金井的店里充满了无数正常人想都不敢想的肮脏交易，里面的黑色收入说出来都吓人，可能够买你上百艘灵船了，这可不是一个夸张的说法，因为他有钱有势，根本没有人去管，而我的店一直规规矩矩，却隔三差五的有人给我添堵……本来我的酒馆就是一个很小的圈子。”
　　“真是可怜呢，哎。”墨离叹道：“我一直以为迷城最可怕的是妖魔鬼怪，没想到，有的人还不如妖魔鬼怪呢。”
　　“哼，有的人可比妖魔鬼怪可怕的多了！”
　　“那能和我说说金井的店里都有什么吗？”
　　索菲不知道从哪里掏出了针线，开始织毛衣。
　　她织毛衣用的是最上面的手，最下面的手还在撑着地板。
　　“可以啊，你不介意我一边织毛衣一边吧，个人小爱好。”
　　“啊，不介意不介意。”
　　“那就好。”
　　墨离：(ー`´ー)呦，这小手挺麻利啊。
　　墨离惊讶的发现，索菲织毛衣的时候，“毛线”是从她的后背里抽出来的，有多少用多少。
　　“金井的店，一楼是正常的夜场，二楼是皮肉生意的公寓式酒店，三楼，就是他的专属办公室，这三层算是表世界吧，还算正常。”
　　“但是幸福小镇的下面藏着的东西可就有意思了。”
　　“地下1层是一个巨大的赌场，里面还有放贷的人渣，进去了，基本就别想出来，他们会把你吃的连骨头都不剩，走投无路的人只能去赌命，死了以后，尸体直接运走做成化肥，绝对不浪费土地。”
　　“不过最近有些奇怪，已经好久没有运送尸体的车了，可能是开了什么新通道？否则这么多的尸体去哪儿了呢？”
　　“地下2层，是一个黑市，也是经常死人。”
　　“你能在这里买到很多违禁品，当然需要高价。”
　　“地下3层是一个法阵，我的小蜘蛛没办法再往下了，不过我很确定，3层之下一定别有洞天。”
　　“一定……掩埋着更加罪恶的事情。”
　　【叮咚：有新的探灵档案可以收集。】
　　墨离：噫吔？
　　索菲凄然道：“墨离啊墨离，你知不知道，我从小出生在这里，是真的真的很爱迷城这片土地，可是每当知道这些事情，我是真的恨啊，恨自己的无能为力……”
　　【收集档案成功。】
　　【档案：尸体派对。】
　　墨离一拍地板站了起来。
　　“索菲！我去帮你宰了那个什么金井，这样的人不死还留着干嘛？”
　　“哈？”索菲无奈的笑道：“别说这种傻话。”
　　“我没说傻话哦，本宫就是一只跳出三界之外，不在五行之中的猴子，我和你不一样，杀了金井也不会有什么麻烦，我在天上住啊！你就当不认识我不就完了，不会给你添麻烦的。”
　　索菲：这听不懂的奇妙比喻好像很厉害的样子……
　　索菲见墨离好像是认真的，不像是喝多了吹牛逼，停下手中的针线活站起来急道：“绝对不行！”
　　“为什么？”
　　“没你想的那么简单，黑色迷城复杂的很，别看金井是个大恶之人，他一旦要是死了，迷城就彻底大乱了，好多人要死的！”
　　“此话何解？”
　　“这么说吧，黑老大一旦死了，他手下的人没人震慑，为了利益打起来，遭殃的还是普通人，就拿莫里西斯教父来说吧，他死了，无数杀人魔就要横行了！”
　　墨离这下子真的气愤了。
　　“放p……”
　　——诶……我是女孩子，不能说出粗鄙之语……
　　“咳。”墨离正色道：“一个带恶人作恶，还能有各种天理地理歪理了？他死了，明天太阳照样升起！几时需要他这种人渣来帮我们维持秩序？！”
　　“你……认真的吗？”
　　“当然，哼！”
　　墨离从胸前拿出一壶小狐狸葡萄酒，豪爽的一饮而尽（其实基本都洒了）。
　　“我一直在偏远的地方斩妖除魔，没想到城中心居然有这么个大毒瘤！我探灵少女管定了！”
　　其实吧，是因为墨离打开了探灵档案。
　　其中一条支线任务：杀掉金井。
　　所以才说了这么多壮胆的话。
　　【老婆？你还没死啊！】
　　【我也以为你死了……】
　　【孙尚香蕉：开始整活！】

第232章 最后的机会
　　【一位名叫艾丽的舞女消失了，她留下了这么一本日记。】
　　舞女的日记——
　　3月1日。
　　【今天和阿飞出去玩的时候，居然被阿伟看见了。】
　　【该死！也太倒霉了！这已经是第三次被阿伟抓到我和别的男人约会了。】
　　【我真诚的请求原谅，可这一次他居然吃了秤砣铁了心要和我分手。】
　　【结果阿飞也骂我是个碧池，还把刚给我买的包包和高跟鞋直接抢走，这特么也算是个男人？！】
　　【分手就分手，老娘还有阿毕、阿刚、阿威、阿轩，还有那个谁来着？爱我的人多了去了！还真觉得我会为了你这么个臭男人伤心？】
　　【他俩说我是一个烂女人。】
　　【呵，多么虚伪又恶心的世俗眼光之人啊。】
　　【虽然我抽烟，我纹身，我，我说脏话，脚踩好几条船，但是那又怎么样？我很确定，我是个好女孩。】
　　【我频繁的换男友只是因为还没有找到真爱。】
　　【我纹身只是想让肉体上的疼痛麻痹我心灵上的伤痕。】
　　【我说脏话只是因为我很真实很坦诚。】
　　【我做皮肉生意只是为了生存，懂不懂啊？生存高于一切！】
　　3月5日。
　　【今天去了新的地方，并且有了新的工作！】
　　【一家夜店的跳舞女郎！本妞C位，引领风骚！】
　　【夜店的名字叫幸福小镇，就和它的名字一样，这里充满了幸福。】
　　【这里有好多有钱人，还是有钱的男人最睿智，他们特别懂我，和那些穷屌丝、还有直男不一样。】
　　【充满激情的一夜……】
　　3月6日。
　　【今天我在夜场遇见了一个特别的男人。】
　　【年轻，有钱，有涵养，有城府，尤其是颜值，简直是祸国殃民的级别！就是肤色稍微有一丢丢与众不同，不过这肤色让我更喜欢他了！】
　　【所有人，就连金老板都对他恭恭敬敬的。】
　　【金老板什么身份，能让他如此恭敬的人，迷城不超过三个！我确定！】
　　【这……是初恋的感觉啊！】
　　【弄得我都想唱歌了，我又真的真的初恋了~】
　　3月7日。
　　【成功拿下！对我来说很容易不是吗？】
　　【嘿嘿嘿，只是可怜我那些那朋友了，一下子发出去这么多绿帽子，哈哈哈，对了，今天还遇见阿飞了，我在他面前狠狠的装了个逼，】
　　【不说他们了，还是说说我的真爱吧。】
　　【原来他姓陈，大家都叫他陈老师，是金老板花重金请来的大神！是个超级厉害的异能者呢！】
　　【哇咔咔，跟着他，就可以吃香的喝辣的，我要做陈太太！】
　　3月10日。
　　【今天有点难受……】
　　【这两天折腾的太过火了吗？】
　　【哎……今天就休息一下吧，反正有阿陈在，就可以不用努力了。】
　　3月11日。
　　【我疼的快要死掉……该死，谁来照顾我一下？我得去医院了！】
　　【星星妈的，那些臭男人平时一个个跟舔狗一样，关键时候全都没影了！谁也不接我的电话！真是恶心！我好无助啊……只能自己去医院。】
　　【这些医生是怎么回事啊？什么也看不出来，我都疼成这个样子了他们还是什么也看不出来！】
　　【阿陈也不知道哪里去了，你在哪里啊……我需要人照顾……】
　　3月12日。
　　【我居然咯血了！！！】
　　【我又去了医院，闹了一会儿以后，去了3区的诡医馆，医生说我的身体里长了很多小虫子，虫子还有小尾巴，像是蝌蚪一样，在啃食我的身体，嘴里，和肚子里最多……】
　　【怎么可能？！骗子，果然是江湖郎中，难怪长得跟个茄子似的！】
　　【茄子包问我最近有没有和尸体死尸之类的东西接触，星星东西，我怎么可能和尸体那么恶心的东西有过接触？我最讨厌的就是尸体了！】
　　【庸医！老娘当时就砸了他的医馆，哈哈哈，哈哈哈！】
　　3月13日上午。
　　【我不疼了，完全好了呢，精神焕发，一点事也没有。】
　　【什么诡医大夫的，都是骗人的！所以医院这地方就不能去，没病都能给你查出一堆病来。】
　　3月13日夜。
　　【天！有可怕的怪物一直在跟着我！】
　　【那声音像是从嗓子里面发出来的，各种恶心的气泡音，像是疯狗的喘气一样。】
　　【这声音就在我的脑后！我的耳边！】
　　【我怕极了，在大晚上跑出了门！】
　　【谁来救救我！】
　　【我停下来，它也停下来。】
　　【我跑，它也跑！】
　　【天啊，难道是被鬼上身了？！】
　　3月14日。
　　【哦……】
　　【我懂了……】
　　【从来都没有怪物在跟着我。】
　　【原来声音……】
　　【是我自己发出来的啊。】
　　【我几时……变成了这个样子呢？】
　　墨离认真的看完了这个“舞女日记”，观众们也在查看。
　　【我的妈呀……太恐怖了，我总觉得这个舞女身体里的虫子让人细思恐极，那个什么阿陈可真是个gui物。】
　　【是的，很恐怖，更恐怖的是，这个故事居然是真实的。】
　　【黑暗笑笑：额……这个故事对妹子也太不友好了，女孩子，尤其是在黑色迷城的女孩子，一定要洁身自好才是，像我们小姐姐这样才对。】
　　【过于自由的男人：我感觉那个“阿陈”对女性有暴击伤害，我看老婆还是放弃这个任务吧。】
　　【孙尚香蕉：放弃什么，加油啊！感觉这个副本会很吃鸡！】
　　墨离没回答弹幕，而是看了一下系统任务。
　　【在黑色迷城的某个地方，据说有一场尸体派对，里面的人都是死的！】
　　【那附近有一些有同龄体质的人。】
　　【这些人睡着的时候，经常会做一个梦。】
　　【梦里面，他们来到了一个神奇的派对，好多丧尸新娘，丧尸舞女……】
　　【它们在啃食着尸体，旁边的阴影处，有好多狞笑的人脸。】
　　【好多人，和这些丧尸玩的不亦乐乎……】
　　【这样的场景，真的是太怪诞了。】
　　【主线任务：进入副本，找到尸体派对，并参加派对。】
　　【主线任务2：找到舞女艾丽，并帮她解脱。】
　　【主线任务3：调查出尸体派对的真相，以及“阿陈”这个人的真身。】
　　【支线任务：将派对的举办者绳之以法，或者杀掉。】
　　【支线任务2：战胜阿陈/杀掉阿陈。】
　　【隐藏任务：若干。】
　　墨离看了看系统给的艾丽照片。
　　嗯，长得还真的挺漂亮，身材也好，可是不洁身自爱，终是害死了自己。
　　从她日记最后的字里行间来看……
　　墨离：(°ー°〃)她……应该是变异了吧。
　　看完了档案和任务，墨离心情复杂。
　　基本可以确定，这一回的敌人大概是丧尸，或者寂静岭怪物类似的敌人，不是她特别擅长对付的敌人啊。
　　不过以她现在的实力，就算打不过，跑也是没问题的。
　　墨离已经下定决心了。
　　为了妹子，为了小钱钱，还有直播间的观众老爷们，她无法退缩！
　　话说索菲真是个福星啊，以前常听老人说，遇见蜘蛛代表幸运。
　　果不其然，今天不但撩了好几个妹，还得到了一笔巨款，现在她有又帮忙开启了一个探灵档案。
　　旺夫相！可以带回去当个暖床小丫头什么的。
　　【大猪蹄子：啊！老婆你来了，旁边的魔物娘好可爱啊，是你的新女朋友吗？】
　　墨离没有回答，毕竟有人的情况下回答直播间观众挺奇怪的，这个时候就要用实际行动来回答。
　　墨离往索菲身边靠了靠，然后伸出一只手，把她搂在了怀里。
　　索菲一激灵，但是没有反抗，她使用了一招战术织毛衣，以此来掩饰不安的表情。
　　【多少红颜搂姬友，姬友却织毛衣……】
　　【黑暗笑笑：我滴妈呀，又有女朋友了……你你你，也太强了吧。】
　　【我看她就是想后宫三千。】
　　【苍蝇是甜的：这女人有新称号了……】
　　【恭喜主播获得成就：少女杀手。】
　　【苍蝇是甜的：我头一次听说这个称号，真的牛掰。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧功劳簿上又添上了一笔，开心。
　　“菲儿，我们回酒馆吧。”
　　“嗯……”
　　索菲觉得有点不妥，但还是默认了这个称呼。
　　墨离和索菲回到了酒馆，发现这里热闹非凡啊。
　　艾琳达和露西上台给大家表演魔术呢。
　　这一猫一人，配合的还真是天衣无缝呢。
　　三胖子要了豪华套餐，一边吃一边在下面给索菲喝彩，其他客人也在欢呼。
　　墨离想了想，还是吃饱喝足了再去刷副本吧，都要饿死了，刚才一直喝酒来着。
　　几个小伙伴和小猫小狗，很快就打成了一片。
　　这就是美食的魅力啊。
　　“em……”墨离看向身后的少女，“你看什么？”
　　“你们吃，我看看就行了。”这个长着兽耳的少女，死死的盯着桌子上那块上等牛排。
　　“哦……”墨离回头：恩？什么声音？
　　墨离又看向那少女，原来是她伸出了小舌头，发出了饥饿的声音。
　　“额……要不……一起吃点？”
　　“哈？这可是你说的啊！”少女一听，立马就坐了过来，然后大吃大喝了起来。
　　“慢点，别噎到。”
　　墨离一眼就能看出来，这个少女是个狐妖。
　　在墨离的灵瞳下，少女的胸口中间，是一只蓝色的小狐狸，和白灵一样。
　　不过这一只超级小，不算尾巴的话，这只小狐狸可以卷缩着在手掌上睡觉。
　　少女风卷残云，很快就吃饱喝足了。
　　“谢谢款待！”
　　“不必客气。”
　　“我叫苏心月，是一个占卜师，上知天文下晓地理，你这么善良，我决定免费送你一卦，老妹儿来不？”
　　“哦？那你说说看。”
　　苏心月拿出了一颗鸡蛋大小的透明珠子，把它放在了墨离眼前，她则是通过这个珠子看向墨离。
　　墨离是什么也看不到啦，但是苏心月的样子好像无比认真呢。
　　就和女巫的水晶球一样，女巫可以看见因果，但是本人不行。
　　信息完全不对称。
　　苏心月皱起了眉头，语重心长的说道：“你今天不宜出门，应该留在这里好好休息几天，否则会有很不好的事情发生，说不定是血光之灾呢。”
　　墨离道：“可我今天一定要出门的。”
　　“这样啊，那只有用我的灵符来保平安才行了。”
　　苏心月放回水晶球，又拿出一个做工稀烂的平安福。
　　墨离接过平安福看了看，上面绣了一个小狐狸，散发着一股淡淡的清香，闻起来很舒服。
　　“好像不错。”
　　“是吧？一个只要30万块哦！”
　　张雪辉用力挤眼睛看墨离。
　　蓝莺对嘴型：骗子！
　　可乐：“汪！”
　　索菲摊开了一双手，另一双手掐腰，两耳不闻窗外事，一心只把衣来织。
　　她知道墨离不可能会上当的。
　　然而没想到……
　　“好，我买了。”
　　“啊呀，老板真敞亮！现金还是刷卡？”
　　“刷卡吧。”
　　刷完卡，苏心月就溜走了。
　　“谢谢老板，有需要再来找我哦！”
　　墨离把护身符戴上了脖子，然后做了一个少女祈祷的动作，很虔诚。
　　众人：心情复杂。
　　就在这时，阿瑟走了进来。
　　阿瑟一到店，所有喝酒的人便都看着他，有的叫道：“你又回来讨打了！”
　　“哈哈哈。”
　　店内店外充满了快活的空气。
　　墨离站起身，走到了阿瑟的身前。
　　“你来找我？”
　　阿瑟脑子有些发蒙，状况看上去不太好。
　　目睹了“幸福小镇”的真实面目，他已经快要崩溃了，毕竟是一个没见过什么世面的外乡人。
　　陈老师告诉他，在蜘蛛酒馆内不太方便抢人，他必须要把墨离，或者是想要解决的人引出来才行，于是让他来酒馆，阿亮留下来做客。
　　人生充满了选择，有的时候只需要选择正确一次，就可以一生平安。
　　有时候一旦选错了，那就彻底完蛋。
　　现在他身处“蜘蛛酒馆”，暂时离开了“幸福小镇”。
　　这，是他最后的机会，一旦再回去，那就扯完了。
　　阿瑟内心深处告诉他：陈老师是个恐怖又变态的人，人家拿他当枪，用完了以后，还会继续利用。
　　内心深处还告诉他：这么漂亮的小姐姐，一定是正义的一方，只要向她道歉，把关于幸福小镇的真相告诉她，她一定可以保护自己，让自己安全离开迷城。
　　如何选择呢？
　　在嘲笑声中淹没了十几秒以后，阿瑟做出了他的选择。
　　他提臀，脚底合并，用脚尖站立，双手放到后背合并，姿势过于嘲讽。
　　“臭女人，有种出来单挑！”
　　人这种动物真的很奇怪，心理想的和实际行为，有时并没有任何联系。

第233章 少女独闯尸楼
　　用刘华强的话说，给你机会你也不中用啊！
　　传说中，会给人带来幸福，给人带来希望，带来光明的探灵少女就在眼前，赶紧向她求助不就好了？
　　马上去抱紧大腿，虽然会被一脚踢开，然后告诉小姐姐，对面有丧心病狂的怪蜀黍养了数不尽的丧尸。
　　简直就是一个吃人的丧尸大楼！快救救他！
　　墨离再怎么样也能带他安全的离开黑色迷城，最多收点劳务费，绝不会超过一个亿，要知道，陈老师可是要了10个亿啊。
　　这是一道送分题。
　　可惜，阿瑟就是不懂得珍惜，并做出了最糟糕选择和姿势。
　　或许在他的眼里，漂亮温柔的小姐姐就是好欺负。
　　而养丧尸的陈老师可是大人物！万万不能得罪！
　　贱不贱啊？
　　看见他滑稽的动作，大家笑得更开心了。
　　“这是个傻子吧？”
　　“低能儿！你也好意思说自己是异能者？！”
　　“你不是我们这个圈子的，快滚吧！”
　　三胖子笑得拍起了桌子：“你能不能再做几个其他的动作，好带感啊小老弟！笑死老子了！”
　　嘲讽的声音四面八方的传来。
　　这一刻，阿瑟的自尊心收到了前所未有的打击。
　　就和百变星君里周星驰演的主角，知道自己并不帅的时候一样。
　　那种悲伤，是发自肺腑的，是最刻骨铭心的。
　　——原来，我是个废物……
　　在嘲笑之中，墨离对着表情崩坏掉的阿瑟认真的说道：“我看你还是去跳舞吧，会有很多人喜欢你这种猛男的，别打打杀杀的，不适合你。”
　　“什么？”
　　阿瑟没有反应过来。
　　在所有人都认为阿瑟是个傻子的时候，只有墨离看出来，他其实真的是个天才！
　　墨离认真的解释道：
　　“所谓异能者，并不一定是战斗力强才叫异能者，而是靠灵气的运用做出常人无法做到的事情的人。你能摆出这么多有趣的姿势，如果露个大肚子去跳舞娱乐大众的话，一定会有很多人喜欢你的。”
　　墨离说的简直是直击重点。
　　一个人最重要的就是找准自己的定位，这一点在异能者的身上更是被放大的好多倍。
　　没有人规定异能者一定要和谁分个高下，或者不停的修练，然后去找个弱势群体装逼打脸。
　　这种爽点来的快，去的也快，仔细想想，其实挺无聊的。
　　只要阿瑟找准了自己的定位，靠着他无与伦比的姿势，一定可以成为一代舞王。
　　阿瑟沉默了，他在思考墨离的话。
　　他的父亲是一个地位极高的大人物，在他的眼里什么样的人才称得上是优秀呢？
　　大概是陈老师那样的吧。
　　有呼风唤雨的能力，有极强的战斗力。
　　权力财富和地位，这些才是他父亲想要的。
　　跳舞？还猛男版的？那是什么东西？
　　在他父亲眼里那叫小丑，是丢他们家族的脸！
　　正是这样的思想，让本来是天才的他，29年了都没有找到自己正确的定位。
　　想来，也是挺悲哀的。
　　“啊哈哈！”阿瑟突然狂笑，用屁股和脸对着墨离：“别装什么好人了，你让我堂堂乔家大公子去跳滑稽的舞蹈惹人嘲笑？真把我当傻子了？！告诉你，我爸爸找来了迷城势力最大的大佬来收拾你们，所有嘲笑过我的人，你们都得死！！！”
　　他完全失去理智了。
　　来了一招喜迎八方来客，双腿不动的情况下，上半身360度不停旋转，指着酒馆里的人骂了个遍。
　　此时黑色迷城里一半以上的异能者都在这个酒馆里，他们都不是普通人，听到这的辱骂，谁能受得了？
　　好多人向他丢出了面包和杯子。
　　“特妈的，我看不下去了！怎么会有这么欠打的人？！”三胖子一声令下，可乐变大，上去就吧阿瑟扑倒了。
　　人和狗打在了一起，就和大富翁里走到狗身上的画面一样。
　　索菲看见有人打起来了，一边织毛衣，一边拿出小算盘和小本子刷刷的记录。
　　她就是这么麻利的一个人，做事效率极高，平时也是这样，一个人干活顶一群人。
　　“em……狗打坏了桌子一个，杯子两个，椅子一个……”
　　香飘飘酒馆几乎天天有人打架，很正常的事情，索菲看得很淡。
　　反正打坏东西赔钱就是了。
　　一个也别想赖掉！
　　给钱！
　　老板都不阻止，其他人更是不以为意了。
　　没人去劝架，反而起哄。
　　没有人会觉得阿瑟这种人真的能叫来什么牛掰的人。
　　毕竟在黑色迷城这个地方，胡乱吹逼的逗逼太多了。
　　“菲儿。”墨离戳了戳索菲的后背。
　　“嗯？咋啦。”
　　“你说，他找的大人物，会不会是金井？”
　　“是又怎么样，金井是一个生意人，他使坏只会暗地里用手段，不可能这么大张旗鼓的。”
　　话虽这么说，墨离却觉得不妥，急忙让可乐住手。
　　“可乐！别咬了！快回来！”
　　可乐听见以后，立马变小，然后回到了墨离的脚下摇尾巴。
　　三胖子简直要裂开了。
　　要知道，他先下的命令，墨离的命令是后下的。
　　这就代表，此时墨离在可乐心中的优先级已经高于三胖子了。
　　——我擦，你这狗！忘记谁是你的主人了吗？！
　　墨离这个人啊，和她待久了你就会发现，你的宝贝啊、钱啊、妹子啊、猫啊、狗啊什么的，总是莫名其妙的就飞进了她的口袋里。
　　相信她，这并不是她的本意！她其实也是想拒绝的。
　　无形掠夺，最为致命。
　　阿瑟被可乐咬的破了相，在地上用特别的姿势抽搐着，一般人还真的做不出来。
　　他一肚子的怒火，恨不得把这些嘲笑他的人全都碎尸万段！但是有心无力，只好化悲痛为狂怒之叫。
　　“啊！”
　　墨离跑过去蹲下，先是给了他两巴掌，使其情绪稳定。
　　“别吵了，你找的大人物是谁啊？你说说看。”
　　陈老师离开的时候嘱咐阿瑟，不要说出他的名字，如果对方不来，就把一张昂贵的贵宾卡给目标人物即可，再不来，那就让他父亲再加钱，他还有别的办法。
　　结果因为阿瑟受惊过度，早就失去了思考的能力，这点事情都没弄明白。
　　也不能怪他，尸体派对的样子不是他这种普通人可以承受的。
　　他还是说出了是谁给他出头。
　　“是陈老师！吓死你们了吧？”
　　……
　　……
　　……
　　陈老师这三个字，墨离和她直播间里的观众听说过，其他人表示
　　【大猪蹄子：老婆……是副本重要人物欸，我觉得你可以把这个人当人质了！】
　　墨离上去就给了阿瑟一个大耳刮子。
　　“我当然知道，用你废话？！”
　　阿瑟：？
　　——你知道还问我？
　　“来，送给你的。”索菲把织好的蛛丝手套给墨离带上，一边带一边说：“我发现你特别喜欢扇别人脸，这样手多疼啊！所以给你织了一副蛛丝手套，以后打人比较方便。”
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——你还是关心一下被打人的脸和屁股吧！
　　阿影觉得索菲有提供作案工具的嫌疑，若是墨离有了这手套，以后还不随便就打她屁股了？
　　墨离心里顿时觉得暖暖的。
　　是用索菲身体里的蛛丝制成的手套呢！
　　这可比爱心便当什么的还要有爱心的多。
　　手套特别顺滑，不染凡尘，戴在手上大小合适，舒服无比。
　　这水晶蜘蛛丝可不是凡物。
　　“谢谢你！这真是一件好宝贝！”墨离开心的把手张开放在灯光底下看了看，满意！
　　【都开始送毛衣了……】
　　【我擦，真的是用身体织出来的衣物……这关系亲密到了一种难以形容的地步……】
　　【黑暗笑笑：这材质好像很特别啊，我想用一集装箱的AK来换，如果可以的话。】
　　“它可以很好的保护你的手，今后扇人比较方便。”索菲把墨离的手放在自己的脸上。
　　“你真贴心。”
　　“等等！别打了！哦对了！”阿瑟急忙掏出了vip卡递过去，“那啥，其实我是来送温暖的，高级vip卡，对面幸福小镇的，求您赏光，去玩玩吧！”
　　阿瑟这么低三下四的和一个人说话还是头一回呢。
　　没办法，忍她一手再说，再嚣张的话怕被打死。
　　只要去了幸福小镇，那就是他的地盘了，到时候还不想怎么支配她就怎么支配她？
　　墨离接过这张卡，然后笑了一下。
　　“原来如此，早这样不就完了？非搞出一副‘不打死你就不许离开’的阵势，我这就去。”
　　墨离把索菲拉到了一边。
　　“我现在就去对面处理掉金井，这个人留下来作人质，你帮我看住他别让他跑了。”
　　索菲有些为难。
　　“我这里做的是正规生意，如果我非法拘禁他，被人举报了我就没办法立足了。”
　　“不需要非法拘禁，留他在这里吃吃喝喝就行了，除了他，我还有几个小伙伴你也帮我招待一下，我很快就会回来。”
　　“你去吧，去做你认为对的事情，我支持你！”
　　索菲并没有意识到这次事情的危险性，因为金井再怎么说也只是一个普通人，虽然身材高大，但是大多数异能者都可以轻易击败他，只是得罪他会有很多别的麻烦。
　　自从墨离说出了“揽尽天下财富”的时候，索菲就决定成为她背后的女人了。
　　大不了以后关掉这家店，和她去天上生活，再也不会被这些条条框框所束缚，那多好啊。
　　——
　　小伙伴们现在坐在一起。
　　魔术师小姐艾琳达。
　　灵猫露西。
　　鬼眼少年张雪辉。
　　驯兽师三胖子。
　　战狗可乐。
　　神行御姐蓝莺。
　　以及蜘蛛小姐索菲。
　　然而却不见墨离。
　　墨离离开了香飘飘酒馆，走上了副本之路。
　　她刚刚和小伙伴们道别，说有点事情要去处理一下，大家也没太在意，唯一看透了事情真相的，是一个外表……是阿影！
　　“所以你又要去下副本了对吗？”
　　“对，不愧是我的阿影啊，被你看出来了。”
　　“为什么不和他们说明情况然后请求帮助？不都是你的伙伴吗？伙伴就要同甘共苦才对啊！”
　　“人太多了反而麻烦，而且他们和你们不同，我不想把直播的事情让他们知道，更不想让他们参与其中。”
　　阿影对这个回答表示很满意。
　　因为谁更亲近，高下立判。
　　阿影：(ー`´ー)
　　——果然，只有狐狸她们才配做我的对手！
　　街道上寂静无比，高楼大厦的窗户上有几片灯光亮着，唯有一楼，基本全部都是铁窗铁门的。
　　迷城的特色是什么？很多人问过这个问题，迷城的特色白天体现不出来，只有晚上出去溜溜才能展现的淋漓尽致。
　　一出来，墨离立马注意到天上的月亮，居然已经变成了红色。
　　整个世界像是被一层淡淡的鲜血染色了一样。
　　【小姐姐，这是怎么啦，刚才还很正常呢。】
　　【黑暗笑笑：是呢，血月欸。】
　　墨离：(ー`´ー)
　　——我怎么知道？！
　　答不上来，那就胡扯呗，反正墨离胡扯乱蒙也经常中。
　　“咳，说道血月，自然就会联想到七日杀，说道七日杀，自然就会联想到尸潮，难道《舞女日记》里的舞女最后是变成了丧尸？难道受害者不止一个？副本的名字又叫尸体派对，结合起来，可能一会儿要爆发尸潮？”
　　【苍蝇是甜的：胡扯。】
　　【我觉得分析的很有道理啊，推理的不错。】
　　【苍蝇是甜的：有个毛的道理啊！这特码也叫推理？！】
　　【小姐姐，那样的想法真可怕……】
　　墨离摇了摇食指。
　　“这位独爱小隐子同学，这并不奇怪，世风日下人心不古，在迷城什么事情都有可能发生。”
　　墨离简单互动了一下，觉得外面有点冷了。
　　她裹紧了风衣，然后哒哒哒的跑到了对面。
　　门外站着一个女人，貌似等候多时了。
　　女人看了看墨离的身后。
　　“乔家少爷呢？”
　　“谁是乔家少爷？”
　　“怎么？那你是来做什么的？”
　　“我来消费啊！怎么？你们关门了？”
　　“呵，没有。”
　　女人用略显惊悚的笑容做了一个请的姿势。
　　墨离深吸一口气，然后走了进去。
　　【叮：进入副本。】

第234章 鬼婴
　　没想到啊，墨离这种乖宝宝，最终还是要去夜店这种风流场所。
　　没办法，谁让副本在夜店。
　　为了观众，为了索菲，为了小钱钱，也只有去打开新世界的大门了！
　　墨离其实也挺好奇的，夜店里面到底是什么样呢？
　　女人在前面非常缓慢的行走，过道很窄，墨离只能在后面一边缓慢的跟着，一边打量女人的背影。
　　结实的双腿，和春丽有得一拼了，可以看得出来，应该是练过的。
　　走起路的时候，大屁股总是夸张的扭动着。
　　高跟鞋踩在地面上咣咣咣的，貌似非常用力。
　　不管怎么看，这都不像是正常人的走路方式！
　　墨离：(ー`´ー)
　　——好吧，就让我看看你是个什么鬼东西！我要眯眼了！
　　灵瞳之下，之间女人的后背裂开了一条巨大的缝隙！
　　这个缝隙蠕动着，跟一只巨大的眼缝一样。
　　里面一个蓝色的鬼婴露出一个大脑袋瓜子，正看着墨离一脸惊悚的鬼笑呢。
　　看见这么漂亮的小姐姐以后，它开心的伸出舌头舔了舔，露出了极度夸张的笑容，看的让人觉得后背发凉。
　　墨离被看的浑身难受，真恨不得一巴掌打过去。
　　不过她没有乱来，毕竟一旦打起来，可能会有麻烦。
　　墨离这种专业主播自然懂得照顾观众。
　　她拿出手机对准鬼婴，让观众们也能透过屏幕看见它。
　　不少新观众都眼睛瞪得大大的。
　　听说过身体里长寄生虫的，还没听说过身体里长寄生鬼的呢！
　　要知道，这个可不是鬼上身。
　　鬼上身是鬼骑在身上，用鬼遮眼捂住耳朵。
　　这个可倒好，直接长进身体里了，不知道的还以为是进击的巨人呢。
　　【妈耶，这是什么东东啊，看上去居然还有点可爱！】
　　【可爱个毛啊！恶心死了……】
　　【苍蝇是甜的：是啊！这熊孩子跟长了毛的鸡蛋一样，哪里可爱了？】
　　【黑暗笑笑：欸？我以为你会喜欢这个风格呢。】
　　【大猪蹄子：老婆老婆，这是啥玩应啊？它还对你笑呢！貌似很喜欢你呢！】
　　鬼婴大多数是等级很低的灵体，墨离的“看破”很容易就获取了它的资料。
　　墨离打字给她的观众们科普。
　　【墨离：这是鬼婴，鬼类生物，形成的原因基本就三个，打胎、夭折、还有鬼产子。
　　因为鬼婴大多数很弱，本身灵气不足，要寄生在人的身上才能活，而最合适的宿主就是其父母。
　　我前面的这个女人肯定不是鬼，所以排除鬼产子的可能。
　　所以本宫大胆推测，她大概就是因为打胎，或者抛弃孩子什么的，结果导致孩子怨气不散成了鬼，她又被鬼婴附身。
　　哎，造孽啊！】
　　墨离从来没有告诉观众她有看破的技能，以后也不会告诉。
　　因为这样，才显得探灵少女的博学多才，见多识广啊！
　　所谓探灵者，一定要有神秘的逼格才可以，这个是墨离这些天精心总结出来的。
　　果然，观众听完她的科普，一个个都崇拜的要命，尤其是新进来的萌新观众。
　　多么美丽有睿智的小姐姐啊！
　　爱了爱了！
　　中看还中用！
　　直播间飘过了好多夸赞墨离的弹幕。
　　【苍蝇是甜的：切，你们是不懂这个女人，她胡扯的，每次都是这样。】
　　就在墨离解释的时候，这个小鬼婴突然抽搐了起来。
　　它身后的灵体神经拉长了一些，似乎想要挣脱女人的身体冲向墨离！
　　墨离眉头一皱。
　　它这是想干嘛？！
　　——屁大点的小孩，毛都没长齐的小东西居然也想打老娘的主意了？！
　　鬼婴肯定想不到，它的一举一动早都被人家看到了。
　　咔嚓！
　　“啊！”
　　随着快门的闪烁，一声鬼叫传来！
　　墨离的手机之前就聚焦完毕，这一击直接让鬼婴现了形。
　　它的脸变得更加扭曲，明明婴儿的脸应该是天真无邪的，笼罩上这种乖戾以后，产生了一种难以形容的怪诞感。
　　【啊！你不要过来啊！】
　　【我擦，这声音真带劲！】
　　【耳机党已经阵亡……】
　　鬼的声音虽然是靠精神力传递，但是地狱直播间很贴心，将精神力转化成了声音，让观众体会到鬼叫真谛。
　　他们的理念就是，顾客的体验才是最重要的！
　　【大猪蹄子：还好是我老婆……95%的其他主播遇见这种灵体敌人，要么只能跑，要么就是已经中招了。】
　　【要打架了吗？】
　　要打架了吗？
　　墨离第一反应也是这个。
　　她高度警觉，眼神犀利了起来，随时准备准备出手！
　　然而前面的女然还是不紧不慢的走着，仿佛一切都没有发生。
　　按理来说，这么大的动静她肯定发觉了啊，就算是聋子，也是可以听见鬼叫的！
　　女人说话了。
　　“你看见它了？它受到了惊吓呢。”
　　女人的语气冰冷，没有什么生气。
　　“对，看见了，你已经藏不住了，为什么放鬼来害我？”墨离语气更加冰冷，装深沉谁不会啊？
　　“别误会，他是我儿子，是个好孩子。”女人突然停下，把手背到了后背，然后摇晃了起来：“别哭别哭，没事的没事的，妈妈在。”
　　墨离很意外，对方居然厚颜无耻的承认了。
　　推理正确！直播间里的观众沸腾了。
　　小姐姐永远是对的，回想一下刚才的推理，真的完美！
　　苍蝇是甜的：还好没立flag……这女人真能蒙……
　　感觉对方并没有太强的杀意，墨离也不急着出手，而是冷嘲道：“原来是个男孩，声音比女孩子还高。”
　　这句话的意思就是说对方是阴阳人。
　　“男孩子小时候嗓子是比女孩要高一些的呢，你不知道吗？啊，也对，你年纪还小，当了妈以后就知道这些了。”
　　女人并没有意识到被嘲讽了，还一本正经的科普。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“少扯这些没用的！你儿子刚刚要害我，你最好给我解释清楚，否则我立马就灭了你，听到送了吗？！”
　　“别……你是陈老师请来的客人，自然非同寻常，请绕过我这条贱命吧。”女人变得卑微了起来：“我的孩子并不是想害你，只是饥饿的他看见你这一双富饶的山峰，情不自禁想要去山上找点甘甜的果子，喝点清澈的溪水而已啊。”
　　【黑暗笑笑：噗呲……】
　　虽然是蛮紧张的气氛，但是墨离直播间里的观众还是忍不住笑了。
　　说的还挺委婉的，耍流氓都能被说的如此清新脱俗，有文化就是不一样啊。
　　墨离一听有些脸红了。
　　平时她不会这么小女人的，但是要知道，现在可是现场直播呢！她大骂道：“靠！要喝去喝你的，我没有啊！小小年纪就不学好！”
　　女人解释道：“他长在我后背，是没办法到前面来的啊，别这么小气，他，还，是，个，孩，子，啊！！！”
　　墨离：吐血.jpg。
　　传说中三观最不正的话之一。
　　墨离也懒得和一个精神不太正常的女人争辩太多。
　　“算了算了，我现在帮你把它消灭。”
　　墨离拿出了无芯灯，无芯灯的灯光隐约闪烁，灵气逼人，一看就不是寻常之物，婴灵看见以后吓得使劲往回钻。
　　女人急忙制止：“住手啊！请不要这样，为什么要伤害的我孩子？！”
　　“他正在吞噬你的阳气，你难道就感觉不出来自己已经越来越不像人了吗？赶紧让我消灭他，说不定你还有救。”
　　“我知道自己的情况，再说我也没有要求你管啊，有陈老师在帮我照顾孩子和我，没问题的。”
　　“又是陈老师，他就这么厉害？”
　　“那当然了，他是这个世界上最厉害的异能者！”
　　说到这里，女人的眼神之中流露出了一种崇拜的样子，像是虔诚的信徒一般。
　　墨离隐隐感觉到，貌似可以从这个女人的嘴里套出关于陈老师的信息。
　　此时隧道到头了，幸福小镇夜场的帷幕渐渐被揭开。
　　墨离思考了一下，然后态度好了不少。
　　“呵，我见过的异能者可多了，在我面前还敢吹嘘自己是世界上最厉害的？胡说八道也不打草稿！”
　　这是激将法，对脑残粉特别管用。
　　你想了解一个明星，直接在他的狂热粉丝面前激一下，对方肯定和你一顿吹。
　　果然，女人情绪略显亢奋了起来。
　　“我没骗你的！”
　　“既然这样，你和我说说他的事情，我看看他是不是真的那么厉害。”
　　果然，女人上套了。
　　两个人坐在一旁聊了起来。
　　——
　　女人名叫翁华，年纪37岁，看上去却像是快50了，抹了很多粉底，有点像是死人妆，
　　她年轻的时候是夜店的舞女，生活糜烂不堪的常人根本无法想象。
　　打胎两次，第三次的时候医生告诉她，这个孩子恐怕是她最后一次生育了，不管最后是打胎还是生下来，她都无法再生育，让她想好了再做决定。
　　翁华内心还是渴望做一个母亲的，没办法，她只能在在完全不知道孩子父亲是谁的情况下，选择生下了这个孩子。
　　结果没想到，之前两个孩子的灵魂一直缠绕在她身边，他们看见这个孩子出生以后，立马换了目标，缠绕在了出生的孩子身上。
　　要知道，成为人不易啊，要经历几世甚至十几世的磨难才有机会做一次人，结果还没出来就被杀害，怨气自然是极强的，这才让两个孩子化成了厉鬼。
　　结果三个灵魂在一个弱小的躯壳里撕杀了起来，继续下去，谁也没办法活，连翁华也得死。
　　翁华无奈，找到了一个威望很高的道爷。
　　这个道爷墨离认识，就是鬼见愁老爷爷。
　　不是说迷城太小，是真的有本事的人就那么几个。
　　墨离心里也清楚，这个人多少是真的有些本事的，起码翁华没有碰到那些江湖骗子。
　　鬼见愁听说这件事情以后非常无奈。
　　他一生与鬼打交道，帮无数的人脱离厉鬼的困扰，最不愿意管的事情，就是这种婴灵了。
　　因为真的太造孽，太损阴德了。
　　阴德这东西到底有没有，没有人能说的清楚，但是一般道士的心里都有这个忌惮，所以即使可以消灭鬼婴也不会去消灭，任由其自生自灭。
　　在鬼见愁不愿意消灭鬼婴的情况下，鬼见愁的师妹却给翁华介绍了一个人……
　　这个人，就是陈老师。
　　据说此人是一个赶尸匠，也有说是纵尸者的，总之，他对尸体有着很深的执着。
　　常人眼里恶心害怕的尸体，在他眼里都是宝贝。
　　陈老师知道这个情况了以后，他告诉翁华：你的孩子不能在这个躯壳里生活了，否则不出一天就要被另外两个鬼婴杀掉，7天之内尸体就是尸化，31天以后鬼婴就会变成煞鬼童，到时候你肯定是第一个被报复的，死的要多惨有多惨。
　　翁华急忙问怎么办。
　　陈老师说，这个躯壳是没办法待了，只能换一个躯壳。
　　翁华问，难道是借尸还魂？要别的婴儿的身体？
　　陈老师摇摇头，他说那种杀一个救一个的事情他不会去做，他意思是用翁华的身体去收留孩子的灵魂，而原本的身体由他来保管。
　　两个鬼婴的灵魂就这么斗下去，他有办法让肉身留存下来，直到一个被消灭，另一个也只剩下半条命的时候，再让身体真正的主人回去夺回身体。
　　翁华最后同意了。
　　于是，她孩子的灵魂就长在了她的后背上。
　　墨离听完以后，觉得浑身都发毛了！
　　这个蠢女人，被人家忽悠瘸了吧？！
　　智商呢？
　　人家用你的身体去养小鬼啊傻子！！！这是邪灵术啊懂不懂？！
　　墨离都不知道该摆出什么表情了。
　　搞不好，男孩的身体现在已经变异了，成了怪物也说不定。
　　说起来，一开始遇见魅儿的时候不就是吗？
　　灵体两开花，灵成了厉鬼，身体成了怪物。
　　“怎么样，他厉害吧？”
　　“还行……”
　　“陈老师在地下等你，我给你带路吧。”
　　“啊，等一下先，我要在这里玩玩，你们给我这张vip卡不就是为了让我玩吗？”
　　“可以的，我跟着你，你有什么不懂的问我就好。”
　　“随你便吧。”
　　~~( ﹁ ﹁ ) ~~~真是的，找了个半老徐娘看着我，就不能找个漂亮的小姐姐吗？

第235章 老哥，算个命？
　　女士进入夜场是不需要教门票费的。
　　这一点来说，可比对面的香飘飘酒馆要好不少。
　　穿过隧道，直接就可以进入幸福小镇。
　　墨离和翁华聊天的时候，有一个服务生端着一个玻璃瓶的酒走了过来，一脸微笑的递给墨离。
　　“女士，来点酒吧。”
　　“哈？我没点酒啊。”墨离一脸疑惑。
　　“免费的，女士来我们夜场不用门票，又有各种免费的礼品，划算的很呢。”
　　“免费？”
　　“是的呢。”
　　【阿西吧：拒绝他，说酒不好就可以了。】
　　墨离反应很快，看见了这条弹幕以后，拿出vip卡神气的说道：“看见这张卡了吗？里面有500万呢，我什么身份，你居然用这种劣质的酒水来糊弄我？”
　　“这样啊……那您玩的开心。”服务员无力反驳，微笑一下酒走掉了。
　　翁华微笑道：“看不出来你很懂嘛。”
　　墨离也不知道自己懂啥，顺着答道：“废话，我什么不懂。”
　　【黑暗笑笑：欸？大佬，你让小姐姐拒绝，是不是因为酒里被下了药啊？】
　　【阿西吧：不至于吧，只是根据我的经验，那应该是用酒精和色素直接勾兑出来的东西，特别的烈，很多店都会在门口设置这种招待酒，专门给消费能力低的人准备的，喝几口就倒，所以经常在可以在酒吧门口看见一堆“尸体”，并不是谁喝多了酒喜欢出来躺着，而是很多都没怎么进去呢，就直接倒下了。】
　　【老司机带带我。】
　　【知识+1。】
　　【苍蝇是甜的：哈，果然，这种知识，这个女人就不太行了。】
　　【黑暗笑笑：可是我看门口没有所谓的“尸体”啊。】
　　【阿西吧：那我不知道，黑色迷城的情况特殊吧，倒下的人可能被送到了别的地方？有点细思恐极啊，哎，说真的，酒吧这种地方，正经女孩千万别来，尤其是黑色迷城的酒吧……想都不敢想。】
　　【阿西吧：我以前在夜场工作的时候，看见好多特别漂亮的女孩子被灌倒，心里总是特别不是滋味，可是那又如何？人家自己选择的啊。】
　　【阿西吧：老婆，你可千万别学坏啊！在我心里，你一直是一个很乖跟乖的少女！】
　　【墨离：我学坏个锤子……我又不是来买醉的，我是来维护世界和平，顺便做任务赚点小钱钱给孩子买奶粉的。】
　　【阿西吧：那就好，妖魔鬼怪的事情我知道的没你多，但是夜场的事情，你听我的就对了，我会认真的看直播，告诉你各种雷区，好好的保护老婆大人！】
　　墨离一听觉得靠谱，比了一个小心心，还微笑的闭上一只眼睛，（゜▽＾*））
　　这谁受得了啊？！
　　弹幕沸腾了。
　　【观众阿西吧送出了100朱砂符。】
　　大多数人的印象里，迷城人应该是没有什么夜生活的，基本就是白天好好工作，晚上回家关紧大门安心睡觉。
　　大晚上的可千万别出去乱晃，因为夜晚，是属于“它们”的。
　　虽然大多数迷城人遵守这个潜规则，但总有例外。
　　因为总有这么一部分人，你要是不让他过夜生活，那简直就是要他的命。
　　临近午夜了，幸福小镇之中，无数男男女女聚集在一起，疯狂的释放着不安的荷尔蒙。
　　墨离张着小嘴数了数，偌大的夜场上面，一共有12个笼中女郎在跳舞。
　　墨离：(＠_＠;)
　　——真会玩啊，一天给多少钱啊这么拼。
　　墨离觉得有点惊悚，笼子很高，摇摇晃晃的给人一种不牢靠的感觉，万一掉下来……非死即残啊，
　　“这叫笼中女郎，是这家店的招牌，我曾经也是上面的一个舞女，不过现在，已经很久没跳舞了。”
　　翁华解释的时候，她身后的鬼婴偶尔探出脑袋，用看坏女人的眼光去看墨离。
　　刚刚吃了亏的鬼婴，已经不敢再去招惹这个带刺的玫瑰了。
　　但是因为小姐姐太漂亮，他还是躲在母亲的身后反复试探。
　　说真的，这种孩子即使活下来了，也是个熊孩子！
　　“你瞅你奶奶个腿，再瞅……”墨离脸一黑，语气阴冷的说道：“我把你胳膊掰折腿打断，听，懂，吗？臭弟弟。”
　　“嗷！”
　　鬼婴惊叫一声，吓得再也不敢露头了。
　　这段日子他几乎天天在夜场活动，仗着灵体隐身和有熊妈的溺爱，这小东西占了多少小姐姐的便宜啊，从未失手。
　　今天倒好，便宜没占到，还被狠狠的收拾了一顿，吃了一个大大的亏。
　　果然，越漂亮的女人越不好惹！
　　对于墨离这种行为，她的观众们表示：干得漂亮！
　　熊孩子就应该这样教育，尤其还是一个鬼熊孩子，看着真解气。
　　翁华却有些不开心了，她摸了摸后背。
　　“他是小孩子，都是无心的，你这么大个人了怎么没完没了的……”
　　“蠢女人！”墨离冷道：“我可没心思去给你正三观，我来是有重要事情要办的，你想看着我可以，但是请你和你的孩子都老实点，否则，我把你们母子一锅端了！”
　　翁华这下子老实了。
　　很明显，墨离不是随便说说的，看来这回没办法再惯着孩子了，只好说道：“我看好他就是了。”
　　“知道就好，对了。”墨离拿出了那张vip卡，“那啥，你把这里的钱给我提现吧，我吃点亏，500万的卡，我要300万现金就行。”
　　“那是不可能的呢女士。”
　　“早就该知道，抠门，算了，我要去消费了，玩够了我再和你去找那个什么陈老师。”
　　“啊，没问题，这里是一层，我们还有地下一层和地下二层，赌场啊，黑市啊，应有尽有。”
　　“哦？”
　　墨离一听说黑市，立马感兴趣了。
　　既然着500万不可以兑现，那就去买等价的商品就可以了。
　　“那可不可以请你不要跟着我？我讨厌被人看着。”
　　“好吧，我在楼梯处等你，你玩好了就来找我，我带你往下面去。”
　　“谢谢你了。”
　　墨离站起来就走。
　　她要在这里好好调查一番。
　　这不是为了玩乐，而是为了用手机记录“幸福”小镇里的各种事情，说不定哪个最后就成为证据了。
　　不过夜场对女孩子真的是非常不友好的。
　　墨离今天穿的已经相当保守了。
　　略显宽大的风衣让她仅仅露出手和小脑袋，脖子都没露出来。
　　可即使是这样的低调，她还是吸引了无数的大灰狼。
　　本来就是感知力极强的她，被这些不怀好意的目光注视之后，真的是各种浑身难受。
　　没办法，她索性把风衣后面的连衣帽也带上，整个人被包裹的严严实实的，估计是被当成怪人了。
　　几个服务员甚至还叫住了她。
　　怪人就怪人吧，总比被骚扰好。
　　——
　　卡座这边，坐着一个美丽的少女和一个大胖子男人。
　　两个人的画风对比很强烈，胖男人实在太大了，恐怕得有400斤。
　　稍微有点经验的就知道，在卡座上和女孩子聊天，基本上就代表要约了。
　　不少路过的人都是无奈的摇了摇头，暗骂一句：美女与野兽。
　　大胖子一脸油腻，脸皱巴巴的，笑的跟个包子一样，别提多猥琐了。
　　“喝……喝酒！”
　　大胖子在给少女灌95度的烈酒，没想到那少女一口闷，脸不红心不跳的。
　　“该你了。”
　　“额……”
　　“你不会想逃避吧？”
　　“哎呀，我是那种没酒品的人吗？”
　　大胖子也一饮而尽，差点没当场去世。
　　“老板大气！”少女吹嘘道。
　　“哈，那是，你怎么知道我是个老板啊？”
　　“我会看面相啊。”
　　“诶有，你还会看面相？”
　　“我是个算命少女，看天看地看过去和未来，老哥，算个命啊？不贵，一次5万块！两次8万，姻缘事业前世今生都可以算！并且提供各种解惑的法宝!”
　　这个长着一双兽耳少女，终于露出了真实的目的。
　　“啊，五万块钱算命……行啊，先来香一个吧！”
　　男人试图占便宜，不过他的视角已经天昏地暗，苏心月都没有躲，他直接就抱住一旁的盆景亲了起来,嘴都流血了。
　　“我擦，怎么这么扎？疼死老子了！”然后，他真的就昏死过去了。
　　苏心月：（＝。＝）me……心情复杂。
　　苏心月看对方倒下了，就去翻找他的钱包。
　　此时，一个探灵少女路过。
　　墨离暗中观察好一会儿了。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻我擦，这家伙骗完对面又来这边骗了，简直是个职业骗子！
　　“喂……”
　　墨离一脸黑线的出现在了苏心月的身后。
　　苏心月一愣，然后尬笑道：“呀，是你啊！好巧哦……”
　　“你这是在做什么？偷东西了都开始？”
　　“我没有偷东西！他说了让我给他算命，结果算完了就装死，我只好帮他支付算命费了。”
　　“你这个小狐狸，大半夜不回家，居然还来夜店这种地方？！你知道这里有多危险吗？成年了吗你？身份证拿出来给我看看！”
　　墨离一只手掐腰，另一只手伸出来，气势汹汹的。
　　苏心月惊呆了。
　　“你……你到底是什么人，居然能看出我的身份！”
　　墨离：（＝。＝）
　　——你四不四傻哦，你的兽耳，兽耳啊！
　　——话说起来，白灵也是这样，难道狐妖的认知里，根本就没有兽耳的概念吗？！

第236章 我来给你算算姻缘
　　“你……你到底是什么人，居然能看出我的身份？！”苏心月高度警觉。
　　墨离：(ー`´ー)既然你诚心诚意的问了……我就大发慈悲……
　　——好想说宝可梦的台词啊……
　　墨离傻fufu的笑了一下，然后扑了过去。
　　“欸呦喂，这么说的话，你真的是狐仙啦！天啊，我就知道，你这双兽耳是真的，妈耶！我最喜欢狐仙啦！”
　　墨离态度来了一个一百八十度的大转变，好似成了人家的脑残粉，还扑过去给人家整理衣服。
　　衣领子啊，衣角啊，袖子啊，小耳朵什么的。
　　【你们看，她好像变傻了。】
　　【不，这代表她要出手了。】
　　【大猪蹄子：一看就是萌新，我明明从我老婆的身上，感受到了肉食者的气息……】
　　【阿西吧：嗯。】
　　【黑暗笑笑：嗯。】
　　【过于自由的男人：嗯。】
　　【苍蝇是甜的：这女人更蠢了是怎么回事……】
　　【黑暗笑笑：我早就料到了，这么漂亮的小狐狸，不感兴趣那还是她吗？哄骗未成年少狐，我资瓷你！上吧！成功了我送出大尸潮！】
　　【哦天啊，世界上又多了一个单身汉。】
　　【是单身狐。】
　　墨离：(ー`´ー)嗯？那就别怪我了，这是观众的要求。
　　其实墨离进入香飘飘酒馆的那一刻酒盯上了苏心月，物色好久了。
　　甚至还计划好，如果真的领回家了，就拿她当暖宝宝来用，白灵还是继续做围脖。
　　这样睡起觉来得多舒服？
　　想想就带感啊！
　　果然，美女狐这种东西，来多少都不嫌多。
　　墨离这边动手动脚的，苏心月一个机灵，紧张的身体有点僵硬了。
　　如果换成其他人，她早就反抗了。
　　不过这个少女……
　　——算了，看你长的可爱的份上……
　　——看在……你被我骗了30万的份上，就不和你计较了。
　　——话说狐仙……应该是一个褒义词吧？
　　苏心月觉得今天可能是遇见一只肥羊了，于是心里盘算了起来，如何在墨离的身上再撕下一块肉。
　　墨离当然知道苏心月是骗子，她心甘情愿被骗的，这叫放长线钓大鱼。
　　这两个人，一个目的是钱，一个目的是人。
　　相互博弈，相互欺骗，真是太差劲了！
　　苏心月看对方貌似挺崇拜自己的，于是装着老气纵横的样子。
　　“哼，你这个小狡猾，居然炸我？我就说我伪装的这么好，怎么可能有人看的出来我是狐仙呢？”
　　“是和我一起喝酒的朋友告诉我的，我开始还不信，没想到是真的，请原谅我用了点小手段，你一定可以理解的对吗？”
　　“咳，算了算了，人类本来就是狡猾滴，看在你动机不坏的份上，本仙就不和你计较了，你刚刚说你最喜欢狐仙了，说说是为什么啊？”
　　“因为我从小就最喜欢狐仙的故事了。”
　　“那你说说狐仙是什么样的？”
　　“狐仙就是成了仙的小狐狸啊，传说有狐仙会和人类相恋，人的寿命十分有限，肯定会死在狐仙的前面，不过人死了可以投胎转世，狐仙如果愿意的话，会去购买一项服务，让轮回的人想起前世的记忆，因为这样的设定，流传出了多少美丽的爱情故事啊！”
　　【大猪蹄子：我好像看过这个动漫……】
　　苏心月摸着下巴听完。
　　——和族里的老人讲的差不多，不过总觉得有点魔性……
　　“回答的不错，看来你确实很懂嗷，既然这样，老妹，来算个命吧！狐仙亲自给你算！”
　　“不是刚算过吗？”墨离奇道。
　　“可以算很多种啊，刚刚算的是运势，现在可以算一下姻缘、事业、阳寿之类的，既然你这么相信狐仙，一定不会拒绝的吧？一次才5万块！不贵。”
　　【算下姻缘吧。】
　　【同意！】
　　【阿西吧：对对对，算姻缘！】
　　【大猪蹄子：你们果然还是很在意的……】
　　墨离是不信什么命运的，即使真的有命运，也不可能被人类算出来，我命由我不由天才是她相信的。
　　不过大家既然想听苏心月胡扯，那就算算看呗。
　　“酱啊，可以是可以，可是今天我出门没带多少钱，卡里的钱也没了，不过我有这家店的vip卡，用这家店的消费来付款抵消可以吗？”
　　“这家店的消费？”
　　“对啊，我是这里的vip。”墨离拿出vip卡：“里面有好多钱呢，你想玩什么都可以，我带你玩，然后我刷卡。”
　　苏心月乐了。
　　果然是个小富婆。
　　据她的观察，这里的消费很高。
　　能说出让她随便玩这种话，绝对是土豪级别的。
　　虽然，她还是更想要现金。
　　“好吧，我就破个例好了，你想算什么？”
　　“姻缘。”
　　“姻缘是吧，把你的手伸出来给我看看，右手哦。”
　　“哦……”
　　墨离伸出了右手。
　　苏心月捧过来仔细的看了看。
　　墨离的手上有索菲送的蜘蛛手套，苏心月一模就知道这手套不是凡品，摘下了手套以后，她又看了看墨离的手相，偶尔用指尖划过，弄得墨离有点痒痒的。
　　“嗯……你是一个桃花运基本不停下的人，爱情线及其完美，这代表你想追的人基本都能追到，更是有无数的追求者想要拜倒在你的石榴裙下，简直是情圣级别的人物呢。”
　　【黑暗笑笑：我靠，有点东西啊！好准！】
　　【苍蝇是甜的：确实有点东西。】
　　其实算命的说的都是这些模棱两可的话。
　　苏心月看墨离这么有钱，又有倾国倾城的容颜，这样的条件如果去倒追男生，有几个男生会拒绝？可不就是想追的人基本都能追到吗？！
　　只是她没想到，墨离追的都是女孩子罢了。
　　“怎么样，准不准？”苏心月问道。
　　墨离并不觉得有什么过人之处，但还是装作很激动的样子。
　　“准，太准了！那你说，我最后会有多少姻缘呢？”
　　“多少？”苏心月有点被问住了，一个女孩子还想嫁几次人啊？“大概……三四个？”
　　“你算命费没了。”墨离说完抬腿就走。

第237章 给我变！
　　墨离很生气，三四个？她可是要拥有佳丽三千的女人，三四个怎么可能满足得了她？这不闹着玩呢吗？
　　笨狐狸，说好听的话都不会，溜了溜了。
　　她裹紧风衣，戴好连衣帽，抬腿就走。
　　好一招欲擒故纵！墨离就是这么自信，对面一定会跟上来。
　　果然，苏心月一看肥羊走了能不着急吗？
　　“等等啊！我还可以给你想想别的办法！慢慢来嘛老妹！”
　　她急忙追了过去，屁颠屁颠的。
　　这不，小狐狸轻松上钩。
　　有的时候，撩妹真的是很简单的一件事情。
　　当然了，首先得有钱有颜，否则难度就会高一丢丢。
　　“老妹，别走啊！！！我可是狐仙，你不信我了嘛？！”
　　——
　　两个少女走了之后，躺在旁边的大胖子翻了个身。
　　因为太沉了，沙发受不了，啪嚓一下塌了，大胖子摔在地上，地板都稍微震动了一下。
　　“他……特娘的！老子的手下呢？”
　　这个身高210公分，体重410斤的大胖子正是金井。
　　黑色迷城的头号黑老大，也是这家夜场的老板，金导的哥哥。
　　他在这里主要是为了看看被翁华领进来的墨离什么样，却阴差阳错的被苏心月灌倒了。
　　想他也是个老江湖了，酒量绝对是杠杠滴，完全没想到会败在一个小女孩的手上。
　　——真的邪门了，什么小女孩啊，这种酒老虎喝了估计都受不了，她喝完了什么事都没有。
　　金井的体重在喝多的情况下，走路是很困难的，他摸到了手机，随便拨了一个号码。
　　嘟……
　　“喂？我……喝多了，叫人来背我去三楼休息，我在一楼舞厅呢，嗝……”
　　“老板！我觉得好像出事了！您要不要来下面看看先？！”
　　“看……看什么看……老子干你娘的，我要睡觉了！什么事明天再说！那啥，我现在就睡，多叫几个人，要是抬我的时候吵醒了我，老子一拳把你们打成冬瓜！”
　　“额……是！”
　　——
　　苏心月还在粘着墨离。
　　不管怎么说，她觉得这个小女孩人不错。
　　起码一个妹子不会像个别馋她身子的男人一样！
　　“老妹啊，算卦这个事情总是有可能稍微有些偏差的，三四个你觉得不够，可以再想办法嘛，我是专业的，你信我准没错！”
　　墨离见时机成熟，回头吐槽道：“你这个假狐仙，算的太不准了，告你，我光家里就养了五六个老婆，还有好几个老婆在外边，她们有的是被坏人掳走了，有的是和我闹脾气不回家，当然了，我早晚要把她们找回来，哦对了，今天又认识了一个新老婆和n个准老婆在对面的酒馆，你居然说我只有三四段姻缘，不是假的是什么？”
　　【我日……真特么禽兽……】
　　【你们听听这是人话吗？】
　　【黑暗笑笑：哎呀，安啦，正常操作。】
　　【男女比例失衡就是这种人造成的，这边建议把她捉进监狱呢！】
　　【前面的老哥，根据你的弹幕我几乎可以猜出你来自哪个平行世界，甚至能猜出你是哪个国家的人。】
　　【啊！我酸了！】
　　【大猪蹄子：萌新们不懂不要乱讲，搞姬好，搞姬好啊！这么漂亮得小姐姐不搞姬被逼的男人抢走了难道你们开心？】
　　男粉们巴不得墨离去百合，得不到的女神也不能便宜别的男人不是？自打知道女神对男人不感兴趣这档子事，他们是表示非常支持的。
　　墨离在这件事情上也知道粉丝的态度，所以有人问题这方面问题的时候就当没看见，不提，不说，也不回答。
　　“欸？你不是女孩子吗？怎么会有老婆……”苏心月敏锐的发现了事情得离奇之处。
　　墨以一听，直接把她逼到墙角，然后一只手撑着她身后的柱子，强势靠近。
　　“喜欢妹子不行吗？”
　　“额，当然不是……”
　　“不是最好，你这个骗子狐仙，我看你这耳朵是假的对吧？害我浪费感情。”
　　“不不不，是真的啊！不信你摸摸看！”
　　苏心月biubiu的动了动头顶得兽耳。
　　墨离趁机摸头杀，揉了揉这双小耳朵。
　　嗯，这手感非常的好，毛茸茸的还特别丝滑，在手底下还会不停的动，痒痒的很舒服，毛绒玩具什么的可远达不到这种效果，感觉一级棒。
　　墨离还是装着不爽道：“谁知道是不是真的耳朵，就算是真的，你也是个道行不够的狐仙。”
　　“我……好吧，我和你实话实说，我从小就喜欢塔罗牌，扑克，易经八卦水晶球什么的，只可惜学艺不精，年纪又小，算的还不够火候，村子里的长老们应该更厉害一些。”
　　“嗯？”墨离听到了她感兴趣的事情：“村子？长老？狐狸村吗？”
　　苏心月娇躯一震。
　　——啊，我当着这个陌生人都胡说了些什么啊！
　　“什么狐狸村？我才没有说过呢！长老是我师傅啦，你又不认识！”
　　墨离的治愈光环又起作用了。
　　苏心月忽忽悠悠的就说出了心里话。
　　不过接下来无论墨离怎么问，苏心月明显不打算再提这件事了。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)嗯……狐狸村嘛，如果真的有，以后国度建立起来了，可以专门给这个村子划出一块地方。
　　这样的想法也很正常，毕竟一个国度不可能是100%的母系社会，那样好不容易建立起来的国度不就绝种了吗。
　　——善！找时间去她们村里看看。
　　既然苏心月还没有完全敞开心扉，墨离也不打算强求，直接转移了话题。
　　“嗯……先不说这个了，我刚刚听你说你肚子饿了吧？”
　　“昂，只有酒，我想吃牛肉啊，都要饿死了，好几天都没好好吃东西。”
　　“想吃牛肉应该去对面的香飘飘酒馆啊！”
　　“对面的极品牛肉一块上万！简直是抢劫！”
　　“这里也不见得会便宜，我不是给了你30万吗？”
　　“30万也才只有30份啊，而且那么小的一碟，根本不够我吃！”
　　“那你也不应该来这里，这里是夜场，东西或许更贵。”
　　“夜场……不知道是什么呢。”
　　苏心月是一只乡下狐狸，一直生活在狐狸村，根本没见过世面。
　　夜场？酒吧？她也是第一次进来啊，她比墨离还要好奇这里的一切。
　　至于狐狸村，是一个位于迷城的边缘地带的神秘村子，基本没什么人能去。
　　最近由于某种原因，狐狸村发生了一些事情，苏心月被迫来市中心赚钱讨生活，成为了一只流浪狐。
　　她不止要努力赚钱，每天还要往家里寄钱，生活别提多艰难了，怎么可能会自掏腰包去吃那么贵的牛肉？
　　生活不易，小狐狸叹气。
　　因为长得可爱，总有人想占她便宜。
　　好在她有一手厉害的逃脱术，才让她浪了这么多天都没吃过什么亏。
　　否则就这种狐狸，早被人抓回去洗菜了。
　　小小年纪的还敢来夜场，万一逃脱术失手，被坏人掳了去还了得？
　　“嗯……”墨离拿出了vip卡，“我这里刚好有个卡，我还不是很饿，今天遇见你也算是缘分，我带你在这里吃喝玩乐一番吧，就一条，不许ghs，玩够了你就赶紧回酒馆去，这里可不是什么好地方。”
　　苏心月张着小嘴，将信将疑的接过了这张卡。
　　金灿灿的感觉呢，一看就价值不菲，记得一开始的时候墨离就说要用消费抵债，这里面有好多钱呢。
　　在墨离的攻势下，苏心月几乎放下了所有的警惕心。
　　“哦对了。”墨离一只手捂着胸口自我介绍道：“我叫墨离，你可以叫我小离姐姐，咱们现在去买点好吃的怎么样？”
　　“好的老妹！”
　　墨离把小卡片给了苏心月。
　　苏心月接过卡，眼巴巴的。
　　狐狸前面走，墨离身后瞅。
　　vip在手，要啥啥都有。
　　“什么都可以拿吗？”
　　“都可以，随便。”
　　“真的假的？！”
　　“对，随便拿。”
　　苏心月听墨离这么说，啥好吃点啥，酒水对瓶吹，牛肉一口闷。
　　500万的卡光吃的就花出去接近100万。
　　墨离：(°ー°〃)怪哉了，明明比白灵还要小了好几圈，为什么这么能吃啊，妹子你这是要吃下一头牛嘛？
　　说真的，墨离有点犹豫了。
　　真的要带回家的话，以她目前的经济情况怕是养不起啊！
　　一天光吃饭就一百万，谁养得起？
　　“哦吼，老妹你真敞亮，我都快半个月没吃东西了，这次吃的太过瘾了。”苏心月两耳不闻窗外事，一心只吧饭来吃。
　　然而墨离的注意力却送来没有放松过，一是小心图谋不轨的人，二是小心潜在的危机。
　　她发现一件很奇怪的事情，夜场的人貌似越来越少了。
　　“你在这里慢慢吃，我去趟洗手间，千万别乱跑。”墨离说着就要起身离开。
　　“哈？那我也跟着你，我很厉害的，万一你出什么事还能保护你！”
　　“也行，那你得变小藏在我的风衣里。”
　　“为什么嘞？”
　　苏心月喝了好多酒，酒量再好的她也有点醉意了，这还卖起了萌。
　　墨离凑过去在她耳边轻语：“因为我喜欢，要么给我变，要么自己呆在这里。”
　　“欸，真是的，特意变给你看好难为情啊。”
　　“那你自己待着吧。”
　　“别！我变就是了！”
　　一只黑白相间，很小的小狐狸钻进了墨离的风衣里。

第238章 洗手间捡尸
　　少女的衣怀之中有一股淡淡的荧光，这是和氏璧发出来的。
　　苏心月没想到，这里面还有宝贝。
　　温暖，舒适，又有一种淡淡的香味。
　　真是个好地方啊！
　　有一种小窝的感觉，进去了就不想出来！
　　“嗷！嗷！！！我是让你进我风衣的口袋里，不是让你往里面钻啊！”墨离浑身一激灵，差点没跳起来，她赶快打开风衣领子往里面看，然后嗔道：“而且你老实点！别跟个小耗子一样来回乱窜啊！停下来！”
　　苏心月：“我才不要去口袋呢，我趴在这里不动总行了吧？”
　　苏心月：趴.jpg。
　　“好吧……你要听话，只要你听话，要啥都有，若是不听话，我就不要你了。”墨离阴险的扬起了嘴角。
　　——这就算捕获成功了吧？她是自己往麻袋里钻的，可怨不得我。
　　“你快去上厕所吧，完事我还要吃东西呢。”苏心月在怀里向上看，样子楚楚可怜，一副不想被抛弃的样子，墨离看的心都化了。
　　“我去，你明明这么小为什么巨能吃啊？话说吃那么多都吃到哪里去了？”
　　“你怎么能这么说一个女孩子呢？太过分了！老娘掐指一算，你现在去洗手间必有艳遇，所以别废话啦！快点去啊，晚了就会和艳遇擦身而过了！”
　　苏心月最受不了别人说她能吃了，马上胡乱搪塞了些瞎话催促墨离去洗手间。
　　墨离：(°ー°〃)艳遇个毛。
　　“鬼才相信厕所会有什么艳遇……”
　　虽然嘴上这么说，但墨离心里还是很诚实的，她哒哒哒的去找洗手间了。
　　【阿西吧：老婆，去夜场的洗手间要小心啊，基本全是男女通用的，无数不在的摄像头，小心隔壁的厕所，小心天花板，小心各种怪蜀黍……】
　　【大猪蹄子：跟你混了大佬，你懂的真多。】
　　【阿西吧：都是些没用的知识而已，我也没想到今天居然用上了！】
　　【这个世界太乱了。】
　　其实这倒不用担心，虽然墨离不知道夜场的这些潜规则，但她起码也是经历过各种风风雨雨的老江湖了，还不至于在洗手间里被人算计。
　　她之所以要去洗手间，是因为刚才看见了一个奇怪的人。
　　因为比较远，看的不太清楚，只知道是个男的，应该挺年轻，身后背了一个类似麻袋。
　　灵瞳下，这个人散发出了一种暗红色的“气”。
　　墨离不认识这种气，只知道必须要用灵瞳才看得见，而且感觉不像是什么好东西，很可能是巫毒、邪气之类的。
　　看到这个人以后，系统立马就发布任务了。
　　【叮：发现可以调查的灵异事件，去厕所查找线索吧。】
　　虽然不是任务，但别忘了，墨离这次来的目的是为了找到尸体派，以及完成各种任务，发现异样自然要先去调查清楚为好。
　　而且……
　　翁华呢？
　　墨离离开她的时候，她还一直在不远处跟踪，吃吃酒把把妹妹的，她现在也找不见人了。
　　突然，墨离有了一个大胆的猜想。
　　难道刚才看见的人是陈老师？他看见翁华半天还没有把人带回去，所以敲晕了装进麻袋，然后带进厕所处理掉！
　　比如用硫酸盐酸什么的腐蚀以后冲进下水道。
　　墨离：(lll￢ω￢)我怎么会有这么可怕的想法。
　　不只是翁华，夜店里的人貌似也少了一些。
　　一般人发觉不出来，墨离却能察觉到。
　　她总感觉，要有不好的事情要发生了。
　　毕竟……
　　这里可是……
　　恐怖副本啊。
　　墨离怀着她的小狐狸往洗手间走。
　　还好风衣足够大，才没有像个孕妇。
　　墨离连续询问了两个工作人员才找到了洗手间，靠自己摸索的话还真的不一定能找到。
　　幸福小镇的一楼的洗手间就是特别深，有不少新来的萌新因为内急出了丑。
　　不过墨离现在找了洗手间，她站在门外，抬着头看着洗手间的标识。
　　上面雪茄，下面高跟鞋。
　　雪茄代表男人，高跟鞋代表女人。
　　先不说这种表现方式是否准确，大多数人的眼里就是这样的。
　　男女通用洗手间。
　　和名为“阿西吧”的这位观众说的一样。
　　对于夜场来说，这是正常操作，不正常的操作就是，旁边还有一个洗手间，上面只挂着一个雪茄的标志。
　　这代表什么？
　　代表男士有专用洗手间，他们可以选择专用的，也可以选择通用的。
　　而女士，只可以选择通用的。
　　说白了，简直就是让男性合理耍流氓的感觉啊。
　　墨离：(＃`O′)
　　——靠！什么奇葩的设定啊？！
　　墨离“呵”的冷笑了一下。
　　进门的时候说的挺好听，女士免门票，其实现在看来，无非是骗女孩进来充当免费的商品罢了。
　　所以说，任何东西一旦告诉你是免费的，你就要谨慎提防了，很多时候，免费的让你付出的代价比付费的还要高。
　　墨离懒得去揣测夜店设计者的脑回路，反正她也不是来上厕所的。
　　洗手间里到底有什么秘密呢？
　　墨离认真了起来，然后走了，不过并没有直接进去，而是站在门口感觉里面的情况。
　　【你们说会不会洗手间里有一堆尸体啊？】
　　【普通的尸体还好，就怕是有活着的尸体，那可就刺激了。】
　　墨离想把阿影拽出来让她去前面探探路。
　　但是她才刚睡着，思来想去，还是自己进去调查吧。
　　反正酒吧里也有不少人，人多阳气重，鬼怪作祟的能力就会减弱。
　　墨离选择了通用的洗手间，这很正常，总不能选男洗手间吧？
　　她咽了一口唾沫，然后进去了。
　　一进来，壮观的场面就映入眼帘。
　　洗手间里大概有……
　　一百来个左右的“尸体”吧。
　　墨离瞪大了眼睛。
　　还真的被某位观众说对了，洗手间简直是捡尸圣地啊。
　　这个洗手间华丽又宽敞，可是这么多的“尸体”在这里，有的还是堆叠在一起的。
　　虽然男女都有，但基本都是女孩子。
　　“嗝……”
　　一个女孩晃动着胳膊，打了一个嗝，然后翻了个身，把鞋底子踢向下面一个男人的嘴里。
　　这个男人的嘴也真的是大，把鞋底子基本都吃进去了。
　　然而男人一动不动似王八，吃了鞋底子还是不动如山，这得喝了多少啊？
　　【我滴妈也，像是人肉堆成的山呢。】
　　【居然会有这么多的女孩糟践自己……为什么嘞……想不通。】
　　【哎，年纪轻轻不学好啊。】
　　【阿西吧：所以你们懂了吧？我当初不在酒馆工作了，就是看不得这些，看多了真的心里容易抑郁。】
　　【黑暗笑笑：这能怪谁呢，都是她们自己的选择，不过说真的，这数量有点吓人啊，这么多的女孩在厕所里躺尸，她们是一起商量好的还是在这里躺尸有钱赚啊？太奇怪了吧？】
　　【哎呀，只要是发生在黑色迷城，什么事情都不奇怪啊。】
　　【墨离：不对，观众朋友们，这里躺着的不全是人……】
　　【虾米？！】
　　厕所除了小便池，一共有13个带隔间的马桶厕所，墨离的灵瞳之下看见，最后一节厕所之中散发出了极强的邪气。
　　黑烟从厕所的上面和底下的门缝处几乎是喷出来的。
　　如此强大的邪气，上一次见到应该还是在葛家大宅里的尸藤。
　　当然了，只是这一小块的冲击力像，总量肯定是完全没法比的。
　　不管怎么样，墨离确定有邪门的东西在那件厕所里作祟。
　　而且地上的“尸体”，其实有的……就真的是尸体了。
　　或许是因为在夜场吧，所以躺在地上的尸体才会被加上双引号，毕竟还有几个喝醉的妹子在里面一起躺着。
　　墨离拿出了手提摄像机，拍摄记录这些尸体和“尸体”，为的是尽可能留下幸福小镇犯罪的证据。
　　只要证据足够充分，到时候交给小茹或者是守卫局的谁，搞不好就可以弄倒金井了。
　　“欸？他们在做什么？你又在做什么？”
　　苏心月从墨离的衣领里探出脑袋，小爪子抓住衣领，就这么跟趴窗户一样的看着眼前的事情。
　　“嘘，别出来。”墨离用食指按苏心月的脑袋，把她按了回去。
　　“民工！你傻哦！来这边！那边是男性专用洗手间，怎么可能会有妹呢？！”
　　“哦哦哦，我来了，你等等我啊！”
　　就在墨离用摄像机收集证据的时候，门外传来了两个小青年的声音。
　　他们的声音像是喝醉了的样子，污言秽语的。
　　墨离的处境真的是很尴尬，她就就算再怎么勇，毕竟也是一个女孩子啊，此情此景还是想找个地方钻进去。
　　思来想去的，她还是选择在一个厕所的阴影后面站着，把风衣和帽子裹得更紧一些，只有帽子稍微打开一点，用帽缝去暗中观察。
　　苏心月diu~的一下，顶着墨离的下吧，也偷偷的往外看。
　　两个小青年进入厕所以后虽然发现了这个穿着风衣的奇怪少女。
　　说是少女，也只是身形上看比较像了。
　　裹得太严实，也不好细说。
　　墨离的样子很奇怪，但是和地上的女孩子们比起来，根本无法吸引两个小青年的眼球，所以两个小青年并没有太在意她。
　　这两个人来的目的就是捡尸，对站着的人他们自然选择性忽略。
　　“民工！你快来，这么多妹欸！”
　　“真……真的欸！嘿嘿……啊哈哈哈，我不是在做梦吧？！”
　　“欸你看，这个不错欸！身材超级赞的！哎呀呀，真是让我迫不及待了！就她了，我出去等你，你快点嗷。”
　　“你别急啊！这么多呢，慢慢来！这么多呢，好好挑一挑不会错的！”
　　“欸嘿嘿，你这个家伙尝到甜头了吧？早和你说了，富贵险中求，美女险中求，美女都是喜欢勇者的！我当初让你来你还不答应呢！说什么就算是死也不会在黑天出家门，这回香不香？！”
　　“香！香！嘿嘿嘿……我的天啊，我怀疑自己是在做梦！”
　　“快一点啦，你怎么这么墨迹啊？！你旁边那个身材就不错，直接背走就行了吧，我都等不及了！”
　　“诶呀，你到底在急个什么啊？她们的装都好浓，我怀疑都是化妆弄出来的，我想找一个美若天仙的神仙小姐姐，可不想第二天起来被吓到，再说了，好不容易有这个机会，花些时间挑一挑总没有错啊！”
　　“我擦，你是喝多了还是脑瘫？这个厕所里会有神仙姐姐级别的美女？做什么春秋大梦呢！真正极品的早就去2楼的宾馆开放了，这里的货色就这样了，随便找个身材好的带走就完了，关了灯都一样的！”
　　“哎呀你别推我！让我再康康！”
　　“哎呦你康个毛啊，老子着急去登dua郎啊！你这个家伙，早知道不带你来玩了！实在不行你就背两个走，不过我怕你没有这个力气啊，你的体力我是知道的，太逊了！”
　　“行吧，就她了，走走走，登dua郎了！”
　　“叽嘿嘿！”
　　两个基友相视一笑，露出了狼友一般的眼光，猥琐的简直了。
　　墨离心情复杂。
　　“观众朋友们，这两个傻子……就算有美女躺在地上白给让他们捡，他们都不中用啊……话说你们捡之前就不能看看是不是活的吗！”
　　没错，这两个小青年捡到的，就是两具女尸。
　　“肉山”上几个喘气的，他们全部错过了。
　　em……
　　说简单一点，这个也是概率学的问题。
　　一百多具尸体之中，只有十几个妹子，确实不容易捡到啊。
　　两个小青年跟猪八戒背媳妇一样，背起两个女尸，笑得阳光灿烂。
　　墨离：(°ー°〃)我滴妈呀……要出事……
　　被称作民工的青年背着的女尸……
　　睁开了眼！！！
　　然后一把抱住了他。
　　“欸？你醒啦？”
　　青年回头一看……
　　我滴妈呀……
　　刚好看到女尸眼珠子掉下来的一瞬间。
　　这一瞬间，眼珠子还拉了个线，就如同拔丝地瓜一样顺滑。
　　他堵在门口，身后的伙伴没办法出去了都。
　　“民工，快走啦，你干嘛呢？！”
　　“你看我像民工吗？”女尸回头问道。

第239章 背上尸
　　青年想说：不像。
　　可是还没等他回话，女尸的手和腿如同蟒蛇一般的在他的手和腿上蜿蜒，瞬间缠绕住了他的四肢。
　　青年当时就给定位了，一动不动似王八。
　　青年青年的血压急剧升高，眼珠子都鼓了起来，白眼球布满了血丝。
　　明明背着的是一个大美女，怎么突然就变成了这个样子？！
　　这感觉就如同许仙和白娘子正在做不可描述的事情，白娘子却突然妖化一样！
　　要不要这么给力嗷！
　　墨离紧张的屏住了呼吸，使用了看破技能。
　　看破——
　　名称：背上尸。
　　级别：普通偏弱级。
　　种类：怪类。
　　生命值：360。
　　护甲：5。
　　怪物资料：养尸人、纵尸者、赶尸匠等等，这类异能者都有可能使用这种低等级的怪物为他们效力。
　　背上尸不是强大的生物，但是一定有强大的生物在控制它们。
　　背上尸本身是死的，不蕴含灵气，也没有行动力，靠的是被它们附身的人的灵气和体力来行动。
　　所以基本只有身材好，长得漂亮的女背上尸才有价值。
　　异能者把她丢在某个地方钓鱼，一旦有异性上当，身体和她大面积接触，她就会锁住这个人并加以控制。
　　被锁之人除了呼吸什么也做不了，行动完全是被掌控的。
　　弱点：脑子。
　　如果是有同伴的情况下，只要将背上尸的脑子打碎就可以解救受困者，它们的脑袋相当脆弱。
　　可是受困者一但是孤身一人，至少需要比背上尸强百倍以上的能力才有可能挣脱。
　　最好的办法就是不要单独面对它，也不要去背尸。
　　——
　　墨离看到这里立马松了一口气。
　　——还好我有只小狐狸，是两个人。
　　——她应该不会卖我的才对吧……
　　此时，两个青年的身体已经完全不受自己控制了，想要大声的呼唤求救。
　　可是不知道为什么，虽然可以张嘴，嗓子里却如同灌了水银一样，怎么也喊不出来，最多只能用鼻子只能发出“呜呜呜”的鼻音，并伴随着大量鼻涕和眼泪。
　　咯吱咯吱！
　　女尸用力了！
　　骨关节咯吱作响，也不知道是小青年的还是女尸的骨头，总之听上去非常渗人。
　　直播间的观众们瞪大眼睛，害怕又兴奋的看着这两个倒霉娃娃。
　　被女尸上身的他们会有怎么样的结果？小姐姐会出手相救吗？！恐怕惨死才是最可能的结局吧？
　　抱着各种疑惑，观众们皆坐，静观。
　　只见前面的人关上了门，然后……他们一起看向了旁边的墨离！
　　墨离一直在专心的用摄像机记录这一切，看见怪物回头，她一愣。
　　——该死！
　　——这两个笨蛋，所以说没事去捡什么尸啊？！活该中邪！流氓！！！
　　——怪不得有什么重金求子仙人跳的总有人中招，骗的就是你们这种心术不正的笨蛋！
　　【叮：杀死一个背上尸可以获得5钻石3技能点。】
　　墨离是无心战斗的，毕竟怀里还有一只小狐狸，吓到了也不好。
　　可是系统发布任务了，而且看破的资料上显示，敌人并不强。
　　墨离还是决定出手了。
　　这两个背上尸的行走速度比较缓慢，抬腿幅度很大，像是在走泥潭。
　　就这种行动速度想要抓到人是不太可能的，用无芯灯基本两下消灭。
　　不过考虑到可能会打死人，墨离还是选择了使用影子。
　　奇怪的是，这两个背上尸一个走向墨离，一个却走向洗手间的深处。
　　墨离不明白是什么情况，不过正好，先收拾掉走过来的这个好了。
　　“天啊？！咋了咋了？！”苏心月再次钻了出来，看到眼前的两个恐怖女尸，吓得躲在了像只小耗子一样，钻到了墨离的身后瑟瑟发抖，“我……我来保护你！”
　　“别说傻话，这么小保护谁啊？我保护你吧。”
　　墨离居然冲了上去，这个行为可把苏心月吓了一跳。
　　——这个笨蛋少女要做什么啊？！
　　在苏心月的心里，墨离就是一个肥羊，一个傻甜白少女，被人卖了还替人数钱的那种。
　　现在遇见了危险，她心中的想法是要好好保护她才行。
　　可是她自己就是个弱鸡，如何保护墨离呢？
　　她有一个绝学，名叫：置身事外，有点类似白牛祭祀的虚无状态。
　　使用以后，她会完全处于置身事外的状态，无法碰到别人，别人也不能碰到她。
　　因为这个能力，她逃脱技术一流，所以才能在人类世界这么皮也没出事。
　　可是置身事外不是隐身，别人是可以看见她的，如果敌人跑的很快一直追她，等施法时间结束了也是很危险的。
　　置身事外施法者的体积越大持续时间越短。
　　小狐狸状态下使用大概可以持续一分多种，人形就只有20秒左右，如果带上一个人，大概连十秒也撑不住。
　　苏心月愿意为墨离施法，也算是相当够意思了。
　　只见墨离靠近背上尸以后，立马交换位置。
　　苏心月：诶？我怎么突然出现在厕所了？
　　她看见墨离对着空气一个华丽的转身，像是在劈砍空气一样，飘逸又帅气。
　　“死！”
　　墨离自信的说出了这个字。
　　她把这招叫做回首斩！
　　只听见外面一声尖锐的惨叫声传来。
　　苏心月等大了眼睛，跳到了上面一看。
　　我的天啊！
　　影镰刀砍下了这个女尸的脖子。
　　女尸脑袋一掉，青年立马解脱了。
　　他趴在地上疯狂的喘气，血压极高又降下来，感觉整个人都要裂开了。
　　地上的脑袋却还在龇牙咧嘴的，样子狰狞又吓人，甚至还想靠脖子的力量跳起来咬人。
　　墨离看准时机，一脚踢了过去，直接脑袋踢到了青年的怀中。
　　“哼！孽畜，都身首异处了还敢害人？！”
　　那青年吓得鼻涕眼泪喷了出来，把脑袋丢到了一边。
　　“老谭！”
　　他崩溃的呼唤着离去的伙伴，然而他的伙伴却头也不会的扎进了第13节厕所。
　　扑通一声。
　　“啊！”
　　老谭传来了惨叫，然后，再没有了动静。
　　墨离走到他的身边，摘下连衣帽，冷冷轻蔑道：“以后还敢捡尸了吗？”

第240章 最致命的敌人
　　这一波墨离获得了5颗钻石和3技能点。
　　死里逃生的青年吓得都快吓尿了，瘫在了地上样子特别没出息。
　　直播间里的观众不少在嘲讽他，女孩子面前就不能争点气？
　　其实如果设身处地，估计大多数人的反应都和他一样吧。
　　墨离拿下帽子以后，被称为民工的青年这才看清楚她的脸。
　　明明是一脸冷漠的表情，为何给人的感觉却如同盛夏一般温暖？
　　啊，这水晶虾饺一般剔透的皮肤。
　　啊，这勾人心弦的桃花眼。
　　啊，这在帽子里拼命倒腾腿的小狐狸。
　　美少女小狐狸与小狐狸在一起，简直赏心悦目，宛如一幅世界名画。
　　谁能想到，刚刚站在一旁的怪人，摘下帽子以后居然是一个如此闪耀的小姐姐呢？
　　青年：这里真的有神仙姐姐！老谭那厮还说不可能会有呢，这不就是吗？！
　　——而且不止长得漂亮，还本领高强，勇敢的从怪物的手上救下了自己。
　　——一定是上天派下来的救我的吧？！我确定！
　　青年被美色所迷，完全忘记了同来时的伙伴已经遇害。
　　神仙姐姐刚才问他什么？以后还捡尸吗？
　　“呜呜呜，不捡了不捡了！”青年鼻涕一把泪一把的回答了刚才墨离的问题。
　　“呵呵呵，为什么不捡了啊？”墨离微微弯腰，笑容有点冷。
　　青年随口答道：“因为尸体会变成怪物害人，所以为了我的安全，不能去作死了！”
　　完美的回答。
　　然而……
　　“蠢材！”
　　墨离一脚就踢了过去，让本来卧坐的青年直接躺了下来。
　　“诶？”
　　青年一脸委屈，难道是回答的不好吗？
　　墨离双手环抱，冷道：
　　“你捡尸是因为心中有邪念，是因为你想占女孩便宜，是因为你想作恶！回答的这么狭隘，阅读理解零分！真的让我后悔救了你！无耻之徒！”
　　“我……”
　　青年被说的老脸通红。
　　说来说去都怪老谭，非要带自己来这种地方找刺激，说了不来，他非要来，害的被仙女姐姐当成了变态。
　　他还算聪明，在墨离的训斥下，终于明白了墨离想要的答案是什么，于是立马诚恳的认错道：“是我不懂事了，我以后不再捡尸，因为我意识到这是禽兽行为！我引以为耻……”
　　“哼，算你聪明，爱情没有捷径可走，请以后踏踏实实做人，别再想这么低级又混蛋的方法来坑害女孩子了。”
　　“是是是，说的太有道理了！对了，仙女姐姐，刚刚的怪物是什么，这夜场里还有没有其他怪物了啊？”
　　青年的问题也是观众的问题。
　　要知道，观众虽然可以看见系统发布的任务，但是却看不见墨离的“看破”。
　　墨离直起腰板，高深莫测的给观众们解释道：
　　“此怪物名叫背上尸，古代的传说故事和文献中，不乏存在一些关于这种怪物的记载。”
　　“比如相传，有很多从异地落魄归乡的落榜秀才，在赶夜路的时候经常会在玉米地之类的地方遇见躺着的美女。”
　　“美女装着暴露，体态风韵，姿势优美，除了不会呼吸，基本和正常的女人没区别了。”
　　“多少傻老爷们被迷了心窍，只要上去背起、抱起、或者大面积接触背上尸，立马就会被它锁住，然后就会被她控制住……”
　　“所以还是那句话，如果有一天你遇见了一个躺在地上的美女，最好不要随随便便去占便宜，就算不是背上尸，人家要是想坑你，法子还不多的是？”
　　这些也是“看破”带来的扩展资料。
　　这一番精彩的故事解说观众们表示很满意，和刚才的情况结合起来基本天衣无缝。
　　【老铁们，给我老婆一个6好吗？】
　　【666！】
　　【老婆，你怎么懂得那么多啊？】
　　【黑暗笑笑：啊，真的好想和她见一面，虽然不可能……】
　　【孙尚香蕉：你们这群云老公当的还挺开心……真不懂你们这些男人……】
　　【呦，又有女粉了吗？你这个名字有点阴阳调和的感觉，我无法确定你的性别啊。】
　　【孙尚香蕉：滚犊子！】
　　弹幕很热闹，基本都是对墨离浓浓的敬佩。
　　不管是地狱直播，还是普通的直播，能获得观众发自肺腑的敬佩，佩服，崇拜，尊敬，是非常少见的。
　　其实想要达到这一点也并不难，得努力，得有本身，得有绝活啊！
　　否则天天靠卖萌、搞hs、开美颜、恰烂钱，靠着性别优势无脑销售自己，最后只能收获一群舔狗而已。
　　此时对墨离佩服的观众已经很多了。
　　地上的小青年更是整个人都佛起来，他以为墨离是在专门给他解说。
　　“天啊！你果然是什么神仙之类的吧？懂得真多，谢谢你能出现救我……”
　　墨离说道：“行了行了，赶紧离开这里回家睡觉，路上小心别遇见杀人魔。”
　　“好，对了，老谭呢？”他终于想起了自己的塑料兄弟。
　　“死了。”墨离说的轻描淡写。
　　“死了？”
　　青年脑子嗡的一下。
　　死了，就是死了。
　　黑色迷城死一个人，不是很平常的事情吗？
　　尸体什么的都不用去收。
　　明天……
　　无非又是多了一个失踪人口。
　　而已啊。
　　青年用尽全部的力气，浑身抖的跟癫痫了一样，非常困难的站了起来，然后往门口走去。
　　开门的时候他突然停下，回头问道：“对了我想知道救命恩是谁。”
　　“我是一个探灵者。”
　　“探灵者？”青年略显激动：“难道……你是……”
　　“再磨叽一会儿说不定什么怪物又来了，我可不会救你第二次。”
　　“额……我知道了。”
　　青年离开了房间。
　　——探灵少女，果然和传说中的一样漂亮，不见到本人根本无法想象。
　　——虽然死了个朋友很难过，也没有占到妹子的便宜，但洒家这辈子算是值了。
　　——
　　人走了以后，墨离松了一口气，然后把手伸到后面的连衣帽中，拿出了小狐狸版的苏心月。
　　苏心月很小，一只手就可以拎起来，墨离拎着狐狸在面前，觉得可爱死了。
　　哇，这毛茸茸的手感，这娇小的身体，这柔滑的皮毛。
　　墨离喜欢的紧，把苏心月放在脸上揉了揉。
　　然而苏心月却两眼泪汪汪的，她现在有些生气，又有些开心，总之心情复杂。
　　她抗拒的用小爪子推开了墨离的脸。
　　墨离：诶？
　　“怎么啦？”
　　苏心月不开心道：“你骗我，你根本就不是个笨蛋，刚才都是装的！原来你这么厉害，你是探灵少女对不对？！”
　　墨离：（＝。＝）哎呦，我真的已经这么出名了吗？连这种野生的乡下小狐狸都知道我，真是的，突然感觉肩上的偶像包袱沉甸甸的了呢。
　　——话说这小家伙还生气了呢，太小心眼了吧？
　　——呵，女狐。
　　“怎么叫骗呢？就是想带你玩，逗逗你而已，再说，你这家伙说我在厕所会有艳遇，结果呢？有个毛啊？！明明是你先骗我的，还是你说的艳遇指的是这些？”
　　墨离指着地上横七竖八的尸体和“尸体”。
　　“em……”
　　苏心月语塞，确实是她先骗人在先啊，根本没有权利去指责。
　　墨离一看苏心月的小耳朵都因为理亏耷拉了下来，微笑道：
　　“我早就说了，这里危险重重，你也不信我的啊，现在知道厉害了吧？你快想办法回对面的酒馆吧，找我的朋友们会收留你的。”
　　“那你呢？”
　　“我还有事情要调查，不能离开，所有的事情，都得有个结果不是吗？”
　　“可是这里这么危险啊！”
　　“忘了我是谁吗？相信我，不会有问题的。”
　　“那……那我和你一起！”
　　“你？”
　　墨离的看破虽然没有苏心月的资料，但是灵瞳可以看出，这只小狐狸的内丹不大，这代表她等级很低，不太像是能帮自己战斗的样子。
　　“我战斗力不强，但是我有保护你的技能，能让你不被人攻击！当然持续时间不长就是了，总可以在关键的时候保护你啊！”
　　苏心月自打离开狐狸村，一直是一个精致的利己主义者。
　　这还是她第一次打算拼了命去保护谁，还是一个人类。
　　“好，你一会儿可别吓得乱跑哦，话说厕所里的某位大神，你就不打算出来看看吗？喜欢偷听？还是喜欢厕所的味道？”
　　墨离看向了第13节厕所。
　　苏心月一惊，还有敌人？她马上爬到了墨离的连衣帽里，墨离多少能感觉到她瑟瑟发抖呢。
　　啪啪啪……
　　一阵掌声传来。
　　厕所门打开，这个人出来了。
　　“厉害啊，厉害啊，不愧是探灵少女，这都被你发现了。”
　　这时候观众们才注意到，原来厕所里一直是有人的！
　　也难怪，这种可怕的地方，13节厕所里古怪都没有谁能信？
　　走出来的男人浑身灰白，嘴唇特别的鲜红。
　　他低着头，浑身以极快的速度抽搐，像是在不停的打寒颤，每走一步，浑身的骨头都会咯咯作响。
　　即使是没有灵瞳的观众也能看出，这个人的戾气极强。
　　刚刚控制背上尸的人就是他，厕所里溢出来的邪气也是他身上的。
　　现在，他散发的邪气几乎填满了整个厕所。
　　墨离赶紧拿出无芯灯。
　　无芯灯的灯光发出青色的光芒。
　　这股治愈又舒服的力量与邪气对抗，邪气被驱散了一大部分，但是源头还是源源不断的出来。
　　这驱散的能力令男人很意外。
　　——呵，真是个有意思的小女孩。
　　“探灵少女啊，请恕我不能同意你刚才说的话，现在倒在这里的女孩们都是心甘情愿的，怎么能说是害了她们？都是成年人了，你情我愿的事情，哪里有对错？嗝，mia。”
　　男人一边说一边慢慢靠近墨离，他打了个嗝，然后用鲜红的舌头舔了舔嘴唇，嘴里貌似还拌着什么奇怪的东西。
　　墨离浑身汗毛竖立。
　　——难道……刚才的人被他整个都吃了？真恶心……到底是有多变态啊？
　　“陈老师吗？”墨离一身冷汗，对方的气场太足了。
　　她心跳加快，手脚发凉，但是表面上没有出现丝毫的惧色。
　　虽然知道对方很强，但自己也不是白给的。
　　在双方试探的阶段如果表现出惧色，那就代表初步对决失败了。
　　一边试探，墨离开始给无芯灯充能了。
　　“懒得和你废话，你就是陈老师？”
　　“既然探灵者小姐姐已经自我介绍过了，那我一个大男人也不能占一个女孩的便宜不是？我叫臣尸，一个养尸人。”
　　“呵，养尸人？我看你把‘养’字去掉吧，你根本就不像是个人！人类的三观你怎么可能懂？”
　　“呵呵，小辣椒呢，我喜欢。”
　　这笑声跟个太监一样，听得墨离浑身难受。
　　“有个叫阿瑟的混蛋让我来找你，说是你要替他出头？”
　　“哦天啊我美丽的小姐姐，你别误会……我只想打死你，或者被你打死，而已啊。”
　　臣尸的呼吸突然变得又粗又大，跟一只巨兽一样。
　　那地上躺着的尸体们，有一些站了起来。
　　一些厕所的门也打开了不少……
　　里面藏着相当多的情侣丧尸。
　　被几十个丧尸盯着是什么感觉？简直不要太酸爽……
　　“你的身体一定很美丽，要不，别反抗了吧？”臣尸抬起了头，又舔了舔血红的大舌头。
　　明明都是舔舌头，为什么小狐狸和养尸人的差距就这么大？！
　　这个人涉及副本主线，又害死了这么多人，墨离总感觉不得不消灭他才对。
　　可是……
　　好像现在应该逃命了……
　　苏心月：awsl.jpg。
　　——我的妈呀，她怎么惹到这么恐怖的家伙的。
　　这股戾气实在太强了，苏心月都感觉要无法呼吸。
　　不过她不打算开启“置身事外”丢下墨离逃跑，既然决定了，就一定保护她！
　　【大猪蹄子：我感觉……老婆有麻烦了……】
　　【阿西吧：嘤嘤嘤！你可不能死啊老婆！】
　　【苍蝇是甜的：这个家伙未必是你遇见最强的敌人，但一定是最致命的，祝你好运！我先写个悼词什么的吧！】
　　【黑暗笑笑：加油啊！】
　　bing！
　　一道金光闪过。
　　墨离先下手为强，金光打向了臣尸，并且溅射到了尸群。

第241章 百万大主播！
　　金光浮现，扫荡群魔！
　　丧尸们被打的七零八落，只有臣尸还强撑着站着。
　　观众们差异，这怪物真硬啊！旁边有两个丧尸都被打飞了，他居然还能站着，不过他前面的身体已经血肉模糊，看上去别提多吓人了。
　　要知道，这墨离可是蓄满的一招华光之怒！
　　其实没啥技术含量，全是靠无芯灯这个高等级灵器而已。
　　当然了，除了无芯灯，也必须要有墨离这么强大的灵气才可以驾驭得了。
　　观众们：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　牛批！
　　【看见了吧，这个女人很厉害的！】
　　【我擦？有点东西啊，关注了关注了。】
　　【呦，我还是头一次见到这么厉害的女人呢。】
　　【黑暗笑笑：啊啊啊！她出手了她出手了！】
　　【大猪蹄子：奥利给！】
　　【苍蝇是甜的：嗯……厉害啊。】
　　【阿西吧：上啊老婆！】
　　【过于自由的男人：虽然很厉害，但是还是要小心啊老婆！】
　　【孙尚香蕉：没道理啊，看上去明明很弱……】
　　老粉们激动万分，甚至眼含泪水，新观众们张开嘴，在屏幕前沉默。
　　大家吹爆的同时，也在紧张的观察臣尸的状况。
　　他还能攻击过来吗？所有人都在疑惑。
　　扑通！
　　臣尸突然跪下了。
　　他单腿跪地，一只手撑着地面，一只手捂着身前。
　　血肉模糊的他变得宛如一具血尸，他乖戾的呼吸声更加沉重。
　　为什么呼吸沉重了？因为疼。
　　金光不止攻击力强，还自带灼热buff。
　　真不敢相信，对面那少女小小的身体，居然能蕴含这么大的能量。
　　不管怎么样，他现在没办法行动了，需要很长时间的休息才可以恢复硬直。
　　一般来说这种情况应该去补刀，但是墨离的无芯灯需要一段时间的充能才可以继续攻击。
　　墨离：(°ー°〃)
　　——好家伙，这都不死的吗？难道和追踪者一样耐操？那就麻烦了！
　　咳……
　　追踪者是阿影最近玩的一个游戏里的boss啦，某些地方有点像眼前的臣尸，比如生命力很顽强这一点，比如被重伤以后就会跪下的样子。
　　墨离还就不信了，把你炸成渣滓你还能站起来？！弄死你鸭的！
　　然而就在无芯灯蓄力的过程中，意想不到的事情发生了。
　　刚刚地上站起来和厕所里出来的尸体，可以统称为：丧尸。
　　丧尸是很弱小的怪累，尤其在白天的时候，它们甚至不可以奔跑。
　　一个普通的人类少女都有机会反杀丧尸。
　　正是因为如此，墨离的溅射攻击才秒掉了它们。
　　但别忘了，此时洗手间里还有第二种尸类。
　　背上尸！
　　只见单腿跪地臣尸直接躺到了尸体堆里面。
　　他这么一趟，背上尸立马控制住了他，瞬间可以行动了！
　　简单说，他以控制背上尸的方式来控制自己。
　　墨离一惊。
　　完了，无芯充能还不到20%呢，起码也要50%才能发波啊！
　　“告辞……”
　　墨离开启了鬼魅潜行，咻的一下消失了。
　　然而臣尸对声音和气味特别敏感，鬼魅潜行可以逃离他的眼睛，却躲不过他的耳朵和鼻子。
　　噗呲！
　　墨离的脚踝瞬间被他抓住！
　　观众们也慌了。
　　对方的行动速度极快，简直是闪现般的速度。
　　刚刚墨离之所以成功，完全是出其不意。
　　但是现在……
　　“啊！”
　　墨离吓得花容失色。
　　这个位置有点远，如果放影子的话是没办法穿墙的，可是不放，那就要完犊子了！
　　丧尸们一个个的起身，流着哈喇子低吼，眼看就要一起冲上来了！
　　墨离：Σ(っ °Д °;)っ
　　——啊！可恶！敢不敢等我十几秒？！
　　没办法，墨离已经准备放影子了。
　　bing！
　　就在关键时刻，突然传来了一声清脆的声音。
　　声音如同风铃一般悦耳。
　　这是苏心月的水晶球发出来的声音。
　　墨离记得这个水晶球，在酒馆的时候苏心月用这个忽悠她，说可以看见她有大凶之兆，完全在胡扯！
　　本来以为只是一个普通的玻璃球子，原来还是个宝贝吗？
　　水晶球散发的灵气像保护伞一样把少女和小狐狸环绕了起来。
　　墨离突然觉得自己变轻了，也变的更加灵活了。
　　这就是苏心月的绝招！置身事外！
　　此招一出，就如同白牛祭祀使用了虚无状态。
　　置身事外状态下的人会变成半透明，任何人无法攻击她，她也无法对任何人造成伤害，开门都不行。
　　配合墨离的隐形，几乎可以达到无敌的状态了！
　　当然，这个技能苏心月在小狐狸状态下自己用，持续时间还算可以，一旦给其他人用，时间就会缩短很多。
　　墨离只知道是苏心月出手了，但没太清楚是什么技能。
　　原来她说保护自己并不是瞎说的！
　　中看又中用的小狐狸，真的是无法抗拒啊。
　　当然，墨离也没时间去想这些，先解决眼前的困境才是。
　　因为置身事外的原因，墨离很轻易的就逃离了臣尸的魔爪，加上鬼魅潜行的buff，人也消失不见了。
　　向前跑几步以后，她打算直接用影子逃出洗手间。
　　本以为逃出生天，可是万万没想到……
　　还没等她放影子呢，洗手间的大门居然自己开了？
　　难道是又有人来捡尸？
　　哦天啊！
　　现在这种情况有人进来，那绝对是死定了，进来多少死多少。
　　墨离是没办法管普通人了，不过有人进来也有个好处，那就是不需要用影子穿墙的了，省个影子用来应对突发状况再好不过。
　　门打开的时候，墨离正好跑出去。
　　这一瞬间，她看见的是一张少年俊美的脸。
　　少女和少年擦肩而过。
　　少年没有感觉到少女的存在，少女的眼神却充满了惊愕的情绪。
　　因为太突然，墨离浑身一股寒意，这不是刚刚的看到的那个怪人吗？
　　说白了，引导墨离来洗手间的家伙，可以说就是这个怪人。
　　当时离得太远没看清，但是他身后的箱子里散发出的暗红色气息墨离是不会看错的，那是只有灵瞳才能看见的气息。
　　难道又是boss级的怪物？
　　真是前有狼后有虎啊！本来还以为怪人是臣尸呢。
　　看来，在暗处是用无芯灯干掉臣尸的计划，只能先终止了。
　　现在最要紧的事情，就是先找个地方休息一下，等等CD再做打算。
　　这一切的思绪在墨离的脑海中一秒钟内完成，她撒腿就跑。
　　“额啊！”
　　墨离逃离洗手间七八米远了，突然听见里面传来了惨叫声。
　　回头一看，一只手臂被丢了出来！
　　手臂掉在地上，还不停的抽搐呢。
　　极具特点的声线，极具特点的肤色，是臣尸的手臂没跑了。
　　【我擦，是龙哥！】
　　【哇，大腿来了！小姐姐你别跑了，快去抱大腿！】
　　【黑暗笑笑：啊啊啊！探灵少女和龙哥哥相遇了！激动！】
　　墨离：(⊙ˍ⊙)
　　——什么啊？
　　——龙哥？为什么有一种想要砍死他的冲动？
　　——难道是个社会人？
　　——不对……按照观众这个反应，此人是个主播？
　　墨离稍加思索，对着墙壁轻轻踢了一脚。
　　因为攻击动作，鬼魅潜行提前结束。
　　这么做的原因是想让鬼魅潜行尽早进入CD。
　　高端操作，小朋友们不要乱学。
　　苏心月的置身事外也结束了，她像一只发抖的小耗子一样，钻到墨离的肩膀上急道：“诶？你怎么啦？你还要杀回去吗？咱们还是跑吧……”
　　墨离感受到苏心月抖得厉害，小样楚楚可怜，太让人心疼了。
　　这种时候必须要给妹子一个高大伟岸的身躯，要让她有安全感，妹子都是这样的。
　　墨离一只手把小狐狸抱在怀里，另一只手给无芯灯充能。
　　光芒在灯芯处动荡不安，好似随时就要爆发出来一样。
　　“在我探灵少女的面前，任何邪恶势力终将化为灰烬！别怕，有我在呢！”
　　墨式撩妹法则某一条：女人一定不能说自己不行！
　　苏心月感受到了这股强悍的力量，觉得安心了不少。
　　“哇哦……你，你一定行的！”
　　看看这只号称大忽悠的小狐狸，完全被忽悠瘸了都。
　　不过也不能怪她，墨离刚刚那一下华光之怒可不简单。
　　就冲这一下，她的实力就足够让人觉得深不可测了。
　　其实墨离的战斗力还是弱的，碰见真正厉害的敌人很难不原形毕露。
　　当然，这种事情她是不会说出来的。
　　pia叉！
　　刺啦！
　　叮咣叮咣！
　　嗷呜！
　　厕所里传来的激烈的打斗声和怪物的惨叫声。
　　墨离保持着一个安全的距离等技能CD。
　　弹幕里都炸开了。
　　什么龙哥长龙哥短的。
　　墨离真的有点不爽了。
　　要知道，这可是她的直播间！
　　“他谁啊？你们在说什么？”
　　【大猪蹄子：轩辕龙吟，职业：背尸人。】
　　【大猪蹄子：他是百万大主播，地狱直播直播间最前面的几个主播之一，他身后背着的是他的妹妹轩辕舞，轩辕舞是僵尸，轩辕龙吟能控制她和自己一起战斗！】
　　【阿西吧：真的没想到，龙哥居然来迷城了，我记得他是冥菀城的人。】
　　【呦呦呦！龙哥大军来袭，天啊，这里有一只这么好看的妹纸呢！】
　　【噫噫噫！这妹子也太漂亮了吧？还抱着一只小狐狸，天啊！】
　　【诶呀呀，妹子，你不如好好侍奉一下我们龙哥，龙哥开心了，说不定带你下副本刷经验哦！】
　　墨离：？？？什么鬼啊？！
　　地狱直播间虽然没有搜索功能，但想要找到一个主播并不难。
　　只要把鼠标放到一个主播的身上，点一下，就可以进入那个主播的直播间了，关注一下，下次就不会迷路。
　　轩辕龙吟直播的时候，他的观众看见这么漂亮的小姐姐，而且居然还是个主播，自然是要点进来看看了。
　　墨离直播间的人数本来才七八百，瞬间3000，而且还在持续增长。
　　弹幕已经挤满了屏幕，墨离都看不见自己真爱粉的弹幕了。
　　“这……”
　　墨离气的鼓起腮帮子。
　　她觉得有被冒犯到。
　　在自己的直播间里，还是在自己的家乡地图，来了一个外来主播，居然一群人说要让自己给他跪舔？
　　神经病啊！
　　墨离受不了了，直接开启主播权限。
　　【主播开启权限，只有带粉丝牌的观众可以发弹幕。】
　　【黑暗笑笑：额……清静了……】
　　一下子多了好几千的人围观，墨离可不想让别人以为她就是个花瓶。
　　没办法，大多数女主播就是给人这种感觉。
　　要知道，轩辕龙吟之所以能有这么高的人气，颜值当然有一部分原因，但更大的原因是因为……
　　爽！
　　无敌就是爽。
　　在他观众的眼里，没有他解决不了的副本。
　　他神挡杀神佛挡杀佛，只有这样的主播才能站在金字塔的顶尖。
　　别看墨离是个妹子，颜值又是史诗级的，其实在整个地狱直播间来看，她是小众主播。
　　这个世界就是这样，没有实力，什么都白搭。
　　颜值？今天叫你小甜甜，明天就叫你牛夫人了。
　　可是墨离的性格和大多数女主播可不一样，让她抱男主播大腿上位，那是绝对不可能的。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻卑鄙的外乡人们！
　　墨离心中燃起了一股热血。
　　这一场主播之间的较量，她一定不可以输！
　　墨离看CD已经好了，无芯灯也冲完能了，于是把小狐狸丢到后面的帽子里，撸起胳膊走了过去。
　　洗手间的门是开着的，镜头拉伸来到里面一看。
　　我了个天啊！
　　也不知道轩辕龙吟做了什么，整个洗手间几乎没有不是红色的地方了。
　　轩辕龙吟面无表情的站在血泊之中，手里拿着一把黑白骨扇，不得不说，确实有强者的气场。
　　黑白骨扇是用尸鲲的骨头制成的，算不上什么极品灵器，与墨离的无芯灯相差甚远。
　　不过在他的手里，攻击力可真的是可怕。
　　墨离也不输给他，提着无芯灯向他走去，其实心里慌得一批。
　　“你这家伙……明明是我把他打残血了，你居然来抢人头？！”
　　“他没死，我的到的奖励也只有10颗钻石，你想要的话拿去。”
　　他丢出一个小袋子给墨离，然后继续说道：“然后你赶紧回家，这里不是你该来的地方。”

第242章 主播之间的较量开始了
　　墨离接过小袋子，熟练的颠了颠。
　　这么简单的一个小动作就能让她知道，里面确实有10颗左右的钻石，毕竟平时在家没少数钱，老会计师了。
　　不过她可不会感激方，因为明明就是她先刷的怪，自然应该得到奖励，只可惜技能点没了。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)哦天啊，瞅瞅这一脸臭屁的样子，真是让人讨厌呢。
　　墨离：生气.jpg。
　　要知道，对方的观众已经入侵她的直播间了。
　　刷的都是什么下嫁、跪舔、鸳鸯配之类的烂梗。
　　虽然墨离已经开了弹幕权限，但有的人为能说话，刷了一些礼物领了粉丝牌，然后继续刷梗。
　　这让墨离对轩辕龙吟有了很大的敌意。
　　必须要做点什么给与回应才行！
　　连自己心爱的直播间都保护不了，还算什么探灵少女啊？！
　　墨离拥有3万的关注，平时直播大概七八百人观看。
　　轩辕龙吟拥有95万关注，平时直播大概有1万的人观看。
　　从关注观看比例来看，墨离粉丝质量自然是很高的。
　　无奈对方基数实在太大，总量的话根本没有可比性。
　　对方仗着等级高，解锁地图多，刷完冥菀城又跑来黑色迷城刷。
　　墨离不傻，从这来看，对方的实力肯定相当不俗。
　　不过就算再强又怎么样？除非他是个妹子，否则墨离绝对不可能去下嫁什么的。
　　诶等等……
　　墨离：稍加思索。
　　——等等，听说他有个妹妹？
　　——额……我在想什么？乱了乱了，他妹好像是僵尸，怪物！养不了的养不了的。
　　怪物都是没有意识和思想的躯壳，比鬼还要傻，更准确的说，没有脑子。
　　除了养尸人这类异能者，可能还没有人会把怪物养在家里吧？除非是变态！
　　墨离心里早就打定主意了，不管他妹妹长得多漂亮，自己也不可能会喜欢！
　　墨离轻蔑的冷笑：“哼，你的那些观众来我的直播间给你自报家门了，轩辕龙吟是吧？我是黑色迷城大名鼎鼎的探灵少女，我和我的小狐狸代表热情的迷城人欢迎你妹。”
　　轩辕龙吟摸了摸下巴。
　　——奇怪的句式结构呢。
　　“探灵少女没听说过，不过探灵者……很稀有的职业啊，嘉年华的时候一定很多人想和你组队，不过我是个不喜欢组队的人，所以不会带你的，现在请你赶紧离开这里。”
　　wtf？！
　　墨离一下子就火大了。
　　——这是我的家乡，你来我们这里刷副本，然后让我离开？！！！
　　——这特么是什么操作？
　　——简直是欺人太甚！
　　轩辕龙吟这个人的性格就这样，想什么说什么，其实他没有任何恶意。
　　不过……
　　这无法改变他说了相当欠揍的一句话的事实！
　　跑到别人的地盘要别人滚蛋，是人干的事吗？！
　　“你这个家伙！”墨离表情变冷的想要杀人，凶巴巴的走过去凶道：“我从来都不需要什么人带我，本宫从来都是靠自己，而且这个副本是我先来的，要离开也是你离开，是你别给我添麻烦才对，我不会请你吃饭，更不会带你下副本。”
　　几句话说得颇有气势。
　　好家伙，从来没有见过这么狂妄的女人。
　　地狱直播间的女主播一直处于濒危物种状态，倒不是因为专门挑选男主播来直播，而是因为女性在这个世界的存活率实在是太低。
　　所以啊，女性在潜意识里，直接就别贴上了超级弱者的标签。
　　轩辕龙吟也遇见过不少女主播，他副本下的很勤，自然经常遇见同行。
　　他直播间的观众一旦发现有女主播同屏出现，就会点击女主播，然后去对面的直播间里刷弹幕。
　　刷的无非就是什么下嫁跪舔鸳鸯配的烂梗，和墨离此时的待遇一模一样。
　　基本所有的女主播在知道轩辕龙吟的实力以后，都是哭着求带求帮助的。
　　然而轩辕龙吟每次都是拒绝，理由是：我是个独行侠。
　　因此，他还有一个外号，叫做钢铁暴龙兽！
　　今天有不一样的情况了。
　　墨离这个看似无比柔弱的少女不但没有求他，居然还这么有骨气的怼回去，虽然她不是唯一一个，但这种女孩确实很少见。
　　【龙哥啊，这个是极品妹子啊，就破个例带一带吧，还带一送一，送个小狐狸呢。】
　　【是啊，这个太漂亮了，别那么残忍嘛，没有你带，这种女孩子没多久就得死翘翘了。】
　　【这个女主播的颜值真的和龙哥哥有一拼了，长得真漂亮。】
　　【该死，我去对面查房的时候，她居然给我们全体禁言！我从来没有见过这么嚣张的女人！】
　　【说真的，我第一次觉得有妹子的颜值能配得上龙哥哥……】
　　轩辕龙吟思考了一下，用黑白骨扇敲了敲手心。
　　“小姑娘，我问你，你知道你要面对的是一个什么样的敌人吗？”
　　墨离单手掐腰，抬着头和轩辕龙吟对视。
　　“一个能控制尸体的大魔王，叫臣尸，反正不是什么好人，我一定能解决他。”
　　轩辕龙吟有些不削的哼笑了一下。
　　“什么都不知道就敢乱来，我告诉你，刚刚那个是臣尸的替身，他控制替身，再以替身控制背上尸，再用背上尸控制替身，你知道这样人有多可怕吗？”
　　“诶？我不知道，不过你肯定知道，我允许你装个逼给观众们解释一下。”
　　墨离诚实。
　　“我们这些养尸人，纵尸者什么的，最厉害的一点就是可以控制各种尸……”
　　说到尸体的时候轩辕龙吟停了一下，改口道：“控制它们作战，它们的类型不一，可以统称为‘尸’，而一个纵尸者的实力有多强，取决于能控制多少尸和多强的尸。
　　而以尸御尸是高端手法，以尸御尸在以尸御被御的尸，这个强度，我愿称之为最强的纵尸者，连我都前所未见，你确定你要继续？”
　　墨离抿了抿嘴唇。
　　别说，虽然绕来绕去的听不懂，但还真给墨离说颤悠了。
　　原来这次面对的敌人如此之强吗？
　　不愧是迷城大佬金井找来的异能者。
　　轩辕龙吟敏锐的观察到墨离一闪而过的那意思胆怯，于是继续说道：“外面的血月就是他引起的，这个时候他的能力最弱，但行为也最乖戾，我因此等了三天才决定动手的，我让你回家是真的为了你好，探灵者应该去好好当辅助，找个愿意和你组队的战士一起刷副本才对，这种强度的恐怖敌人不适合你。”
　　“少来，迷城出了这么大个害人精，事情我管定了，有我在，不会让他乱来的。”
　　墨离的眼神坚定无比。
　　轩辕龙吟笑了。
　　这个笑有点怪，也不知道是被墨离气笑的还是傻笑的，反正不可能是看她长得可爱笑的。
　　“既然这样祝你好运，你这么执着我就不劝了，接下来不管发生任何事情，我都会当做你不存在，但是我提醒一下，臣尸，可是已经知道你的存在了。”
　　这话的意思很明白，轩辕龙吟不会给墨离提供任何帮助。
　　这场1v1的主播对决，就要在这个副本里开始了！
　　轩辕龙吟说完，转身就走。
　　身后背着的箱子差点没撞到墨离。
　　墨离气呼呼的看着他的背影离去。
　　——真想发个波把你打飞了！
　　“背个棺材来酒吧玩，没人拦住他吗？保安干啥吃的？”
　　“诶，你温柔一点啦，我觉得他长得很帅诶……而且好厉害。”苏心月趴在墨离的肩膀上看着轩辕龙吟离去。
　　【黑暗笑笑：确实很帅啊，龙哥哥的颜值公认第一，当然了，现在嘛……不好说，不好说了，我觉得小姐姐更胜一筹！】
　　【孙尚香蕉：单比颜值的话主播确实无解。】
　　墨离直接把苏心月抓了过来放到眼前，和她面对面交流。
　　“你们这些个人啊，到底见没见过什么是帅哥？老娘要是男人的话，比他帅一万倍信不信？！”
　　墨离觉得自己比轩辕龙吟帅多了。
　　这话不假的，她确实比轩辕龙吟帅多了。
　　不过……那是几个月以前的事情了。
　　苏心月一脸惆怅，耷拉着耳朵。
　　她觉得，墨离大概是很在意自己的颜值吧。
　　“你别激动啊……要是比好看的话，当然你是好看的，不过话说为什么你要说‘们’？这里不就咱俩吗？”
　　“我没和你说过吗？我在开直播，有观众在看着咱们呢。”
　　“诶？”
　　【苍蝇是甜的：女人就女人，老想做皇帝什么的，你一天是兔子你一辈子就是兔子，我看那小哥长得比你好看。】
　　【大猪蹄子：老哥，你这个思想有点危险啊……性别真就无所谓了呗？】
　　【黑暗笑笑：他只是喜欢气小姐姐而已啦，恶趣味，一般人不懂的。】
　　“观众朋友们，战斗开始了！今天这场尸体派对，主角必然是我，仍然潜伏在我直播间里的卧底们，你们也看好了我是不是在吹牛！”
　　墨离不再用帽子挡住脸，一声不吭的走出了洗手间。
　　左手无芯灯，右手手机，身后小狐狸，不用再遮遮掩掩的了。
　　观众们能从她的步伐中看出无比的认真和自信。
　　其实她的心却跳的相当的快。
　　(°ー°〃)臣尸……真的有这么厉害吗？

第243章 小伙子不想努力了
　　吵闹的音乐，闪烁的灯光。
　　在夜场忙着扭动，忙着滥情，忙着嗨起来的男男女女们，此时并没有感受到一丝危险的存在。
　　玩啊！
　　闹啊！
　　玩闹啊！
　　玩完去开房睡觉啊！
　　他们做梦都想不到，无数丧尸就在他们脚底下呢。
　　也没有人知道，夜场的大门已经被锁了起来。
　　一场灾难正在靠近。
　　一场血雨即将袭来。
　　墨离从洗手间一出来就寻找翁华，有她带路的话才更容易找到尸体派对。
　　所以现阶段的目标就是：找到翁华。
　　不再挡住脸的墨离在夜场走来走去，实在是太引人注意了，来搭讪的男人一个接一个。
　　上到80岁，下到20多岁。
　　真是令人头疼！
　　而轩辕龙吟那边就更气人了，身边围了一堆妹子。
　　墨离咬牙切齿：“靠！气死我了！”
　　能不生气吗？
　　人家那边全是妹子，自己这边全是一堆猥琐的男人。
　　在墨离帽子里吃葡萄的苏心月听见以后，趴到了她的肩膀上：“诶？他很受欢迎嘛。”
　　“估计是用了什么邪灵术，一看就不是什么正经人，来我们迷城欺负主播刷地图，还要勾引我们的妹子！”
　　“人家明明很帅的……”
　　“看不出来！我脸盲，男人在我眼里只有长得丑的和长的普通的，而他就是长得丑的那一类！”
　　墨离眼神特别好使，看见不远处有一伙儿富婆正在招鸭子。
　　她想了想，走过去对她们说道：“姐姐们！我和你们说个事！我有个好朋友，长得特别帅，他说他不想努力了，你们懂什么意思吧？”
　　“嗯？他在哪？”一个50来岁，一身金银首饰，外表跟亚尔丽塔原型一样的大妈一脸狞笑的问道。
　　“在那边！被一群小姑家围着呢！看，就是背着棺……箱子的那个！”
　　墨离一指。
　　大妈们一看，然后擦了擦油脂麻花的嘴，裂开了笑脸。
　　“好，好啊！三姐，你们在这里呆着，我们去看看。”
　　三个富婆站了起来，气势汹汹的走向了轩辕龙吟。
　　【黑暗笑笑：开始了开始了……开始坑人了……】
　　【苍蝇是甜的：千万不要得罪一个女人……】
　　【大猪蹄子：老婆，你做的好，老公资瓷你嗷！】
　　【性感大泥鳅：我擦……这个女人好尼玛狠啊……笑死我了，可怜的龙哥啊，这个女人要毁了你啊！】
　　因为场面过于暴力，过于凄惨，此处省略一万字。
　　——
　　墨离也没好到哪里去，盯着她的男人可比盯着轩辕龙吟的女人多了去了。
　　这不，现在又有一个40岁的中分大叔挡在了墨离的身前。
　　中分大叔觉得这个少女真的是太漂亮了。
　　而且，和夜场里的其他女人完全是两种风格。
　　来这里的女人没有一个不是浓妆艳抹的。
　　然而这个少女却完全素颜，还穿着一个极其保守的风衣。
　　最难得的是，如此低调的她，却仍然让其他女人黯然失色。
　　这叫什么？
　　这叫实力不允许她低调的起来啊！
　　墨离看了看这个人，眉头紧锁。
　　他紧张的搓着手，一脸憨笑的看着自己，傻子都知道没安好心。
　　而且……
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——我日……这中分……你以为你是地狱分头里昂啊？！没有那样的颜值就不要梳这么恶心的发型好吗？！吓死宝宝了都要！
　　“嘿……这位小姐，我是一个孤独的绅士，你愿意听听我的故事吗？”
　　“听你个锤子！还孤独的绅士，你这么说就不怕你老婆把你掐死？”
　　“诶？”男人紧张的擦了擦额头上的汗水：“我……我没有老婆啊！我真的是一个单身的绅士！”
　　“没老婆？”
　　“是啊！”
　　“没老婆，你身后背着的女人是谁？”
　　话音一落，男人脑子像是触了电，后背一股凉意传来。
　　这些日子他一直觉得透不过气，好像有什么东西压着自己一样，看东西也总出现幻觉。
　　难道，真的是老婆化成了厉鬼，在他的身后跟着他？
　　他是一个倒插门的女婿，娶了一个比他年纪大14岁的女人结婚。
　　家里穷，没本事，又好吃懒做。
　　为了不努力，他就选择了这么一条路。
　　结果事实证明他想多了，人家的财产，房子，家业什么的，他一个也别想惦记。
　　人家又不是傻子，怎么会看不出来他的动机？
　　这些年来他活的可真的就和狗一样。
　　每天下班要跪在地上给老婆洗脚，跪着等老婆吃完饭才能上桌，跪着给狗喂吃的，跪着看电视，跪着玩手机。
　　他这半辈子，在家里跪着的时间比站着的还多。
　　老婆不爽说打就打，别说他不敢还手了，就是敢还手，他老婆那体格子打他五个都没问题，有一次甚至差点给他打死。
　　尤其是在丈母娘和岳父的面前，他更是连个人都不算，说话大气都不敢喘。
　　这种日子，也就表面上风光一些。
　　真正的苦涩，只有他自己知道。
　　分头大叔心里苦啊，最后还迷恋上了赘婿小说，希望有一天可以像小说里写的那样逆袭。
　　什么丈母娘八十大寿他端了个痰盂送给丈母娘，被众人嘲笑嘲讽，被丈母娘劈头盖脸的一顿骂。
　　结果莫名其妙出来个鉴定大师，说痰盂是古董，价值好几亿，打了所有人的脸。
　　大概就是类似的情节吧。
　　结果现实呢？
　　逆袭？
　　不存在的。
　　都40多岁了还是一个废物。
　　他觉得不能再这样婶的了，果然赘婿小说都是假的，要看还是得看点现实的小说。
　　那就侦探小说吧。
　　于是他从侦探小说里学习了几百种杀人手段，成了一个云杀人魔，天天做梦如何杀了他老婆，在他的思想里，他老婆死了不下一千次。
　　最后，他终于爆发，使用氰化物一击得手杀掉了老婆，并把老婆埋在了后花园里。
　　反正黑色迷城这地方失踪个人什么的也不奇怪吧？
　　果然，消失了一个人也没谁在意。
　　此时是他老婆死后第七天。
　　曾经不在晚上出门的好男人，居然已经在这里玩了三天三夜了。
　　墨离此时拿着手机对准了男人，这是方便观众观看女鬼。
　　屏幕下大家看见，这厉鬼比水鬼还要大，特别的臃肿，面目狰狞，非常可怕。
　　那些不想努力的男孩子们都看好了，你们确定能驾驭的了吗？
　　驾驭不了？那特么还不敢进去努力？！
　　苏心月好奇的趴到了墨离的肩膀上，看见这个厉鬼以后，也是觉得不可思议。
　　这体型，大概活着的时候有300来斤了吧？
　　墨离宠溺的抚摸着苏心月的小下巴，苏心月舒服的眯起了眼睛。
　　“看见了吗？这个就是他老婆，这些撒谎的男人以后要远离才对。”
　　“看见了看见了！吓死我了……”
　　“诶？会说话的狐狸？！”
　　分头大叔慌了，他意识到墨离不是普通人，说的话未必是假，所以急忙往身后看，可是什么也没有，最后只能转圈圈。
　　【性感大泥鳅：哇，可以啊，原来他是被鬼上身了诶！】
　　这个人是轩辕龙吟那边来的粉丝。
　　为了有权限说话，他刷了一个地狱摇篮。
　　【黑暗笑笑：哼！我家小姐姐就是这么厉害，这才哪到哪？】
　　【大猪蹄子：这就是我老婆的过人之处啊，魑魅魍魉什么的都往后稍稍，她可是专门对付鬼的专家！】
　　老粉们开始给萌新解说，也算是洗脑吧。
　　这就是树立威信的第一步！让新进来的观众丢掉“这个主播是个花瓶”的概念。
　　一些人为了加入话题，只好也刷地狱摇篮获得粉丝牌。
　　对于墨离这种行为大家表示不爽，如果是男主播的话，绝对会疯狂的怼起来。
　　可是墨离是个妹子，大家吃了亏也不好意思骂。
　　墨离其实也有点不好意思，那就不提这回事了！这叫闷声大发财！
　　墨离最后用拍立得给中分大叔拍了一张相片，然后把相纸给他。
　　“甩一甩吧，还有你赶紧回家，这里是丧尸窝，不跑一会儿出事情的话就来不及了。”
　　说完以后，墨离头也不回的就走了。
　　观众们奇怪了，为什么不帮助一下这个可怜的男人呢？
　　【性感大泥鳅：我说主播妹子，你不帮帮她吗？】
　　【孙尚香蕉：大概是因为那个人长得太恶心了吧……】
　　墨离摇了摇手指：“不不不，观众朋友们，我不是外协，不会因为他长得恶心就不帮助他。”
　　“只是你们要明白，人和鬼并不代表绝对的善恶，有的人比鬼还恐怖，有的鬼其实很善良，再说简单一点，鬼曾经也是人啊。”
　　“我之所以不帮他，是因为无法准确的分辨他是好是坏，那只鬼怨气颇深，上他的身八成是因为有仇，如果我去插手，必须要弄清楚里面的是非曲折才行。”
　　“但是现在我没时间去帮他，我们得赶快找的臣尸，那才是大毒瘤，如果不赶紧处理掉，要死好多人的，至于他，祝他身体健康吧。”
　　【性感大泥鳅：诶呀，果然女主播和男主播的思路不一样，如果是龙哥的话就不会想太多，该杀的杀，该打的打。】
　　【钢铁狼冲冲冲！：龙哥应该是没办法杀鬼的吧……】
　　墨离走了以后，分头大叔站在原地看着手里的相纸，也并没有甩，他等着相纸还一点一点的成像。
　　虽然还不是很清晰，但已经可以大概看出来了。
　　只见他老婆的鬼魂骑在了他的脖子上，用大粗腿紧紧锁住他的脖子。
　　好家伙，这感觉像是自己头顶开花了一样！
　　鬼怪这档子事啊，有的时候真的是很很邪门，很玄乎的。
　　有的人被鬼附身了一辈子也没什么事，因为他不知道，可是一旦让他看见……
　　那就完了。
　　都说不做亏心事不怕鬼叫门，其实很多人做了亏心事，心里也不在乎。
　　这类人，只有真的等鬼找上门，才会怕。
　　这种恐惧一旦出现……
　　就准备等死吧。
　　扑通……
　　分头男子看见老婆的样子以后，觉得自己整个人都裂开了。
　　觉得自己的肩上沉甸甸的，身体支撑不住，一下子就跪了下来。
　　咯吱……
　　这一跪，膝盖怕是都碎了。
　　本来他杀了他老婆以后就发誓，这辈子再也不会跪下。
　　结果这一跪，把地面上的砖都砸出个坑来。
　　他此时好像真的背了一个300多斤的人一样，他想求救，他想挣扎，可是无能为力。
　　没有人在乎他，都以为他是嗑药嗑多了。
　　结果怪诞的画面就出现了。
　　一个人在夜场在中间被活活压死，成了一具尸体。
　　其他还在他身边狂欢，甚至还跳起了舞。
　　谁能想到，葬礼上，居然是这样的一副欢乐的场面呢？
　　平时的话，如果有人倒下，还会有一些工作人员来帮忙抬一下喝多的客人，可是现在，夜场的客人不但越来越少，就连工作人员也都不见了。
　　似乎有什么大事情要发生了。
　　他们早晚会发现的。
　　即使现在没发现，也早晚会发现的。
　　不是吗？
　　——
　　之后，又有不少人和墨离搭讪。
　　墨离好心的劝说他们赶紧离开，结果没有一个人相信她，就是拿出探灵少女的名号也没有用。
　　结果有个人注意到了墨离说话的内容，上去主动和她说话。
　　“喂！这位女士，我刚才听说你说什么丧尸是吗？”
　　墨离打量了一下这个人，大概30来岁，一身西装革履的，穿的板板正正，小背头增量，跟赌神发哥似的。
　　“em……是啊，丧尸……怎么了？”墨离反应很快，并没有说太多，而是把话语权给了对方，让对方先说，然而自己根据对方说的来回答，才不会被怀疑。
　　这点很总要，万一对方是臣尸的人呢？
　　“嗯……”男人把墨离从上到下的打量了一下，真的是从脚看到了头，连她身后的小狐狸都没有放过。
　　“真没想到，你这样的小姑娘也喜欢丧尸啊……”
　　墨离：(°ー°〃)哈？
　　——我喜欢个柰子啊？
　　“对，我最喜欢丧尸了！甚至想养一只在家里！”
　　观众：……
　　墨离：我骗他的！聪明点都！这也看不出来吗？
　　“果然。”男人微笑道：“你这是找不到那个……那个地点了吗？”
　　“是啊，一看你就是老司机了，能带带我吗？”
　　“没问题，我就觉得你和其他人不一样，我叫理查德，是个商人，你叫什么啊？”
　　“我叫奥利弗，是一个农场主人的女儿。”
　　当初金导给墨离黑色城堡的任务时，给墨离办的假身份就是这个，墨离现在就拿出来用了。
　　奥利弗……
　　理查德觉得墨离的东方血统很纯正，不太像有混血的啊，不过管他呢，既然人家妹子求到自己了，自然要帮一帮才对。
　　这夜场的第一层里面其实鱼龙混杂，有实力的很少。
　　而在尸体派对里出现的人，那都是真正的大佬，真正的资本家。
　　不说墨离长得这么漂亮，就是冲着她的身份，自然也要好好结交一下。
　　“奥利弗，真是个好听的名字呢，那咱走吧，我带你去。”
　　“谢谢你！”
　　墨离一脸天真无邪。
　　苏心月：(°ー°〃)我靠，她又开始装傻了！
　　——她天真无邪的样子太有迷惑性了……人类真是卑鄙！
　　——哼……我激动什么，又不关我的事，我只是一只小狐狸啊。
　　苏心月想到刚才被墨离戏耍，有点不开心。
　　她继续缩在帽子里放懒，瑟瑟发抖的。
　　真的要和这个少女一起去那么危险的地方吗？
　　究竟是什么，让自己冒着生命危险去保护一个人呢。
　　理查德带着墨离开始往尸体派对走去。
　　翁华到底哪里去是不知道了，不过其他人带也可以，正好不用再看那个熊孩子鬼婴。
　　墨离走的时候路过轩辕龙吟，不忘回头看了一眼，差点没笑出声。
　　这第一波博弈，墨离胜！
　　轩辕龙吟现在就有点尴尬了。
　　因为他不只是被浓妆艳抹的女郎们包围住，还多了一群奇怪的大妈。
　　大妈们不但挤过来，甚至上手了！
　　“小伙子啊！跟阿姨们来吧，阿姨们很有钱啊！”
　　“小碧池们！都别在这里堵着了，你们都是来这里钓凯子的，有钱吗？这小老弟是你们该惦记的吗？你们属于那边的大叔们！”
　　“小伙子，不想努力没关系，来来来，姐姐让你这辈子都不用努力，躺着就可以赚钱！”
　　轩辕龙吟慌了，从来没有这么慌过，他一脸惊讶的问道：“不想努力是什么意思？”
　　“哎呀，你就别装了，男人啊，不想努力也不是什么丢人的事情！”
　　“是啊，那个小姑娘说你不想努力了，别装了。”
　　“小姑娘？！”
　　轩辕龙吟反应很快，这个小姑娘除了墨离还能有别人？他踮起脚尖看了看，墨离已经不见了。
　　……
　　……
　　……
　　轩辕龙吟：凸(艹皿艹 )！
　　——迷城人……真的彪悍。
　　好多人告诉过他，来黑色迷城要小心，这里的糟老头子都坏滴很！
　　虽然有所防范，但是万万没想到啊，一个看上去人畜无害的小姑娘，心肠居然也这么黑！

第244章 尸体派对的创意原来是我的！
　　墨离每次坑完人，心中总觉得有一点小小的赤鸡呢！
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧嘿嘿嘿，以后不用努力了，你可不要感谢我啊！
　　既然在同一个副本，那么任务应该差不多吧？反正墨离是这么想的。
　　能够抢先一步找到派对地点，就可以抢先获得奖励。
　　现在富婆们拖住了轩辕龙吟，她就可以更好的行动了。
　　运气也不错，她遇见一个愿意带路的老司机，省了不少麻烦。
　　“奥利弗，我可以这么叫你吧？”理查德问道。
　　“可以。”
　　墨离：（＝。＝）反正我又不叫这个名字，爱叫啥就叫啥吧。
　　偷笑.jpg。
　　“奥利弗，你为什么提着一盏灯笼呢？好漂亮啊，一定是个价值不菲的宝贝对吧？”理查德一边走一边看着墨离手里的无芯灯问道。
　　“这不是灯笼，是我小狐狸的窝，她平时除了吃就是睡，我要带着她的窝才行，方便她随时睡觉。”
　　不愧是墨离，才只有0.1秒的反应时间，她就随随便便胡扯了一个看上去还不错的理由，一时间基本找不出破绽。
　　“原来如此。”理查德点头表示认可。
　　观众：这种鬼话你都信？！
　　开着上帝视角的观众表示不服。
　　“一只小狐狸的房子都这么值钱，话说你的小狐狸真可爱啊，很听话的样子。”理查德继续话题。
　　“也不是很听话啦，一只蠢狐狸，随便喂点吃的就被征服了而已，是美食的功劳。”墨离继续胡扯。
　　墨离觉得和理查德闲聊挺轻松的，和夜场里其他的雄性生物不一样。
　　这个人看上去很正经，干干净净的，也从来不用涩涩的眼神看她。
　　虽然墨离的感知力很强，但也不是对每个人都有效，不是每次都准确。
　　至少目前来看，理查德这个人给她的印象还不错。
　　苏心月知道墨离在气她，但是不敢说话惹事端，只好四脚朝天的躺下吃葡萄。
　　生气！
　　——哼，要不是为了保护你，我现在还在夜场里吃喝玩乐呢！居然这么说我！
　　墨离不用回头都知道她在干什么。
　　——这只小狐狸好萌啊！
　　“奥利弗，如果你买一只丧尸回去养的话，最好还是让丧尸和小动物们分开，否则可能会有很多麻烦。”理查德提醒道。
　　“诶？”
　　墨离眨了眨眼睛，快速的组织语言中。
　　“嗯？”理查德眼神之中出现了一丝疑惑：“怎么了？”
　　“em……要分开养才行的吗？真是麻烦啊，我的小狐狸很聪明的，或许可以和平相处？”墨离反应很快，立马顺着对方说。
　　理查德摇了摇头。
　　“不行呢，丧尸毕竟和普通宠物不一样，不好控制的，小狐狸再聪明恐怕也无法忍受吧？”
　　墨离突然觉得一股寒意袭来。
　　仔细回想一下刚才，自己为了讨好对方，说“对，我最喜欢丧尸了，甚至想养一只在家里！”。
　　这句话其实只是一句玩笑话，观众和苏心月自然也是这么理解的。
　　但是仔细想想，就是这句话以后，理查德才热情的说要带她去秘密地点，也就是尸体派对……
　　难道……
　　尸体派对的真身，其实是一个贩卖丧尸的黑市？
　　墨离觉得自己的想法实在是太大胆了，于是试探性的问道：“em……理查德先生，一只丧尸要多少钱呢？”
　　“这个不一定啊，要看品相，所简单点，长得漂亮的丧尸就越贵，再怎么也得一百来万吧，多了上千万的也有，毕竟肯花大价钱买丧尸的，都是花花世界玩腻了，想方设法追求刺激的人，口味重得很呢！上次我就买到了一个熟妇丧尸！嘿嘿嘿！哦哈哈哈！！！”
　　原本看上去很正经的理查德，说到这里的时候，双眼好似放出了绿光，那种渴望刺激的情绪爬上了他的脸，逐渐进化成另一个词。
　　变态！
　　好家伙，原来这家伙是一个衣冠禽兽！
　　墨离这一次算是看走眼了。
　　只能说有的人真的是有两面性，不达到某种条件他是不会露出原形的。
　　……
　　……
　　……
　　弹幕炸开了，小狐狸也炸毛了。
　　好家伙，居然真的有人养丧尸？！
　　太变态了吧？
　　【苍蝇是甜的：各位淡定淡定，迷城正常操作而已。】
　　【黑暗笑笑：额……能想出这个创意的人真是个天才……话说这个叫金井的老板怎么想出这种创意的？】
　　【性感大泥鳅：太赤鸡了！】
　　谁想出来的创意？
　　墨离突然一愣，想到了更可怕的一个事情……
　　当初金导说想养一只女鬼玩玩，希望她能帮忙。
　　她说普通人是养不了鬼的，不过或许可以养养女丧尸，女白骨精，女僵尸什么的。
　　这当然当然当然是一句玩笑话……
　　可是现在想想，真的是细思恐极啊……
　　墨离几乎可以确定，这里的一切和她的话有着密不可分的关系。
　　墨离：(°ー°〃)我擦，难道金导那家伙吧这个创意告诉了他的兄弟，然后他的兄弟给落实了？！
　　如果这一切是真的，那资本家真的是太可怕了！
　　也就是说，这个创意很可能就是墨离自己的。
　　墨离不打算去告他们剽窃自己的创意，只想赶紧结束这罪恶的一切！
　　无数丧尸的来源不明，丧尸有没有害死人也不好说。
　　这种存在完全就是畸形的，必须结束。
　　这一切不能怪墨离，她一句玩笑的话而已，真正把这一切运作起来的，是背后邪恶的资本力量。
　　没有这个创意，他们仍然有无数的方法去赚黑心钱。
　　虽然这么说，可墨离的心情从这一刻沉重了起来，弄得她觉得自己是幕后黑手一样。
　　打开了电梯，墨离和理查德去了地下一层。
　　这个地方很隐蔽，一般人还真的找不到。
　　路过地下赌场的时候，墨离看见了和阿瑟看见的一样令人毛骨悚然的场景。
　　走到头，又是一个通往地下的电梯。
　　这里是地下黑市，场景比赌场更恐怖。
　　走过以后再坐电梯，直接略过地下三层，来到地下四层。
　　这里，就是尸体派对了。
　　“怕了吗？”
　　墨离拍了拍身后的苏心月。
　　“不……不怕……怕的话，我早就跑了哦。”
　　墨离能感觉到苏心月发抖呢。
　　“放心，我会保护好你的。”
　　【叮：主线任务1完成，主播获得30钻石颗，技能点10点。】

第245章 黑暗的城市
　　墨离和理查德下了电梯没多久，就来到了尸体派对的门票处。
　　“女士先生，请交付门票费。”女仆小姐微笑的说道。
　　“门票？多少钱？”墨离奇道。
　　“30万一张啊。”
　　墨离汗颜，门票30万一张，价格和黑色城堡的门票有一拼了。
　　如果每天有50个客人的话，就算什么都没有卖出去，光门票也可以有1500万的收入，一个月就是4.5个亿啊！
　　果然，地下行业都是暴利。
　　墨离酸了。
　　想来佳境贫寒的自己，天天辛辛苦苦冒着生命危险直播还债，一个月也才几个亿的收入，又要养老婆养女儿的。
　　真的是心疼自己！
　　万恶的资本家！
　　其实更酸的是苏心月。
　　这个数字对她而言，完全是颠覆了认知。
　　村子里的族人们恐怕一辈子也用不了这么多钱吧？
　　贫穷限制了她的想象。
　　“用这个付款可以吗？”墨离拿出翁华给的vip卡片，里面还剩下不少钱呢。
　　墨离打算来一手用你们的钱白嫖你们。
　　没想到女仆小姐接过卡看了看以后，表情变得更加恭敬了起来。
　　她说道：“原来您是贵宾啊，您不需要门票，直接进去就可以。”
　　“哦？那还差不多。”墨离把卡拿回来。
　　听到这里，理查德对墨离狐疑了起来。
　　金井的vip卡大概只有迷城的大佬们才能拿到的吧，这年纪轻轻的小姑娘怎么看也不像是大佬啊。
　　虽然这个少女明显不是普通人，但或许她的背景比自己想象的还要不一般。
　　两个人走进去以后，理查德的话匣子是彻底打开了。
　　“哎呀，真没想到，你居然还是金老板的贵客。”
　　“你也认识金老板？”
　　“我认识人家，人家可不认识我，我就一个小小商人的啦，倒是你，金老板居然能给你vip卡。”
　　理查德微笑的试探着。
　　“哎呀，我就是个普通的女孩子啦，是第一次来这里，还请你多照顾呢。”墨离一脸无辜。
　　“哎呀，您也太客气了，来来来，我发扬绅士精神，我来给你做导游，为你解说！”
　　“那可真是极好的，麻烦喽。”
　　两个人走过一个过道，出现了一条光线有些暗的长廊。
　　墨离点燃的无芯灯，点亮了前方的道路。
　　只见头顶的天花板上伸出一条条锁链，每个锁链都吊着一具骷髅。
　　从下往上看，总觉得骷髅们在微微摇曳，这里不是没有风的吗？怪哉。
　　走廊两侧是玻璃面板，面板里有灯光，里面放着丧尸的蜡像，也可能是标本，反正一动不动的。
　　有的是翩翩起舞状的丧尸舞娘。
　　有的是一脸狞笑，端着红酒的丧尸女仆。
　　居然……还有穿着婚纱的丧尸新娘！
　　【大猪蹄子：我擦，不会真的有人会把这玩应当老婆养吧？！】
　　【性感大泥鳅：淡定淡定，迷城正常操作，我早就说了这个城市不一般的，变态比较多。】
　　【黑暗笑笑：口怕啊……】
　　【苍蝇是甜的：我觉得很漂亮啊，我很喜欢的，可惜我没有钱买。】
　　【黑暗笑笑：大佬……】
　　每个丧尸标本的前面都有个铭牌，上面写着各种资料。
　　资料写的都是什么丧尸多么多么好，并且保证它们是不会传染的，还有一些简单控制它们的办法。
　　最主要的就是一顿尬吹。
　　比如这个铭牌上写的：丧尸的品相要看手臂上的青筋，青筋越漂亮，脉络越清晰，品相就越好，品相最好的丧尸甚至能一个打赢十几个棕熊，消灭狮群。
　　【真的这么厉害吗？我怀疑这个金井是靠卖狗起家的。】
　　墨离也觉得好尴尬。
　　【墨离：观众朋友们，你们可别信这些东西，唬人的，丧尸是最低级的怪类，不是吹牛，就连我不开技，都能打死一只丧尸你们信吗？】
　　观众们把不信打在了屏幕上。
　　其实墨离并没有说大话，一个人面对一只丧尸，尤其是白天那种不会跑的丧尸，1v1基本完胜。
　　还和棕熊打，七八个丧尸也未必打得过棕熊啊。
　　吹就完事了，反正大多数人也没见过，吹爆了以后就可以卖个好价钱了。
　　当然了，丧尸长得还是很恐怖的。
　　走在这样恐怖的长廊之中，到底需要多大的勇气？
　　墨离感觉，前面……大概就是通往地狱的黄泉路吧。
　　一股寒意袭来，她不禁打了个寒战。
　　苏心月冷的从墨离的帽子里爬出来，钻到了她的衣服里。
　　然后在里面钻了一会儿以后，从领口探出了小脑袋。
　　墨离摸了摸她的小脑袋，能感觉到她小小的身躯在发抖。
　　——你可真不傻，知道哪里暖和。
　　——真是的，怕成这样还非要跟来，好几次让你走也不走。
　　确实，这里的场景过于阴森，温度又很低，别说身在其中的人，就是直播间里的观众都看的不寒而栗。
　　苏心月就这么乖乖的排在墨离的胸口，害怕的看着这周围的一切。
　　“理查德先生，没想到诶，除了我还有别的女性会喜欢丧尸。”墨离指了指前面的两个人说道，这两个人里就有一个贵妇。”
　　“哎呀，咱们这些人买丧尸为的不就是猎奇吗？不就是为了显得与众不同吗？和性别无关的。
　　那个贵妇我认识，她40多岁了，是个中年丧偶的寡妇，不过老公留下了很多财产，她一辈子也花不完，天天吃喝玩乐，几乎能玩的她都玩了。
　　这不前找到有意思的东西了，也就是这个尸体派对，她花了70万买了个丧尸带回家。
　　哈哈哈，她告诉我，领着丧尸在大街上逛，特别有排面，那些傻逼吓得都跟狗一样的跑，特别好玩，哈哈哈！”
　　理查德狂笑着。
　　墨离：(°ー°〃)
　　比遛狗不牵狗绳的还恶劣，墨离最讨厌这种人了，眼前的这个男人恨不得一刀砍了他！
　　“呵，还可以把丧尸领出去？不会有人来抓吗？”
　　“哎呀，抓什么抓，只要远离守卫局，不在市中心就行，在郊区，像咱们这样的身份，谁敢管啊？”
　　墨离渐渐意识到，自己生活的城市，或许远比自己想象的要黑暗的多。
　　——
　　PS：下午还有更新，新的一天才开始，要好好码字啊！
　　礼物答谢（话说好久没答谢了，攒了好久）。
　　感谢苏一清的胖次X2，特别感谢笑笑同学(*^▽^*)，老司机不死于飙车的狗粮x1，燐的辣条x4，咸鱼突刺x2，女装势力的咸鱼突刺x9，辣条x8，刀片x3，洛碧霄刀片x32。
　　特别答谢上面几位大佬，太感动了，这大概是我收到最多打赏的一个月了吧。
　　答谢礼物：星痕•风恋的辣条x2，dd小鹿包的辣条x4，艾露莎灬辣条x2，隐性恶疾辣条x1，陌上花开辣条x3。
　　答谢刀片：雨一琴樱x4，力A速A弱女子x12，波德杰尔科夫x1，无憾人生x3，虚无的存在感x1，Caitlinx3，

em……请个假，明天再更吧
　　（＝。＝）断电两次我心态炸了，现在半天码不出来，我睡觉了，明天开花谢罪……尽量多更点……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字。

第246章 派对开始！
　　走在墨离前面的两个人，一个是理查德说的贵妇，一个是贵妇养的汉子，说白了就是小白脸。
　　为什么贵妇会带小白脸来尸体派对呢？
　　这是因为贵妇最近发现，这个新收纳的小白脸有点不尊重自己。
　　他拿了自己的钱，背地里居然去养别的小碧池！
　　好家伙，睡着她的人，拿着她的钱，然后用她的钱去养别的女人，这搁谁也受不了啊。
　　那么不尊重贵妇的男宠会有什么下场呢？
　　下场就是……要被窕教！
　　贵妇有特别的窕教技巧。
　　这个技巧就是……
　　把小白脸带到尸体派对……
　　变成丧尸！！！
　　之前的男宠1号，男宠2号，男宠3号已经全部到位，现在就在贵妇家的地牢里呢，算上这一个，刚好可以凑上一桌麻将。
　　当然了……是丧尸麻将哦。
　　不过尸体派对的举办者并不提供将人变成丧尸的服务。
　　因为这太不人道了，就算是地下生意，也是要讲究一个底线的。
　　……
　　除非你给的钱足够多。
　　贵妇不缺钱，她也舍得花。
　　哦，这些可怜的男人啊。
　　用贵妇的话说：哼，男人都不是好东西，还是变成丧尸好啊，至少它们永远不会背叛我！
　　多么毒鸡汤的一句话啊，看似很有道理，其实是在胡扯。
　　贵妇一直在玩男人，玩的不爽了，或者说玩腻了，就当成垃圾，然后变成丧尸。
　　说是什么背叛，其实没背叛她的下场也一样。
　　她真正喜欢的，只是看见男人变成丧尸时候的那种快感！
　　这些男宠的身材都很好，相貌也很端正，对待贵妇也是很尽心尽力，可惜最后都是什么也没得到，还搭上了年轻的性命。
　　现在男宠4号，也就是这个小白脸，跟着贵妇走进了新世界的大门。
　　相信过不了多久，他就可以放弃人类的身份了。
　　当然了，他本人是不知情的。
　　贵妇只是说今天要带他来体验一下有钱人的生活是什么样的。
　　他开始还以为是要在夜店里神龙摆尾呢，结果却来到了一个神秘的地下，走在了一条满是丧尸像的长廊之中，简直要吓死个人了。
　　贵妇一直安慰他，要他好好看，好好学，好好增加知识，提高品味，以后才有机会做人上人。
　　小白脸也不敢说，也不敢问啊。
　　被人家包养，自然是人家说啥自就是啥。
　　不过这一路上奇怪的知识确实增加了不少。
　　比如他知道了丧尸不是鬼，不是妖，不是魔，而是一种怪物，说白了，也是生物。
　　形成的方法，大概是因为人死了以后尸气不散，导致死人尸变复活，然后成了怪物。
　　奇怪的知识+1……+1……+1……
　　就在他一边看铭牌，一边增加姿势水平的时候，他偶然间注意到身后的墨离。
　　仅仅只是看了一眼，他就呆住了。
　　一个年轻的少女，穿着风衣，提着灯笼。
　　灯笼散发出温和的蓝色荧光，荧光打在少女的脸上，映出她绝美的面庞。
　　远处看，就像是一个美丽的幽灵一样，令人不敢逼视。
　　当时就看着迷了啊。
　　具体看了多久呢？
　　一分钟？五分钟？或许更久！
　　这是人之常情，看丧尸看太久了，突然看到一个大美女，当然会下意识的想要洗洗眼睛。
　　——哇，好美丽的少女啊……我交了那几百个女友里，没有一个比她漂亮。
　　——我愿意称她为最美！好想带回家养啊！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“呦，你流口水啦？”贵妇一脸笑容的拿出了手绢，替小白脸擦口水。
　　收卷碰到小白脸的嘴的那一刻，他才意识到，他失态了。
　　“诶？啊！姐姐……我……”
　　“喜欢美女啊？这小姑娘长得确实俊，连我都有点喜欢了呢。”
　　“姐姐，这就是你的不对了，我告诉你，她其实很一般的啦，可能你们女性认为我们男性会喜欢这种小姑娘，其实这是误解，至少在我看来，女性的魅力根本不是她这种小女生可以驾驭得了的，我之所以看她，是因为她很可疑。”
　　“哦？哪里可疑了？”
　　“哪有人出门还带个灯笼的？还拿个手机到处拍，衣服里还藏了个狐狸，最近迷城这地方怪事越来越多，原本以为是都市传说里面的东西，居然有的应验了，我看这少女问题大得很，所以才安中观擦。”
　　“哎呀，我的小刚刚啊，你太多心了，这里的人都是相当有身份的，有一些超乎常人的行为并不奇怪，小刚刚啊，你真的觉得我比后面那姑娘漂亮？”
　　“当然了！这根本没有可比性啊！”
　　“啊！原来我是这么有魅力的女人！”
　　“魅力这个形容词，根本就是为你量身定做的！”
　　“呵呵呵，就你嘴甜，那咱们走吧。”
　　“好的姐姐！”
　　两个人离开了长廊。
　　小白脸自以为是的以为把贵妇忽悠住。
　　其实……贵妇以经开始思考如何虐死他，然后再变成丧尸了。
　　他心里还一阵狂骂。
　　——臭女人影响老子看美女！
　　——还魅力？要不要脸？！别人说什么你就信什么，拿镜子好好照一下，对比一下，你自己没长眼睛吗？！
　　长廊走过去以后，就是尸体派对的地点了。
　　尸体派对说白了就是一个拍卖会，只不过拍卖的东西比较特殊罢了。
　　墨离摆脱了理查德，说是习惯一个人坐，选了一个犄角旮旯的位置坐了下来。
　　可是没想到，贵妇却走到了这个不起眼的地方，要和墨离坐在一起。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)噫吔？
　　“小姑娘，我们和你坐一起没问题吧？”贵妇微笑的问道。
　　“不可以。”墨离答道。
　　“为什么不可以呢？”
　　“我的小狐狸说不可以。”
　　苏心月：我没有说！
　　苏心月当然没有说过，这只是一种婉拒的手段啦，在听说过这名贵妇的所作所为以后，墨离自然不想和她坐在一起。
　　贵妇却当做没听见一样，还是坐在了墨离的旁边。
　　“妹妹真是会说笑，这小狐狸好可爱啊，来，给姐姐抱抱。”
　　贵妇想去逗苏心月，但是苏心月却缩回了墨离的风衣里，她觉得这个女人的身上有一股子很淡的尸臭味。
　　“真是害羞呢，一定是个女孩子对吧？”贵妇试图缓解尴尬。
　　小白脸也坐在了距离墨离一格的位置上，近距离观看这个少女以后，越发的觉得这盛世美颜太令人着迷，如果不是贵妇在中间，真的不愿意把视线挪开。
　　【大猪蹄子：老婆……这个女人是养丧尸的那个吧？】
　　【墨离：是啊……烦死了，这么多座位不去坐，非要和我凑一起。】
　　【黑暗笑笑：嘿嘿嘿，谁让你长得这么可爱呢，摸摸(>▽<)】
　　【墨离：我才不信她是因为我长得可爱才坐过来的……我感觉这家伙不怀好意。】
　　就在大家都坐好了以后，一个人登台了。
　　“各位先生，各位女士，大家好啊，这里是每周一、三、五、七凌晨1点准时举办的尸体派对，我姓臣，大家可以叫我陈老师。”
　　“因为有的人是新面孔，所以还是要做个自我介绍一下。”
　　“我，是你们的丧尸先生，你们关于丧尸有任何不懂的都可以问我。”
　　“陈老师万岁！”
　　“专业！”
　　“是的，陈老师是最专业的！”
　　墨离一惊！
　　没想到大boss这么快就现身了？
　　那么，如果现在去偷袭的话，能有几成的把握消灭他呢？他肯定已经注意到自己了吧？
　　墨离觉得对方既然没有先行动，不如先看看他葫芦里买的是什么药好了。
　　“跟大家说哦，今天可是一个特别的日子，血月当空，是尸气最重的一天，今天，会有一个尸王诞生觉醒的！一年才有一次的机会哦。
　　你们太幸运了，有机会可以买到极其稀有的货物了呢！”
　　臣尸双手摊开，45度仰望天花板，闭上眼睛，看上去蛮入戏的。
　　观众们开始议论纷纷，有的人甚至激动的站了起来。
　　墨离：(°ー°〃)尸王？听上去有点可怕。
　　“啊！”理查德站了起来大声喊道：“一只丧尸可以打赢尸群，那尸王的战斗力得多强啊？！”
　　“这名观众问得好！”臣尸停顿了一下，然后狂笑道：“尸王的强大，可以消灭这个城市！”
　　客人：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　大家激动了起来，欢呼了起来。
　　墨离汗颜，这种扯王八蛋的鬼话也有人信。
　　突然有点理解一刀9999999级的爽点了，真就无脑吹就行了呗？
　　“好了！”臣尸示意大家安静：“尸王的事情先一会儿再说，我们先来今天的开胃菜，现在我宣布……派对开始！！！”
　　整个大厅一下子亮了起来。
　　随之而来的，还有很多嘈杂的声音。
　　大部分是叮呤咣啷的金属声，还有就是……丧尸的声音！
　　丧尸的笼子，就在头顶上。
　　这些笼子和幸福小镇夜店里那些在空中的笼子几乎一模一样，只不过里面的舞女，变成了丧尸舞女。
　　没开灯的时候，这些丧尸在沉睡，开灯以后唤醒它们就可以了。
　　连墨离都没察觉到，这些丧尸居然在天上。

第247章 智慧又愚蠢的人类
　　哗啦啦……
　　天上的铁笼随着声音一点一点的降落。
　　铁链划过的声音冰冷无比。
　　碰到地面上的时候“砰”的一下。
　　然后就可以清楚的看见里面张牙舞爪的丧尸了。
　　丧尸新娘，丧尸女仆，丧尸御姐，丧尸肥婆，贞子丧尸，还有一个笼子不知道为啥是空的。
　　墨离可是奢侈品专家，尤其是衣服这一块她有好好的研究过，眼光相当的不一般呢。
　　这些个丧尸的身上穿的，都是特别昂贵的衣服，有的一套要好几万呢。
　　当然了，和她衣柜里的衣服是没法比的。
　　可是……
　　就算穿的再漂亮，她们也都是丧尸啊！
　　真够恶心的了！
　　【大猪蹄子：哇哦！这个出场方式我真的没想到，城里人真会玩！给丧尸穿这么漂亮的衣服呢呢！】
　　【孙尚香蕉：真的有人喜欢这玩应，还要拿回家养？！】
　　【黑暗笑笑：大概是……有别的用途？比如当苦力什么的……】
　　【大猪蹄子：不对不对，是要买回去当老婆的呢，对吧老婆？】
　　墨离惊悚之余，心情也是相当的复杂。
　　其实不怪观众们会怀疑，她也很难相信有人会在家里养丧尸……甚至还来要来上一段人尸恋。
　　要知道，墨离自打来到黑色迷城也有一段时间了，在家里养了不少女友，唯独缺少了一个“怪类”女友。
　　不过怪都是完全没有人格的扭曲生物，长得难看又恶心，谁没事闲的养在家里？那不是有病吗？！
　　正是因为怪的这种特性，墨离才没有完成妖魔鬼怪女友大满贯的称号。
　　她也不会为了一个称号去做这种变态的事情。
　　不存在的！
　　【墨离：其实我也有点怀疑……打扮的漂亮点也是丧尸啊，真的能卖出去吗？这很可能是个陷阱！】
　　【大猪蹄子：看，老婆也是这样认为的。】
　　【苍蝇是甜的：不对啊，我以为你的性格应该会买几个丧尸女友回去养的。】
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻混蛋！我什么性格啊？根本就不了解我！
　　然而墨离花心大萝卜的形象已经深入人心，比如这名“苍蝇”兄，仍然认为她会弄个丧尸老婆回去养。
　　“啊！”理查德带头跑到了笼子旁边，随后不少人也跟了上去。
　　大概十七八个男人吧，他们看着笼中的丧尸，都露出了极度贪婪的表情。
　　这表情很真实，就算是影帝也摆不出来。
　　基本可以确定了，他们是真的喜欢丧尸。
　　这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？他们都经历了什么啊？
　　墨离遇见的大变态多了去了，可是这种癖好的变态，她真的是第一次见啊！
　　好在墨离的保命技能比较多，还有苏心月的置身事外，对方轻易拿她也没什么办法。
　　虽然心里很害怕，但是仍然维持着高冷的逼格。
　　贵妇一直在打量着旁边的少女。
　　只见那少女无比淡定，表情没有任何波澜。
　　果然不是普通货色！
　　要知道，大多数女人的眼里，美丽是会被遭到嫉妒的。
　　这种风格的打扮，一定不是普通人才对。
　　“妹妹，咱们也过去看看？这里就咱们两个女孩子，自然结伴而行才对啊。”
　　【黑暗笑笑：女孩子？】
　　墨离直接起身，理都没理贵妇，带着小狐狸也去看丧尸了。
　　既来之则安之！
　　“来，姐姐带你去看丧尸了，别害怕哦。”
　　“嗷呜！”
　　苏心月挣扎了一下。
　　她很不服气，她一直叫墨离“老妹”的，可是墨离却一直自称姐姐，这令她非常不爽。
　　贵妇看着墨离的背影，心里越来越阴暗。
　　——呵呵呵，这么漂亮的少女，就应该被碎尸万段啊！
　　贵妇也起身，跟个狗皮膏药一样跟了过去。
　　小白脸早已经被这场面吓得虚脱了，起身的一瞬间差点没跪在地上。
　　虽然很害怕，但是他仍然装作很淡定的样子。
　　这就是有钱人的生活吗？这就是有钱人的品位吗？
　　就和一个没见过世面的流浪汉进入到舞厅以后，看见有钱人都在跳舞，他也会控制不住想要一起去扭几下。
　　想扭又放不开，不扭又觉得无法融入进去。
　　结果这种扭动看上去尴尬无比。
　　此时的小白脸就如同流浪汉一样。
　　虽然他很清楚自己家境贫寒，但是好不容易来到这种高档的地方，怎么可以承认自己的品位不如其他人呢？
　　——我没有钱，还没有品位吗？！
　　于是这个小白脸也跑了过去，跟理查德他们一起有模有样的欣赏起这些丧尸来。
　　“哎呀，你们看，今天的新娘身材太好了吧也？”
　　“嗯，尤其你们看她的手臂，我从来没有见过如此漂亮的青筋，尤其还是紫红色的，我看一会儿恐怕要为她抢破脑袋了。”
　　“哼，我要定了！”
　　“别说大话！”
　　小白脸也装模作样的说道：“咳，确实……确实是极品啊……”
　　这时候人群里有人喊道：“陈老师，为什么这里有个笼子是空的啊？”
　　“对啊！你是不是藏了私活？！别这么抠门啊！我讨厌卖关子！”
　　“我看应该是给尸王准备的吧，忘了吗？陈老师说今天会有一个尸王诞生的！我好期待啊！”
　　“不对不对，尸王那么厉害的东西，怎么可能用笼子管住？应该还是给普通丧尸留着的吧。”
　　“这位先生说的没错，这确实不是给尸王准备的笼子。”臣尸微笑着走了过来。
　　墨离开始给无芯灯充能，苏心月也准备好了技能。
　　观众们把心提到了嗓子，紧张的注视着屏幕，看着事态接下来的发展。
　　墨离精神高度警觉。
　　该死！
　　明明都用无芯灯打得他血肉模糊了，轩辕龙吟又去补刀，结果全都白费力气了，不知道这个是不是也是替身啊？
　　两个人再次相见，臣尸用很诡异的目光看了墨离一下，可只是一扫而过，并没有去攻击她，而是双手张开，45度角仰望。
　　墨离：噫吔？
　　——他貌似很喜欢这个动作……真够脑瘫的了……
　　“各位啊，这个笼子……是……”
　　……
　　墨离：(⊙ˍ⊙)？
　　臣尸停顿了几秒，然后裂开大嘴，露出嘴里所有大白牙狞笑道：“是给你们之中的一个人准备的啊！”
　　你们之中的一个人？！
　　难道是……
　　墨离一听，浑身的每一处细胞都进入了战斗状态。
　　探灵少女的细胞们在呐喊着：战斗！战斗！战斗！
　　墨离摆好了姿势，随时准备发波！
　　苏心月也紧张准备好了水晶球，随时使用置身事外来保护墨离。
　　【大猪蹄子：老婆小心！】
　　【性感大泥鳅：让我看看你的手段吧！】
　　观众们瞪大了眼睛。
　　臣尸这么说话，观众自然会觉得这个笼子是给墨离准备的。
　　如果墨离被关进笼子变成丧尸……
　　观众们绝对不答应。
　　他们平时虽然经常会说一些奇怪的话，但那只是调侃，心里不会这么变态的。
　　他们只喜欢小姐姐！清真的小姐姐！才不会喜欢什么丧尸呢！
　　一身烂肉，一嘴哈喇子，谁特么喜欢啊？！
　　如果墨离真的中招，她直播间里的观众怕是要心碎成玻璃渣子。
　　然而没想到，臣尸说的这个人，并不是墨离。
　　“哈哈哈，我就知道啊！我就知道！不愧是你！”理查德笑的跟个膀胱似的看着贵妇，贵妇笑的跟个前列腺一样也看着他。
　　这两个人貌似很熟，他们达成了一致。
　　贵妇撒娇的扭了扭身子，撅着小嘴无辜道：“什么？有一个人要被关进去？反正不可能是宝宝的，宝宝才不要变成丧尸呢。”
　　理查德接道：“反正也不可能是我。”
　　“哦？那肯定也不是我啊？”
　　“可是陈老师说有一个人要被关进去啊，肯定也不是我。”
　　“不是我。”
　　“不是我。”
　　“不是我。”
　　大家一个一个的说着不是我。
　　都说完了以后，大家看向了墨离……
　　墨离一愣，吼道：“你们看你奶奶个腿啊？！不是我！再看把你们腿都打折了，一群渣滓！”
　　哇。
　　这少女超凶的。
　　而且她手中的灯笼貌似若隐若现的闪烁着光芒。
　　这个气场，镇住了所有的人。
　　大家只好将目光……
　　看向了小白脸。
　　小白脸顿时汗入瀑布般的从脸上落下。
　　这些人看着自己干嘛啊？跟恶鬼一样。
　　关进笼子是什么鬼？我又不是丧尸！
　　小白脸乐呵呵的问道：“哈？不……不是我啊，我和你们一样是客人，怎么可以被关进笼子里？”
　　理查德一本正经的分析道：“不对，这个派对是给丧尸爱好者准备的，是给有身份的人准备的，你是吗？”
　　“我……我是啊！”小白脸无比渴望证明自己，可是发现却拿不出活。
　　“你是个屁！”贵妇骂道：“你不过是一个在交友网上诈骗女孩子的人渣，好赌好色还喜欢装逼！我也就是看你长得有几分姿色，身材也不错，才好心收留你，让你穿的人模狗样的过上了好的生活。
　　吃的是我给的，穿的是我给的，钱和车都是我给的！你的一切都是我给你的！结果你现在还觉得自己是有身份的人了？！”
　　“诶？姐姐，你怎么？”小白脸对贵妇的突然变脸表示不解，她不是应该冲着自己说话才对吗？
　　“别叫我姐姐！恶心死了！我给大家讲个故事，拿着我的钱，睡着我的人！你还特码的去找别小碧池！以为我不知道吗？你在外面至少有十几个女人，还是和我在一起的这段时间里，以前被你骗感情的小姑家恐怕可以排成一个营了吧？好色的花心大萝卜都不得好死！”
　　贵妇面目变得极其狰狞，表情特别扭曲，粉底都掩盖不住嘴角的皱纹了。
　　墨离听的娇躯一震，后背发凉。
　　——好色的……花心大萝卜都不得好死？！
　　——你……你！不要乱诅咒啊！我又不认识你！
　　墨离觉得有被冒犯到。
　　【黑暗笑笑：我发现了，这城市就没几个好人……】
　　【大猪蹄子：事情总是充满反转的啊，真是可怕额。】
　　为什么这些客人如此熟练？
　　因为贵妇不是第一次带人来变丧尸了。
　　这三十几个客人离有七八个知道贵妇的这个套路，所以跟着起哄罢了。
　　而其他人在明白怎么回事以后，也开始跟着一起。
　　他们喊着：“关进去！关进去！关进去……”
　　小白脸灵魂都要被吓的出窍了。
　　他现在的状态类和鬼魂攻击几乎是一样滴。
　　“我……我……我只是……对不起啊，我错了，姐姐救我啊！”
　　小白脸没出息的瘫坐在地上，哭的跟个泪人一样。
　　然而这里的人内心哪有正常的？怎么会去救他？巴不得让他变成丧尸呢。
　　没错，他们并不是想帮那些被骗的女孩伸张正义，只是单纯的想看见小白脸变成丧尸，让内心阴暗的欲望得到满足而已。
　　“姐姐……救我！”
　　小白脸这回是对这墨离说的。
　　因为所有人围着他恐吓，只有这个少女没有跟着一起。
　　或许他已经出现幻觉了吧，他只觉得在地狱的恶鬼群之中，这个小姐姐就如同唯一没有被污染百合花一样盛开着。
　　所以她实在是太显眼了。
　　然而……
　　臣尸一个健步快速冲了上去，抱起小白脸进入了空的笼子。
　　哗啦啦……
　　铁链高速滑过。
　　笼子很快的被吊在了天花板上。
　　bing。
　　周围的灯又关掉了。
　　噗呲噗呲……
　　一些奇怪又渗人的声音从上面传来。
　　结束以后，笼子掉落，灯光开启。
　　臣尸走出来，而小白脸……坐在了笼子里，浑身的皮肤腐烂的不少，他看着旁边，眼睛没有丝毫的生气。
　　看来用不了多久，他就会变成丧尸了。
　　“yo！！！”
　　客人们欢呼着，贵妇甚至脱掉了高跟鞋，站在座位上挑起了舞！
　　看见一个人变成丧尸，他们是如此的开心。
　　“这……就是人类吗？”苏心月瑟瑟发抖的问墨离。
　　“只是极小的一部分而已……”墨离摸了摸苏心月的小肚子安慰道：“人类很复杂，智慧又伟大，同时也愚蠢又卑微。”
　　墨离说的没错，就拿这波人来说吧。
　　他们享受着小白脸变成丧尸带来的快感，却完全没有意识到……
　　下一个，就是他们自己。

第248章 物理驱鬼！
　　虽然不知道臣尸的邪灵术是如何施展的，但是他用了不到一分钟的时间，就将一个活生生的人……
　　变成了一具僵尸。
　　“陈老师万岁！！！您真的是太伟大啦！我请大家喝酒！”
　　贵妇一边跳舞一边呐喊，样子难看极了。
　　把一个和曾经同床共枕的枕边之人变成了怪物，还要和大家狂欢庆祝。
　　墨离实在是无法理解，这内心得多阴暗才能这么恶趣味啊。
　　贵妇的解释是：有一种叫黑寡妇的蜘蛛，就喜欢在事后吃了雄性，这叫女王范！
　　不过黑寡妇是因为需要大量的营养和蛋白质来繁衍下一代，如果营养足够，她是不会吃雄蜘蛛的。
　　贵妇所谓的女王范，其实就是心里变态而已。
　　十几秒以后，女仆们就把啤酒和食物一个个的端了上来。
　　人们跳。
　　人们笑。
　　人们叫。
　　人们闹。
　　恶魔们开始了狂欢呢。
　　“妹妹！来跳舞啊！一起来啊！”贵妇一脸不怀好意的招呼着墨离，然后用啤酒当水枪往墨离的身上喷酒。
　　墨离早就预感到，提前从四次元背包拿出了油纸伞，将酒水全部挡住。
　　过了5秒……
　　“这位阿姨还真的是有兴致呢，一会儿你进到笼子里变成丧尸，希望你还会有如此的雅兴啊，呵呵呵，对了，还有参加派对的所有人，也是一样的。”
　　少女的声音冷若冰霜，在空旷的派对回荡。
　　别看墨离的体力一般，底气可是相当足的，而且还运用了一些灵气在里面，听上去如同在天边传来的一样。
　　即使是在很吵闹的环境之中，听的也很清楚。
　　贵妇停止了尬舞，手里的啤酒瓶也掉落在地上。
　　叮呤咣啷……
　　啤酒瓶不知道滚到拿来摔碎了。
　　狂欢停止了。
　　其他人也有些差异。
　　什么情况？
　　难道是还来了个女菩萨？
　　不对啊，我们都是大变态才对啊！
　　为什么这个少女会说我们会被关在笼子里？
　　大家不欢呼不闹了，周围的声音自然也就没有了。
　　取而代之的，是笼子里丧尸的怪叫。
　　丧尸们把手伸出笼子外，龇牙咧嘴的貌似想要咬人。
　　很多客人因为墨离的话，脑补了自己进入笼子变成丧尸的样子，顿时感觉到一股寒意涌上心头。
　　贵妇跳下来恶狠狠的看着墨离喝道：“你说这话是什么意思？！你叫谁阿姨呢？我还单身呢，是个姑娘！”
　　墨离拉开油纸伞，双手一搓，油纸伞如同竹蜻蜓一样飞出去，然后缓缓飘落。
　　她又重新拿出了无芯灯，淡淡的说道：“我的意思是，这位陈老师可以在一分钟之内让你养的汉子变成丧尸，同样也可以让你变成丧尸，你怎么保证下一个进笼子的就不是你？”
　　……
　　是啊，怎么保证下一个进笼子的就不是你？
　　陈老师是一个很可怕的危险份子，这里又是地下，几乎与世隔绝，一旦他想杀人，这些人连一丝反抗的能力的都没有。
　　可是为什么客人们不觉得自己和小白脸的处境是一样的呢？
　　因为他们都是资本家，都是有社会地位的人。
　　虽然都是人，但人和人也有本质上的不同。
　　大家看向了臣尸。
　　臣尸一脸奇怪的微笑，并没有说什么，好似一个正在看戏的上帝般。
　　贵妇却狂浪的跑到了墨离的身前讥讽道：“你是个傻子吗？这么简单的道理都不懂？我怀疑你是个下等人！和这个小白脸一样！”
　　墨离看都不看她，优雅的摸着小狐狸的脑袋，不紧不慢的说道：“我没有背景，没有资本，没有能力，只是一个普通的咸鱼少女，难道就因为我一无所有，说的即使是真理也要被人嘲讽吗？”
　　“什么？！”贵妇嘲讽的样子夸张极了：“你是想笑死我吗？哪里来的穷丫头还在这里讲起哲学来了！
　　哈哈哈，穷丫头！穷丫头！还说我是下一个进笼子的？好，我还说，下一个进笼子的肯定是你呢！你信不信？！”
　　【大猪蹄子：完了完了……这flag插满全身了……你快别说了……】
　　【黑暗笑笑：这阿姨好可怕……】
　　墨离摇了摇头：“不信。”
　　“陈老师！”贵妇看向了臣尸：“我虽然对女丧尸不感兴趣，但是这个小碧池长得还挺可爱的，帮我把她变成丧尸，钱不是问题，你懂的！”
　　墨离也看向了臣尸。
　　此时有接近一万个人的目光看向臣尸，好奇他会做出怎样的选择。
　　只见臣尸挂着微笑，不紧不慢的走下了台阶。
　　“两位都是有身份的大人物，我怎么可以对你们出手呢？请不要为难我啊，大家还是来好好进行拍卖吧。”
　　“陈老师，这个贱人不管是穿着打扮还是行为举止，都非常的奇怪，你确定不管她？我怀疑她是卧底！”贵妇见自己的想法没有被执行，心中非常不悦。
　　“不会的不会的。”臣尸摊开双手解释道：“这位姑娘是我请来的重要客人，怎么可能是什么卧底？告诉你们，她可厉害着呢，脾气也不好，你们别招惹她哦，小心一个波送你上西天！”
　　这明显是在暗示，他还记得墨离。
　　大家一听臣尸这么说，对墨离立马肃然起敬。
　　不少人意识到了，这个美丽的少女应该也是个异能者。
　　贵妇自然也意识到这一点，立马不吭声了。
　　“呵，我说陈老师啊。”墨离问道：“这些丧尸一点意思都没有，尸王在哪里？我这个人要就要最好的，尸王我要定了，你拿出这些破烂来糊弄谁呢？”
　　“哎呀，实在抱歉，尸王还在孕育当中，要等一会儿才能出来呢，先拍卖这些丧尸，别急，别急。”
　　理查德附和着：“就是啊妹子，总要有压轴戏才行呢！咱们先买普通丧尸吧，一会儿还有丧尸大战可以用来赌钱呢，很刺激的，尸王不急啊。”
　　“无聊，这些乐色丧尸也就你们看得上，本宫可没心情去竞拍垃圾，你们喜欢的话就去抢吧，我要等尸王出来再竞拍。”
　　墨离说完，一个潇洒转身就往洗手间走去。
　　剩下的人你看看我，我看看你，有点摸不着头脑。
　　“各位请谅解一下，我这个客人心气儿太高了，让她冷静冷静吧，反正她对其他丧尸也不感兴趣，就先别管她了。”臣尸摊开手充满深情的说道：“至于咱们，尸体派对的第一个环节，丧尸拍卖现在就开始了！”
　　“哦哦哦，对对对，赶紧开始吧，我都等不及了！”
　　“对，赶紧买好丧尸再说！”
　　——
　　哒哒哒！
　　墨离一路小碎步跑到了洗手间。
　　她打开水龙头洗了一把脸，想用凉水让自己冷静下来。
　　洗完以后，她双手撑着水池，有些疲惫的看着镜子里的大美女。
　　——哦天啊，我好像又漂亮了。
　　苏心月很担心她，抓着她的胸口可怜巴巴的说道：“那个怪人的实力深不可测，我还是带你离开吧，这里就交给刚才那个背着棺材的人如何？”
　　“咱们应该是出不去了，这里被封了，手机也完全没有信号。”
　　“诶？不会的，你忘了我有神技的吗？”
　　“咱们在地下四层呢，你的置身事外又不能穿墙。”
　　“啊……”苏心月的小耳朵耷拉了下来，她稍加思索，耳朵又竖了起来：“诶？你怎么知道这里被封了？”
　　“因为尸王的诞生，是需要死很多人献祭的，臣尸想把幸福小镇里的人用来献祭。”
　　“献祭？”
　　墨离自打听说了“尸王”这个东西以后，就在“看破”的技能里查找了半天，终于找到了尸王的资料。
　　“是的，尸王是一种白天也可以奔跑的高大丧尸，拥有极强的自愈能力和战斗力，并且可以帮助养尸人一类的异能者修炼功体。
　　尸王据说几十年才能诞生一个，是尸中的王者。
　　尸王需要嗜血食肉，每一个尸王的诞生都伴随着杀戮。
　　它诞生初期的24小时里，更是需要疯狂的嗜血食肉，如果少了，尸王随时夭折，那么养尸人就前功尽弃了。
　　所以我才说，臣尸是想要整个幸福小镇里的人给尸王陪葬……”
　　【苍蝇是甜的：我的妈呀，这个城市也忒吓人了。】
　　【黑暗笑笑：是啊……】
　　苏心月恍然大悟：“天啊，原来你说那个女人是下一个进笼子的并不是一句瞎话。”
　　墨离老气纵横的点了点头：“你说对了，因为下面的客人里就只有咱们三个是女孩子，进笼子的一定肯定不是我。”
　　苏心月点点头说道：“肯定也不是我。”
　　……
　　【黑暗笑笑：哇额，这么说，就肯定是辣个女人啦！好棒的推理啊！】
　　【大猪蹄子：这个推理我给满分，不愧是我老婆！接住！】
　　【观众大猪蹄子送出地狱摇篮x5。】
　　【苍蝇是甜的：为啥我还是觉得这推理有点坑爹……】
　　【性感大泥鳅：我也觉得脑回路有点惊奇……】
　　【黑暗笑笑：你们不懂，这是小姐姐自创的墨式演绎法，意识流，普通人不懂的！】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧诶？又有礼物了！
　　“谢谢猪蹄子的摇篮！我接住了！”
　　墨离上一秒还一本正经呢，下一秒就喜笑颜开了。
　　苏心月看着她的样子无比担心。
　　——这是傻了吗？
　　就在墨离喜笑颜开的时候，洗手间里的灯光突然忽明忽暗。
　　墨离察觉到了不对劲，回头的一瞬间，观众们从镜子上看见一个一闪而过的东西！
　　“咯咯咯……”
　　诡异的笑声传来。
　　墨离往天上看去，一只红衣厉鬼在天上和她对视！
　　厉鬼衣服的颜色，可以代表厉鬼的等级和属性。
　　红衣是戾气及重的女鬼才会穿的衣服。
　　这个女鬼的级别不简单！
　　【性感大泥鳅：我擦！快跑啊，你还傻站着干什么？！】
　　这个性感大泥鳅是轩辕龙吟那边来的观众，别看轩辕龙吟很厉害，遇见厉鬼也只能逃跑，如果遇见无法避免的战斗，也只能用价格昂贵的灵器撑一下。
　　在大多数主播和观众的眼里，“鬼”是无法被战胜的。
　　即使是金字塔尖的主播遇见了鬼，基本也是束手无策，甚至可能丧命！
　　然而意想不到的事情发生了，这个直播间的老观众们淡定无比。
　　黑暗笑笑甚至笑出了声。
　　【黑暗笑笑：哦天啊，小姐姐的相册又要多几个“受害者”了。】
　　【大猪蹄子：上啊老婆，注意角度！】
　　【苍蝇是甜的：女鬼小姐姐快跑啊！还愣着干嘛？！看不见这里有个女魔头吗？！】
　　观众：……
　　性感大泥鳅一愣。
　　——这群人疯了吗？
　　墨离：果然，我就知道女厕所里有猫腻！她果然在这里！
　　墨离拿出单反相机准备攻击，但是却发现了一件奇怪的事情。
　　“啊！！！有鬼啊！”
　　苏心月最害怕鬼了，小爪子拽住墨离就要拽她逃命。
　　苏心月明显是吓蒙圈了，这么大点的她怎么可能拽得动墨离？
　　墨离反手把她反抓，并把她紧紧的抱在怀里，使其冷静下来。
　　“死啊！”
　　女鬼冲了上来。
　　墨离眉头一皱，大喝一声：“臭妹妹！你吓到我的小狐狸了！”
　　随后，只见她一个高边腿，直接把红衣厉鬼踢的翻转了两个360度。
　　观众们大惊。
　　——我擦？物理驱鬼？！
　　【黑暗笑笑：什么情况？小姐姐什么时候学会的？】
　　【大猪蹄子：没道理啊，不可能的啊，物理驱鬼这种东西怎么可能有？！】
　　【苍蝇是甜的：这个女人的腿法越来越精湛了。】
　　墨离乘胜追击，一脚就把红衣女鬼踩在了脚下！根本不给喘息的机会！
　　苏心月震惊了。
　　这一刻她觉得墨离的怀抱更加有安全感了！
　　“嗷呜……”苏心月用小爪子更加抱紧了墨离。
　　——她好强啊！
　　“啊！啊！啊！为什么？！”
　　厉鬼凄惨的鬼叫，吵死个人了，她本来是想借尸还魂上墨离的身，为什么对方可以碰到自己？
　　“这是你的东西吧？”
　　墨离从胸口拿出了一本日记。
　　所谓的物理驱鬼，只是因为系统给的舞女日记，正好是艾丽的灵魂归宿而已啦。

第249章 解锁新的技能
　　这一个鬼只要还有灵魂归宿，那就代表这个鬼还有救，哪怕是红衣级别的厉鬼。
　　墨离把女鬼踩在脚下，手里拿着对方的灵魂归宿强势威胁！
　　“哼！哪里来的孤魂野鬼，真是瞎了你的狗眼！居然敢对洒家出手！也不打听打听本宫是哪条道上的！还不给朕从实招来？！”
　　【性感大泥鳅：我擦，这小丫头是社会人！】
　　“啊！杀！杀！！！你们都得死！啊！！！”
　　鬼叫声越发凄厉，这种级别的鬼叫，普通人听多了非得灵魂出窍不可。
　　观众们几乎都拿下了耳机。
　　墨离喝道：“你吼辣么大声干什么嗷！别吵了！再吵我撕了日记！”
　　“啊！杀啊！”红衣厉鬼还是鬼叫，样子可怕极了。
　　“可恶……”
　　墨离一看这样不行啊，红衣女鬼戾气实在太重，威胁起不了作用。
　　面对这样的女鬼，墨离本来应该给她来一套降龙十八拍送她上路。
　　可是系统给的任务是：帮助舞女艾丽解脱。
　　被墨离攻击过的灵体可算不上解脱，那是毁灭。
　　对于厉鬼来说，最好的解脱就是消除执念了。
　　墨离消灭厉鬼容易，但是如果这么做了，那任务也就失败。
　　任务失败=损失小钱钱。
　　墨离怕把苏心月吓坏了，决定快刀斩乱麻，速战速决。
　　只见她将日记和无芯灯塞进胸前，然后撸起袖子，上去就给了厉鬼一个大耳瓜子。
　　啪！
　　“啊！杀……杀！”
　　啪！
　　“唔……”
　　鬼叫声音少了一些。
　　啪啪啪啪啪！
　　“嘤……嘤……”
　　墨离一秒五扇！
　　要知道，她平时可是有练过的，最喜欢的就是扇阿影的屁股。
　　阿影也经常因此埋怨：这个人类太过分了！
　　可是没办法啊，谁让她屁股手感好呢？
　　没想到，多年练的苦功夫，今天总算是派上用场了。
　　尤其是索菲给的蜘蛛丝手套，真的是个神奇的宝贝，能够全方位的保护自己的玉手，扇耳光一点也不疼。
　　越扇越起劲，扇第一下就想扇第二下！
　　噼里啪啦！
　　观众们都看傻了。
　　于是一副神奇的画面就出现了。
　　在洗手间里，一个穿着风衣的少女踩着一个极其恐怖的红衣厉鬼，上去一顿大耳瓜子。
　　原本龇牙咧嘴的厉鬼越来越老实，表情从扭曲狰狞变成了哭唧唧的样子。
　　那少女的外表看上去明明可爱又激萌，结果没想到，下起手来可真黑啊！
　　观众：天啊，女鬼好可怜……
　　【黑暗笑笑：额……】
　　【苍蝇是甜的：宁可做个人吧。】
　　【阿西吧：离姐算了吧，孩子不懂事，给口活气儿，给口活气儿。】
　　【大猪蹄子：是啊，拉倒吧拉倒吧，不是什么大事，老婆你息怒，小姑娘不懂事。】
　　【过于自由的男人：这是还我漂漂手吗？女鬼变的漂亮的不少……】
　　【性感大泥鳅：我擦……别的主播见到鬼都是吓得屁滚尿流的……我怎么觉得你比鬼还可怕……】
　　【是啊是啊，霸道主播我喜欢，我买粉丝牌了！】
　　“呜呜呜……别打啦……”女鬼哭唧唧的，终于开始求饶了。
　　知道求饶就好，刚才那么威胁都没用呢，起码代表可以交流了。
　　“臭妹妹！让你不要叫你不听，非要让我动粗！你叫啊，再叫我把你卖到风俗店去！我认识个大老板就喜欢你这种呢！一个就能赚十几万！”
　　在墨离的强攻之下，厉鬼的衣服渐渐变颜色了。
　　记得曾经玩过一个叫做“影子传说”的fc游戏，里面的角色被攻击以后，就是会变颜色的。
　　颜色，代表了等级！至少对厉鬼是这样的。
　　红衣厉鬼被打的蒙圈了，疼痛和恐惧让她的戾气被冲散了不少。
　　她从红衣级别的厉鬼，变成了最弱的青衣女鬼。
　　“呜……我的命怎么这么苦啊……做了鬼还要被卖掉……命运对我太残忍了！”艾丽放声大哭。
　　“还哭？！憋回去！”墨离举起小手掌。
　　“嗷呜……”艾丽强行憋了回去。
　　墨离见状，放下了手，冷道：“呦，可以交流了？！”
　　“会了……别……别打我……”
　　“哼，那最好，说，你是谁？为什么要害我？！”
　　“我……叫艾丽，并没有什么恶意，只是想上你的身而已……”
　　啪！
　　墨离轻轻的拍了一下艾丽的脑袋。
　　“大胆！还只是想上身？分明是要害我性命！你这样的厉鬼就应该被消灭！”
　　“啊！大神不要伤我性命啊！我也是个可怜之人……是被陈老师给骗了的！他是个丧心病狂又可怕的混蛋！您应该去消灭他才对啊！我的肉身已经变成了丧尸，我太可怜啦！既然你持有我的日记，一定是知道我有多可怜的啊！”
　　墨离训斥道：“日记我看过了，不过我并不觉得你是个可怜之人，相反觉得你是个人渣。”
　　“呜……”
　　“不过你放心，我愿意帮你解脱，只是你得听我的话。”
　　艾丽一听，立马激动的点头。
　　“那是当然！而且我最重要的东西在你身上，我不听话也不行啊……”
　　“算你识相！”
　　墨离拿开了艾丽的手和脚，放开了她。
　　艾丽飘了起来，样子弱小可怜又无助。
　　墨离单手掐腰注视着艾丽。
　　天啊，探灵少女气场十足呢！
　　“你听好了，我们在幸福小镇的夜店的地下4层，这个夜店已经被封锁了，我们出不去，不过你是灵体，自然可以来去自如。
　　我要你去对面一个叫做香飘飘酒馆的酒馆里找一个人。
　　这个人的名字叫张雪辉，是一个不到20岁的少年，有一双红色的异瞳，非常好认，你把你知道关于这里的一切都告诉他，再告诉他我已经拿到了很多影像资料作为证据，让他想办法联系守卫局，哦对了，今天后半夜搞不好会爆发尸潮，这个你也告诉他，剩下的就交给他了。”
　　艾丽听完以后，表情十分为难。
　　“大神啊，我是一个鬼魂，不敢去阳气太重的地方，所以才在这个阴暗的厕所里待着，而且……而且被你改造了一顿以后，我能力大幅度削弱，没办法让正常人类看见我啊。”
　　“放心，我这个朋友是鬼眼县令的后人，能看见你，也能听见你，他家祖上开始，就是一直帮助各种冤死鬼伸冤的青天大老爷，你去找他，他一定会帮你伸冤，给你做主的。”
　　“啊！真的吗？原来是青天大老爷？！那可真是太好了！我有一肚子的冤屈啊！”
　　墨离：o(*￣︶￣*)o鬼可真是好忽悠，都被忽悠瘸了。
　　张雪辉的祖上确实是青天大老爷，一直帮冤死鬼伸冤，坏人见了都要怕，“鬼眼县令”这四个字当时可比“探灵少女”的名号还要响亮呢。
　　要知道，当时可没有互联网，交通也不发达。
　　鬼眼县令有多厉害，自然不用多说。
　　但那是张雪辉的祖上，到了他这一辈，已经沦落成一个画本子维持生活的凄惨人士，还丢掉了祖传的和氏璧，一般在古代，这种人死后都没办法入祠堂。
　　帮艾丽伸冤？！
　　不存在的，没有这个能力啊！
　　不过墨离现在需要有人出去通风报信，身为灵体的艾丽自然是最合适的选择，总之就先忽悠一下好了。
　　墨离皱眉，语重心长的交代道：“你可机灵点，别找错路了，我看你这智商我有点没底啊，记住了，香飘飘，红色异同的少年，我叫探灵少女，千万别认错了！”
　　“不会的不会的，我很聪明的！”艾丽自信满满。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧好吧……不管怎么说，工具鬼已经就位了。
　　艾丽离开了她的专属洗手间。
　　墨离看着她的背影，心情满沉重的。
　　只能希望她任务顺利吧，这里真的要出大事情了。
　　尸王诞生，不管的话，就是一大片的人死。
　　【性感大泥鳅：这个女人好强！我喜欢！】
　　【黑暗笑笑：哼哼哼，知道小姐姐的厉害了吧？】
　　弹幕开始各种吹嘘了。
　　看见自己热爱的主播这么给力，身为粉丝自然安耐不住心中的激动。
　　“哼，只不过是练练手而已，这种级别的女鬼还想在我面前撒野？简直是自寻死路！诶？我的狐狸呢？”
　　墨离自己都开始自夸了起来，这可是装逼的好机会，她怎么会放弃呢？不过她很快停了下来，因为她想起了她的小狐狸。
　　苏心月趴在洗手台上，耷拉着耳朵。
　　墨离上去戳了一下，苏心月一个翻身，四脚朝天的，跟要死了一样。
　　“啊！我的小狐狸，你怎么啦？！是不是肚子疼？”
　　墨离抱过苏心月，检查她有没有受伤。
　　只觉得她浑身冰冷，哆哆嗦嗦的。
　　【大猪蹄子：糟了老婆，红衣女鬼的鬼叫攻击力太强了，小狐狸这是被灵体攻击了。】
　　【黑暗笑笑：是啊，她可没有你那么强大的灵魂，看上去好可怜啊……不会撑不出了吧？】
　　【性感大泥鳅：救救狐狸吧！】
　　【观众性感大泥鳅送出了一个死刑宣告，主播救下小狐狸，即可获得50颗钻石。】
　　墨离：呦！(๑•̀ㅂ•́)و✧大气啊！
　　墨离拿出无芯灯，释放了绿色的光芒。
　　青灯驱散，金灯攻击，绿灯，就是治愈灵魂啦。
　　所以墨离根本就不担心苏心月会有什么事情。
　　只见这股绿色的光汇集成了一个个光点，跟萤火虫一样，在空气中轻飘飘的。
　　这些绿色的小光点飘进了苏心月的身体，渐渐的，苏心月的身体周围出现了绿色的描边，乍一看还以为是一只绿毛狐狸呢。
　　“诶？”
　　苏心月睁开了眼睛，看见一双美丽的桃花眼在温柔的看着她。
　　她用小爪子揉了揉眼睛，疑惑道：“你对我做了什么？感觉好舒服啊。”
　　“你刚才被灵魂攻击了，差点灵魂出窍，我用我的无芯灯给你灌输了一些能量，安抚了一下你的灵魂，你没事了。”
　　“啊，这样的吗？”苏心月翻滚了一下，然后耳朵竖了起来。
　　感觉不错啊！
　　可是一想到刚刚的恐怖场景，苏心月又觉得后怕了……“啊……我还以为自己要死掉了呢！嘤嘤嘤……还好有你……”
　　苏心月已经完全信任墨离了，她往墨离的怀里钻，试图获取温暖。
　　墨离急道：“哦哦！你往哪里钻？！这里不行！”
　　“诶？这里舒服嘛，求求你了……”
　　“这里好多人看着呢！事情结束了回家再在让你钻！乖。”
　　“啊？真的有人在看啊？”
　　“是的！”
　　“额……好吧。”
　　两个少女很有爱呢。
　　观众们也是服了，这对话很明显，又一只狐狸要上船了。
　　小姐姐的柰枕……也太幸福了吧？
　　观众们表示化身柠檬精了。
　　【性感大泥鳅：小狐狸的样子，应该是算是健康了吧……】
　　【叮：主播获得50颗钻石。】
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　“谢了！”
　　【性感大泥鳅：不客气，老婆我爱你！】
　　【大猪蹄子：您还挺不拿自己当外人……】
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你确定那个什么艾丽会听话吗？】
　　墨离解释道：“我有信心，因为我已经解锁了新技能！”
　　【黑暗笑笑：啊，小姐姐有新技能了，是什么呢？】
　　“是探灵者魅力天赋的技能树，我解锁了三个，第一层是黑寡妇，被动技能，对异性伤害产生暴击，第二层是降智媚眼，被我注视的人智商会降低10-50点，取决于我注视的时间。
　　这两个技能我早就一直在用了，不过我并不是很喜欢这两个技能，之所以点出来，是为了第三个……”
　　墨离嘴角微微上扬，“地方领导者！这个技能可厉害了，不止可以解锁新的家园建造系统，还可以让你拥有无比的威严，就和皇帝一样！
　　拥有地方领导者的技能，你的话会更有执行力！大家会更尊重你！
　　所以啊，刚刚的小女鬼一定会听话的！”
　　观众们这时候算是明白了，这个女人是真的想做皇帝，她并不是嘴上说说，早就实际行动了起来。
　　从来没听说过哪个主播如此疯狂点魅力的。
　　探灵少女，果然与众不同！
　　别说，她看上去又漂亮了！
　　墨离此时拥有魅力值：256。

第250章 尸斗
　　墨离这些日子攒了将近200多的天赋点，现在全部点在魅力上。
　　她从最初的213魅力值到达现在256，身体究竟产生了什么变化呢？其实脸几乎已经没什么变化了，重要的是气场！
　　毕竟魅力到达180以上，再继续升级也很难在外貌上体现了。
　　气场是怎么来的呢？
　　是由内而外的！
　　什么是内呢？
　　就是她身上的细胞和灵气！
　　简单说，美少女的细胞和别人都有着巨大的差别！
　　墨离的红细胞，白细胞，血小板，巨噬细胞什么的全部升华了，这便是高魅力的意义。
　　至于感觉怎么样？苏心月最清楚了，因为她此时正在墨离的怀抱之中趴着。
　　苏心月撒娇的蹭啊蹭啊蹭……
　　好吧，不就是被俘虏吗？！我愿意！
　　“嗷呜……”
　　【阿西吧：我擦，美少狐彻底沦陷了吧，这个表情……】
　　【苍蝇是甜的：嗯……气场好像确实不一样了……】
　　【黑暗笑笑：天啊！小姐姐你别直播了，来我家吧，我养你！我也想被抱抱……】
　　当然了这是不可能的。
　　“你别乱动……这是肉不是床……咱们该走了。”
　　工具鬼去通风报信请求支援，那洗手间也就没有别的事件了。
　　于是墨离把小狐狸往帽子里一丢，走出了洗手间。
　　苏心月：o(￣ヘ￣o＃)啊，我不要在帽子里啊，我要去前面！
　　然后她又跟一只小耗子一样钻到了墨离的身前。
　　——
　　此时，丧尸拍卖会正在如火如荼的进行当中，所有丧尸的底价都是3万。
　　新娘丧尸以80万的价格卖了出去。
　　女仆丧尸以70万的价格卖了出去。
　　肥婆丧尸……200万！
　　没错，肥婆丧尸很强手，买下丧尸肥婆的是理查德。
　　不过可不要误会，他不是真的变态到好这口。
　　而是肥婆丧尸的战斗力要远远高于另外几个，至少品相上来看是这样的。
　　他需要一只战斗力很强的丧尸来为他战斗。
　　理查德走到了臣尸的身边。
　　臣尸的指尖在理查德的额头上，做了一个摘花的动作，将一股蓝色的荧光拽来出来。
　　拽出来以后，他将这个东西给肥婆丧尸闻了闻。
　　肥婆丧尸狠狠的一口吸，将荧光吸了进去。
　　这个便是“灵气指纹”。
　　每个人的身体里都蕴含灵气，异能者只是比其他人更擅长使用，比其他人拥有更多的灵气罢了。
　　而灵气虽然功能一样，但是就是指纹一样，细节上有很多不同，每个人的灵气都是独一无二的。
　　丧尸虽然大部分器官退化，但是嗅觉和听觉极其灵敏。
　　刚诞生的新鲜丧尸可以被认定是一张白纸，一旦闻到一个人的灵气，就会认定这个人是主人。
　　主人让丧尸跳进岩浆里丧尸都不会犹豫，比狗还要忠诚无数倍。
　　但是一个普通人的灵气来说，最多能驾驭2-5个普通丧尸吧。
　　所有买下丧尸的人，臣尸都会为他们来这么一场契约，这个叫做一手钱一手货。
　　“她是你的了先生。”臣尸打开笼子，牵着肥婆丧尸的小肥手，彬彬有礼的把手交给了理查德。
　　这感觉就像是教堂的神父，把新娘的手交给新郎一样，如果不是丧尸太吓人，真的觉得还有点小小的浪漫的呢。
　　肥婆丧尸被交给理查德的时候，她嘴里还伴着哈喇子狠狠的吸了一口理查德的胸口，这是为了更加准确的判断主人的气味。
　　“哈哈，太好了！来，咱们下去吧。”理查德说完，牵着肥婆丧尸的手走下了拍卖台。
　　墨离此时抱着小狐狸在处暗中观察。
　　苏心月：“他真的娶了一个丧尸诶！好恶心……真的，到底图个啥呢？我不理解诶。”
　　【苍蝇是甜的：小孩子不懂，不懂……大人的事。】
　　【黑暗笑笑：额，大神你懂吗？】
　　【苍蝇是甜的：嗯……懂一些，但是我说不明白。】
　　墨离抚摸着小狐狸解释道：“不懂了吧，人类是非常喜欢炫耀的生物，最开始，炫耀的手段是比谁有钱，比谁拥有名表豪车女人地盘，但是慢慢就有人发现，这些东西太容易得到了。
　　于是这些处在资本顶端的人，开始寻找刺激，寻找猎奇，寻找那些不容易得到的东西，来彰显自己的炫耀……
　　什么皮毛制品啦，杀戮变态啦，成为一个时间管理者啦，这些都是很好的炫耀手段。
　　咱们眼前的这些人，大概是连我刚才说的那些都已经不能满足他们的炫耀了吧，所以才扭曲成这个样子。
　　一切残暴的欢愉，都将以残暴收尾，他们很快就会得到报应了，我保证。”
　　【大猪蹄子：不愧是我老婆，说话就是牛逼。】
　　【苍蝇是甜的：我一句也没听懂，但是感觉确实很有道理。】
　　【黑暗笑笑：老婆说的对！】
　　【黑暗笑笑：啊，前面打错了，是小姐姐说的对！】
　　此时除了小白脸丧尸，还剩下两个丧尸可以购买：贞子丧尸，御姐丧尸。
　　这两个丧尸的品相极高，不只是战斗力是拔尖的，关键长的也挺好看。
　　当然了，这个好看指的当然是在丧尸之中好看。
　　臣尸摊开双手说道：“各位，还剩下最后两个丧尸，拍卖完了以后咱们就可以去尸斗场狂欢啦！”
　　“好喂！狂欢！尸斗啦！”
　　【叮：隐藏任务触发，得尸斗比赛第一名的成绩。】
　　墨离：(⊙ˍ⊙)？
　　尸斗是什么鬼？
　　就在墨离疑惑的时候，臣尸和大家解释道：
　　“这里有几个新来的观众不知道什么是尸斗，其实尸斗也是尸体派对的一部分。
　　说白了，尸斗就是丧尸的角斗场，丧尸的主人控制丧尸们战斗，其他人也可以猜输赢押注。
　　赢的一方，丧尸主人可以获得底池的3%作为报酬，其他人按赔率分配奖金，对了最后的冠军可以得到1000万的奖金哦！
　　总之，有点类似古代的斗蟋蟀，很好玩的！”
　　臣尸正好解释了墨离和观众的疑惑。
　　【听上去挺有意思啊，小姐姐你也买一只丧尸去比一比吧，赢了还有钱可以拿。】
　　【大猪蹄子：嗯……斗丧尸……好像是有点意思，老婆加油，我发布一个死刑宣告，你第一的话50个钻石。】
　　【苍蝇是甜的：想多了，这种地下赌局能让你赢？绝对有人暗箱操作的，无非就是想让大家花钱买丧尸，她能得到第一我刷大尸潮。】
　　【黑暗笑笑：貌似稳了……】
　　【苍蝇是甜的：这回绝对不可能，她特么又不是养尸人，如果得了第一还有王法吗？】
　　墨离从弹幕之中发现，观众对这个环节好像还挺感兴趣……
　　大尸潮……50颗钻石……
　　墨离很想要，可是又不想和丧尸在一起……
　　不只要牵丧尸的手，还要被丧尸闻一下，光是想一想就觉得恶心……
　　【黑暗笑笑：小姐姐的表情好可怜啊……要不不接这个任务了吧？】
　　【性感大泥鳅：别啊……听上去很有意思的，不过……毕竟是女孩子，实在不行就算了，我回龙哥那边看也行。】
　　墨离一看这条弹幕，立马坚定决心了。
　　这可是迷城主播的荣誉之战！
　　怎么可以让观众流失？
　　“咳……好吧，我随便买个丧尸去看看好了……”
　　“诶？”苏心月奇道：“老妹，你真的要买丧尸？”
　　“叫姐姐！没礼貌！看不见我比你大这么多呢吗？好了，别说太多，看我眼色行事！”
　　墨离深呼吸了一下：“各位观众朋友，今天我就带大家看点新鲜的玩应，算图个乐吧，第一什么的我根本不奢望，就像苍蝇哥说的，这里肯定都是暗箱操作。”
　　【大猪蹄子：也行吧，就当开阔眼界了。】
　　墨离找了一个没人的地方坐了下去，决定看准时机买下剩下的两个丧尸中的一个。
　　她不知道什么样的丧尸才算品相好，所以决定找个好看的买下来就完了。
　　这两个丧尸的颜值和身材不分高下，但是御姐丧尸穿了黑丝，所以墨离决定选她。
　　最后，贞子丧尸300万被卖出去。
　　而御姐丧尸在墨离的争夺下，居然被叫到了700万。
　　好家伙，居然有人花700万买个丧尸回去，一般人还真的没有这么财大气粗。
　　结果大家都不说话了。
　　“700万一次！”
　　“700万两次！”
　　臣尸第三次要落锤的时候。
　　“1000万。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？
　　所有人看向声音那边。
　　只见一个背着箱子的俊美少年走了过来，这个少年自然就是轩辕龙吟了。
　　“啊！1000万是吗？那么这位先生出价1000万，还有人出价吗？”臣尸开心的问道。
　　“2000万……”墨离说道。
　　还没等臣尸继续，轩辕龙吟直接说：“两亿。”
　　墨离：吐血.jpg。
　　——我靠，两个亿买个丧尸？
　　——拐卖人口的话两个亿都可以买多少媳妇了！你脑子一定瓦特了！
　　别说是墨离，就算是这些资本家也傻眼了，弹幕都飞起了！
　　有钱也不是这么用的啊，丧尸这里天天都有，一个东西再怎么炒作也不可能有这么悬殊的差价。
　　2亿买个丧尸，还是普通丧尸……
　　让人不得不怀疑，这小子是用公款来消费的。
　　但是我们这里可不开发票的啊！
　　“诶？好，两亿一次！”臣尸又开始数数了。
　　轩辕龙吟这是快步走到墨离身前，他的样子和表情都有些狼狈。
　　“姑娘，刚才那些肥婆是不是你叫来的……说什么要包养我那些……”
　　墨离无辜的抓起苏心月的小爪子，一手一个，强迫让苏心月做出了一副“没有”的摆手动作。
　　“诶？什么肥婆啊？我完全布吉岛诶，不过你真的要2亿买这个丧尸？”
　　“是啊，我志在必得，你就这么想跟我比一比吗？我是不会输的。”
　　“不了不了，我让给你了，大佬你加油，我这种穷丫头就带着观众去玩玩场外好了，你要加油啊，噗呲……”墨离不小心笑了出来，然后坏笑道：“冠军奖励才1000万，你直接白给两个亿……那啥……如果你搞完这一波如果破产了，我继续帮你找富婆包养还债吧……
　　“2亿！这个丧尸是您的了先生，您眼光真好！”臣尸笑的跟个姨母似的。
　　“我这个人嘴笨不会说话，可能我刚才做的不对，但我真的没有恶意，我再劝你一次赶紧离开这里，这不是你这种级别的废柴能来的地方。”
　　轩辕龙吟说完，就走向拍卖台了。
　　墨离：你特码……
　　【性感大泥鳅：老婆别生气，我钢铁龙哥就是有点直，说话一直是这个味，他真的没有恶意，我保证。】
　　轩辕龙吟走到拍卖台上，盯着臣尸面容冰冷，眼神简直要杀人。
　　臣尸与他对视，丝毫没有凌乱的感觉，笑容还更加灿烂。
　　“嘿嘿嘿，她是你的了先生，两亿……不太好弄啊，你打算怎么支付？”
　　“这些够了吧？”
　　轩辕龙吟从身后的箱子里拿出一堆钻石丢了出去。
　　我的勒个天啊！
　　一千多个钻石被丢了出去。
　　墨离都馋傻眼了！
　　这得多少钻石啊？败家孩子。
　　等等……
　　墨离突然意识到一个问题，轩辕龙吟直接用钻石支付，这是不是就代表……
　　他有信心拿回这些钻石？
　　“呵呵呵，够了，那么先生，请去认领你的丧尸吧，就不用我来帮你签契约了吧？”臣尸伸出紫色的大舌头舔了舔嘴唇，浑身又开始抽搐了起来，表情十分怪诞。
　　“别急怪胎，咱们之间会有个胜负的。”轩辕龙吟来到了笼子前，打开了笼子的门。
　　身为背尸人的他自然知道该怎么做。
　　于是他拥有了最后一只御姐丧尸。
　　“那么好了，既然今天的丧尸都已经卖完了，就跟我来尸斗场吧。”
　　随着臣尸的动作，他身后的帷幕揭开，原来还有洞天。
　　这是一个上坡，大家都可以顺着走到地下三层。
　　为什么索菲的小蜘蛛没办法探查到幸福小镇的三层是什么样的？
　　就是因为第三层完全密闭，要通过第四层走上去才可以到达。
　　这，就是尸斗场了。

第251章 我家丧尸不咬人，不需要牵绳！
　　大家在臣尸的带领下往尸斗场走去。
　　“美丽的姑娘，我叫托尼·李，我想和你认识一下……”
　　“不行呢，我的小狐狸说不想和你认识。”
　　墨离说完，像只小老鼠一样的溜到别处了。
　　“哈？”
　　撩妹男一号失败。
　　“美丽的姑娘，我是一个绝症患者，将不久于人世，我本来已经对生活失去了希望，可是自打看见你的那一刻起……我又觉得……我的生命有了光芒！”
　　“绝症？那就是马上就要死了被？我的小狐狸说可以帮你联系一下专业团队，可以打八折。”
　　“什么是专业团队？”
　　“就是火葬场抬棺材的专业人士啊！如果你需要专业团队的话再来找我！可以打八折。”
　　苏心月：(°ー°〃)靠，一直拿我当挡箭牌……我没有说过啊……
　　小狐狸超级委屈.jpg。
　　撩妹男二号失败。
　　墨离可不是傻子。
　　得了绝症面色红润还有心情在这里玩丧尸，这种鬼话谁信？无非就是PUA套路，怎么可能瞒得过探灵少女睿智的双眼？！
　　墨离又抱着苏心月溜走了。
　　男人目瞪口呆，想再去舔个脸强撩，可是仔细想想，人家说需要“专业团队”再去找她，这完全是把路给堵死了啊！
　　真够损的！
　　这么一来二去的，墨离走在了大部队最后一个，并和前面保持了比较远的一个距离。
　　一旦有任何搭讪的男人过来搭讪，她就说小狐狸怎么怎么样，以此来让男人们对她敬而远之。
　　小狐狸不让我和陌生人说话。
　　小狐狸说你十天没洗澡了。
　　小狐狸觉得你是个大娘们。
　　傻子也看得出来，根本不是什么小狐狸说的。
　　被拒绝的可都是有钱有势的大资本家，平时叱咤风云惯了，墨离一点面子都不给，他们自然是不爽。
　　不过臣尸说过：这个少女不是一般人。
　　所以他们也不敢轻易发飙，如果是普通人家的女孩子，可能就惨了。
　　【黑暗笑笑：天啊，小姐姐疯狂拒绝……小狐狸原来还有这个妙用，em……小姐姐，你真的对男孩子一丢丢的感觉都没有吗？别误会，我就是好奇……你不想回答也没关系……】
　　“没事啊，有什么不能谈的，从我出生以来就没见过哪个雄性能让我有感觉，真的是天生的。”
　　墨离很诚实，并没有说谎。
　　【性感大泥鳅：那是不是有恐男症，或者仇男？这么漂亮居然是百合……太难以置信了。】
　　墨离：“我不恐惧男孩子哦，也不仇视，男孩子很好，只是无法成为我的感情寄托，女孩子什么的才行！”
　　【性感大泥鳅：那真是怪哉啊。】
　　“怪哉什么？你仇男恐男？”
　　【性感大泥鳅：当然不可能啊。】
　　“那你为什么对男人没感觉？”
　　【性感大泥鳅：无言以对……】
　　诶？她喜欢女孩子？苏心月突然心里小鹿乱撞。
　　——真的假的啊……奇怪了，她喜欢男孩子还是女孩子管我什么事……
　　“嗷呜……”舔爪子中。
　　【性感大泥鳅：真是的，本来我还希望你和龙哥能在一起呢，真的很般配的。】
　　【大猪蹄子：屁！！！我老婆是属于她的鬼怪女朋友们的！】
　　【阿西吧：是啊！老婆是属于她的老婆们的，新来的你别乱说，也就是现在限制发言，否则你会被我老婆的老公们喷死的！】
　　【过于自由的男人：我老婆是要后宫三千佳丽的女人！你这个憨憨！那个小白脸哪里配得上我老婆了？】
　　【黑暗笑笑：混蛋，你必须要谢罪……给……给所有人，没错，谢罪！！！】
　　这名观众一下子慌了。
　　什么鬼？
　　【苍蝇是甜的：大兄弟你别害怕，他们彼此之间一直无所谓，是因为都明白彼此得不到这个女人，但是轩辕龙吟不一样，才会对他抱有敌意，总之这种情绪很复杂的啦，不得不说，咱们男人真的是个复杂的生物。】
　　【孙尚香蕉：不行你还是谢罪吧。】
　　谢罪？
　　说到谢罪，他有主意了。
　　【性感大泥鳅：哎呀，对不起，我说错话了，我谢罪！】
　　【性感大泥鳅：老婆，我给你介绍一个女孩子怎么样？就是不知道你喜不喜欢！】
　　墨离：“我可不是什么随便的女人，这个女孩子漂亮吗？”
　　【性感大泥鳅：超级漂亮！不过是个僵尸……但是我看大家说鬼怪老婆，你应该也可以的吧？】
　　墨离：(ー`´ー)嗯？！难道是……
　　“我记得她叫……轩辕舞？”
　　【性感大泥鳅：你也太聪明了！没错，就是龙哥箱子里的僵尸妹妹！】
　　这名观众表现出了极强的求生欲。
　　这不是让墨离去抢人家的妹妹吗？！
　　墨离摸着下巴，觉得不错。
　　知道轩辕龙吟有个妹妹的时候，她多少也有些好奇的，因为轩辕龙吟这么帅，妹妹肯定也不差。
　　只是轩辕舞是个僵尸……和丧尸一样，也是怪物啊！
　　一个怪物再好看能好看到哪里去呢？
　　墨离佯装不信的说道：“一个僵尸能有多漂亮？你可别癫我。”
　　【性感大泥鳅：我没骗你，真的，龙哥的人气，至少有3分之1是小舞的功劳，超级超级漂亮的，当然了，我承认，和你比稍微差一些。】
　　【黑暗笑笑：小姐姐，他说的是真的，小舞真的很漂亮，可惜是个扭曲的怪物……你可别去抢啊，小舞是龙哥哥最重要的人，你要是抢了他会和你拼命的。】
　　墨离微笑道：“妹子放心，我不是乱来的人。”
　　——嗯……真的有这么漂亮？
　　——我就去康康好了，人家的妹妹我抢什么？我又不是什么魔鬼。
　　墨离解除了弹幕限制。
　　顷刻之间，整个屏幕全部是弹幕，大家的弹幕也很难分请了。
　　她之所以这么做，就是不想和观众互动，准备专心完成任务了。
　　“嗨！”
　　理查德牵着他的肥婆丧尸小跑过来。
　　肥婆丧尸大概300多斤吧，跑起来的时候地面都微微震动了起来，发出沉闷的脚步声。
　　简直和暴君靠近一样，压迫感十足。
　　墨离：(＃`O′)
　　——雾草……你不要过来啊！
　　“你走开啊！小狐狸说想要咬人！”
　　苏心月扑腾小腿钻到了墨离身后，因为她很害怕这个肥婆丧尸。
　　“我没说啊！有怪物啊！”
　　理查德：诶？会说话的狐狸？
　　“你们不要带着有色眼镜看她，其实看久了她也很美的。”理查德说着还摸了摸肥婆丧尸的双下巴，这感觉太糟糕了！
　　“哦我的天啊，你找我干嘛？”
　　“哦……我是想说，一会儿记得在我的小肥肥身上下注，她一定可以赢的。”
　　“小肥肥……下什么注？”
　　“我忘了吗？咱们要去尸斗场，有赌局的。”
　　“赌局……”墨离稍加思索问道：“你怎么知道她一定可以赢？”
　　理查德拍了拍肥婆丧尸超级粗的胳膊，自信的说道：
　　“丧尸的战斗力很好看的，除了要看手臂上的青筋，最直接的就是体重了，我是老鸟，这方面特别有经验。
　　别看那两个丧尸卖的贵，那是因为有颜值加成，中看不中用的，我的小肥肥分分钟撕烂她们！当然了，决定胜负的关键是我们这些操纵丧尸的人。
　　前面我已经说了，我是个老鸟，操控丧尸的水平一流，除非陈老师亲自上场，否则这里没有人的纵尸能力比我强。”
　　墨离汗颜。
　　“你确定？”
　　在这么漂亮的妹子面前，怎么可以说自己不行呢？
　　这个时候必须无比肯定，才能彰显男人的魅力啊！
　　理查德自信满满的点头道：“当然了我美丽的姑娘，我保证，否则我被丧尸吃了！”
　　“你这么说我就放心了，我肯定在你身上压个几千万。”
　　“哦天啊！那我真的是不胜荣光啊我美丽的姑娘！”
　　“好了好了，我知道了，所以你快回去吧，我的小狐狸说她害怕。”
　　“好的！”
　　男女嘉宾牵手离开。
　　地面又是砰砰砰的……
　　墨离此时尴尬的表情特别可爱，用来p到任何东西的身上估计都不会觉得违和。
　　“咱们没办法逃了吧？”苏心月在墨离的肩膀上问道。
　　“逃什么？我的朋友们一会儿就会来的，和我在一起你放一万个心。”
　　“需要技能的时候告诉我一声，我起码能在关键的时候保你一命。”
　　“乖呢。”
　　“嘿。”
　　墨离摸着苏心月的小下巴鼓励道。
　　她在幻想，把苏心月带回家的话，家里就有两只小狐狸了。
　　这样一来白灵肯定很开心，有同伴了啊。
　　╮(￣▽￣)╭啊，我真聪明，捡了个宝贝回去，还可以让我的小狐狸有个新的小伙伴。
　　她们一定会和睦相处的！绝对的。
　　——
　　客人们穿过隧道，走上斜坡，慢慢的，尸斗场的样子出现了。
　　这个尸斗场是圆形的，样子有点像是一个斗牛场，当然了，远比斗牛场小很多。
　　八条通道连接着，丧尸会从这些通道里跑出来。
　　即使尸斗没有开始，也已经能隐隐约约的听到丧尸的嚎叫了。
　　这得有多少丧尸？
　　周围的坐席大概可以容纳二三百人，不过此时进来的观众只有三十来个。
　　太少了？
　　其实看尸斗的人多了去了。
　　地下1层的赌场，地下2层的黑市里，还有黑色地带，有无数的人正在准备下注赌尸。
　　听说过赌球，赌马，赌尸可能就很少有人听说过了。
　　从某些方向看，赌尸确实配的上迷城的特色。
　　大家可以通过很多巨型荧幕来看到尸斗场的情况。
　　他们的口号是，绝对公正，绝对漂亮！请大家监督！
　　墨离选择了一个没人的角落自己坐下，就是想图个清静。
　　可是……
　　可是贵妇又双叒叕贴了过来，还带着她的小白脸丧尸。
　　“妹砸，咱俩做个伴？刚刚和你说话的那个小哥好帅啊，能不能介绍给我认识？”
　　墨离看了看，小白脸丧尸是爬着的，大概是贵妇的命令或者操纵什么的吧。
　　“噫！你赶紧带着他走开行不行？！要不然就牵个绳子锁链什么的，或者和理查德一样一只牵着手也行，这里有三十多号人呢！”
　　“哎呀！”贵妇也没有经过墨离的同意，就做到了旁边的座位上，然后一脸难看的笑容说道：“不会的不会的，他是我的大宝贝，听话的很呢，是绝对不会伤人的。”
　　墨离直接站了起来，向后退了几步。
　　“你用什么保证它不会伤人？他是你的大宝贝，可不是其他人的，这么危险的东西你不牵绳子管好，如果咬到人了怎么办？”
　　“你……”
　　贵妇的脸又扭曲了起来。
　　本来她就很嫉妒墨离的颜值，是因为臣尸说这个少女很厉害，她才想来套套近乎，认识一下。
　　结果没想到，这个少女这么小心眼。
　　她已经养了三只丧尸了，都很好很听话，结果这个少女居然说丧尸危险？
　　什么都不懂，丧尸危险那是野生的丧尸，和驯化过的宠物丧尸怎么能相提并论？
　　——老娘就不牵绳子怎么了？
　　——年纪不大，事不少。
　　“你有病吧？我牵不牵绳子跟你有关系吗？丑人多作怪，你算什么东西！告诉你，我在我家附近经常出去溜丧尸，从来都不牵绳子，从来都没出过问题，你就和那些穷逼一样，大惊小怪，事情还多！再说了，你的狐狸不也没牵绳子吗？凭什么双标？！”
　　贵妇自然是在偷换概念。
　　丧尸这种东西别说牵绳子了，就算是放在笼子里都够吓人的。
　　会有人因为让藏獒牵绳子，去拿猫做比较吗？
　　但是在无赖的手里，偷换概念是很随便的事情。
　　墨离懂这个道理，但也懒得去废话了。
　　“你好自为之，今天是血月，丧尸最容易失控的时候，希望你被你的大宝贝给咬了的时候，哭的别太难看。”
　　墨离说完一扭头就离开了。
　　贵妇看着她的背影，眼神怨恨极了，甚至想控制丧尸去咬墨离。
　　“小贱人……早晚把你也变成丧尸！”
　　——
　　“女士们先生们，大家好啊，又到了大家最喜欢的尸斗环节！”
　　臣尸站在尸斗场上面的一个台子上，开始主持今天的尸斗大会了。

第252章 我家丧尸真的不咬人！
　　“哦陈老师！宁可快点吧，你爹我已经等不及了！”
　　“大家跟着我买，我眼光贼好！哈哈哈！”
　　“我的老伙计你喝多了！还是我的眼光独到一些！”
　　“放屁！我赌场鬼见愁是白叫的？今天看我是如何赢的飞起的！”
　　“各位，一会儿我上场的时候你们买我的小肥肥就对了！绝对没问题的！”
　　尸斗场中间的圆形场地就是用来尸斗的场地，面积大概有1000平方米，真的不算太大，主要的面积被上面的观众们给占领了。
　　这里有高高的围墙保护，可以确保丧尸不会跑上来攻击观众。
　　这里有厨师派送高级饮料喝食物，只要花钱，就可以享用各种美食。
　　这里有漂亮的女仆技师，客人们花钱就可以享受。
　　这里最显眼的是一个超级巨大的屏幕。
　　大屏幕分成了八个小屏幕，每个屏幕上显示着一只丧尸。
　　丧尸的代号是12345678，一共8个，所有观看尸斗的人都可以通过这个屏幕来观察每只丧尸的情况，以此来判断战斗力，然后进行下注。
　　当然了，其他地方也有这样的巨大屏幕。
　　墨离睁大眼睛看着屏幕上的丧尸们，1号丧尸正蹲在角落里，2号丧尸原地罚站，3号躺在地上不知道是死是活……
　　“买1号！”
　　“8号的绝对是战神级别的！一定能活到最后！”
　　这第一波尸斗，就是这8只丧尸的大乱斗。
　　丧尸大乱斗用的丧尸没有主人，也等级最低的男性丧尸。
　　没错，女性丧尸的战斗力，普遍比男性丧尸要强上好几个档次。
　　而大乱斗赌的，就是哪只丧尸可以活到最后。
　　当然，最后的回报是按照总底池来算赔率的。
　　1:8的胜率很低，所以一般人不会在这里下太多。
　　不过如果有特别看好的，还是可以多下一点，毕竟赢了就赚翻了。
　　30多个客人争先恐后的跑过去下注，一边下注还一边指点江山。
　　他们精神异常亢奋，抽起了雪茄，吹出了寂寞，好似神仙一般悠然自在。
　　下面是丧尸在厮杀的血流成河，而上面是人却在欢快的玩耍。
　　这种感觉很微妙，有一种说不出来的优越感。
　　这还只是尸斗场里的场景，地下一层的赌场，地下二层的黑市，以及黑色地带，起码还有一万人在参与着这场狂欢。
　　他们有的只是玩个两三百块钱的，多的，甚至可以到上千万。
　　里里外外都散发着快活的气氛呢！
　　这……
　　是最后的狂欢。
　　最后的……
　　狂欢……
　　墨离无法想象，其他地方已经是一副怎样的场景，也终于理解为什么这个副本叫做“尸体派对”了。
　　“我的妈呀……”
　　墨离靠在一边撸狐狸，心情很复杂，一边抚摸苏心月丝滑的皮毛，一边哄妹：“别怕，有我在没事的。”
　　“嗯……”苏心月虽然答应着，但还是在发抖。
　　还好有墨离的怀抱，安全感增添了很多很多。
　　“你也别怕，我也很厉害的！”
　　“是是是，我知道的，乖。”
　　轰隆隆！
　　话音刚落，第一波尸斗开始了，墨离还没来得及下注呢 。
　　8个大门一起打开，8个丧尸们跑了出来。
　　丧尸这种生物在夜晚可以奔跑，血月的时候更是可以狂奔的跟个疯子一样。
　　这8只丧尸冲出来的时候，全场的热情瞬间被点燃到了极致。
　　因为即使是参与了很多次尸斗的老哥，也从来没见过这么疯狂的丧尸。
　　“啊哈哈哈！杀啊！谁才是最强大的丧尸呢？！”臣尸站在尸斗场中心的台子上，大声的喊道。
　　好多客人兴致勃勃的跑到看尸台上观看。
　　看尸台有点像是一个跳水台，下面都是透明的钢化玻璃，当然是有围栏的，这个角度看丧尸们厮杀是最舒服的。
　　8个丧尸出来以后，全部跑到了这些人的脚下。
　　它们张牙舞爪的抬起头，想要去吃上面的客人，可是台子太高，自然是抓不到。
　　有一些人还是觉得太恐怖了，苟了回去，不过还有人俯瞰着这些丧尸，乐此不疲中。
　　丧尸虽然是怪物，但大多数情况下不会攻击同类。
　　臣尸为了让丧尸厮杀，向下面撒了一种狂暴粉。
　　这种做法类似在斗蟋蟀的时候，用细软毛刺激蟋蟀的后腿和口须，以此激怒蟋蟀打架。
　　同理，沾上狂暴粉的丧尸也会狂暴，狂暴后的丧尸战斗力提升，极具攻击性。
　　即使是有主人的宠物丧尸沾上狂暴粉，也同样会狂暴，丧尸主人必须是很厉害的纵尸者才有可能控制得住。
　　“嗷呜！”
　　“额啊！”
　　“啊！！！”
　　丧尸们打起架来可是相当残忍的，这些认知扭曲的怪物可不管什么，攻击就是全力攻击。
　　它们狂暴的一瞬间，大规模的流血事件就发生了。
　　血肉闷沉的声音传来，撕裂的声音传来！伴随的还有客人们的欢呼声！
　　客人们蹦蹦跳跳，兴奋的鼓起了掌。
　　“你上啊！怎么这么没用？！上上上！”
　　“哎呀！白长这么大的个子了，咬它啊！”
　　“哈，我就说它是战神吧？！”
　　“我选的这一只也很厉害啊，腿都被咬断了，还是这么凶，有门的！”
　　“杀啊！！！”
　　客人们企图用声控来控制丧尸，扯着脖子撕心裂肺的叫喊。
　　这一刻他们似乎忘记了，自己是身份高贵的人群，这叫喊的样子实在是太难看了。
　　不过即使是这种氛围，还是有两个人很淡定。
　　一个少女，一个少年。
　　墨离鸟悄的溜到了轩辕龙吟的身边，试探性的问道：“你怎么不去下注？这是你的专业，你应该可以很容易就看出哪只丧尸更厉害才对啊。”
　　没办法，和其他人比起来，明显是这个少年更正常，不如来熟悉一下，顺便试试能不能看到她妹妹。
　　“他们不尊重尸体，我也不在乎这点小钱，我更不愿意和他们混在一起。”
　　轩辕龙吟说话的时候并没有看着墨离，而是在操纵丧尸御姐，这可以让她的等级稍微提升一下。
　　墨离炸了眨眼，看着轩辕龙吟的动作，觉得还挺奇妙的。
　　基本就是挥舞手臂，手指指来指去，有点像是交通指挥……
　　其实这只是基础的操纵而已，真的打起来，轩辕龙吟一动不动也可以操纵丧尸。
　　墨离记得观众说过，轩辕龙吟特别的独行，不愿意和任何人混在一起，大概就是这个原因吧。
　　不过……
　　墨离：（゜▽＾*））我感觉他好像不是很排斥我啊，哦呵呵，一定是我太有魅力了！
　　“可是一会儿你不还是要算参加吗？”
　　“是，为了任务，也是为了和那个男人的决战。”轩辕龙吟说着，看向了远处的臣尸。
　　也不知道是不是巧合，臣尸正好也看向了他，还给了他一个奇怪的微笑。
　　轩辕龙吟的表情却很平淡，也没有去斗狠什么的，看过一眼以后，又继续窕教丧尸御姐。
　　墨离看了看丧尸御姐，这个丧尸在轩辕龙吟的操控下真的是超级听话，特别特别的乖，身上一点戾气也感觉不到。
　　这个人简直是个闷黄瓜，又不说话了。
　　墨离只好继续找话题：“操纵尸体……其实很难的对吧？不知道我能不能行呢。”
　　问专业，他一定可以说很多的！
　　“咱们异能者之所以有各种异能，就是因为可以操纵灵，普通人的行动是以力御体，而我们却可以以气御体。
　　操纵丧尸，只要懂得如何合理的操控灵气，就能体会到如何操控丧尸了，当然了，你得是丧尸的主人，与它的灵气有感应才行。
　　至于操作技巧，需要长时间得了练习才行，普通人，比如刚刚买下丧尸的那些，也只命令丧尸做简单的事情，比如攻击一个目标什么的，或者摆几个简单的姿势。”
　　“哦！”
　　知识增加。
　　轩辕龙吟继续说道：“我们纵尸者一类的异能者，战斗力基本取决于两点，一个是自己本身的战斗力，一个是操纵尸体的战斗力，高等级的纵尸者可以操纵低等级的尸，但是低等级的纵尸者操纵高等级的尸就会很危险。”
　　墨离见时机成熟，笑盈盈的问出了她最想问的问题。
　　“那你身后这个箱子里的尸体等级很高的吧？”
　　轩辕龙吟平淡的脸色一下子沉了下来。
　　“她不是尸体，是我的亲人。”
　　墨离反应很快，知道说了不该说的。
　　“对不起我没有恶意，我只是……只是听观众说她好漂亮好漂亮的，你看你来迷城是客人，我怎么也得尽地主之谊啊，我想送点礼物给孩子，略表心意。”
　　不愧是墨离，几句话说的多么得体啊。
　　苏心月一脸不屑，明明刚才还对人家充满敌意呢，现在知道人家有个漂亮的妹妹，立马态度一百八十度大转变，真的是搞不懂她诶……
　　轩辕龙吟紧绷的神经一下子就松开了，因为有人夸他妹妹漂亮。
　　他顿时觉得这个少女不错，连刚刚被人家坑的事情都忘掉了。
　　“你要送什么礼物？”
　　“这个。”
　　墨离从身前拿出了一大块固体灵气。
　　这个是前段时间在家里睡了半个月才孕育出来的，有猕猴桃那么大，超级稀有的。
　　不过为了一睹美人的容颜，墨离也算是喝出来了。
　　轩辕龙吟随随便便就拿出2亿，又是大主播，普通的东西可能无法打动他，思来想去，不如用固体灵气试试。
　　这是从以往的经验来看的……
　　苏心月眼睛都发光了，她翻滚了起来。
　　“啊！这是什么？闻起来好香，是什么好吃的啊！”
　　“别乱钻！这是我打怪的掉落的宝贝！”墨离把手轻轻的放在苏心月的小脑袋上，苏心月立马就安定了下来。
　　“嗷呜……”
　　轩辕龙吟拿过固体灵气看了看，表情逐渐惊讶。
　　“我的天，你也很厉害啊，得消灭多么强大的怪物才会掉落这么多固体灵气？”
　　“嘿嘿，别说了，快给孩子吃吧。”
　　“你确定要送给我妹妹？”
　　“嗯呐！我最喜欢小孩子啦！”
　　“我妹今年19了，不是小孩子……你真的不后悔？”
　　“那也是小孩子，快给她吧！我真的不后悔！”
　　轩辕龙吟浅浅的微笑了一下，然后把固体灵气往后一丢。
　　箱子里伸出来了一只雪白的手，很准确的接过固体灵气，然后又缩回去了。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？
　　轩辕龙吟说道：“她已经吃了，小舞说谢谢你，看来我对你和迷城都有误解，你真实在，迷城人也很善良热情啊。”
　　墨离：-_-||
　　——靠，什么鬼？！
　　——老娘牺牲这么大，想要看看美女一眼，结果就看见了一只小手！
　　——亏死了亏死了！
　　墨离在这一刻突然觉得，自己是不是有点太色了？天天美女美女的，看见漂亮妹子就走不动道，再这样下去，搞不好有一天死在女人手里。
　　墨离心疼，但也不敢乱来，生怕被轩辕龙吟发现她动机不轨，只好当做没发生什么，说道：“我们迷城人最善良了！”
　　这边少女一边闲聊，一边学习，一边观看不远处的精彩表演。
　　相比下面厮杀的丧尸，她觉得上面的人更有意思。
　　有时候啊，人类的狂欢和恶魔的狂欢，是没有什么差别的。
　　——
　　“草！！！又输了！垃圾丧尸！一点战斗力都没有！！！”
　　贵妇撕心裂肺的嚎叫了一下，声音尖锐跟搓玻璃一样。
　　旁边几个人各种装逼怂恿她下注，结果她喝了点酒失了智，这三波丧尸大乱斗压了很多钱，结果血本无归，亏了2000来万。
　　她开始乱发脾气了，第一个遭殃的就是她旁边的小白脸丧尸。
　　她用高跟鞋疯狂的使用计划生育脚，虽然是一只丧尸，但是旁边的男同志看的还是觉得某处一凉。
　　“死垃圾！狗东西！瘟神！就是因为你这垃圾在我旁边我才输的！！！”
　　“额……啊……嗷……”
　　小白脸丧尸浑身抽搐着，旁边的人或多或少都感觉有点不对劲。
　　“额……大姐，要不算了吧……一个丧尸也不懂啥……”
　　“滚！”贵妇回头，对着这个男人破口大骂：“他就是我养的一条狗！我愿意怎么样，管你屁……”
　　小白脸丧尸……咬穿了她的锁骨……

第253章 尸变
　　“啊啊啊……啊！！！”贵妇惨叫，这声音销魂中带着凄惨。
　　小白脸丧尸面对曾经的枕边人，下嘴可真的一点也不留情，啃咬的时候还如同鳄鱼一样摇晃身体借力，恨不得把贵妇整个手臂咬下来似的。
　　好似在这一刻，他要把受到的屈辱全部还给贵妇。
　　贵妇拼命的挣扎，眼珠子都要瞪出来。
　　丧尸在眼前咬人，正常人看见估计都得吓死。
　　可是很令人捉么不透的一幕出现了。
　　大家一个个事不关己，高高挂起的姿态，稍微退后了一些，然后有说有笑，一脸兴奋的观看丧尸吃人。
　　“诶呀我滴妈耶，好可怕呢。”
　　“怎么回事啊？丧尸不是已经有契约的吗？怎么还咬人了？”
　　“大妹子你撑住啊！”
　　“有遗言吗？”
　　“诶？你怎么连自己的宠物都管不住啊？”
　　“是啊，哈哈哈，太笨了也！想让我救你吗？求我啊！嘿嘿嘿……”
　　“我看这个丧尸是对她感情太深，想把她变成同类好继续他们的恋情啊！你就随了他吧！”
　　“别傻了，丧尸不传染的，电影看多了吧你。”
　　“救命啊！啊！！！你们在干嘛？！”（贵妇求救）。
　　轩辕龙吟看着那边，心情复杂。
　　墨离察觉到了这个要素，有些尴尬的解释道：“我们这地方的民风有点奇怪……也不是所有人都这样的，他们是个例，俺们迷城人热情好客，个个都是菩萨心肠，平时助人为乐不留姓名，建设美好家园义不容辞。”
　　“那你为什么不去救人？你不是助人为乐吗？”
　　“我？啊，刚才这个女人一直找我麻烦，我记仇，就不去救她了，你要是觉得她可怜，就去帮一把吧。”
　　“呜呜……垃我要死啦！”（贵妇惨叫）。
　　“我不会救她的。”轩辕龙吟摇了摇头。
　　“哦？为什么？”墨离奇道。
　　“她刚才找我，跟我说什么想包养我……”
　　“噗呲……”墨离表情瞬间就姨母了，那一脸坏坏的笑容简直绝了，她上去拍了轩辕龙吟的肩膀一下，哈哈大笑道：“我果然没看错，你是一个可以躺着就把钱赚了到少年嘛！”
　　“我杀了你！你这只狗！这只烂狗！！！你给我等着！”（贵妇怒吼）。
　　轩辕龙吟立马后退一步，明显是不想让墨离碰。
　　“别动手动脚的。”
　　“哦……”墨离又问道：“所以你就因为人家说要包养你就不救她了？”
　　“不是，我当时好心告诫这个女人，她身上的丧尸契约太多了，除了新买的这个还有另外三个，她的灵气和能力根本控制不了这么多，很可能会因为驾驭不住丧尸而被攻击。
　　然后她就哦哈哈的一顿笑，还说我是个土鳖。”
　　“这样啊。”墨离摸着下巴思考了一下，“所以你和我一样，也是记仇了，才不去救她的。”
　　“不是。”轩辕龙吟拿出黑白骨扇把玩着，“我没那么小气，我遇见无辜的人都会去救，但是有个原则，如果我之前提醒过他们，告诫过他们，他们仍然冥顽不灵作死，这样的人再可怜我也不会去救。”
　　“哦……”
　　墨离一脸呆滞的低下了头，略微沉思几秒，然后抬头喃喃道：“你是不是在说我？”
　　轩辕龙吟点了点头：“没错，这是我做人的原则，虽然和你聊的不错，你还给我妹妹送了那么好的东西，但是这个原则我不会违背的，如果一会儿你被丧尸弄死了，请原谅我绝对不会去救你的，谁让你不听我的，这里真的很危险。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻！
　　“我根本不需要你救！说不定谁救谁呢！你者臭小子是不是直的有点过分了啊？！我走了！气死我了！”
　　墨离一跺脚，带着小狐狸转头就走了。
　　“诶，让我给小哥哥算个命再走嘛！”
　　直播间里的弹幕都泛滥了。
　　【不愧是我的钢铁龙哥……】
　　【真就直出个未来呗？】
　　【我刚卧底回来的，人家主播只是想看看小舞长什么样啦……龙哥你太过分了……】
　　“服不服？狗东西！反了你了呢！草！！！”（贵妇狂暴中）。
　　砰砰砰！
　　墨离走回来想看看戏，可是万万没想到，贵妇反杀小白脸丧尸了！
　　这种普通的男性丧尸本来就很弱，又有契约在，根本没什么战斗力，贵妇靠着肾上腺素的存在，找了个锤子把小白脸丧尸砸的稀巴烂。
　　场面相当的喜庆，全是红色，加上周围客人的欢呼，不知道的还以为过年了呢。
　　“666，牛皮啊大娘！”
　　“杀夫啦！”
　　“都死透了，还砸呢……”
　　贵妇直到没有一丝力气以后，她才肯停下。
　　“哈，哈哈哈！死垃圾！死狗！”她看见墨离，又不分青红皂白的骂道：“小碧池！贱人你看什么看？看我笑话？！”
　　墨离捡起旁边的锤子，上去就给了贵妇脑袋一下，不过贵妇反应很快，用手臂挡住了，可还是疼的她嗷嗷叫。
　　“啊！贱人！！！有种等我伤好了再单挑！”贵妇已经精神不正常了。
　　理查德抓住墨离手里的锤子，有些尴尬的笑道：“姑娘啊，你不会真的要杀人吧？”
　　“她尸变了，最好现在就解决掉。”
　　“哈？”
　　“我说她尸变了，就要变成丧尸了。”
　　众人听到这句话以后，你看看我，我看看你，面面相觑的，然后不约而同的又哈哈大笑了起来。
　　理查德说道：“你这就不懂了吧？不是电影里演的那样，被咬了就会变成丧尸，这是个误解，总之陈老师的丧尸没有这个属性。”
　　“我只知道她现在尸变了，你放开，让我杀了她，否则一会儿她变成丧尸，还是一只没有主人的女丧尸，各位恐怕都要遭殃。”
　　“不可能的，哈哈哈。”
　　“这么大点的小丫头还挺能扯呢！”
　　“别说啊，我也挺好奇的，那咱们就看看这个女人会不会变成丧尸怎么样？”
　　“好好好，我同意我同意，这个有意思！”
　　墨离：……
　　墨离心情复杂，看向了那边正在窕教丧尸御姐的轩辕龙吟，思考了一下以后，她放下锤子离开了这些人。
　　——或许这个家伙的原则，我也可以拿来用用……
　　身后，大家看着墨离的背影充满了欢快的笑声。
　　没有一个人发现，坐在地上的贵妇已经一动不动了。

第254章 困尸之斗
　　咬人是不可能咬人的，这辈子都不可能咬人，我家的丧尸最听话了！
　　贵妇的这些想法，在现在看来就是一个笑话，她自己吞下了恶果，被自家养的丧尸给咬的血呼啦的。
　　就如同爱狗人士不牵狗绳出去遛狗，路人被大狗吓坏了，并且指责她，她却理直气壮的和别人说自己的家的狗绝对不会咬人，结果她家狗反手就把她给咬死一样。
　　即使现世报，也是大大的讽刺呢。
　　——
　　而其他客人则是认为：被丧尸咬了是不会变成丧尸的，因为真实的丧尸和电影里的丧尸不一样。
　　理由和依据呢？理由是陈老师说丧尸不会传染，那就一定不会传染，他们对此深信不疑。
　　依据是：之前是有一些人被丧尸咬过的。
　　最近金井搞出这个派对以后，新定下了一条规矩：去和丧尸打一场擂台，活下来就可以获得奖金，一次最少和三个丧尸战斗，上限不封顶，一个丧尸8万块。
　　地下1层的赌场，经常会有输的倾家荡产的人。
　　被逼无奈的赌徒，有一些就选择了这条绝路，能活下来的几乎为零。
　　不得不说金井真的会做生意，光门票钱就赚翻了，这岂止是人血馒头，简直就是砸碎骨头熬汤啊。
　　客人们也因此经常可以看到丧尸和活人战斗，被咬死的人多了去了，从来没见见过人变成丧尸。
　　结果现在墨离告诉他们，贵妇已经尸化了，自然是没人相信。
　　这完全就是无稽之谈嘛！
　　他们不但不信，还有一种莫名其妙的优越感。
　　他们认为这个女孩头发长见识短，因为害怕说出这种夸大其词的话，想要让大家获得重视而已。
　　她的话，根本没有得到丝毫的重视。
　　反而她美丽的外表却被人各种调侃。
　　“哦！美丽的姑娘！您的背影真令人着迷，你令我陶醉！”有人喊道。
　　“哦豁！！！我爱上你了，来我的怀抱吧，我保护你，你就不用害怕丧尸了！”
　　“臭不要脸的，你都快50了，你人家小姑娘才多大？！还是我吧！蜀黍今天才30岁！”
　　本来开始这些资本家还知道收敛，毕竟都是要脸的，可是在精神极度亢奋的情况下，却完全暴露了恶心肮脏的嘴脸。
　　他们就是一帮吃人不吐骨头的恶魔。
　　结果……
　　一个男人居然撅起了屁股，轻浮的去挑逗墨离：“你什么都不懂嗷，要不要来我房间里，我传授你一些关于丧尸的姿势啊……啊！！！”
　　这名男子突然感觉屁股像是着了火一样。
　　不对，不是着火……
　　这是飞一般的感觉！这是火箭！
　　火辣辣的感觉从屁股直穿大脑，刺痛了浑身每一个细胞！
　　如果火辣是一种能量，男人大概已经飞到了月球。
　　男人本能的往前一窜……他的屁股就没了……
　　咬住他屁股的，居然是刚才的贵妇。
　　没错……
　　贵妇尸变了。
　　尸变以后的贵妇一睁眼就咬住了他撅起的屁股。
　　而贵妇丧尸是女性丧尸，战斗力根本不是男性丧尸可以比的。
　　此时的贵妇又是无主丧尸，加上血月buff的存在，战斗力恐怖的一批，咬合力惊人，嘴也能张的特别大。
　　她已经尸变了——墨离。
　　大家意识到，墨离说的是真的！
　　多么讽刺啊？讽刺二连击！
　　客人们终于不笑了，不闹了，不叫了。
　　丧尸会传染？！这可是惊人的消息！明明以前不会的啊！
　　刷！
　　男人虽然屁股被咬下了一大块，但是因为肾上腺素和求生欲的支撑，他还是跑了起来。
　　更惊人的一幕出现了。
　　贵妇丧尸比他跑的还快！这得有百米9.72秒的速度了！
　　“额啊！！！救命啊！！！啊！啊！啊♂！！！呜呜呜……”
　　这名没有屁股的男人平时喜欢看动物世界，最喜欢看的就是野狗套缸。
　　因为野狗太小了，自然界里一旦受伤，很容易就会死亡。
　　所以野狗们才会去套猎物的缸，这种方法虽然安全，但是手段极其残忍。
　　男人做梦也想不到，有一天自己会亲自品尝这种滋味……
　　客人们都看傻了，因为他们终于意识到，这可能会威胁到自己的生命。
　　“我……我擦？！真的变成丧尸了！会传染的！快……快弄死她啊！”
　　不知道谁这么喊了一句。
　　现在手上还持有丧尸的，除了轩辕龙吟以外还有4个客人。
　　肥婆丧尸持有者，丧尸新娘持有者，丧尸女仆持有者，贞子丧尸持有者。
　　这四个人全部对自己的丧尸下达了指令。
　　指令：攻击！
　　确定目标以后，四个丧尸开始追着贵妇丧尸。
　　然而贵妇丧尸看见有丧尸来追她了，就直接放弃了男人，开始逃跑。
　　她一跑，其他丧尸就追，可惜速度完全比不了。
　　尸斗场的观众席上，丧尸们在拼命奔跑，混乱程度一点也不必尸斗场下面的场地低。
　　在黑色地带、赌场、黑市观看大屏幕的观众们，此时却更加的兴奋。
　　他们的反应，就和刚才贵妇被咬到，旁边围观的大老板们的反应是一模一样的。
　　反正丧尸又不会咬到我。
　　“哈哈哈，什么情况啊！丧尸咬人了啊！”
　　“哦！加油啊！”
　　“好活儿！”
　　“哈哈哈，这些人不都是大老板吗？怎么回事啊，哦吼！”
　　“哦吼，去咬人啊！跑的怎么这么慢？！”
　　墨离靠在栏杆上，拿出摄影机，淡定的拍摄着眼前的一切。
　　身为一个摄影爱好者，随时随地记录下美好的生活，是很正常的事情吧？
　　“我的妈呀……”苏心月在墨离的怀里一脸胆怯，“你……你居然还有心情拍视频……”
　　“你身为一只迷城的狐狸，要看淡这些事情，我拍视频是为了留下证据。”
　　“我一直在乡下生活啊！根本没见过这种大场面……而且我的意思是，你不去想想办法吗？万一大家一会儿都变成丧尸，咱们不就危险了？”
　　“你放心，上面的人已经控制住了这个贵妇，她不会再咬人了。”
　　“诶？”苏心月转头看上去，果然发现臣尸目不转睛的看着下面呢，看来确实和墨离说的一样，是他在控制丧尸。
　　否则以丧尸的认知，刚刚其他丧尸冲向贵妇丧尸的时候，它们早就打成了一团了。
　　“女士们先生们！好了好了！没事了！”
　　臣尸控制贵妇丧尸，直接跳下了尸斗场。
　　客人们见状，纷纷命令自己的丧尸停下。
　　臣尸继续说道：“丧尸大乱斗已经结束，下一个环节是困尸之斗了！让我们开始吧！”
　　“等等！”理查德大声的喊道：“陈老师，好像不太对劲，丧尸咬人会传染！这是怎么回事？！”
　　其他客人也纷纷表示疑惑，七嘴八舌的质问。
　　“陈老师，我是什么人你应该知道吧？我要是出事了，可是会有很不好的事情发生的！”
　　“是啊！就算是金老板也不可能这么嚣张，你们负不起这个责任的！”
　　“这里有个客人变成了丧尸了啊！”
　　“我如果要是出事了，我的兄弟和朋友不会放过你们的！”
　　……
　　“呵呵，抱歉了各位，今天的日子比较特殊，血月之夜，丧尸的很多属性都会发生改变，比如丧尸咬人会传染尸气，让人尸变。”
　　“什么？！”
　　“我们不想听你科普！你快点处理一下，我可不想变成丧尸啊！”
　　“呵呵呵……”臣尸的嘴角抽搐了一下：“不想变成丧尸很简单啊，只要不被咬到就可以，我已经帮你们处理掉了一个丧尸不是吗？派对必须进行，各位请不要打扰，外面还有一万多的观众在准备看尸斗，我可不能因为你们这么几个人影响大家的性质。”
　　“哈？！”理查德骂道：“什么奇葩理论？！牺牲我们去取悦他们？我们的命比他们值钱多了！这有可比性？！你简直就是在讲歪理！”
　　“我确实是在讲歪理，不过各位资本家们活到现在，讲的歪理的次数恐怕要比我多上无数倍吧？”
　　“你……”
　　“别说了……你看不明白现在什么状况吗？”
　　旁边的人提醒理查德，理查德这才意识到……现在哪里有资格去威胁人家呢？
　　他们的状况，恐怕没有比笼中的丧尸好到哪去？
　　这可如何是好？
　　理查德突然想起，刚刚墨离说贵妇会尸变，果然就尸变了，陈老师貌似也有点忌惮这个小女孩……
　　别说，她绝对不简单！
　　于是理查德急忙跑到墨离的身边问道：“奥利弗，到底怎么回事啊？为什么陈老师会突然这样？他平时可是很尊重客人的啊！”
　　“嗯……”墨离看着摄影机的镜头说道：“我猜大概是因为要让尸王诞生吧，刚才他不是说过了吗？”
　　“尸王？！”
　　“嗯，尸王诞生要有很多人死的，不只是这里的人，上面的赌场，黑市，黑色地带，他恐怕是想全部给尸王献祭了，当然了，估计那些人现在还没有意识到危险，还在开心的狂欢呢吧。”
　　墨离的猜想真的是完全正确。
　　这股邪火只要不烧到他们的身上，他们永远不知道疼。
　　此话一出，震惊的不只是理查德，直播间里的观众也都恍然大悟。
　　如果弄不好，这一次副本可能真的就会演变成一次……
　　真正的大尸潮！
　　【观众黑暗笑笑，大猪蹄子，孙尚香蕉分别送出了一个大尸潮。】
　　除了三个大尸潮，还有无数的小礼物走了起来，这归功于轩辕龙吟那边来的一些粉丝。
　　一个女主播光靠漂亮是没办法赢得观众的尊重的，得有活儿才行。
　　墨离的推断让大家觉得这个女孩可不只是有外表，是内外慧中的。
　　“这……”理查德一脸的生无可恋，“那怎么办？你一定有办法的对吗？可不可以别拿个摄像机拍了拍去的了？都特么急死我了！”
　　“我不知道啊，我真的不知道，小狐狸也不知道，可能我们要死了吧，哦天啊，我好害怕。”墨离一边说，一边又拿出了单反到处拍照，淡定的一批。
　　理查德快疯了：你害怕个毛了？！
　　慌得岂止是客人们啊。
　　厨师，女仆，笼中的巫女，全都蒙圈了。
　　今天的臣尸，和他们心中的陈老师像是变了一个人似的。
　　砰！！！
　　天上掉下来一个巨大的笼子，粗暴的砸在了尸斗场的中间。
　　臣尸控制丧尸贵妇走进了笼子。
　　“那么挑战者呢？来和我控制的贵妇丧尸尸斗吧。”
　　“什么？”
　　“这……我们怎么可能赢得了你？！别要开这种玩笑好吗？！”
　　“呵呵呵。”臣尸摊开手45度角看向天花板：“放心吧我的客人，我控制的只是一只普通的丧尸啊，你们是有机会赢的！大家来都来了，就玩的开心一些嘛！如果你们能赢到最后，我就放了你们所有的人。”
　　“额……”
　　“你们可以车轮战啊，我就一个人，如果丧尸没有了，要么自己上，要么就把周围的人变成丧尸来战斗嘛！哈哈哈！”
　　——
　　“哇呜，好耶！这下子可以发财了！”
　　“对啊，你们看看那几个所谓的大老板，全是一副没出息的样子，肯定赢不了的！”
　　“就压这个看上去很变态的家伙就行了！”
　　“废话，这是陈老师，专业的纵尸者！”
　　貌似大家找到了不劳而获的投机方式呢。
　　——
　　不管怎么样，手里有丧尸的人都开始去挑战了。
　　毕竟现在没有什么好办法，只有试着去赢下臣尸。
　　其实墨离看的很明白，臣尸根本就是在拖延时间等尸王诞生。
　　真的头疼，该怎么办呢？直接去和臣尸决一死战？
　　墨离觉得自己搞不定他……
　　不过……
　　这个人应该有办法吧？墨离看向了轩辕龙吟，而轩辕龙吟跟个没事人一样，还在窕教御姐丧尸。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)还真是淡定，不是说要和臣尸决斗吗？快去啊，然后我好补刀。
　　困尸之斗开始了。
　　第一战，是贵妇丧尸vs丧尸新娘。
　　客人失败。
　　第二战，是贵妇丧尸vs贞子丧尸。
　　客人失败。
　　第三战，女仆丧尸失败。
　　只剩下理查德的肥婆丧尸，和轩辕龙吟的御姐丧尸了。

不行了，请个假……
　　咳……今天就先4000字吧……好像有点超负荷……死活搞不出来活儿……
　　大家都睡吧，我明天早上早点起来码字……又要被说短了……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字……

第255章 探灵少女真滴狡猾！
　　难以想象啊，虽然都是普通的女性丧尸，可是差距简直天上地下。
　　客人手里的丧尸进入牢笼，全是被臣尸的丧尸秒杀。
　　这是因为纵尸者之间的差异。
　　客人们只能下达一些简单的命令，比如：攻击，杀戮，咬人！
　　可是臣尸确可以随心所欲的操纵丧尸的每一个动作。
　　这是微操的胜利，是细节走a的胜利！
　　“啊！我的伊丽丝！”
　　“额……我的小鹿……”
　　“阿珍……”
　　失去丧尸的客人非常沮丧，这根本就没有赢的可能。
　　刚到手的丧尸妹子，说没就没了。
　　他们又怕又沮丧的念叨着刚起的名字。
　　墨离：‎_(:з」∠)_
　　——好厉害……
　　墨离拿着摄像机，兴致勃勃的拍摄丧尸的战斗。
　　她双手提着的这个摄像机价值87万，是最专业的超清4K摄像机，重量接近5斤，占了四次元背包一半以上的重量。
　　摄像机可以拍摄特别特别清晰的画面，成像的时候保持最真实的画面，连每一根毫毛的可以清楚的呈现呢！
　　并且，还拥有特别厉害的远视功能。
　　可以说，已经脱离了摄影爱好者的范畴，是真正的摄影大咖才会购买的。
　　还能说什么？专业！
　　墨离曾经说过：美好的事物，就应该用最清晰的方式记录下来！超清，超清最重要了！
　　她就是这样一个追求最清晰画面的艺术家！
　　哼哼哼。
　　苏心月好奇的看着墨离提着的这个摄影机，也不明白她为什么就这么喜欢摄影，反正自己只是一只小狐狸，什么也不懂。
　　苏心月：（o´・ェ・｀o）啊，她认真的样子更有魅力了……这个行为大概就是人类所说的艺术吧。
　　——明明在这样恐怖的地方，她还不忘进行艺术创作，真是一个勤劳的少女……
　　——爱了爱了φ(゜▽゜*)♪
　　中间巨大的笼子里，贵妇丧尸正在撕咬肥婆丧尸。
　　掏心！
　　撕咬！
　　撕裂！
　　肥婆丧尸没多久就变成了一滩烂肉。
　　理查德哭道：“我的小肥肥啊……我200万的小肥肥啊……”
　　他怎么也想不到，这么巨大的丧尸，最后只是死的比其他丧尸慢了一些。
　　尸斗场下面一片狼藉，烂肉和尸体到处都是。
　　真的太野蛮了。
　　不过自打人类的历史出现以来，野蛮的游戏就从未停止过。
　　没有最野蛮，只有更野蛮。
　　再野蛮的游戏，都会有人买单的。
　　比如此时场外的赌徒，他们因为这4波赌尸赚了好多，看见臣尸完美的操作以后，更是纷纷继续下注给他。
　　持续下注，大额下注！！！
　　赌徒们高呼道：“快点下一场比赛啊！”
　　臣尸大声阴笑道：“各位，我提醒你们一下，你们之中必须至少存在一只丧尸，除非你们想要用自己的肉身和丧尸在笼子里对抗。
　　今天是血月之夜，丧尸的尸气及重，人只要被咬到就可以尸化，你们可以永远的留下一只丧尸，让它去传染人，就可以有数不尽的丧尸来战斗。
　　记住了，想出去，必须赢我，否则……嘿嘿嘿……”
　　什么？至少留下一只丧尸？
　　那不就是……
　　轩辕龙吟的御姐丧尸了吗？
　　观众席已经乱成了一团，臣尸的丧尸那么厉害，怎么可能有人打得过？！
　　“咱们走。”轩辕龙吟说完，就要带着丧尸御姐去战斗了。
　　理查德却急忙拦住他：“且慢！”
　　“怎地？”
　　“你这个是最后一只丧尸了，想去战斗可以，先让她咬个人传染一下，否则一会儿她没了，我们就彻底没有丧尸源了！”
　　“对！”
　　“对啊！！！”
　　其他资本家们也表示同意。
　　轩辕龙吟在手中敲打了一下黑白骨扇：“也就是说各位的阶级情谊不在了？要互相残杀？谁又愿意变成丧尸呢？谁愿意被咬这一下呢？”
　　“不不不，你误会了。”理查德想都不想的就说道：“这里不是还有这么多厨师和女仆什么的吗，先让他们被咬吧，反正都是下等人，命不值钱。”
　　“哈？！你特码的怎么不去变丧尸啊？！”
　　一个强壮的厨师上来就给了理查德一个助跑直拳，这一圈直接打碎了理查德的三颗牙。
　　其他的工作人员一听也怒了。
　　这个时候谁还管你有钱人还是什么，真觉得自己的命尊贵了？
　　打！
　　女仆啊，服务员啊，按摩师啊什么的纷纷加入，天上的笼中舞女出不来，否则也上了。
　　噼里啪啦的，场面特别混乱。
　　一开始是丧尸和丧尸打了起来……
　　后来是丧尸和人打了起来……
　　现在是人和人打了起来……
　　“呵呵呵……啊哈哈哈，啊哈哈哈！！！有意思，有意思啊！！！”臣尸怪诞的大笑，这出戏他看的很开心。
　　轩辕龙吟不理会这场闹剧，直接去找臣尸pk了。
　　他帅气的旋转了一下黑白骨扇，然后咻的一下，用扇子狠狠一指。
　　丧尸御姐的眼睛立马发出了红色的光，直接从观众席跳了下去。
　　臣尸阴笑的露出了洁白的牙齿：“很好，让我看看你真正的本事吧。”
　　墨离见状，收起了摄影机，停止了艺术创作。
　　她拍拍怀中的小狐狸。
　　“小月月，咱们也要战斗了！”
　　“诶？小月月？”
　　苏心月：(＃^.^＃)
　　——诶，真是的，干嘛叫的这么肉麻啊……
　　“我都听你哒！咱们要怎么做呢？！”
　　“你可以妖化的对吧？”墨离问道。
　　除了人，任何东西只要成了妖一定可以妖化，这一点是肯定的。
　　苏心月点了点头，似乎有些顾虑：“可以是可以……”
　　“那就好，我要去偷袭这个家伙，一击毙命他，但是他现在站的地方太高了，如果我直接用无芯灯在这里攻击，威力会大打折扣，而且还有可能被他躲开。我计划靠近以后，你妖化把我送上去行嘛？”
　　“额……”
　　苏心月用小爪子抹擦了一下脸，好像很为难的样子。
　　“怎么了？”墨离奇道。
　　“我……我不好意思啊……妖化什么的太羞耻了……”
　　“哈？！都什么时候了，妖化哪里可耻了？就这样了。”
　　“那好吧……”
　　苏心月的小兽耳耷拉了下来，貌似有些失落。
　　墨离也没想太多，就抱着小狐狸直接溜了。
　　墨离开启了鬼魅潜行，虽然不擅长奔跑，但是因为步子算比较轻，总是不易被察觉的。
　　细心的她早就观察好了。
　　臣尸在认真操控丧尸战斗的时候，注意力会高度集中。
　　想要偷袭，就必须要在他操控丧尸的时候行动才行。
　　可惜前面几个人太拉胯了，上去直接就被秒，根本拖延不了足够的时间。
　　不过墨离也不指望他们了，毕竟都是一帮普通人。
　　她指望的，自然是轩辕龙吟。
　　没错！
　　轩辕龙吟的实力深不可测，一定可以和臣尸打个有来有回。
　　那么自己这个时候就可以带着小狐狸过去偷袭，拿下本副本的大boss，以及各种奖励！
　　虽然有点卑鄙，但也是解决此时困境的办法啊。
　　大不了最后给他几个钻石当做回报好了。
　　“嘿……观众们，我要去杀boss了！看我的！”
　　【真的行吗？】
　　【成功了我刷丧瞳！】
　　【我也是！】
　　【让我看看的活儿吧女人！】
　　苏心月在墨离的怀里，感觉超级舒服。
　　这一上一下的跟在蹦蹦床上似的，又软又温暖，又香又舒适，让她不禁的想要挤一挤。
　　——
　　结果就和墨离说的一样，臣尸控制尸体的时候特别专心，并没有发现她不见了。
　　这一波绕后观众们给满分！
　　有的客人喊道：“小子！你别去啊！先让丧尸咬一个人啊！”
　　还有的客人喊道：“我擦，别打了！你知道我是谁吗？居然连我都敢打！”
　　又有人喊道：“我管你是谁呢？打死你变成丧尸去战斗吧，敲里吗！”
　　轩辕龙吟无视观众席，自己也跳到了尸斗场的下面，他把黑白骨扇背过身后，不紧不慢的走过去，犹如散步一样，缓缓的说道：
　　“你操纵丧尸的能力我刚才也认真观察了。”
　　“你觉得如何呢？”臣尸亚洲蹲了下来，阴笑的期待对方的评价。
　　“看似细节，可其实很多操作都是没有用的，看似无敌，其实只是虐杀了几个青铜的菜鸟，看似凶狠，其实只是用狂暴粉透支尸的身体，总结，你就是个只会虐菜的黄金选手。”
　　几句话说的一身正气，举手投足之间都透漏着自信的气息。
　　【龙哥牛逼！】
　　【开始装逼啦！】
　　【龙哥哥上啊，让他们知道什么才叫真正的纵尸之神！！！】
　　臣尸真的这么不堪吗？
　　当然不是。
　　只是轩辕龙吟发现每次这样装逼，就可以获得更多的礼物，于是习惯了，随瞎便哔哔几句而已。
　　现在的他遇见这种事情，如果不装逼，真的是浑身难受。
　　“哈？！狂妄的小兔崽子！来吧！”
　　“我要杀的你妈都不认识你！”
　　“你死啊！！！”
　　臣尸浑身又开始鬼畜了，对着空气一顿挠，结果笼子里的贵妇丧尸也开始亢奋了起来。
　　“杀啊！杀啊！！！”
　　轩辕龙吟的黑白骨扇华丽的开合旋转，最后一指，丧尸御姐冲到笼子里和贵妇丧尸激战了起来。
　　两个人都属于纵尸者，等级都不低。
　　操纵丧尸的时候，就如同一个玩家在用鼠标键盘操纵游戏里对线的英雄。
　　这场博弈，也如同在对线一样。
　　开始的时候虽然也有抹擦，但都是试探。
　　每个人都想在占到足够的便宜以后，再去和人家对拼。
　　毕竟两个人的实力都不弱，不是虐菜局，都很小心。
　　别说什么太卑鄙，赢才是王道啊！
　　高手和菜鸟的对线，基本都是荒诞粗糙的。
　　而高手和高手的对线，却是有去有回，好似艺术品一般。
　　上面还在打架的人们渐渐的停下了。
　　他们这时候才意识到，这个英俊的少年不是普通人，是有可能赢的！
　　那么如果赢了，就可以解救所有人啊！
　　只要他赢了，就不用有人再变成丧尸了！
　　原本一盘散沙的大家，现在纷纷的跑到看尸台上给轩辕龙吟呐喊助威了。
　　“躲的好！这速度也太快了！”
　　理查德激动道：“没想到居然还有人比我懂丧尸！”
　　“啊！达到了，挠下了一层皮！”
　　“小哥加油！我刚才买的你赢！”
　　“咬死她！”
　　下注其实已经不重要了，大家现在是想活命，想回家，不管刚才下谁的注了，现在都想让轩辕龙吟赢。
　　可是尸斗场外面的人可不开心了。
　　什么情况？
　　有的人已经把全部家当压在了臣尸的身上，结果突然杀出来一个能和他有来有回的家伙？！
　　“靠？什么玩应啊？！”
　　“就是啊！浑身颤抖的那个家伙，你刚才不是很猛很勇的吗？怎么突然就萎了？！”
　　“你可千万不能输了啊！我擦！”
　　好多人押注臣尸，结果弄得赔率特别悬殊。
　　现在已经到了15:1的地步。
　　这要是爆冷……
　　那可就惨了。
　　噗呲……
　　噗呲……
　　噗呲呲！！！
　　“额啊！”
　　丧尸御姐使出了九阴白骨爪！
　　轩辕龙吟找到机会了，所以在乘胜追击，一点机会也不打算给。
　　贵妇丧尸被挠的破了相，一下子就被按在了地上。
　　“额啊！”丧尸御姐怪吼一声，蹲在了地上。
　　噗呲噗呲……
　　她左手撕下一块肉扔掉，右手撕掉一块肉扔掉，来回各两次。
　　最后一下，双手一起撕掉一块肉扔掉。
　　完活以后，她回头看了一眼。
　　那红色的眼瞳特别吓人，充满了戾气和乖戾，像是罗刹一般。
　　然后她又回过去，双手举过头顶，砰砰砰的砸了三下。
　　一些直播间里的观众已经看出来了。
　　这招叫做超级八稚女！！！是八神庵的绝活啊！
　　太给力了！
　　这其实是一种嘲讽，毕竟这种招式只是为了好看，实用的话并没有什么效果。
　　但就是因为拥有了绝对的优势，才有自信可以做出这种精彩的表演。
　　“牛逼！！！”
　　“我早就看出来了他是个大神！”
　　“666！”
　　观众席上面欢呼了起来。
　　可是黑色地带，赌场，黑市里面可乱了套了。
　　“什么玩应啊？！！！我擦，我把钱全部压在了他的身上！”
　　“我损失了20万……”
　　“你才20万……我已经完了……借的200万都没了……”
　　“你们是不是打假赛？！”
　　“额……果然我留了个心眼，小赚了一笔……嘿嘿嘿……”
　　——
　　“我早就说了，你就是个黄金选手，这也叫技术？简直搞笑。”轩辕龙吟嚣张的扇起了扇子。
　　父子局如果赢了，自然是要好好的嘲讽一下。
　　“赢了！可以放我们走了吧陈老师？我最后一次叫你老师了！”
　　“对，赶紧的！”
　　客人和工作人员纷纷要求臣尸放人。
　　臣尸低着头半天不说话，然后咯咯咯的笑了笑。
　　“只是打赢了一个普通丧尸而已，决战继续，如果你能赢到最后，我就放了所有人。”
　　“请吧，手下败将。”轩辕龙吟应战倒也很快。
　　他很清楚，臣尸无论如何都不会放人的。
　　现在……
　　最好的办法就是和他比赛。
　　一是了解他的实力，并想办法削弱他的实力。
　　二是……
　　轩辕龙吟用余光看了看那个魅影。
　　这个魅影自然就是墨离了，他希望墨离的偷袭能给臣尸造成巨大的创伤，一会儿打起来也好赢一些。
　　“喂，你这不是说话不算话吗？人家都赢了你了……啊……”
　　理查德大声喊叫的时候，突然觉得自己的屁股一阵火辣辣，回头一看……居然是刚才被咬掉屁股的人也变成了丧尸。
　　因为是屁股被咬的，所以尸化慢了一些。
　　一片混乱的情况下，大家居然把他给忽略了。
　　“太好了，你要变成丧尸了！我一会儿做你的主人好了！”
　　“你会签契约吗？”
　　“额……好像不是很难啊，总之咱们有丧尸可以战斗了。”
　　“也是。”
　　理查德傻眼了。
　　大家不是应该相互帮助吗？怎么自己被咬了，要变成丧尸了，他们反而这么开心？！
　　“你们……啊！！！”理查德往前一走，指着这个男人刚要骂，后面的丧尸就把他的屁股咬了下来。
　　几乎是一半的屁股被咬了下来……
　　这种疼的滋味，已经酸爽到无法形容了。
　　就在大家研究如何把理查德改造成丧尸的时候……
　　砰……
　　砰……
　　一个1000多斤，身高5米的巨大畸形丧尸从尸斗场里面走了出来。
　　这丧尸不但无比巨大，而且身上被锈迹斑斑的盔甲所包裹。
　　算上这些盔甲，它或许得有3000斤了……
　　“额啊！！！”
　　它发出毁天灭地的吼声，压迫感十足。
　　就连屏幕前的人都被吓傻了……更别提观众席的人。
　　“这一波……我要回血……”
　　无数的人又开始下注了。
　　【诶？龙哥哥，这个就是尸王吧？】
　　【好大啊……】
　　轩辕龙吟摇了摇头解释道：
　　“不是，这个是野蛮巨尸，丧尸如果吃了其他尸体就会变了越来越巨大，这么巨大的野蛮巨尸我还真的第一次见，恐怕它吃掉的尸体至少上千。”
　　【我的天啊……】
　　【吓人……】
　　野蛮巨尸走起路来地面都要震一震，它直接抓起笼子，然后疯狂的砸。
　　这样的话，轩辕龙吟基本就已经没有操作空间了，可怜的御姐丧尸基本没有了活路。
　　“哈哈哈！我的大宝贝来了，大宝贝在你能赢我？！你要是能赢我，我当场把它吃了！”臣尸刺耳的喊道。
　　“呵……”
　　轩辕龙吟展开黑白骨扇，直接上去和野蛮行尸硬碰硬了。
　　——
　　墨离这边，已经绕到了臣尸的背后。
　　上面的这个台子有点像是一个吊车，大概有30来米高，墨离的身手是肯定没办法上去了。
　　“小月月，来吧！让我骑你！”墨离用手颠了颠胸前的苏心月。
　　“嗷……”
　　苏心月跳了出来，她愣了一下，貌似是在下很大的决心。
　　“把你送上去就行了对吧？”
　　“嗯呐，我已经给无芯灯充满了最大的能量，咱们上吧。”
　　“好，看我的！”
　　苏心月妖化！
　　墨离：(ー`´ー)哦……好大啊。
　　墨离抬起了头。
　　一只黑白相间，绿色眼睛，站起来有四米多高，身长近十米左右的庞然大物出现了。
　　白灵的原型比苏心月的原型大上不少，可是妖化以后一比，简直就是妹中之妹了。
　　为什么苏心月会觉得羞耻？
　　因为她明白，墨离一直把她当成一个小可爱，小小的那种，小婊贝的那种。
　　她也清楚，自己的妖化超级巨大，自认为是很憨憨的。
　　所以才会觉得为难。
　　在墨离的怀里撒娇，感觉多幸福啊？！
　　谁还不愿意做个小公主了？
　　可是现在处于特殊情况，不得不妖化。
　　墨离看见这样的自己，会不会就不喜欢了？
　　会不会就做不了宝宝了啊！
　　苏心月不明白今天为什么这么奇怪，明明平时无所谓的，可是在这个少女的面前，为何如此的在意了呢？
　　妖化的苏心月蹲下，一脸娇羞的看着墨离。
　　墨离一脸笑容的挥了挥手，她就把墨离抓起来放到了背上。
　　墨离趴在苏心月的脖子上包住，毛茸茸的皮毛上特别丝滑。
　　“嘿嘿，很漂亮的呢，我的小月月！”
　　苏心月：啊！她说很漂亮诶！
　　——她……她没有不喜欢啊！我还是宝贝！
　　苏心月顿时觉得充满了力量，压低身子，然后就跑了上去。
　　别看她很巨大，同样也很灵活！尤其是开启了置身事外以后，她靠近敌人根本是神不知鬼不觉！
　　臣尸此时还在认真的控制野蛮巨尸呢。
　　此时轩辕龙吟也陷入了苦战。
　　眼前的野蛮行尸身上全是盔甲，根本没办法伤害到本体。
　　它身上当然是有弱点的，可是太高了，打不到。
　　臣尸得意了，哈哈大笑道：“这就是你的王者操作？！”
　　bing！
　　就在这时，一声清脆的灵音传过。
　　一只骑着巨大狐狸的少女，发出了一道极其霸道的金光，直接打在了臣尸的脑袋上。
　　砰！
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　——探灵少女真滴狡猾！

第256章 无意识抢人头
　　那巨大的狐妖凌空一跃，特别的气派，就像是一只黑色的神兽一般。
　　骑着神兽的少女更是不简单。
　　哪里不简单？长得就不简单！一般人能有这种颜值吗？！
　　骑狐少女飘逸潇洒，直接发了一个金色的大波！
　　bing！
　　金色的大波结结实实的命中臣尸，上一刻还腆着囧脸的臣尸，下一刻就在空中旋转了。
　　墨离这一下打在他的脑袋上，不知道会造成多大伤害，但若是普通人的话，脑袋肯定爆炸了。
　　尤其墨离还有黑寡妇的被动！这一下可不简单！
　　臣尸旋转了一会儿，掉落在了下面的尸斗场里面。
　　砰！
　　这个高度，怕是要粉身碎骨了。
　　巨大的狐妖站在刚刚臣尸站在的位置，威风凛凛，器宇轩昂！
　　墨离扯开风衣，直接丢了下去，还来了一个一键变身！
　　战斗形态的探灵少女出现了！
　　别说，还真的有模有样的呢。
　　大概这就是传说中的闪亮登场吧。
　　【额……结果她还顺便变了个身？！】
　　【我擦，这就是你们说的探灵少女吗？爱了爱了。】
　　【苍蝇是甜的：这个女人最喜欢这种浮夸的事情了……】
　　观众席上的客人们也惊呆了。
　　“诶？那是？”
　　“笨蛋！那是探灵少女啊，咱们黑色迷城的救星！一直在各种地方救苦救难！咱们得救了！”
　　“我怎么听说这家伙到哪哪死人啊……”
　　“你说的没错……救命啊！！！死了好多人了啊！！！探灵妖女来收割啦！”
　　观众席上的观众鸡飞蛋打了。
　　一些人被尸气感染，变成了丧尸。
　　跑也跑不掉，下面更危险，能怎么办？
　　活着的人们就只能拼命逃跑躲避丧尸，在夹缝中生存。
　　一旦谁被咬了，就先打死，以绝后患。
　　他们有的人心里居然在埋怨墨离，一定是她的出现才让这里发生了这么惨的事情。
　　其实吧，这个真的不能怪墨离。
　　墨离是哪里有事件去哪里，可不是去哪里哪里就有事件啊。
　　她的出现和灾难的发声，并不存在因果关系。
　　要怪，就怪他们一开始不该作死呗。
　　墨离看着臣尸，心里暗道：嗯，应该是死了吧？
　　因为臣尸被猛烈攻击，野蛮巨尸没有了人控制，它站在原地剧烈的抖动着庞大的身躯。
　　轩辕龙吟看准机会，用黑白骨扇拍了拍身后的大箱子。
　　【小舞要登场啦！】
　　【yo！！！】
　　轩辕龙吟的直播间沸腾了。
　　箱子被拍打了以后，盖子立马打开。
　　咻的一下，一个魅影极快速的闪过。
　　魅影旋转落下，轻飘飘的站在血泊之中矗立。
　　这就是轩辕龙吟的妹妹，轩辕舞！
　　轩辕舞一动不动，可是裙边还在轻轻起伏。
　　一身漂亮的霓裳羽衣，一双木屐，是墨离最喜欢的汉服风格装扮。
　　em……怎么说呢，她很喜欢别人穿，但是自己还是偏爱黑丝御姐一类的装扮。
　　当然了，这个不重要。
　　轩辕舞身材略显瘦小，皮肤煞白，和皎洁的月光一样，看上去年纪比墨离还要小。
　　怎么看，都像是个精致的娃娃。
　　可惜她红色的眼睛非常呆滞，像是一个没有生命，没有灵魂的玩偶。
　　一个僵尸，一个尸姬，轩辕龙吟唯一的家人。
　　“湮灭之舞！”轩辕龙吟直接放大招。
　　他的黑白骨扇滑过，留下淡淡的蓝色荧光。
　　轩辕舞脚尖点起，直接飘起来，浮空半米左右。
　　轩辕舞的前面迅速的汇聚了一股红色的旋涡，如同血液一样，这股红的色舌头穿透到地面，轩辕舞抓住了它，并且像拔萝卜一样把它拔了出来！直接举过头顶！
　　幅度很小的一个动作，却产生了范围极大的攻击。
　　红色的血舌如同圆规一样，从脚到头顶喷射了一个半圆！
　　这一招让墨离想起以前玩过一个叫做合金弹头的游戏。
　　那个游戏有一关可以变成丧尸，丧尸状态下使用手雷，可以全屏幕喷血，和这招简直太像了，不过轩辕舞的“湮灭之舞”速度极快，杀伤力更惊人！
　　呼啦啦……
　　巨大的野蛮巨尸被喷了个全身，当场成了个“一线天”。
　　砰！
　　砰！！！
　　两半以后的它，先后倒下。
　　墨离看蒙圈了简直。
　　这杀伤力可怕的离谱。
　　要知道，野蛮巨尸的身上可是有特别重的盔甲的。
　　这股血舌根本无视，全部湮灭。
　　湮灭之舞，确实实至名归。
　　墨离：(°ー°〃)我的妈呀！这就是我的下一个老婆嘛？我感觉我搞不定诶……
　　——不过有一说一，长得真的好可爱……
　　看见轩辕舞的那一刻，墨离的心理对“怪类”的厌恶有了一些改观。
　　原本她以为怪物不止没有人类的意识，长得又贼磕碜。
　　可是轩辕舞的出现刷新了墨离的认知。
　　不但漂亮，而且很听话。
　　不过墨离觉得，就算轩辕舞很听话，大概也是没有人类的感情吧，怎么想都只是个傀儡。
　　轩辕龙吟挥舞黑白骨扇，黑白骨扇发出很有节奏的灵音。
　　轩辕舞听到以后，瞬间回到了箱子里，箱子盖上！
　　从轩辕舞出现的那一刻，到野蛮巨尸倒下，不过才5秒钟的时间而已。
　　这是何等恐怖的威力？
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪哇。
　　——这就是顶尖主播的实力吗？
　　——这就是大佬吗？！
　　——大佬，你做我大舅子吧！
　　轩辕龙吟之所以一开始不让轩辕舞出来，就是因为前面有野蛮巨尸，上面有臣尸，一旦放轩辕舞出来，臣尸绝对也要亲自加入战场。
　　到时候可能两个都杀不了了。
　　不过结果还不错，探灵少女果然不是浪得虚名，狡猾滴偷袭成功，给自己创造了机会。
　　这边系统发了奖励。
　　击败一个恐怖级别的怪物，获得的奖励自然是不少。
　　然而墨离却没有什么奖励，因为臣尸还没有死。
　　“喂！那个怪胎还没有死！！！”墨离大声提醒轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟一听，立马往臣尸那边跑去。
　　墨离摸了摸苏心月的兽耳。
　　“小月月，咱们也过去吧！”
　　“啊♀！好的！”
　　苏心月被摸的痒痒的，动了动耳朵，就驮着墨离跑下了台子。
　　下来以后，苏心月的灵气支撑不住她的妖化状态了。
　　于是巨大的狐妖又变成了一只小狐狸。
　　墨离用手摸了摸身下，什么也没有。
　　——诶？哪去了？哦，在这里啊！
　　还好墨离眼神很好使，要不然这么大点的小耗子可能就要丢了。
　　“啊，躺这里凉，来我怀里！”
　　墨离抓起了小狐狸状态下的苏心月，放在怀里，跟抱孩子一样。
　　苏心月卷缩着小爪子，耷拉着耳朵，虽然眼神有点疲惫，但是样子超级可爱。
　　刚刚明明是那么大那么大的狐妖，现在就这么大点，也真让人心疼啊。
　　“嗷呜……我表现的怎么样？”苏心月一副“你快夸夸我”的表情。
　　“你太棒了！我的小月月！”墨离用狐狸擦脸中。
　　“诶……痒啊……”
　　苏心月：脸红.jpg。
　　【宁还真有闲心啊……】
　　【毕竟龙哥在旁边，有恃无恐。】
　　【黑暗笑笑：你们根本不了解这个女人！】
　　【有一说一，女主播里有这样的实力的真的不多诶，龙哥也借了她的光呢。】
　　其实观众们已经看不清彼此的弹幕了，两个直播间的人数都是爆满。
　　臣尸此时单腿跪地，一只手捂着胸口，一只手撑着地面。
　　这个姿势和一开始墨离用无芯灯给他重创的时候一样。
　　他喘着粗气，嘴里冒着白烟。
　　胸口以上被打的面目全非。
　　脑袋左边大片范围能清楚的看见骨头，脑子还在一跳一跳的，眼睛完全露出来，样子简直太吓人了。
　　“这人是真身吗？”墨离跑过来问道。
　　“是。”轩辕龙吟点了点头。
　　“好家伙，你这混蛋生命力还挺顽强，去死吧！那啥，我先吟唱一下，你别抢人头啊！”
　　墨离开始给无芯灯充能。
　　没成想，轩辕龙吟却站在了墨离的身前摇了摇头。
　　“不行，他不能死。”
　　“哈？为什么？”墨离警觉了，这个人很可能是想抢人头！
　　轩辕龙吟展开扇子，挡住两个人的脸，窃窃私语道：
　　“别乱来，还记得尸王吗？咱们得逼他说出尸王在哪里，那才是真正的大杀器，必须除掉的，否则后患无穷。”
　　“哦……尸王很厉害吗？有……有小舞厉害吗？！”
　　墨离：天真.jpg。
　　“舞？这个没有可比性吧。”
　　“小舞那么厉害，难道也打不过尸王？”
　　“真的不好说，还是别乱来了，咱们逼他说出尸王的下落最好。”
　　“那就是言行逼供喽？凌迟炮烙骑木驴？”
　　“这都是什么东西……”
　　“算了算了，交给我吧，不过一边问还要一边给与重创，否则他这样会恢复元气的。”
　　“这个是自然，我会一直攻击他的。”
　　“OK。”
　　墨离走到了臣尸的身边。
　　“死变态！尸王在哪里？赶紧说，不说可有你好果汁吃！”
　　“呵……想知道尸王在哪里也行，你们得放我走，让我安全了，我再告诉……”
　　“你做什么白日梦呢？”墨离一个转身回旋踢！
　　要知道，探灵少女战斗服饰可是高跟鞋！加上墨离的被动技能：黑寡妇，这个踢法可是有暴击伤害的！
　　“唔……”
　　臣尸被踢的再次破了相。
　　“臭女人！打死我也不说！”
　　“你好勇嗷？”墨离又是一个飘逸的腿法。
　　这一招叫做……
　　计划生育脚！
　　墨离已经很熟练了对于这招。
　　“额啊！”
　　蛋蛋的忧伤啊。
　　臣尸的眼睛一下子爬满了血丝，眼珠子跟要蹦出来一样。
　　过分的疼痛让单腿跪地的臣尸直接倒了下去，他缩起了身子，疼到无法呼吸……
　　轩辕龙吟见状，上去又用黑白骨扇打断了他的两条腿。
　　“啊！！！狗男女！你们到底是哪里来的？！坏我大事！今天……今天是我最重要的日子啊！”
　　“赶紧说，尸王在哪里？”
　　轩辕龙吟把黑白骨扇插在臣尸的眼前，恶狠狠的问道。
　　“不说！”臣尸倔强道。
　　墨离建议道：“这个家伙的复原能力很强，等他腿好了再打断一次吧，反反复复打断几百回估计就软下来了。”
　　“可以，那我再把他手也打断，这样效果更好。”轩辕龙吟一本正经的点了点头。
　　“你可真是个魔鬼呢！”
　　“你才是啊。”
　　两个人达成一致，露出了恶魔的笑容，然后一起看向了地上的臣尸。
　　“你……你们……打死我我也不说！”臣尸被这笑容惊到了。
　　“啊！！！我的手！”
　　“啊！我的脚！”
　　“啊！我的蛋！！！！！”
　　“卑鄙的东西，有种和我公平的一对一！你们就是一群小人！打死我啊！打死我啊！你打死我啊！！！”
　　墨离：“哦。”
　　砰！！！
　　一道金光闪过，臣尸被轰成了渣渣。
　　这是墨离把无芯灯放在了臣尸的面前使用满能量的金灯，加上黑寡妇的被动使用出来的。
　　无芯灯冲脸！
　　这谁顶得住？！
　　臣尸卒。
　　墨离怒了。
　　——好家伙，还有种打死我啊？！老娘就打死你了，这么奇怪要求我一定满足你！
　　【击杀臣尸，获得10颗钻石，红钻石两颗，青钻石两颗，技能点80点，固体灵气300点，派对电子钥匙，材料：尸骨，黑琉璃，腐银。】
　　墨离：（＝。＝）呦？还掉落固体灵气了呢？300点是多少？有我每天产的多吗？别说，这个boss还挺值钱的，乱七八糟的东西掉了不少。
　　【啊！这个女人抢人头吧这是？！】
　　【哼，我小姐姐本来出力最多！人头就该是她的！】
　　【狡猾……真的狡猾……】
　　……
　　……
　　……
　　轩辕龙吟目瞪口呆的问道：“你这是干嘛。”
　　墨离干嘛？
　　其实是一时冲动。
　　真的不是故意的，玩游戏的时候不也有不小心抢队友人头时候吗？这叫无意识拿人头！她自己本人相当确定！
　　墨离一本正经的强行解释道：
　　“没时间和他墨迹了，他不说就算了，而且我想我的朋友们应该也要来帮我了，杀掉臣尸，一是想试试能不能触发点什么任务线索，二是尸王的主人，死了的话尸王提前诞生，说不定咱们就可以找到尸王了。”
　　“em……好吧，你有线索了吗？”
　　“并没有呢！”
　　“……”
　　轩辕龙吟表示墨离的解释太苍白，但也没什么，他不是很在意那些奖励，他没说什么，转身就走了。
　　“你要去找尸王吗？”
　　“嗯。”
　　“祝你好运，我的主线任务完成了，我要离开了。”
　　“好，也祝你好运，探灵小姐。”
　　墨离看着轩辕龙吟的背影，望眼欲穿。
　　自己真的要离开吗？小舞也要和轩辕龙吟战斗的。
　　可是自己真的不想陷入险境了，而且轩辕龙吟这个人也很难成为伙伴的样子。
　　“唉……”墨离叹了口气，然后摸了摸苏心月。
　　别太强求了吧，不是已经有收获了吗？
　　“小月月。”
　　“嗯？”
　　“咱们走吧，我直播完成了，回家了。”
　　“回家嘛……”苏心月缩了缩。
　　“嗯，我带你回家！”
　　“昂……”
　　墨离看了看周围的一片血海，还有上面逃避丧尸的人们，然后拿出臣尸的派对电子钥匙，解开周围的门锁，电梯什么的，准备开始逃亡了。
　　“啊！带我一个啊！”
　　“救我啊！”
　　“我被咬了啊！怎么办啊？！”
　　墨离打开了系统地图，虽然大部分还是黑漆漆的，但是之前走过的路都是可以看到的。
　　所以她很容易就知道如何出去。
　　身后有不少人跟着，也一起逃脱。
　　墨离看准时机，有丧尸冲上来就用无芯灯灭了。
　　可是丧尸有的时候太多了，无奈，只能使用鬼魅潜行，或者让苏心月使用置身事外来摆脱它们。
　　这样一来，其他人就成了丧尸的目标。
　　墨离皱起了眉头，丧尸貌似越来越多了呢。
　　结果……
　　最后上电梯的人，就只有墨离一个。
　　反正电梯已经解锁了，其他人能不能出来就看自己了。
　　墨离按下了1楼的按键。
　　虽然刚才是在地下3层，但是电梯是在地下4层坐的，4-1的过程有些漫长。
　　“别怕，别怕……”墨离安抚着苏心月。
　　“啊——————”
　　然而一个可怕剧烈的吼声传来过来。
　　这声音从电梯的顶上下来，好似一股气流一样。
　　墨离：(°ー°〃)我的天啊！这又是什么怪物？！难道是……尸王？！
　　“啊！”苏心月害怕极了。
　　这声音一点也不比鬼叫差，而且听的人脑子嗡嗡的。
　　【老婆，是尸王的！轩辕龙吟和尸王打起来了！】
　　【我的天啊……老婆，你快跑吧，这尸王凶悍的一批……龙哥都要坚持不住了……】
　　【要不去救救龙哥哥？妹子，我看你也很厉害啊！】
　　墨离：(°ー°〃)怕……我救什么救，我给他一个探灵少女的祝福好了……
　　墨离这下子可以确定，真的是尸王醒了。
　　不但尸王醒了，它的声音还唤醒了所有的丧尸。
　　情况越来越不对劲了。
　　叮：到一楼了。
　　门一开……
　　一大群丧尸冲了电梯。

第257章 去而复返的少女
　　年轻的探长在坐在吉普车里，开着车从守卫局往赶往4区。
　　他座位旁边放着几本档案，一边开车，一边微微侧头看向天上又红又大的月亮。
　　月亮像是被鲜血浸透了一样，月纹清晰可见，仿佛血脉，仿佛经络，仿佛月亮被感染了一样。
　　百年难得一见的尸王，真的要在今天诞生了吗？
　　根据他祖上留下的一本诡事录来看，血月的情况是尸王诞生没跑了。
　　尸王本身虽然战斗力极其强悍，但还不至于天下无敌的地步，守卫局的人可以搞定。
　　头疼的就是，尸王的尸气会产生传染，让人尸变，一个传染俩，两个传染四个，尸王不死，其周围的丧尸就会拥有传染的能力。
　　所以如果不找到尸王诞生的地点并将其除掉，迷城就有变成丧尸之城的危险。
　　年轻的探长在看见血月的那一刻，就开始组织守卫局的全部力量在迷城疯狂寻找线索，哪怕是一点点的蛛丝马迹也不想放过。
　　可惜最后一无所获。
　　无奈，守卫局的人实在太少了，迷城的面积又特别大，光知道天上有个血月，实在没办法推测出尸王的具体位置。
　　陷入困境的时候，才一个叫做张雪辉的少年联系到了守卫局，也联系到了他。
　　按照张雪辉说的情况来看，尸王很可能就诞生在4区。
　　稍微打听一下之后夏泽天了解到，这个少年是探灵少女的伙伴，也是探灵少女托他报案的。
　　并且探灵少女已经掌握到了足够的资料，揪出了金井这个幕后黑手。
　　夏泽天想到这一点，轻轻的叹了一口气，心事重重的样子。
　　4区。
　　明明是很繁荣的市内啊。
　　一般如此可怕的事件应该都是发生在偏远的郊区才对。
　　如果是在守卫局的管辖范围内，有人把天捅了这么大个窟窿，那对于他这个迷城的探长来说，简直是奇耻大辱。
　　探长问道：“诡医先生，丧尸一旦形成，还有机会治愈吗？”
　　身后的黑衣男子答道：“时间很重要，稍微晚一点，大罗金仙也没辙。”
　　“这样啊，您朋友的朋友说，您的朋友已经掌握的所有的证据，她可真厉害。”
　　“她是很厉害……”
　　黑衣男子莫名觉得某个地方有些疼，不禁的并了并双腿。
　　这个人当然就是陆平了。
　　他和夏泽天算不上多么要好的朋友，只是因为工作经常接触，算是比较熟吧。
　　夏泽天半夜来访吵醒了他的美梦，说是某个地方有案情，是关于丧尸的，可能有人尸变，所以想要来找他帮忙。
　　当然，有酬劳的。
　　于是他就上了车。
　　他本来以为是普通的小事，毕竟要去的地方是在室内，守卫局管辖的范围，不太可能会出什么大事。
　　可是陆平一出门就看见天上那恐怖的月亮，又看见十几辆守卫局的车，还有两辆特种车。
　　说真的，陆平有点被这场面吓到了。
　　这是守卫局大部分的力量了吧？
　　陆平和墨离以及艾嘤嘤可不一样，两个女孩是住在乡下的，他可是城里人，见识自然要多一些。
　　在他的记忆里，这非常的反常。
　　当然了，
　　其实……
　　他来迷城也没多久……算不上见多识广。
　　陆平：墨离啊墨离，你又搞了什么幺蛾子啊……
　　陆平的心中还是很担心墨离的，只希望快点达到目的地，看看到底发生了什么。
　　在离幸福小镇还有一段距离的时候，夏泽天拿出了对讲机来和妹妹说话。
　　小茹的移动电台一直跟着他哥哥的车子，此时就在他的头顶。
　　别忘了，小茹也算是守卫局的一员呢！
　　编外人员也是一员！
　　“小茹，能看见了吗。”
　　“我试试。”
　　小茹拿下了眼罩，运用灵气，使用她的能力去观测幸福小镇的内部。
　　“我的天啊……”
　　“说说怎么了？里面是不是有丧尸？”
　　“对！有丧尸！好多，而且非常奇怪。”
　　“哪里奇怪？”
　　小茹眯着眼睛，调整距离和深度，喃喃道：
　　“一楼和地下4层全是丧尸，可是地下1层地下2层地下3层的人居然还在开心的在狂欢！好像根本没有意识到危险！”
　　“丧尸们好像是根据气味找到了这些人，好多丧尸堆在了楼梯口，相信很快就会跑上去了！”
　　“一楼的人想要跑出来，可是他们出不去，整个楼好像被封了。”
　　夏泽天问道：“丧尸大概有多少？”
　　“em……大概有几百只？不过我看着楼里的人有上万，好多人在赌钱什么的，如果不赶紧处理……一会儿恐怕全都得变成丧尸……”
　　夏泽天一听就皱起了眉头。
　　根据诡事录来看，每次尸王诞生就是一场死亡盛宴，好多人会成为尸王的祭品，否则尸王会夭折。
　　“哥……我好像看见一个……怎么说呢，不太一样的丧尸，比别的丧尸高大不少，浑身跟面粉一样白，动作特别灵活！有一对少男和少女在和它战斗！我的天啊，这怪物的实力恐怕是s级的！”
　　“s级……肯定是尸王了，少男少女……其中一个一定是探灵少女吧。”夏泽天自言自语道。
　　陆平一听，战术整理了一下手提箱。
　　——我的天，她现在这么勇的吗？都敢去和尸王打架了……难道尸王也怕踢裆？
　　——而且他们的谈话什么情况啊？几百个丧尸？
　　——行不行啊……我怎么感觉被骗了？
　　小茹激动的说道：
　　“不对不对，哥，这个不是探灵少女……探灵少女的胸和屁股大多了！我找找……啊，找到了，探灵少女在电梯里，啊！！！天啊！！！”
　　“又怎么了？”
　　夏泽天有些无奈，他这个妹妹老是一惊一乍的，一点也不沉稳。
　　“完了完了，她坐电梯上来，可是电梯口全是丧尸啊！哥，咱们快去救她啊！”小茹心急如焚。
　　“她应该不会这么轻易就被丧尸咬死吧？要她一点手段也没有，咱们赶过去肯定也来不及了。”
　　小茹双手放在胸前，一副祈祷状。
　　——你可千万不能有事啊……我看着你祝福你额……
　　——
　　墨离的感知力何等的强？
　　电梯向上的时候，她就觉得越来越不对劲了……
　　一说到丧尸，就会让人联想到生化危机……
　　那么生化危机里坐电梯会怎样呢？
　　开门……
　　脑补一下的话，肯定会有丧尸冲进来啊！
　　这种想法并非全是胡思乱想，有的人就是因为感知力比常人强，才会总觉得能隐约猜到不好的事情。
　　墨离的感知力就不用说了，她在电梯到达地下一层的时候，就已经明显感觉到了危险。
　　墨离：看我的！
　　果然，门外居然站了一群丧尸堵路！
　　“死吧！”
　　墨离的无芯灯金灯闪耀，将前面的丧尸打飞，然后拿出了早就准备好的化尸粉，不多，也就一小盒。
　　上次艾嘤嘤抢了陆平的化尸粉来抵抗不死人，效果立竿见影。
　　所以墨离在之后拜访陆平的时候就薅了一些羊毛，她觉得这东西挺神奇的。
　　薅了多年的羊毛，今天总算派上用场了！
　　墨离一边向前跑，一边向左右两侧撒化尸粉。
　　丧尸们碰到了化尸粉，一个个遭受重创，东倒西歪的全都站不住了。
　　“额啊！”
　　“呜……”
　　轻松突围！
　　苏心月：她好强啊……
　　小茹：她好强啊……
　　黑暗笑笑：她好强啊……
　　墨离：(ー`´ー)
　　——哼，这么多妹子看着呢，我怎么可能轻易就拉胯了？
　　——所以，上面这个到底是什么情况？！为什么也有丧尸了？！
　　墨离想起来洗手间的那些“尸体”，这回可能是真的变成尸体了。
　　而且她记得有人说过。
　　地下有不少人买了丧尸以后，就会带着丧尸到2楼去开房。
　　2楼有个地方是专门给丧尸和主人提供的，有的客人已经在里面住了一星期。
　　虽然主人可以操控丧尸，不让它们咬人。
　　可是今天是血月之夜啊！
　　一旦和丧尸交合，他们就会被尸气感染变成丧尸。
　　真的是做大死！
　　墨离气死了，这些死变态为了满足心中变态的需求，可把别人害苦了！
　　不管怎么说，金井这回别想跑，做这种生意赚钱，天理不容，必须受到制裁才行！
　　墨离的推断没错，丝毫不差。
　　于是二楼的丧尸们跑到了一楼，厕所里的尸体也复活，这才让一楼的人开始尸变。
　　“救命啊！！！”
　　“救命啊！！！”
　　“放我们出去！有丧尸啊！！！”
　　夜场里的大多数人都是普通人，他们能拿丧尸怎么办？出去的大门又不知道为何消失不见了，跑跑不掉，打打不过，大多数人本能的就是往高处去。
　　比如空中舞女的笼子。
　　一个笼子里现在进去了七八个人，笼子上面也占了好多人。
　　结果丧尸是抓不到他们了，笼子经受不住掉下来。
　　这一掉下来，直接砸在了尸群里。
　　下场……
　　自然是老惨了。
　　尸潮已经袭来，大势所趋……
　　“天啊！”苏心月跳到墨离的肩膀上，难过的说道：“太惨了……得想办法救救他们啊。”
　　“奇怪了……我的伙伴们怎么还没来？”墨离跑到了幸福小镇的大门前，这才发现这里被法阵和结界封印了。
　　不过这是她的专业领域，难不倒她。
　　洗去污秽，青灯之歌！
　　bing！
　　呼……
　　墨离的无芯灯动荡着青色的光芒。
　　光芒照耀整个夜场。
　　如此强烈的光芒，却没有让人觉得耀眼，温和又舒适。
　　墨离在用无芯灯驱散夜场的法阵和封印。
　　探灵者最引以为傲的，就是这独一无二的驱散能力了，没有任何一个职业可以替代。
　　青灯所到之处，万物回归真实，邪气被驱散，妖魔现形，鬼怪退散！
　　砰！
　　所有的封印和法阵化成了钻石尘飘落。
　　封印解除，已经可以看见出去的路。
　　不过墨离过去才发现，幸福小镇的大门也是紧锁的，仍然是出不去。
　　墨离一边躲避丧尸一边叫苦，看来只能用金灯试试能不能强行破门了。
　　不过那可是超级厚的大铁门，金灯的威力可能不够……
　　对了……
　　轩辕舞的湮灭之舞肯定可以！
　　说来也真的是头疼！
　　墨离在直播间开启了禁言，让只有粉丝牌的粉丝可以说话。
　　【黑暗笑笑：额……终于能看见弹幕了……】
　　“各位，轩辕龙吟现在在哪里？”墨离问道。
　　【大猪蹄子：他不小心被打伤了，我擦，尸王真的猛……他现在逃跑呢，在地下2层的黑市……】
　　【阿西吧：是的，丧尸入侵到了黑市，估计很快就要被尸潮淹没了……】
　　就在这时，幸福小镇的大铁门打开了！
　　托墨离的福，封印解除以后，她的朋友们打开了大门。
　　活着的人看见了希望！
　　“啊！快跑啊！”
　　“啊！我的腿！”
　　“救命啊！我的腿抽筋啦！”
　　“别丢下我啊！”
　　【苍蝇是甜的：快离开吧。】
　　【性感大泥鳅：妹子你快一个人无情绝情薄情寡情冷酷的逃跑吧，龙哥让我转告你一声，不用管一身伤痕帮你挡住丧尸的他了！】
　　“放心，我跑的贼快！”墨离在眼角摆了一个v字手，然后撒腿就溜，跑的飞起，远超与她平时的咸鱼翻滚速度。
　　【性感大泥鳅：额……】
　　——这女人！
　　墨离聪明着呢。
　　轩辕龙吟怎么可能说这种话？
　　明显是这个粉丝想让自己去救他。
　　此时想让墨离回头去救轩辕龙吟的，可不止一个粉丝。
　　墨离开启了鬼魅潜行，第一个跑了出来，看见朋友们都在，她立马现身。
　　“我在这里！哈！”
　　索菲见状第一个跑了过去和墨离相拥。
　　墨离又感觉像是被三个人抱住一样。
　　——这按摩手法……
　　“原来你去的是那么危险的地方！万一出事了可怎么办啊！”索菲知道真相以后，又气又心疼，六个小拳拳轻轻的捶打墨离的后背。
　　墨离摸着她的后背安慰道：“没事的菲儿，我这不是没事吗？乖……”
　　索菲一双手推开墨离，另外两双继续抱着，她看了看墨离颜，眼角的泪痕水汪汪的，特别怜人。
　　“我怎么感觉你又变漂亮了？”
　　“嘿嘿，点了不少天赋点而已。”
　　“哈？！”
　　艾丽的鬼魂成功的和张雪辉沟通，张雪辉又把情况和大家说出来，大家现在都知道金井在养丧尸，还有人玩丧尸。
　　艾丽的经历让所有人大跌眼镜。
　　即使是在黑色迷城这样的地方，这种事情也太过于魔幻了。
　　每一个环节，每一笔交易，都渗透着“吃人”两个字。
　　这就是资本家吗？
　　“探灵小姐！”艾琳达跑了过去，她肩上是名叫露西的灵猫。
　　“妹子！天啊！你居然去那么危险的地方！而且又漂亮了诶……”蓝莺跑了过去。
　　“汪汪汪！！！”可乐狂奔过去，三胖子用力牵着狗绳，被可乐带了过去，“小姐姐！打架居然不带上我，我超勇的啊！”
　　伙伴们都在，把墨离围了一圈。
　　墨离抬头看了看天上，太虚神游也来了，白晶晶也在俯视着她。
　　伙伴们都在……
　　真的太好了……
　　对于墨离来说，幸福大概就是还完债以后，和伙伴们周游世界，永远快乐的待在一起吧。
　　张雪辉不紧不慢的走了过去，惬意的很。
　　他觉得自己也不能抱妹子，凑上去干啥啊死热的。
　　“等等，你们等会儿再抱……后面的是什么鬼？人还是丧尸？！”三胖子看着除了墨离，貌似还有其他的人从幸福小镇跑了出来。
　　“有的是人，有的是丧尸，小心点，今天血月之夜，丧尸身上有极强的尸气，被咬到会尸变的！”墨离提醒道，然后把疲惫不堪的苏心月递给了索菲：“菲儿，帮我照顾这只小狐狸，我要回去救一个人。”
　　“什么？！里面全是丧尸啊！”索菲一听就急了，她简直无法理解，什么人这么重要呢？
　　绝对不行！
　　“你不是战神！”
　　“我必须回去，相信我。”
　　“那我和你一起去！”索菲掐腰道。
　　其他人也纷纷表示要一起，毕竟都是异能者。
　　墨离却摇了摇头：“里面的情况很复杂，现在丧尸是会传染的，我一个人回去就行，你们配合守卫局的人阻止丧尸跑掉，解救活着的人。”
　　墨离交代完了，又对索菲怀里的苏心月说道：“没事了，安心睡一觉就都结束了。”
　　“别回去了……”
　　“抱歉，我有必须回去的理由，你们听话！”墨离说完，扭头就回去了。
　　此时，地方领导者的技能发挥了作用。
　　地方领导者：拥有此技能的人拥有无比的威严。
　　伙伴们突然觉得这个少女的气场极其强大，她的命令有一种极其高的执行性。
　　虽然大家心里都是一万个不愿意，可却无法阻止。
　　此时……守卫局的人也赶到了。
　　【性感大泥鳅：老婆你这……只是为了送小狐狸出去吗？】
　　“这场对决还没结束呢，我怎么可能离开？可别瞧不起我们迷城的主播！”
　　【性感大泥鳅：你太帅了！！！】
　　【观众性感大泥鳅发布了一个死刑宣告：救下轩辕龙吟可以获得200颗钻石。】
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪
　　——蛮豪气的嘛。
　　——小舞，等我来救你！

第258章 是辣个女人！
　　从刚才开始，墨离的直播间就已经快被轩辕龙吟的粉丝们给淹没了，他的粉丝完全没想到，轩辕龙吟居然会被逼成这个样子。
　　尸王和尸潮的战斗力远超他们的想象。
　　而且因为是在地下，地形特别糟糕，逃跑走位都极其困难。
　　强如轩辕龙吟恐怕也凶多吉少了。
　　他们是轩辕龙吟的真爱粉，不希望他死，只好来到墨离的直播间求助。
　　这事说起来有点拉胯，非常的难为情。
　　因为一开始的时候，这些人跑自信满满的进来骚扰正常直播的妹子，有的还让墨离去给轩辕龙吟跪舔，让她抱住大腿。
　　现在又让人家回去救人，不就等于打了他们自己的脸吗？
　　还记得当时的弹幕吗？字里行间里全是优越感，这才让墨离坚定的要去进行这场主播之间的对决。
　　从刚才的表现看，墨离并没有抱轩辕龙吟的大腿，反而来了一次助攻帮他，最多，两个人算是互助互利吧。
　　但就是有不少观众认为：墨离沾了轩辕龙吟的光。
　　墨离现在自己逃出来了，轩辕龙吟却陷入苦战，他们又认为墨离忘恩负义。
　　这些事情有时候很难说得清，墨离也懒得去理会，当时开了禁言。
　　观众们那个气啊。
　　结果大家看到，墨离出去只是为了把证据和小狐狸送出去，送出去以后立马转头回去救人，这另所有人没有想到，甚至令他们震惊。
　　有的观众脸红了，不禁的低下了高傲的头颅。
　　更多的观众们，是已经被墨离迷的神魂颠倒了，他们迫切想要表达一下自己的感情，可是墨离现在开了禁言，没有权限发弹幕啊！
　　怎么办？
　　打赏呗。
　　至少一个丧瞳才能有粉丝牌。
　　钱来！
　　观众xxx送出丧瞳……
　　观众xxx送出丧瞳……
　　……
　　……
　　……
　　墨离看着这些小钱钱一笔一笔的进账，开心的不得了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧忍住不能笑，忍住不能笑！！！
　　——嗯……再这样下去的话，估计用不了多久就可以摆脱债务，走向人生巅峰了！
　　——哦吼！
　　【哇哦，美丽又勇敢的小姐姐，只身一人前去丧尸群里解救我们的龙哥哥，这是什么行为？！真爱也不过如此！】
　　【我还是第一次看到有人去救龙哥哥呢，而且居然是个妹子，我激动的无法自拔了！】
　　【还好龙哥长得帅，明显这个主播是喜欢上他了，妹子我告诉你，龙哥这个人贼直，多少漂亮妹子想讨好他，他都不屑一顾，你这回若是能救他于危难下他，绝对有戏！】
　　【苍蝇是甜的：额……我感觉这个女人是看中人家的妹妹了……】
　　【胡说八道什么呢？你根本什么都不懂！】
　　【苍蝇是甜的：靠！我是老观众好吗？还我什么都不懂？你们第一次进直播间真的就章口就莱？！】
　　苍蝇哥有点火大，他很确定自己的判断没有错，可是这些突然从天而降的观众却胡乱给人设，想来也确实让人不爽。
　　玛丽苏电视剧看多了吧！！！
　　墨离傲娇的骂道：“什么哥哥妹妹的？我是那种人吗？别乱带节奏，我这次是为了正义！为了维护迷城的和平！别想歪！他现在在什么位置？”
　　【性感大泥鳅：龙哥在地下2层被困住了，全是丧尸，尸王又特别凶悍！要小心啊！】
　　【黑暗笑笑：小姐姐啊……这次好危险的，你真的行吗？要不算了吧。】
　　“放心，我心里有数，不会乱来的。”
　　【黑暗笑笑：好吧，我相信你！】
　　【阿西吧：是啊，从来没有见过这么大的场面，紧张死了……】
　　【大猪蹄子：老婆加油，我也很紧张啊……】
　　【过于自由的男人：喂……你别意气用事啊，保住小命先吧，轩辕龙吟没有那么容易死，而你要是去的话，就真的太危险了。】
　　墨离虽然很看重这场对决，迫于求胜，但也不至于去莽，不至于直接去送掉性命，毕竟她又不是什么艾嘤嘤。
　　墨离脑子里和她一样漂亮的脑细胞，其实早已经想出了骚操作。
　　这个少女的脑回路一直是这样，越是绝境，越能想到解决困境的方法。
　　逆境少女！可以这样称呼她。
　　当然了，这个操作到底行不行，还得试过以后才知道。
　　希望一切顺利吧。
　　墨离淡淡一笑，说道：“各位你们看好了，谁才是大腿。”
　　这句话说的恰到好处。
　　不卑不亢不怂，轻描淡写的，却说出了野心。
　　举手投足间都透漏着逼格。
　　有的时候，低调才是最牛逼的炫。
　　观众：惊讶到不会发弹幕了。
　　黑暗笑笑激动的热泪盈眶。
　　【黑暗笑笑：要把妹子娶回家啊！】
　　【孙尚香蕉：我的天啊。】
　　墨离也没时间过多理会观众了，她重新回到了一楼的电梯，按下了去往地下2层的按钮。
　　——
　　守卫局的人来了。
　　夏泽天雷厉风行的快速走下了车子。
　　看见一些人在幸福小镇的门前，一个个望眼欲穿的样子，他询问道：
　　“张雪辉在吗？”
　　“我是。”张雪辉站出来答道。
　　夏泽天走过去说道：“我是黑色迷城的探长，你跟着我的同事去做一下笔录，剩下的交给我，这里太危险了，其他人赶紧离开。”
　　“笔录什么的结束在做吧，这里需要人手，我们也一起来帮忙。”张雪辉摇了摇头。
　　“对！”三胖子牵着狗就跑了过来，“我们的探灵小姐姐已经进去战斗了，我们怎么可以退缩？！”
　　“你们守卫局在搞什么？我每年上那么多的税，结果你们管辖的范围出了这么荒唐的事情！为什么你们就不去管管对面的邪恶资本家？！就是那个叫金井的胖子！！！”
　　索菲的声音后面已经略微带着一点哭腔了，很委屈的样子。
　　可以想象得到，这些年她没少受金井的气。
　　“嗯……”夏泽天知道这个六只手的蜘蛛小姐是谁，她说的没错，一时哑口无言。
　　这里面的事情真的非常复杂，暂且不说，现在得把丧尸和尸王的事情解决才行。
　　“先别说这个了，解决这里的事情以后再兴师问罪也不迟。”张雪辉看出了夏泽天的无奈，于是劝了索菲一句。
　　他的话音刚落……
　　“嗷啊！！！”
　　毁天灭地的吼声从幸福小镇之中传了出来。
　　这是尸王的怒吼。
　　所有人全都被恐吓到了。
　　未见其人先闻其声。
　　大家对尸王的样子没有概念的情况下，光从声音是判断，这恐怕得是一个参天巨兽才能喊的出来的声音……可能和超大型巨人一个吨位。
　　这声音出现的时候，甚至波动了一股气流打在脸上。
　　有的人觉得头晕，这是因为地面的震动。
　　其实尸王远没有他们想象的那么大。
　　所有人是一身冷汗，心脏像是沉到了肚子。
　　“我的天……什么情况？”三胖子这种粗线条的糙老爷们也被吓得畏缩了起来，他训斥着乱叫的可乐，让它安静。
　　艾琳达在蓝莺的怀里瑟瑟发抖，露西在艾琳达的怀里瑟瑟发抖。
　　蓝莺其实也害怕死了，但还是努力克服，去安慰这一人一猫。
　　尸王的吼声吸引了很多异能者。
　　这些异能者都是从香飘飘酒馆里出来的。
　　或许这整个城市一半以上的异能者都在这里了。
　　“我擦，好红好大的月亮啊……”
　　“啥情况啊？我兄弟都吓得尿裤子了，什么东西在叫？”
　　“探长，守卫蜀黍，你们在做什么？”
　　“到底怎么回事啊？需要帮忙吗？”
　　“各位！”索菲跑过去向大家解释道：“这个楼里的混蛋在养丧尸，而且今天还有尸王诞生，血月之夜，丧尸互相传染，后患无穷！探灵少女为了救大家，已经进去大楼里面战斗了！大家一起帮忙吧！”
　　夏泽天一愣：“你怎么知道这些？”
　　“这是探灵少女留给你的证据，探长先生！！！”索菲把摄像机狠狠的推给了夏泽天，刚刚墨离把小狐狸交给她的时候，证据也留了下来。
　　其他人听到以后，都不淡定了。
　　“什么？尸王……我擦……我好像听我爹说过……”
　　“探灵少女在里面？那得赶紧去帮她啊！”
　　“探长先生怎么回事啊？里面到底有多少丧尸呢？”
　　“现在可能不多，但要是不管的话，最后可能上万吧……”夏泽天也不打算隐瞒了。
　　这些人都不是普通群众，而且尸王的声音恐怕已经传到多少公里以外，瞒不住就不瞒了。
　　小茹的移动电台停在半空中，她打开门对着下面大声的喊道，“大家小心啊，我看到里面有好多丧尸在往外跑！大家千万别被丧尸咬到了，打头！”
　　其实已经可以看到跑出来的丧尸了，守卫们已经去处理。
　　夏泽天听到妹妹的话，无奈的叹了一口气。
　　“好，愿意帮忙的就留下，大家解救平民，被咬了不要怕，诡医师先生和我们的救护队会帮忙的，不过对于已经变成丧尸的人，一定不要手下留情。”
　　最后，一百多个异能者加入到了这场战斗。
　　一场声势浩大的家园保卫战开始了。
　　——
　　“啊！！！丧尸啊！我擦！”
　　黑市里面乱成一锅粥。
　　这里的人都傻了。
　　刚才还一个个看着大屏幕开心的观看尸斗呢，没想到这么一会儿的时间，自己就成了局中之人。
　　当初那些赌徒被逼的走投无路，被迫表演和丧尸肉搏，这些人看的津津有味。
　　当初他们有多开心，他们现在哭的声音就有多动听。
　　轩辕龙吟在混乱之中一路挥舞黑白骨扇击杀丧尸，从地下3层杀到4层，又从地下4层杀到层，一路上杀掉的丧尸可能得上千。
　　他确实对得起战神这个称号，一个人对方1000个狂暴的疯子丧尸。
　　不过也就只能到这种地步了。
　　他现在和普通人站在了一起。
　　不过别忘了这里是黑市，有武器的。
　　手枪、刀、甚至是加特林都有。
　　这些人都没经过训练，最后也不知道打到的是人还是丧尸。
　　尸潮啊，来势汹汹，根本挡不住。
　　人们惨叫着，胡乱开枪，倒下了一大片。
　　就在这时候，一个又黑又壮的男人举着加特林站到了桌子上，他大喊一声，然后就开始攻击丧尸们。
　　“去死吧！啊！！！”
　　毕竟是血肉之躯，就算是丧尸也得被打飞。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　bingbingbing……
　　可是突然，男人发现了意想不到的情况。
　　在尸潮之中有一个很不一样的丧尸。
　　这个丧尸一身白，其他丧尸都是狂奔，只有它慢慢悠悠的走着。
　　而且加特林的子弹打在它的身上，就如同是打在钢铁上一样。
　　这个丧尸的嘴里全是尖牙，天生自带狞笑的表情。
　　“啊！！！”
　　男人企图用声音增加攻击力，把枪口对准这个特殊丧尸。
　　特殊丧尸也不多开，用身体硬接子弹。
　　加特林的火舌稍微阻止了它前进的步伐，但是却没有给它造成什么伤害。
　　这个丧尸，就是尸王了。
　　它吸了一口气，大吼一声，震的楼都要塌了，所有人全部被眩晕。
　　男人拿不住加特林，倒了下去。
　　丧尸们开始撕咬他……
　　轩辕龙吟看准时机，把黑白骨扇插进了它长着的大嘴里！
　　bing！
　　扇子被咬断了……
　　轩辕龙吟大惊。
　　在他的认知力，就算是再无敌的怪物也是有弱点的。
　　可是他和眼前的尸王交战无数回合，为什么它一丁点弱点都没有？！嘴里也不是弱点吗？
　　他顶着恐怖的怒吼去攻击，这已经是孤注一掷了。
　　一旦失败……
　　尸王抓住了轩辕龙吟的手，只听咯吱一声……
　　轩辕舞疯狂的攻击尸王，可是没有任何用处。
　　尸王的金刚不坏体简直是个bug！
　　这下子，观众们心都凉了。
　　轩辕龙吟也已经闭上了眼睛等死。
　　【龙哥哥！】
　　【坚持住啊！！！】
　　【啊！不信！】
　　【看，辣个女人出现了！】
　　【她能有什么办法？】
　　轩辕龙吟也已经闭上了眼睛等死。
　　咔嚓！
　　噗呲！
　　尸王松开了手。
　　轩辕龙吟：？
　　一个魅影站在笼中舞女的笼子顶上。
　　这个人，自然就是墨离啦！
　　——哎呀，我还以为你多厉害呢，可别让我的妹子受伤了啊。
　　——看我的！

第259章 妖魔鬼怪大满贯！
　　“额啊！！！”
　　这一瞬间，大家看见尸王的身体出现了闪灵的情况，他很痛苦的样子，然后无力的单腿跪地捂住心脏。
　　怪哉！
　　而且这个动作好像有点熟悉。
　　不过轩辕龙吟总算是因此得救了。
　　墨离救下他和他妹的性命，这可是个大大滴人情，起码价值101个亿。
　　墨离拿小本记下来，事后好管他要一下好处费。
　　【苍蝇是甜的：我擦这个蠢女人，宁可别摆造型了……看的我尴尬死了……你救人就赶紧救人啊！】
　　然而充钱发弹幕的观众实在是太多了，并没有人注意到苍蝇哥的弹幕。
　　观众们明明都觉得帅死了嘛。
　　【哇额！我激动了！】
　　【我哭了，老铁你们呢？】
　　【哭了哭了。】
　　【我就知道这个小姐姐不简单的！】
　　【加油啊妹子！】
　　【这么优秀的主播，为什么我才发现啊！！！】
　　【一击打倒尸王，这到底是什么神仙啊！】
　　在禁言的情况下仍然有这么多的弹幕，原因很简单，越来越多的人领取了墨离的粉丝牌。
　　小钱钱嘛，自然是不必多说。
　　墨离把撕碎的两张相纸丢了下去。
　　相纸如同落叶一样，悠来悠去的，正好落在了尸王眼前的地面上。
　　两片相纸上……
　　赫然映着尸王和臣尸灵魂合体的画面！
　　墨离就是在告诉他。
　　你别想逃过我的法眼！
　　臣尸大惊！
　　完了！最高的纵尸技巧居然被一个黄毛丫头看穿了！
　　——我不信，我不信！！！
　　所有纵尸一类的异能者，都是利用灵气波动给尸体下达命令去战斗的。
　　千军万马的尸潮看似凶悍无比，其实只要击败纵尸者，尸潮很快就不受控制了。
　　如果可以让自己的灵魂出窍，用灵魂去控制尸王……
　　用灵体去操控刀枪不入的尸王，那岂不是无敌了？！
　　于是臣尸苦心策划了十几年，终于修成正果，创造出了尸王。
　　可是万万没想到，他遇见探灵少女这个克星。
　　“外地来的小哥哥，你去把小的解决了，我来消灭这个大的。”墨离拿着拍立得，不紧不慢的走了下来。
　　轩辕龙吟也不多问，努力站起来和轩辕舞继续奋战，哪怕是力竭而死也要坚持住。
　　探灵少女VS尸王！
　　“没想到啊没想到，你居然上了一个女人的身，原来的主人是叫翁华我记得，你把人家母子骗得好惨，还用人家的身子搞邪灵术，让她惊变成尸王，简直丧尽天良！”
　　没错，又是一个被臣尸骗了的女人。
　　墨离早就该想到这个诞生的尸王会是翁华了。
　　说起来就觉得后悔，当初看见这个被鬼婴寄生的女人，就应该直接消灭鬼婴。
　　想想也真是讽刺，她一直说什么“陈老师是大善人”，“陈老师救了我的孩子”。
　　这些话说完还不到两小时，陈老师就杀掉了鬼婴，让她的身体惊变成了尸王。
　　墨离慢慢走过去拍照，也不着急，反正轩辕兄妹在抵抗尸潮。
　　咔嚓（拍照声）！
　　呲（拍立得吐出相纸的声音）！
　　相纸出来，墨离像是烤羊肉串扇风一样的扇了扇相纸。
　　观众们疑惑了。
　　什么叫做上了一个女人的身？
　　墨离这个人一般是能动手绝不和你多哔哔的，但是为了能让观看直播的观众们明白，她才决定和臣尸聊一下的。
　　“可恶……为什么你能伤害我……”尸王居然说话了！
　　没听说过怪类可以说话的，除非是被谁操控的怪类。
　　一些老道的观众们似乎明白了，现在应该是有人在操控尸王。
　　“因为你此时面对的，是可以看透一切真相的名探灵少女哦，臣尸先生。”
　　【啊！她笑了，她笑了！】
　　【太迷人了！】
　　【啊啊啊！太甜美了！】
　　一群舔狗的姿态。
　　老观众们突然意识到，他们原本的小圈子文化可能要被入侵了……
　　也不知道是该高兴，还是难过。
　　噗呲！
　　墨离又撕掉了一个相纸。
　　“啊！！！”
　　尸王挣扎。
　　这一回，大家都看清楚了，原来尸王的身体里真的有灵魂的存在！
　　这个灵魂明显不属于尸王，是藏进去的！
　　【天啊，这个女孩可以攻击灵体？】
　　【我的妈耶，那岂不是可以攻击鬼了？！】
　　【我一直听别人说，鬼是无法被攻击被杀死的啊……还有什么鬼才能对付鬼之类的，这个少女到底是什么人？！】
　　【黑暗笑笑：哼哼哼，她就是黑色迷城的探灵少女！超级厉害哒！】
　　观众：哦！厉害厉害！
　　老粉丝开始疯狂吹爆，新粉丝被迷惑当中。
　　驱散加攻击灵体的能力确实很独特，让人不敢不尊敬。
　　大部分人被忽悠住了，以为墨离的战斗力比轩辕龙吟还强。
　　反正又不是墨离说的，墨离决定无视就好啦。
　　“额……”墨离捂住了耳朵：“你叫你奶奶个腿啊！！！吵死了！”
　　墨离眼看就要把手里的十几张相纸一起撕碎。
　　“且慢！”
　　臣尸使出了尔康手，急忙道：“我不能死！你是不是脑瘫啊臭女人！啊不是，我是说美女，尸王是刀枪不入的存在，这个你也看到了，要是你消灭的我灵魂，没有人控制它了，你知道会有什么后果发生吗？！全世界就要毁灭！我可不是吓唬你！到时候你就是罪人，你负不起这个责任的！！！”
　　“世界又双叒叕毁灭了？关我屁事？！”
　　噗呲！
　　十几张相纸全部撕裂，臣尸直接魂飞魄散！
　　boom，boom，boom！
　　一律钻石尘落下。
　　等待他肮脏灵魂的，是地狱的审判。
　　墨离可不是吓大的，死了一个坏人世界只会变得更好。
　　【获得固体灵气500点，技能点10。】
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？又爆装备了……不过这变态爆出来的固体灵气听上去就觉得恶心，还是喂狗吧，三胖子的狗叫啥来着？七喜？
　　扑通……
　　臣尸魂飞魄散以后，尸王趴在了地上，它没有死，浑身还在抽搐。
　　“喂！我解决它了，咱们快跑吧！电梯在那边！”
　　墨离大声的呼唤轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟长时间的战斗已经相当疲惫了，一眼扫过看见王真的倒下，也没有想太多，下意识觉得这个少女真是深不可测，一个人轻轻松松就消灭了尸王。
　　想起一开始确实有点太看不起人了。
　　不管怎么也，先出去再说。
　　“电梯太危险了，咱们从楼梯上去，我开路！”
　　“好的！”
　　没有了尸王，所有的丧尸都被“释放”了，它们开始根据自身的本能行事。
　　想一想七日杀这个游戏里，尸潮的时候会发生什么？
　　当然是一大堆丧尸在扒房子啊！
　　目前的情况简直如出一辙。
　　丧尸们除了会寻找活人的气息去攻击人类，还会攻击阻挡它们的一切东西。
　　比如……
　　墙，门，房子……
　　噼里啪啦噼里啪啦。
　　可能用不了多久，幸福小镇就会倒下了。
　　现在比的就是：到底是丧尸的爪子硬还是钢筋或凝土硬了。
　　墨离他们离开以后，在地上抽搐的尸王……突然如同橡皮人一样直着起了身子！
　　周围很多原本已经倒下的丧尸，又一个个的站了起来，比刚才还要凶猛。
　　尸王在身边，血月在头上，丧尸们的战斗力已经到达了最巅峰。
　　——
　　这场守卫和特殊平民合作的战役，在外面已经打的相当激烈。
　　张雪辉咬破了手指，召唤阴兵作战。
　　三胖子人狗合一，可乐变成了战狗的完全体，他自己也拿个钢棍去抵抗丧尸。
　　索菲用蛛丝做成了蛛网墙，尸潮碰到以后就会被缠住。
　　这蛛丝韧性十足，虽然会被破坏，但是只要一直修补下去，丧尸就无法逃脱。
　　只要数量别太多……
　　陆平的身上有化尸粉，这是对付丧尸的神器，丧尸碰到化尸粉没多久就会成为血水。
　　但是化尸粉这个东西……贼精贵，上次墨离去串门子，白嫖了一小盒以后他都心疼死了，几天没睡着觉。
　　陆平不能用仅有的化尸粉去做武器攻击，这东西关键时候可以救人命的。
　　他和守卫局的几个医疗兵在战场处理被尸化的人，有的人尸化的太厉害，尸变部分无法逆转，就只能用化尸粉去化解。
　　不管怎么说，能活下来就好。
　　好在守卫局的医疗兵们也都不是善茬，大多数轻微尸化的人，都是可以康复的。
　　只是这人有点太多了……
　　蓝莺在战场上穿梭自如，虽然她没什么战斗力，但是可以把药和伤员送来送去，简直就是战场上的运输车。
　　有了她的存在，后方的防线稳的一批。
　　艾琳达左手一只猫，右手一只小狐狸，远远的看着一切。
　　我是谁？我在哪？
　　她恶作剧很厉害，可是和丧尸战斗实在是帮不上什么忙，只好在这里照顾两个小孩子，搭理搭理后勤。
　　和她一起的还有别的异能者。
　　这些异能者基本也是帮不上忙的，只能干着急。
　　没办法，并不是每个异能者都擅长打架。
　　此时，一架直升飞机从天上飞了过来。
　　小茹眼睛特别尖：“哥，上面有个直升飞机，罪魁祸首要逃跑了！那个胖子！太可恶了！”
　　“什么？！”
　　夏泽天抬头一看，什么也看不到，楼有点高。
　　不过妹妹这么说了，就肯定不会错的。
　　“老李，这里的指挥交给你了，我要去楼顶！”
　　“明白！”
　　夏泽天放弃丧尸们，飞快的冲向了幸福小镇的大楼。
　　然后惊人的一幕出现了。
　　这名年轻的探长直接在楼的墙壁上奔跑了起来！
　　他每跑一步，脚下的楼墙就会出现一个坑。
　　可以看出这步伐多么的有力。
　　好多人都看愣了。
　　真不愧是探长先生，战斗力简直逆天。
　　好多人觉得，自己可能是个假的异能者。
　　咯吱……
　　大楼发出了一些奇怪的声音，摇摇欲坠的，像是要塌了的感觉。
　　而且丧尸越来越多了，它们源源不断的从大楼里冲出来。
　　如果最后真的有两三万的丧尸需要对抗，真绝不是此时一百来个异能者可以办到的事情。
　　“我出来啦！！！”墨离迈着咸鱼的步伐跑了大楼，轩辕龙吟在后面断后保护她。
　　她真的做到了！
　　这场主播之间的对决已经出来结果。
　　【性感大泥鳅的死刑宣告完成，主播获得200钻石。】
　　不只是这个，无数的礼物刷了出来，之前观众的承诺都兑现了。
　　墨离开心死了，要知道，还没有使用杀手锏呢！
　　那么杀手锏就用来清除丧尸好啦！
　　蓝莺第一个看见墨离出来了，二话不说，上去把她公主抱带走了。
　　轩辕龙吟：？！
　　“喂！你等一下！”
　　轩辕龙吟暗自叫苦。
　　他看见天上的血月还在，这代表尸王没死！
　　怎么回事啊！
　　“嗷啊！！！”
　　尸王的怒吼再次从大楼里传出来。
　　大楼本来就被丧尸们敲的稀碎，再加上尸王之怒的破坏，恐怕真的坚持不了多久了。
　　蓝莺把墨离带到了陆平的身边，几乎只在弹指一瞬。
　　墨离惊呼道：“莺！你太快了！我有点受不了……慢点鸭！”
　　“啊，快看看你有没有受伤！”蓝莺放下了墨离。
　　陆平看到墨离，心里百感交集。
　　“奶妈！你也来了啊！”墨离开心的打招呼。
　　蓝莺者才意识到，这两个人可能认识。
　　“别乱叫啊，这个是诡医师先生，很德高望重的。”
　　确实，陆平的形象一只德高望重，除了在墨离和观众面前。
　　“咳……别说了，我看看你中没中毒。”陆平试图使用战术问诊来缓解尴尬。
　　【呦，又是这个小姐姐啊，保护好裆！】
　　【哈哈哈，奶妈，笑死老子了！】
　　【怎么回事？为啥我觉得这个妹子更漂亮了？】
　　【主播开启了禁言模式。】
　　“我没中尸气的。”墨离说道：“现在丧尸越来越多，你赶紧用化尸粉消灭丧尸啊！”
　　“别闹，化尸粉一共才多少？再多一百倍也消灭不了这么多丧尸的！”陆平说着说着心还痛了起来。
　　“一百倍不行，一千倍行吗？”
　　“一千倍？！你知道一千倍是什么概念吗？我现在身上有十瓶，一千倍就是一万瓶啊！我买不起的！！！”
　　陆平委屈。
　　墨离摇了摇是指。
　　“嗯嗯嗯……放心，一切交给我。”
　　墨离从胸前的四次元背包拿出了一只漂亮的小蝴蝶。
　　这个是冥蝶给她的小礼物，当初给了三只，就如同孙猴子的救命毫毛一样。
　　第一只用来和白衣共度良宵了，第二只用来和右手战斗了，这是最后一只。
　　墨离一直打算留下来当做纪念。
　　每次看到这只小蝴蝶的时候，她都会想起冥蝶，想起冥蝶的好……冥蝶的美颜，冥蝶的火辣身材……
　　只要冥尾蝶在，冥蝶就仿佛在她身边一样，仿佛在和自己在一起无忧无虑的玩耍……
　　其实冥蝶在墨离心里的地位真的不低，她很想念很想念。
　　不过现在已经是很紧急的情况了，她的伙伴们在冒着生命危险战斗，丧尸如果不解决，还有可能会有跟多的人受伤和死亡。
　　用就用了吧，反正墨离相信，早晚有一天会和冥碟再次见面的。
　　【哇额，小姐姐的胸是百宝箱吗？什么奇奇怪怪的东西都有诶！】
　　【只是四次元背包啦，你第一看直播吗！】
　　【这只蝴蝶可以做什么呢？难道主播要化身蝴蝶仙子永爱感化丧尸？】
　　陆平：“这只蝴蝶可以做什么呢？”
　　“给我准备一瓶洗手液。”墨离说道。
　　“哦。”陆平拿出了一瓶洗手液。
　　白嫖是肯定的了，不白嫖不是探灵少女，但是和化尸粉相比，洗手液明显不算什么事。
　　墨离又拿出一把刀，直接划破了她的手臂。
　　【我擦，女汉子诶……】
　　【黑暗笑笑：o(╥﹏╥)o心疼！】
　　【确实是女汉子，这样都不嘤嘤嘤的。】
　　鲜血出来，代表墨离要开始使用灵气风暴了。
　　这么多的化尸粉具象化，一定需要很多很多的灵气。
　　墨离的血液流了出来，她将满手是血的手举起来，手上就是一只蓝色的小蝴蝶。
　　bing！！！
　　清脆的声音滑过，冥尾蝶飞向了天空，还带着墨离的血液。
　　“外来的小哥哥！快把我老婆……不是，快把你妹妹收好！这个是化尸粉！！！”墨离大声的喊道。
　　轩辕龙吟看见冥尾蝶就知道这不是普通的东西，虽然妹妹不是普通的丧尸，应该不怕化尸粉，但还是收起来比较好。
　　“舞！”
　　轩辕舞一瞬间就回到了轩辕龙吟身后的箱子里。
　　只见冥尾蝶在大楼顶上盘旋起来，身后留下了很多金黄色的小蝴蝶。
　　小蝴蝶向下散播化尸粉。
　　这……就是墨离的思想，以灵气的作用具象而成的化尸粉。
　　墨离的血液转化成了无尽的灵气，这些灵气具象化出来了大片的化尸粉。
　　陆平傻眼了，他并不知道这些化尸粉很快就会消失不见，还去找东西收集了起来。
　　“我擦！都是宝贝啊！你太浪费了吧？！”
　　化尸粉所到之处丧尸一个一个化成脓血，骨头渣子都不剩。
　　“额啊！”
　　到处都充斥着丧尸们难听的叫声。
　　所有人停了下来。
　　他们抬头仰望一下。
　　那神奇的药粉是神奇的小蝴蝶撒下来的。
　　小蝴蝶的周围有一股蓝色的风暴旋转着，风暴的起始点就是墨离受伤的手臂。
　　墨离的盛世美颜打了滤镜是什么感觉？灵气环绕，简直犹如不食人间烟火的仙女一般！
　　凄美，治愈。
　　简直绝美到的令人心碎！
　　丧尸们倒下了，全都倒下了。
　　人们不再需要战斗了，自然就把目光放在了这个少女的身上。
　　这个眼神，是仰望英雄的眼神，和他们一起仰望的，还有直播间里数万的观众。
　　几个女孩子都是惊讶的捂住了嘴，眼睛睁的大大的看着墨离。
　　尤其是索菲，激动的想要去把墨离狠狠的抱住。
　　可是她只能呆呆的站着。
　　——能够远远的看着她，已经是无比的幸福了，再奢求的话会被诅咒的！那样以后就会永远失去她了！
　　这当然只是她脑子里胡乱蹦出来的。
　　一旦你特别在乎某个事物，就越会害怕失去，越害怕失去，就越容易胡思乱想。
　　十几秒的沉默时间，周围已经没有了丧尸的叫声。
　　结束了吗？
　　不……
　　就在大家觉得一切已经结束……
　　“吼！！！”
　　尸王之怒的声音再次传来。
　　这下超级猛烈。
　　哗啦啦……
　　本就已经被丧尸们破坏的大楼，终于倒塌了。
　　墨离也皱起了眉头：这什么怪物啊，这么多化尸粉都弄不死吗？！
　　“快离开！”
　　有人大喊着。
　　又有人喊道：“楼塌了！！！”
　　大家急急忙忙的撤退。
　　蓝莺也抱起墨离逃跑。
　　幸福小镇大楼倒塌，砸向的……
　　就是索菲的香飘飘酒馆。
　　这是她多年的心血，要是以前，贪财的她肯定要心疼的哭死。
　　可是不知道为什么，这一刻她完全释怀了。
　　——也不是什么重要的东西……坏了就坏了吧。
　　和金井竞争了这么多年，最后的解决是：两个店都坏掉了。
　　想想也是挺戏剧性的，生活本来就比故事戏剧化。
　　还好酒馆的人都出来了，只留下了一个人。
　　这个人就是被绑住的姿势帝：阿瑟同学。
　　他不幸被砸中了下体，还没有人去救他。
　　恐怕他这辈子
　　大楼倒塌，地震了起来。
　　过后，只剩下一片废墟。
　　不过还好，因为化尸粉的存在，丧尸们应该是都死掉了。
　　大家四处逃跑，可是令人没有想到的事情出现了。
　　“吼！！！”
　　尸王的怒吼还在！
　　真的见鬼了，化尸粉加上大楼的倒塌都没有要了它的命！
　　多少人被这股怒吼震晕，无法逃跑，最后被倒下的楼房压住。
　　“额啊！”
　　尸王跳出来，站在了废墟之上！
　　它身上的表皮全部被化尸粉腐蚀掉了，露出血红的血肉。
　　血月的光开始往它的身体上汇集，它看上去就犹如一个浑身浴血的恶鬼一般！
　　轩辕龙吟皱起了眉头。
　　他知道，尸王的金刚不坏体已经破了，可是它的攻击力恐怕得提升数倍！
　　怎么办？别说他体力消耗的厉害，就算是满状态很难敌过了。
　　“最后一个了吗？干掉它就行了！”
　　两个守卫局的人冲了上去。
　　这两个人都是相当厉害的特种守卫，可是尸王刷刷挠了两下，两个人直接身首异处！
　　3秒钟以后，这两个人又站了起来！
　　轩辕龙吟大惊：母体尸化！
　　被尸王杀掉的人会变成比普通丧尸更恐怖的母体丧尸。
　　轩辕龙吟就是拼了命也不能让这三只丧尸离开。
　　主要是尸王好不容易没了金刚不坏体，如果不趁现在消灭，它恢复以后，真的后患无穷了！
　　bingbingbing！
　　轩辕兄妹又开始了苦战。
　　轩辕龙吟的扇子坏掉了，这回他装上了死亡之爪。
　　两个人和尸王它们打的异常惨烈，周围又有不少守卫局的人来帮忙，可是他们这回不敢靠近了。
　　“我的天啊，这到底是什么鬼东西？！”
　　“不行了，喂？总部，这里请求支援，这里的情况已经超乎想象的紧急了！！！”
　　3分钟以后，尸王和轩辕龙吟都受了重伤，一只母体丧尸被干掉，一只还在进攻。
　　轩辕龙吟不怕尸气腐蚀，但是他怕尸王的利爪和尖牙。
　　只要一个不小心，肯定变成肉酱。
　　“舞！”
　　轩辕龙吟和轩辕舞一起攻击尸王。
　　尸王无视了轩辕龙吟，却抓住了轩辕舞的脚踝！直接把她拉了下来！
　　尸王张开嘴咬向她！
　　轩辕舞双手放在身前抵挡，尸王的嘴咬上去，居然无法伤其分毫，只好把她丢在地上，狠狠的踩到了地里面。
　　轩辕龙吟力竭了……
　　他苦笑，自己居然让妹妹这么轻易的就被抓住……
　　噗呲……
　　尸王一爪子撕开了他的肩膀，轩辕龙吟以抓住它的手僵持，又被后面的母体丧尸攻击。
　　母体丧尸把他后背一大块肉撕了下来。
　　“啊！！！”轩辕龙吟发出了痛苦又愤怒的喊声，尸王趁机咬在了他的脖子上！
　　bing！
　　一道金光闪过，墨离的无芯灯把母体丧尸打飞！
　　墨离再一次回来帮这对兄妹。
　　轩辕龙吟最后时刻，趁机扭断了尸王的一只手指！然后狠狠的挖掉了尸王的一只眼睛。
　　墨离跑了过来以后，直接用影分身攻击拼死的母体丧尸。
　　影镰刀快速的滑过，砍了无数刀以后，母体丧尸彻底死亡，墨离又向尸王撒了一把从陆平那里抢来的化尸粉。
　　尸王中招以后，终于要不行了，倒在地上疯狂抽搐。
　　墨离赶紧去查看轩辕龙吟的伤势，赶紧给他洗手。
　　“我的天……快……应该还有救……”
　　轩辕龙吟的样子太惨了，后背都被挠穿了，脖子被撕下一大块肉，让人担心，就算是诡医师的神奇洗手液可能也无力回天。
　　伤口在明显的愈合，人却没有什么反应。
　　“坚强一点啊！忘了你还有妹妹要养呢吗？！”
　　墨离的话一说完……
　　尸王站起来了。
　　“斯……”
　　远处观望的几个守卫局人大声喊道：“它站起来了！”
　　墨离也察觉到危险，回头一看，尸王张着大嘴已经扑了过来！
　　“啊！”
　　墨离吓得花容失色，再释放影分身反击。
　　可是哪里来得及？！
　　她下意识的伸出手指指向前……
　　“嗷呜！！！”
　　砰！
　　一个影子冲出来，一圈打向了尸王。
　　得救了？
　　墨离瞪大眼睛抬头看……
　　这个在她头上的影子，居然是轩辕舞……
　　感觉真微妙啊……
　　这一波碰撞，谁赢了呢？
　　“额啊！！！”
　　是尸王被打翻了！
　　墨离惊讶的仿佛时间静止一般。
　　惊讶的岂止是她，轩辕龙吟的粉丝是最惊讶的。
　　【小舞居然会听别人的命令？！】
　　【天……天啊！】
　　【真的令人无法想象！】
　　墨离记得曾经给轩辕舞吃过一颗自己产的固体灵气，难道……是因为这个？！
　　“小舞，消灭它！”墨离大喊，然后指向尸王。
　　“啊！！！”
　　轩辕舞上去抓住尸王各种撕，如同恶鬼一般的攻击方式，尸王没有了金刚不坏体，哪里经得起这么攻击？！
　　很快。
　　尸王死了……
　　可是轩辕舞还在疯狂的攻击，各种血花四溅。
　　墨离目瞪口呆，也不知道该怎么办。
　　【小姐姐，尸王好像是死了吧……让小舞停下来啊！】
　　【是啊是啊！】
　　【都成稀泥了……】
　　“哦……”墨离抿了抿嘴唇，喊道：“小舞！停下吧！快回来！”
　　也不知道是墨离的话起了作用，还是墨离的思想起了作用，轩辕舞真的停下了动作，然后回头走向了她。
　　……
　　……
　　……
　　轩辕舞站在墨离的身前，眼神还是没有任何生气。
　　墨离抬头看着她，那可爱的脸庞，却沾了这么多的血迹，太让人心疼了。
　　“你哥哥死了，以后你就跟着我吧，好吗？”墨离问道。
　　轩辕舞一动不动，仿佛一个没有灵魂的躯壳。
　　“怎么了？你不愿意吗？虽然我知道你很难受，但是你哥哥真的已经不在了啊，跟我走吧。”墨离又说道。
　　轩辕舞还是一动不动。
　　“果然……我懂了……”墨离确定了，轩辕舞是个没有认知的怪物，想到这一点还是多少有点失望，不过最起码长得很漂亮不是吗？
　　有了这个僵尸娘，妖魔鬼怪凑齐了！
　　“小舞你放心，我给你哥找专业团队下葬，咱们回家，我带你回家。”
　　“咳……”此时轩辕龙吟咳嗽了一下，“我……我还没死呢……”
　　墨离仿佛没听见站起来，眼里满是泪水的摸着轩辕舞的脸颊：“小舞，以后我就是你唯一的亲人了。”
　　这脸颊跟果冻一样，特别可爱。
　　“我……我需要专业的医生……我没死……”轩辕龙吟的外伤虽然被洗手液治好了，但是内伤有点严重，说话的力气都要没了。
　　墨离还是自顾自的说道：“新家里有很多漂亮的小姐姐哦，以后要听话，才对得起你哥的在天之灵哦。”
　　轩辕舞面无表情。
　　“你！”
　　轩辕龙吟，卒。
　　当然是不可能的。
　　“我没死啊！！！”
　　他用尽所有力气喊了出来。
　　其实墨离刚刚听到他说话了。
　　墨离：（＝。＝）唉，还以为是幻听呢，原来真的没死……真是的，我为啥希望人家死啊……
　　墨离被自己给气乐了，她回头莞尔一笑，坏笑的看着地上的轩辕龙吟。
　　“谢谢你了，小英雄。”

第260章 我们的乐土叫羽灵神！
　　一切都结束了，丧尸被化尸粉瓦解，尸王被消灭。
　　血月终于褪去红色的外衣，一轮明亮的新月挂在天空，把月光洒向丧尸席卷过的废墟。
　　守卫局的人和特殊市民们开始展开救助行动。
　　按照墨离的说法，不太可能会有丧尸存活下来，就算真的有漏网之鱼也无所谓，血月已经消失，人被丧尸咬到也不会变成丧尸的，直接消灭丧尸即可。
　　轩辕龙吟被陆平上了药以后睡了下来，不知道什么时候，他睁开了眼睛。
　　他发现自己在一个整洁舒适又温馨的房间里，透过窗户可以看见外面的星空，十分的惬意。
　　妹妹在旁边的床上睡着了，这令他瞬间安心下来。
　　妹妹的那张床还坐着一个少女，自然是墨离了。
　　“小伙子身体真不错，这都没死，还越来越精神了，等你身体好了以后，我再给你介绍几个富婆！嘿嘿嘿……”
　　墨离看到轩辕龙吟行了以后，看着一脸的坏笑，把头发挽到了耳朵后面。
　　“你放过我吧……”轩辕龙吟苦笑了一下，“我这是睡了多久？”
　　“不到一小时。”
　　“才不到一小时？这是哪里？”
　　“天上。”
　　“天上？”
　　“是啊，一艘在天上的灵船，脚下是废墟，我们还没有离开刚才的地方呢。”
　　墨离和她的小伙伴们已经全都在灵船上了。
　　不过这艘灵船不是墨离的，她的灵船在比较远的地方停着呢，这艘是索菲的索菲号！已经办理好了过户手续，灵船的权限已经移交。
　　“这样啊……”
　　轩辕龙吟试着支起了身子，发现伤已经好了不少。
　　一方面是他体质的问题，另一方面是陆平的医术确实厉害。
　　“小舞的衣服是你给换的？”
　　轩辕龙吟注意到妹妹的身上穿着特别漂亮的汉服，比原来的那一套还要漂亮，很可能是系统商城里的东西，价值一定不菲。
　　“是啊，我和我的几个女朋友给她洗了个澡，然后换了身衣服，她原来的衣服都已经坏掉了啊。”
　　“几个人一起吗？”
　　“对……她……好重……我完全背不动……”
　　“才不到300斤而已，哈哈。”轩辕龙吟这回也一脸坏笑了。
　　墨离：(°ー°〃)这都和2b小姐姐差不多了！我连我的女儿都快抱不动了，这个“千金少女”跟别提了……
　　墨离问道：“她为什么这么重？外表完全看不出来啊。”
　　轩辕舞的外表看上去年纪也就16岁，体重90斤撑死了。
　　“因为她是尸姬啊，就是这样的，比普通僵尸还要重不少。”
　　“好吧，说了等于没说。”
　　“简单说，她的功体让她的体重特别重。”
　　“酱啊。”
　　“不说这个了，在尸斗场你给舞吃的固体灵气，是不是你身上的灵气凝结而成的？”
　　墨离一惊。
　　为什么他会知道呢？
　　这个时候不要忙着回答，把皮球丢回去才是最聪明的做法。
　　“你为什么会这样认为呢？”墨离一脸什么都不知道的天真表情。
　　“否则舞怎么会听你的命令？”轩辕龙吟皮球踢回来。
　　“那是因为我长得太漂亮了，小舞喜欢我，所以听我的话，毕竟漂亮小姐姐谁不喜欢，我就超喜欢的！”
　　墨离不是在装傻充愣哦，她是一本正经的。
　　轩辕龙吟却觉得她在装傻。
　　“别胡扯了，肯定是因为刚才你给她吃的固体灵气上有你的灵气指纹，我妹妹吃了以后和你的灵气产生牵绊，她才会听从的命令。”
　　“诶？”墨离不懂就问道：“固体灵气上还有灵气指纹？”
　　“一般没有，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非固体灵气的来源者还活着。”轩辕龙吟分析道：“固态灵气来自于生物，强大的生物死了以后有几率爆出一些固体灵气，注意，必须是死后才能爆出。
　　而生物死了以后，灵气指纹也就不存在了，灵气会变成最纯净的东西，可以被任何人吸收。
　　固体灵气之中仍然藏着灵气指纹，那只有一个可能，就是来源者还活着。
　　所以我才说你给小舞吃的固体灵气是你身上的灵气凝结成的。”
　　墨离想了想，别说，分析的还挺好，都快赶上自己这个演绎大师了。
　　好吧，虽然目前来看轩辕龙吟不是什么坏人，可是固体灵气这个事情还是别说的好，万一他是一个不靠谱的人给说出去了，只会惹来各种麻烦。
　　“你的推理是错的哦，别胡思乱想了，就是因为我长的太漂亮，我经常感动一些小麻雀啊，小猫咪啊，小抹香鲸，小僵尸啊，妖魔鬼怪什么的呢。”
　　墨离起身就要离开：“你休息吧，我出去看看我的朋友们。”
　　“我把妹妹交给你了，你照顾好她。”
　　“诶？”墨离一愣。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)送妹？哎呀，怎么这么突然？
　　“我有要求的，只要刚才的那个灵气，你每个月可以给她两次，如果可以做到，我每个月愿意支付4亿的赡养费。”
　　“4亿？！”
　　墨离：Ｏ(≧口≦)Ｏ天……天啊！
　　——每个月的等额本息才3000万！也就是说我什么都不干每个月都有3.7亿的收入？！
　　——大舅哥！！！你妹我娶了娶了！！！
　　——矜持，矜持啊墨离！！！说不定可以再涨涨价！
　　“好的成交！”墨离抑制不住激动的情绪，当时就答应了下来。
　　“可是问题是，你每个月能凝聚这么多的固体灵气吗？”轩辕龙吟表示怀疑。
　　“嗯……没问题！不过你得先交一个月的钱！”墨离想了想，给轩辕舞的那颗固体灵气是很大的，一个月两颗倒也行，只是其他女友的量就会少很多了。
　　不过……
　　为了钱，她们一定可以理解的对吧？
　　“可以，等我伤好了，就去给你准备等价的钻石。”
　　“就这么一言为定！那你休息吧，我出去了！”
　　“嗯。”
　　墨离迈着幸福的小步伐飘了出去。
　　咔嚓。
　　门关上了。
　　轩辕龙吟靠着床头，呆呆的看向了窗外的银河。
　　很久以前，他很喜欢和妹妹这样看星星的。
　　——
　　——
　　——
　　“哥，听说人死了以后，就会化成天上的一颗星星，是真的吗？”
　　“你傻不傻啊？咱们才多大？干嘛老想死不死的，死对于咱们来说还太遥远了。”
　　“我担心啊，因为人要是死了，就再也看不见这么美的天空了。”
　　“额……这不是句废话吗……”
　　——堪比人被杀就会死。
　　轩辕龙吟算不上是一个温柔点的哥哥。
　　怎么说呢，他性格太直了，不会说温柔的话哄妹妹，但是他的心里是真的把妹妹看成是一切，是最重要的人。
　　然而他想不到，他觉得的“遥远”，马上就要降临。
　　这对兄妹的出身不好，父母不务正业，从来不管孩子。
　　所以在轩辕龙吟的眼里，他的家人就只有妹妹一个人。
　　他们在一所普通的高中上学。
　　妹妹高一，哥哥高三。
　　讲个笑话：学校是纯洁的地方。
　　这句话正确的说法，是“学校应该是纯洁的地方”才对。
　　轩辕舞上高中的第一天，就发现一个40多岁的代课老师总用奇怪的眼神看她，令她非常难受。
　　不过她不敢去指责什么。
　　原因很简单，自卑。
　　去指责了又有什么用？不会有父母来替她出头，如果告诉哥哥，他的脾气肯定就要惹出事情来。
　　她把哥哥当成唯一的亲人，她不想让哥哥出事。
　　正是因为这种想法，让她养成了无论什么事情都忍让的性格。
　　结果有一天，在教室里，发生了悲剧。
　　轩辕舞为了反抗行为出格的老师，从三楼跳了下去，摔成了残疾。
　　结果这个40多岁的代课老师，只是被罚撤销职务，赔偿10万块钱，简直是搞笑。
　　其实代课老师一开始就是有目的性的。
　　真正有钱有势的孩子他不敢下手，就轩辕舞这种出身卑微的人才是他的目标。
　　这种孩子一般吃了亏根本不敢说什么，退一万步讲，就算真的事情闹大了，家里没钱没势的她，很容易就摆平了。
　　但凡轩辕舞有一对在意她的父母，这个代课老师都不敢这么猖狂。
　　轩辕舞隔天在医院自杀，结束了自己年轻的生命。
　　而这个代课老师此时却还在和狐朋狗友们吃烧烤潇洒。
　　“特娘的，平时看着蔫了吧唧的，居然敢跳楼！害老子赔了10万块，还丢了工作！真特码晦气！”
　　“哎呀老栽歪，人没死就不错了，要不然事情可就麻烦了。”旁边的人劝道。
　　“吹牛呢？我老栽歪吓大的呢？我舅是校长！什么事摆不平？！就算那丫头片子死了，我一样没事！她家我都知道，穷的跟啥是的了，赔10万他们都得乐的睡不着觉！”
　　“哈哈哈，是啊是啊，栽歪，有一说一哈，兄弟我工作的事情……你可得让你舅帮帮忙啊！”
　　“钱到位一切好说，不就是一个教导主任的位置吗，谁当都一样，特别好当。”
　　“哎呀，现在的孩子可不好管啊。”
　　“你傻啊，分人啊！家里有钱有势的你就当没看见不就完了？！再说有人真的敢闹事，哥几个不都是你最坚强的后盾吗？！”
　　“哎呀，对！咱们有福同享有难同当！谁敢欺负我兄弟，讲话了，我当场就剁了他你们信吗？”
　　“对！谁敢欺负我兄弟，我要他命！”
　　砰！！！
　　门被狠狠的踹开了。
　　几桌客人一愣，看向门口。
　　是一个背着很大麻袋的少年。
　　这个少年相貌相当英俊，眼神中充满了愤怒和杀气，左手右手各拿了一把菜刀。
　　代课老师认识这个少年，是轩辕舞的哥哥。
　　这是干嘛？
　　代课老师意识到不太对劲，声音有些颤抖，但还是发狠的喝道：“你干嘛？小兔崽子拿刀吓唬谁呢？！找死吧你？！”
　　“我妹妹死了。”轩辕龙吟一个字一个字的咬出来。
　　代课老师本来是想再嘲讽一下的，可是眼前的情况他觉得不能再作死了，人家这是来拼命的！
　　“这个……怎么会这样？咱们慢慢说，现在最重要的是把你妹妹的遗体安置好，她的遗体呢？”
　　“在我身后。”
　　其他人一听可吓坏了，感情这人背个死人闯进来了？！
　　他们想逃出去，但是这杀气腾腾的少年堵在门口出不去，就只好往饭店里面聚跑。
　　“兄弟们，揍他！他就一个人！”
　　代课老师大喊一声，几个狐朋狗友仗着人多抄了家伙。
　　轩辕龙吟的体格很一般，身上又背着人，终究是不敌几个五大三粗的成年人，被打趴在地上。
　　其他人见状，赶紧趁机跑出饭店。
　　轩辕龙吟被打的快要死掉，而仇人却只被砍了一刀。
　　这一刀让代课老师更加愤怒，他红了眼，举起菜刀就向轩辕龙吟的脖子砍去。
　　轩辕龙吟在地上无力的怒吼，他多么希望有力量可以爆发出来，让他反杀掉这里所有的人渣，哪怕以生命为代价！
　　绝境之中，一只手伸了出来，抓住了男人的手……
　　众人一看，这是从轩辕龙吟身后的麻袋里伸出来的手……
　　他刚才说，里面是他妹妹？！他妹妹已经死了？！
　　咯吱……
　　骨头碎裂的声音。
　　不到一秒钟的时间，这只手就把代课老师的手腕掰断了。
　　“啊！！！”代课老师发出了杀猪一样的惨叫。
　　几个人瞬间觉得头皮发麻了起来！
　　他们继续攻击，可是少年身上的这具“尸体”刀枪不入，刀和棍子一点效果也没有，完全伤不到下面的轩辕龙吟。
　　“杀！！！”
　　轩辕龙吟声嘶力竭的喊出了这个字……
　　结果……饭店之内的人，全部被打的支离破碎，死的要多惨有多惨……
　　那个40多岁的代课老师看着眼前这个自己曾经欺负过的少女，一脸的生无可恋，老泪纵横。
　　“对……不……起……别杀我……我家里还有妻儿老小……”
　　轩辕舞真的停手了。
　　不过轩辕龙吟却拿起菜刀把这个人千刀万剐。
　　直到完全力竭以后，他才放下全是血的菜刀，抱住妹妹大哭了起来。
　　再次睁眼的时候……他和妹妹已经来到了这个光怪陆离的世界，他自己也成为了一名地狱直播间的主播……
　　——
　　轩辕龙吟看着星空，回想着曾经的一切，一切都是那么的历历在目。
　　人死了，就再也看不见这么美的天空了？
　　轩辕龙吟觉得自己和妹妹都已经是死过一次的人了，不过还是可以看见这美丽的天空啊。
　　这，已经是不敢想象的奢望了不是吗？
　　来到这个世界做主播已经一年多了，轩辕龙吟一直在向强大的怪物挑战，为的就是获得固体灵气用来支撑妹妹微弱的生命气息。
　　所谓的生命气息，对一个僵尸来说真的没什么用。
　　轩辕舞是一只僵尸，怪物，本来就是没有认知的躯壳。
　　但是轩辕龙吟坚信，轩辕舞一定可以重新活过来，这一点点的生命气息，一定不可以熄灭！必须用固体灵气支撑！
　　可是固体灵气何等宝贵？不是所有生物都能爆的，也不是所有强大的生物都有几率爆的。
　　跨级挑战副本，挑战boss，用钱去黑市购买，想尽一切办法。
　　然而轩辕舞的体质简直就是无底洞，轩辕龙吟多少次都要坚持不下去。
　　能坚持到今天轩辕舞的生命气息仍然在，里面的心酸有多少，或许只有最开始关注他的那些观众才能体会到一些吧。
　　“探灵少女……”
　　轩辕龙吟喃喃的念叨了一下这四个字。
　　她的那些固体灵气相当的不俗，只是不知道为什么混着灵气指纹。
　　不管怎么样，这次事件的经历，让轩辕龙吟觉得这个少女虽然有点贱贱的，但是人很正气，很治愈，很有本事。
　　既然轩辕舞也选择了她，那就让她来照顾她吧。
　　毕竟……
　　哥哥照顾妹妹也挺不方便的……
　　——
　　墨离此时在和大家讲解她的梦想和理论。
　　哼，拥有“地方领导者”的能力，组织性就是这么强！
　　“嗯哼？大家都明白自己的分工了吗？”墨离威严满满的问道。
　　“我会带着我的索菲号到处敛财做生意，我赚的钱全部给你！啊！你最伟大了！”索菲说着说着就脸红了，上去抱住了墨离。
　　“咳……菲儿，你真的太贴心了，人前别这么亲密……”
　　“好！”索菲答应着，又开始给墨离织毛衣。
　　“我和三胖子的鬼眼号，就去到处寻找藏有宝藏的地方，并且帮助鬼魂和受苦的人伸冤，以此来壮大我们羽灵神族的名誉和威信。”
　　没错，羽灵神族，墨离以前瞎起的名字，现在就随便用吧。
　　张雪辉和三胖子这两个穷鬼的灵船，是墨离赠送的。
　　张雪辉的和氏璧……怎么也值个几百万吧？就当吃点亏了。
　　探灵少女真滴狡猾！
　　“我就和我艾琳达以及我的族人帮忙运送各种建造城堡的物资，随时听候差遣！”蓝莺说道。
　　“没错，大家加油，咱们一定会在大鬼怪时代来临之前，创造一片净土！”墨离在这一刻终于不再觉得自己是一条咸鱼。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧说不定真的可以当皇帝啦！我好伟大！

第261章 我就是喜欢她们每一个人啊！怎么办嘛！！！
　　少女坐在甲板上，翘着腿，撑着脸，若有所思的样子。
　　午后的阳光洒落在灵船上，带来了温暖的感觉，而这个少女周围的阳光，似乎要更加温暖一些。
　　真的是太美了！
　　大家昨天本来是想庆祝一下胜利的，但战斗了一晚上实在是太累，结果都去房间里休息了。
　　这一睡，就到了下午一点。
　　墨离是第一个起来的，给白晶晶打了个电话，让她把太虚神游给拉过来。
　　完事以后，她就在这里喝着咖啡等着媳妇们来。
　　今天的她穿了一身雪白色丝衣，超级有女人味，得体，又端庄，跟个女王一样。
　　一般来说她在家里不会穿这种风格的衣服，但毕竟现在船上有男士。
　　不到5分钟，张雪辉和三胖子也走了出来。
　　两人一狗：哇额(¯﹃¯)，从来没见过小姐姐这个风格呢……
　　面对这么漂亮的妹子，两个少年却不敢在心里想入非非。
　　她身上有一种莫名的威严，让人不敢轻易亵玩焉。
　　“汪！”
　　当然了，狗可能就不会顾及这么多，可乐第一个跑了过去摇尾巴。
　　墨离一脸黑线：“胖哥哥，牵好狗绳……”
　　“额……可乐！不得对小姐姐无礼！”三胖子训斥了一下，可乐只好垂头丧气的回去了，一脸委屈。
　　三胖子憨笑的夸道：“哎呀小姐姐，你的灵船睡起来真舒服，这屋子还有装修都是这么的上档次，你真的要送给我们……啊不，送给阿辉一艘一样的灵船吗？”
　　“是啊，我说过的话自然是算数，而且以后船如果坏了，我还免费提供维护，包括升级之类的。”
　　“天啊，我三胖子服你了！”
　　张雪辉走到甲板的围栏前，用手撑着围栏向下看。
　　这个角度真的有一种说不出的意境，风景尽收眼底。
　　别忘了，张雪辉的鬼眼也有远视的能力，只是没有小茹那么厉害。
　　这里看下去，真的可以看见不少意想不到的人间百态呢。
　　只是这随便的一眼，就发现了不好的事情，这可是大白天……
　　墨离起身，走到了他的身边：“张同学，我相信我的眼光，你是一个心中充满正义的人，去做你内心最想做的事情吧，张大人！”
　　哦天啊，这个女人真的是诛心呢。
　　几句简简单单的话，却说到了张雪辉的心坎里。
　　鬼眼县令之后是英雄的后人啊！谁不以英雄的后人为荣？
　　可是张雪辉却非常不愿意提起自己的身世，因为他觉得他在给祖先丢人。
　　他的祖先起码是个县令，是个官，而他只是一个普普通通的中二少年罢了。
　　没有执法权，无权无势，能力也很一般，多次劝导别人却被当成了精神病或者怪胎。
　　他其实不是不在乎，是在乎了又能怎么样呢？
　　他看见网上荒唐的判决也会义愤填膺，可是又能如何呢？
　　张大人？！
　　——我配吗？
　　“我真的可以吗？”张雪辉喃喃道。
　　“一定没问题的，我不相信这个世界上没有正义，用你的能力去为冤死的人们寻求一个公道吧！”
　　“公道……”
　　张雪辉平时总是一副蔫蔫的样子，可是听到公道两个字以后，他红色的异瞳似乎要燃烧了起来！
　　墨离继续乘胜追击：“如果你做得好，我就让你成为羽灵国都的县令，让你可以为民做主，成为白面包青天！任何权势也不能凌驾于律法和公道之上，鬼眼县令的事迹将会继续谱写！”
　　“继……继续谱写鬼眼县令的故事？”张雪辉彻底控制不住心中的那股热血了，甚至身体都微微颤抖：“好，好啊！我懂了探灵小姐，谢谢你给我这个机会，我这就和胖子起航离开了，你多保证，我会带着我的荣誉簿回来找你的。”
　　“嗯，记住了，尽量只帮助冤魂伸冤即可，维护正义是要和能力挂钩的才行，实在不行了你再来找我，我知道你自有分寸的。”
　　“今日一别，不知道何时相见，你保重。”张雪辉表态了。
　　“那么张大人，一路顺风吧，别忘了这里的伙伴和家园。”墨离很满意。
　　“阿辉，你终于可以不顾一切的去做你想做的事情了，我会尽全力去帮你的！”三胖子的心理还是很懂自己这个基友的。
　　“那，张大人，胖子哥哥，你们一路顺风吧。”
　　墨离把灵船叫过来，将权限给了张雪辉。
　　可乐拉着灵船就走了。
　　这艘灵船被命名为鬼眼县令号。
　　墨离目送张雪辉他们离开，张雪辉自始至终都没有回头，看样子非常的坚定。
　　墨离：╰(￣▽￣)╭不错，这样就可以把格局铺展开了。
　　——
　　“墨离，他们走了吗？”蓝莺出现在墨离的身后，旁边还有艾琳达，她们一起目送鬼眼县令号离开。
　　墨离点点头：“是的，那个红眼睛的少年迷失了很久，现在找回了自己，已经远航了。”
　　“他是个伟大的人，昨天我们聊了很多。”艾琳达说道。
　　“我也这么认为的。”蓝莺说道。
　　露西打了个哈欠：“可惜啊，这世道太荒诞了。”
　　“所以啊，我才需要建立一个新的国度。”墨离身手去摸了摸艾琳达肩上的露西，觉得手感真好。
　　蓝莺说道：
　　“新的国度……我会把这里的事情和我家族的人解释明白，我的族人比较多……远亲近邻的大概的有一千多人……你看……”
　　墨离急忙点头：“没问题，让他们都来吧，我们的国度会有他们居住的地方的，不过要稍微等一段时间……我要先找个合适的地方建立天空上的城市。”
　　“这个我知道，我现在就去告诉他们，我已经找到了真正的净土，可以让我们安全度过大鬼怪时代，他们我让他们全部都来帮你的忙！哦对了，还有艾琳达的家族！都不是普通人的！”
　　“那真是太好啦！”墨离很满意，这两个丫头很上道，不止自己加入，还能让家族的人一起来。
　　一下子又白给了很多帮手。
　　墨离：(ー`´ー)不错。
　　最后两个少女也上了灵船。
　　这艘灵船被命名为神行号，拉船的苦力是露西。
　　两个女孩离开的时候，不舍得对着墨离挥手，尤其是艾琳达。
　　“再见了，我的女神，等我回来。”
　　——
　　墨离目送蓝莺她们离开。
　　不一会儿，小茹走了出来。
　　“探灵小姐！嘿嘿……”
　　“啊！小茹啊，睡的香吗？”
　　“很香，这船太棒了，昨天……你又帮助迷城解决了一个巨大的祸害，我替守卫局和被救的人感谢你！你真是个大英雄，我又有新的故事可以编啦！”
　　“没什么感谢不感谢的，迷城也是我的家啊，对了，罪魁祸首抓到了吗？”
　　罪魁祸首是金井，墨离没有完成抓住他的任务，副本也离开了，现在也只能作罢。
　　“抓到了，我哥哥是一个人形师，这个你是知道的，昨天他跑到楼顶踹飞了直升机的驾驶员，然后化成驾驶员的模样，开着直升飞机直接把金井送进了守卫局，金井好像喝多了，他进局子半天才反应过来。”
　　“你哥好骚啊……”
　　“他一直这样……”
　　“所以金井哪天会执行死刑呢？”
　　“死刑？”小茹脸色一下子微妙了起来。
　　墨离也有所察觉，点点头道：
　　“是啊，他为了赚钱害死了多少人？怎么也有上千人了吧？肯定是要判死刑的啊，难道……”
　　小茹沉思了一会儿。
　　“恐怕不行。”
　　“为什么？”墨离奇道。
　　“金井确实是黑心的大坏蛋，可是他的存在却能镇住下面的小坏蛋，一旦他死了，下面的小坏蛋没人管了，迷城只会更乱，遭殃的还是普通人。”
　　墨离一下子眉头紧锁。
　　“他会被怎样处置？”
　　“大概……是走一些程序，最后被放掉吧。”
　　“什么鬼道理啊？！这就是守卫局吗？豺狼当道安问狐狸？令我瞧不起。”
　　“额……”小茹一下子羞红了脸，她也自知理亏，只好低下头，“你想的太简单了，这里面真的有很多的无奈，而且我们守卫局管不了这档子事，我们一般是管妖魔鬼怪……”
　　墨离无奈的笑了一下。
　　“小茹啊。”
　　“嗯？”
　　“我觉得犯罪腐败就如同人手臂上的疮，开始的时候不在意，觉得没什么大不了，所以就不去管了。
　　可是没想到，疮越来越大，长成了巨大的毒瘤，需要刮骨疗毒才能解决。
　　这回知道事情严重了，可是刮骨实在太疼，于是犹犹豫豫，当断不断。
　　结果手臂烂了，需要截肢。
　　怎么办？再继续放任？
　　现在知道舍不得这条胳膊了，当时为什么不下定决心？
　　不截肢也行啊，舍不得手臂也行啊，接下来等待这个人的就是死。”
　　墨离的话小茹听得懂。
　　金井掌握了逆天的资本力量，力量大到犯下这么严重的错都可以逍遥法外。
　　可这一切是一开始就如此的吗？
　　当然不，还不是日积月累一点一点恶化的结果。
　　现在已经无法控制了，再想弄他已经难上加难，一旦强行处理，就等于截肢，就等于刮骨疗毒。
　　怪谁呢？
　　还不是怪当初当断不断？
　　“唉……我其实也恨这些混蛋……要不……”小茹咬着嘴唇说道：“我哥哥也很看不惯这些事情，可是……”
　　“小茹，以后你和你哥来帮我吧，我会创造一片净土的，大同社会听说过吗？你们就在这里维护治安吧，任何人犯了罪都要被惩罚。”
　　“原来你昨天说的不是闹着玩的……真的能行吗？”
　　“一定没问题的，我不相信这个世界上没有正义，用你们的能力去为苦难的人们寻求一个公道吧！”
　　是的，这句话就是刚才跟张雪辉说的那句。
　　公道……
　　小茹心动了。
　　这些年，她眼罩后面的这只眼睛看到了多少苍天无眼的事情。
　　她很清楚，迷城之所以这样恐怖并不是因为底下的人。
　　公道真的可以存在吗？
　　她愿意相信探灵少女！
　　“我懂了！我这就去跟哥哥说！你等我的消息！”
　　“好的！”
　　小茹坐上了自己的移动电台，也飞走了。
　　墨离看着电台直到消失。
　　墨离：（＝。＝）嗯……“地方领导者”这个技能和降智媚眼配合起来真的不错啊，一个个被忽悠的都瘸了……一下子拉到这么多人……
　　——好吧……我也该努力了，毕竟现在需要的东西还很多。
　　——对了，明天就是嘉年华了。
　　——争取一波还完债务！
　　“这就是探灵少女吗？大家都很信任你呢！”这回出来的是轩辕龙吟。
　　墨离早就感觉有人在暗中观察！
　　“既然你都听见了，就来帮我一起建立净土吧！我也不跟你玩虚的了！”
　　“我是个独行侠，我劝你放弃劝我，我是不可能像他们一样被你说服的。”轩辕龙吟决定直出个未来。
　　墨离不爽的掐腰，然后使用了很卑鄙的技能！
　　——降智媚眼！
　　魅力系第二个技能！
　　轩辕龙吟智商-30点。
　　轩辕龙吟：诶？脑子怎么感觉一下子膨胀了……而且这个女人对我挤眉弄眼的干啥啊这是……em……还挺可爱的……
　　“咳……这里是2666颗钻石，一颗15万，正好4亿，是我妹妹的赡养费，你拿去吧，希望你能完成你的承诺，如果我发现我妹妹的生命气息不见了，我是绝对不会放过你的，希望你能明白。”
　　轩辕龙吟拿出一个盒子递给墨离。
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪啊，这个是小舞的嫁妆！我懂！
　　“哎呀呀太客气了！”墨离接过盒子，打开一看，真的是闪闪发光的钻石啊！
　　以后有了轩辕龙吟这个大舅子，还愁没有钱花？！
　　墨离最后也送了一艘灵船给轩辕龙吟，算是把轩辕舞带回家的彩礼吧，和轩辕舞的嫁妆比，根本就不值一提！
　　要知道，这4个亿的嫁妆可是以后每个月都有的哦。
　　墨离笑得合不拢嘴，最后目送轩辕龙吟离开的时候都没合上。
　　“慢走啊！欢迎下次再来迷城玩！小舞和我在一起会幸福的！”
　　轩辕龙吟拉着灵船离开，心中却不太能平复。
　　来迷城一次，妹妹没了，钱没了，扇子没了，观众没了，主播对决也失败了。
　　不过轩辕龙吟不心疼，他知道这都是为了妹妹好。
　　只要妹妹的固体灵气不断，就总有希望复活……
　　——
　　墨离正在数钻石。
　　太漂亮了！
　　强行算的话，债务已经没了一半了。
　　美好的日子仿佛就在眼前！
　　“哦哈哈！”墨离笑出了声。
　　“什么事情啊这么开心？”索菲一边织毛衣，一边优雅的迈着小步伐走了过来。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦，是可爱的蜘蛛小姐！
　　“菲儿！我好开心啊，你看！我得到了一大笔钱！”
　　“我看看……真的诶，这么多钻石，天啊，你果然没有忘记我们之间的约定！”
　　“约定？啊，是啊，我当然没有忘记！”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)什么约定来着？
　　“我们一定要拥有无尽的财富！你去做你想做的事情吧，我开着我的移动酒馆去帮你赚钱，放心，我会证明给你看，即使是富可敌国的商人，也可以把每一分钱赚的干干净净的！”
　　“菲儿……”
　　墨离觉得自己真的是个人渣……这样去骗一个单纯善良又能干的妹子……
　　墨离不知道该说什么，感动的甚至要落泪，直接扑在了索菲的怀里。
　　“别去忙碌了！我会对你好一辈子的，跟我回家吧，我养你吧！”
　　“那怎么行？建立国度需要那么多的钱，我不帮你分担谁帮你分担？你别想太多，我已经决定要做你背后的女人了，咱们一起加油啊。”
　　“额……”墨离眼中顿时闪烁着晶莹的小水滴，感动的不知道说什么……两个少女的嘴靠越来越近……
　　三分钟以后。
　　“诶？”
　　苏心月也起来了，看见墨离和索菲缠在一起呢。
　　索菲看到了她，立马推开了墨离。
　　“啊！那个……我走了，亲爱的，你的船也来了吧？”索菲指了指远方。
　　“是啊，你也来我家里坐坐吧。”
　　“不用了，挂念太多反而会更难受，那个……你喜欢什么颜色的衣服呢？我这个毛衣制作比较费劲，可能要下次见到你的时候才能给你织好了。”
　　“颜色？我平时在家里都是穿黑色的衣服，一般是薄纱的，嗯，我确定我喜欢这类风格的衣服。”
　　“好的，我知道了，亲爱的，我们暂别了。”
　　“菲儿……”
　　索菲和她的索菲号也走了。
　　墨离看着她离开，有一种万念俱灰的感觉。
　　她是真的好喜欢好喜欢这只水晶小蜘蛛。
　　这出门一趟又留下了多少情债？！
　　除了送走的这些，还有一只小狐狸和一只小僵尸。
　　天啊，她真的看不懂自己了，现在已经脚踩多少只船了？
　　可是她就是喜欢，每一个女友她都喜欢啊！怎么办？怎么办？！o(╥﹏╥)o就是每一个都喜欢啊！
　　墨离：呜呜呜……我也不想这么渣的……她们都如同花儿一样，那么的美丽，叫我如何抵抗的了诱惑呢？
　　小姐姐思考人生当中——
　　白晶晶：“离儿！”
　　魅儿：“小离！！！”

请个假……
　　（＝。＝）熬了一晚上，这段修罗场的剧情怎么弄都是不满意，实在是撑不住了……我实在是太没用了……明天再码吧……请假条得用第二张了……抱歉……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字。

第262章 后宫起火
　　墨离上一秒还在深刻的责怪自己太渣，甚至决定出家，下一秒看见女友们，立马就露出了灿烂的笑容。
　　～(￣▽￣～)哈哈哈，渣就渣吧！来来来！香一个！
　　墨离抱着小狐狸开心的跑了过去。
　　苏心月此时心情复杂，从刚才三分钟不可描述的画面来看，墨离是真的喜欢女孩子没跑了……
　　可是……
　　而且很明显，她的女友不止一个……大概得有三四个辣么多呢。
　　苏心月：（＝。＝）她有几个老婆关我什么事啊？我又不喜欢女孩子……我就是来蹭吃蹭喝的，哼。
　　苏心月就是不愿意承认她很在意。
　　阿影一回家就向卧室狂奔。
　　“哎呀，终于可以玩电脑啦！今天可以组队刷boss去了！”
　　“喂……”墨离也是无奈，明明菜的一批，瘾还贼大！
　　——
　　太虚神游的尾部有一处美丽的后花园，里面种了很多五颜六色的小fafa。
　　星辰花，水仙，月季花，康乃馨。
　　还有墨离最喜欢的百合花！
　　这些花一直是白灵在照顾。
　　墨离平时有兴致的时候，会在这里和女友们跑跑闹闹的玩耍，好不快活。
　　女友们还在这里种了一棵大树，在树上面搭了一个小木屋。
　　平时玩累了不想走的话，就直接进小木屋睡觉。
　　华丽的洋房睡惯了，偶尔来这种复古的小屋睡一下也是别有一番情调。
　　今天白灵刚照顾完这些花，累了就变成了小狐狸睡在了小木屋里。
　　她卷缩着小小的身体，假装自己是一坨棉花糖。
　　她呼吸均匀，睡的正香，可是小鼻子却突然动了动，这是在嗅什么东西一样。
　　……
　　……
　　……
　　白灵咻的一下撑着小短腿站了起来。
　　“诶？有奇怪的感觉。”
　　她想了想，跳下了木屋。
　　……
　　小碧池搜索器开启！
　　……
　　“家里来客人了，这是我在外面工作的时候遇见的一只小狐狸，她在危难之中帮了我不少忙，所以我带她来家里做做客。”
　　墨离跟魅儿还有白晶晶说着，然后把苏心月放到了甲板的圆桌上。
　　苏心月瑟瑟发抖。
　　——我的天？！谁家衣服成精飘出来啦！
　　“真的吗？！”魅儿轻轻一拍手，“那可真是一只好狐狸呢，让我看看，嗯……这只好小啊，好可爱……比白灵大一些，欢迎你小客人！”
　　魅儿根本没有意识到事情的严重性，以为苏心月只是普通的小狐狸。
　　她只对女墨离带回来的女人感冒，小动物什么的她也很喜欢。
　　当然了，严格意义上来讲，这艘船上只有墨离一个女人。
　　苏心月：(°ー°〃)工具鬼。
　　白晶晶一脸呆萌的看着苏心月：“看不出来，这么小的小家伙居然可以帮离儿忙呢，和白灵一样，都是能干的好狐狸！我叫白晶晶，是一只白骨精哦。”
　　苏心月也是一惊：(°ー°〃)诶？这里还有别的狐狸？
　　墨离和白晶晶说道：“晶晶啊，帮我把那个箱子背到我的卧室呗，太沉了，我背不动。”
　　白晶晶一脸乖宝宝的表情点了点头。
　　“好！体力活儿交给我就对啦！”
　　苏心月：(°ー°〃)工具妖！
　　几秒钟的时间，白晶晶把轩辕龙吟的箱子背了过来。
　　“离儿，这里是什么啊？有点重诶，是不是又去哪里弄回来一堆金子珠宝什么的啊。”
　　“嗯呐，确实是个宝贝，送到我房间吧！”墨离决定从长计议。
　　“好的~对了离儿，你怎么好像又漂亮了啊？啊！我吸一口再送去哈！”白晶晶扑到了墨离的怀里。
　　“真的诶！小离的胸好像也大了一些！是不是吃了什么灵丹妙药？”魅儿也扑了上去和白晶晶抢怀抱。
　　“你们两个别闹了……我这身板经不起你们折腾啊……”
　　苏心月：(°ー°〃)她们是在……调情？！
　　少女们银铃般的嬉戏声传来。
　　然而此时在某个角落，一双怨念的眼睛正在虎视眈眈。
　　白灵在瞭望后面暗中观察呢！
　　白灵：_( ﾟДﾟ)ﾉ
　　“这……”
　　“那是什么？！”
　　“狐狸？！”
　　当初她带女人回来，我没有说话，因为我只是一只小狐狸啊！
　　当初她带女妖回来，我没有说话，因为我只是一只小狐狸啊！
　　当初她带各种鬼怪女友回来，我没有说话，因为我只是一只小狐狸啊！
　　现在她带了一只小狐狸回来……已经没有人帮我说话了……
　　白灵简直要疯掉，当时就来了一个180度摔倒。
　　还好腿短，离地距离也短，所以丝毫不觉得疼，四脚朝天，犹如失去梦想。
　　“是狐狸……还是母的！她在外面有狐了！呜呜呜……”
　　白灵气的来混翻滚，小爪子手舞足蹈的。
　　白灵和魅儿一样，只对特殊的群体感冒。
　　不管墨离有多少女人，其实白灵并不是很在意。
　　但是狐狸……真的是触及到了她内心最脆弱的神经。
　　这就是如同自己的领地被侵占了一样啊！
　　她不是唯一的了，这一点非常关键。
　　墨离见大家这么喜欢苏心月，也是非常的欣慰。
　　可是突然……
　　“嗷呜！！！”
　　白灵唰唰的跑向了墨离。
　　墨离吓的一机灵，还以为是家里来耗子了呢。
　　白灵抓住墨离的脚，然后顺着腿直接爬到了墨离的胸前，然后用两个小爪子抵住胸，情绪激动万分的问道：
　　“怎么回事啊？！为什么会有别的狐狸！我才是你的唯一不是吗？！你……你怎么可以这样对我？！”
　　墨离很怕痒的，被这么爬上来以后差点没跳起来。
　　她赶紧抱住白灵，使用了一招摸头杀。
　　“诶？咋啦，灵儿，你乖啊！”
　　墨离本以为两只小狐狸会比较玩的开，没想到白灵貌似很抵触，
　　白灵没理会，回头凶巴巴的看向苏心月：“哪里来的野狐狸！”
　　“野狐狸？”苏心月一听就怒了，“我才不是野狐狸呢，我家在狐狸村，是有户口的狐狸！我还有八级占卜证书！”
　　其实是假证。
　　魅儿一愣。
　　这小狐狸会说话？！
　　难道……
　　又是一个女妖朋友啊！
　　“啊！！！”魅儿鬼叫了起来。
　　所有人都捂住了耳朵，这鬼叫可相当够劲。
　　魅儿直接飘了起来，在天上以超快的速度飘来飘去转圈。
　　“天啊天啊！我早该想到！小离这个花心大萝卜又带了女人回来！以前的家那么小，最后都不够睡了，终于有了这么大的新家，最后还是要没地方了！啊啊啊！”
　　“魅儿！冷静啊！”墨离放开白灵，来了一个咸鱼之跃抱住魅儿。
　　“呜呜呜……太过分了，太过分了！”魅儿挣脱了，然后不知道飘到哪里去了。
　　墨离：(°ー°〃)完了完了，好像后宫要起火了……
　　白晶晶愁眉紧锁，扑上去抱着墨离的大腿。
　　“离儿，又多了一个人要和我抢你的怀抱了吗？我怕你的身子受不了啊……”
　　“em……我觉得没这么严重，我身体目前很好啊，健康指标绝对够的。”
　　“那也要注意身子，唉……”
　　“我会的，晶晶，你不要担心。”
　　“嗯……你也别有太大的压力，我不是小气的女人，懂得一个一家之主是可以有三妻四妾的，更何况你这样优秀的女人。”白晶晶放开站起来，“我去背箱子了。”
　　“谢谢你了。”
　　白晶晶走过去重新背弃了箱子，“诶？”她突然愣了一下，然后喃喃道：“这里不会也是女人吧？”
　　仿佛天上闪过一道惊雷！
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　……
　　……
　　……
　　“额……不……不是啊！”
　　“我康康。”白晶晶放下箱子打开一看，好吧，果然，一个美丽的少女就在里面！！！
　　“啊！真的是女人啊！噗……”
　　白晶晶吐血，因为受惊过度，直接变成了原型。
　　一个小骷髅喷着烟，张牙舞爪的，发出咯吱咯吱的骨骼声，看上去滑稽又惊悚，然后就跑掉了。
　　“晶晶！”墨离急忙呼唤。
　　白晶晶还真的就回来了，她然后背起了箱子，往墨离的卧室里去。
　　她知道墨离身娇体弱，腿脚也不好，就算赌气自己也不能跑掉，墨离一个人背这么重的箱子肯定要累得半死的。
　　墨离想趁机和白晶晶解释。
　　可就在这时……
　　“哼！！！”
　　白灵一下子妖化了！
　　一只漂亮的三尾灵狐出现。
　　三尾灵狐看着小狐狸怒目而视！
　　墨离一看这是要打起来，只好回去抱住白灵。
　　“白灵……你别激动！”
　　白灵无视墨离，威胁苏心月道：“这么大点的小东西，居然也敢上门抢地盘！嗷呜！！！”
　　白灵发出了威胁性的吼声。
　　苏心月可不服气了。
　　——和我比大小？！你能有我大吗？！
　　苏心月也妖化了。
　　桌子都被挤开。
　　白灵一愣，气势立马没了。
　　她抬头一看，对方至少有她五个大！。
　　这么一比，白灵反倒成了小宠物。
　　“嗷呜……”白灵想再次怒吼，可是气势差了太多，变成了“恶龙咆哮”。
　　墨离站在她们两个人的中间，一只手摸着一个嘴。
　　这感觉有点像是扫地僧阻止乔峰和慕容复的感觉。
　　“都给我冷静点！这是一场误会！！！”
　　白灵变成了原形，眼里委屈的饱含泪水。
　　“可恶啊，我这个原配打不过小三……丢死人了！你一定是故意找的这么大个的对不对！”
　　“冷静一下啊……她是来做客的……”
　　“啊！我的命好苦啊！”
　　白灵飞快的钻走了。
　　墨离欲哭无泪。
　　难道这就是渣女的报应吗？
　　墨离：(；′⌒`)唉……自己给自己任务好了……
　　【任务1、寻找白灵，解除误会，晚上要诚心诚意的幸临。】
　　【任务2、寻找魅儿，解除误会，晚上要诚心诚意的幸临。】
　　【任务3、寻找白晶晶，解除误会，晚上要诚心诚意的幸临。】
　　墨离：(＠_＠;)很明显，一晚幸临三个女友，时间管理自然是重中之重……让我好好计划一下……
　　苏心月变回了小狐狸，垂着耳朵心情看来也不太好。
　　“是不是我的到来给你填了很大的麻烦？我还是离开吧……”
　　“没有，不是你的错，是我的问题，我没考虑好。”墨离双手提起苏心月安慰她：“我带你去看看别的地方吧。”
　　“好吧……”
　　巨大的泳池之中，一只漂亮的小人鱼越过，漂亮的尾巴在午后的阳光下反射，璀璨斑斓有些耀眼，带过的水花甚至稍微出现了一点彩虹。
　　这一切都被苏心月看到了，她很惊讶。
　　墨离解释道。：
　　“她是我的女儿，叫墨小鱼。”
　　“哈？！你女儿都这么大了？！！！”苏心月表现的非常激动。
　　墨离噘嘴道：“怎么？看不起单亲妈妈？”
　　“不是……我只是觉得有点太不可思议了……”
　　“在这个世界啊，没什么事情是不可思议的。”
　　“娘！！！你怎么才回来啊！”墨小鱼跳出泳池，尾巴变成了脚，蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　她很快就注意到墨离手中有一只很可爱的小狐狸。
　　墨小鱼：诶？这只船上除了白灵姐姐还有别的狐狸？
　　“怎么有这么小的一只狐狸啊？好可爱，是给我的礼物吗？”
　　墨小鱼露出了天真的笑容。
　　这话听的苏心月浑身冒出了冷汗。
　　——礼物？！
　　——难道我中计了？！
　　——探灵少女其实是个人贩头子！
　　“别胡说，人家是客人，可不能这么没有礼貌。”
　　“客人？原来如此，那我下去给你抓鲍鱼吧！娘最喜欢鲍鱼啦！晶晶姐说的！”
　　墨离：凸(艹皿艹 )！啊！小丫头，你今天作业有了！
　　“鲍鱼？！”
　　“嗯呐，我去去就来！”
　　墨小鱼重新回到水里去抓鲍鱼了。
　　“诶？她不是鱼吗？这个算不算吃同类啊？”苏心月问道。
　　“笨，鱼吃鱼不是很正常吗？而且我女儿是哺乳动物，不是真的鱼啦，人鱼懂不懂？！”
　　“那就好……我也很喜欢吃鱼……”
　　“喜欢吃就多吃点，我的女儿很能干的，这一大片池子就是归她管理，正是因为有她的存在，这里的水产才能这么好。”
　　苏心月：(°ー°〃)工具魔。
　　“原来你收留了这么多的妖魔鬼怪啊……”
　　墨离点点头：“是的，她们都是被外面的世界深深伤害过的，虽然这个家和地面比起来实在是太小了，可是我愿意为她们建造这片净土，和她们永远快乐的生活下去。
　　这里没有不平等，没有压迫，是我心中的大同社会。”
　　“嗯……”苏心月舔了舔舌头，有些犹豫的问道：“你是一个人类，真的一点也不歧视其他种族吗？”
　　“种族什么的我从来都不在乎，我在乎的有两点，一个是这个人是否心术不正，我从来都是对事不对人；第二是长得漂不漂亮，不过即使长得再漂亮，作恶多端我也不会接纳的。”
　　墨离说这些话其实就是为了让苏心月明白，她不是一个带着有色眼镜的人！
　　墨离记得苏心月提过一嘴，说她是来自于一个狐狸村，村子里日子越来越难过，她才出来打工的。
　　但是没办法深入了解，她对此很有警觉性，所以在试着给她灌输一些价值观。
　　果然，苏心月现在被这些话说的沉默了起来，小狐狸认真沉思当中。
　　墨离溺宠的笑了笑。
　　以后如果有一个村的小狐狸……
　　墨离：ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ光是想想都带感啊！
　　“娘！鲍鱼抓好啦！”
　　“真乖呢！来吧，娘给你们做好吃的。”
　　“不要呢，娘做的饭难吃！我要白灵姐姐和魅儿姐姐做的！”
　　“臭丫头……”
　　“要不我来试试？”苏心月说道。

第263章 时间管理大师
　　平时做饭都是魅儿和白灵的工作，现在她们两个赌气，自然是没人做饭了。
　　既然苏心月说她来试试，墨离觉得就让她来试试也行。
　　谁让墨小鱼嫌自己做饭难吃呢？
　　不过也好，让苏心月去照顾小鱼，自己现在最关键的是要去哄住女友们。
　　要知道，刚刚白灵和苏心月差点打起来啊！
　　总感觉火药味十足……一旦没弄好弄点火星子就会爆炸。
　　哦天啊，这些女友一旦打起来……
　　墨离：o(╥﹏╥)o我根本就阻止不了她们啊！千万不能打架，千万不能打架！
　　墨离想着想着就一身冷汗了。
　　一定要小心的计划每一步才行！
　　墨离点点头：“既然这样，今天我就尝尝你的手艺好了，小鱼，你带小月姐姐去餐厅吧，你也帮帮忙，人家是客人。”
　　墨离把苏心月交给了墨小鱼。
　　墨小鱼身手接过这只小狐狸，觉得毛茸茸的太可爱了。
　　“娘，她也可以变成小姐姐？”
　　“是的。”
　　“唉，娘啊，不是我说你，咱们女人其实挺简单的，就希望有个真心爱自己的人，所以要专心一点吧，不是我们做女儿女友的小气，路上的花生的再美丽，也要想一想家里的糟糠啊。”
　　墨离：￣□￣｜｜……
　　苏心月解释道：“小妹妹，你别误会，我只是……只是来这里做客的，我有家的，不会在这里待太久。”
　　“没事没事，我都习惯了，不用想我都能猜出来，娘这次带回来的肯定也不止你一个，咱们去餐厅吧，我饿了都。”
　　墨小鱼就这样抱着狐狸溜掉了，只留下呆若木鸡的墨离。
　　墨离：（＝。＝）越来越早熟了，人小鬼大的。
　　好吧，现在任务第一步，寻找女友们。
　　寻找不是乱找，有学问的。
　　想要成为一个合格的时间管理者，最重要的就是要做好规划。
　　找人的顺序应该是：白晶晶，魅儿，白灵。
　　原因很简单，这是按照每个人作息的时间来排序的。
　　就拿白晶晶来说吧，她每天睡觉的习惯大概是下午3点到晚上11-12点。
　　之所以是这样的作息时间，全因为自己经常在这个点出任务。
　　所以白晶晶下午睡觉，晚上拉船，早上才睡觉，想来也是辛苦。
　　那么根据这个习惯，计划就容易了。
　　现在是下午3点，赶紧找到她把她哄睡，然后再10点的时候回到被窝，她醒过来的时候就会发现自己在旁边，那就不会有任何问题！
　　到时候佯装起床，交代她去拉船，自己再跑到下一个女友的房间等待女友醒来……
　　如果顺利的话，那么哄妹成功！
　　当然了，这中间稍微有哪个环节出错了……
　　那可真的就是天崩地裂！太虚神游将会变成绝血腥风的战场！
　　哦天啊！
　　墨离想想就觉得怕的要命，得赶紧行动才行！
　　——
　　从甲板下去的第一个船舱就是佐伊的房间，墨离决定进去看看。
　　因为白晶晶和佐伊平时很喜欢在一起探讨艺术，她觉得或许可以在这里找到白晶晶。
　　砰砰砰。
　　“佐伊，在吗？”
　　“来了！”
　　佐伊打开了房间的门。
　　看见外面的墨离，她的小脸立马红了下来。
　　“啊，是探灵小姐，你回来啦……”
　　这个粉头发的小画妖只要一见到自己脸就会红，头上貌似还会冒蒸汽，一掐脸就会瘫倒，特别好玩。
　　不过她看上去太小了，也就比墨小鱼大几岁的样子，墨离并没有和她行过夫妻之实。
　　墨离虽然人渣，但却是渣的有底线的。
　　“是啊，我可以进去吗？”
　　“当然可以啦！请进！”
　　墨离走进了佐伊的闺房。
　　这里一片粉红，少女感十足。
　　玩具熊，洋娃娃，二次元抱枕。
　　很难想象，佐伊的房间里并没有多少画，真正堆满画的是白晶晶的房间。
　　墨离找了个地方坐了下来。
　　“又忙碌了一晚上，累死了呢。”
　　“辛苦了，诶，你好像又变漂亮了……”
　　“眼光不错！”墨离竖了个大拇指：“这就是我的探灵少女功体，每获得一点颜值，我就会变得更强，每变强一点，我就会标的更漂亮，两者不可叠加。”
　　“好神奇的功体啊，你果然是神仙！嘿嘿嘿……”
　　“差不多吧。”
　　墨离说着，将手放在了佐伊的脑袋上，佐伊的眼睛当时就变成了大于小于号。
　　“啊！”
　　“看见晶晶了吗？我以为她会和你在一起。”
　　“晶晶？她今天早上来找我，和我探讨了一下艺术，又让我画了几幅画，之后就没有再来找我了啊！”
　　“画画？是不是又让你画一些奇怪的东西？”
　　“没……没有！”佐伊慌张的浑身都僵硬了：“就是你的艺术画像……晶晶姐她很有艺术天赋的，很会欣赏……对不起没有经过你的同意……”
　　佐伊害怕的哭了。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)这孩子实在是太腼腆太单纯了，我又不是什么魔鬼，这么大点事不至于害怕的哭了吧？
　　“哎呀呀，不哭不哭了……我又没怪你，下次你们不让我知道就行了，去餐厅吧，今天家里来了两个客人，魅儿她们生我的气了，你稍微帮帮忙吧。”
　　“好……好……”佐伊抽泣着，像个做错事的小孩子一样低头往外走。
　　啪……
　　什么东西从她的身上掉了下来。
　　墨离一看是个本子，弯下腰捡起来看了看，上面写着《黑暗地狱魅影》。
　　大概……
　　是《地狱魅影》这个动画的同人吧，官方同人……
　　墨离以为这是个本子，一翻开才明白，还真的是个本子！
　　“啊！！！不可以！”佐伊试着去抢，但是墨离已经提前放进了四次元背包。
　　“我说你一开始怎么这么紧张，原来如此。”
　　“呜呜呜……对不起……”
　　“没事。”
　　“诶？”佐伊一愣。
　　“事不过三，以后改了就是好孩子，这次不和你计较了。”
　　“真……真的吗？那……”佐伊双手捧着，似乎是想要回自己的东西。
　　“没收了，还想拿回去？快点去餐厅帮忙，然后吃饭！”
　　“哦……”佐伊低着头，走起路来踉踉跄跄的，看上去随时要跌倒一样。
　　墨离：(°ー°〃)真是的，我还以为你挺单纯的呢。
　　墨离没有在佐伊的房间找到白晶晶，于是直接去了白晶晶自己的房间查找。
　　她来到房门前敲了敲，没人回应。
　　白晶晶的房间很有艺术氛围，如果不知道的话，还以为她才是画妖呢。
　　因为墙壁上的涂鸦是她拜托佐伊涂上去的，还挂上了各种艺术画。
　　每一个画的都是墨离。
　　说真的，墨离进入这个房间真的是觉得有点惊悚。
　　——
　　几个房间里都没有人，现在只剩下自己的房间了。
　　墨离：难道在我的房间？
　　墨离打开门走了进去。
　　自己的房间看上去就正常多了嘛！
　　黑蓝白，这就是墨离房间的主色调。
　　床上的帘子是黑纱的，窗帘是黑纱的，床单枕头被子，衣柜书桌电脑主机屏幕，全部都是黑的。
　　地板是蓝色的，墙壁是白色的。
　　这才是正常人类的房间格调嘛！
　　没想到，白晶晶真的就趴在自己床上。
　　按照白晶晶的话说：离儿的床上也有香香的味道！
　　墨离：(。・・)ノ
　　墨离走过去，看见轩辕舞被放在床上盖好了被子。
　　这是因为白晶晶觉得轩辕舞太重了，墨离肯定背不动，于是就帮忙把她放在床上了，方便墨离享用。
　　其实她真的误会了。
　　轩辕舞是一个没有认知的躯壳，虽然拥有相当惊艳的外表，但是墨离无论如何也不会对她下手。
　　这太禽兽了！
　　墨离明白白晶晶是怎么想的，即使是在她生气吃醋的时候，也不忘为自己着想……
　　她是这么的深爱自己呢……
　　墨离心情无比的复杂，摸了摸白晶晶红色的秀发。
　　白晶晶醒了，她喃喃道：“诶？离儿，你回来啦……那我离开了……”
　　白晶晶起身就要离开，墨离却抓住了她的手。
　　“晶晶……”
　　“嗯？”
　　“你是不是生气了？”
　　“没有，真的没有。”
　　“那是不是觉得委屈了？”
　　“嗯……有点。”
　　墨离实用技能。
　　降智媚眼！
　　白晶晶智力-17。
　　白晶晶：≡[。。]≡诶？离儿的桃花眼仿佛散发着独特的魅力，天啊……我的心都要碎了……
　　墨离语气有些沉重的解释道：
　　“晶晶，这次任务我经历了很多，这个女孩在我最危难的时候站出来战胜了尸王，她的哥哥又把她托付给我照顾，你说我能不管她吗？她是一只尸姬，并没有人类意识的，你想得太多了……我是不会对她怎么样的，还有刚才的小狐狸，也是帮了我的大忙，结果大家好像有点误会了。
　　相信我，你对我最最最重要了！”
　　“离儿……你不用解释太多，能够一直在你身边，偶尔吸吸你的味道，对我来说，已经是天大的幸福了，对不起今天我没有控制住自己……”
　　“是我该说对不起啦，为了赔礼道歉……”
　　墨离咬了咬牙……拿出了刚刚没收的本子……
　　为了道歉，为了哄妹，还有什么不能豁出去的呢？！
　　“这个给你，本来应该绝对禁止的，不过这次破例，一定要没人的时候看，不许被别人看见。”
　　白晶晶接过本子一看，脸当时就红了。
　　她喜欢关于墨离的一切，当然也包括墨离的漫画。
　　“啊！是……天啊！好……好东西啊！！！我一定不会给别人看的！”
　　好吧，这个女人用别的妹子的东西哄另一个妹子开心，真的渣上天了。
　　不过仔细想想，她也是做出了巨大牺牲的。
　　总之，效果一级棒……
　　“行啦，你开心就好，现在时候也不早了，咱们回房睡觉去吧。”
　　其实现在才下午1点40。
　　“啊，好的！”
　　白晶晶开心的答应了。
　　一小时过后——
　　墨离睁开了眼睛。
　　白晶晶在旁边很安详，呼吸匀称，小脸通红，平静的脸似乎带着一丝丝的微笑。
　　应该是睡着了！
　　墨离开启了鬼魅潜行，这会使她的身体变得更轻一些。
　　她轻手轻脚的打理好，然后溜出了房间……
　　一出门，她飞快的跑向了餐厅。
　　跑到餐厅以后已经气喘吁吁的了。
　　她一看，苏心月的大餐也做的很丰盛呢，不过还没有完成。
　　“娘！你怎么才来啊！是不是想偷懒？！哼，我们都快做完了你才来！”墨小鱼放下手中的刀和黄瓜，掐着腰，佯装一个小大人一样训斥着。
　　“哎呀，你们还没做完啊？那我再去别的地方玩一会儿，加油哦！”
　　墨离拿了一个黄瓜，一边吃一边跑掉了。
　　苏心月也掐腰了：“你妈妈平时也这么大条吗？”
　　“没有啊，娘这个人最懒的，平时都要人公主抱才会吃饭呢，怎么突然这么有活力了？”墨小鱼表示奇怪。
　　佐伊喃喃道：“探灵小姐好像很赶时间的样子啊。”
　　“嗯……”墨小鱼摸着下巴：“确实有这种感觉呢，娘应该是在和时间赛跑。”
　　——
　　那么好了，白晶晶暂时安定下来，下一个就是魅儿了。
　　魅儿的作息时间大概是下午5点左右睡觉，早上1点左右起来。
　　把她哄睡着了然后离开，晚上12点回房等她醒过来，就是哄妹成功了！
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧yes！
　　魅儿现在虽然已经没有了戾气，是一只可爱的小女鬼了。
　　可是她仍然不太喜欢阳光，白天的话也经常躲在阴暗的地方。
　　之所以起得这么早，就是因为要给大家准备饭菜，以及打扫家园。
　　真的是辛苦呢！
　　墨离在琴房找到了她。
　　这里不会有阳光照进来，魅儿也很喜欢弹钢琴。
　　因为有半灵体手套的存在，钢琴确实是接触世界的好媒介呢。
　　“魅儿！你果然在这里。”墨离喘的跟个憨憨一样。
　　魅儿心疼了，站起来用收卷给她擦汗。
　　“怎么啦小离，为何气喘吁吁的，你身体不好，不要做太剧烈的运动啊。”
　　墨离抓住魅儿给自己擦汗的手，甜美的微笑道：“魅儿，咱们回房里吧，我给你准备了一个小礼物来赔罪！”

第264章 时间管理成功
　　“哼，我看小离又有了新欢，一代新人换旧人，我这个糟糠已经越来越没有地位了，还是把礼物送给她们吧。”
　　要说糟糠也没错，毕竟魅儿是墨离的第一个女朋友。
　　可是后来女友越来越多……越来越多……
　　不管换成是谁，都会感觉生存空间一次一次受到挤压。
　　谁不想单独拥有挚爱呢。
　　墨离听得出来，这话里隐隐带着一些怨气。
　　她也终于意识到，她的正宫们已经形成了一个小群体，现在再有新的女友加入会特别难。
　　毕竟，人都是有排异的心理的。
　　对于魅儿，墨离并不打算使用降智媚眼。
　　她本来就蠢蠢的，降智自然是不需要。
　　“魅儿，相信我，这次不是新欢啦，我带她们回来都是有特殊原因的。”
　　“但是小离是喜欢人家的吧？只是人家还没有同意，毕竟也没想到你家里还有这么多老婆。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)不对啊，智商好像变高了，为何说的如此准确？
　　墨离低下了头：“我下贱……”
　　承认吧，不承认也没人信了。
　　如果告诉别人：我家里有8个女友，外面女友无数，看见女人的身子就离不开视线，最喜欢的事情是欺负女孩子和偷看女孩子洗澡，但我不下贱。
　　谁信？！
　　有的时候承认渣就承认了，坦诚一点也比虚伪强的多。
　　“不许你这样说自己！”魅儿扑在了墨离的怀里，“今天是我没控制好情绪，主要是现在家里的位置又没了啊，要是再有人来，我怕自己终究会被撵出去让我位置，孩子还小，不能没有妈妈啊！”
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴额，刚夸你智商高了呢，现在又开始胡言乱语了……
　　墨离推开魅儿，微笑的看着她：
　　“魅儿，别胡说，我怎么可能撵你走？以后咱们的家园会越来越大的，你在我心中永远是最重要的，不用怀疑。”
　　“真的吗？”魅儿抬头眼巴巴的看着墨离。
　　墨离战术摸她头：“当然了，所以我才为你准备了独一无二的礼物。”
　　“那……到底是什么呢？”
　　“就是介个！”
　　墨离拿出了一个探灵少女的手办。
　　这个手办是索菲制作的，昨天墨离又管她要的。
　　本来想当个收藏放在自己房间里，不过现在就送给魅儿吧，她一定喜欢。
　　可能有人要问了，为什么不送固体灵气？
　　答：太俗了。
　　固体灵气虽然是好东西，但是其他女友也都获得过啊，无法体现出唯一性。
　　就像是一直给钱一样，钱虽然是好东西，但是每次都送钱，久而久之能不俗吗？
　　礼物这个东西啊，心意最重要。
　　墨离也没什么能彰显心意的东西了，佐伊的特别漫画送给了白晶晶，想来想去，也就只有这个手办还算有新意。
　　魅儿好奇的把玩了一会儿，果不其然，特别喜欢。
　　这个手办把墨离探灵少女的形象还原的淋漓尽致，除了拿下眼罩发现没有刻画上眼睛以后觉得有点遗憾，其他地方简直完美。
　　把这个手办拿在手里的感觉，就像是把墨离牢牢抓在手心一样。
　　一种占有她，呵护她的感觉油然而生。
　　手办还可以360度旋转，摆出各种姿势。
　　真是一个神奇的东西呢。
　　不过一些手办的价格实在是有点离谱，比如现在这个，在黑市要卖到上百万呢。
　　魅儿(>▽<)：“天啊！这个好棒！我最喜欢小离啦！！！”魅儿把手办放在脸上，可是却没办法触碰到手办，毕竟手办不是半灵体材质的。
　　没有碰到手办，魅儿的脸上出现了一抹淡淡的失望。
　　墨离见状立马会意，把脸贴在了魅儿的脸上。
　　作为魅儿唯一可以碰触到的人，这种传递的温度暖的不只是她的脸，还有她的心啊。
　　魅儿：好感度+50。
　　墨离╰(￣▽￣)╭：“限量版哦，只有一个，要好好保管。”
　　“我会的！小离真好！你工作那么辛苦，居然还记得给我带礼物……”
　　“谁让你是我最重要的人呢，好啦，咱们回房睡觉去吧，你忙了一天也累了。”
　　“不行啊，我还没准备晚餐，小鱼她们还没吃饭呢。”
　　“没事，小鱼她们有吃的，不用管了，我累了，咱们快回房吧，我给你讲昨天发生的故事，哄你睡觉。”
　　“好！我最喜欢小离讲故事啦！”
　　两个少女回到了房间。
　　墨离在床边给魅儿讲故事，她很快就睡着了。
　　魅儿即使是睡着了，小脸上也一样洋溢着幸福的笑容。
　　呆呆的小女鬼，蠢萌的小女鬼。
　　墨离：o(╥﹏╥)o，让你受委屈了……
　　或许这次以后，自己这个“浪子”真的应该把心收彻底收回来了，外面再好，也没有家好啊。
　　十分钟以后，墨离开启鬼魅潜行离开了魅儿的房间。
　　好了，下一个是白灵。
　　白灵睡觉没什么规律，不过很喜欢在后花园的小木屋里睡觉。
　　墨离决定去看看。
　　气喘吁吁的跑到后花园以后，墨离踩着梯子上了小木屋。
　　果然，白灵在这里卷缩着，不过没有睡觉。
　　“嗨！我亲爱的小狐狸，嘿嘿嘿……”墨离说着就弯着腰钻了进去。
　　“哼，你有了新的狐狸！我才不是你最亲爱的了呢！我失宠了！”白灵用小爪子挡住埋住头，假装自己是个棉花球。
　　木屋确实有点小，白灵游刃有余，墨离就比较挤了，她进去以后只好盘腿坐着。
　　“嘿！”她坐到了白灵的身边，顺着她丝滑的白毛抚摸，“我记得我们的约定，你也还记得吧？”
　　白灵当然记得。
　　墨离说要给她一个家，一个温暖的家，目前来说，墨离确实做到了，这也是墨离令她最感动的。
　　“这个世界上还有很多小狐狸没有家呢，我想建立一个天空上的国度，安得广厦千万间，大庇天下御姐软妹俱欢颜！到时候百花齐放，自然要有个小狐狸村，到时候，你总不能见到一只狐狸就吃醋吧？到时候管理村子，还不是得靠你？”
　　“嗷呜……”
　　白灵翻了个身，四脚朝天摆出了一个大字型，当然了，她还有个尾巴，那就是木字。
　　别说，墨离这几句话还是蛮触动她内心的。
　　流浪的岁月里，她见过太多无家可归的可怜狐狸了。
　　她的语气好了不少。
　　“其实我早料到会有今天了。”
　　“哈？你料到什么？”
　　“你出门在外，肯定会有狐狸精们肯定会勾引你！”白灵认真。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)宁这是在骂自己吗。
　　墨离使用技能：降智媚眼！
　　“外面的狐狸精确实多，可你才是最爱我的，这一点我很清楚啊。”
　　白灵看见墨离迷人的眼眸以后，觉得迷人万分，一时竟有点木讷了。
　　智商-15。
　　“你……你没骗我吧？”
　　“傻丫头，当然没骗你啦，我这次出去还给你带了礼物呢。”
　　墨离想了想，应该送点什么礼物给白灵增加一下好友度，所以就脱口而出了。
　　说出去才想起来，现在没什么礼物可送了。
　　不行就送固体灵气？那不还是俗吗，而且这东西根本不用出去带，一拿出来就露馅了。
　　礼物这个东西一旦要是送不好，就会弄巧成拙的。
　　不行在系统商城里看看？
　　白灵支棱起了身子，好奇的问道：“给我带了什么礼物啊？”
　　墨离说道：“我想送给你最珍贵的礼物，可是结果发现，你就是最珍贵的。”
　　……
　　……
　　……
　　好吧，这土味情话把墨离自己都给恶心吐了……
　　墨离：(。_。)我的天啊，我到底在说什么？这么没智商的话语如果能忽悠住白灵，那就见鬼了！！！
　　可是没想到……
　　白灵的眼睛一下子晶莹了起来。
　　“你……你真的是这么认为的吗？我是最珍贵的……”
　　“嗯！”
　　墨离坚定的点了点头。
　　白灵直接扑到了墨离的怀里。
　　“呜……我就知道你最好……”
　　“乖啦，别在这里睡觉了，着凉了怎么办？回屋子里去，我和你讲讲昨天都发生了什么。”
　　墨离抱妹回房。
　　四十来分钟以后，白灵被哄睡着，她终于走了出来。
　　到此为止，终于是搞定三个妹子了。
　　不过不能松懈，能不能成功，还得看最后衔接的怎么样，一旦成功，以后自己或许可以改名叫时间少女了！
　　墨离一身疲惫的走到了餐厅，发现苏心月已经准备好了她的盛宴，看来没少费事，准备了将近两小时呢。
　　“娘！你果然是去偷懒了！我们三个忙了很久呢！”
　　“你们辛苦了，咱们开始用餐吧！”墨离坐到了墨小鱼的身边，气喘吁吁的，像是刚跑完百米的运动员。
　　“诶？魅儿姐她们还没有来啊。”佐伊问道。
　　“她们今天都累了已经睡下，不要去打扰她们了，咱们先吃，让我尝尝小月月的手艺！”墨离说完直接就夹一块鲍鱼，狼吞虎咽以后夸赞道，“好鲍鱼！没想到你对厨艺这么有研究！”
　　苏心月拿着锅铲掐着腰，一脸的冷漠。
　　“你还真是个大忙人啊，是不是刚刚惹了老婆们生气，现在去给人家赔罪了？不用骗我，我掐指一算就算出来了。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“别胡说，只是日常的闹一闹而已，我们平时非常和谐的，赔罪什么是不可能赔罪的。”
　　“行了，饭也给你做完了，我要离开了。”苏心月说着解开了围裙。
　　墨离明白，自己没有招待好这个小客人，人家才要离开的。
　　也是觉得愧疚，现在闹成这个样子其实也没什么理由再去挽留人家了……
　　墨离站起来说道：“小月月，我送送你，再给你带上价值一个3000万的钻石，你一定要收下。”
　　“3000万？！”苏心月惊呆了。
　　“对，3000万，有了这笔钱以后你就不要再去到处给人算命了……”其实苏心月的水平与其说是算命，不如说是骗钱，墨离继续说道：“拿着钱回到小狐狸村，替我和大家问好，让大家都吃得饱，睡的暖，讲文明，重礼仪，建立和谐狐狸村，”
　　“诶？你怎么知道我是来自狐狸村的？！”苏心月一下子警觉了。
　　墨离：_(:з」∠)_
　　“你刚才和白灵吵架的时候不是说了吗，你不是野狐狸，生活在狐狸村，还有户口……”
　　“啊！”苏心月这才想起来，刚才一不小心自报家门了，“不管怎么说谢谢你了，为了感谢你为我们村经济建设做出的贡献，我觉得免费送你一卦！此挂不止可以知天命，还可以改天命哦！”
　　“不用了，我不太相信命运，未来还是要靠自己去创造的。”
　　“那你可别后悔。”
　　墨小鱼有些失望：“诶，小月姐这么快就要离开了吗？今天大家都没有一起坐下来吃顿饭……”
　　佐伊安慰道：“我相信总有一天，大家会开开心心的聚在一起的，小鱼，这个很好吃的，你尝尝。”
　　“昂！”
　　“你们两个就乖乖的吃饭吧，我去送送客人。”
　　墨小鱼and佐伊：“好！”
　　——
　　“能找到家吗？”离别的时候，墨离微笑的问道。
　　“我又不是笨蛋，怎么会连自己的家都找不到？！”苏心月一边打理行囊，一边答道。
　　墨离：“我说的不是狐狸村，我说的，是你这里的家。”
　　“在这里的家？”苏心月撇了撇嘴：“这里能算是我的家吗？”
　　“现在或许不算，不过有一天你回来了，或许就是了哦，大鬼怪时代万一真的来临了，你记得回来找我。”
　　苏心月其实担心，在大鬼怪时代来临之前，她的村子就会有危险了。
　　“我找不到这个家，它在天上到处飞。”
　　这个话的意思，就是已经承认这里是家了。
　　墨离满意的笑道：“这个简单，如果你心里真的有我，就可以与我的心灵构建出一座无形的桥梁，我送你一个宝贝，它可以让这座桥梁具象化，这样就可以找到我了，你只需要记住一串神秘代码 。”
　　苏心月奇道：“这是什么宝贝呢？”
　　墨离从胸口拿出了一个小盒子。
　　“手机。”

第265章 下一站，嘉年华！
　　相互交换了神秘代码，墨离又给了苏心月一些现金，方便她路上应急，还送了一套系统商城的算命师少女皮肤套装，以及一些贴身的衣服和头饰。
　　好好打扮一番以后，苏心月看上去更像是一个有本领的算命师了。
　　比较蠢一些的人，大概更容易被她忽悠住吧……
　　算命少女苏心月，闪亮登场！
　　又是送钻石，又是送手机，又是送盘缠，还送贴身衣服，多么的热情，多么的感人啊，曹操对关羽都没这么好。
　　谁能不为所动呢？
　　探灵少女热情好客的印象，留在了苏心月的心里。
　　“我走了……”苏心月说着变成了小狐狸。
　　“一路顺风哦！千万记得这里还有个家！”墨离挥手送别，望眼欲穿。
　　苏心月飞快的离开，墨离一直目送她，直到她钻入草丛不见。
　　墨离轻轻叹了一口气，然后重新回到了太虚神游上开始拉船。
　　咻！
　　苏心月的小脑袋从草丛里钻出来，她呆呆的看着天上的太虚神游渐行渐远，隐身消失不见。
　　——爷爷，阿姐，或许我找到了我们真正的家园啊！
　　——大家跟着探灵少女，肯定有钱有肉有啤酒的！
　　苏心月这样想着，开始全速赶回狐狸村。
　　不得不说钱的力量就是强悍，墨离给的这些东西价值堪比天上掉下个黄金屋了。
　　不过若是能用这些钱换一个村子的小狐狸，想来也是值得的。
　　想象一下，几百只小狐狸围在你的身边汪汪汪的，那是一副怎样的画面啊？
　　肯定又要死一片阿伟了。
　　——
　　苏心月走了，墨离心里有些失落。
　　都说天下没有不散的宴席，可是墨离的心理，就是希望宴席永远不散，一辈子和她的伙伴们在一起，幸福美满的生活一辈子。
　　所以她才这么迫切的想要去寻找血女，冥碟，还有白衣。
　　她心中无比的坚定一个信念，有一天，一定要让她们回来陪自己吃酒。
　　墨离之所以会这样，也是有原因的。
　　她小时候救过一只受伤小燕子。
　　细心照顾以后，小燕子康复了，墨离虽然舍不得，但知道它是属于大自然的，就把它放飞走了。
　　她童年无数个瞬间，经常幻想有一天这只小燕子会飞回来看看她，但事实上小燕子最后也没有回来。
　　它可能是找不见回家的路，也可能是已经忘记自己了吧。
　　即使是现在想起，她都会有一点失落的感觉。
　　或许她就是一个这么念旧的人吧。
　　小狐狸是很有灵性的生物，所以苏心月一定会想自己的吧？
　　墨离不禁拿出了手机，她会不会打电话过来呢？
　　“当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！”
　　真的响了！
　　墨离赶紧接电话。
　　“歪！”
　　“墨离，是我，你接的好快啊，我还以为你在睡觉。”
　　“诶，原来是嘤啊。”
　　“怎么好像很失望的样子？”
　　“怎么可能，女人果然喜欢胡思乱想，我都想死你啦！恨不得马上冲进的怀抱！你给我打电话是不是要来找我玩啊？”
　　“玩你个大头鬼啊，我现在正在买火车票，主播嘉年华明天晚上11点开始，你不会是忘了吧？”
　　“哦……当然记得！”
　　“那就好，咱们要坐的列车是特殊列车，坐上这个列车可以穿越和到达未解锁的地图和路线，你可以带上你的女友们一起参加，她们能当特别观众，你有几个鬼怪女友来着？”
　　“我算算……要带7个。”
　　“诶？上次有这么多的吗？”
　　“人总不能安于现状不是？撩妹也是同样的道理。”
　　“好吧……算上你一共8张票，特殊列车明天晚上5点的时候经过黑色迷城，之后再经过冥菀城，花港……一共五个城市，终点是蓝汐之都城，你可别迟到了，嘉年华很重要的，是涨粉的利器，错过了就要等一个季度。”
　　“好好好，我知道啦！”
　　“那好，明天4点半之前集合到迷城4区的火车站，我给你的系统地图发定位。”
　　“贴心的嘤，你真可靠。”
　　“你今天怎么好像发春了一样？”
　　“过分，怎么可以对女孩子说这种话？！太失礼了。”
　　“还说没有……明天见吧。”
　　“拜拜~”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧嘤真是贴心，还记得帮我买车票！
　　——em……冥菀城……我记得这个是轩辕龙吟的城市，原来黑色迷城和冥菀城是挨着的吗？旅程的终点是蓝汐之都……这个城市的名字也好耳熟啊，哪里听过来的？。
　　——算了算了，反正不能给黑色迷城丢脸就是了！
　　——那么探灵少女要带着双刀艾莽莽与奶妈要征服主播嘉年华！
　　——就把直播间的名字先改成这个好了。
　　墨离一边改直播间的名字，一边回到了船舱，来到了白晶晶的房间，确认白晶晶还在睡觉以后，她悄悄溜进被窝……
　　然后……
　　玩了一夜的手机。
　　等白晶晶醒来的时候已经是晚上11点。
　　白晶晶看见墨离还在床边，立马依偎过去像只小鸟一样，“离儿你也起来啦！嘿嘿嘿。”
　　墨离把她搂在怀里，一副大佬的姿态。
　　“晶晶，咱们今天要坐火车去别的城市了哦，不过在这之前咱们要去火车站附近，我把定位发在神游的地图上，辛苦你了。”
　　“哦哦，不辛苦不辛苦，你天天出去工作养家才辛苦呢，火车是什么东西啊？听上去很热的样子。”
　　“一种人类发明的交通工具啦，这次也是带你们出去见见世面，要听话哦。”
　　“我最听离儿的话啦！mua！”
　　白晶晶抱着墨离一顿吸。
　　墨离：o(╥﹏╥)o我算是彻底明白猫的感受了……
　　不管怎么样，白晶晶的样子看上去就已经完全不生气了。
　　亲昵一会儿以后，白晶晶已经彻底被搞定。
　　她甚至还说以后要好好的照顾轩辕舞这个新来的小妹妹呢。
　　时间管理计划算是成功了3分之1。
　　唉，墨离有的时候想想，做女人真是累啊，外面要赚钱养家，回家里还要哄妹子们开心，还要研究如何在她们之间制衡。
　　——真心疼我自己。
　　白晶晶去拉船以后，墨离回到了魅儿的房间。
　　此时是11点半。
　　如果不出意外，魅儿一会儿就要醒了。
　　一进门，看见魅儿还在睡觉，墨离悬着的心算是落了下来。
　　墨离像一只小老鼠一样的溜回了被窝。
　　“em……”魅儿抱住了墨离，“小离，你醒啦？”
　　“是的，亲爱的魅儿，早上好啊。”墨离装作刚起床的样子，抻了个懒腰，看向窗外：“一觉醒来天都黑了，可以看见星星诶。”
　　“哎呀，我服侍你沐浴更衣吧。”
　　魅儿飘了起来。
　　“不用不用，昨天咱俩睡觉前不是已经洗过了吗？再洗多累啊。”
　　“小离这么完美的身体，自然要多多清洗污垢才是，全程我服侍，你不用动的啊。”
　　“其实没必要，我觉得自己现在的身体已经不怎么染凡尘了，一天洗一次就可以，你还是去练习唱跳钢琴吧。”
　　“这样啊……好失望呢，我明明那么想和小离一起洗澡……”
　　“哎呀，爱妃，洗澡什么的以后机会多得是，明天……阿不，是今天了，今天晚上我出差，正好带你们去别的城市玩玩，到时候在车上你再好好侍奉我也不迟啊。”
　　“啊，真的吗！小离要带我去别的城市玩！”魅儿上去就给了墨离一个大大的拥抱：“全听你的！”
　　“乖……”
　　两个人走出房间，魅儿去打扫屋子，开始了鬼女仆小姐一天的日常呢。
　　墨离轻轻的松了口气。
　　2/3。
　　下一个就是白灵了。
　　墨离偷偷的溜回了白灵的房间。
　　白灵还在睡觉呢，墨离小心心意的回到被窝。
　　这一回……
　　墨离是真的睡着了。
　　她累了，非常非常的累。
　　这一天天的，要是来回多搞这么几次时间管理，她怕是要猝死了。
　　睡了睡了，狗命要紧。
　　……
　　……
　　……
　　过了不知道多久。
　　“miamiamia……”白灵起床看见墨离在旁边睡着，试着去推了推她。
　　墨离裹紧了小被子，懒洋洋的说道：“额……你醒了……出去玩吧，我还没睡够……我要再睡它七八个小时。”
　　“哈？都睡了这么久了，怎么还是这么疲惫的样子啊，再睡七八个小时，那总共岂不是要睡十好几个小时了吗？”
　　“我每天操劳过度啊，需要多休息，阿影也经常睡觉不是嘛。”
　　“她是魔，睡眠和清醒可以相互透支的，咱们可不一样，据说睡觉睡多了也会变成笨蛋的，我在网上看见的。”
　　“网上的话不能全信，还有你，给朕变狐狸！”
　　白灵撅了噘嘴，还是听话的变成了小狐狸。
　　墨离把她提过来，放在了怀里。
　　“嘿嘿嘿，再陪我睡一觉吧，睡觉多好啊，一切忧愁都不见，有狐狸的君王才是真正的王者！”
　　“em……小离你正经一点，我想过了，你要是真的那么喜欢那只狐狸，就把她留下吧，我做大的，她做小的。”
　　墨离：（＝。＝）呦，还知道大小呢……我就说你不是什么正经狐狸吧？
　　“她回家了，我去给你赔礼道歉的时候她就回家了。”
　　“回家了？”
　　白灵有点心塞，她觉得自己破坏了墨离的好兴致。
　　“是啊，希望她能记得我吧，她们村还有不少狐狸呢，让她去宣传一探灵少女的故事。”
　　“哈？”白灵上一秒还自责呢，下一秒就怒了，她用小爪子推开了墨离，激动道：“你这是打算欲擒故纵，钓一堆小狐狸来侍奉你啊！”
　　墨离不理会，霸道将白灵楼回来。
　　“你想多了，我会给你一个更大更漂亮的家的，安排狐狸村，也是为了扩大格局啊，到时候你也可以在狐狸村到自己的同类，多好？来，给朕香一个！”
　　“哎呀，不正经……坏死了！”
　　“我就是坏啊！嘿嘿嘿。”
　　“讨厌！”
　　“哈哈哈！喵哈哈哈！”
　　两个人亲昵了起来。
　　时间管理到此。
　　3/3圆满完成。
　　——
　　第二天下午4点10分，墨离拖家带口的去了4区的火车站。
　　白灵趴在墨离的肩膀上，阿影在墨离的身体里，佐伊在墨离的口袋里，墨离牵着墨小鱼的手。
　　白晶晶背着一个箱子，里面是轩辕舞。
　　魅儿拖着行李，在中间跟着大部队。
　　魅儿的样子多少还是有点引人注意的，不过特殊通道这边的人比较少，所以也就无所谓了。
　　参加主播间年华能带上一堆老婆当啦啦队的人，也就墨离这一个了。
　　不得不说，有排面！
　　“嘤！”墨离呼喊。
　　“墨离！”
　　艾嘤嘤跑了过来，看见她身后这一家子，心中也是思绪万千的。
　　“票都买好了，你们跟我来，陆平已经去月台等待了。”
　　“好的。”
　　“嘤嘤姐！我会给你加油的！你一定要知道我在看着你哦！”墨小鱼开心的和艾嘤嘤的招呼。
　　艾嘤嘤压低身子，“小鱼真乖，谢谢你喽，我不会让你失望的。”
　　“嘿嘿嘿。”墨小鱼天真.jpg。
　　艾嘤嘤带着一行人去了特殊通道的检票处。
　　通道的看管者是一个身材特别高大，脸巨方的一个西装男子，看上去有点像蒙丹。
　　艾嘤嘤把票给了男人，男人检票，示意大家可以进去了。
　　大家进去以后，发现这里的月台被一道很长很高的灰色墙堵住了。
　　陆平站在这里等着她们呢。
　　“奶妈！”墨离打招呼。
　　陆平一机灵，然后回应道：“我在这，你们来的挺早啊，可能要等一会儿了。”
　　艾嘤嘤抬起身子，问墨离：“墨离，你能看出这堵墙的入口在哪里吗？”
　　墨离点了点头。
　　“能。”
　　这个长墙上的墙壁有的地方是镜像组成的，墨离的灵瞳自然很容易就可以发现。
　　很多第一次来坐车赶往蓝汐之都的主播，很多都要看着这堵墙懵逼半天。
　　不过不用担心，只要列车开过来了，镜像自然解除。
　　墨离举着小相机，对着镜像门，看向远方，很大家说道：“列车来了哦！”

第266章 地狱号
　　神秘的列车缓缓驶过，墨离提醒大家往后退。
　　随着列车的驶入，墙上的镜像消失不见，站台出现，铁路出现。
　　站台的地面上写上了绿色的数字，代表每一节的车厢位置。
　　这条铁路是由三条巨型钢轨组成的，比普通的铁路要大很多很多，尤其是中间的钢轨特别大，比旁边两个要高一些。
　　大概是什么黑科技铁路吧。
　　左边一辆巨大的列车头出现了，发出了轰隆隆的声响。
　　普通列车的宽度应该是1米半左右，可是这个车头的宽度有五米以上，高有七八米，油光锃亮的黑色，不像是车头，更像是一座城堡。
　　一座会移动的城堡。
　　说到移动城堡的话，似乎是个童话故事吧。
　　列车开过来的时候相当有压迫感，所有人都不禁往后再退了一退，略过时，少女们的秀发微微飘荡。
　　这种浪漫是这个世界独有的风景。
　　墨离死死的拽着墨小鱼的手，小孩子这种生物可马虎不得，说不定什么时候给你来个孤儿冲锋。
　　她又微微抬起另一只手挡在其他女友前面。
　　不用回头看都知道，她们肯定也激动着呢，毕竟都没看见过火车。
　　“嘤，咱们的车厢是哪一节？”墨离问道。
　　“21号，咱们是高等车厢，跟我来。”艾嘤嘤说着就往21号的站台快速走去。
　　一行人紧紧跟上。
　　此时的车速在下降，墨离侧头看向车窗，已经可以隐约看见一些乘客的身影了。
　　而里面的人也在往外面呢看，这么漂亮的小姐姐在车下面，谁会忍住不去看呢。
　　地狱号缓缓停下，一个很有礼貌的乘务小姐标准的对大家微笑，示意大家进来出示车票。
　　艾嘤嘤拿出了车票，除了墨离一家子还有自己和陆平的，一共十张。
　　“这边请。”乘务小姐为大家指明了方向。
　　墨离走进地狱号以后露出了“哇”的表情，这里也太漂亮了吧？
　　一列车厢恐怕有500平米了，豪华版的车厢一节有10个屋子，正好可以坐下所有人。
　　“天啊，嘤，这个车票多少钱一张啊？”墨离问道。
　　“5万块，算便宜了。”
　　“便宜……”墨离汗颜，这一堆人出趟门一个来回就要一百万。
　　可恶的地狱直播间，明显就是垄断搞暴利啊！
　　可是也没办法，因为对于大多数主播来说，必须乘坐这个车才可以去别的地图，没得选择，除非是就放弃嘉年华。
　　所以他们就哄抬物价，狡猾滴一批。
　　不过出门在外，墨离也懒得去计较这些了，起码这里的服务什么的确实上档次，就当出来玩了，反正孩子和女友们好像也很开心。
　　大家上车以后稍微收拾了一下，安置好贵重物品和衣物什么的，然而车子还没有发动。
　　墨离找到乘务小姐问道：“咱们还不走吗？”
　　“黑色迷城这一站还有一个客人没有上车呢。”
　　“诶？还有一个？”
　　“是的呢，如果她不来，我们最晚五点出发，下一站是冥菀城，请您不要着急。”
　　“我知道了。”
　　“谢谢配合。”
　　乘务员小姐姐离开了。
　　墨离摸着下巴思考起来，黑色迷城不就他们三个主播吗？难道最近的萌新主播有活下来的？
　　哦对了，前几天还有一个贾纯！
　　难道是她？
　　墨离想起那朵拿着电锯的女子就觉得渗人。
　　不知道为什么，墨离下意识的看了艾嘤嘤一眼。
　　同样是切割者，脾气也不好，总感觉她们两个会打起来。
　　不过墨离相信，艾嘤嘤肯定是要厉害的多。
　　她想好了，一旦贾纯再敢凶她，她就站在艾嘤嘤的身边，那安全感绝对十足啊！
　　稍微收拾了一下以后，墨离提议大家去24号车厢的高级酒吧坐一会儿，看看有没有什么新朋友可以认识一下。
　　大家都表示同意。
　　墨离其实是想去看看有没有什么漂亮妹子之类的。
　　其实吧……
　　这辆车上目前只有她和艾嘤嘤两个女主播，想再去找别的什么性感女主播养眼是不可能的了。
　　——
　　24号车厢800平米大，有二楼，整个车厢是一家娱乐的小酒吧。
　　墨离觉得地狱号像是一座城堡，其实里面真的就是城堡，相当的有排面，5万块的票价是值得的。
　　不过这个酒吧目前没几个人，上一站是首发站迷雾城，上来了一共37个主播，加上黑色迷城这4个主播，其实也才41个人。
　　迷雾城的37个人里有4个是萌新主播。
　　嘉年华的日子是主播出生最多的日子，萌新主播们会得到一张廉价的低等舱车票，一起和大佬们去往蓝汐之都参加嘉年华。
　　刚来这个恐怖又陌生的世界，任何人都会迷茫和畏惧。
　　大佬们全是凶神恶煞的糙汉子和变态，连个小姐姐都没有，他们选择在车厢里看风景，酒吧什么的可不敢来。
　　想一想萌新进群一般是什么姿态？
　　一群大佬yoyoyo！喊着让你发女装照，身为萌新去大佬堆里，岂不是找虐？
　　唯一一名来酒吧的新人，是一个叫做常岱的。
　　这个人35岁，尖嘴猴腮佝偻着背，肤色有些发暗，上辈子是个涩会人。
　　他本身没什么本事，只是一个天生喜欢给黑老大当狗腿子的混蛋。
　　狗腿子是什么呢？
　　传说曾经有个大财主的腿断了，一个奴才为了讨主人欢心，上杆子要求截下自己的腿为主人接上。
　　主人问：那你自己没有腿了怎么办？
　　奴才说：我可以接上一条狗腿。
　　主人问：那狗怎么办？
　　奴才说：用泥巴给狗捏上一条就行了。
　　所以狗在撒尿的时候会抬起一只腿，怕这只退被水冲掉了。
　　这当然只是个怪诞的故事，不是真的。
　　关于狗腿子的传说还很多，这个词就是用来形容给坏人跪舔的走狗。
　　常岱之所以来到酒吧，就是想看看有没有什么靠山可以依靠一下。
　　毕竟人生地不熟的，又当惯了狗腿子，没有兄弟大哥在身边怎么行？
　　一旦发现大佬，舔出个未来就完事了！
　　他运气还真的不错，一个穿着跨栏背心的大汉对着他喊道。
　　“喂，新来的那个，说你呢！过来！”
　　“诶……干嘛……”常岱见这个人长得特别凶，旁边还有一个小丑模样的人，他化的妆超级惊悚，吓死个人了。
　　一看就是大佬！
　　虽说想和大佬们套近乎，但是这两个人长得也忒吓人了，常岱有点不敢过去。
　　“让你过来你就过来，瞅你那没出息的样，你都把萌新两个字写在脸上了，过来！我给你康点好康的。”大汉一脸狞笑。
　　“哦……”
　　常岱想了想还是走了过去。
　　现在他什么都不懂，走一步算一步吧。
　　来到两个人的面前，常岱紧张又彷徨，浑身都开始哆嗦起来。
　　两个人没有可怜他，还不停的笑，也不知道有什么好笑的。
　　“新来的，你叫什么名字？多大了，怎么进来的？”大汉一脸友善的问道。
　　“em……”常岱有些紧张。
　　“你特么的！对待前辈要端正态度啊！”大汉直接站了起来就要打人，旁边的小丑急忙笑嘻嘻的拦住：“哎呀，一个萌新不懂规矩，不至于不至于！”
　　小丑把鼻子几乎贴在了常岱的鼻子上，笑嘻嘻的问道：“别害怕别害怕，你刚来这里很多规矩都不懂，我们可以带你，以后你有了依靠，就不用怕直播任务了，很简单的。”
　　“真的吗？！”常岱的后背佝偻的更弯了一些，露出了一脸卑微的笑容，“那……我可以叫你们一声大哥吗？”
　　“大哥？”小丑一愣，然后点点头：“我懂了，以后你就跟我吧，我叫做小丑，小丑的小，小丑的丑，你叫我丑爷好了。”
　　“好……好！丑爷！我叫常岱，你们可以叫我小岱子！”
　　常岱觉得这两个人骨骼惊奇，行事与众不同，一定是很厉害的人，于是当场就认爷。
　　小丑的脸上化了很浓的妆，永远是一个惊悚的笑脸，也看不出他是否开心收了个孙子。
　　“嗯……不错，小岱子啊，说说你的主播职业是什么。”
　　“我的职业是白板……”
　　“白板？”小丑吐了，天生废材啊一个，这得多没用这辈子才能当个白板？不过白板就白板吧，小丑继续问道：“你是怎么来到这里做主播的？就是你是怎么死的，”
　　“哎呀，说到这里就来气，我去给大哥收高利贷，谁知道那女人找不到了，我和兄弟们就去找她女儿和老公，我们各种办法都用了，奋战两个来月，最后实在是一点油水也挤不出来，我只能公事公办，强迫她女儿去卖，结果我被她老公杀了喂狗，简直是没有天理了！”
　　小丑都挺蒙圈了：
　　“没想到，你还真他娘的是个人才，你就跟着我们混吧，嘉年华里的副本都贼容易，咱们三个组成一队，我们两个带你，你随便躺赢就行，不过有一条可说好了，你得到的奖励要全部给我们，我们带你活下来已经是很大的恩赐了，奖励什么的以后可以再赚，命没了就什么都没了。”
　　“谢谢！谢谢两位爷！”
　　好吧，面对这样的霸王条款，常岱不但没有愤怒，反而还很开心。
　　天知道这种人心里怎么想的。
　　这三个人是在酒吧的二楼交流的。
　　而酒吧的一楼，此时走进来了一行气势汹汹的人。
　　这伙人，自然就是探灵少女的妖魔鬼怪队伍啦。
　　不愧是妖魔鬼怪们，虽然都是少女的样子，但是总觉得气场都冲上天了。
　　墨离四处看了看，然后不爽的吐了个槽：“这么大个地方，怎么连个狗都没有啊？”
　　两个客人表示心情复杂。
　　墨离又喊道：“好吧，看来这里还没有营业，那么大家都坐在这里，听我给你们讲讲我前天有多么的神勇！这故事老精彩了！”
　　“好的！”墨小鱼鼓掌。
　　墨离这伙人直接在楼下包场。
　　墨离开始给大家讲尸体派对的故事，陆平勉强作为一个参与者，只好在旁边帮墨离捧人。
　　魅儿给墨离揉肩。
　　白灵给墨离捶腿。
　　墨离简直一个活生生的女王。
　　阿影一边玩游戏一边听故事。
　　剩下的人全部认真听墨离吹牛。
　　不愧是恐怖维度的忠实听众，故事讲得那是杠杠滴。
　　大家都听傻了，尤其是墨离的女友们，还经常给墨离欢呼。
　　尤其是魅儿，激动的时候简直是鬼哭狼嚎的，一楼仅有的两个人被吓得躲在了犄角旮旯，不敢出声。
　　只见墨离摆了一个姿势，一脸神秘的说道：“啊！当时那可怕的尸王就这么冲了过来！离我只有这么近！情况万分紧急！”
　　墨小鱼紧张的握紧双手：“啊！不要啊！娘，快想办法啊！”
　　“小离！不能放弃啊！”魅儿鬼叫的起来，旋转了起来！
　　白晶晶捂住胸口：“这不是真的，太可怕啦！”
　　墨离一脸自信，对着空气指了一下。
　　“哼，我当时做出了相当惊人的举动，把手指这么一指！你们猜怎么着？”
　　大家：天真.jpg。
　　“小舞当时就重新站了起来，直接冲上去把尸王给打翻了！这是因为我之前送给了她一粒……啊不是……”
　　墨离本来是想说固体灵气的，但是突然想到这不是在挑起女友之间的修罗场吗？于是改口道：“我之前送给过她一个温柔的微笑，她正是被这个微笑感动，所以才响应了我的意念，最终战胜了尸王！没错，一切都是爱的力量啊！”
　　……
　　……
　　……
　　啪啪啪！
　　响起了雷鸣般的掌声。
　　除了艾嘤嘤和陆平，其他人都相信了，他们俩也只能被迫鼓掌。
　　“天啊，原来这个箱子里的是僵尸……”艾嘤嘤觉得整个人都不好了。
　　墨离急忙解释：“别怕啊嘤，小舞是尸姬，不是普通丧尸的，很可爱的，我让你们看看她。”
　　墨离说着就要去打开箱子。
　　然而上面的跨栏背心肌肉男趴到围栏上大声喊道：“臭女人！你们吵死了知不知道？！楼上都能听见你吹牛逼！还用爱干掉尸王，你怎么不用爱拯救一下这个世界呢？！”

第267章 探灵少女一指定乾坤！
　　小丑，肌肉男，这两个迷雾城的主播忽悠新人的时候，楼下进来的少女发出了银铃般的笑声。
　　小丑继续忽悠，肌肉男则是肌肉男被吸引了过去。
　　他低头一看，是一个胸大屁股大的女人在那里说学逗唱呢。
　　别说，故事虽然挺扯淡，但是扯的还蛮有意思。
　　于是乎，肌肉男坐在一旁开始津津有味的听了起来。
　　可是听到了最后墨离一指定乾坤，轩辕舞危难之际出手相救手撕尸王这一段，肌肉男是听不下去了。
　　为什么呢？因为按照他的想法，最后应该是墨离被杀掉才对，否则就是不合理的。
　　什么用爱感化僵尸这一套说辞他根本不信。
　　上坟烧报纸，你糊弄魅儿呢？！
　　最令他忍受不了的，是墨离周围的人全部在为这个故事鼓掌欢呼，不知道为什么，看见别人好他就酸的不行。
　　——她们是傻子吗？这么烂的故事也听得津津有味，都是一帮没有思想的脑残粉！真让人恶心！
　　于是他破口大骂了。
　　咳，本来就是听故事嘛，就图一乐。
　　墨离只是不想让别人知道固体灵气的事情，才扯了个用爱的爱发电。
　　墨离眯起眼睛看了一眼这个男人。
　　看破！
　　职业：莽夫。
　　莽夫：可以通过暂时降低智商来获得力量，获得的力量取决于降低了多少智商。
　　墨离：(ー`´ー)什么奇葩的技能……看上去就弱的很，这家伙看上去就是个没脑子的憨憨，智商一定不高，如果他使用技能自我降智，我再使用降智媚眼，配合黑寡妇造成暴击伤害，我甚至怀疑这家伙的智商会变成负数。
　　墨离分析的不错，莽夫这个职业就是一个下水道职业。
　　墨离站起来掐腰骂道：“喂，我早知道你在上面偷听了，你明明都听了那么多，最后听完不给钱就算了还要骂人？！白嫖也有点人品好吗？！而且我告诉你，就是我控制我的尸姬妹妹跑出来干掉了尸王，我没有骗人！”
　　“哈，臭女人吹牛都不打草稿，尸王是什么东西？那是史诗级的怪物！就你这种弱鸡女人能干掉的？！既然你这么厉害，来跟我摔一跤敢吗？”
　　墨离一愣：(°ー°〃)哈？摔跤？你和我？！你这么大个块头要和我这种上炕都费劲的人摔跤……也忒有出息了吧？！
　　艾嘤嘤一拍站起来，把墨离挡在身后，感觉像是老母鸡保护小鸡仔一样。
　　她怒目而视这个肌肉男冷道：“你嘴干净点，我给你一个道歉的机会。”
　　墨离：(＃^.^＃)啊，嘤真是威武雄壮，好有安全感呢。
　　“哦吼吼！你在吓唬谁啊？真是吓死老子了，所以说啊，我最讨厌你们这些女人了！还给我一个道歉的机会，这里是地狱直播间，是生与死的战场！可不是以前那种开个美颜有能忽悠一帮脑残粉的地方，没有实力，等待你们的只有死！！！”
　　肌肉男很嚣张，丝毫不畏惧对方，只因为对方都是妹子。
　　别看现在这辆车上有41个主播，其实女主播就只有艾嘤嘤和墨离两个人，从这个比例来看，你就能知道地狱直播间里的女主播是一个多么稀有的物种了。
　　没办法，女孩子天生力量弱，太容易死，甚至有的因为害怕而直接自暴自弃，少数活下来的几个女主播的整体实力也明显偏弱。
　　所以啊，在这个直播间里，女孩子就是弱鸡的代名词。
　　这时候常岱也跑了过去，一看是几个少女和一个看上起极其弱鸡的娘炮，顿时觉得有底气了。
　　从正常世界来分析，这个肌肉男的体格打这一群简直是轻而易举。
　　“一群臭娘们！尤其是你，吹牛吹的都没边了，你以为自己是战神啊？用爱战胜一切还打败尸王？！这种话只有你周围这几个傻子会相信！大哥你别生气，我要和她单挑！教训一下这个不懂事的黄毛丫头！”
　　常岱这就开始舔上了，一开口就知道，老狗腿子了。
　　肌肉男对这个萌新主播表示很满意，虽然一开始的目的就是为了要利用他，不过谁不愿意多个忠心耿耿的狗腿子呢？
　　“不错不错，你这傻逼还挺有意思的，这个世界向来是靠实力说话的。”
　　“您教导的太对了！”
　　这时候小丑也跑了过来，然后仰头大笑。
　　“咦嘿嘿嘿！用爱战胜尸王的就是你？太逗了吧，这是我这辈子听过最搞笑的笑话，你可以考虑来我们马戏团做个女小丑啊！”
　　小丑和肌肉男笑着笑着就抱在了一起……
　　墨离算是看出来了，这里两个人的关系非比寻常……
　　怪不得对妹子这么不友好，原来根本对妹子不感兴趣。
　　墨离用看破看了一下这个小丑。
　　惊吓者：很擅长降低对手的san值。
　　简单说就是擅长吓唬人。
　　墨离的女友们都炸了，要不是她一直拦着，估计早就成了恶行斗殴事件。
　　白灵炸了毛：“太欠打了！我要烧死他们！”
　　佐伊：“探灵姐姐，如果你怕影响不好，我可以把他们暂时拉进画中世界三分钟，咱们暗中解决他们！”
　　艾嘤嘤：“你别拦着我，我要宰了他们！”
　　陆平：“这两个家伙精神好像有点问题……”
　　魅儿：“小离……”
　　白晶晶：“离儿……”
　　墨小鱼：“母后，儿臣将为你而战！！！”
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴这都特喵的从哪来学来的……
　　“行了，别说了。”墨离做了一个暂停的手势，然后把大家拉过来神秘兮兮的问道：“你们是不是也觉得我刚才的故事在吹牛？”
　　墨离终于意识到事情的严重性了。
　　刚才吹了这么半天的牛逼，结果大家都不信怎么能行？！
　　……
　　大家你看看我，我看看你，一时不知道如何回答。
　　墨离从她们的表情就知道答案了，看来自己讲故事的叙事手法确实有点太逗比了，让大家没有意识到当时有多么的激烈。
　　身为一个一家之主，怎么可以让大家觉得她是个不可靠的家伙？
　　就算是为了树立威信，这个逼墨离也装定了！
　　墨离淡淡一笑：“你们啊，居然这么不相信我，还真是让我苦恼呢，看好了，探灵少女一指定乾坤！”
　　墨离转头对着上面三个人一指。
　　“你们几个出口成脏，笑的又难听，嘴真的白长了，应该被掌嘴掌到死！”
　　墨离这小手如柔荑,肤如凝脂，纤细修长，这么一指真的是飘逸又帅气。
　　颇有一股指挥千军万马的气魄呢。
　　2楼的三个人一愣。
　　难道……
　　bing！
　　铜铃的声音响起，那是轩辕舞的坐脚踝上的小铃铛。
　　啪嚓！
　　箱子的盖子掀开了！
　　所有人都是一惊。
　　难道……
　　一个少女飞快的从箱子里冲了出来，用不到两秒的时间跑到了二楼，
　　常岱看不出来，但是小丑和肌肉男是识货的。
　　——我擦？这个女人胡扯的是真的？
　　——没道理啊，只是一个女人而已，为什么可以操控这么可怕的僵尸？！
　　“大姐，你听我……”小丑还没来得及和解呢，这边轩辕舞就开始扇嘴巴子了。
　　墨离说的，掌嘴！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　众人都看呆了。
　　可别小看轩辕舞，虽然她看上去很瘦小，但却是可以硬钢尸王的少女呢。
　　她一身灵气环绕，拥有僵尸专有的金刚不坏体加强版，以及超强的行动力，还有两条碰到就会被湮灭的血鞭。
　　这配置，打谁谁不得跪下啊？
　　艾嘤嘤是行家，一眼就能看出轩辕舞的身法有多么的恐怖。
　　大家在这一刻才意识到，墨离刚刚没有吹牛。
　　天啊！这朵女子，爱了爱了！
　　上面传来了杀猪般的惨叫。
　　“墨离……墨离！你什么时候背着我学会的纵尸？太不可思议了！”艾嘤嘤抓住墨离抬起来的那只手略显激动的问道。
　　墨离摆好姿势，一脸神秘的说道：“也不是很难的啦，学着学着就会了，嘤，你要是也感兴趣，我欢迎你来我家玩，玩累了就直接睡觉，睡觉的时候我就教你怎么纵尸，没问题的！”
　　“鬼才信呢！你以为我不知道你心里在想什么？！”艾嘤嘤心里暗骂墨离不正经。
　　这个级别的僵尸其实随随便便就控制得了的？！
　　太不可思议了。
　　不过墨离总是创造奇迹，这个印象在艾嘤嘤的心理还是根深蒂固的。
　　陆平也急忙问道：“喂……墨离，这个尸姬不会是那天我救治的那个背尸人的吧？”
　　墨离点了点头：“是啊，不过现在归我照看了，她是个好孩子，你们别怕。”
　　陆平一身冷汗，“我擦，你不是强来的吧？你别乱搞我跟你讲，这个级别的尸姬已经是无价之宝了，你抢了人家要和你拼命的！”
　　“你放心啦，我看上去就那么不靠谱吗？”墨离不开心了，自己真的没有抢人家妹妹，是人家上杆子要把妹妹送给自己的。
　　墨小鱼撅着小嘴：“娘……儿臣也可以为你而战啊……”
　　“别傻了！”墨离轻轻的掐了掐她的小脸蛋：“你才多大，你还是抓紧时间做两道算术题吧。”
　　艾嘤嘤提醒道：“墨离，你叫她回来吧，最好还是别闹出人命，都没声了。”
　　是啊，一开始还杀猪般的惨叫呢，现在就没声音了。
　　墨离点点头，打了一个响指。
　　“小舞！回来吧，给他们留半条命！”
　　响指打完，轩辕舞就快速的回到了墨离的身边。
　　这下子，大家算是看见这个可爱的小僵尸的真实面貌了，轩辕舞被围了一圈。
　　怪类和妖魔鬼不同，是异类中的异类，尤其知道这个怪物的战斗力深不可测以后，艾嘤嘤的神经高度警觉了起来。
　　可是看见轩辕舞可爱的样子以后，艾嘤嘤的心莫名松下来了不少。
　　少女看上去根本不像是一个怪物。
　　肤色也没有和别的僵尸一样发青，或者手臂上爆青筋什么的，不管怎么看，都是一个人类少女的样子，而且还是很有古风美人胚子的那种气质。
　　陆平更是瞪大眼睛走过去仔细瞧了瞧。
　　“我的天墨离，你确定她真的是僵尸吗？她身上有一些微弱的生命气息啊！”
　　墨离记得轩辕龙吟也说过这个，忙问：“诶？你能看出来？那你知道怎么让她重新变回人类吗？”
　　“重新变回人类？”陆平苦笑了一下：“这不可能，至少我觉得不太可能，我从来没听说过怪物可以逆惊变的，我承认，她身上能有生命气息确实很少见，但还没少见到可以逆天而行吧？”
　　“这样啊……”墨离有些失望。
　　陆平的话有道理的，不过她觉得，只要自己给轩辕舞定时喂固体灵气，有一天有转机的也说不定。
　　“嘿！！！姐姐！你说话啊！我叫墨小鱼！你叫什么名字啊？”墨小鱼面对新的姐姐表现的很热情，在轩辕舞的身前寻找了一下存在感，可是看见这个小姐姐不搭理人，一下子有些低落。
　　墨离把墨小鱼拉过来，“这是小舞姐姐，她现在不能和你说话，不过她已经知道你叫墨小鱼了，她表示很高兴和你认识的。”
　　“真的吗？”墨小鱼眨了眨大眼睛，将信将疑的。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你哦，看，前天就是我这么一指，你小舞姐姐上去杀掉了尸王呢。”
　　“天啊，娘，你和小舞姐姐好厉害，原来是真的！”
　　“小鬼头，我什么时候骗过你啊！”
　　到此为止，大家才真的相信刚才墨离没有说谎。
　　不管怎么样，墨离这波逼装的还算成功。
　　大家也都开始好奇的观看轩辕舞这个少女，明明这么弱不禁风的样子，居然可以打败尸王呢。
　　魅儿心情低落，都变成了半透明的，这是她憋着鬼叫的结果。
　　“果然……小离又有新欢了，还这么漂亮……”
　　“别胡说，我和她哥是战友，她哥托我照顾她，我能不答应吗？”
　　此时，车子突然发动了。
　　陆平说道：“诶你们看，车子发动了，肯定是咱们迷城的最后一个主播上车了，咱们去看看是个什么人吧。”
　　于是大家走了。
　　只留下被打成猪头的迷雾城三人组。
　　这时迷雾城真正的大佬走了过来，看见被打的这三个人……

第268章 冤家队伍碰头
　　几个直播地图城市的主播，迷雾城的人最多，在人数上对比其他地图拥有压倒性的绝对优势。
　　因为迷雾城不仅新人多，还是最“安全”的出生地，死亡率很低，留下来的主播自然也就多。
　　在这个地图里死去的主播，大部分的阵亡原因不是因为妖魔鬼怪，而是人为陷害。
　　被称作迷雾公会的组织正是由主播们组织起来的。
　　入会的人需要签一份灵气合约和主播合约，每个月按时缴纳工会费，然后大家一起刷怪下副本，奖励也要按照工会制度来分配。
　　虽然获的东西少了很多，但是生存率却大大提升。
　　这么一来一层一层的，上面的人在疯狂剥削，下面的人能不能赚钱？能，跪着。
　　因此他们很需要萌新主播的人头。
　　别看这次迷雾城来了37个主播，实际上有一大半还没来呢。
　　为什么不来？也是组织上要求的，还有一小部分坚持自己单干的主播觉得无力和迷雾公会竞争，主动放弃了嘉年华。
　　目前迷雾城大概有一百多个主播吧，每天还在增加。
　　总之啊，迷雾城是唯一一张能形成主播团体的地图，确实是比较特殊的存在。
　　这位走进来，拄着拐杖的大佬，就是迷雾公会的社长——卡尔。
　　卡尔今年才26岁，腿脚利索，之所以驻个拐杖是他觉得这样显得比较老成，比较有威严。
　　卡尔看了看二楼3个被轩辕舞打成猪头的，面无表情的。
　　“社长！我们碰到了好厉害的女人！不知道是哪个城市的混蛋……”肌肉男说话的时候嘴都没动，全是用嗓子眼说的话。
　　没办法，嘴动不了了。
　　“白痴。”卡尔上去狠狠的踢了他一脚：“地狱号现在一共就经过了两个城市，不是迷雾城的，肯定就是黑色迷城的，你被打的脑子都丢掉了？”
　　啪啪啪！
　　后面的人鼓起了掌。
　　“不愧是社长大人！这推理的简直绝了！”
　　“这一波社长的厉害之处你们发现了吗？就是反应速度！能在如此之快的速度推测出正确答案，不愧是社长大人！”
　　“拿小本记下来！”
　　“太可恶了，居然让社长亲自动手教育你们！社长大人的鞋子都脏了！”一个人直接蹲下给卡尔擦皮鞋。
　　卡尔看着小丑，指着旁边的常岱问道：“那么，这个家伙已经同意入会了？”
　　小丑捂着花掉的妆容，哭的跟个傻逼似的笑道：“是……是啊，他已经同意了。”
　　卡尔说道：“去给他们三个上点药，我可不想一会儿让三个废物去参加嘉年华。”
　　“是！”旁边一个人说道。
　　可是常岱抗拒的说道：“啊！我才不要去呢，你们也太垃圾了！根本不是大佬！我要去做那几个漂亮小姐姐的手下！你们都走开，骗子！”
　　狗腿子喜欢强者的啊，这一点没错。
　　被打破了像又怎么样？谁厉害我就舔谁！
　　卡尔搓着手咬牙狞笑道：“什么？你们居然是被女人打成这样的？”
　　旁边一个人说道：“社长，他一开始就说了是个女人！”
　　“用你废话？！”卡尔上去就是大嘴巴子。
　　这耳刮子真的响亮，打出了基佬之间的那种肉感，这个人直接飞了出去撞在了墙上。
　　旁边的人继续鼓掌。
　　“不亏是社长！”
　　“社长牛逼！”
　　“这一掌至少有十年的功力。”
　　“太牛逼了。”
　　“行了行了。”卡尔说道：“把他们四个都去治疗一下，至于你……”卡尔对常岱说道：“你渴望真正的大佬？”
　　“额……”
　　常岱突然觉得眼前这个人好有城府。
　　他的声音如此的低沉性感，有一种无法抗拒的威慑力。
　　他刚刚仅仅一个耳光，就让旁边的成年男子被打的飞了出去，绝对不是普通人可以做到的啊。
　　“我跟你说，那几个人和你不是一张地图的，你想去抱人家的大腿也抱不到，如果你愿意称呼我一声社长，我就会让你得到你想要的。”
　　卡尔伸出了一只手。
　　常岱虽然是个混蛋，但以前也看过一些欧美电影。
　　比如教父系列。
　　这样伸出手的意思，就是要你亲吻一下他的手背，就代表你臣服了，是一种仪式吧。
　　常岱在这个大人物的身上感觉到了无比强大的气场。
　　“社长大人……”他去亲吻了一下卡尔的手背。
　　卡尔上去一个大耳瓜子，还用他的衣服擦了擦手。
　　……
　　四个人被拖走了。
　　卡尔敲了敲拐杖，自言自语的喃喃道：“黑色迷城？没听说有什么厉害的主播啊，还是个女人？厉害了，那么就让我去看一看，认识一下吧。”
　　卡尔对剩下的几个人说道：“你们回去，我去前面的车厢看看。”
　　“是！”
　　——
　　墨离虽然知道很可能是那个精神病一般的贾纯，但还是觉得不要背后说人家坏话的好，先跟去看看再说。
　　“乘务小姐姐，请问一下，我们迷城的最后一个主播在哪里？我们想去见一见。”陆平找到乘务小姐问道。
　　乘务小姐指了指：“就在那边的19号车厢，那个妹子刚上车，现在去应该就能找到。”
　　“好的，谢谢！”
　　陆平没想到，居然又是一个妹子！
　　在得知这一点以后，陆平表现出了非常兴奋的样子。
　　迷城一共就四个主播，居然有三个是妹子！他是唯一的男性！这概率简直了，他觉得他上辈子一定是皇帝！得赶紧和新妹子认识认识，于是快步跑了过去。
　　陆平虽然身边已经有了两个主播妹子，并且关系都很不错，颜值还都顶尖。
　　可是……
　　她们两个一个对男人一点兴趣都没有，另一个还有被前一个掰弯的潜质。
　　一个外表看似温柔，其实经常薅自己羊毛，还对自己使用过撩阴腿，对自己的身体和心灵都造成了无法逆转的伤害。
　　另一个外表看似凶巴巴的，其实真的就是凶巴巴的玩刀少女，动不动就要拿到砍人……
　　不管是哪一个，他都觉得自己完全无法驾驭。
　　再漂亮又有什么用？得不到啊！只能做蓝颜，不能暧昧。
　　说真的，和这两个少女在一起久了，他甚至会忘记自己是一个雄性生物，完全没有了尊严！
　　可能是黑色迷城这地方的民风太彪悍，感染了两个原本温柔的小姐姐也说不定。
　　那么这个小姐姐刚来，一定会很温柔的吧？
　　一定是这样的！
　　陆平怀揣着这样的想法，屁颠屁颠的跑去这个新来的小姐姐面前找回自己男人的雄风。
　　往19号车厢的路程还是比较长的，不过因为地狱号很宽，车上又没人，所以跑过去倒也快。
　　后面的墨离她们完全没有跟上。
　　等陆平走到第21号车厢的时候，透过小小的玻璃窗他看见了一个少女的背影。
　　陆平：嗯……应该就是她了！
　　陆平走到她身后，少女回头了。
　　“曹尼玛！傻逼！”
　　这5个字，是陆平见到贾纯的时候听到的第一句话。
　　不得不说，确实有迷城那股子味儿了。
　　“诶？”
　　陆平一愣，什么情况啊？就算是迷城的人也不能见面就骂人啊！
　　“尼玛x了！狗东西！”
　　“诶？”陆平急了：“我说妹子，我又不认识你，你为什么骂我……”
　　“滚你大爷的，哪里来的娘炮？我没骂你，还自己来讨骂，赶紧滚蛋！”
　　陆平哭了。
　　别忘了，他也是个儒雅随和之人，但从来没有和女孩子对骂过。
　　他打量了一下这个少女。
　　长得……
　　真的和另外两个迷城少女根本没法比，尤其是鼻孔，总有一种用鼻孔看人的感觉。
　　她手上提着一个行李箱，后背背着一个大背包。
　　这个背包……
　　看上去像是一把吉他？
　　短短五秒的时间，就让陆平的想法彻底被掐灭了。
　　这个疯狂骂街的泼妇和他心中的小姐姐简直半毛钱也挨不着。
　　其实贾纯是在和观众互动呢。
　　她直播间的环境比陆平的直播间还要恶劣。
　　说真的，能把“最纯粹的嘴臭”发扬到这种地步的人，尤其是一个女人，恐怕真的不多了。
　　“怎么样啊奶妈，新妹子认识了吗？”
　　墨离拍了拍陆平的肩膀，陆平一回头，看见她一脸坏笑呢。
　　“额……”陆平尴尬了，刚才猴急的来看妹子，结果就这？
　　——还是你好啊！
　　墨离一出现，贾纯直播间里的观众更加热闹了，开始在她的直播间里带节奏。
　　【哇额，是那个漂亮的小姐姐啊！】
　　【主播，你赶紧把美颜关了吧，那个小姐姐的直播我看过，人家连妆都不需要化的。】
　　【是啊，你这美颜开的连丧尸都跟个大美女似的，后面的桌子都扭曲了……】
　　什么样的主播有什么样的观众。
　　墨离的直播间观众素质之所以相对高不是没有道理的。
　　“我xx你们全家！！！老娘哪一点不比她好了？！她一看就是个妖艳贝笺货！我诅咒你们XXX，我现在就宰了她！”
　　贾纯的精神亢奋到了一种令人害怕的境界，连陆平都被吓傻了。
　　陆平：我……我擦，这是要干嘛？这真的是女人吗？
　　陆平赶紧躲到了墨离的身后。
　　只见贾纯把身后的“吉他”袋拿了下来，打开一看！
　　里面居然是一把电锯！
　　呜呜呜！
　　引擎被拉响了。
　　【我擦，这女人坐火车还带电锯？！】
　　【她的武器啊，好可怕的女人……】
　　“杀了你！”
　　贾纯举起电锯，就要砍过来。
　　bing！
　　一把旋转的菜刀飞快划过来，犹如闪电一般！
　　菜刀和电锯相撞，一个大火星子搞了出来。
　　菜刀被弹开，砰的一声砍在了地板上。
　　贾纯㛑差点没拿住电锯，踉跄了一下。
　　“嘤！你来救我啦！啊，好快の刀！”
　　墨离赶紧躲在了艾嘤嘤的身后。
　　陆平一看墨离没了，赶紧再次小跑到了墨离的身后。
　　“嘤，她也是切割者，我有一次副本遇见过，这个人是癫的……”
　　“艾嘤嘤！你放心的去战斗，我后面给你加血！”
　　贾纯看见又有一个漂亮妹子出现，她的酸度又上升了。
　　艾嘤嘤：“你也是切割者？”
　　贾纯：“这么说你也是？”
　　艾嘤嘤收回刀锁，锁链发出叮呤咣啷的声音，一边向前走，一边旋转菜刀。声音冷冷道：
　　“切割者，艾嘤嘤，请赐教。”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！帅气啊，叶嘤嘤！
　　贾纯有点忌惮了。
　　“哼，你们三打一算什么好汉？有种单挑！”
　　“咱们切割者之间当然是单挑，决胜负，也决生死。”
　　“嘤……真的要生死相搏吗？”
　　“我绝对不允许人伤害你。”
　　“嘤……”
　　墨离的感觉就是这么的准。
　　不到二十分钟以前她还觉得艾嘤嘤有可能会和贾纯打起来，现在这就真的来了。
　　“各位，你们一定要杀人也行，但是我提醒一下，在车上杀一个人要支付500颗钻石，你们若是觉得值得，那么就继续，否则，如果真的有恩怨不得不生死相搏，马上就是嘉年华了，到时候解决也不迟啊。”
　　卡尔这个时候慢慢的走了过来。
　　墨离也才知道杀人居然需要支付钻石，马上也劝道：“嘤，算了吧先，500个钻石呢……”
　　“是啊是啊，咱们还是别打架了，打架多不好……”陆平也附和道。
　　贾纯这些日子跟观众“打成一片”，自然没什么人给她打赏，她任务完成的也一般般，500个钻石对她来说是天价。
　　于是，这四个人在金钱的威胁下，暂时性和解了。
　　贾纯想了想，关掉了电锯的引擎。
　　“哼，咱们出去再决战，我记住你了，艾嘤嘤是吧？走着瞧，还有你们两个！都得死！”贾纯一回头，又开始和观众们互喷了，整个车厢都回荡着她的芬芳。
　　陆平傻眼了：我擦，为什么连我也算在一起了……这人有病吧？
　　“呵呵呵，迷城的美女主播就是你们了吗？就是你们刚才打伤了我三个手下？”卡尔面无表情的问道。
　　墨离这才知道，原来这个人是来寻仇的。
　　也不知道对方的底牌，怎么这么多人啊？
　　已经得罪了贾纯，继续疯狂树敌的话，恐怕不是明智的选择，毕竟地狱号不是绝对安全的区域。
　　这个时候一定要客气点。
　　“就打了怎么样？，老娘行不更名坐不改姓，迷城少女贾纯就是我，不服就干，生死看淡！”
　　艾嘤嘤：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　陆平：（＝。＝）开始了开始了，坑人了开始坑人了。
　　卡尔阴险的笑道：“贾女士，艾女士，我记住你们了，黑色迷城，确实是一个了不得的地方啊，嘿嘿嘿。”
　　卡尔说完就走了。
　　这次嘉年华的两波冤家队伍，已经开始碰撞了。

第269章 迷城铁三角！
　　黑色迷城的下一站是冥菀城，轩辕龙吟在开车前一分钟跑了上来。
　　早到？不存在的，一直卡点，从未迟到。
　　冥菀城的主播一共有6个，来参加嘉年华的却只有两个。
　　轩辕龙吟其实也不想来，但觉得或许可以看到妹妹，所以还是选择踏上了旅程。
　　至于另外一个主播，是今天刚出生的萌新女主播，名叫苏玛，上辈子的职业是一个女拳师，这辈子的职业是一个拳师。
　　没错，女拳师！她上辈子也是一个主播，在抖嘤很火的，微薄也是个大v，靠的就是给观众灌鸡汤编故事赚取流量，然后用一些手段把流量变现。
　　其实这个人背地里就是靠男人上位的，私生活乱的一批，人前人后根本两个人。
　　就是因为给有钱人当小三，结果后来被人家杀死了。
　　她失去的只是命，人家失去的可是爱情啊！
　　咳。
　　这辈子苏玛又走上了直播的道路。
　　观众们告诉她：轩辕龙吟是个相当厉害的大腿。
　　所以苏玛用尽各种办法去撩他，从开始到现在，粘着人家快一个小时了。
　　苏玛甚至当着观众的面出卖色相，结果观众是开心了，轩辕龙吟还是无动于衷，一个字都不和她说，她还被超管警告了一次。
　　什么叫做国际钢铁龙啊？求带？不存在的。
　　这下子苏玛炸了，开始各种女拳语录。
　　“真是个辣鸡！瞧不起我们所有女人是不是！”
　　“你永远也不配拥有老婆！”
　　“冥菀城的男人根本配不上我们冥菀城的女人！男人带女孩子不是天经地义的吗？我这么漂亮的女孩子倒贴你，你还装什么装啊？！观众们，你们说是不是啊？”
　　这打拳都打到另一个世界了，简直是女拳师中的楷模！
　　直播间的观众基本只是笑笑，或者调侃两句，内心话什么的是不会说的，就是觉得这傻逼还挺有意思的。
　　这波发动群众失败了。
　　但是轩辕龙吟却终于回头对她说话了：“哦美丽的姑娘，你确实很漂亮，可是在迷城的探灵少女，比你美丽一万倍呢！”
　　一万倍呢！
　　万倍呢！
　　倍呢！
　　呢！
　　！
　　轩辕龙吟其实也挺闷骚的。
　　这句话太有杀伤力了，仿佛在苏玛的脑子里形成了回声，久久不能散去。
　　一万倍？
　　吹牛不打草稿的？
　　都是女人，都是四条腿的，一万倍？你胡扯什么呢？！真以为自己是白雪公主里的魔镜？！
　　“垃圾男人，你胡说什么？那个什么探灵少女在哪里，比一比啊！让观众们评价！”
　　【我说大妹子，你放弃吧，他说的那个探灵少女我知道，根本不是人，是仙……你还是别自取其辱了。】
　　【你说你和一个修仙的叫什么劲。】
　　苏玛并没有注意到这条弹幕，仍然是无比自信。
　　因为她已经开了地狱直播间的8级美颜，感觉自己颜值巅峰了！
　　其实就这个等级的美颜，即使是丧尸看上去也是眉清目秀的。
　　上车以后苏玛还是一直跟着轩辕龙吟，轩辕龙吟也真的是头疼。
　　他一直不擅长对付女孩子，也不会去动手，碰上这么没皮没脸的也真是没辙。
　　此时，墨离一行人正在讨论刚才的事情。
　　陆平是参加过一次嘉年华的人，算是前辈，他知道一些关于迷雾城和迷雾公会的事情，于是正在向两个妹子科普。
　　听了陆平的讲述，墨离暗暗称奇，原来迷雾城有这么多的主播，而且还成立了组织。
　　轩辕龙上车以后，很快就找到了墨离，有些着急的喊道：“探灵少女，别来无恙。”
　　探灵少女这四个字是故意说给马苏听的，想让她自惭形秽然后赶紧离开。
　　艾嘤嘤回头一看，是一个身材瘦高，背着一个箱子的俊美少年。
　　这个箱子……
　　和墨离的安放轩辕舞的箱子一毛一样。
　　“哈，我还以为你不会来了呢，车子都开了你才上来。”墨离打趣了一下，然后和朋友们介绍了一下：“轩辕龙吟，背尸人，来自冥菀城的大神主播，也是小舞的哥哥。”
　　艾嘤嘤：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~被墨离抢走妹妹的就是这个人吗？
　　墨离也简单介绍了一下艾嘤嘤和陆平。
　　这个过程里，她的视线其实一直在苏玛的身上。
　　墨离：(°ー°〃)这女人干嘛呢？为什么一直捶轩辕龙吟的后背，又是踢又是捶的？疯了吗？难道……是求带的新人主播？
　　稍微听一下苏玛的话墨离就知道，自己的推断是正确的，而且说话跟个女拳师似的，用看破一看还真特码是拳师。
　　苏玛也早就注意到墨离了。
　　这个颜值真的是高下立判，她赶紧关掉了直播间，不想让观众看见墨离。
　　怕抢粉，怕被碾压，就这么简单。
　　轩辕龙吟苦道：“我说你，我没有义务带你好吗？都说拳师精神有问题，果然不假。”
　　墨离莞尔一笑。
　　——大舅哥，你又要欠我一个人情了。
　　墨离站起来斥责道：“小哥这就是你的不对了，你可是一个男人，就应该无条件服从女孩子的所有要求，人家只是让你带一下又怎么了？要知道，嘉年华危险重重，女孩子多危险啊，如果置之不理，那你与禽兽无疑！”
　　轩辕龙吟：？
　　苏玛一听，觉得是找到共同阶级的妹子了，她激动道：“妹子你说的太对了！我被这个男人骗财骗色，事后他他还不承认！”
　　“什么？这么渣？太过分了！应该向全体女性……阿不，向全体雌性道歉！”
　　“没错啊妹子！咱们女人要联合在一起才行！你跟我一起吧！我刚来到这个世界，人生地不熟的，你照顾照顾我，带我参加一次这个嘉年华好吗？”
　　“好姐姐，我实力也不行啊，也是第一次参加嘉年华，不过我已经找到了可靠的组织，保证可以顺利通关了。”
　　“诶？”苏玛急忙问道：“什么组织啊？”
　　“叫迷雾公会，是迷雾城的大佬组织的，就在前面的酒馆聚会呢，这个公会里的男人个顶个大大滴好人！好男人！对待妹子比对待亲妈都好！你也赶紧去和他们签个主播契约吧，他们好像已经快招完人了，万一赶不上末班车就完了。”
　　“诶？真的吗？那你快陪我去吧！”
　　“我就不去了，生理期不想走……你就往前面跑，找到一个拄着拐杖叫卡尔的人，告诉他贾纯介绍你来的，他听到我的名字，保证会更加呵护你，就和你爸一样。”
　　“好的，我这就去！”苏玛怕赶不上末班车，于是火急火燎的跑了过去。
　　……
　　……
　　……
　　墨离向后一靠，衣服大佬姿态的翘起了小腿。
　　“你也太直了吧？就这么站着让人打？多简单一事，她会感谢我的。”
　　陆平：(。_。)真是可怕的女人，把这些人忽悠的团团转……
　　艾嘤嘤：（*＾-＾*）还好我和她是队友，她骗人的样子真可爱。
　　艾嘤嘤一脸埋怨：“你也太胡来了，这样可能会有后患，下次还是直接让我砍死算了。”
　　“这里杀人要交钻石的……”不过不得不说，墨离的忽悠能力已经越来越熟练。
　　好端端的一个女拳师，这就给忽悠瘸了。
　　不过有点遗憾，这也让对手增加了一丢丢的力量，是好是坏也不好说。
　　轩辕龙吟也惊的摸了摸下巴。
　　——这女人真厉害啊，我怎么就没想到呢。
　　“来吧，我带你去见见小舞，我女儿和她在一起呢应该。”
　　“你女儿？！”
　　“是啊……怎么啦？”
　　“难道这位是孩子的父亲？”轩辕龙吟看着陆平说道，他向来想什么就说什么，也不怎么经过大脑。
　　陆平浑身一机灵，紧张的要命。
　　虽然明明是占了便宜，但总有一种即将走向毁灭的感觉，不禁的夹住了退，护住了裆。
　　墨离眼神笑中藏刀的捂嘴一笑：“哦哈哈，你再说什么啊，他只是一个奶妈啦，负责产奶的，孩子没有父亲，我一个人当爹当妈，辛苦呢，你到底要不要去看你妹妹了啊？！”
　　“那劳烦带路了。”
　　——
　　轩辕舞的房间就在旁边，毕竟都在一节车厢里。
　　打开房门，就看见墨小鱼和魅儿正在认真的给轩辕舞梳头化妆呢。
　　如果不说出来的话，谁能想到这么可爱的妹子是僵尸？
　　多萌啊！
　　魅儿：“小离！你来啦！快看，小舞被我们打扮的多漂亮！”
　　墨小鱼：“可是她为什么就是不说话呢？诶？这个大哥哥是谁啊。”
　　墨小鱼和魅儿都看向了轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟虽然没有灵瞳，但是毕竟是见多识广，也能大概猜出这是一个被驯化的女鬼和恶魔。
　　“这是小舞的哥哥，轩辕龙吟，和我一个平台的主播，这次一起出差正好让他们兄妹重聚一下。”
　　魅儿：“这样啊，怪不得感觉这他们两个长得有点像呢。”
　　墨离说道：“咱们出去吧，让他们兄妹单独待一会儿。”
　　“不用，我看看就离开了。”轩辕龙吟走到了轩辕舞的面前，看见妹妹的玉手被修剪的干干净净，头发也搭理的很漂亮：
　　“你们刚才是在给她修剪指甲和梳理头发吧？”
　　“是的大哥哥，小舞姐姐人漂亮，所以怎么画都漂亮！”墨小鱼眨了眨大眼睛。
　　“谢谢你了小妹妹。”
　　“嘿嘿！”
　　轩辕龙吟放下箱子，然后坐上去，抓过妹妹的手看了看，似乎是在用心的在感受着什么。
　　生命气息略微变强了！
　　轩辕龙吟简直无法控制内心的激动！
　　再看看妹妹这身天蚕丝制成的美丽素衣，头上戴的紫雾发簪，脚踝上的安魂铃，手腕上带着白色轻语。
　　这些都是价值连城的无价之宝啊。
　　看来墨离真的是一点也不心疼钱呢，对自己的妹妹非常好。
　　有女孩子照顾妹妹，也确实是方便了很多啊。
　　他闭眼沉思了一会儿，从箱子里拿出了一块固体灵气，这是他昨天击败很厉害的boss掉落的。
　　轩辕舞拿到固体灵气以后直接吃掉，然后又是一动不动的看着前面，跟一个没有灵魂的提线木偶一样。
　　“舞，看来我的决定没有错，你很开心，你开心就好，哥以后还会找时间来看望你的，在这里你要听话，总有一天你会好起来的。”
　　轩辕龙吟这些年一直和轩辕舞这样单方面的聊天说话，他一是想诉说内心，二是希望妹妹仅存的一点点灵魂可以听到他的呼唤。
　　“小哥，你这个箱子里还有……僵尸吗？”墨离指了指轩辕龙吟坐着的箱子。
　　“是，我是一个背尸人，总要有个僵尸为我战斗才行。”
　　“又是个漂亮妹子对吗？”墨离觉得一定是这样的，所以想看看妹子有多漂亮。
　　“不是，是一个男性僵尸，等级比小舞低一些，不过等级也很少见了。”
　　墨离奇道：“男的……也就是说你现在天天背个男人直播……”
　　“是啊，观众也流失了不少，我可能支付不起一个月4亿的赡养费了。”
　　“额……”
　　墨离突然觉得欠轩辕龙吟很多。
　　人家把妹妹给了自己，每个月还给好几亿的钻石当零花钱，他还流失了这么多观众，战斗力也下降了。
　　不过没办法啊，现在自己也是一穷二白。
　　等以后国度建立起来了，就让他做个大官什么作为回报吧。
　　而轩辕龙吟却觉得自己亏欠墨离。
　　这么多的固体灵气，价值根本无法估量，妹妹还被这么多的小姐姐轮番的精心照顾，真的是无以为报。
　　等妹妹好起来的那天，即使是上刀山下火海也要报答这份恩情啊。
　　墨离说道：“钱什么的就不用了，以后你妹妹在我这里肯定会被照顾的好好的，你若有什么难处也可以尽管来找我帮忙。”
　　“您真的太伟大了，万分感激，不胜言谢，以后若是有任何事情需要我，我万死不辞。”
　　“哎呀，不至于不至于，跟我组队下副本就好了。”
　　“这个就算了，我真的是不习惯和别人组队。”
　　“为什么啊？！”
　　“曾经不小心打死两个队友，有阴影。”
　　“额……”
　　“咱们出去吧，我和你们说说嘉年华的一些事情好了。”
　　“诶？不再看看小舞了吗？”
　　“她在这里我很放心。”轩辕龙吟回头跟魅儿和墨小鱼说道：“麻烦你们了，尤其是你，小妹妹。”
　　墨小鱼最喜欢被别人夸了，大大的点头道：“昂！大哥哥放心，我最可靠了！”
　　魅儿：“我会照顾好她们的。”
　　轩辕龙吟和墨离走出了屋子。
　　魅儿天真道：“为什么小离抢了人家的妹妹，人家还要这样感谢她，甚至要付出生命呢？我想不明白诶。”
　　墨小鱼托着下巴认真分析：“娘这个女人是这样的，把人卖了别人还能替她数钱，不愧是我娘，她永远是我的榜样！只可惜，我现在还没有她的三成功力呢，要赶紧努力才是！”
　　魅儿一脸惊慌的摆手：“诶？这样不好吧……”
　　“魅儿姐你放心啊，我自有分寸的，我又不是什么恶魔，懂得如何辨别是非。”
　　“你越来越像小离了……”
　　“那当然啦！”
　　魅儿掐腰：(⊙ˍ⊙)唉，小离也太没有正行了，孩子都跟着一起学坏了！真是让人操心。
　　——
　　轩辕龙吟是肯定不会和谁组队的了，这一点他很确定，墨离也不好强求。
　　他现在告诉迷城的三个主播，对于大多数人而言，嘉年华这种东西最需要提防的永远是人。
　　首先，花港的大姥姥和囚徒，大姥姥是一个240斤的女汉子，职业是破坏者，囚徒的职业是切割者。
　　然后，迷雾城的卡尔，职业纵火者。
　　这些主播都是轩辕龙吟知道的，每个地图里最有名气的主播。
　　逝光城目前没听说有特别厉害的主播，黑色迷城也没有，蓝汐之都不是地狱直播间的地图范围吗，没有主播，就更不可能有什么厉害的人了。
　　当然了，轩辕龙吟觉得这次嘉年华结束以后，墨离很可能会成为金字塔顶上的主播之一。
　　她很厉害了已经。
　　不是吗？
　　轩辕龙吟说道：
　　“嘉年华是一个涨粉神器，据说其他平台的观众也有可能会来看，迷城的小伙伴们，你们一定要好好的表现自己。”
　　墨离发觉要素：“还有别的平台？”
　　“猜测而已，不过应该是真的，有不少大佬收集过证据，比如问观众什么的，唯一可以确定的，整个世界肯定是由无数平行宇宙叠加的，也不是什么奇怪的事。”
　　轩辕龙吟站了起来，“我屋子去睡会儿觉了，你们如果需要休息的话，回房的时间一定记住紧锁房门，这样基本不会被害。”
　　墨离：“我们黑色迷城的小孩子都知道，晚上要紧锁房门，这点你就放心啦。”
　　“那就好，嘉年华见。”轩辕龙吟走了。
　　墨离回头，掐着腰对艾嘤嘤和陆平说道：
　　“轩辕龙吟不肯组队，贾纯又是个丧心病狂的家伙，看来最后还是只剩下咱们三个，不过咱们三个就够了，咱们一定会是这次嘉年华最亮眼的铁三角！”
　　地方领导者发挥作用。
　　艾嘤嘤：^_^好有威严的感觉……
　　陆平也同样怀念和墨离战斗的时光。
　　不知道为什么，只要有她在，就感觉不管多么困难的困难，都不是问题。
　　好吧，迷城铁三角准备开战！

第270章 c级副本
　　嘉年华副本有S、A、B、C，代表难度不同的四个等级。
　　c级别：整个副本只要有至少一人活下来，全体人员皆可复活。
　　b级别：至少一人活下来，整个队伍皆可复活。
　　a级别：只有活下来的人可以活。
　　s级别：队伍里一人死亡，整个队伍死亡。
　　每个级别也代表了不同的难度、奖励、以及可能获得的关注量。
　　没错，关注量。
　　因为越难的级别参与的主播就会越少，观众的注意也自然会越来越集中。
　　值得注意的是，此次进入副本的主播不可以携带任何道具物品，副本之内也无法使用系统地图和直播间。
　　墨离和伙伴们正在研究嘉年华副本呢。
　　墨离在系统界面上认真查看嘉年华的副本等级，后面的女友们给她梳头捶背揉腿。
　　虽然是队友，虽然是老乡，但是艾嘤嘤和陆平都觉得……
　　我的画风和她怎么不一样？！
　　墨离：“啊♀，稍微有点疼了，轻一些晶晶。”
　　白晶晶一脸歉意：“啊，对不起，我弄疼离儿了……”
　　墨离摸头道：“没什么啦，你做的很好的，我很满意。”
　　“那我呢！”在后面按肩的白灵轻轻的推了推，一副争宠的样子。
　　墨离邪魅一笑，拍了拍她的手安抚道：“你也很好~手法都是大世界别的，寡人很是欣慰啊。”
　　“嘿嘿嘿，那就好！”白灵露出了满意的笑容，然后继续给墨离按摩。
　　陆平：……
　　艾嘤嘤：……
　　墨离奇道：“诶？你们怎么都不讨论了啊？继续啊。”
　　……
　　艾嘤嘤调整了一下姿态：“咳……真是的，关于嘉年华我也是听别人说的，有一些东西不太明白，这个副本等级我看了一下，意思是b、c副本里死的人也会复活吗？”
　　陆平点了点头。
　　“理论上来说是可以复活的。”
　　艾嘤嘤：“理论上？”
　　陆平说道：
　　“嘉年华的副本都是还原度极高的虚构副本，和咱们平时的那种现实世界中的副本不一样，简单说，副本由一个叫做‘主宰’的虚拟引擎控制，有点类似于游戏引擎。
　　引擎拥有极其庞大的数据库，大概是由某个设计师设计出来的吧，里面的副本真实性很强，NPC也很逼真。
　　当然了，虽然还原度高，单看某个东西几乎无法分别虚拟与现实，但只要用心体会的话，就可以发现相比现实还是有一些撕裂感的。
　　进入副本的人要先进入主宰灵蛋里，然后和主宰同步进入虚拟世界，一旦彻底失败，主宰就会杀掉你，那就等于是真的死了。”
　　《名侦探柯南》的剧场版《贝克街的亡灵》里，就有类似的东西，地狱直播的这个应该是更加高级的才对。
　　墨离这个演绎法小公举当然看过这一集剧场版，她大概明白是怎么回事了，“那么参加的人都会组队吗？”
　　陆平答道：“能组队的一定会组队，因为c、b等级的任务，只要活下一个人就可以保证存活，从某种意义上将，确实是人多力量大，不过已经死亡的人无法获得奖励，以前也听说过为了争夺奖励最后时刻捅死队友的故事，不知道是不是真的。”
　　墨离觉得一定是真的。
　　就目前在这个世界里遇见的事和人，不说妖魔鬼怪，就算是人类一样可以为了利益做出各种丧心病狂的事情。
　　杀掉队友抢奖励，并不是什么奇怪的事情。
　　艾嘤嘤陆平：“听说嘉年华会有不少队伍去寻找新人，因为一些特殊职业对完成副本可以起到很大的作用，即使是零等级。”
　　陆平点点头：“是的，一个职业是否抢手，在于这个职业是否容易被替代，就拿‘莽夫’这个职业来说吧，无非就是近战、肉盾，能代替它的职业实在是太多了。
　　再比如纵火者，算是远程输出，虽然这个职业并不多，但是能替代的也不少，所以珍贵的程度就不是那么高了。”
　　白晶晶好奇的问道：“那你们三个的职业谁比较抢手一些呢？”
　　哦天啊，这个问题问的也太伤感情了！
　　艾嘤嘤轻轻的叹了口气：“他们两个都是很抢手的职业，即使是0等级的新人也有的是人要，而我的切割者是真正意义上的下水道……不止数量少泛滥，能替代的职业也太多了……说真的，第一次嘉年华能和墨离这样的探灵者组队，真的是没想到呢。”
　　墨离的小八字眉无奈的皱了起来，她双手轻轻的去抚摸艾嘤嘤的大腿，安慰道：“只是一个职业而已啦，没什么大不了的，你可是咱们迷城队的DPS呢！”
　　陆平点点头：“是啊，虽然我也相当稀有，相当的珍贵，但等级还不够，还没有什么输出，所以我从来都没有因此自豪嘛！”
　　墨离眼神一犀利，直接抬起了腿就要踹，陆平赶紧赔笑道：“哎呀，你一定是没懂我的黑色幽默！”
　　“幽你个柰子啊！”
　　陆平一脸挠了挠头，有点委屈的样子道：
　　“真是没有幽默细胞……那啥，关于这一点，我建议你不要把自己探灵者的职业说出来，否则肯定一大堆人打破脑袋要来挖人。”
　　“挖什么挖，这里除了轩辕龙吟，我不可能再和别人组队一起的。”
　　墨离只喜欢她的小圈子，别人再好她也不愿意离开的。
　　她接着说道：“轩辕龙吟是不会来和咱们组队的，所以咱们铁三角是肯定的了，所以我想提前定下一个口头协议。”
　　陆平：“你说说看。”
　　墨离提议道：“每次副本结束以后，不管什么C位不C位，还是mvp什么的，获得的实质性奖励一律全部平分，虽然我不太相信咱们之间会有陆平刚才说的那种为了奖励在最后关头杀队友的情况出现，但是为了让团队的凝聚力更强，我觉得这样的规定还是有必要的。”
　　艾嘤嘤有些不好意思的摇了摇头：“墨离，其实你拿大份我也没意见的，你是队伍的核心，按劳分配也没错啊。”
　　“不不不，咱们是战友，不是迷雾社那种团体组织还要分阶级的，奶妈，你觉得怎么样？”
　　“我没意见，就这么决定了吧。”
　　“好！”
　　——
　　花港。
　　逝光城。
　　一站一站的路过，车上的主播也越来越多了。
　　其实后面几个城市的主播加一起也没有迷雾城多，比总量的话就更是没得比了。
　　大家都是主播，说话也都比较直了，有的甚至有些摩擦大打出手。
　　墨离能感觉到，嘉年华还没有开始呢，人和人之间就已经有了很浓的火药味。
　　看来这次要小心的可不仅仅是妖魔鬼怪了。
　　随着地狱号驶入了一个山洞，然后明显的感觉向下行驶以后，大家终于来到了终点。
　　蓝汐之都的地下。
　　从进入山洞开始，窗外就是一片漆黑。
　　接近半小时以后，地狱号缓缓停下了。
　　所有主播的系统界面全都变成了一个恐怖的动态黑脸。
　　这张黑脸就是这次嘉年华的主持人Mr.s。
　　他使用系统跟大家直接对话。
　　【s：大家好，我是Mr.s！这次嘉年华的主持人！很高兴你们能来参加这次主播的盛事，我为你们的勇敢骄傲！】
　　【s：那么，请跟着引路人先去往主播大厅吧。】
　　都是有直播间的人，这大家自然都听话的跟着前面的黑衣引路人了。
　　墨离一边跟着大部队走，一边四处观望。
　　别说，这还真是一个嘉年华，蛮多娱乐设施的呢，确实像是一个举办狂欢节的地方。
　　——
　　主播大厅地面的瓷砖是一个巨大的“俄罗斯转盘”的样子，天上不停飘落着五颜六色的气球和彩带。
　　“小鱼！别乱摸这些气球！多脏啊！喜欢的话妈妈回去给你买！”
　　“晶晶！别吸来吸去的了！你和小舞的体重我根本承受不了！”
　　“佐伊，你看这里好不好玩啊？记得一会儿把我英勇的姿势都画下来哦！”
　　“白灵，你别乱跑啊！快到我怀里！”
　　墨离这边各种操心，跟个幼儿园的阿姨一样。
　　周围的人用惊愕的眼神看着这个少女。
　　——什么？那是她女儿？
　　——我擦，这是哪张地图来的大佬？这领了一帮什么东西来嘉年华，特尼玛有排面了吧……
　　——鬼女仆诶……我擦，这里的大佬好恐怖，我要回家！
　　——呵，有意思的女人，怎么从来没有听说过呢？
　　——她好漂亮啊……好多小姐姐围着她。
　　不得不说，在一个到处是男主播的嘉年华里，小姐姐们更加的光彩夺目了呢。
　　然而快到主播大厅的时候，被告知家属观众们已经不可以继续走进去了。
　　墨离好好的叮嘱了一番，外面不比家里，并且让白灵好好看管她们，毕竟这个大姐大在她们之中算是比较有威信的了。
　　魅儿当然也不错，但是脑子是硬伤。
　　就这样，墨离的女友们和其他主播的家属，被一个女仆小姐领去了另一边的观众席。
　　大家来到主播大厅以后，Mr.s又开始说话了。
　　【s：相信即使是新人也看过嘉年华手册了，我再说一点注意事项。】
　　【s：首先，因为嘉年华是虚拟世界，所以各位进入副本以后是无法携带任何道具的，四次元背包、系统地图、直播间也会暂时停用，与主播签订契约的生物可以一起进入主宰灵蛋之中，和主播一起。】
　　墨离微微皱起了眉头。
　　【s：副本时间各有不同，最快的一小时结束，最慢的3天，副本之中的时间流逝与现实世界一样。】
　　【s：另外，观众在观看直播的时候无法打赏礼物和发布死刑宣告，只有结束的时候可以和主播互动刷礼物。】
　　【s：副本之中藏有嘉年华小金人，看到以后请尽量破坏掉，出来以后会按照小金人数量颁发奖励。】
　　【s：嘉年华结束以后，关注量少于5万的主播将会直接辞退，一个小金人都没有的人必须支付1000钻石或者同等价位的钱，否则也会被辞退。】
　　【s：各位有身负巨债的，这个债有的是钱，有的是罪行，有的是执念，总之一旦被辞退，等待你们的是什么你们心里也有数。】
　　【s：好了，第一个副本10分钟以后开始，副本的难度将会递增，第一个副本是C级别任务，准备好了就请在黑衣人的帮助下对号入座。】
　　“不能带任何物品……”墨离回头看着两个队友。
　　艾嘤嘤也没想到这一点。
　　如果没有了刀锁，她的战斗力大打折扣啊，本来上次和墨离旅行的时候获得了镇魔锁这个神器，还想在嘉年华好好表现一下呢。
　　陆平说道：“这也是没办法的啊，要不然你带着小舞，进去以后让艾嘤嘤背着，这个是可以的。”
　　墨离觉得这个或许可以有，不过第一个c级的任务就先别了，小舞300多斤的体重即使是艾嘤嘤也很难一直背着。
　　不过还好，墨离还有一个契约的生物(๑•̀ㅂ•́)و✧！
　　“阿影！别玩游戏了，你姐姐我带你去玩体验感最真实的游戏！保证好玩！”
　　有阿影存在，攻击力和生存率都会大大提升！
　　别看阿影一直玩游戏，其实她一直在听和分析，包括刚才铁三角的对话，她也是在的哦。
　　阿影掐腰道：“人类，你当我傻啊？！这个什么主宰里你要是死了，搞不好我也完蛋了！我本来是无敌的你知不知道啊？！”
　　“我亲爱的阿影，你说的对啊，咱们还是解除契约吧，怎么可以让你跟我一起去冒险呢？就让我这个弱鸡自己承担这一切的一切吧……如果我死了记得每年去给我坟头烧点纸……嘤嘤嘤……”
　　墨离用手指轻轻擦了擦眼角的泪水。
　　“噫！行了行了！你这女人是真会作！哼，你这么多女朋友，最后和你一起战斗的还不是我！”
　　“你最好了！”墨离上去就给了阿影一个大大的拥抱。
　　“这么多人呢！我不要面子的吗？”阿影推搡开了墨离，继续掐腰：“其实我也挺想看看这个游戏好不好玩的，毕竟拥有一个这么强悍的引擎，我现在玩了这么多游戏，肯定能帮你出谋划策，你放一百个心吧。”
　　“……”
　　其实墨离内心是拒绝的。
　　她经常看见阿影玩游戏0-20，单机游戏也是各种死，要是听她的，自己怕是得死的老惨了……
　　“喂！新人们，这里开始招人了！不想死的快来啊！”

第271章 大家520快乐啊！
　　“新人们都给我到这里来乖乖站好！！！”
　　不知道是谁这么喊了一句，新人们顺理成章的就站在了一起。
　　其实喊话的人并不是什么厉害的大佬，但因为萌新总是卑微的，谁都可以使唤，所以还是老老实实的站了过去，甚至不是今天出生的小主播都站了过去，比如贾纯。
　　“你是什么职业？”
　　“我……我是个白板……”
　　“这么废？自己玩去吧，你是什么职业？”
　　“切割者。”
　　“又是切割者，这垃圾职业为什么这么多？”
　　“你看着我的五档电锯再说一遍安？！”
　　“我是说……爱你。”
　　“喂，你们有没有可以对付灵体的探灵者？！有的话我们可以给一些特殊照顾！”
　　……
　　……
　　……
　　“算了算了，想来也不可能有！多少年也不出一两个。”
　　这次的纯新人有13个，4个人和别人组队了。
　　剩下的9个人迷雾公会的人要收，可是给的霸王合同简直是在开玩笑一样，根本不把人当人，很多新人望而却步了。
　　结果迷雾公会最后只收了一个白板。
　　反正只要肯签合同，就算是个傻子他们也愿意签。
　　剩下的8个人开始自行组队，或者以一个人的队伍参加副本。
　　反正一个人通过了，所有人都可以活，第一个副本大家压力都不算大。
　　对于新人来说，C级别的副本是一定要参加的，在保证活下来的前提下还有机会表现，这样的机会对于新人可不多的。
　　墨离和她的两个小伙伴签好团队协议以后，就进入了主宰的灵蛋里。
　　因为时间有限，留给大家的时间也不多，其他人忽忽悠悠的也在六七分钟之内进去躺好。
　　墨离躺好以后，主宰开始接通她和阿影的灵气，周围渐渐泛白，墨离感觉自己逐渐进入了另一个世界……
　　——
　　副本：厉鬼剧院。
　　等级：C。
　　副本人数：28人。
　　时间限制：6小时。
　　你身处一间恐怖的厉鬼剧院里，在这个剧院里到处都是老爷们。
　　大鬼怪时代的背景下，人早就已经不是世界的主人，“人”是卑微的打工仔，是社畜，是食物！！！而“鬼”才是这个世界真正的主宰者。
　　我认为你们应该请想尽一切办法讨好鬼老爷们。
　　因为老爷们们开心了不止会给赏钱，可能还会放过你们卑微的命。
　　当然了，你们也可以去和鬼姥爷们作对。
　　不过一旦激怒了鬼姥爷们……
　　嘿嘿嘿……
　　各位别太紧张，这是一场完全自由的游戏，你在游戏里面可以做任何事情，记住了，是任何（重音）事情，只要你能做到。
　　游戏而已，就和人生一样，玩的开心最重要。
　　任务目标：只要最后离开厉鬼剧院，就算完成副本。
　　众人睁开眼睛，发现自己身处于一家剧院的后台。
　　后台放着好多琳琅满目的舞台道具，主播只有28个，有接近一半的人并没有参加这个副本。
　　墨离一脸懵逼。
　　她记得很清楚，刚刚主宰提到了一句“大鬼怪时代”。
　　这太令人匪夷所思了！为什么主宰会试着去模拟大鬼怪时代可能发生的事情呢？
　　墨离觉得这里面一定有问题，在几秒钟的时间里，她的大脑飞速运转，列出了无数种可能，可是不管是哪一种，总觉得还是不太经得起推敲。
　　到底什么情况？
　　“墨离，墨离？”艾嘤嘤推了推墨离的后背。
　　墨离这才回过神来，“啊……对不起，我愣神了。”
　　“你没事吧？”
　　“我能有什么事？来，咱们三个抱团，已经是进入副本了。”
　　“你们看这是什么？”陆平抬起手，发现手背上被印泥一样的东西印上了一个数字：16。
　　墨离一看自己的手上也有。
　　她印着的是28。
　　艾嘤嘤当然也不会搞特殊了，她的手背上是20。
　　28个人窃窃私语的声音一片一片的，都是在疑惑手上的数字。。
　　墨离踮起脚尖看了看周围的人，轩辕龙吟说的几个大佬，卡尔，囚徒，大姥姥，包括他自己都不在场。
　　看来这些人已经放弃了C级别的任务。
　　为什么呢？难道是看不上这点奖励？再少也是块肉啊，至于这么任性吗？
　　而且按理来说，能力越强的人越容易从弱者的身上抢夺奖励才对。
　　总感觉有什么地方不太对劲。
　　咯吱……
　　换衣室的木门突然打开了。
　　一个胖小丑十分滑稽的跑了上来，他吹着小喇叭，声音真的是要多难听有多难听。
　　很明显，这是一个NPC，NPC都是可能有重要线索的，这个时候听它的准没错。
　　大家基本都意识到了这一点，于是渐渐安静了下来。
　　“咦嘿嘿！！！各位表演家们，我是这个剧场的主持人，你们可以叫我胖胖，请按照你们手牌的顺序一个一个的走向舞台，为大老爷们表演最精彩的节目！”
　　表演节目？
　　大家这才明白手上的数字代表了什么——出场顺序。
　　“表演节目？！”一个人惊道。
　　“对啊，你们都是我们请来的表演艺术家啊，不表演节目的话还就只有成为饲料的价值了。”
　　墨离：(°ー°〃)饲料？！是在暗示大鬼怪时代有可能是一个鬼吃人的时代了吗？
　　——不对，副本都是虚构的，这也只是副本设计者的想象。
　　——或许只是一种可能，不是绝对的。
　　“……那我们需要表演什么呢？”另一个人问道。
　　胖胖声音提高了一个八度，声音尖锐的对着这个人喊道：“你是表演家还是我是表演家？！你问谁呢？！”
　　“胖……胖胖，那么请问，大老爷们一般喜欢什么节目呢？”又一个人问道。
　　胖胖向这个人丢了一个惨叫鸡。
　　惨叫鸡砸在这个人的脸上，发出了一声惨叫。
　　“蠢材！大老爷们的心思我怎么知道？我们就是一帮最卑微的人类罢了！如果实在不知道怎么取悦大老爷们，你们就表演一个切腹自尽，大老爷们或许会喜欢！谁再敢问这种愚蠢的问题，我就把他丢进油锅里红烧了！！！”
　　丢进油锅？大家哑口无言了，甚至连呼吸都不敢。
　　这么一来，周围鸦雀无声。
　　可是外面貌似却很火热，可以听见传来若隐若现的声音。
　　这声音……令人毛骨悚然！
　　一个女孩子都吓哭了，可因为害怕鬼，也不敢哭出声。
　　没想到，即使是在这种情况下，仍然有一个人站出来问问题了。
　　“给鬼老爷们表演节目自然是应该的，不过为了精彩的表演，我需要很重要的道具，没有道具我怎么表演？不行的不行的。”
　　说话的这个人正是墨离。
　　众人一看，觉得她完全是在作死啊！人家都说了不让问了你还问！
　　结果胖胖却说道：“这里不全是道具吗？你们可以随便用，如果有特别需要的道具可以跟我说一下，我或许可以帮你们找到。”
　　墨离邪魅的笑了一下。
　　说什么邪魅，其实这个就是降智媚眼。
　　这个是交流神技！用来撩妹、讲价、忽悠、套话什么的最完美了。
　　“我需要一部手机。”
　　“手机？没有！这都什么年代了还哪有手机？”
　　“那我要一个相机，摄影机也行啊！”
　　“没有……还有你老对我挤眉弄眼的干嘛？臭女人别勾引老子！”
　　“你！”墨离气的掐腰，真恨不得关门放阿影咬他！
　　“行了！你们这些卑微的生物，十分钟以后第一个人上场！不上的话，可有他好果子吃！”
　　胖胖说完，像一只鸭子一样摇摇摆摆的走出了后台。
　　他走了以后，大家又是开始叽叽喳喳的讨论了，有的人甚至哭了出来。
　　“妈耶！让我给鬼表演节目？！哪个缺德的狗逼想的副本啊！”
　　“小苏苏不要见鬼啊！嘤嘤嘤！”
　　“我……我该怎么办啊？！呜哇！我最怕鬼了啊！！！”哭着的这个男人正是常岱，他因为害怕跑了起来，跟一个脱了缰的产后母猪在猪圈里转圈圈一样。
　　可是后台就这么大地方，再转能转到哪里去呢？
　　哦对了，不是已经加入公会了吗？找组织啊！
　　常岱和伙伴们哭道：
　　“我加入了你们迷雾公会，你们得帮我啊！我不可以去的，真的不可以去的，我从小就怕鬼啊！我不想死……我不能死！你们知不知道，我欠了造物主好多钱，还有好多罪恶值要洗刷才行，我现在要是死了就要永世不得翻身了！”
　　他开始和他的10个队友哭诉。
　　可是队友们一脸嫌弃，直接把他踢开来。
　　“你特码冷静点啊，跟我吵什么吵？我也是今天才加入的……”
　　“我一周前加入的……”
　　“小丑呢？肌肉男的？为什么都不在？！”
　　“我擦，不是被坑了吧？我的卖身契白签了？！”
　　不只是迷雾城的人，其他人也越来越慌乱。
　　毕竟这样的大场面普通人哪里见过？
　　墨离大喊道：“你们怕个柰子啊？忘了吗？这是C级副本，死了也可以复活的，你们一个个的都代表了自己的城市，能别这么拉胯吗？”
　　这话一出大家才想起来。
　　对啊！这个任务死了也可以复活的！
　　那还怕个毛啊？！
　　淦就完了！
　　常岱凌乱的状态一下子平复了不少。
　　他记得这个贼漂亮的少女，不只贼漂亮，还贼厉害！随便一抬手就秒了两个迷雾城的精英人员。
　　对！这个是大腿，一定要抱住才行！
　　“姑娘！”
　　常岱哭鸡鸟嚎的跑了过去，想要跪在地上抱住墨离的大腿。
　　墨离左嘤嘤，又陆平，能让他得逞？不存在的。
　　艾嘤嘤上去就是一个飞腿，把常岱踢的翻滚了好几圈。
　　“有话好好说，你要是敢碰她我杀了你！”艾嘤嘤眼睛的发红了，她挡在墨离的身前。
　　墨离：（*＾-＾*）啊，嘤的后背真是太有感觉了。
　　艾嘤嘤对墨离的感情也是一个特殊的存在。
　　白灵只在乎狐狸，魅儿只在乎女人。
　　而艾嘤嘤，只在乎男人。
　　墨离有多少女友她都没有任何感觉，但不知道为什么，一旦看见有男人对她起色心或者想占便宜，就恨不得刮了这个人！
　　只能说，妖魔鬼怪还有人类之间的认知确实有点不太一样。
　　“是是是……我太激动了……”常岱跪在地上哭道：“美丽的姑娘，你给我这苦命的人一条明路吧！”
　　周围的人也看向了墨离。
　　这个是大神？
　　倒要看看这个人有什么高见。
　　“你安静点，我去看看。”
　　“好！”
　　墨离走到后台的边缘，悄悄的拉开了舞台帷幕的一个缝隙，暗中观察了一下外面的鬼姥爷们。
　　艾嘤嘤和陆平就在她旁边。
　　陆平问道：“墨离，怎么样？”
　　墨离皱眉道：“目前能看到一百来个厉鬼，天上和观众席周围还飘荡着很难发现的隐身厉鬼，这还真的是一个厉鬼剧院啊。”
　　艾嘤嘤抓住墨离的肩膀，几乎趴在了后背上瑟瑟发抖。
　　艾嘤嘤最怕鬼了，尤其还这么多，她真的想嘤嘤嘤了。
　　“可恶啊，如果我的无芯灯，哪怕是单反在，或许有机会杀出去，可是现在我只有灵瞳，没有武器啊。”
　　“怎么办？要是你这个探灵者都没办法，我们就更完蛋了啊。”陆平皱眉道。
　　“别急，看见那个女人了吗？”墨离指着第一排一个抱着猫的贵妇。
　　陆平探过头看了看，然后点头。
　　“看到了。”
　　“她是一个青鬼，目前这里唯一的青鬼，既然是唯一的一个，我觉得可能有点问题，就从她下手好了，陆平哥哥，请你去帮忙把那个1号叫过来好吗？”
　　“诶？哦……好……”
　　陆平把常岱带了过来。
　　常岱看见墨离以后急忙问道：“姑娘，您有办法了吗？”
　　“嗯，一个浮夸的小副本而已，自然难不倒本仙女大神。”墨离点点头：“我现在说的话你给我记住了。”
　　“嗯嗯嗯，你说！”
　　“一会儿你走上舞台，可以看到第一排有一个带着黑色帽子丰满贵妇，她怀里抱着一只猫特别好认，你上台以后，鼓起勇气指着她的鼻子大声质问，她明明是一个卑微的人类，为什么可以坐在观众席上？”
　　常岱瑟瑟发抖：“女……小仙女啊，这不会激怒鬼姥爷啊？！”
　　墨离一边使用降智媚眼，一边说道：“不会不会，她并不是鬼姥爷啊！这是我发现的一个bug，难道你就不奇怪吗？她明明是一个人类，却可以和老爷们们坐在一起。”
　　常岱听完，立马跑到了舞台边缘，稍微拉开帷幕看了看。
　　果真就如同墨离说的一样。
　　其他的观众明显是鬼，只有这个抱着猫的女人是人类。
　　常岱眼睛一亮，老手一拍！
　　“嘿！绝了！还真是这么回事，大有问题！”
　　“我没骗你吧？这可能是个bug，也可能是通关的要素！这个在游戏里面可以被叫做隐藏角色，或者隐藏NPC什么的，只要找到这个人，一切迎刃而解了就，千万记得我和你说的，大声的质问她一个人类为什么可以坐在这里。”
　　“好好，我记住了！”
　　“如果她狡辩，你就直接冷笑，然后跟她说：‘哼哼哼，还敢狡辩？看看你手里的猫吧，那只是一条死掉的臭鳗鱼！’”
　　“哦……看看你手里的猫吧……那只是……”常岱用尽所有的脑细胞记住墨离说的每一个字。
　　艾嘤嘤：⊙▽⊙她又忽悠人了，忽悠的好完美，好漂亮呢。
　　陆平：老哥你走好……
　　10分钟还剩下一分钟。
　　胖胖过来喝道：“该你上场了，快点去吧！”
　　“哦……哦……好的，我这就上去……”常岱看了一眼墨离，希望能获得一些勇气。
　　墨离看着他：（゜▽＾*））。
　　常岱：啊！仙女大神，我不会让你失望的！这就是仙女姐姐的力量吗？！
　　常岱想到这里更加有勇气了，他无所畏惧的走到了台上。
　　除了墨离的队伍，也有其他人好奇的过来趴在舞台后面观看。
　　墨离其实也很紧张啊。
　　——只有一个青鬼，其他的拳师厉鬼，怎么想都有问题，先试试看激怒她会不会有什么转折或者线索吧。
　　胖胖一起上台，给大家介绍常岱，大家也鬼哭狼嚎的欢呼。
　　可是胖胖还没怎么说呢，常岱直接冲到了观众席上，指着第一排的抱猫贵妇怒骂道：“你这个臭女人！凭什么敢坐在这里？这里可是鬼老爷们的位置！”
　　舞台后面的人都看傻了。
　　合着这个刚刚窝囊的尿裤子的男人，现在怎么突然间如此神勇？
　　老哥你牛逼！
　　贵妇一愣：“你……你说什么？！我……”
　　贵妇也被问住了。
　　是啊，为什么自己可以坐在这里呢？我是人类啊！
　　“我要你管？我就坐在这里，你能拿我怎么样？！”
　　常岱一看，果然和墨离说的一样，她狡辩了。
　　于是更有信心的冷笑道：“还敢狡辩？看看你手里的猫吧，那只是一条死掉的臭鳗鱼！！！”
　　贵妇一看。
　　果然……
　　手里的猫变成了鳗鱼，已经发臭。
　　贵妇一脸恍然大悟：哦……原来我是鬼啊。
　　常岱掐着腰，挺着跨，得意的不行。
　　结果……
　　那死掉的臭鳗鱼……咬住了他的裆。

第272章 探灵少女的凝聚力！
　　“诶？”常岱先是一愣，眼巴巴的看见那条黏糊糊的臭鳗鱼跳到了自己的下体上。
　　一切来的太突然，他甚至不知道应该多出怎样的反应，只觉得下体一阵阵痉挛。
　　为什么……
　　明明是一条被剥了皮的鳗鱼，为什么还会动呢？
　　不只会动，还会咬人，不只会咬人，咬人的时候还尼玛旋转起来了！感觉像是在往里面钻！
　　“啊！！！”
　　常岱痛苦的惨叫了出来，这惨叫忧郁的令人蛋疼，令人心碎。
　　舞台后面偷看的几个人全都吓尿了，这画面尤其是对男士们，实在是太不友好。
　　【鬼吃人了！妈耶！】
　　【隔着屏幕都感觉好疼……】
　　【他已经可以入宫了。】
　　【没事没事，C级副本，结束以后又是一条好汉！】
　　【希望这个老哥以后能把这来之不易的体验写下来。】
　　【脑瘫主播，我关注了。】
　　【起码他很勇敢啊！关注了关注了！】
　　【确实有点意思。】
　　常岱因为这一波神勇的操作节目效果爆炸，总共获得了9万的关注。
　　噗呲噗呲……
　　随着场面的升温，鬼老爷们兴奋的鬼哭狼嚎了起来。
　　一只鬼的鬼叫也就是让人的san值下降一些，这么多鬼一起鬼叫，那简直是要命的存在。
　　墨离急忙喊道：
　　“捂耳朵没有用！大家快找人抱在一起！”
　　这是一个很好的增加san值的好方法。
　　墨离一边喊，一边把艾嘤嘤抱在怀里。
　　艾嘤嘤本来已经快神志不清了。
　　可是在迷茫之中，却感觉有一个温暖柔软的胸膛抱住了自己。
　　不知为何，这胸膛无比的有安全感。
　　鬼叫的声音似乎没有那么可怕了呢。
　　墨离：（*＾-＾*）
　　“嘤，好点了吗？你身体有点发凉啊，再进来点，你会感觉好很多的。”
　　艾嘤嘤：━━(￣ー￣*|||━━“没……没事了……谢谢你。”
　　“不用客气，我的怀抱永远为你打开啊。”
　　“你再胡说什么……”
　　“这个力度可以吗？”
　　“em……那就再紧一些吧……”
　　还好后台的观众离的比较远，还顶得住。
　　舞台边缘的这几个主播虽然离的近，但是因为墨离的提示，他们都紧紧的抱住了周围的人，减少了恐惧。
　　最后算是有惊无险吧。
　　陆平在慌乱之中也随便找了一个人抱住，他不敢去抱两个队友，否则不是撩阴腿就是大耳瓜子。
　　等鬼叫结束了以后陆平发现，他抱着的居然是苏玛。
　　“额……我说……”
　　陆平刚要说什么，苏玛一脚踩了他的脚面子，她可穿着高跟鞋呢。
　　“哎呦！”
　　“臭男人！占老娘便宜！猥琐的东西！这个世界的男人怎么也这么垃圾啊？！”
　　“你搞什么……不抱着你的话你可能现在都已经灵魂出窍了！”
　　“放什么屁呢？！”
　　苏玛再次抬腿，就要使用撩阴腿。
　　然而陆平一脚就把她踢飞了。
　　虽然他是个奶妈，但也不是普通人啊，怎么可能是个女人就能对他得逞？！
　　“诶呦！天啊！这个人居然打女人？！直播间里的人都看见了吧？！这种垃圾你们赶紧取关他！不取关不是人！”
　　【男腿痛击女拳？关注了关注了。】
　　【精神病风格主播，关注了。】
　　【这女的有病吧……】
　　墨离无心去管这场闹剧，她现在烦着呢。
　　难道自己一开始的猜想是错的？
　　观众席唯一的青鬼被激怒了以后，貌似也没什么特别的事情发生啊。
　　看来得找其他人去试试水了。
　　“可恶啊！”胖胖跑到了后台吹了下喇叭，然后愤怒的喊道：“居然有这么无理的表演家！大老爷们决定把他扒皮抽筋！你们也都注意点！2号赶紧上场吧！”
　　扒皮抽筋？所有人都倒吸了一口凉气。
　　就在这时……
　　一个很高大的怪人拖着常岱的一只腿走了过来。
　　常岱没有死，但是身体下面全是血，随着怪人的拖动，地面留下了一片血痕，跟刷子似的。
　　常岱眼神空洞的看了过来，好似已经没有了灵魂，样子别提多渗人了。
　　天啊。
　　太恐怖了。
　　要知道，这里面好多都是萌新呢，哪里见过这种大场面？好多人直接摊倒在地上哭了起来。
　　常岱被瞎子拖到了一个升降梯上，升降梯下降，然后消失在了众人的视线当中。
　　“别喊了！2号两分钟之内给我上台知道吗？要不然鬼老爷生气了，它们亲自送你上去！”
　　胖胖喊完了以后，就又迈着滑稽的步伐离开了。
　　2号……
　　就是苏玛。
　　苏玛脑子顿时空白了。
　　就算这个副本极大概率不会死人，可是她还是做不到啊！
　　这就是为什么很多人知道恐怖片是假的，也不敢一个人看的原因。
　　嘉年华的副本实在是太真实了，就算只是一个游戏，恐怖程度也绝对是S级的。
　　不行不行，苏玛哭着大喊道：“男人们，该你们发扬风格的时候了！”
　　众人：冷漠。
　　“你们装什么死啊？尤其是你们几个！”苏玛指着迷雾公会的主播们吼道：“我签了那么不公平的合约，怎么关键时候你们都不说话了？！替我去啊！”
　　“姐姐……我们也都是新主播，真正的大佬都没来这个副本啊……”
　　“什么？！”
　　苏玛这才注意到，迷雾公会貌似有点地位的人都没下场。
　　这是什么情况？！
　　“就算你们是萌新，可是……可是你你们是男人啊！男人不就该死在女人前面吗？！即使子弹来了你们也得去挡啊！”
　　苏玛的无理取闹没有人响应，眼看时间不到一分钟了，她急得哇哇大哭。
　　好吧，在她最无助的时候，有一位美丽的神仙姐姐走了过来。
　　这个温柔善良的神仙姐姐，自然就是墨离啊。
　　墨离拉住她的小手，温柔无比的说道：“这位姐姐，别理这些男人，他们都是大猪蹄子。”
　　哦天啊，她好温柔……
　　这个一定是正面角色！
　　“妹妹，我该怎么办啊？！我好怕！那个男的死的这么惨……”苏玛抓住墨离的手摇来摇去。
　　墨离拍了拍她的小手。
　　“姐姐你听我说，你睁开眼睛仔细看看，这一堆主播里只有4个女孩子，几乎全都是男人，即使你有理，他们也不会响应的，咱们的力量太单薄了，你得去跟女人们诉苦才会得到支持啊。”
　　“女人？”苏玛一愣。
　　“是啊。”墨离莞尔一笑：“主播里女人少，可是外面的观众几乎都是女人啊！恐怕得有上百个呢！你现在去台上跟她们诉诉苦，绝壁会支持你的！”
　　“什么？！”
　　苏玛一听，马上跑到舞台边缘去看了看。
　　别说，观众席上的厉鬼还真的都是女性，男性屈指可数。
　　女鬼总比男鬼多，这个也是因为女人的执念一般比男人重的原因。
　　“我没骗你吧姐姐？去和她们说说，这些男人是多么的恶心，居然都不愿意为你去死！真的是太过分了！”
　　“对……对啊！你说的太有道理了！”
　　眼看时间还剩下不到十秒，苏玛也没时间思考了，赶紧爬上了舞台。
　　【这个小姐姐好像又在忽悠人啊……】
　　【好像这两个字可以去掉。】
　　【大猪蹄子：这是我老婆！她从来不忽悠人，别乱讲哦！】
　　一上舞台，她就跟个怨妇一样的去喊叫诉冤，希望鬼老爷们能帮她去把后面的男人们都给杀了，来给自己出气。
　　“姐妹们！舞台后面有一群不负责任的臭男人！你们可得为我做主啊！”
　　完全跑偏了。
　　女拳师开始！
　　鬼老爷们今天是来看戏的，可不是来看你打拳的。
　　谁管你男的女的？在这里，没有活儿的话下场就一个——成为饲料！
　　“杀！”
　　“杀！！！”
　　“杀了她！她支配去做饲料！”
　　苏玛急了：“你们听我说啊！为什么你们不跟我站在一起？你们也是女人啊！！！”
　　然而苏玛的声音早就被淹没了。
　　等待她的将会是公开处刑。
　　苏玛因为这一波精神病一般的操作，为她获得了4万的关注。
　　这个时候，一个少年拿着一把刀子冲向了墨离。
　　“你这个毒妇！”
　　艾嘤嘤看见以后，直接抓住这个少年的手腕，反正结束以后全员复活，艾嘤嘤这一下也就没有收力，疼的少年直接跪在了地上。
　　“啊！”
　　“嘤！”墨离拉开艾嘤嘤，然后问地上的少年：“小哥，你这是干嘛？？”
　　少年恶狠狠的看着墨离，咬牙道：“我都看见了，这两个人都是被你害死的！你骗了他们！你简直是个杀人不眨眼的恶魔！”
　　所有人看向了墨离，她刚刚的行为也有其他人看到了。
　　此时，墨离成了大家高度警觉的人物。
　　有的人也从旁边拿起了武器。
　　几乎所有人都把矛头指向了墨离。
　　我们拿鬼老爷们没办法，还对付不了你一个小姑娘？
　　墨离无奈的叹气。
　　“我没有害他们，我在救他们。”
　　“满嘴的谎话！你以为我也是傻子会和他们一样上当？”少年怒骂道。
　　其他人也开始议论纷纷了。
　　“真的，她长得就不像好人！肯定是个妖精！”
　　“这种鬼话你也能说得出来？明明害死了人却说是在救人！”
　　“杀了她！阿不，先绑起来严刑拷打一番！”
　　“好！我同意！我最会审问了！”
　　“长的越是好看的女人心肠越歹毒，这是我姥姥说的！”
　　他们看似团结，可没有人敢第一个上，谁知道这个小女孩会不会是实力很强的大主播呢？
　　墨离冷笑了一下，拿起一个棒槌，狠狠的敲了一下旁边的铜锣。
　　铜锣发出刺耳的声音，大家一下子闭了嘴。
　　墨离大声的跟所有人说道：
　　“各位，我真的是在救他们，这两个人全都是在没有上台之前就被吓的六神无主，你们用脑子好好想一想，他们这样上台，或者是直接因为弃权被拖走，会有什么后果？”
　　众人不语。
　　墨离继续说道：“结果还是得死，但是因为表现的太糟糕，观众是不会去关注他们的，别忘了，嘉年华结束以后，没有5万的关注是会被开除的！各位肯定明白开除对自己意味着什么。”
　　众人你看看我，我看看你。
　　“我懂了。”陆平不知道从哪里找来了一把扇子，逼格满满的来到了众人的前面：“这个妹子的意思是：即使是死也要死的有节目效果，这只是一个很真实的游戏，一定要想办法搞事，即使收拢的是黑粉也是粉丝，如果连台都不敢上，或者在舞台上直接晕倒等死，那么这个副本对你来说就没有任何意义了。”
　　墨离拍了拍陆平的肩膀，表示肯定，然后狠狠一抓。
　　“不愧是神医哥哥。”
　　“啊……你怎么……”
　　“但是你挡住老娘装逼了！”
　　“额……”
　　墨离看着众人冷道：
　　“其他地图我不太清楚，可是我们黑色迷城的主播死亡率几乎已经接近百分之百了，外面等待你们是一个无比真实又残酷的世界！
　　如果在一个不会死的副本里你们都不能勇敢面对，都不能做出不计一切的觉悟，我劝你们直接放弃好了。
　　这个世界……
　　是不相信眼泪的。”
　　墨离这气场也太足了，简直就是一个地方领导者！
　　没错，地方领导者的技能又发挥出来了。
　　接近300的魅力值，凝聚力是何等的惊人？
　　此时观看副本的所有观众，目光都汇集在了这个少女的身上。
　　要知道，现在的观众有90万+呢。
　　弹幕？早就看不见了好吗。
　　【天啊……太……太帅了，我被这个小姐姐征服了……虽然我是个男的。】
　　【黑暗笑笑：小姐姐……我在看着你哦，你可要好好加油……】
　　【她出来以后我一定要给她刷礼物！】
　　“我也懂了……”跪在地上的少年缓缓站起来，用颤抖的声音说道：“她真的是在救人，咱们不能这么没出息，如果不去勇敢面对这一切，就真的完了。”
　　“3号，该你上场了！”胖胖又跑过来吹喇叭了。
　　怪人拖着苏玛的走向了升降梯。
　　虽然这一次地上没有血，但是苏玛的眼神仍然是无比的惊悚。
　　这就是被剥离灵魂的死状态。
　　到此为止，常岱获得9万关注，苏玛获得4万关注。
　　对于两个什么都不会，已经吓破胆的新人来说，已经是相当的难能可贵了。
　　当然，这些关注量也在不停的掉，来得快去得也快。
　　墨离呢？
　　20万的关注！
　　其实她才是最大的赢家。
　　她也早就明白，这场嘉年华观众是以观看副本的行事存在，而不是在某个人的直播间，如何让自己更加抢眼才是最关键的。
　　3号正是刚刚拿刀要杀墨离的少年。
　　他在后台拿了一个篮球，深吸一口气，鼓足了勇气走上了舞台。
　　不只是这个少年，所有人都突然有了方向。
　　此时的墨离在他们的眼中，就如同神仙姐姐一般。
　　是啊，这里再怎么作都不会死。
　　外面的真实世界可就不一样了。
　　人生无法SL，但也要勇敢去面对。
　　虚拟世界都没有勇气面对废物，凭什么能在现实世界里活下去呢？
　　少年走上去以后，其他人不再迷茫，而是开始寻找后台可以用的东西，准备去迎接这场恐怖的表演。
　　“诶！这里有个小金人！”
　　在大家准备勇敢面对的时候，立马就有人发现了宝贝。
　　“是我先发现的！啊，这里也有，在顶棚上，好高啊！”
　　艾嘤嘤看到以后，拿着旁边的一个瓷碗丢上去击碎小金人。
　　艾嘤嘤：小金人+1。
　　啪啪啪。
　　墨离为她鼓掌。
　　艾嘤嘤回过头，露出了如同盛夏一般的笑容，墨离还是第一次见到她笑的如此幸福呢。
　　“墨离……你真的是一个很不一样的人，我坚信，有你在，就有希望。”
　　墨离：（゜▽＾*））“这个副本是我的专业，我一定会带你们安全离开的。”
　　“咳……”陆平说道：“别调情了，那啥，咱们也准备准备节目吧。”
　　墨离：“陆平，你是第20个上场的，在我们两个之前，你先去准备点小节目以备后患，我要去试试别的方法。”
　　陆平点点头：“全听你的。”
　　陆平很清楚，在这个全是厉鬼的副本里，如果有一个人可以带大家走向通关，这个人就一定是墨离。
　　墨离找到了胖胖，艾嘤嘤紧跟着她保护。
　　墨离：（゜▽＾*））“胖哥哥，我又来了。”
　　胖胖回头：智商-30。
　　“又干嘛？你还不赶紧去准备节目？”
　　“胖哥哥，我就是想要一部手机嘛，是你说的，有困难找你，你最可靠了。”
　　“臭女人，都告诉你没有了！”
　　“唉……我懂了。”墨离凄然的抹着眼泪难过道：“大鬼怪时代真是一个可怕的时代，人类不再是主宰，我们成了鬼大爷们的饲料，我怀念那个美丽的时代，听说每个人都有一部手机呢……”
　　天啊，这个少女的样子令人心碎啊！
　　胖胖不知道为什么，自己脑子有点被迷惑了，有点蒙圈。
　　“额……好吧好吧，我刚才话说的有点过，你不臭，手机我是真的没有了，那可不是咱们这些卑微的生物可以有的东西，你就别为难我了。”
　　墨离一听，就察觉到了这话里的要素。
　　咱们这些卑微的生物没有，鬼老爷们有？！
　　墨离急忙问道：“诶？那你的意思就是，鬼老爷们有手机？！”
　　胖胖摇了摇头：“也不是，我们剧场的老板就用得起手机，他经常用手机打电话呢。”
　　墨离激动道：“剧场的老板是谁呢？”
　　胖胖指了一下远处：“就是他啊，那张画像里的人。”
　　“哦哦哦，那么剧场主人在哪里呢？”
　　“剧院二楼呢，做升降梯可以……诶？”
　　胖胖一愣，自己为什么说了这么多不该说的？
　　“啊，都说了没有手机了，你到底要表演什么啊一定要用手机，给我滚蛋！”
　　“好哒！我走了哦，别想我哦，拜拜了您哦！”
　　墨离赶紧拉着艾嘤嘤离开，来到了胖胖指画像前。
　　艾嘤嘤捶了捶拳头，“墨离，剩下的就交给我吧，我砍死这个家伙把手机带给你。”
　　“等等……”墨离惊愕的看着这张画像。
　　艾嘤嘤奇道：“怎么了？画像有问题？”
　　“不是，这个老板……是个丧鬼……”
　　“丧鬼是什么？”
　　“碰到就死的鬼。”
　　“碰到就死？！”
　　嗷呜！
　　舞台那边又传来了鬼叫。
　　第6个主播死掉了。
　　墨离皱眉头了。
　　不会最后全灭了吧？
　　墨离隐隐觉得，这场C级别的任务并没有想象的那么安全。

第273章 神器到手
　　艾嘤嘤在后台的道具里面找到了一把甩棍。
　　这玩在她的手上自然是没有菜刀顺手，但是有总比没有好，而且还比较方便携带，暂且当个防身道具吧。
　　墨离则是一直盯着胖胖，看准他去舞台上处理死掉的6号玩家时，拉着艾嘤嘤偷偷的跑去了升降梯那里。
　　升降梯上还残留着常岱的血，散发着铁锈一般的味道。
　　一个大活人，说没就没，死的老惨了。
　　真的会复活吗？
　　说真的，任谁看见这样的场景都会产生怀疑，因为眼前的一切太真实了，很难让人相信是虚拟的。
　　“嘤你看，这就是刚才那个怪人进去的地方，它是往下面去的，咱们要去上面，可别弄错了方向。”
　　墨离走到了升降梯的上面。
　　升降梯比较简陋，就一个锈迹斑斑的台子，直接走上去就可以用了。
　　不过操控台有左红右绿两个按钮，并没有写方向。
　　“按哪个按钮呢？”艾嘤嘤也试图分析一下，但同样没有什么头绪。
　　阿影这时候钻出来说道：“按绿色的按钮。”
　　墨离奇道：“为什么？”
　　阿影双手环抱，自信道：“就凭本魔尊大人的游戏经验，绿色代表安全，红色代表警报！所以选择选择绿色绝对是正确的。”
　　“我懂了。”墨离按下了红色的按钮。
　　！！！
　　阿影急了，抓住墨离的手小声怒道：“你这是什么意思？！你不尊重我！你这个愚蠢的……”
　　可是别说，升降梯还真的就开始上升了。
　　当场打脸，阿影一下子语塞了。
　　墨离微笑的摸了摸阿影的头。
　　“乖啦，因为我知道你是在帮我排除一个错误答案，不愧是高贵的影魔，真厉害！”
　　阿影：(⊙ˍ⊙)……好像很有道理。
　　阿影调整了一下姿态，还是一副威严的样子。
　　“em……不错，人类你果然很上道，深得我心，居然看出来我是在排除一个错误答案。”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~废话，你幸福二选一从来就没对过！
　　墨离的摸头杀确实很有效果，阿影不闹了，也开始认真的观察周围的一切，看样子她真的是把这个副本当成游戏来玩了。
　　【什么情况？有两个漂亮的小姐姐？】
　　【好神奇的主播鸭！】
　　【关注了关注了！】
　　艾嘤嘤说道：“墨离，你和你的小影子感情真不错啊，她和你一样可爱，一样漂亮。”
　　阿影被夸了，强忍笑容的说道：“我的脑子略胜一筹。”
　　“是是是……玩游戏呢，认真点。”
　　就这样，三个少女乘着升降梯，就要顺利的来到剧院的二楼，可就在要到达的时候，突然！升降台抖动了一下，然后开始下降！
　　墨离一惊，没猜错的话，应该是下面的人按下降的按钮了。
　　可能是胖胖，也可能是那个怪人。
　　墨离一看不行，赶紧控制影分身冲向了顶端，然后交换位置。
　　到达二楼以后，她马上再回头，趴在地上伸手去接艾嘤嘤。
　　艾嘤嘤反应的也很快，用尽全力跳起来抓住墨离的手。
　　墨离就算能拉得住艾嘤嘤，但是她体重是硬伤啊，没办法，情急之下只好用柰子卡住前面的凸起物，然后用吃奶的力气拉艾嘤嘤。
　　别说，这招还真的很管用，让她卡在了地上。
　　艾嘤嘤身法也是很灵敏的，顺利登陆！
　　她上来以后马上扶起墨离。
　　“墨离，没事吧？我还担心你不行呢。”
　　“怎么可能不行，你这小身板我一抓就上来。”墨离一边说一边背过去揉了揉。
　　艾嘤嘤四处看了看：“咱们来到二楼了，这里好诡异的样子……”
　　“小心。”
　　两个少女走了进去。
　　这里是一个长长的走廊，走廊两侧放满了油画和照片。
　　照片和油画的惊悚程度，简直比恐怖画展还要可怕。
　　恐怖画展起码是抽象画，都是虚假的，但是这里的全部都是写实风格的作品。
　　艾嘤嘤：“墨离，这些怪物好像都是现实世界里的怪物啊……”
　　“是的，这些怪物我都认识。”墨离一边走一边给艾嘤嘤指怪物的名字。
　　“魑魅。”
　　“魍魉。”
　　“红衣厉鬼。”
　　“诶，是恶胎啊！是咱们在黑色城堡遇见的那个独眼怪物！”
　　“尸肥……我在一个校园里见过。”
　　“丧尸……在吃人呢……”
　　“尸藤。”
　　“树妖。”
　　“鬼僧。”
　　“看来这些鬼怪的资料被写进了主宰里，成了主宰的素材。”
　　艾嘤嘤突然抓住了墨离的手。
　　墨离能感觉到她小手哇凉。
　　“怎么了？”
　　“不知道为什么，总感觉这些画好奇怪啊，说不出来的怪。”
　　墨离稍加思索：“嘤，你只要把这些怪物换成人，就不觉得奇怪了。”
　　“换成人？”
　　艾嘤嘤仔细看了看，她立马懂了。
　　原来这些恐怖的怪物就如同人一样。
　　比如这幅画。
　　鬼僧打着手机，开着小轿车，后面坐着一个红衣女鬼。
　　再比如这幅画，丧尸们西装革履的坐在餐桌前，撕咬着餐桌上的牛排……
　　艾嘤嘤疑惑：难道画里的世界颠倒了？
　　“我想，这个游戏里的世界，已经是大鬼怪时代了。”墨离喃喃道。
　　艾嘤嘤奇道：“大鬼怪时代？”
　　“嗯，大概只是一个猜测，还没有什么具体证据可以石锤，这个副本大概只是以大鬼怪时代的背景制作的出来的，简单说，如有雷同，纯属巧合。”
　　“天……希望这样的日子永远不会来临吧……
　　“诶？这幅画……”
　　墨离看见了一副画着红色海水的油画，里面是一群半人半鱼的生物。
　　她本来想说里面的生物好像墨小鱼，但是一想到墨小鱼现在可能在看着这里，于是没有把这句话说出来。
　　“这是地狱海。”阿影此时回到了墨离的脚下，“人间有海，地狱也有海，不过地狱里的海不是蓝色，是红色，确实厉害啊，这个游戏的细节可以说是非常到位了。”
　　“别管这些了，咱们快去找剧院老板，我一定要拿到手机！”
　　墨离不想让墨小鱼看见这些，于是加快步伐往里面走。
　　——
　　幽暗的房间，一个巨大的大家伙正在听着古典乐，欣赏各种怪诞的油画。
　　这个人身高两米，体重300斤。
　　他的四肢很细长，肚子出奇的大，怎么看这骨骼也太惊奇了吧？
　　这个人就是剧场老板了。
　　常年在剧院，他自然也是一身的艺术细胞，很懂得欣赏。
　　不管是音乐，还是绘画。
　　屋子里还放了好多巨大的玻璃容器，里面是福尔马林浸泡的大体老师。
　　三个少女透过虚掩的门暗中观察。
　　艾嘤嘤蹲在地上，墨离摸着她的肩膀，阿影趴在墨离的背上。
　　三脸祟祟.jpg。
　　墨离小声：“嘤，这个人就是丧鬼了，肯定就是剧院的老板，手机肯定就在他身上！”
　　艾嘤嘤小声道：“可是手机在哪里呢？我去打死他咱们再慢慢找吧。”
　　“不行，太危险了，这家伙鬼化以后碰到几乎就没命了，还是智取最好。”
　　确实，别说这个老板鬼化了，就算是普通状态，这个体格也不是一时半会儿能打死的。
　　要知道，艾嘤嘤现在可没有刀锁，只有一根甩棍。
　　阿影：“要我去偷偷看？”
　　“先等一下，我觉得会有转机。”
　　三个少女窃窃私语，不过这古典乐的声音实在是太大了，丧鬼根本就察觉不了。
　　“铃铃铃！”
　　就在丧鬼无比陶醉的时候，他的手机响了起来。
　　手机这东西可不是一般人有的。
　　他有些不耐烦的接起了电话。
　　到底是谁打扰我欣赏艺术？！
　　“喂？”
　　“咯咯咯……”
　　对面发出了一串恶心的气泡音。
　　“什么？你们干什么吃的？！”
　　“咯咯咯……”
　　“行了我知道了，你快点！”
　　“咯咯咯……”
　　丧鬼撂下电话，将电话放进了屁股兜里，然后继续听音乐，欣赏油画和照片。
　　刚才的电话是拖尸体的怪人打来的，大概意思就是有人利用升降梯去了二楼。
　　不过剧院老板并不打算做出什么反应。
　　区区三个小小的人类居然敢来找他？那不是自寻死路吗？
　　在他的认知里，人类就是个卑微又弱小的群体，他一个鬼怎么可能会怕人？
　　墨离看到手机了！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　老天保佑，手机没有密码，最好是核能的。
　　“看我的，你们见机行事。”
　　艾嘤嘤知道墨离要去偷东西了，“小心点。”
　　“嗯。”
　　墨离开启了鬼魅潜行，雀无声息的悄悄的溜了过去。
　　手机就在丧鬼屁股后面的兜里。
　　艾嘤嘤的心都提到了嗓子眼！
　　【她人呢？！】
　　【你们看！我擦，手机动了，看见没有？】
　　【看见了看见了，主播妹子在偷手机呢！】
　　【她还会隐身？哦天啊。】
　　【我去，别被发现啊！】
　　墨离用大拇指和食指夹着手机，一点一点的往出夹。
　　“铃铃铃……”
　　……
　　……
　　……
　　手机又响了！
　　墨离没办法，只好迅速把手机抽了出来！
　　出来的时候还嗷呜一嗓子尖叫了一下。
　　“大威天龙！！！”
　　这一嗓子起码20年的功力。
　　丧鬼当时就被吓了一机灵，直接跳了起来，然后摔在了地上，还手舞足蹈的想要起来。
　　可惜他这体型太不好支棱起来啊。
　　“啊！！！你给我站住！”
　　他万万没想到，会有人前行到他身后偷东西，本来还想来个反杀呢。
　　结果装逼失败，被一个人类给得逞了。
　　丧鬼愤怒的站了起来，迈着他的大脚丫子开始追赶少女。
　　他一边追赶，一边变的鬼畜了起来。
　　这是要鬼化了。
　　一旦丧鬼的身上出现幻影，常人碰到基本就没救了。
　　“嘤！”
　　墨离出来找艾嘤嘤的时候，却发现艾嘤嘤已经在和别人战斗了。
　　是那个拖尸体的怪人！
　　艾嘤嘤拿着一根甩棍和人家的打了起来。
　　墨离暗暗叫苦，偏偏在这种时候！前有狼后有虎啊！
　　也顾不得那么多了。
　　谢天谢地，这个好几年前的山寨手机没有开机密码，直接就打开了。
　　墨离熟练的调整好了手机的照相功能，然后对准丧鬼。
　　屏幕上开始聚焦！
　　聚焦成功，一道金光闪过，丧鬼被这股力量驱散，疼的自傲乱叫的。
　　“额啊！”
　　“哼，居然敢瞧不起我们人类，那么就请领教一下人类的厉害吧！影分身！”
　　墨离让影子向前冲，一起举起了手机。
　　降龙十八拍，加上影分身双重攻击，再加上黑寡妇的被动，就算是丧鬼也顶不住啊。
　　噼里啪啦一顿拍，这快门piapia的，当时就给丧鬼超度了。
　　“啊！啊！！！”
　　丧鬼发出了最后的鬼叫，灵体化成了一缕钻石尘消失不见，肉体化成了一股浓浓的血水。
　　艾嘤嘤就没有这么顺利了，她没有了刀锁，战斗力明显下滑的厉害，居然被这个怪人给抓住了大腿！怪人的大爪子形成了一个鹰爪，这是要掏心挖肺的节奏。
　　艾嘤嘤暗暗叫苦。
　　如果武器在的话，哪怕只有两把质量好一点的菜刀，最起码也可以五五开啊！
　　结果这下连还手的机会都没有了吗？
　　墨离看见艾嘤嘤有生命危险，肾上腺素飙升。
　　可是刚刚用完影子，无法使用影镰刀，手机也没办法对这种敌人造成伤害，无芯灯又不再。
　　这可怎么办？
　　“可恶！”
　　墨离也管不了这么多了，她忘记这个副本的规则了，在这个时候，她只想着，即使是拼掉性命也要去救艾嘤嘤！
　　她直接冲上去使用了她最最最厉害的体术，那就是飞踢！
　　墨离的飞踢也就比一般的女孩子厉害那么一丢丢，配合黑寡妇的被动，可以对男性造成一个散打运动员低鞭腿的伤害吧。
　　用来踢人还行，踢怪物就不太行了。
　　不过这一踢却让怪人的爪子偏离了轨道，没有穿透艾嘤嘤的心脏，而是在她的大腿上撕下了一块肉。
　　艾嘤嘤疼的几乎要晕厥。
　　墨离看准时机，用两根手指插进了怪人的眼睛，直接戳瞎了它。
　　“啊！！！”
　　得逞以后，她还顺便拿到了另一个手机。
　　“嘤，手机拿到了，咱们快走！”
　　“我不行了……你走吧，我帮你挡住它……”
　　“说什么傻话？我背你！去找陆平，我们要一起离开！咱们已经赢了！”
　　墨离这弱鸡的体格，此时居然把艾嘤嘤背在了身上撒腿就跑，跑的还挺快，只是呼哧带喘的特别厉害。
　　失血状态的艾嘤嘤有点昏迷了，她只觉得身后有一个可怕的怪物在追她，而自己在被一个充满决心的少女带向希望。

第274章 墨离的帽子戏法
　　这个女人也太牛掰了！
　　观众们都看傻了。
　　尤其是那句“大威天龙”的声控驱鬼，更是风骚的令人无法忘怀。
　　影分身和她一起使用手机杀鬼一起，戳瞎怪人眼睛，救妹，逃跑，整套动作行云流水一气呵成。
　　天啊，万万没想到，一个如此漂亮的小姐姐，外表看上去明明挺弱的，实际上也太顶了吧？！
　　28个人的副本，结果风头全让墨离一个人抢了。
　　此时的舞台上，又一名可怜的主播倒下了，这是来自迷雾城的11号选手，他本来是准备了一段单口相声，却因为过度紧张一直背对观众，表演效果非常糟糕。
　　在鬼老爷们的呼声下，这个主播被一群魍魉攻击致死。
　　“抬走下一位！”胖胖来到舞台，然后对着后台喊了一嗓子。
　　然而本来运送尸体的怪人不知道哪里去了，胖胖没办法，只好亲自将死去的主播拖走。
　　哗啦啦。
　　升降台落到了后台，瞎了眼的怪人终究是没有追上墨离。
　　墨离一下升降台，第一眼看见的就是一脸惊愕的胖胖。
　　胖胖看见两个少女以及她们狼狈的样子，当时就警觉了起来。
　　“诶！你们两个这是怎么回事？！我要去告诉鬼老爷们！”
　　墨离很生气，胖胖是一个人类，却给吃人的邪恶鬼怪当狗腿子当的这么欢，卑微也要有个限度啊。
　　他根本就是人类的叛徒，虽然是个虚拟人物，但是也让墨离厌恶的很。
　　游戏的代入感来了！真想一刀砍死这种没出息的东西。
　　可是墨离现在实在是没有多余的精力去管这个家伙了，她累的快要两眼冒金星，艾嘤嘤的伤势也不能再拖了。
　　墨离：（゜▽＾*））你是个傻逼，你是个傻逼，你是个傻逼……噜噜噜……傻逼傻逼大傻逼……
　　胖胖：(。_。)诶？
　　——为啥突然觉得自己是个傻逼呢……我在做什么？
　　墨离大骂道：“你是傻逼吗？我们两个这是在排练节目呢，干嘛要麻烦鬼老爷们？你还不赶紧去给你的主人们送饲料？”
　　“哦……”
　　胖胖脑子有点蒙圈，想了想也对，还是先去送尸体吧。
　　这样，胖胖就拖着11号主播的尸体下了升降台。
　　墨离松了一口气，赶紧往后台跑去找陆平。
　　砰！！！
　　还没跑两步呢，身后传来了一声巨响。
　　墨离回头一看，那个已经瞎了的怪人从2楼砸了下来。
　　可以听见胖胖的惨叫声，应该是被砸的挺严重。
　　墨离：(°ー°〃)得快点了，总感觉不对劲。
　　3分钟前——
　　后台突然斗殴了起来，贾纯1v好几个。
　　他们打起来的起因是不知道谁发现了一个小金人，结果贾纯上去给补刀了，结果又有人发现一个小金人，她又上去补刀。
　　她抢人东西不说，还出口成脏谁也不服，谁说点什么她就说要砍死谁谁谁的，终于是惹起了众怒，引起了斗殴。
　　鬼老爷们还没冲过来呢，人类自己先内战了。
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　结果你猜怎么着？
　　死了！
　　em……
　　贾纯确实很神勇，但是双拳难敌这么多双手，大家又情绪激动，难免下手太重了。
　　这朵嘲讽技能点满的女子终究是被现实狠狠的教育了一番。
　　贾纯临死前：你们这些狗币！等我复活了！等我有电锯了，我就让你们知道你们错了！！！
　　陆平背手伸脖子，看的津津有味呢。
　　——这疯婆娘也太吓人了。
　　墨离此时背着艾嘤嘤找到了他。
　　“陆平！”墨离大声的呼唤正在看热闹的陆平。
　　“怎么了这是？”陆平赶过来，看见艾嘤嘤流了不少的血，急忙把她从墨离的背上抱下来，平放在一个长桌上。
　　“你们这是去干吗了？”陆平用一根小拇指快速的在艾嘤嘤的腿上点了点，这是在封住穴道，不让血流的太快。
　　“我已经有武器了，我带你们杀出去，你快给嘤洗手疗伤吧。”
　　陆平苦笑道：“我现在还哪里有什么洗手液，最基本的道具都没有。”
　　“这可怎么办啊？”
　　“墨离你也别着急，咱们现在已经完全安全了。”陆平虽然嘴上说着没辙，但还是去旁边找来了一些布来给艾嘤嘤包扎伤口。
　　墨离一愣，但是很快就反应过来了。
　　“有人表演通过了？”
　　“对，一个小鲜肉上去来了一段唱跳，表演的确实不错，反正我这外行看着还蛮专业的，恶鬼们貌似也很吃这一套，给他鼓了掌，一些好像等级比较高的女鬼把他带去了那边的雅间，貌似是要单独欣赏表演了呢”
　　“啊对了墨离，你唱歌也很好听，不如也去唱歌吧！一定要活下来，只有活下来才有奖励啊！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻笨蛋！
　　“奶妈啊奶妈，你太天真了！这些家伙不是怨气及重的厉鬼，就是吃人脑子的恶鬼！怎么可能会因为表演的好就放人？”
　　陆平皱了下眉头：“你的意思是？”
　　“这里的一切都是骗局，之所以这些鬼老爷们要看表演，只是为了欣赏人类卑微可怜的样子，或许表演好的人脑子会更好吃一点！所以唱跳的那个主播一定是被带走给身份高贵的鬼单独享用，我和嘤在二楼看见不少类似的照片呢。”
　　“啊这……”陆平一下子蓝瘦了。
　　本来以为最差也可以活下来，精神轻松了不少，还优哉游哉的看围观别人打架。
　　可是听墨离这么一说，事情看来又有了新的变数。
　　此时又有人死在了舞台上，而后台又是一团乱，没有了那个叫胖胖的小丑来主持，大家都不愿意上台表演了。
　　鬼老爷们开始鬼叫了。
　　“人呢人呢？赶紧上台来表演啊！！！”
　　“是啊！人呢？！”
　　“再不来表演，老子可要发飙了！”
　　“别装了！我知道你们在舞台后面，赶紧上来啊！”
　　墨离一看这不行啊，如果没有人上台表演……鬼老爷们随时有可能会暴动。
　　这时候艾嘤嘤支起了身子，然后试探性的活动了一下，发现已经不怎么太疼了。
　　“真不愧是诡医师先生，这样的条件都能处理的这么好。”
　　墨离关心道：“嘤，你可以行动了吗？”
　　“好像可以了……”
　　陆平摇摇头：“不行的，这样最多也就是可以走一走，不可能战斗或者奔跑的，她的腿伤的很重很重，再裂开我可就没辙了。”
　　“我没事，我拼尽全力也要去战斗……”
　　“好……”墨离深吸一口气，貌似下定了很大的决心一样，“嘤，你帮我在这里号召一下还活着的主播们一起来战斗，记住了，他们能战斗就战斗，无法达成一致就不用管了，一会儿鬼潮来的时候直接卖掉他们就好，你保护好自己，我和陆平现在去消灭这些鬼老爷们，你在后台见机行事。”
　　“咱俩？”陆平挠了挠头：“对付物理敌人我还能比划两下，鬼……”
　　“放心，我自有安排，我已经拿到了我的神器！”墨离说着从口袋里拿出了两部手机。
　　艾嘤嘤担心道：“这能行吗？就算你有手机，它们的数量也有点太多了吧？”
　　墨离自信的笑道：“应该没问题的，看我的。”
　　——
　　——
　　——
　　现在事情出现了僵局，没人愿意再上台了。
　　原本应该是13号贾纯上台表演，可是现在她死了。
　　14号的男人也不愿意上去，他在看了这么多人惨死以后，怕的已经完全失去了理智。
　　周围的人劈头盖脸的指责他，眼看第二波人类内斗就要来了。
　　观众席上的鬼老爷们也不耐烦了，一个个可能随时直接要来后台吃人。
　　这时候一个美丽的少女站了出来，掐着腰对主播们说道：“都有点出息好吗？我是黑色迷城的大神主播，现在我要去台上给你们拖延时间，你们抱团去寻找出路，我尽量替你们把这些鬼老爷们给消灭了！”
　　一群人看了看。
　　这个……
　　哦对了！是那个一直搞事的女人。
　　消灭鬼？！
　　还大神主播？
　　“妹子你疯了吗？鬼是无法战胜的啊！你拿什么消灭？！”
　　“黑色迷城？和刚才那个精神病一起的吗？”
　　“笑死老子了，就你还想消灭鬼？呵，女人。”
　　“我相信这个小姐姐！”此时一位宅男站出来说道。
　　“你认识她？”
　　“不认识，但是这么漂亮的小姐姐，一定不简单！毕竟颜值即是正义！”
　　“傻逼，果然肥宅都没脑子，长得好看能当饭吃吗？！”
　　“别吵了，我现在要去灭鬼了，你们看着办吧。”墨离说完，和陆平交代了几句，然后自己先泡上了舞台。
　　一看又有人上舞台了，原本要冲下观众席吃人的鬼老爷们，一下子又安定了不少。
　　刚刚嘲讽的主播们也不禁好奇，这个大胆的女人到底怎么消灭鬼呢？
　　“是一个漂亮的妹子！”
　　“哇哦，她的脑子看上去很漂亮，一定很好吃！”
　　“傻逼，你说出真相干嘛？！把人家吓坏了可怎么办？！”
　　“就是就是，像她这样的美人，就要一点一点折磨死，才最完美！”
　　墨离也是服了，这些人的窃窃私语的如此明目张胆，也太不尊重人了吧？！
　　“都你奶奶的给本宫闭嘴！一群臭弟弟臭妹妹！”
　　墨离嗷一嗓子，底气十足，铿锵有力！
　　人和鬼都是一愣。
　　怎么着，这个女人也要来一个自爆？！
　　天啊。
　　说好的表演呢？怎么一个个的都开始玩自爆了？
　　“嗷呜！你这个卑微的人类，你找死吗？”
　　“就是啊就是啊，明明只是一个人类而已！”
　　墨离怼回去：
　　“你们原来不也是人类吗？！现在居然还敢瞧不起人类，一个个再敢哔哔，讲话了，全给你们腿打折了！想看精彩的表演就都给我闭嘴！！！”
　　……
　　……
　　……
　　要雀无声……
　　闭嘴就闭嘴，看你能表演出啥来。
　　或许是墨离的气场实在是太强大了吧，鬼老爷们暂时性的闭嘴了。
　　这时候，陆平推上来了一个巨大的箱子。
　　箱子至少得有3米多高吧，是从后台拿来的，应该是用于大变活人的箱子。
　　墨离摊手╮(￣▽￣)╭
　　“各位观众……接下来表演的节目……就是让你们消失！！！”
　　墨离说完以后，全场哗然。
　　消失？这是什么意思呢？
　　“我们人类有一个帽子戏法，叫做大变活人！就是推出来这一个箱子，然后让一个大美女进去，然后关上门。
　　然后用刀啊什么的捅进去，一打开，美女已经不见了，然后再关上箱子，拔出刀来，箱子打开，美女在里面安然无恙！”
　　“而这个戏法的原理很简单，箱子上有一个暗门，美女进去的时候早就逃脱掉了”
　　“说白了，需要美女和魔术师配合才能完成”
　　“不过今天！我表演的是大变活鬼”
　　“我不用人类美女，而是用你们这些观众来变戏法”
　　“你们这些鬼老爷是不可能和我这个卑微的人类串通好的，但是本宫我今天不是要表演魔术，而是要表演超能力！”
　　“谁进来，我就能用超能力给他变没了，保证进来一个，没一个！”
　　“如果哪次失败了，我当场把这个箱子吃掉！”
　　鬼老爷们开始交头接耳。
　　从来没有见过口气这么大的女人。
　　明明是个卑微的人类，居然口出狂言要！
　　“有意思！我来！”
　　一个鬼勇士飘了过来，是一个男鬼。
　　墨离微微一笑，打开了箱子的后门，然后对他说道：“看好了，里面没有任何机关对吧？！”
　　“嗯，确实没有，我看看你怎么能把我变没！”
　　这个鬼勇士走进了箱子。
　　陆平上去用一块巨大的红布盖在了箱子前面，并用手拖着，这样既挡住了墨离，也防止灵体兵解产生的钻石尘被看见。
　　墨离举起了小手机。
　　鬼勇士一愣。
　　“你这是在干嘛？”
　　“一路走好，下辈子好好做人！”
　　啪！
　　鬼勇士扑街。
　　这个视角鬼老爷们看不见，但是后面的主播们可看的清清楚楚。
　　墨离是真的让鬼消失了……
　　永远消失……
　　帷幕打开，鬼老爷们已经看不见那个鬼勇士。
　　它们非常的惊讶，欢呼了起来！
　　这表演太棒了！
　　“不对，肯定有问题！是不是你收买了刚才的观众？让我来！”
　　“我也要去！”
　　“一起一起！”
　　墨离微笑道：“一次最多三个人哦！大家别着急，谁都有份……”
　　于是地狱直播间的观众看见了恐怕是历史上最怪诞的一幕。
　　一群鬼开心的去排队送死！
　　而其他也在艾嘤嘤的组织下开始准备逃亡了。

第275章 这个节目，就是让你们都消失！
　　一个美丽的人类少女。
　　一个苦逼的打工仔诡医师。
　　一个巨大的道具箱子。
　　一块红色的帷幕。
　　在一个恶鬼吃人的恐怖世界里。
　　在一个人类随时可能被吃的大舞台上。
　　上演了一出精彩绝伦的好戏！
　　神秘的少女把恶鬼们一个个的忽悠到箱子里，然后用手机消灭。
　　消灭完了以后让她的奶妈助手把箱子转过去给观众们看，并谎称里面的观众已经被变没了。
　　别说，以大多数鬼的智商来说，一时半会儿还真的看不出有问题。
　　怎么回事？一个好好的大活鬼，怎么说没就没了呢？
　　太神奇了！
　　精彩！
　　鬼老爷们看的相当来劲，一个个都鬼叫着欢呼了起来，还有不少争先恐后的想要来试试。
　　墨离一只手掐着小蛮腰，一只手拿着一根道具魔术棒，可爱又迷人的挥来挥去，简直就跟魔法少女拉克丝一样。
　　不管是调节气氛，还是组织语言，以及舞台上的步伐和镜头感都完美的一批。
　　最最关键的，还是她这张小嘴，是真的能忽悠。
　　一群鬼的智商本来就不高，一个个的都被忽悠瘸了。
　　墨离确实了不起，才多大的功夫，她就成了厉鬼剧院里最耀眼的明星。
　　她在舞台上越来越活跃，也越来越熟练。
　　这股自信的劲儿，让观众们潜意识里觉得她是个相当有本事的主播。
　　其实墨离只是是表面轻松，内心慌得一批，全靠无比强大的内心在撑着，毕竟她也算是见过不少大场面了。
　　然而后面看着的主播们可吓傻了。
　　要知道，他们可是上帝视角啊！
　　他们都清楚，这所谓的魔术根本就是在杀鬼！
　　杀鬼？！
　　太强了吧？！
　　这么恐怖的生物居然有人能杀掉！
　　大家基本也看出来了，这个副本的世界里，人类是十分卑微的，高贵的是鬼老爷们。
　　如果鬼老爷们知道人类在杀鬼，那后果……
　　简直不敢想象！
　　“我……我擦，她这是？！”
　　“她在杀鬼耶！”
　　“我的天啊，不止杀鬼，这些鬼还葫芦娃救爷爷一个个的送呢！而且送的好开心！”
　　“天啊，我爱上这个小姐姐了，咱们副本结束以后我要去追她！我要跟她告白！”
　　“你在想屁吃！人家这条件能看上你吗？你还是找刚才那个精神病比较适合你。”
　　“草xx，你找打是不是？！”
　　“我找打了，你能怎么样？”
　　艾嘤嘤无语了，合着这些人对自己人一个比一个凶，对待鬼老爷们一个个的就给跪下了？！
　　“你们看！又死了三只鬼……它们迟早会发现的吧？”
　　一个一身白西服的男人说道：“这……这个女人有病吗？！她为什么要去杀鬼老爷们啊？！好好的表演不行吗？惹到了鬼老爷，它们如果暴怒了，所有人都要被扒皮抽筋的！”
　　“什……什么？扒皮抽筋？！”一个人瑟瑟发抖。
　　白西服男认真的点点头说道：
　　“没错，按照正常的来看，表演失败了，无非就是个死嘛，反正有人已经通关了，无非受点皮肉之苦，副本结束又是一条好汉，可是她现在这么搞，鬼老爷会放过咱们吗？到时候还不得和第一个上去搞事的那个主播一样被扒皮抽筋？！”
　　“天啊……我……我不要啊……太恐怖了……得阻止她！”
　　“我……我不行了……谁杀了我吧，算了，我自杀好了，反正已经有人通关了。”
　　艾嘤嘤看见这帮没出息的东西以后，真的是气不打一处来。
　　若是换做以前的她，她早就上去踢人了。
　　不过自从和墨离待在一起的时间多了以后，她发现自己也越来越能冷静的思考问题了。
　　还是好好的和大家说说吧。
　　艾嘤嘤：(°ー°〃)退太疼了，没办法踢人……
　　艾嘤嘤说道：“你们带脑子了吗？别傻了，你们真的以为这些鬼老爷会因为表演的好就放了你们？！”
　　“你的意思是？”
　　“刚才那个唱跳的小哥已经被单独带走，去当做高级饲料被恶鬼们分食了。”
　　“什么？！”
　　所有人大惊失色。
　　这就代表此时的他们仍然有可能死在这里。
　　白西服男人问道：“你怎么知道？”
　　艾嘤嘤无比确信的答道：“是探灵少女说的，所以一定是真的。”
　　西服男轻蔑的笑了一下：“真的扯淡，如果是真的，那就更不能去得罪鬼老爷了啊！这里这么多鬼呢，她杀得完吗？”
　　艾嘤嘤骂道：“你们都是人类，是这个世界的主宰，能不能奴性别这么大？才刚进入一个副本，这说跪就跪下了？
　　不管是这个虚拟的世界里，还是外面真正的世界，没有人会因为你的软弱而去同情你，我们人类只有靠自己才行，是爷们，就拿起武器跟我一起反抗。”
　　西服男不屑：“呵，什么叫跪下？我这叫审时度势！以大局为重！要搞你们搞！我和我的人留在这里！”
　　原来这个人就是迷雾公会的一个组长，最小的职务，不过却是目前这个副本里迷雾公会最有权力的人。
　　他说不走，那迷雾公会的人就一定不会走。
　　“妹子，我和你走！”
　　“对，拼了！反正我这样上去肯定也是死！”
　　“特娘的，我宁可战死也不要被鬼当傻子折磨死！”
　　不过艾嘤嘤却获得了其他人的支持。
　　艾嘤嘤也没办法了，墨离那边在拖时间，时间很宝贵呢，结果她就带着愿意走的10个人离开了。
　　怎么离开呢？
　　升降台的下面。
　　按照墨离说的：其实这个剧场更像是二楼，刚才她们去的应该是三楼。
　　所以升降台的下面很有可能是一楼，如果真的是，出口一定也在，当然只是猜测，也可能是藏尸体的地下。
　　不管怎么样，下面一定是危险重重。
　　总之，小心再小心。
　　墨离还在卖力的表演，一边削弱敌方力量，一边给其他人创造时间。
　　她用余光看见艾嘤嘤带着人离开了，心情也是有些复杂，不知道是应该欣慰还是担心。
　　到此为止，主播们分成了两拨队伍。
　　一波是和艾嘤嘤离开的逃跑小分队。
　　一波是和墨离一起留下来的表演小分队。
　　那么观众会跟着那一边呢？答案是：观众的目光几乎全部留在了舞台上。
　　嘉年华就是这样，大家的曝光率几乎差不多，想要获得更多的关注，必须得有活儿，得有能力。
　　同样是在第一个C级副本的主播，其他人却已经渐渐的和墨离拉开了距离。
　　他们之中最惨的目前才获得了5000不到的关注，而墨离已经获得了20万的关注。
　　虽然会掉，但是这一波已经起飞了啊。
　　此时，墨离已经杀掉了第11只鬼。
　　现在又有一个鬼跑到了台上。
　　这是一只身材特别臃肿的水鬼，比墨离大好几圈，浑身恩发蓝，口水直流的，不过还好，这个大柜子应该可以勉强装下它。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　按照惯例，男性必须先降智一波！
　　水鬼智商—23。
　　“两位先生，请进吧。”
　　“小女孩，我保证你无法对我使用超能力，我是不会被你收买的！”一个肠子都甩出来的大肚子水鬼憨憨的说道。
　　墨离微笑：“哼，好大的口气，那你就来试试吧！”
　　“你才是说大话的呢！试试就试试！”
　　水鬼把一只腿迈了进去。
　　可是……
　　它好像是有点害怕了，似乎是察觉到了一些危险的感觉。
　　奇怪了，这个世界里横着走的鬼老爷们怕过什么？一个小女孩而已，为什么会让他产生这种感觉呢？
　　“等一下，我才想起来，你先把之前变没的观众变回来吧，变回来了我再进去，要不然太奇怪了。”
　　然而水鬼还是谨慎的问了一句。
　　墨离：（゜▽＾*））怎么回事？还有这么聪明的鬼？不是都降智了吗？你是傻逼你是傻逼啊！
　　墨离皮笑肉不笑的说道：“哎呀，会变回来的，你是不是男人啊，事儿事儿的，快进来吧！”
　　“你说什么？喂，你为什么这么急着让我进去，还不把原来的观众变回来……你是不是……”
　　墨离抬腿就是一脚。
　　“你特么给我进去！”
　　黑寡妇被动生效！
　　这一踢产生了暴击，力度也可以了，水鬼直接进入了柜子。
　　陆平见状，赶紧拉上帷幕。
　　“诶呦！”
　　墨离暗自庆幸，还好水鬼不是灵体，墨离可以把它踢进去，如果是灵体类的鬼，可能还有点麻烦呢。
　　水鬼的头180度扭了过来，有些惊愕的看着墨离。
　　墨离阴冷的一笑：“呵呵呵，为什么我不把原来的观众变回来？因为……它们已经死了啊，我的鬼老爷。”
　　！！！
　　谁能想象，水鬼在临死前的几秒钟到底经历了什么？
　　这个少女明明长得这么可爱，却做出这种事情？！
　　水鬼不禁怀疑了，到底谁才是魔鬼？！
　　水鬼嗷呜一声鬼叫了起来，然而叫了一秒就没声音了。
　　“哈哈哈！怂逼，你怕什么啊！”
　　“就是啊，只是一个可爱的人类小女孩，瞅你那样！”
　　“噫噫噫，这个娘们也太粗鲁了啊”
　　“她好像是用脚踢了一下……”
　　啪啪啪！
　　一道快门闪过。
　　水鬼扑街——
　　然而墨离却有些失算了，这次杀鬼出现了意外。
　　因为是水鬼，消灭以后产生的不是钻石尘，而是水！
　　陆平虽然认真的用帷幕挡住箱子，但是水鬼留下这么多的水，肯定是包不住了。
　　“墨离！”陆平有些惊慌，小声的呼喊了一下。
　　墨离看了看地上的水，不禁皱起了眉头。
　　“拉开，别管了。”
　　“你确定？！”
　　“确定，否则还能怎么样呢？你喝了它？”
　　“那我还是拉开吧……”
　　帷幕拉开了，水鬼确实没了，可是地上却是一大摊水，怎么看都不对劲吧？
　　不过墨离还是跟没事人一样，张开双臂接受欢呼。
　　“完美完成！！！观众朋友们，我又把一个鬼变没了！”
　　“好厉害啊，那么大的一个家伙，说没就没啊！”
　　“是啊！”
　　“诶？地上的水是怎么回事？！”
　　“是啊，喂！你地上有水啊！那么多呢！”
　　墨离若无其事的装傻充愣：“这是什么呢？对啊！这是什么呢？好奇怪哦！这个世界果然是有很多无法解释的事情呢，那么，下一个勇敢的观众是谁呢？”
　　……
　　……
　　……
　　渐渐地，观众席的鬼们开始窃窃私语的讨论了起来。
　　就算鬼再没智商，也能看出来太不对劲了。
　　“喂，你先把原来的观众变回来！”
　　“对啊，都变没那么多了，先变回来！”
　　“你这个女人……不会是杀了刚才的那个家伙吧？！”
　　“杀了？”
　　“对啊，水鬼死了以后就会留下很多的水啊……”
　　“这这这。”
　　“什么情况？！喂，你说清楚啊！”
　　周围一阵阵的鬼叫，天上还突然飘出来几个红衣厉鬼。
　　陆平吓尿了都。
　　他本来就没上过什么舞台，这次被迫上来紧张得很，面对的还是一帮吃人的恶鬼。
　　这么多鬼一起鬼叫，无数双发出绿光的眼睛盯着你，就算是赵子龙也得被吓得破了胆啊。
　　然而……
　　墨离的声音更冲！
　　“都给我闭嘴！！！渣渣们，你们太吵了！”
　　这一嗓子底气十足，分贝贼高，然而却无法平复观众的情绪了。
　　墨离冷笑道：
　　“各位观众老爷们啊，我一上台的时候不就说了吗？各位观众，我接下来表演的节目，就是让你们消失！我可没说会给变回来啊。”
　　“什么？！”
　　“难道你？！”
　　墨离直接把魔术棒狠狠的甩到了观众席，然后邪魅的笑道：“当然是我杀了它们啊，亲爱的鬼老爷们，怎么样？接下来，该轮到你们了！我说的很清楚，是让你们全都消失！”
　　墨离真的能在没有无芯灯的情况下1v成百上千的鬼？
　　当然不可能，人家车轮战也弄死她了。
　　可是现在明显不能退缩，一旦示弱，那就彻底完了。
　　这个时候就得有张飞大脑长坂坡的气势镇住对手才行！
　　至于效果怎么样，全看墨离能撑出多少气势了。
　　墨离此时的气场有多足呢？
　　足到……
　　大部分观众们都以为她可以一个人秒杀这里全部的恶鬼了。

第276章 看着你成长起来
　　【这个小姐姐厉害啊！】
　　【鸡冻了鸡冻了！】
　　【她有门路的！加油啊！】
　　【黑暗笑笑：天啊，我哭了，我可是看着你成长到今天的人，小姐姐你加油啊！千万别给咱丢脸！】
　　【大猪蹄子：老婆！我也在看你呢！】
　　墨离直播间里的几个铁杆粉丝此时是最激动的。
　　尤其是最开始的那几个粉丝，真的是从墨离最咸鱼的时候就一直看她，一点一点成长，一点一点成为了今天的强者！
　　简直就像是看着她从一个孩子长大一样！
　　副本里——
　　镜头似乎静止在了这一刻，宛如一幅世界名画。
　　《恶鬼与少女》，大概就是这样吧。
　　无数令人恐惧的恶鬼对着少女鬼视眈眈，面目狰狞可怕，而看似弱小的少女却丝毫没有退怯，挺胸抬头与它们对视，仿佛即将要去屠杀全部的恶鬼。
　　这画面简直燃爆了！
　　对峙僵持了十几秒……
　　“咯咯咯！”
　　有鬼开始行动了！
　　凄厉的笑声令人不寒而栗。
　　天上五个戾气及重的红衣厉鬼直接冲了下来。
　　墨离一手一个手机，然后释放影分身，再使用视野共享双线操作。
　　影子模仿她的动作，也举起了手机。
　　聚焦……
　　攻击！
　　四个手机疯狂的输出！
　　墨离已经是一个熟练的探灵少女了，这种操作对她来说不算太难。
　　观众的视角——
　　只见那少女双手举起手机，轻轻旋转。
　　影子随着她的步伐，与她一起好似来了一段魔鬼的华尔兹。
　　观众们纷纷感叹：好美啊！她不只会捉鬼，还会跳会唱呢！
　　其实墨离只是在寻找角度而已。
　　啪啪啪！
　　红衣厉鬼们发出惨叫，根本顶不住啊！
　　谁能想到，少女手中的手机居然成了如此厉害的武器。
　　五只红衣厉鬼全部兵解！
　　消灭厉鬼以后，墨离停止了旋转，半蹲着一只手撑着地，保持着姿势。
　　虽然停止了旋转，但是她的风衣还在随着惯性轻轻飘动。
　　阿影正好在她的面前，和她做一样的姿势呢。
　　两个少女面对面。
　　墨离一时兴起，心中那股子风流又骚动了起来。
　　她眯起桃花眼迷人的笑道：
　　“阿影，你看我屌不屌？”
　　阿影：(°ー°〃)都这个时候了还这么不正经，笨蛋笨蛋！要是没有我你早完蛋了！
　　“你可以不要控制我和你一样维持这个愚蠢的姿势了吗？！”
　　“你个死傲娇！你明明很喜欢的！”
　　“真受不了……咱们先通关游戏才是最重要的。”
　　气场这个东西无非就是靠表情、姿势、还有语气来产生的。
　　所以姿势能保持就保持，这样才显得牛逼！
　　兵解对于一个鬼来说，基本就等于人类看其他人被分尸差不多吧，是很可怕的呢。
　　鬼老爷们怕了，真的害怕了，在它们的认知里，自己应该是无敌的才对，只有鬼才可以杀鬼。
　　现在发生的事情却改变了它们的认知……
　　无敌的鬼……居然被一个人类少女杀死了。
　　“嗷呜！！！”
　　一阵比狼嚎更渗人的鬼嚎声声传来。
　　三十多个魍魉如同饥饿的恶狗一样围住了墨离。
　　它们行动迅捷，步伐凌厉，如潮水一般。
　　这些暗影一般的恶鬼，一个个露出了贪婪的獠牙！
　　陆平一个翻滚来到了墨离的脚下，之所以翻滚是因为实在站不住了。
　　他知道他直播间的观众此时肯定在疯狂的嘲讽他，可是他真的害怕极了，丢人就丢人吧。
　　陆平：(╯‵□′)╯︵┻━┻反正和墨离组队的时候就已经做好丢人的准备了！
　　“墨离救我！！！”
　　此时陆平的铁粉们简直想找个地方钻进去。
　　太丢人了吧这个主播？！
　　墨离赶快将手机的前摄像头灯光打开，用灵气使其开到最大，以此来驱赶魍魉。
　　魍魉们碰到这光就如同饿狼看见火焰一样，黑压压的逃离，光芒略过以后，又要向前冲。
　　“死！”
　　墨离使出了降龙十八拍！和影分身一起攻击魍魉，顺便保护陆平。
　　没办法，毕竟保护奶妈是重中之重。
　　魍魉们一个个的暴毙！
　　墨离被魍魉咬了七八下，不过她的灵魂太强大了，魍魉只有咬碎牙的份。
　　刹那间，钻石尘满天飘，这一波鬼潮拿下。
　　“来！不怕死的就来！”墨离被魍魉咬毛了，灵魂被撕咬会令人极度恐慌，她现在看上去杀气腾腾的，有一种杀红眼的感觉。
　　鬼老爷们彻底凌乱了。
　　魍魉和魑魅属于根本不怕死的鬼，完全没脑子的。
　　红衣厉鬼戾气太重，已经分不清生死的概念了。
　　这几种鬼在某种意义上来说是完全不怕死的。
　　现在不怕死的鬼已经被墨离消灭了，剩下的大部分恶鬼或多或少可是怕死的啊！
　　它们虽然都觉得自己的权威受到了挑战，尤其是被一个卑微的人类，心中不服，都想杀掉这个少女分吃。
　　可是……
　　终究没有人赶上去拼命了。
　　原本这几百号恶鬼如果一起上，墨离在没有无芯灯的情况下，无论如何都不可能活下来的，她早就抱着必死的决心了。
　　只要能给艾嘤嘤拖足够的时间就ok了。
　　再次僵持七八秒以后……
　　“你们……你们走吧，大家别阻拦了，伤到谁都不好。”最开始那个抱着猫的女人站了起来，她鬼化的状态已经消失了，又觉得自己是个人了。
　　女人说完话以后，恶鬼们让出了一条路，又把剧场的大门给打开了。
　　什么？
　　后面已经看傻的主播们，此时简直不敢相信自己的耳朵。
　　鬼老爷们说要放人了！
　　yeah！赢了！
　　迷雾城的组长和气急忙跑上来。
　　“天啊，小姐姐你好棒哦！托你的福了！”
　　“托尼奶奶呢？”墨离狠狠的瞪了这个人一眼。
　　“诶？”
　　墨离目露凶光，上去一个撩阴腿踢趴下了这个男人，配合黑寡妇的被动，男人直接被踢下了舞台。
　　“组长！”
　　“组长！！！”
　　迷雾公会的人赶紧过来去扶他。
　　墨离自打来到这个世界，第一次对人类下狠手，甚至有夺人性命的怀疑。
　　都说了让他们先从升降台离开，结果不听，非要去给鬼老爷们跪下才舒服。
　　结果现在有机会离开了，这个家伙又出来搞事。
　　——混蛋，真的当姑奶奶是你妈了？！
　　刚才那个青鬼说的很清楚，是让墨离离开，可没说带着这些人一起啊。
　　迷雾公会此时还剩下5个人，算上陆平，7个人一起离开可能吗？
　　整个剧院好几百号恶鬼，一旦有什么闪失就完犊子了，自己也得搭进去。
　　“墨离，你先走吧，我在这里给你拖时间……”陆平声音颤抖的说道。
　　“不需要，咱们一起走出去，别怕，鼓起勇气，你给我站起来。”墨离伸手拽起陆平，然后举着两只发光的手机走在前面，陆平紧紧的跟在她后面。
　　恶鬼们真的甘心就这样放走他们？
　　当然不可能。
　　眼下的恶鬼都在期待有一个人能先上去。
　　可是……
　　谁愿意做出头鸟呢？
　　墨离浑身哆嗦的厉害，她都可以听到自己的心跳声了。
　　反倒是陆平有了一种释怀的感觉。
　　这是因为墨离的精神寄托太强了，让陆平感觉安心，消除了不少恐惧感。
　　可惜这股治愈的光环，墨离自己可享受不到。
　　……
　　周围是恶鬼们恶心的低吼，远处是它们鬼哭狼嚎的试探。
　　走在这条路上简直比走鬼门关还刺激。
　　稍微一不注意，那绝对就完了。
　　观众们也全都是捏了一把汗。
　　【加油啊！】
　　【我的天啊，我一个人走鬼屋我都不敢，如果这是我的话，我早就晕倒放弃抵抗了，甚至可能直接自杀……】
　　【主播明明呼吸如此急促，汗水流了这么多，这些鬼就察觉不到她的紧张吗？】
　　【我也看出来了……明明很紧张的。】
　　【好心疼啊……】
　　【嘤嘤嘤！】
　　那些张牙舞爪的恶鬼们也紧张的很，最近的一直控制在五米左右的距离反复试探，刚才墨离可是一个人杀死了好几个鬼啊。
　　大门越来越近……越来越近……
　　明明是这么近的一段路，陆平却觉得走了一年之久……
　　还好，安全来到了门口，并没有发生什么意外。
　　可就在两个人要离开的时候……
　　身后一个苍老低沉的声音出现……
　　“你们两个是这家剧院开门以来，第一次被放走的人，走了以后就别再回来了。”
　　墨离没有回头，也不知道说这句话的鬼是谁。
　　她只是稍微停顿了一下，然后走出了这间剧院！
　　咯吱……
　　砰！
　　大门关上了。
　　大门关上的那一刻，墨离仿佛卸下了千金巨石一般，差点没瘫倒。
　　——
　　迷城的两个主播是离开了。
　　可是留下来的5个迷雾公会的主播可疯了！
　　刚才这个鬼说了什么？
　　它说：你们是第一次被放走的人。
　　这话里的另一层意思就是：它们一开始就没打算放过任何人，并不是表演的好，或者给人家跪下了，人家就会放过你。
　　那个唱跳小哥真的就如同墨离说的一样，只是被带到别的地方继续玩弄而已。
　　一开始就应该反抗，一开始就应该逃跑，一开始就不应该像个傻子一样的给恶鬼们取乐。
　　可惜，发觉的太晚了。
　　“组长……咱们怎么办？要是这么说的话，现在很可能还没有人通关呢，这就代表咱们可能真的集体死掉了！”此时一个年轻的会员发出了质疑。
　　“是啊组长，就剩下咱们几个了……”
　　组长捂着蛋，痛苦的说道：“你们问我我问谁？！不行集体自杀得了……剩下的就交给那些人……”
　　“组长，不是应该自己努力吗？为什么要把希望寄托在别人的身上？！”
　　“对啊，咱们也坐升降梯下去看看吧！”
　　“对！”
　　然而……
　　后台突然被鬼老爷们围住了。
　　一个提着自己头的恶鬼恶狠狠的骂道：“特码的，今天也太晦气了！老子很不爽，你们几个我要扒了你们的皮！”
　　“是啊，这些卑微的人类居然敢杀鬼？！我要让你们生不如死！！！”
　　“别说了，这五个人的灵魂我收下了！”
　　它们似乎达成一致了呢，刚刚收到的耻辱，要在这几个人类的人上找回来。
　　巨大的鬼潮袭来……
　　这五个人，死的老惨了。
　　——
　　迷城的两个主播逃离当中，还没几步呢，陆平就听见后面鬼哭狼嚎的，也不知道是发生了什么，只得尽量加快步伐。
　　“啊……呼哈……”墨离喘的厉害，感觉像是气喘了，非常难受的样子。
　　陆平是一个很厉害的鬼医，本能反应是应该运用灵气去按墨离的玉堂穴。
　　但是玉堂穴这个位置很特殊，在胸前，墨离肯定是不答应的。
　　不过这难不倒他。
　　陆平用食指狠狠的按了一下墨离的后背，以灵气穿透身体到达前面的玉堂穴。
　　墨离瞬间觉得好多了。
　　“呼，谢啦，神医先生。”
　　少女治愈的笑容终于又回来了，说真的，陆平还是喜欢这个样子的墨离，如果可以，真的希望她能远离这些纷争。
　　“我该谢你才是，别说了，咱们快走吧，这里好像是二楼。”陆平一边向楼梯，一边说道。
　　“是的，看来我的猜测是对的，如果运气好，说不定还可以碰见嘤呢。”墨离也跟了上去，不过体力消耗貌似太严重了，走起来有踉跄
　　“墨离，你说……咱们以后的世界真的会变成这样吗？人类如同蝼蚁……鬼怪横行……”
　　“谁知道呢，这只是个虚拟副本，别带入了，咱们快离开才是。”墨离说话的同时，一脚踩碎了角落里的小金人。
　　阿影也找到了一个小金人踢碎。
　　她眼神贼好使！
　　嗷呜！！！
　　然而这个时候，一个怪物的吼声传来，越靠越近！
　　陆平大喊道：“快跑！”
　　前面不到100米的地方就是剧院的出口，还可以隐约看见传送门，这就可以确定已经要通关了。
　　然而奇怪的是，墨离站在原地没有跑。
　　陆平：“诶？”
　　“奶妈，你一个人快离开！我去救嘤！”墨离说完就回头了。
　　“我懂了！”
　　陆平用百米的速度冲向了副本的出口，这不是抛弃队友，而是在这种情况下，一定要先活下来一个。
　　三个人一起通关最好，毕竟奖励多，否则的话，最起码要保证一个人活下来。
　　陆平离开的时候，脑海中闪过的念头：这真的是C级副本吗……活下来了……

第277章 他被吃掉了脑子！
　　升降台升上来时带着胖胖的尸体，从死相上来看应该是被砸死的，死的不说有多惨吧，就是有点倒霉，拖个尸体下去也能被3楼掉下来的怪物砸死。
　　“他怎么死了啊……”一个人离得远远的问道，生怕胖胖突然诈尸。
　　艾嘤嘤冷漠：“你还指望着他复活以后来帮你？赶紧把他拖走，咱们好用这个升降梯赶紧离开。”
　　几个人很不情愿的拖走了胖胖。
　　“我记得下面还有一个拖尸体的怪物来着……”又有一个人说道。
　　艾嘤嘤提醒道：
　　“是的，你们记住了，那个怪物看似很高大，其实是个瞎子，千万不要怕他，真的遇见了就直接想办法消灭了，一个瞎子，不足为惧的”
　　艾嘤嘤记得墨离是废掉了怪人的眼睛的，遇见的话应该也不是太难缠。
　　如果自己的腿没受伤的话……
　　一听说要和怪物战斗了，大家心里都慌得一批。
　　不过却有一个人表现出了很兴奋的感觉。
　　还记得那个帮墨离说话，最后和人打起来的宅男吗？就是他。
　　他叫赵飞龙，是一个游戏大神，一直希望有一天能和《头号玩家》里的主角一样，在一个光怪陆离的游戏世界里随心所欲的游玩。
　　现在不就是了吗？
　　干就完了。
　　刚才面对的是一群无法攻击的鬼，他没有办法，现在听说有怪物可以打，虽然害怕，但也热血沸腾。
　　他拿着一个棒球棒，决定把这段旅程当做求生之路来玩。
　　死就死了，要痛痛快快，要有出息，反正游戏结束就复活了，何必畏畏缩缩的。
　　他有点不理解其他人，又不是真的会死掉，怕什么怕？！
　　“妹子你放心！如果怪物敢欺负你，我和它拼命！”赵飞龙拍了拍肚皮，一脸傻憨傻憨的看着艾嘤嘤笑。
　　艾嘤嘤：（＝。＝）明明是个新人，居然还说要保护我？
　　“好……也别太莽，记住怪物是瞎子，可以智取的，如果不是我现在受了伤……我应该是可以处理掉他带你们离开的。”
　　“这话说的，我们这些大老爷们怎么可以把希望寄托在一个受伤的妹子身上？我们来保护你！”
　　顿时，艾嘤嘤对这个人的印象好了不少。
　　至少目前来看，这个人的心满直白单纯的，不像其他人那么的能算计。
　　其他人却觉得他是个逗比，刚才对墨离的时候就多少有点跪舔的样子。
　　你凭什么代表我们啊？！
　　都什么时候了还大男子主义？自保都费劲还要去保护妹子，真恶心！虚伪！出事情了第一个跑肯定！
　　其他人心中有点不爽，但没人说什么，一起坐着升降台来到了一楼。
　　大家全都拿着武器呢，刀枪棍棒什么的，当然了，都是从后台拿的道具，和真的武器比还是有不少差距，不过最起码可以稍微增加一点勇气。
　　周围的光线有点暗，两侧放着火把，火焰貌似在微微摇曳，空气中弥漫着铁锈的味道，
　　后面是墙壁，前面是路，所以只能往前走了。
　　但是这条路看起来无比阴森恐怖。
　　路上有一道油腻的血迹，血迹被如同长舌一样被拉伸到前面，应该是怪人平时拖尸体行走的路线。
　　那么前面到底是什么地方呢？那么多的尸体被拖过去到底做了什么呢？
　　前面是坟场？
　　丧尸堆？
　　血池？！
　　越想越害怕啊。
　　“小姐姐……我好害怕……”
　　“好多血啊……”
　　“呜呜呜……”
　　艾嘤嘤皱眉道：“哭什么？都说了怪物看不见，就靠声音了，你还哭是打算把他引过来吗？憋回去。”
　　“呜呜呜……好……呜……”
　　“好像有什么奇怪的声音从前面传来……咱们回去吧，我怕……”
　　“喂！”赵飞龙本来还撑得住，被这些人弄得一惊一乍也被吓得浑身颤抖了，他急道：“咱们这么多人呢，一起上还打不过一个瞎子吗？能不能别这么怂？”
　　“你没看见刚才那个怪物多可怕吗？”
　　这里的感觉确实非常可怕，前面越来越黑，什么也看不见，还时不时的有奇怪的声音传来，对于一个普通人来说，绝对有几率被吓破胆了。
　　黑色迷城的萌新主播之所以有接近100%的死亡率，就是因为普通人胆子太小。
　　大家在一个虚拟副本都能怕成这个样子，若是真实世界的副本，早就被吓得原地一动不动了。
　　“就是啊，咱们只是人类，那个怪物那么恐怖，咱们怎么可能打得过？”
　　“咯咯咯……”
　　突然，一阵阴森的笑声传来……很明显，这不是阳间能整出的动静。
　　“啊！！！”
　　这边立马乱成了一锅粥，有人尖叫，立马就让一群人往回跑。
　　艾嘤嘤也真的是无语了，本来想带着这些人一起杀出去，没想到一个比一个废。
　　若不是她受了这么重的伤，事绝对不会和这些萌新一起行动的。
　　“嗷呜！！！”
　　这回是瞎子的怪叫！
　　几个人吓得连武器都丢掉了。
　　可是回头以后……却发现后面已经是一堵墙了。
　　怎么回事？
　　刚才明明走了很远啊！
　　难道是传说中的……
　　鬼打墙？！
　　“怎么可能？！我不信！路呢？路呢？！这下连回去都回不了了，你说怎么办啊？！”一个人已经失了智，直接往墙上冲……
　　结果……
　　令人目瞪口呆的一幕出现了。
　　这个人碰到墙的时候，似乎是被墙抓住，黏在了上面。
　　定睛一看，我勒个天啊，那哪是什么墙，哪是一句排的整整齐齐的人头！
　　这些人头渐渐现形，刚才的墙壁只是其伪装的障眼法。
　　人头们争先恐后的撕咬着这个人的身体，他发出凄惨的叫声，不过却被人头墙发出的声音淹没的一干二净。
　　艾嘤嘤喊了一嗓子：“快跑！”然后就自己优先开溜了。
　　【我擦，吓死老子了……】
　　【我的妈耶，太丧心病狂了吧？就算不会死我也受不了啊……】
　　【天……天啊，这就是地狱直播间吗？爱了爱了……】
　　原来自打艾嘤嘤她们下来以后，发现后面是墙只能往前走。
　　往前走的这个过程之中，这面墙一直悄无声息的跟着他们。
　　观看直播的观众们都疯了，疯狂的用弹幕提醒他们。
　　可是嘉年华的副本主播是无法看见弹幕的，又没有墨离这种感知力极强的人存在，所以没有一个人发现有堵“墙”在悄悄跟着他们。
　　结果一个人跑过去撞人头墙激怒了它，它这才现出了原形。
　　艾嘤嘤知道瞎子在前面，可是和后面的人头墙比起来，还不如去找瞎子拼了，大不了就是个死，后面那玩应儿实在是太渗人了。
　　她强忍着腿疼，跑的实在是不快。
　　不过后面的更咸鱼，短时间内应该不会轮到她去当炮灰。
　　艾嘤嘤：可恶……腿好疼……
　　艾嘤嘤受伤的那只腿伤口裂开，再一次染红了她本来就红了的裤子，可能没办法再继续跑了……
　　她疼的快要晕倒，在最后时刻找了一个地方躲避了起来……
　　“啊！！！”
　　而此时，一个男人被人头墙咬住，然后卷了进去。
　　临死之前，他看见这些人头虽然都有面庞，但是已经没有了脑子……
　　真是一次惊悚的死亡经历呢。
　　“咯咯咯……”
　　他被吃掉了脑子。
　　——
　　“嘤，嘤！”
　　艾嘤嘤在昏迷的时候，觉得有一个熟悉的声音在呼唤着她。
　　她渐渐睁开眼睛，发现原来是在墨离的怀里。
　　“太好了，你还活着。”
　　“墨离？你怎么会在这里？难道……咱们是不是要失败了……”
　　此时看见墨离的艾嘤嘤真的是心情复杂。
　　虽然在最绝望的时候，拉友可以在身边，可是……她在这里的话，基本就是因为表演失败所以也逃下来了吧？
　　如果真是这样，那岂不是要全军覆没？大家就都要死了啊。
　　艾嘤嘤貌似有点失血过多，说话的时候声音非常的虚弱，脸上也少了很多血色。
　　墨离看得出艾嘤嘤在担心什么，于是挤出一个微笑安慰道：
　　“放心啦，陆平已经逃出去了，咱们不会有事了已经。”
　　“诶？”艾嘤嘤一下子支棱了起来，然后盯着墨离似乎有些埋怨：“那你为什么不一起逃出去呢？”
　　“我听见怪物的声音，放心不下你。”
　　“你真是……你是不是傻啊！还管我做什么？！我死就死好了，反正会复活的！”艾嘤嘤生气的骂道。
　　墨离一脸不正经的吐了吐舌头：“多一个人活下来就多一份奖励啊，我是个财迷，才不想和你分奖励呢，所以就来找你了。”
　　“在你心里我就这么不可靠吗？！”艾嘤嘤佯装生气，指责墨离是在瞧不起自己。
　　墨离强势把她抱在了怀里。
　　“我回来都回来了，你就别埋怨我啦。”
　　其实墨离是觉得这个副本实在是太真实了，一旦被怪物抓住受虐惨死，就算是可以复活，内心也一样会留下很深的阴影。
　　那么她怎么允许心爱的妹子在她眼皮子地下遭受这般苦难呢？
　　必须回去，必须救妹！不管了，就算是死也要陪她一起！
　　埋在墨离的怀里，艾嘤嘤放弃抵抗了，她甚至感动的有点想哭。
　　她是一个极度缺爱的少女，从小就是这样。
　　亲人从来没有给过她什么关爱，更多的是伤害，所以她的性格才非常孤僻，又不太喜欢和别人接触，心里或多或少都是有点问题吧。
　　可是自打遇见墨离以后，她觉得这个少女与其他人真的不一样。
　　墨离的祖先莫名其妙给她背了一百亿的债务，又被送来这么恐怖的地方直播。
　　极大一部分人面对这样的事情，心态早就崩了吧？
　　当然这些艾嘤嘤不知道，她看到的，是墨离对待朋友和家人可以付出一切，有一颗无论什么时候都积极向上和乐观的心态。
　　和这样的人在一起久了，你会深深的被她的人格魅力所感染。
　　艾嘤嘤谈了一口气：“对不起……我让你失望了，咱们现在怎么办？要是被怪物抓到，肯定会死的很惨，说不定受辱。”
　　墨离这么漂亮，艾嘤嘤心疼着呢，如果要是出现一些小黄油里面那种被抓到了就要被怪物嘿嘿的情况，她一辈子也不会原谅自己的。
　　墨离小手拖着艾嘤嘤的下巴，自己的下巴也快贴了过去，“既然这样，嘤，我愿意和你一起去死，咱们共赴黄泉吧，来世再在一起。”
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“喂！你骚过头了，不怕被让她们看见吗 ？！”
　　艾嘤嘤也嗔道：“你再胡说什么？！”
　　墨离却笑嘻嘻的：“开玩笑的啦，来，我做你的拐杖，咱们一起离开。”
　　其实墨离也不算是完全开玩笑，能和心爱的人一起共赴黄泉，本就是大部分人无法经历的事情，更何况还可以复活，增加一下和艾嘤嘤的感情经历也挺不错的啊。
　　有一种黑色幽默般的情调呢。
　　此时镜头拉开，观众们才看到，原来墨离和艾嘤嘤原来在一个大乌龟的龟壳上呢，这就是刚才艾嘤嘤匆忙间躲避的地方。
　　当然，这个大海龟只是一个雕像而已。
　　剧院的老板喜欢龟类，还经常能从龟类身上悟出一些鬼生道理，所以才在这里建造了一个乌龟雕像。
　　墨离扶着艾嘤嘤下来以后，立马就听见瞎子的怪叫声。
　　“嗷呜！！！”
　　艾嘤嘤小声道：“他来了吗？”
　　“阿影！”墨离拽出了阿影。
　　阿影抱胸：“干嘛。”
　　“你去帮我们吸引瞎子的火力好不好？”
　　“就知道，关键时候就得靠我。”
　　“嘿嘿，你最好了。”
　　虽然阿影不和墨离配合的话基本没有战斗力，但是她无敌啊，瞎子伤不了他，她发出声音来吸引瞎子是最好不过的了。
　　而就在这时，后面的人头墙又出现了。
　　墨离定睛一看！
　　看破：胎墙！
　　种类：鬼。
　　介绍：灵魂归宿是脑袋的鬼，它们的灵魂归宿被集中在一起形成了一个墙壁，厉鬼会一起拿着它们的灵魂归宿，也就是胎墙。
　　一般来说，灵魂归宿是脑袋的鬼，都是因被挖掉脑子而死的鬼，所以它们对别人的脑子也着执念。
　　胎墙喜欢吃掉人的脑子，可是脑子吃进去以后，其实全都掉落在地上。
　　弱点：智商。
　　墨离：(ー`´ー)这就好办了，你的弱点不是智商，是遇见我！

第278章 最耀眼的崽
　　胎墙的上的滚滚人头，如煮开的沸水一样翻涌，张着大嘴发出超级难听的怪叫。
　　这叫声比夜晚外面的野猫叫还要渗人，更何况有这么多人头一起叫呢。
　　观众们的耳膜受到了前所未有的冲击。
　　感觉就像是一百个乔奶奶微笑着对着你唱着萝莉音，还对你的耳朵做asmr一样！
　　这么一个惊奇又鬼畜的玩应向你冲过来，你会做出什么反应？！
　　太特喵惊悚了也！
　　【我擦，你们这个是什么直播间啊？我要报警啦！】
　　【我擦擦擦！我的耳朵要瞎了！】
　　【我尼玛……妹子快跑啊！大怪兽，有大怪兽！】
　　【不敢看了不敢看了！】
　　【呜呜呜，我的妹子啊！】
　　【我的老婆啊！】
　　因为其他主播都死了，还有一个陆平逃出去了。
　　现在这个副本里的主播就剩下这么几个，所以镜头也一直在这里，观众们的目光全集中在墨离这里。
　　他们看的紧张死了，太吓人了！
　　若是一个如此漂亮的妹子被这怪物分吃了，他们的心简直都要碎了。
　　不过话说回来了，这个妹子明显不是普通的妹子，相当有本事的。
　　那么小姐姐到底什么时候才会变成超级赛亚人打死这一群臭鬼呢？！
　　观众手上打字说不敢看，可是眼睛还是很诚实的盯着墨离，期待她会如何应对。
　　胎墙冲过来，墨离二话不说挡在了艾嘤嘤的身前。
　　艾嘤嘤有点失血过多了，脑子早就昏迷的不行，视线都模糊了起来。
　　她模糊的视野之中，隐约看见一个臂膀并不宽阔，身躯很瘦弱的少女。
　　不过这个背影，此时看上去却是无法形容的伟岸。
　　“都给洒家闭嘴！你们吵到我的嘤了！”墨离嗷一嗓子，然后释放影分身，影分身向前直接冲进了胎墙。
　　胎墙这种东西虽然是鬼，但却是可以被物理攻击的。
　　这是因为胎墙是由无数鬼的灵魂归宿组成，也就是死者的头，再由这些厉鬼拿住这些头，在后面支配它们组成墙壁。
　　不管是攻击头，还是攻击头后面的鬼，都是可以对它造成伤害的。
　　所以如果有绝对的力量，其他异能者也可以击败它。
　　墨离没办法直接用手机攻击，因为厉鬼们被前面的鬼头挡住，所以必须要打出破绽才行。
　　墨离看准时机，开始了疯狂的劈砍，影镰刀飞快滑过，胎墙顿时被打乱了。
　　有的鬼没有拖住自己的脑袋瓜子，导致脑袋都掉了下来。
　　墨离看有破绽了，拿出手机对着胎墙攻击。
　　聚焦！
　　快门！
　　bing！
　　一声清脆悦耳的声音划过，胎墙受到了很奇妙的净化伤害，顿时HP大减。
　　一大堆脑袋纷纷掉落，有的落在地上化成了血。
　　这些脑袋在血里鬼畜着，样子着实吓人，不知道的还以为地面生了血泡呢。
　　胎墙散落，活着的鬼头就分散开来。
　　于是恐怖的一幕再次出现了。
　　无数没有脑子的人头披头散发的到处乱冲，逮到什么东西就一顿咬，跟疯狗一样。
　　刚才和艾嘤嘤一起下来的主播们，本来还有几个苟延残喘着，这下子全被鬼头咬了。
　　“啊！我的屁股！！！”
　　“我的头啊！”
　　“救命啊，救命救命！！！”
　　“呜呜呜，我要回家啊！”
　　“我错了我错了，我不应该去虐杀那个小女孩，求求老天爷放过我吧！”
　　“我也不应该去虐猫的！”
　　好吧，从这几位的遗言来看，地狱直播间的大部分人都是罪孽深重的。
　　此时，一个鬼头冲着墨离快速飘了过来！速度实在是太快，墨离根本没办法用手机捕捉聚焦。
　　没办法了，只有使用那招了！
　　墨离：(＃`O′)喝啊！！！
　　墨离靠着0.1秒的先知先觉，率先做出了反应！
　　一个抬腿踢！结结实实的踢中了这个鬼头！！！
　　鬼头当时就飞到了旁边的一个水池里，还掀起了波澜。
　　墨离再顺势用手机聚焦，净化了这只鬼头！
　　【我擦！666！妹子，我爱你啊！】
　　【完了完了 ，等一会儿结束副本以后，我要跟她表白！】
　　【进球得分！】
　　【这腿法，起码比国足强不少……】
　　“诶呦！”墨离得逞以后，皱着眉头揉了揉脚。
　　“没事吧……”艾嘤嘤担心道。
　　“没事没事……麻蛋，这鬼头怎么这么硬，跟保龄球似的，还以为会和踢皮球一样呢……”
　　“啊！！！”
　　根本没有时间闲下来，又有三个鬼头飞了过来。
　　墨离也是暗暗叫苦啊。
　　鬼头速度太快，手机聚焦很难的，影子已经用过了，又不能开启鬼魅潜行抛弃艾嘤嘤。
　　好吧！
　　探灵少女的二十六路弹腿今天就要超神！
　　墨离也不管不顾了，疼就疼吧，总比被咬死好。
　　可是对面有三个鬼头，她踢也踢不过来啊。
　　在这0.5秒的瞬间，墨离的脑海里就有了一个想法。
　　那就是踢最前面的那个头，然后用它去撞后面的头！就和保龄球一样。
　　再说简单一点，那就是化身成为几何盲僧，使出一招猛龙摆尾！一脚踢两个！
　　可是这三个头的位置来看，最多也就只能带到一个啊。
　　不管了。
　　墨离看准了时机，一个踢飞狠狠的踢向了最前面的鬼头。
　　“一库！！！”
　　墨离这一脚很漂亮，果然踢中了两个鬼头。
　　观众们再一次沸腾！
　　墨离却很蓝瘦。
　　墨离：o(╥﹏╥)o疼死了！
　　墨离还没站稳呢，还有最后一个鬼头也靠近了，看来只能用手了，被咬就被咬吧！
　　就在墨离要拼了的时候，一个拿着棒球棒的宅男路过，一棒子打飞了一只鬼头，颇有一种本垒打的气势。
　　咣！
　　鬼头被干碎了。
　　墨离一看，这个人刚才好像帮自己说过话。
　　这个人，当然就是赵飞龙了。
　　他的身上被两个鬼头咬住了，那两个鬼头来回摇摆，赵飞龙溜了不少血，疼的龇牙咧嘴呢，即使是这样，他也选择要来救小姐姐。
　　“别动。”
　　墨离说着举起了两只手机，开始聚焦。
　　赵飞龙也是暗暗叫苦。
　　——好吧，你说不动就不动，为了小姐姐，我忍着……
　　观众们觉得他真的是个硬汉啊！
　　有这两个玩应在身上咬，他还真的就能一动不动跟王八似的。
　　赵飞龙可不管，小姐姐说不让动就不动！
　　bingbing！
　　两声清脆的声音划过，鬼头被净化之后，纷纷掉落下来。
　　赵飞龙感觉整个人都不好了。
　　在厉鬼化成钻石尘的那一刻，他赫然看见两个没有头的厉鬼就在自己身上！简直吓死个人！
　　他又觉得很兴奋，这个小姐姐好厉害！真的是大腿！
　　又漂亮，又能干，我一定配不上她的……
　　就这样默默的在心里喜欢她吧。
　　就酱。
　　“谢谢你。”墨离给了对方一个治愈的微笑。
　　“啊……”赵飞龙僵住了，一时不知道如何是好，莫名其妙的自报家门了一下，“我叫赵飞龙，今天25岁，喜欢的游戏制作人有小岛秀夫和神谷英树！擅长恐怖单机游戏，也喜欢玩给他爱5！小姐姐你好！”
　　墨离：(°ー°〃)大概是和我一个次元穿越过来的吧……好像也不一定……
　　“肥龙……吗？”
　　“是的！你愿意这么叫我我很开心。”赵飞龙憨憨的点了点头。
　　墨离：（＝。＝）这人看上去很不错啊，我很喜欢，跟个工具人似的。
　　墨离礼貌的点了点头。
　　“小哥，咱们快逃出去吧，我带路。”
　　“等等……”赵飞龙拦住墨离道：“前面有一个怪物啊！他杀了两个人呢！真的要这么走出去吗？”
　　“不然嘞？回去和那些鬼老爷对线？听我的就对了，快点吧，这里还有这么多的鬼头呢。”
　　“好！大不了和他拼了！！！”赵飞龙其实是觉得墨离这么厉害，一定是可以打过那个瞎子，否则她不会这么自信的。
　　“嗯嗯嗯！勇敢！”
　　墨离：（＝。＝）真的是个优质工具人诶，唉……突然有点心疼这哥们……不管怎么说，也带一带他好了。
　　墨离扶着艾嘤嘤，给她做拐杖。
　　艾嘤嘤看着墨离辛苦的保护自己，真的心里很难受，甚至有点想通过自杀的方式让墨离抛下自己这个累赘。
　　但是墨离一直说什么要和她一起共赴黄泉这种混蛋的话，让她完全放弃了这样的想法。
　　现在已经有人完成任务了，如果自己真的自杀，墨离这个家伙难保不会为了搞什么浪漫，一起和自己死。
　　不对，她一定会这么做！她经常乱来的！
　　艾嘤嘤：(；′⌒`)真是的……她讨厌死了……
　　“小姐姐，前面……”赵飞龙看着墨离小声询问。
　　前面出现了沉重的脚步声，明显是瞎子在附近。
　　“只是个瞎子，利用声音干扰他，然后一举拿下即可，阿影，看你的了，是时候展现你特别的游戏技巧了，让我看看你的走位如何。”
　　墨离：（＝。＝）其实是送人头的游戏技巧……毫无走位。
　　——不过话说回来了，只要能吸引注意力，送人头就送人头吧。
　　阿影钻出来，掐着腰，一副自信满满的样子。
　　“诶？”赵飞龙很惊讶， 另一个小姐姐？一模一样类，不过这个好像有点凶，没有这个这么治愈……
　　墨离看见赵飞龙的眼神在看着阿影，于是提醒道：“这是我的臭妹妹，你和她一起去对付瞎子吧，我得照顾受伤的她。”
　　墨离指的当然是艾嘤嘤。
　　“好，我知道了，我会见机行事的。”赵飞龙点了点头。
　　阿影不爽道：“我一个人就够了，不需要这个胖子，他看上去这么笨，肯定会托我的后腿。”
　　啪！
　　墨离一巴掌拍在阿影的屁股上，斥责道：“不能这么没礼貌！而且你说什么傻话呢，你有输出吗？人家可是游戏大神。”
　　“啊♀！！！”阿影羞怒的叫了一下，不过这个叫声被另一个叫声完全淹没了。
　　是那个瞎子！
　　叫声出现不到一秒，前面左侧的墙就塌掉了。
　　说是塔掉，更准确的应该是被撞开！
　　没错，瞎子撞开的！
　　也不知道是他力气太恐怖，还是墙壁太豆腐渣，他听见几个人的窃窃私语，真的就直接把墙撞开出现了。
　　观众们都被这突如其来的变故吓了一跳，更别提墨离一行人了。
　　墨离本能的用身体为艾嘤嘤挡住那些碎石。
　　“雾草！！！”赵飞龙都被吓得抱了粗口，炸了毛了。
　　瞎子来回乱抓，若是被他手上的那些爪子给抓到了，恐怕非要被撕下一斤肉去不可。
　　阿影拿着一块地上的板砖，上去就给了瞎子脑袋一下。
　　可是这一下还不如普通人的一拳呢，力量太弱了。
　　不过目的算是达到了，瞎子被激怒，对着阿影一顿挠。
　　“来啊来啊！”阿影为了让墨离能够逃出去，开始嘲讽这个瞎子让她追自己。
　　赵飞龙可看傻了。
　　漂亮的小姐姐有难！要被撕成碎片了！为什么这个小姐姐不去救她妹妹呢？
　　赵飞龙提起棒球棒就要上，墨离确拦住了他。
　　“诶？”
　　“跟我来这里，她没事的。”
　　墨离扶着艾嘤嘤走入了刚才瞎子撞开的那个洞里。
　　赵飞龙完全服从小姐姐的命令，也就麻利的跟上了。
　　原来墨离在这里感受到了一股强烈的邪气。
　　一进来，她立马就明白了。
　　瞎子就是把尸体拖到这里来的。
　　这里中间有一个巨大的铁井，铁井上面有一个铁栏制成的坚硬井盖，让铁井看上去像是一个地上的牢笼。
　　“这……”墨离把艾嘤嘤安置好，急忙走过去瞧了瞧，表情越来越惊愕。
　　【怎么了啊？】
　　【好可怕的地方，地上全是血……】
　　墨离知道肯定有观众会发出疑问，于是从地上捡了一块骨头丢进了铁井里。
　　哗啦啦……
　　骨头掉进去以后，铁井里面什么东西在涌动一样，然后发出了刚才和胎墙一模一样的怪叫，这个怪叫的声音更加的有冲击性。
　　不少鬼头飞了上来，不过因为有铁栏的原因，它们出不来，又都掉了回去。
　　那边的瞎子本来就是靠声音寻找猎物的，鬼头们这么一叫，他完全跟个没头苍蝇一样了。
　　“我懂了！”
　　墨离打了一个响指，一副已经知道一切的样子。
　　“来，咱们把这个井打开！”
　　墨离跑到了一个摇把前用力摇，但是摇把纹丝不动，赵飞龙见状马上过去，放下棒球棒跟她一起摇。
　　这铁井的盖子很沉的样子，墨离的力气太小，赵飞龙一个人的力气也不够。
　　直到艾嘤嘤一瘸一拐的走过去加入，铁井的盖子才终于被铁链拉了起来。
　　艾嘤嘤一脸惊讶的道：“墨离，你不会是想让下面的那些鬼头吃了这个瞎子吧？”
　　墨离点了点头，“没错，那家伙身披盔甲，实在太难杀了，只有这样才能消灭他，就算下面的鬼头杀不死他，起码可以让他不出来。”
　　艾嘤嘤奇道：“那怎么让他进去呢？”
　　“小哥，能做到吗？”墨离看向赵飞龙。
　　赵飞龙想了想，“我明白了！我会尽最大努力的！”说完，他就跑去找瞎子。
　　墨离为了不让阿影瞎羁绊操作，直接把阿影收回到了脚下，阿影在距离墨离10米以外的时候，墨离就可以收回她。
　　好吧，因为在家里的时候经常和阿影开黑玩游戏，墨离实在是有点……怕她了……
　　“诶？你怎么让我回来了？”阿影貌似还没玩够。
　　墨离说道：“咱们谁都不要发出任何声音，阿影，来帮我们拽住这个摇把，一会儿我说松手的时候大家一起松手，千万记住了。”
　　“哼，又命令我！”阿影还是和墨离她们抓住了把手，防止井盖盖回去。
　　赵飞龙这边开始勾引瞎子了，他直接把棒球棒丢过去，然后破口大骂。
　　瞎子吃了痛，用百米的速度疯狂追赶他。
　　赵飞龙撒腿就跑，用的也是百米速度哦。
　　然而两个人的速度差距却十分的大。
　　赵飞龙明显是高估了自己，低估了对方。
　　“我擦！”
　　赵飞龙连头也不敢回，吃奶的力气都用出来了。
　　瞎子疯狂的挥舞爪子向前撕挠，赵飞龙甚至能感觉一股爪风在他的背后划过，而且越来越近，越来越近！让他的后背都发凉了。
　　——为了小姐姐！我一定不能拉胯！！！
　　记过赵飞龙运气不错，他前面有一个雕像伸出来的巨大手臂，他能跑过去，瞎子这么高的个子可跑不过去。
　　咣当！
　　瞎子狠狠的撞了上去，满脸是血，他停下了脚步，发出了杀猪般的惨叫。
　　赵飞龙停下脚步歇了一下，喘的比墨离还要墨离，然后继续嘲讽：“死……死变态，你来啊！faQ！”
　　瞎子一听，又狂奔的追了过去。
　　“我……草……你……妈！！！”
　　墨离一听就震惊了。
　　这家伙居然还会说人话？
　　大概真的是一个什么怪人吧，毕竟连看破都看不出什么有用的消息。
　　哼，就算是人，给恶鬼们当走狗更可恨！
　　三个少女看着赵飞龙带先跑了进来。
　　赵飞龙走位很不错，也很会风筝人，虽然行动力差了点，但是经验一看就很足。
　　“来啊死变态，我的步伐你能跟得上吗？！”
　　赵飞龙站在铁井的另一边嘲讽道。
　　瞎子向他狂奔而去，掉入井里……
　　糟糕！他在离铁井只有不到半米的位置居然停了下来！
　　四个人心中一颤。
　　怎么回事？
　　墨离瞪大眼睛，发现瞎子貌似在闻什么！立马明白：这家伙常年拖尸体，一定已经熟悉这里的味道了！
　　那井边的味道那么刺鼻，实在是过于明显。
　　墨离皱起了眉头，直接开启了鬼魅潜行向瞎子靠过去。
　　艾嘤嘤咬着牙，用尽浑身力气维持井盖部落，阿影也感觉手上的摇把更重了，也使出了咸鱼的力量。
　　可惜阿影空有一身灵气用不出来，现在基本全是艾嘤嘤在撑着。
　　墨离的鬼魅潜行这个技能，在现身之前攻击是有额外攻击加成的。
　　瞎子明显是个男性，又可以触发黑寡妇的被动。
　　墨离这次认准了这些，定要将瞎子踢进去。
　　“去死吧！！！”
　　墨离的探灵少女之飞踢直取瞎子！！！
　　观众们都看傻了。
　　怎么小姐姐突然就出现了呢，还做出了这么漂亮的姿势，这一踢，简直帅的飞起。
　　可是对方这么大的块头，小姐姐这么小，恐怕也踢不动吧？！
　　然而令大家意想不到的事情发生了。
　　鬼魅潜行的额外伤害，黑寡妇的暴击，加上墨离的咸鱼之力，真的就把对面这个接近300斤的大家伙给踢了进去！
　　艾嘤嘤和阿影见状，立马松开了手。
　　井盖落下，瞎子被关了进去。
　　【哇哇哇！太帅了太帅了！】
　　【小姐姐我要给你生猴子！！！】
　　【我激动的哭了！】
　　【这个主播是谁啊？！我以前从来不知道有这么厉害的主播呢。】
　　【黑暗笑笑：哼！她是黑色迷城的探灵少女，墨离小姐姐就是她啊！都记住啊了！！！】
　　即使说话的都是vip大佬，弹幕也实在太多了，根本就看不见黑暗笑笑的介绍。
　　瞎子发出痛苦的惨叫，鬼头们上去纷纷撕咬他。
　　墨离一行人赶紧趁着机会离开。
　　最后，大家由墨离带路向出口走去。
　　赵飞龙受了伤，跑的精疲力尽，再也跑不动了，走都费劲。
　　墨离又要给艾嘤嘤当拐杖，大家走的都很缓慢。
　　慢就慢吧，最难缠的家伙已经解决。
　　“我们成功了，这个世界里的人卑微无比，被恶鬼玩弄，跪着都活不下来，那些鬼头都是被恶鬼吃掉脑子的人，怨气太重，化成了厉鬼，长此以往，人只会越来越少……”
　　墨离喃喃的说着，也不知道是和观众说的，还是在和身边的人说，也可能是两边一起说。
　　“小姐姐，外面的世界……也是这么恐怖的吗？”赵飞龙一出生就来参加嘉年华了。
　　这次是虚拟世界，外面的真实世界他一概不知。
　　“总体来看没有，不过以后就不知道了，总之，现在最重要的，是在这里活下去。”
　　“墨离……”艾嘤嘤声音很虚弱的在墨离耳边轻语。
　　“嗯？”
　　“没……没事。”
　　艾嘤嘤其实是想说：即使以后的世界再恐怖，只要在你身边，就是天堂。
　　但是她仔细一想，自己怎么可能说出这么愚蠢的话？
　　果然……是失血过多了……
　　第一个C级副本，一共活下来了四个人。
　　不依靠墨离和相信墨离的……
　　全都死了。
　　这一场，她成了最耀眼的崽。

第279章 希望有一天……
　　【主播完成任务，获得30万的关注，20颗红钻石，两个小金人。】
　　穿过白色的门以后，墨离眼前一片白光。
　　白光渐渐消失以后，她睁开了眼睛，从主宰之中醒了过来。
　　灵蛋之中，蕴藏着两个S形侧躺的少女，她们正好并在了一起。
　　感觉很微妙呢。
　　“阿影？你在吗？这里好黑啊，这是不是你的大腿？”
　　“咱们的游戏成功了吗？还有你手别乱摸。”
　　“是啊，活下来了呢，你表现不错，回去给你加鸡腿。”
　　“鸡腿个毛，我不吃东西的你又不是不知道，话说你刚才又打我屁股来的！别以为我忘了！”
　　阿影凶巴巴的伸出小手要去打回来，但一时找不到墨离的屁股在哪里。
　　墨离能惯着她吗？
　　不但不让她得逞，反正还凭借超高的感知力，感知到了阿影的屁股位置，继续打她的屁股，当然只是轻轻的拍啦。
　　pia！
　　pia！
　　pia！
　　“嗷！嗷！嗷！！！”阿影每被打一下，就会嗷一声，这也是墨离为什么喜欢没事打她屁股的原因，实在是太好玩了。
　　阿影急道：“你这个女人！为什么只允许你打我，不允许我打你？”
　　“我亲爱的阿影，你就老实点吧，你一天是受，一辈子就是受，放弃抵抗才是你唯一的出路。”
　　“可恶！就让我打你一下就行！就一下行不行？！”
　　阿影都要气哭了。
　　墨离却不打算退让，不知道为什么，阿影这个死傲娇生气的样子很让人兴奋啊！
　　这两个人就在灵蛋里斗了起来，阿影被欺负的老惨了。
　　其实墨离也就能欺负欺负阿影和魅儿，换成其他女友一旦反抗，哭的人绝对就是她了。
　　所以啊，不管什么时候，有实力才是硬道理。
　　就像是墨离，虽然有一颗攻的心，却没有攻的体质，导致经常被反杀。
　　哗啦啦……
　　灵蛋突然打开了。
　　是艾嘤嘤打开了，她站在外面一脸懵逼的看着这两个人。
　　“墨离，你们在打架？”
　　墨离回头，尴尬的看着艾嘤嘤，然后吼道：“啊！别闹了别闹了，你快回到我的身体里去！”
　　“不要！”阿影挣扎。
　　墨离也很尴尬的看着艾嘤嘤。
　　“嘤，看见你没事真的是太好了！我只是在教导我的小影子做人的道理啦，她有点顽劣。”
　　“所以……”艾嘤嘤面无表情的说道：“你到底要压着她到什么时候？快出来吧，你的女友和女儿应该也等着急了。”
　　“有道理！”墨离起身，然后若无其事屁颠屁颠的跑掉了。
　　墨离起身以后，阿影才能起来。
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——啊！今日之辱，早晚有一天我会在一个晚上找回来！！！
　　然后阿影也屁颠屁颠的跟了上去。
　　三个人离开了主宰，来到了嘉年华的主播大厅。
　　副本里面已经没有主播了，系统判定结束副本，最终存活的主播有4个。
　　此次副本人气最高的主播排名从前到后分别是：墨离、艾嘤嘤、陆平、以及赵飞龙。
　　其实后面三个主播的人气差距并不大，毕竟三个人都没有什么亮眼的表现，墨离的人气则是碾压式的。
　　太厉害了！
　　这一次副本里处处是她的骚操作，忽悠人，忽悠鬼的。
　　尤其是最后把鬼忽悠的排队枪毙这个操作，观众们都看傻了。
　　长得漂亮，又有绝世好活儿的小姐姐，观众能不喜欢吗？
　　【s：各位，下一个副本明天早上8点开始，在这之前的时间里大家可以自由活动，比如吃喝玩乐、和观众们互动、好好休息一下等等，不过记住不能离开嘉年华，也不可以打架斗殴，建议各位最好还是好好休息一下，好为明天的直播做好准备，那么明天见。】
　　主播们用各自的系统界面看完了排名，以及Mr.s的话。
　　最后显示的是：mvp墨离。
　　然后……
　　还放了一张墨离的侧颜照，大概是在舞台的时候拍下来的。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻雾草！！！这什么时候偷拍的啊！！！卑鄙的系统！
　　大家看向了墨离。
　　当然了，不只是参加副本的28个人，没参加的人也看了过去。
　　大家看着墨离，心中各有想法。
　　——漂亮的小女孩，这么厉害的吗？
　　——啊！她居然成功了？！
　　——天啊，这次能复活，全是托她的福……还以为我死了呢……
　　——我真的再也不愿意这么恐怖的事情了……
　　——长得漂亮，又是个大神……好想和她组队啊，她看上去这么温柔，应该很好说话了吧？我要去试试……
　　此时，主播们大多在和粉丝们互动，想要点礼物什么的。
　　最应该互动的墨离，却关掉了自己的直播间。
　　“你！！！臭妹妹！！！”
　　一个女人突然嗷一嗓子，打破了大家的想法。
　　她一脸崩坏的看着墨离走了过来。
　　此人正是被墨离坑死的苏玛。
　　墨离一脸正经的说道：“姐姐你别激动，我做好事是从来不留名的！”
　　“放屁！！！”苏玛大骂道：“你做好事个毛啊？你骗我说去拉拢女鬼，结果我被她们杀死了！！！你这个大骗子！！！你知道我死的有多惨吗？！”
　　墨离摊手╮(￣▽￣)╭：“亲爱的姐姐啊，这就奇怪了，明明剧院里的观众大多数是女性鬼魂，连她们这些鬼都无法认同你的观念，证明你的理论实在是太难以服众了啊。”
　　“你……”
　　苏玛还没骂完呢，常岱也跑了过来骂道：“啊！！！你骗我去招惹那个抱着猫的贵妇！结果那个贵妇手里的猫是一个恶心的死鳗鱼，上来就咬老子……老子蛋都破掉了……要不你们看一下，真的是蛋都破掉了……”
　　周围好面子的人转过了头笑，不好面子的直接笑出了猪一样的声音。
　　“兄弟，你怎么能对一个妹子说这些……”
　　“失而复得的感觉如何啊？这也算是一次难得的经历了！”
　　“哈哈哈！嗝……”
　　墨离为了保持淑女形象，优雅的捂着小嘴：“别怕，你这不是都恢复了吗，而且因为你精彩的表现，现在有好多观众关注你了不是吗？”
　　常岱想了想，好像是这么个理。
　　他直播间里的人好多都在说他牛逼，第一个冲上去疯狂挑衅鬼老爷的，操作实属有排面。
　　虽然很憨，但是这个勇气是真的不得不服。
　　想到这里，常岱还有点想感谢墨离了呢。
　　“em……好像是的……”
　　墨离微笑道：
　　“这位先生，当时的情况什么样你心里清楚，你肯定是没办法通关的，所以我才用了这么个小小的手段，让你有了很好的直播效果，再说了，我努力通关让大家复活，你现在不还是一条好汉吗？
　　如果我不这么做，你上去凄惨的死了，最后关注也没得到，你说你糟心不？”
　　常岱冷静了下来。
　　“还真是这么个理……我真的糊涂，那个……仙女姐姐，我想跟你，带带我好吗……”
　　常岱不闹了，苏玛还是不依不饶：“我可去你奶的吧，还有你，是不是也被这狐狸精给魅惑了？！满嘴的天理地理歪理！！！”
　　“闭嘴！”
　　这时候卡尔走了过来，让他的两个会员安静。
　　苏玛和常岱都已经和迷雾城签了主播协议的，常岱居然说要跟墨离？
　　卡尔能不生气吗。
　　没想到，苏玛看见卡尔，骂的更凶了：“你个老骚逼！老娘还想说呢，我签了你们这个什么狗逼协议，副本里出事了一个个全都装死！我要解约！！！”
　　“对！我也要解约，我要跟神仙姐姐一起！！！你们答应给的东西根本没有兑现啊！！！”常岱也开始质疑了。
　　“嘤，陆平，咱们走了，这里没咱们什么事了。”
　　墨离可没心情看别人吵架，于是招呼队友离开。
　　赵飞龙看着墨离的背影，本想去和墨离说点什么，却也没有找到一个合适的理由。
　　——唉……算了吧……
　　……
　　三个人走出主播大厅，来到嘉年华，墨离立马就听见了墨小鱼的笑声。
　　墨离：(°ー°〃)诶？
　　墨离顺着声音看过去，发现女友们居然在嘉年华里玩呢。
　　“喂，你们怎么没去看直播啊？！”
　　“诶？娘！你出来啦！”墨小鱼听见墨离的声音，马上跑了过去抱住母亲。
　　魅儿，白灵，白晶晶，佐伊，一个个的都跑了过来。
　　墨离只要一出现，必定是中间的那个团宠。
　　微了解一下墨离才知道，原来看直播是要很多钱的。
　　多少钱一张门票呢？
　　500万。
　　没听说，500万。
　　谁会花这么多钱来看一场直播？
　　有，真的有。
　　真人大逃杀都有人愿意花高价钱买门票呢。
　　有的恩，就是喜欢欣赏人类在绝境中挣扎，相互厮杀的快感。
　　结果墨离的女友们因为没有钱支付门票，只好在嘉年华里面一边玩一边等待墨离。
　　可是嘉年华里的东西也要钱啊！
　　墨离问道：“谁带你们玩的啊？我不是说了很多次了吗？不要和陌生人说话！”
　　墨小鱼抬头说道：“不是陌生人啊，是小舞姐姐的哥哥，就是那个很帅很帅的大哥哥啊！他不也是娘的朋友吗！”
　　墨离一听就明白了，然后有点小不爽的和墨小鱼说道：“很帅很帅？！我的傻女儿，你见过真正的帅哥吗？你信不信，如果你娘我要是男孩子，甩他一万条街！”
　　这话其实不假……虽然轩辕龙吟是帅哥，但是在她的眼里真的不行。
　　墨离对男性脸盲，基本只能分成两种。
　　一种是长的丑的，一种是长的普通的。
　　长的帅的？！
　　拜托，这种男生她从出生以来就只见过一个。
　　墨小鱼撅起小嘴，撒娇道：“娘的眼光太高啦……”
　　“他在哪儿呢？带我去看看。”
　　“好。”
　　——
　　此时轩辕龙吟正和轩辕舞乘坐旋转木马呢。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)幼稚！
　　墨离走过去，趴在栏杆上。
　　“喂！为什么不去参加副本啊？”
　　“你猜。”轩辕龙吟用很直很直的方式回答。
　　墨离说道：“嘉年华的第一个副本，一定是以鬼为主线的任务，所以有经验的老主播们都放弃了第一个看似简单的任务，因为很少有人能对付鬼。”
　　轩辕龙吟面无表情的竖起了一个大拇指。
　　“厉害，真不愧是你，这都被你猜到了。”
　　“靠！”墨离皱眉，有些生气的问道：“那你为什么一开始不提醒我啊？”
　　轩辕龙吟憨憨的挠了挠头：“奇怪了，你不是最擅长兑付鬼的吗？很适合你，我就不去多嘴了，你知道，我不是一个喜欢多嘴的人。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　——靠！要不是看在你是我大舅子的份上，我绝对一脚把你从马上踢下去！我现在腿法可厉害了！
　　“别玩了，我拿到了这场比赛的mvp，得到不少奖励，而且今天还是我的生日，带着小舞来餐厅吧，大家好好庆祝一下。”
　　“这么说你又老了一岁喽？恭喜啊。”
　　“臭小子……”
　　今天的日子是8月12号，墨离的生日就是这一天。
　　不过墨离当初穿越过来的时候其实才过完17周岁的生日没两个月，加上来黑色迷城的这三个月，她应该还没有18岁才是。
　　既然已经无法回去原来的世界，就按照这个世界的算法算吧。
　　一个包房里，墨离点了20万的豪华大餐，这里的东西贵死了。
　　不过这次赚了很多钱，这20万墨离也不怎么心疼。
　　墨离和陆平两个人很能吹，给大家讲解副本里的精彩操作。
　　就连轩辕龙吟听了都觉得不可思议，墨离居然忽悠鬼去排队枪毙，真是太不可思议了。
　　大家吃得好玩的也好。
　　墨离还特意留了五个位置。
　　一个位置是白衣的。
　　一个位置是冥碟的。
　　一个位置是慕雨城的。
　　一个位置是苏心月的。
　　一个位置是索菲的。
　　这些都是她的鬼怪女友，可惜今天她生日她们都不在。
　　这样一个开心的日子里，墨离可没有忘了她们啊。
　　墨离连几岁时救过的小燕子都想拉过来一起陪她，还有黑色城堡的那只抹香鲸她也经常想念。
　　虽然天下没有不散的宴席，但墨离就是这么的理想主义，她希望人生这场宴席永远不散，好朋友永远在身边。
　　当然……这理想主义的有点过头了，根本不可能实现的。
　　“吹蜡烛了，许个愿吧。”艾嘤嘤对墨离说道。
　　“好。”
　　墨离闭眼，双手放在胸前祈祷状。
　　——希望有一天，她们都能回来，哪怕只是看看我，也是好的啊。

第280章 艾嘤嘤的秘密
　　“娘，你刚才许了什么愿望啊？跟我说说呗！”墨小鱼扑在墨离的腿上，摇啊摇啊摇。
　　墨离慈爱的摸着她的脑袋。
　　“生日的愿望说出来就不灵了。”
　　“这样啊……那我什么时候过生日啊？我也要许愿！”
　　“哦？你想要什么直接和我说就好了啊，有娘在，什么愿望满足不了你？”
　　墨离有钱了以后，说话的语气都不一样了。
　　——大胆的提要求吧！我的女儿！！！钱不是问题！
　　墨小鱼眼神一下子发光，大眼睛上满满的写着“期待”两个字。
　　“既然这样我就说了，我想要个小弟弟或者小妹妹！所以娘，你快给我生一个吧！”
　　墨小鱼天真.jpg。
　　……
　　……
　　……
　　“噗呲……”
　　轩辕龙吟，艾嘤嘤，陆平，强行忍笑中，不知道哪个缺德的还“噗呲”了一声。
　　问，这三个人里谁最有可能噗呲？
　　好吧，是艾嘤嘤和轩辕龙吟一起噗呲的，陆平也想噗呲，但是强大的求生欲终于是让他忍住了。
　　两个人噗呲完了以后还若无其事的重新摆回了死鱼表情，好像什么事情都没发生。
　　墨离一下子老脸通红，谁能想到女儿能在她的朋友面前问出这么给力的问题。
　　十级坑妈简直。
　　墨离掐着墨小鱼的小脸蛋，表情和善的笑道：
　　“生什么生？你一个就够了！小孩子不好好学习，天天净想些乱七八糟的事情。”
　　“可是……可是我看电视里和网上，好多人都有弟弟妹妹的……都是娘生出来的呢……家里我最小，我也想要个小跟班嘛……”
　　墨小鱼小眼神委屈巴巴。
　　“别闹了……生孩子这种事情很难的啦，对了，你的生日是5月3号，你要是到那天还没改变主意，可是许愿一下试试……不过肯定是要浪费一次许愿机会就是了，我是不会给你生弟弟妹妹的……死了这条心吧。”
　　“唔……”
　　墨小鱼有点低落。
　　身后给墨离按肩的魅儿劝道：“哎呀，小离也真是的，就生一个嘛，小孩子一个人多孤单啊，我觉得小鱼肯定会是一个好姐姐的呢。”
　　“噗呲……”
　　艾嘤嘤战术饮酒，轩辕龙吟战术看妹，陆平战术整理发型。
　　墨离瞪了这三个人一眼，然后嘴角抽搐的尬笑了起来。
　　好啊，女儿，女友，这是真的要让自己在好朋友面前出丑吗？！一波接一波的来搞事情！
　　而且这些家伙还是无形搞事，不是有意的。
　　这才最为致命啊！
　　“魅儿……你胡乱劝什么啊……生什么生？我跟谁生？你吗？”
　　“什……什么？！这这这……这太突然了！好吧……我也不是不可以……好吧，全听你的！！！”
　　魅儿的情况不太对，看样子像是又要飘起来似的。
　　墨离知道，这个小女鬼又当真了。
　　哦天啊，她的智商简直就跟烂掉的大橘子一样！这太糟糕了！
　　“离儿离儿！我也是可以的啊！”给墨离揉小腿的白晶晶抬头看着墨离，一脸的天真。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻真的是败给你们了！！！
　　“回家再说吧……家里已经有一个熊孩子了，你们居然还要生……”
　　轩辕龙吟饮了一杯酒，然后问道：“探灵少女，你百合啊？”
　　……
　　……
　　……
　　艾嘤嘤和陆平是墨离最亲密的队友，他们虽然知道墨离的癖好，但是从来不敢这么直白的问出来。
　　怎么说呢，这个总是不太好开口。
　　即使是好朋友之间，也要互相尊重，不可以想什么说什么。
　　没想到轩辕龙吟这个钢铁龙却不管这些，直接就问了出来。
　　“是啊。”墨离也很坦然的承认了。
　　这三个人是她患难与共的战友，没必要跟他们隐瞒什么，自己是什么人就是什么人，早点说出来心里也轻松。
　　尤其轩辕龙吟还是她的大舅子，尽早坦诚也省得日后麻烦。
　　“原来如此……”轩辕龙吟看了看轩辕舞，这才明白……
　　当初在黑色迷城能活下来，或许是托了自己妹妹的福……
　　得知真相以后的感觉……
　　很微妙啊。
　　如果换一个人对自己的妹妹有这样的企图，他绝对发飙，甚至要杀人了。
　　可是墨离……
　　墨离看出了轩辕龙吟的担忧，马上解释道：“喂……你放心，我对小舞就像对待亲妹妹一样，不要胡思乱想，还有你们两个……你们别用这种眼神看我行嘛？搞的我跟个女流氓似的……”
　　墨离心虚的低下了高傲的头颅，她也是觉得有点不好意思了。
　　毕竟，她也只是一个普普通通的女孩子啊！女孩子的脸都是超级小的！怎么可以这么不给面子？！
　　一旁玩游戏的阿影：你明明就是，他们只是再用合适你的眼神看你罢了，唉，真的丢死人了都。
　　轩辕龙吟沉思了一小会儿，把杯子里剩余的酒一饮而尽。
　　“探灵少女，你的家人们我都看了一圈，她们都很好，我把妹妹交给你很放心，希望你好好对她，有一天她真的重燃生命之火，我会尊重她的一切选择，一切拜托你了。”
　　墨离老大的不好意思，赶紧喝了一口果汁然后回道：“是……是……你说的对，哎呀，都吃啊，喝啊！”
　　这感觉……还真的像是大舅子和妹夫第一次见面的感觉。
　　墨小鱼也因为愿望被否决，无奈的溜回了佐伊的身边。
　　“佐伊姐，娘不肯生啊，怎么办？”
　　“小鱼啊，你不该在客人面前和探灵小主人这么说的，她貌似都有点尴尬了。”
　　“我这不是看娘过生日，趁着这个许愿的机会说的吗？看来时机没把握好。”
　　“不急不急，早晚有一天会有的。”
　　墨离：（＝。＝）这两个小东西，真是人小鬼大。
　　墨离当然早就看在眼里了。
　　她俩一直想当海盗，就跟小孩子过家家一样，白灵、魅儿、白晶晶，对此一点兴趣都没有，所以她们现在开始把扩展船员的打到自己的身上了。
　　其实看着这两只，她们的感情还真的有点像是《奇异人生》里的麦克斯和克洛伊呢。
　　好吧，等她们长大了，就送她们一艘灵船，让她们去闯一闯好了。
　　什么叫做一家之主啊？
　　太伟大了。
　　墨离把话题转到了嘉年华的事情上，缓解了生孩子的尴尬。
　　四个人认真讨论，交换信息。
　　这一夜就这么过去了……
　　墨离觉得这第一个生日，过的很满意。
　　主播大厅——
　　墨离离开以后，不少主播都开着直播和观众们互动呢。
　　奇怪的是，今天完胜队伍的三个人却都关闭了直播间。
　　于是大多数观众自然跑到了另一个通关者：赵飞龙的直播间里。
　　观众们问这问那，让他的关注量一下子多了好多。
　　赵飞龙心里很清楚，热度都是那个漂亮的小姐姐给的。
　　他也不了解人家，多余的话不敢乱说，所以观众们问的问题他很多都避而不答，不少观众不爽都开骂了。
　　他成了这次副本最大的躺赢王，真爱粉也多了不少。
　　卡尔在远处看着手忙脚乱的赵飞龙，冷笑了一下：“真的让我意外啊，居然有等级这么高的探灵者了？”
　　小丑点点头道：“是啊，我询问的很清楚，基本没跑了，是探灵者，而且等级很高，很厉害，真的不敢想象，而且她还会纵尸……”
　　探灵者，吃鬼女（男）孩，这两个极其稀有的职业，一年也出不了一两个。
　　因为可以对付近乎无敌的鬼，可以说是又少又珍贵的东西，保护动物一样的级别。
　　墨离可能是这次嘉年华唯一的探灵者，甚至有可能是整个地狱直播间唯一的探灵者。
　　“想拉拢？我看那个小女孩不好搞定哦，你们也骗骗傻子还行，她我看还是别想了。”
　　一个身材极其魁梧的大妈在卡尔的身后出现。
　　别说身材了，就单说这鞋子，60码的！比奥尼尔的脚还要多2码。
　　这个人就是花港的大姥姥。
　　墨离的观众经常调侃她是女汉子，不过那都是玩笑啦，这个才是真真正正的女汉子。
　　大姥姥往这里这么一站，迷雾公会的人都吓得往后退了退，只有卡尔还站在原地，保持一副城府很深的样子。
　　不是他不想离远点，只是手下都在呢，对于一个社长来说，总要维持威严啊。
　　“啧，我真的很讨厌你这个粗线条的女人，你从哪点看出来我想拉拢她了？探灵者这种废物职业，一点战斗力都没有，有什么好拉拢的，还不如烂大街的切割者好用呢，请你滚蛋好吗？”
　　“你很勇哦？来来来，有种进副本，我把你这崽种轰成傻逼。”大姥姥抓住了卡尔的衣领子，她声音贼洪亮，即使并没有喊，却能给人一种在破口大骂的感觉。
　　“我日……你又来了！是不是有病啊？！真粗俗……你放开我啊！小心我烧死你……啊不，这里不可以打架的！你这泼妇……”
　　卡尔其实慌得一批，真的怕这个老娘们不管不顾对他发了狂。
　　毕竟她的样子，实在是太可怕了。
　　“我当然知道了，你这个死太监，一直不敢单挑，打架不行，跑的倒挺快，看样子我有必要去迷雾城看看了。”
　　“有种你来啊！有种你打我一下试试！！！”
　　“狗逼！有种单挑！”
　　“有种你打我啊！！！”
　　大姥姥当然不可能真的打人，真打起来Mr.s不可能放过她的。
　　所以她是个无能狂怒的憨憨？不不不，其实她每次在嘉年华都会来这么一出。
　　不是针对卡尔一人，是针对每一个迷雾公会的领导，只不过恰巧这几次都是卡尔罢了。
　　大姥姥就是为了让那些刚加入迷雾公会的萌新们看清楚了，他们的加入的到底是一个什么垃圾公会。
　　方法虽然很暴力，但是效果博群。
　　这些刚加入的萌新主播全都傻眼了。
　　合着这个社长装的挺牛逼，结果根本就是怂逼一个，单挑都不敢。
　　那又有什么用？加入的加入，签协议的签协议。
　　大姥姥是爽够了，其他人却一脸铁青。
　　“废物还挺能收小弟，行了，你们慢慢玩过家家吧，老娘饿死了。”大姥姥松手离开以后，嚣张的走掉了。
　　卡尔气的拐杖都拿不稳，赶紧慌慌张张的调整姿态。
　　“社长……”
　　“社尼玛？走了！”
　　“是……”
　　卡尔：(╯‵□′)╯︵┻━┻麻痹的，这个臭女人！每次都这样有意思吗？！花港和黑色迷城一样，都尼玛盛产精神病！尤其是女精神病！
　　——
　　第二天，墨离5点就起来了。
　　简单的洗漱了一下，她她走出卧室来到外面的走廊，居然发现艾嘤嘤在这里呢。
　　艾嘤嘤撑着走廊的围栏，正从二楼往下看嘉年华的景色，目光呆滞，连墨离来了都没发现。
　　“嘤，这么早啊？”
　　“诶？！”艾嘤嘤马上调整好了姿态，“你也好早啊，这才几点，再睡一会儿吧，今天还有副本的。”
　　“你决定参加了？”
　　“当然了，不管是c级还是b级副本，咱们三个组队，一定可以活下来一个，当然要参加。”
　　“这样啊。”墨离走过去，也趴在了围栏上一起往下看，她若有所思，像是在决定什么一样，最终她开口道：“你对嘉年华的事情好像也了解不少呢，我记得嘤也是第一次参加才对啊。”
　　“有吗……”
　　“有啊，比如说，探灵者很稀少，比如副本等级的事情。”
　　“em……你觉得我并不是第一次参加，觉得我骗了你？”
　　“不不不，嘤怎么会骗我呢，你肯定是第一次参加，我只是觉得有点奇怪，随口问一问，你别太放在心上，你看，那边有小猫呢！”
　　墨离吸引来了两只小猫，她直接走过去逗猫了，这是为了给艾嘤嘤一个选择的机会。
　　半分钟左右——
　　“其实……我父母就是这个平台的主播，几年前他们失踪了，我找到了一个手机，还有一些录像，以及日记和笔记本……所以我才知道关于嘉年华的一些事情，我在寻找他们，所以阴差阳错的，也当上了主播。”
　　艾嘤嘤还是把这个秘密告诉了墨离。
　　她已经很信任她了。
　　墨离抱起一只猫站起来，疑惑的看着艾嘤嘤：“诶？难道你是……这个世界的……”
　　艾嘤嘤点了点头：“我应该是这个世界里，唯一的原住民主播。”

第281章 我养你啊！
　　如果童年是有颜色的，那艾嘤嘤的童年一定是灰色的。
　　父母一旦觉得“是我给了你生命”，那生下来孩子基本就没好了，因为孩子很难在父母哪里得到多少爱。
　　这种思想在艾嘤嘤父母的身上根深蒂固。
　　他们生而不养，却理直气壮，并不觉得有任何愧疚之心。
　　艾嘤嘤觉得自己就像是一个丢不掉的乐色一样，被他们推来推去。
　　还好有外婆照顾艾嘤嘤，否则她可能真的会被饿死。
　　可是外婆太年迈了，终究是在艾嘤嘤16岁的时候死去，她留下了一栋小房子和一点存款给艾嘤嘤。
　　外婆去世不到半个月，一个夜晚，突然有一伙儿人来咣咣敲房门让艾嘤嘤开门。
　　艾嘤嘤透过猫眼看见是一伙儿痞里痞气的年轻人，一看就来者不善，怎么可能开门？
　　询问了一下以后她才知道，原来是她妈欠高利贷不还跑路了，当初提交的材料上，她妈在联系人一栏里写了她的名字和住址。
　　人家现在找不到她妈，就来找她了。
　　艾嘤嘤告诉对方，她很久没有见过爸爸妈妈了，借的钱一分没用在她的身上，她也不知道有借钱这回事，所以别找她。
　　结果人家就认定她了，一定要她还钱，不开门就各种辱骂砸门，还说要把她卖了去当小姐。
　　一口一个“杀了你”，16岁的艾嘤嘤啊，得被吓成什么样子了？她报了警。
　　警察来了以后带走了几个催收的混蛋。
　　不过这些人去做了个笔录就被放了出来。
　　说白了，这他们根本不在乎这些惩罚。
　　放出来以后，当天半夜10点多，他们又来到艾嘤嘤家楼下，用砖头砸烂了2楼她家的窗户。
　　当时可是寒冬腊月啊，窗户没了晚上能冷死个人。
　　刺骨的寒风一下子就吹了进来。
　　艾嘤嘤心里明镜似的知道是谁，可是没有证据能怎么办？
　　就是有证据报了警又怎么样？再拘留三天？人家根本不在乎。
　　没办法，艾嘤嘤只好找了些塑料布挡一下，然后找来了两个被子盖上，把自己裹得紧紧的。
　　其实那一夜她根本没睡着，一直在无声抽泣着。
　　第二天，窗子换好了以后，晚上又被砸了，那些人还变本加厉的把一个二踢脚点燃丢了上来。
　　当时的艾嘤嘤还在睡觉，差点没被直接吓死。
　　这些家伙的目的很简单，就是要艾嘤嘤崩溃了以后，不得不用房子抵债。
　　他们不会因为艾嘤嘤是个小女孩就心慈手软的，反而会因为她是弱者而更加嚣张。
　　第二天晚上，他们又去敲艾嘤嘤家的门让她还钱。
　　“我们的能耐才用了不到十分之一，嘿嘿嘿，要不要再斗一斗啊？”
　　“赶紧把房子卖了还钱，欠债还钱，天经地义！！！”
　　“我们已经把你爸妈杀了！你敢不还钱，我们就杀了你！！！”
　　“好，你们等着，我这就还钱……”艾嘤嘤的声音从里面微弱的传出来。
　　外面八个大老爷们相视一笑，好似打赢了一场好大的胜仗一样。
　　“老徐，咱们一会儿撸串去啊！”
　　“没问题！咱们一辈子的兄弟，必须撸串啊！”
　　“啊哈哈，老马，听说你的龙又纹了一条，快到九个了，别忘了今天给哥几个展示一下啊！”
　　“嗨，我跟你们说啊，这九条龙是有讲究的，一旦形成，咱们兄弟们就可以叱咤风云一辈子了知道吗？！”
　　“哎呀，你都说过多少次了，既然这样，那就赶快纹上啊！”
　　咔嚓！
　　话还没说完，只听前面的门传来了清脆的咔嚓了一声。
　　诶？
　　这明显是门开了啊。
　　老马平时最能装，自我定位是：狠人。
　　出事情了，他一马当先，一脚狠狠的踢开了大门，那铁门发出砰的一声，声音只要足够大，震慑力就越强。
　　可是门被踢开了以后，他们发现里面是漆黑一片的。
　　没开灯？
　　大晚上的搞毛啊？
　　一个人伸手去摸到了开关，按下去以后却发现没反应。
　　灯坏了？不会啊，在楼下的时候还看见灯是亮的呢。
　　“小贱人？小贱人？！灯呢？开灯！！！别整这些神叨的事情！”老徐喊了喊，可是没人回应……里面静悄悄的。
　　“大哥……你说，不会是有什么不干净的东西吧……”
　　“放屁！你傻了？！世界上哪里有鬼？！再说咱们这么多人你怕个毛？！真是个废物！！！”老马咋咋呼呼的，嗓门挺大，也没见他走进去。
　　这些天，他们用尽各种肮脏的手段想要进去，现在大门敞开了，一个个反倒不敢进去了。
　　他们不是亡命徒，也不是什么黑涩会，是一帮欺善怕恶的地痞无赖，最多跟被杨智砍死的那个牛二一个水平。
　　要知道，他们这个圈子里被欠债人弄死的事情可是时有发生的，他们心中也有一本自己的人渣手册。
　　那就是专挑老弱病残去欺负，别惹警察，别惹权贵，别惹真正的狠人，这里的狠人指的是那种真的敢和你拼命的。
　　艾嘤嘤只是一个小女孩，怎么想也不会和什么狠人挂钩。
　　领头老徐觉得，自己如果真的被一个小女孩吓到了，他颜面何存啊？
　　老徐拿出了手机，打开了灯光，往里面照过去看了看。
　　只见头上的日光灯灯泡没有了，应该是刚被人拿下来，小小的客厅没有一个人在。
　　别说，还真的挺诡异的呢。
　　里面的房间门虚掩着，缝隙中散发着一些微弱的光芒，证明里面的灯是开着的。
　　“小贱人！赶紧出来，在这装什么神弄什么鬼呢？！等我抓到你，我就杀了你！！！老子说到做到！”
　　……
　　……
　　……
　　威胁没有用以后，老徐生气的说了一句“跟我进去！”
　　一行人就这么进去了，就不信了，一个小女孩能怎么样？就算她真的铁了心要杀人，她也不可能敌的过这么多人。
　　“进去给她点颜色看看！”老徐指挥旁边的一个小弟说道。
　　小弟说了句“是”，然后走了过去打开门进去。
　　“啊！！！”
　　才一秒的时间，他就像是见了鬼一样的跑了出来，脑袋上全是血，脑袋好像都被砍开了。
　　“她手里有刀！！！她疯了要杀人啊！！！我需要救护车！！！”
　　“什么？咱们回去从长计议一下！”老徐说着就要带人离开。
　　然而突然一股阴风吹过，铁门砰的一声关上了。
　　几个人心中一慌，却发现不管怎么样都打不开门。
　　他们尝试着用脚狠狠的踢门，会感觉有什么东西在外面低着一样，根本踢不动。
　　“老……老徐……这是怎么回事啊？！见鬼了，真的见鬼了！”
　　“我再说一次，这个世界上没有鬼！特娘的，这门质量这么好？老马，你进屋子去给那个臭娘们点颜色瞧瞧！不行就弄死她！我们在这里想办法把门打开！”
　　“什么？我去？”
　　“怎么，你不会连一个小女孩都打不过吧？平时你不是说一个人打一群吗？还说自己杀过好几个人呢。”
　　“瞅你们一个个那德行，老子现在就去宰了她！”
　　其实老马看见这个被砍伤的小弟以后，心里是很害怕的。
　　无奈之前撸串的时候和大家吹了太多的牛逼，现在关键时候没有活儿，这辈子都没办法在兄弟面前抬起头了。
　　为了面子，老马从腰上拿下一根甩棍。
　　这是他的神器！可练了一段时间呢。
　　怎么练？
　　看《杀破狼》这部电影最后，阿丹和阿京在巷子里的那段对打戏。
　　他超级喜欢这段打戏，看了无数遍，因此成了一个甩棍吹，无脑吹甩棍，并坚定的认为：不管什么时候，甩棍就是比匕首牛逼，任何情况下。
　　即使是他，拿着甩棍也可以击败匕首！
　　因此他没少用这根甩棍熊人，不过并没有真正意义的实战过。
　　被他熊的都是普通人，根本就没人反抗。
　　他却产生了“我很牛逼”的错觉。
　　此时这根甩棍给了他无尽的勇气！甩出来的那一刻，他觉得自己帅炸了！
　　老马靠着一股血冲上脑子，来到门前……
　　“臭娘们……你……”
　　老马看到艾嘤嘤以后，一下子有点僵住了。
　　这个被逼疯的少女……
　　她手里拿着的，是两把菜刀。
　　这两把菜刀一个是厨房里拿来的，一个是外婆的遗物，表面看上去和普通的菜刀差别不是很大，刀背锃亮，隐约散发着一股寒气。
　　此时的艾嘤嘤双眼亮的发红，杀气腾腾的，还发出非常急促的呼吸声，右臂上还有一些鲜血。
　　这是什么眼神呢？
　　老马很清楚的感觉到了……
　　这是……
　　杀戮的眼神！！！
　　此时，老马将真正意义上的使用甩棍来战斗，这是第一次，可是他看见那两把菜刀以后，浑身就发凉了，褪去了大半的战意。
　　他深刻的体会到，真正生死相搏的时候，甩棍的威慑力在骤然下降，反观菜刀和匕首带来的心理压力却要把人压垮。
　　老马刚把甩棍抬起来，要打下去的时候，刀子就已经穿破了他的肚皮。
　　老马低头一看，脑子嗡的一下，当时就尿了。
　　刀子捅进去的时候并不觉得有多疼，但是可以感受到刀子冰冷的温度，温度很快蔓延到全身，带来的恐惧令人快要窒息！
　　好……好多血啊！我要死了！！！
　　噗呲噗呲……
　　艾嘤嘤疯狂切割！
　　老马的第九条龙怕是不会有了……
　　其他人的视野里，看见那个亮着光的房间疯狂的喷出鲜血，加上老马的参加，他们吓得发出了惨叫……可是死活也出不去这个屋子。
　　“救命啊！”
　　“来人啊！”
　　“放我们出去啊！！！”
　　“咯咯咯……”一阵苍老诡异的笑声萦绕在几个人的耳边：“你们不是一直想进来吗？现在好不容易进来了，就别走了了。”
　　几个人抬头一看。
　　我了个天啊。
　　一个面目狰狞的老太婆，在天花板上狞笑的看着他们呢！！！
　　“啊！！！”
　　“鬼啊！！！”
　　“老徐，你不是说这个世界上没鬼吗？！”
　　“我怎么知道啊？！救命啊！！！”
　　这一夜，艾嘤嘤觉醒了，她杀掉了屋子里的七个人，还冲出去杀掉了楼下两个面包车里的混蛋。
　　她举着菜刀一路追赶，追出去整整1000米，杀到了最后一个混蛋。
　　要知道，当时艾嘤嘤是在冰木市，可不是黑色迷城那种大晚上当街杀人都是正常的奇葩城市。
　　多少人被吓得一夜都没睡着觉。
　　——
　　墨离的怀里抱着两只小猫看着艾嘤嘤：“没想到，你是以这样的经历觉醒的……”
　　墨离从小不缺关爱的，所以她的性格特别的治愈，面对什么事情都是乐观的心态。
　　如果不是艾嘤嘤如此激动，眼睛里含着泪水和她说这些，她真的不太相信世界上会有这样的父母。
　　简直比魅儿的父母还要渣啊……
　　魅儿的父亲从小很爱她，后来知道不是亲生的以后才逐渐变了性格。
　　“那后来你是怎么当上主播的？”
　　“我毕竟是杀了人，外婆的灵魂指引我来到了黑色迷城，她在这之后也兵解了……在迷城我找到了5年未曾见过的父母的居住地，可是屋子里已经人去楼空，不过我却发现了一部手机，一个日记本……这才发现了地狱直播的秘密，我怀疑他们是因为欠了地狱直播间很多钱才去被迫借高利贷的，无非是拆东墙补西墙
　　之后我经历了一些周折，用了3年的时间也成了一名主播，为的就是想知道我的父母还活没活着，我要当面问问他们为何要这样对我，我要给自己讨一个公道。”
　　墨离：(°ー°〃)何必呢……而且他们很大概率已经死了啊……
　　艾嘤嘤的话还没说完：“顺便，赚点钱。”
　　墨离：（＝。＝）果然……
　　“可不可以不去找你的父母了，可不可以不当主播了？你可以脱身的对吧？”
　　“不当主播谁养我？”艾嘤嘤噘着嘴瞪了墨离一眼，抱着猫就要走。
　　她走了几步以后……
　　“我养你啊！！！”墨离呼喊道。
　　“诶？小点声啊！你能不能正经一点啊天天的！说什么呢？！”艾嘤嘤凌乱的回头责怪道。
　　“我说我养你啊！嘤！我养你！”

第282章 观众全是妹子！！！
　　“你……你再什么说我生气了！！！”
　　艾嘤嘤一脸死傲娇，都不知道该摆出什么姿势好了。
　　她手里的小猫伸出小爪子向前面伸出去。
　　墨离手里的小猫也伸出小爪子向前伸出去。
　　墨离见状，抱着猫靠近艾嘤嘤，让两个小伙伴能亲近在一起。
　　“嘤你看，它们是好朋友呢！就和咱们俩一样亲呢！多好啊！”
　　墨离这叫借猫喻姬，看似是说猫的感情，其实是暗喻撩妹，风骚的一批，实属狡猾。
　　艾嘤嘤一脸黑线：“这两只是公猫。”
　　“诶？公的吗？诶，有点奇怪！”墨离看了看，也看不出个所以然来。
　　“你这么喜欢猫连公母都不分，这两只是绝育以后的公猫，肯定是有主人的，走啦，吃饭啦。”
　　艾嘤嘤把猫放走，然后一扭头就走掉了。
　　回头的一瞬间……
　　艾嘤嘤面对墨离的时候明明是愤怒的小表情，然而回头的瞬间，一边的嘴角扬了起来。
　　真是的，维持形象什么的真的很麻烦啦。
　　墨离还以为艾嘤嘤是真的生气了呢，赶紧也把小猫放走，然后屁颠屁颠的跟上。
　　“嘤，我和你开玩笑的啦！不行你养我算了！”
　　——
　　早上7点的时候，墨离一家子在嘉年华的豪华餐厅之中用餐。
　　此餐厅的名字叫做天外飞餐，面积特别大，整个餐厅是撕裂开的，由七个漂浮的巨石组成，下面是美丽的池塘，有荷花一类的水上植物，偶尔还有会有一些见所未见的生物在水面掀起一些涟漪，美色简直美不胜收！
　　在这样的地方用餐，整个人的心情都不一样了。
　　然而这样的餐厅价格可不便宜。
　　光是餐位费就要5万块，最低消费30万，墨离点了接60万的大餐。
　　啥家庭啊这么吃？家里有矿还是富二代啊？
　　墨离坐在c位，女神范十足，左魅儿，右晶晶，两个老婆一起伺候她用膳。
　　她这个人没别的优点，就是有钱！
　　探灵小姐姐带着家人出来玩，怎么会扣扣搜搜的呢？
　　就在这里吃，也是图个清静，毕竟这里消费高，普通主播根本不可能来的。
　　不一会儿，美食们就被送了上来，虽然这里人不少，但是怎么看也不像是能吃完的样子。
　　主要战斗力是白晶晶和墨小鱼，尤其墨小鱼还在长身体，平时吃的自然多一些。
　　然而最能吃的，其实是……
　　白灵。
　　成了精的动物，大多数食量是极其恐怖的。
　　白灵先是用小狐狸状态在墨离的怀里撒娇，然后要墨离喂她美酒果子什么的，吃饱了以后，她又化成了人形。
　　墨离：(ー`´ー)靠，柰子好像又大了，好像和我差不多了，看来是营养跟上了。
　　墨离叹气，再这样下去，她可能就要成为船上柰子第三大了。
　　明明一开始是在顶峰的女人，现在一代新人换旧人，仔细想想，还真的有些失落呢。
　　白灵吃完以后，一脸不好意思的看着墨离。
　　“我……我还可以变吗？”
　　“可以啦，吃饱最重要，时代变了，谁还能吃不饱啊？”
　　白灵羞涩的眨了眨，然后成了妖化的形态，继续大快朵颐。
　　三个胃啊！
　　饭量简直堪比洛天依，毕竟一年伙食费是乐正集团年收入的女人。
　　墨离苦涩.jpg，如果以后真的搞了一个小狐狸村……
　　自己怕是真的要成为乐正绫了……
　　墨离自己吃饱了，打算和队友们讨论一下下午的副本。
　　下午的副本是b级副本，只要队伍里一人存活，整个队伍保平安。
　　和c级副本比起来，存活率一下子大大下降。
　　如果昨天的厉鬼剧院的副本是B级的，要死20多个人呢。
　　不过从难度上来看，b级副本还是要比现实世界里的副本存活率高不少。
　　墨离的眼中：嘉年华是官方送的一份豪华大礼！
　　昨天一个c级副本就可以让她得到20颗红钻石，还有4个不知道具体价值的小金人。
　　其他人的眼中：什么坑爹的破玩意！昨天被吓得屁滚尿流不说，毛的奖励也没得到，还收获了一群黑粉疯狂喷我！
　　——别骂了别骂了！都要被骂成傻逼了！
　　毕竟……昨天大多数的人都是一场空。
　　剩下的三个完成者获得的奖励也是少得可怜。
　　陆平15颗钻石，关注+3万；赵飞龙钻石10颗，关注+5万；表现最差艾嘤嘤只得到了5颗钻石，关注+9万。
　　只能说人比人得死啊。
　　墨离：嚣张.jpg。
　　“这是昨天我得到的钻石，大家分一下吧。”
　　墨离从四次元背包里拿出了20颗闪闪发亮的红钻石。
　　这可是超级值钱的东西哦！
　　墨离一开始就说了，三个人组队不管最后得到的奖励多少，都要在一起平分的，她说话算话。
　　艾嘤嘤和陆平都是一愣，心里一致觉得这便宜万万不可以占。
　　上个副本墨离出力最多，表现最精彩，人气都是她带来的，人家20颗红钻石和他们俩20颗普通钻石一起平分。
　　20颗红钻石价值3亿，20颗普通钻石价值300万，这差距如此悬殊，对于墨离实在是太不公平了，即使事先讲好。
　　所以两个人昨天根本就没有提奖励的事情，谁知道墨离墨离反而提了出来。
　　艾嘤嘤摇了摇头：“墨离，别了……上一个副本我就是躺赢的，根本没出多少力，等大家发力差不多的时候再平分吧……”
　　陆平也点点头：“是啊，没有你我们可能都死了，这一次就算了吧。”
　　墨离摇了摇食指：
　　“我对待朋友和伙伴坚持诚信为本，说过的话一定要算数，别推辞啦，赶紧分一下。”
　　哇哦！
　　两个人瞬间觉得这个人好有领袖的风范！
　　如果创业的使其能跟着这种老板，那真的是天大的福气！
　　爱了爱了。
　　什么叫人格魅力啊？后仰就完事了！
　　此时的艾嘤嘤和陆平，潜意识里已经有一种心甘情愿给墨离当工具人的心态了。
　　三个人开始分赃。
　　“em……20个红钻石，20个普通钻石，怎么分呢？”艾嘤嘤掰着手指头算着。
　　轩辕龙吟问道：“一个人个得5个就行了，很好算。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)？……(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“做什么春秋大梦！你又没出力！”
　　“啊，果然没有我的，我就抱着是一时的心态随便问问，万一有呢。”轩辕龙吟面无表情的，可是看上去为什么这么贱？！
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~这家伙……
　　“想要奖励可以啊，今天和我们组队，不就要啥都有了吗？”
　　“我并不想要去呢，我要陪舞，我还答应赔小鱼她们到处游玩呢。”
　　“对对对！大哥哥今天要带我去水上乐园玩！”墨小鱼疯狂点头。
　　墨离奇道：“你来嘉年华就是为了玩的？不参加副本得不到小金人会被开除的啊！”
　　轩辕龙吟面无表情，仍然贱贱的说道：“没事啊，我小金人还有好几个呢，不行还可以跟别人买，再退一万步来说，失败了又如何？无非就是被开除，现在我妹妹已经有你照顾，我也不用再这么辛苦了，比方说，我就是真的穷的吃不起饭了，你肯定也会养我的对吧？”
　　“滚犊子！！！”
　　墨离这才发现，轩辕龙吟这个家伙比流川枫还要闷骚……
　　她当然知道他在开玩笑，不过这也太糟糕了！
　　不过仔细想想，有轩辕龙吟带着她们到处玩，自己倒也挺放心的。
　　否则让她们看见那么恐怖的画面也不是太好。
　　关键……本土直播票价太贵了……
　　墨离：(๑•-•)و✧好吧，就让她们在轩辕龙吟的身上薅点羊毛好了。
　　墨离慈爱的微笑道：
　　“好吧，你可要听话，不许乱跟大哥哥的东西，挑几样值钱的就行了。”
　　“好的！”墨小鱼扑过去抱着墨离的腰，抬头眼巴巴的看着墨离：“娘，你可要小心啊……我听大哥哥说你的工作很危险的。”
　　“乖，放心吧，对于我来说，这些副本什么的都是小意思，我纯是来体验生活的。”
　　“ang，我知道娘最厉害了！”
　　“乖哦！”
　　“嗯嗯嗯！我最乖了！”
　　可以看得出来，她们的感情是如此之深，母女短暂的分离却如此的不舍，令人肝肠寸断。
　　画面特别治愈，看得令人心碎。
　　尤其是艾嘤嘤，心口的酸酸的，明明墨小鱼不是墨离亲生的，墨离对她却和亲生的一样，真是一个无比有责任心的人啊。
　　佐伊：“小鱼真幸福……”
　　白晶晶：“我也想把脸埋在离儿的肚子上鸭。”
　　不知道谁带的头，还鼓起了掌。
　　一旁玩游戏的阿影被这画面尬的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“切，装的还挺像，真会卖萌，身为一个魔居然如此丢脸，简直是自贬身份！尤其这个笨女人还这么吃这一套……似不似洒哦。”
　　阿影突然放下手里的游戏机，45°角抬头看向远方……
　　苦涩.jpg。
　　——要不……本魔尊也放下高贵的身份，去给她卖卖萌，争争宠？
　　——可是……这不可能啊！那还是我吗？！
　　——该死！
　　阿影其实挺惨的，明明是一个百分之百的攻，可却因为无力反抗，活脱脱的被墨离欺负成了一个受。
　　虽然她精神上坚挺一直不肯屈服，可是时间久了，看着墨离和他温顺的女友如此缠绵，怎么能不吃醋呢？
　　……
　　……
　　……
　　阿影：（o´・ェ・｀o）回家以后我试试好了……
　　——
　　愉快的时光总是短暂的，墨离还要去直播还钱呢。
　　女友们把墨离送到主播大厅的门前，从这里就不可以再进去了。
　　告别女友和轩辕龙吟以后，墨离的探灵队走进了主播大厅。
　　这里已经有三十多个主播了，都打开直播间和观众互动呢。
　　墨离说道：“咱们也和粉丝们互动一下吧，昨天都没开直播。”
　　艾嘤嘤表示同意，陆平则是表示今天嗓子有点发炎，互动不起来。
　　于是两个少女打开了直播间。
　　【苍蝇是甜的：我擦，你还知道开直播啊？我还以为你要卷钱跑路了呢！】
　　【看看看，是那个小姐姐啊！我爱你！你嫁给我啊！！！】
　　【房管大猪蹄子禁言“小嘿咻”一小时。】
　　【大猪蹄子：胡说什么呢？她是我老婆！是我们所有人的老婆，什么嫁不嫁的！】
　　【过于自由的男人：我看还是写个直播间宣言吧……这样下去咱们的小圈子文化要被入侵的毛都不剩了。】
　　【阿西吧：放心吧，只要我们的小姐姐在，她就一定会实现！】
　　【黑暗笑笑：是啊……小姐姐，你粉丝一下子多了好多啊……】
　　【孙尚香蕉：我都看不见自己的弹幕了……】
　　墨离开启了二级禁言，这样以来只有戴着粉丝牌的观众才可以说话。
　　【黑暗笑笑：瞬间清静了……小姐姐，你昨天表现的太好了，我都哭了……真的哭了呢！嘤嘤嘤！今天你也一样要加油啊！】
　　墨离温柔道：“害你替我担心了，妹子，相信我，我从此以后不会让你再伤心。”
　　哦天啊，这女人对着大家抛了一个媚眼！！！
　　还让不让人活了啊？！
　　……
　　观众们终于意识到，在这个女主播的直播间里，女号好像更加可以被主播关注……
　　【苍蝇是甜的：其实，我也是个妹子，事到如今我觉得坦白了。】
　　【大猪蹄子：苍蝇兄你为何抢我的台词？其实我真的是一个妹子，号是我哥的，所以起了这么个名字。】
　　【你永远品不透的小姐姐：小姐姐你好哇！】
　　【阿西吧：我草！苍蝇哥你别这样好吗？改个名字就不认识你了？你的粉丝值出卖了你啊！】
　　【过于自由的男人：苍蝇哥这波操作真的让我头皮发麻，不过我还是想说，其实我真的是一个妹子，你们信吗？】
　　【孙尚香蕉：就你这名字鬼才信呢！！！】
　　【过于自由的男人：嘤嘤嘤，你凶人家！】
　　墨离的直播间男性比例高达95%，可是自打苍蝇哥带了个头以后，全员娘化，全部变成了女孩子。
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴额……这些家伙……

em……今天没了……
　　(⊙x⊙;)半年奖应该是坚持不住了……差5000字，我先睡觉了……这两天作息都不好。
　　这月有3天日万，感觉还行，下个月继续努力吧……
　　晚安!
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第283章 死亡快递员
　　本来地狱直播间的女观众比例就小，墨离直播间里的女观众更是少，结果现在突然出现了一大票的女性，一个个的还自称妹子，发着一些羞耻的弹幕。
　　什么纯情小美眉，妩媚小公举，我穿黑丝贼好康，腿长人美奈子大之类的。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻什么情况？！和以前的风格差别太大了吧？！
　　以前墨离直播间观众的id可是肛强的一批，以“苍蝇是甜的”为首，什么钢蛋大伟子、迎风奥里给。
　　包括她自己社交软件的id：套马的汉子，也是抄的一个观众的id。
　　结果现在清一色全部都特别可爱，仿佛在你身边喊着嘤嘤嘤，明显就是观众为了讨好她改的啊！
　　墨离也是哭笑不得，不过还是认真的观众们互动着，观众们觉得这个小姐姐一点也不高冷，爱了爱了，又有几个新粉丝刷了礼物上了粉丝牌。
　　墨离：╰(*°▽°*)╯发了发了！
　　【Mr.s：大家好哇，又到了愉快的副本时间了。】
　　Ms.r的声音突然出现，打破了短暂的闲聊时光。
　　【s：大家昨晚睡得好吗？一定对我们嘉年华的各种豪华设施和服务十分满意对吧？！】
　　【s：出来玩一次，一定不要心疼钱，嘿嘿嘿。】
　　【s：跑题了，说正事，今天的第一个副本是b级，只要一个人通关，整个队伍的人皆可复活，这个大家应该知道了。】
　　【s：值得注意的是，这次的副本是“线性副本”，与昨天的“自由副本”不一样。】
　　墨离：(ー`´ー)线性副本？
　　【s：现在肯定有人在心里会疑惑：什么是线性副本？】
　　【s：简单说，线性副本就是线性的副本。】
　　墨离：（*゜ー゜*）你不是在逗我吧？能不能说人话？
　　【s：具体的情况大家进入副本就会了解，我只给所有人一个提醒，一定要组队参加线性副本，因为人数越多越有优势，线性副本对个人能力的体现远不及自由副本那么明显，如果没人愿意和你组队，建议放弃回家种地，最后，副本还剩下10分钟，请各位尽快组队。】
　　Mr.s说完以后，墨离的身后出现了一个略显卑微的声音。
　　“小姐姐……”
　　墨离回头一看，原来是昨天的那个赵飞龙。
　　她对这个人的印象很不错，昨天的副本他也发挥了关键的作用，是个合格的队友呢。
　　“你叫……赵肥龙来着对吧？你是想要和我组队吗？”
　　找飞龙一听，小心脏扑通扑通的跳了起来。
　　小姐姐居然记得他的名字！
　　啊这……
　　“对的！小姐姐居然还记得我的名字，我想让你带带我……”赵飞龙觉得挺难为情的，人家是大神，凭什么带你一个没什么用的萌新？
　　赵飞龙是一个很害怕被拒绝的人，这次去和向墨离寻求帮助已经是鼓足了全部的勇气。
　　或许是因为墨离给人的感觉太亲和，也可能是因为他的求生欲太强。
　　总之，他做好了被拒绝的准备。
　　【性感大泥鳅：不带不带，看上去没啥用嘛。】
　　【黑暗笑笑：诶，别这样嘛，我昨天看这小哥表现的还不错呢。】
　　【大猪蹄子：老婆，我建议你考虑一下带着他，下一个副本是线性副本，队伍里的人越多存活率越高。】
　　【黑暗笑笑：没错，线性副本，即使是一个白板也是有用的，多一个人就是优势，我觉得最好带上他，小姐姐，你身为队长，可以和队伍里其他人签协议，协议可以规定副本奖励的分配什么的，不用担心他来分奖励。】
　　【大猪蹄子：没错！可以签一个白打工的协议，奖励都归你！】
　　【苍蝇是甜的：你们这不是教她害人吗？坑害工具人。】
　　【黑暗笑笑：各取所取啦，工具人什么的多不好听啊。】
　　【过于自由的男人：欸？苍蝇哥你名字又换回来了？】
　　【阿西吧：这老哥还是有钱，第二次改名要两颗钻石呢……】
　　【大猪蹄子：你这话说的，没钱能上榜一吗？】
　　“小姐姐，我也想和你一起！”
　　“带我一个吧……”
　　“我……我也想和你一起战斗！”
　　“亲爱的，就让我来的为你而战吧。”
　　墨离还没想好Mr.s的话呢，突然一堆人就说要来和她组队了，尤其是一个蛇精男一脸妩媚，自以为长得很帅想要迷惑无知少女。
　　墨离看的简直一身鸡皮疙瘩。
　　“带带我吧，昨天是我对太害怕太紧张，说了一些难听的话，请相信我不是有意的。”就连昨天和赵飞龙打起来的人，现在也舔个逼脸要和墨离组队。
　　为了活下去，为了抱住大腿，真的是脸都不要了。
　　“你是探灵者吧？来我们迷雾公会组队吧，保证你一路起飞！”连卡尔也来当说客了。
　　大姥姥声如惊雷的大喊道：“小妹妹，还是跟我们组队吧！你看，咱俩都是女孩子，容易玩到一起去，而且咱们一大一小，我战士，你给我辅助！一定很配！我这里的福li绝对是最好的！”
　　卡尔：呕……你都五十来岁了，不对，或许已经70来岁了！还自称女孩子，240斤的大身板子和人家玩一起，一不小心再踩死人家！
　　墨离一下子蒙圈了。
　　——原来我这么抢手啊？真是的，好烦呀。
　　——谁要给你当辅助？！我在我们队伍里是ap刺客！辅助是不可能辅助的，这辈子不可能辅助。
　　赵飞龙此时在哪里呢？
　　早被挤了出去。
　　他无奈的假笑了一下。
　　果然，美丽的小姐姐是如此的万众瞩目，怎么可能会记得我这种平凡的人呢？
　　哎……还是找个黑心队伍当工具人吧……
　　赵飞龙转过了头，自觉的离开。
　　“歪！那个胖胖的小哥，你别走，来吧！咱们组队！”
　　少女空灵悦耳的声音在身后回荡。
　　什么？！
　　赵飞龙简直不敢相信。
　　她跑了过来，拉住了自己的手，微笑着说了一句“来吧”。
　　天啊，不是在做梦吧？！
　　如同盛夏一般的微笑……
　　简直治愈了他卑微的心灵。
　　此时的赵飞龙别说是给墨离当工具人，就是当奴隶也愿意了。
　　其他人看见墨离选择了赵飞龙，一个个都蒙圈了。
　　心里嫉妒的简直想要爆炸。
　　蛇精男甚至在想：凭什么我这么帅，她不选择我呢？！我长得多么像玛丽苏男主角啊！！！你好好看看我啊妹子！
　　这个萌新此时还没有意识到，在这个世界里，帅不能当饭吃，更何况他并不帅。
　　漂亮有能干的小姐姐就是选了肥宅，你说气人不？
　　墨离丢下了一句：
　　“各位，我还是喜欢自己当队长，想给我打工的尽管来，副本奖励我抽走95%，小金人你们可以自己留下，如果愿意就来签协议，我们探灵队将会是你最明智的选择！”
　　？
　　简直不可理喻！
　　“我擦！女人你疯了吧？95%你怎么不直接去抢？！”
　　“吃人不吐骨头简直！最黑心的资本家也没有这么黑的啊！”
　　“那个胖子，你没听到吗？就这样你还去？！”
　　谁知道，赵飞龙想都不想，一脸开心的答道：
　　“没问题的！我的所有奖励都给小姐姐，只希望能和小姐姐共进退！只希望能为她去死！！！”
　　旁边几个人看着他，那眼神好像见了鬼一样。
　　这人有病吧？傻逼一个！当舔狗还当的一脸愉悦?!
　　那边的迷雾公会都没有这么黑，拿走95%的个人奖励，要知道，副本里可是随时可能丢掉性命的存在啊。
　　贱不贱啊？真的太贱了这个，真的，真想怼这种人。
　　真的是一队更比一队黑，真的就不给萌新活路了呗？
　　其实赵飞龙精着呢，身为游戏大神的他早就看明白了，对于一个新人来说，奖励根本不重要，重要的是能在极端的环境下活下来。
　　大神带你，有了关注量，有了等级以后，才是大显身手的时候。
　　更何况，探灵队里有三个漂亮的美女，和美女组队是多么幸运的事情啊？反正新人去哪里都是被坑，被美女坑，我乐意！！！
　　墨离看见对方这么上道，一脸满意的点了点头。
　　“很不错，那奖励我就全拿了哈，小伙子你好好干，将来一定有前途。”
　　“太感谢你了小姐姐！谢谢你愿意让我为你去死。”
　　众人：？？？
　　——这人是抖m吧？！麻痹，真就舔狗的胜利了呗？说好的舔狗不得huose呢？
　　周围一阵唏嘘声，有的甚至直接骂了出来。
　　大姥姥看着墨离的背影，“这个小姑娘真是一个有意思的人啊。”
　　“嘤！奶妈！我带了个新伙伴回来！”墨离带回了赵飞龙。
　　赵飞龙一听就懵了。
　　奶妈？
　　难道这个人也是妹子，只是女扮男装？不对啊，有喉结的。
　　艾嘤嘤和陆平就坐在旁边和观众互动呢。
　　墨离询问他们的建议：“昨天和咱们一样通关的那个小哥说要和咱们组队，你们觉得怎么样？”
　　艾嘤嘤对赵飞龙的印象也很好，毕竟昨天在一楼的时候，他是那一波人里事最少的。
　　“全听你的墨离，我觉得没什么问题。”
　　赵飞龙：这么好的吗，这里的小姐姐都好温柔！
　　陆平也说道：“好是挺好的，但你干嘛说要95%的副本奖励？这样的话除了傻子……啊不是，我是说除了带善人，还有谁会来参加咱们的队伍？”
　　距离副本还有5分钟。
　　墨离：“我还是觉得选靠谱的人最好，比一堆乌合之众要强。”
　　陆平：“这你就不懂了吧，线性副本里只要多一个人，就代表多几条命，不过算了，时间也不够了，咱们进去吧。”
　　墨离：(°ー°〃)多几条命？
　　赵飞龙奇道：“诶等下，我和小姐姐的协议还没签呢。”
　　墨离莞尔一笑：
　　“傻哥哥，你真以为我是个恶毒的人？我们三个有我们三个的分配方式，你得到的奖励全是你的，不需要签协议，对了，我叫墨离，是个探灵者，你以后叫我名字就行了。”
　　艾嘤嘤也说道：“我叫艾嘤嘤，切割者，你昨天表现的很好，既然成了队友，那就要为这个队伍做出最大的努力，我目前还是比较相信你的。”
　　赵飞龙激动的点了点头：“我叫赵飞龙，你们可以叫我龙龙！对了，我的职业是力王……说白了就是力气比较大，比较能负重，当然……我现在等级很低……身体素质也很差，其实也做不了什么，说来真实惭愧。”
　　陆平拍了拍他的肩膀：“压力别太大，我们也不怎么强，我叫陆平，是个诡医师，大概是……团队的核心。”
　　陆平终于可以直起腰板了，平时在艾嘤嘤和墨离面前一直有些卑微。
　　来了个萌新不得好好欺负一下？
　　“大哥你好！”
　　“很不错。”
　　墨离瞪了陆平一眼，然后就往主宰里面走去了。
　　陆平浑身一激灵，也赶紧跟上。
　　最后，一共有6支队伍进入主蛋宰。
　　墨离在灵蛋里拽出了阿影。
　　“咱们又要玩游戏了！”
　　“知道，那个胖子玩游戏好像很厉害的对吧？”
　　“说出来你可能不信，其实我更厉害。”
　　“你说你忽悠厉害我信。”
　　“放肆！”
　　啪！
　　随着阿影的屁股和墨离的小手碰撞，大家进入了副本。
　　副本：死亡快递员。
　　副本人数：36
　　时间限制：9小时。
　　本副本根据曾经发生在黑色迷城的真实事件改编。
　　黑色迷城是一个神奇的城市，地广人稀。
　　城市民风淳朴，邻里之间总是和睦相处。
　　可是一到夜晚，所有人都会紧闭房门。
　　为什么呢？不清楚，或许只有迷城人自己知道。
　　因为这样特殊的民俗，很多企业为了竞争和利益，打出了24小时营业的口号。
　　比如午夜出租车，午夜外卖，午夜小诊所，午夜小烧烤。
　　只要是在午夜，这些服务最少也比白天价格高5倍，多的，甚至可以达到100倍的离谱数字。
　　提前说明一下，黑色迷城的失踪人口极多，死亡更是平常的不能再平常的事情。
　　所以真的出了危险，晚上基本是不会有警察去管的。
　　有钱的资本家们想赚这个钱，又不想威胁到自己的生命，自然不会自己亲自下场去工作，而是找一些廉价又需要钱的劳动力。
　　可是有多少人愿意冒着巨大风险去赚这笔钱呢？本地人几乎没有，于是这些黑心的老板就找了一些外地人，比如黑色迷城旁边的冰木市，有不少人来黑色迷城打工的。
　　6年前，一家快递公司为了赚钱，雇佣童工去送午夜快递，结果出了事情，一个叫做艾伊的小女孩惨死。
　　事情出来以后，公司很快就受到了惩罚。
　　惩罚原因是：雇佣童工。
　　公司因为雇佣了20多个童工，被吊销了营业执照，罚款，负责人坐牢。
　　至于艾伊和其他快递员的人命案，并没有被提起。
　　因为事情都是在晚上发生的。
　　这就是黑色迷城，一个黑天和白天截然不同的城市。
　　结果艾伊那天晚上到底经历了什么，没有人知道，也没有人再提起，成了一个迷。
　　主播们，现在你们进入的副本就是根据艾伊的事件改编而成的副本，你们需要扮演艾伊，让她最后逃出死亡的魔爪，离开黑色迷城。
　　在这之前……最好还能让她赚到足够的钱去为妈妈看病。
　　此副本为线性副本，有选择的余地，但是无法像自由副本里一样自由。
　　每个人拥有3条命，死了以后可以重来。
　　如果队伍里所有人都死了，那就是真的死了。
　　6支队伍将会有6个直播间，表现的好坏，直接影响你们整个队伍的人气。
　　准备好了吗？
　　那么，就开始进入副本里，试着体验一下艾伊最后的恐怖经历吧。

第284章 奶妈开团
　　探灵队的三个人看完这个副本，一起惊讶的张开了小嘴巴。
　　居然是以他们家乡的真实故事改编的副本。
　　墨离皱起了眉头。
　　——哎……迷城这里的风气到底什么时候能变一变哦……真实事件改编，想想就觉得蓝受。
　　——话说艾伊和艾嘤嘤，五百年前是一家呢。
　　耀眼的白光渐渐褪去，探灵队出现在了一个小屋子里，这里看上去像是一个棋牌室，各种桌游和棋牌都有，还有电子游戏，甚至是十台电脑。
　　屋子里有一个大大的反向电子钟，特别显眼，目前显示8：59，56。
　　很明显，副本已经开始计时了。
　　【副本每次可以进入一个人，每个人三条命，不可以存档，死亡以后回到安全屋，第三次死亡会消失，但是其他队友完成任务消失的人同样可以复活。】
　　【记住，进入副本以后虽然你的样子不会变，但是其他人的认知里你就是艾伊应该长成的模样，声音也是。此状态下的你大部分魅力技能对其他人来说是没用的，而且你的魅力值属性固定为95，为女性魅力，这个是艾伊原本的魅力属性。】
　　【一次副本最多3小时，超过按失败算。】
　　【最后，主播可以通过传送仓进入游戏，祝您好运。】
　　系统之中的电子音提示完，艾嘤嘤指着一个巨大的玻璃容器说道：“这个就是传送仓吧。”
　　墨离走过去观察了一下：“看样子就是了。”
　　陆平不知道从哪里找来一个手绢擦脸：“还是第一次参加线性副本呢，好紧张啊。”
　　墨离奇道：“你不是参加过一次嘉年华吗？”
　　“是啊，我一出生就参加嘉年华了，可是我第一次只参加了c级副本，我当时从头到尾躲在一个柜子里，还好有人通关了最后，吓死人了。”
　　墨离：Σ(っ °Д °;)っ混子！我才发现你是霸哥啊！
　　墨离不得不承认，她的探灵队根本就是四个萌新！
　　陆平一看墨离怨念的小眼神，立马尴尬的用手绢继续擦脸道：“别这样看着我嘛，我起码不送。”
　　墨离掐腰。
　　——好吧，稳住别送，这把我c！真是见鬼了。
　　“咱们要怎么做才对呢？”艾嘤嘤看着墨离，她无形之中已经对墨离产生了很强的依赖。
　　“说实话，我也没什么头绪。”墨离优雅得拖着下巴。
　　确实只从目前知道的信息来看，还无法确定太多事情。
　　墨离想了想，看向了一旁卑微的赵飞龙。
　　“小哥，你觉得呢？不发表一下建议吗？”
　　“我？我的建议没啥用吧？”
　　赵飞龙觉得自己作为一个萌新，最好还是别提出什么建议，万一出了什么岔子，自己可担待不起。
　　墨离微笑道：“怎么会呢？只是建议而已啦，你是团队的一份子，有提出建议的义务和权力，有话放心大胆的说，没问题的。”
　　阿影这时候从墨离的身体里钻出来，双手环抱高傲道：“不需要什么建议，我带你们一次就完成副本，忘了吗，这里有我这个游戏大神呢！”
　　“诶？又是这个小姐姐……为什么……你们长得几乎一样？”赵飞龙心情有些激动，如此漂亮的小姐姐，居然还是双份的！
　　墨离上去勾肩搭背，贴着阿影的脸说道：“哦吼吼，她叫阿影，是我傲娇的小影子啦，总是说一些胡话，你别介意，你继续说建议就好了。”
　　阿影嫌弃的推搡：“你干嘛？你成何体统？！还有我不是说了吗，我觉得这次我可以一命通关！”
　　“阿影小姐姐，我觉得不可能哦。”赵飞龙深吸一口气说道：“按照规则，咱们一共有12条命，如果是最多的10人队伍，那就可以有30条命，这大概就是为什么线性副本人越多优势越大的原因了。
　　恐怕正是因为副本太难，我们才可以拥有这么多条命。
　　毕竟很多游戏靠堆命就可以打到最后，比如魂斗罗、合金弹头，当然……也不排除比较菜的人……
　　我觉得一命通关没必要强求，关键是要让每条命有价值，比如第一个进入副本的人，一定要尽量的搜集情报和有用的关键细节。
　　比如：我进去以后，就一定会认真的注意什么地方会有手机，因为这是……这是墨离小姐姐很需要的道具，诸如此类的细节传递给下一个队友才是最重要的。”
　　墨离打了个响指：“有道理啊！那你们记住帮我留意有没有摄像机，拍立得，手机照相机一类的东西，如果发现的话，一定记得在哪里，去副本的时候我就去拿，那是我的武器，有了以后就可以不用怕鬼了。”
　　艾嘤嘤点点头也表示赞同：“那你们帮我看看哪里有菜刀，没菜刀的话，别的武器也行啊。”
　　陆平认真道：“我比较擅长用剑，帮我留一下。”
　　墨离：(。_。)那种东西怎么可能会有。
　　墨离补充道：“除此之外，我觉得每个人先进去两次，尽量保持咱们五个可以一起交换信息，多一个人出主意总是好的。”
　　赵飞龙一脸崇拜：“哎呀……墨离小姐姐是真的睿智，这个我没有考虑到，真是惭愧！”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)看样子不让他叫小姐姐很难了。
　　简单的讨论了一下以后，副本的具体思路就出来了。
　　众人决定用掷色子的方式决定谁第一个进入副本，谁点数最小谁去，剩下的四个人就留在这里搓麻将或者玩牌什么的。
　　抽签结果是……
　　陆平！
　　三个红色的一点！
　　这概率，陆平简直哭了。
　　为什么每次这种倒霉的事情都是他？
　　相反，墨离每次都是最幸运的那一个，她最大。
　　这就是传说中的爱笑的妹子运气不会太差？
　　陆平不爱笑，所以倒霉？！
　　谢特！！！
　　——怎么办？我好害怕的。
　　明明队伍里已经有了一个萌新，还是个男的，以为自己的地位可以上升不少。
　　可是万万没想到，还有运气这个可怕的东西。
　　墨离：（＝。＝）噗呲……还真的是奶妈去开团了。
　　墨离看见陆平倒霉的样子就想笑，但是她还是控制住了，毕竟现在是很严肃的时候。
　　“奶妈，你进去以后记得不要乱搞事，直播效果虽然很重要，但没有十足把握的情况下保命为主，不至于为了乱搞事送掉一条命。”
　　“陆平，我看这个艾伊有95的魅力值呢，挺漂亮的，还是个小女孩，你进去以后一定要小心点啊，碰见怪蜀黍什么的尽量跑，别劫色了可就不好了。”艾嘤嘤看他的样子有点担心，但不知道为什么，陆平总感觉她想笑。
　　阿影奇道：“男孩子确实需要保护好自己啊，我玩过一个游戏，一个男记者去了精神病院，最后被绑在床上当新娘呢。”
　　赵飞龙：“哎呀，这个游戏我玩过啊！”
　　队友的安抚永远是那么的治愈，听的陆平菊花一紧。
　　“要不我先去吧？”赵飞龙问道。
　　陆平也是要面子的，怎么可以在新人面前丢人？
　　“那你小心点，快去快回，我们等你好消息。”
　　墨离脸一黑，用脚尖点了点地板。
　　陆平一看，立马跑到了传送仓。
　　“要小心哦！”墨离在后面挥手，然后回头跟其他人说道：“来来来，咱们四个人正好打麻将等他。”
　　艾嘤嘤抿了抿嘴：“我讨厌赌博……”
　　“额，不是赌博啦，那咱们开黑好了。”
　　“这个可以啊，不过我很菜的。”
　　赵飞龙拍拍肚子，“没事，我带你们！”原本特别卑微的他，此时一下子有了一股说不出的自信。
　　阿影掐腰：“是时候表演真正的技术了！”
　　陆平：w(ﾟДﾟ)w你们这些家伙！
　　——一个游戏而已，又死不了人，一个人就一个人吧！
　　——
　　——
　　——
　　快鸭公司是黑色迷城的一家快递公司。
　　公司规模很小，基本只代理迷城本地的业务。
　　怎么说呢，黑色迷城这地方潜规则太多，正规的快递公司在里面运作起来也特别麻烦，这才滋生了这些小公司一手遮天。
　　此时是11点整，周围漆黑一片，所有人家的大门都是紧闭，窗子没有一点光芒透出来。
　　因为在迷城人的眼里，大半夜的开灯是在招不干净的东西来。
　　然而快鸭公司的灯还在亮着，偶尔还有人影走过。
　　【你是艾伊，今天要送至少10份快递呢。】
　　【每份快递可以得到70倍普通快递的价格。】
　　【请把这些快递送到顾客的手里。】
　　【10份快递完成，你就可以逃离黑色迷城了。】
　　【15份快递完成，艾伊就可以为妈妈筹得足够的医药费。】
　　【30份快递完成，艾伊以后就不用再辛苦的工作，达成童话故事一般的结局了。】
　　陆平这才明白什么叫线性副本。
　　不完成10个快递，是无法离开黑色迷城的。
　　陆平快哭了，平时几乎不下副本，就靠给人治怪病直播。
　　他去副本只有一个原因，那就是有稀有的药物需要去副本里拿。
　　结果这回让自己大晚上挨个去送快递？
　　如果说这些客人是正常的客人，打死他也不信啊！
　　“艾伊。”
　　正想着呢，一个人的声音突然打断了陆平的思绪。
　　“啊？哦，你是？”
　　陆平吓了一跳，回头一看，发现是一个一脸油腻的中年大叔，他大腹便便，叼着一根烟，嘴还老是一抽一抽的，好像是神经有点问题。
　　不管怎么看，这个人长得也太不像好人了吧？
　　陆平这才注意到，这屋子里的二手烟几乎要把人吞没了，对于一个从来不抽烟的人来说，简直是一种折磨。
　　在未成年人面前这么制造二手烟真的好吗？
　　大叔皱了皱眉头，对着陆平有意无意的吹了一口烟：“怎么，连带你来公司的恩人都不记得了？你这臭丫头也太没良心了吧？”
　　陆平：丫……丫头？！
　　陆平只是胆子有点小，可不是傻子。
　　恩人？
　　——我可去你喵的大鸡腿吧，你骗一个小女孩来一个随时可能丢掉性命的公司上班，和拉皮条的垃圾有什么区别？！
　　陆平心里明镜似的，所谓的恩人一定是收了人头费。
　　真的为了钱脸都不要了呗？
　　陆平注意到这个人左胸的工作牌上写着：组长：牛胜。
　　“哪个……牛蜀黍啊，我有点害怕……这里晚上给人感觉鬼哭狼嚎的……我……”
　　“嗯？你什么？”
　　“我听说……黑色迷城这里晚上很不太平，经常有人失踪和死人……我白天再去送快递好吗？”
　　“放屁！！！”
　　那人狠狠的一拍桌子，然后眉毛竖起来喝道：“谁和你说的？！我们黑色迷城历史悠久，民风淳朴，上善若水，夜不闭户，无限风光！怎么在你的嘴里就成了一个这么恐怖的城市了？！你的意思是我骗你？！还有，我说了多少次了叫哥，大叔你爹呢大叔！”
　　陆平：(╯‵□′)╯︵┻━┻你就是在骗我啊！！！老子就是黑色迷城本地人，你骗你爹呢？！
　　陆平很想骂回去，他是个急性子，直播间里经常和观众对线，也练就了一身怼王之王的本领。
　　可是此时他可不敢，骂人了可能会被打，他怕。
　　所以只敢瑟瑟发抖。
　　陆平心里疯狂给自己暗示：我不是迷城人，我是个小女孩，很可怜的，不能骂人，不能骂人……
　　牛胜凶道：“你给你爹听好了臭丫头，今天的任务必须完成，否则可不给你开工钱，别废话了，赶紧去楼下骑着你的小摩托去送快递！”
　　“小摩托？你不是再开玩笑吧？”
　　陆平蒙圈了。
　　小汽车的话起码可以挡住很多意外，摩托车？要是碰见什么变态杀人狂可怎么办？
　　“怎么？你还想开车？你会嘛？”
　　“我会啊。”陆平疯狂点头。
　　“你会你奶奶个大尾巴呢？你这弱鸡还想开车？飞机大炮要不要？！讲话了，赶紧滚犊子！”
　　陆平在黑色迷城可是超级有社会地位的人，他做梦都没想到有一天会被一个拉皮条的混蛋骂的快要昏过去。
　　——你等着，我队友来了砍死你！草你爸爸！
　　陆平低着头，忍气吞声，楚楚可怜的收拾东西，然后去了楼下，看见了他的小摩托……
　　这破玩意叫摩托？你确定这不是电瓶车吗？！

第285章 你丢掉了脑子！
　　其实陆平是有点惊慌过度，吐槽过猛了。
　　虽然眼前的小摩托确实有点寒酸，但确实是正经摩托车，不是电瓶车。
　　他走到摩托车旁边看了看。
　　摩托车的后面左右有两个大箱子，看样子包裹就在里面了，不过包裹貌似挺重的，这样的话摩托车的速度肯定更慢了。
　　如果遇见什么可怕的追逐战怎么办？
　　哦天啊。
　　陆平看见摩托车的前面放着一个头盔，还好老板没有连头盔的钱都黑掉，他走过去，双手拿过头盔准备试试大小。
　　然而就在伸手的一瞬间，他呆住了，仿佛看见什么不可思议的事情一样。
　　原来他……
　　从摩托车的后视镜里看到了现在的自己。
　　不，准确的说那不是自己，是艾伊！
　　后视镜里的艾伊，是一个很漂亮，很怜人的小女孩。
　　她看上去年纪不大，个子可能不到一米五，身材偏瘦小。
　　廉价朴素的衣服穿在身上，给人感觉不太合身，用来绑住秀发的皮筋大概一毛钱就可以买到，看上去也太可怜了。
　　艾伊的妈妈生病了家里又没有钱，结果被人家骗来做这种死亡率极高的工作，为的就是给妈妈看病。
　　陆平皱起了眉头，本来这个小女孩的命运已经很悲惨了，还要这样被人家骗。
　　一想到这个副本是根据真实事件改编，陆平的心就难受。
　　他把视线离开后视镜，看了看自己的手和脚，明明还是他原本的样子，但是再次看向镜子中的他，还是艾伊的模样。
　　艾伊一脸好奇的张着小嘴，做着和自己一模一样的动作，这感觉别提有多微妙了。
　　其实从一开始，观众们看见的陆平，就是艾伊的模样，声音也是小女孩的声音，奶里奶气的。
　　还好陆平没有缺失什么重要的东西，否则他可能要疯了。
　　毕竟他对变成女孩子这种事情一点也不感兴趣。
　　【这咋还变性了呢？】
　　【哈哈，这还是那个陆狗吗？变得好可爱哦！哦哦哦！】
　　【陆狗滚粗，以后要这个小妹妹来直播！】
　　【陆狗是谁？】
　　【陆狗：原名陆平，性格猥琐，胆小怕事，喜欢装逼，常被反杀，混子嘴脸，一苟到底，做主播快一年了，从来不下副本，依靠其职业的特殊性天天苟在诡医馆混吃等死。曾经一人对喷直播间上万名观众，口吐芬芳，司马嘴脸，地狱直播间魔力大混子代表人物之一，故称陆狗。】
　　【谢老哥科普……】
　　【不用谢。】
　　【真就陆狗了呗？】
　　目前直播间的观众看的是“探灵队”整个队伍，而不是看某一个人，大部分的人气来自于墨离。
　　陆平原本直播间的粉丝其实是少数，结果这些黑粉带起了节奏，整个直播间一起嗨起来了。
　　陆狗什么的就刷了起来。
　　陆平也是惨，这回人设是彻底没办法逆转了。
　　他虽然看不见直播间的弹幕，但是用脚也能猜出来他们在说什么了。
　　“艾伊！你终于出来啦！”
　　陆平被身后的声音吓了一激灵，警觉的回头，发现是一个带着头盔的女孩，她上来就抱住了自己。
　　陆平：啊这……
　　ˋ( ° ▽、° )还……挺……大。
　　虽然感受到了对方的身材，可是完全看不见对方的脸，这头盔黑不溜秋的，差点没撞到自己。
　　“艾伊，我有点害怕诶……”
　　陆平见对方只是个女孩子，心情安定了不少，他温柔的摸着女孩的头盔，用低沉且性感的声音安抚道：“怕就别干了，这里晚上太危险了。”
　　实际上，女孩的身高有178公分，加上头盔，和艾伊这一米五不到的小萝莉比起来简直是个巨人。
　　其他人家看到的是艾伊踮着脚抬头抚摸人家的头。
　　观众和陆平都看明白了，这个副本里的所有主播都叫做艾伊。
　　“诶？艾伊你在说什么啊？我不工作拿什么给爸爸还债，你不工作的话拿什么给妈妈看病呢？”女孩一脑袋问号。
　　原来女孩也是一个快递员，白天的时候快鸭公司的人也不少。
　　可是到了晚上，快递员一共就这两个女孩了。
　　艾伊一脸不屑道：“我这个神医还需要别人给我妈看病？”
　　“哈？！神医？”女孩表情一脸愕然：“艾伊你怎么有点奇怪……”
　　“额……我是说，如果我是一个神医就好了……我要努力工作了！”
　　“嘿，这就对了嘛，美好的未来需要努力去拼搏来！牛哥哥不是说了嘛，这里晚上治安很好的，别害怕，不做亏心事，不怕鬼叫门，一切都会好起来的。”
　　女孩给艾伊打着气，她看上去很有干劲，虽然看不见脸。
　　艾伊点了点头，然后简单的查看了一下目前有的道具。
　　后面的两个箱子里有15大大小小的份快递。
　　还有……一部手机！！！
　　艾伊简直像是看见宝贝一样。
　　手机里面有地图，还有明确的快递路线。
　　这倒方便了不少。
　　地图路线是一条线走到底，正好贯穿了15份快递的路线，这样一来，只要挨个送过去就可以完成任务了啊。
　　下面还有一行小字：此路线为最佳路线，最好不要轻易更改。
　　艾伊收好了手机，带好了头盔。
　　“对了，姐姐你叫什么来着？”
　　“诶？我叫怀特啊，昨天晚上咱们不是聊得很开心吗？”
　　“脑子一时短路，怀特姐姐啊……”
　　“你可真是的。”
　　然后就和怀特一起骑着小摩托走下了公司前面的下坡路。
　　这段路500多米，出去以后就是街道，就等于是彻底离开公司了。
　　空气中有一股熟悉的味道，是铁锈味。
　　若隐若现，似有似无。
　　没错，是家乡夜晚的味道，就是铁锈的味道。
　　艾伊的路线在左边，怀特的路线在右边，两个人只能分开了。
　　“艾伊，你要加油哦！为了美好的明天！”
　　艾伊回头回应：“你也小心……这里晚上……”然而话还没说完，艾伊看见路口一辆公交车飞速驶过，怀特直接连人带车被的四分五裂了。
　　“啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫在夜晚是如此渗人。
　　现在几点了？
　　黑色迷城这个时间段不可能有公交车的，艾伊无比确信这一点，那是什么车呢？
　　肯定不是人开的车！
　　——我擦，这什么破城市啊！！！
　　——这只是个游戏，只是个游戏！
　　艾伊吓的手忙脚乱，好不容易拧了拧油门，加快速度要逃离这里。
　　艾伊骑着小摩托，行驶在午夜的街道上。
　　左右两侧是年久失修的路灯，一闪一闪的，每次都感觉有阴影存在。
　　呜呜呜！！！
　　不知道哪里传来的电锯声音，一起伴随而来的还有某人的恐怖奸笑。
　　周围看不见活动的物体，可是就是感觉这东西在后面跟着。
　　艾伊脑子一片空白，吓的都要哭了。
　　不过好在第一个目的地离的比较近，不到5分钟就到了。
　　光明小区！
　　整个小区最亮的就是这个牌子了，里面的话光线貌似不太好，路灯比马路上的还要暗。
　　周围的围墙顶上应该是有铁丝网，无法翻越过去。
　　怪诞的是，如此全副武装的围墙，大门居然是开着的。
　　有点像是人家开着门等你进去一样。
　　好吧，就算明知有鬼，也必须要进去送快递才行。
　　光明小区一共有4个包裹要送，第一个要送3号楼5层的好了。
　　【你们别说，陆狗变成女孩子以后这楚楚可怜的样，还挺让人心疼的……】
　　【为什么一回归现实就是司马脸呢？】
　　【我一点也不觉得心疼，我会自动脑部把陆狗的脸按上去，看见他没出息的样子我就想笑。】
　　【你这么一说还真是，哈哈哈！】
　　【好可怕啊……这里面一定有鬼！】
　　“艾伊！你别跑啊！”
　　一声可怕的鬼叫传来，
　　艾伊回头一看！
　　我了个天啊！
　　一个抱着头盔的无头红衣女鬼飘了过来！
　　是怀特？！
　　这么快就变鬼了？！
　　后面有女鬼追，辅助型的艾伊毫无招架能力，只好提着四个包裹快速冲进去。
　　艾伊跑过去的时候，什么东西呱呱的扑腾起来，貌似是乌鸦，也不知道这么高档的小区里为什么会有这么多乌鸦。
　　周围的光线实在不太好，看的也不太清楚。
　　惊心动魄，却有惊无险的来到了3号楼以后，艾伊跑进去按下了电梯按钮，电梯门打开，她走进去的按下了5层。
　　观众们看的也很紧张，电梯可是灵异事件高发地啊。
　　电梯的显示数字一点一点的增长。
　　3……
　　4……
　　5……
　　楼房是电梯入户式的，电梯门开就是住户了。
　　艾伊按下了门铃，小手抖得相当厉害。
　　害怕是一方面，4个包裹也有点重。
　　“谁？”
　　里面传来的声音很酥，像是一个温柔的小哥哥。
　　“送快递……”
　　“我给你开门。”
　　门打开。
　　里面站着一个带着眼镜，文质彬彬的男人，大概20来岁的模样。
　　男人一只手藏在了身后，一只手提了提眼睛，微笑的问道：“小妹妹，你这么小就出来赚钱了啊？真的不容易。”
　　“是……是啊，请签收……是……张先生对吧？”艾伊很害怕这个人身后拿着的会是一把刀。
　　不过就算是真的，此时此刻他也没办法吧？
　　“没错是我，签收什么的就不用了，太麻烦。”
　　男人伸手拿快递，艾伊在这一刻浑身的神经绷紧，一身冷汗冒了出来。
　　不过还好，男人并没有做出什么奇怪的举动。
　　“谢谢你了小妹妹，太晚了，工作完快回家吧，这里多危险啊。”
　　“是，谢谢大哥哥，我这就回家了……”
　　“很好呢。”
　　艾伊急忙按下了一楼的按钮。
　　“呼……成功了……”
　　“诶……”
　　“不对啊……”
　　艾伊惊讶的发现，系统里面显示的快递完成数依旧是0。
　　怎么回事？难道必须要签名才行吗？
　　艾伊想了想，又按下了5楼的电梯按钮，又长按1号按钮，她想回去看看是不是哪里出了差错。
　　然而……
　　1号按钮无法取消……
　　诶？这是怎么回事？
　　这么高级的小区，电梯楼层还不能取消？
　　艾伊一脸茫然，突然，她想到了一个很恐怖的事情！！！
　　不对，不是无法取消，是……
　　在最后的时刻艾伊想到了答案，在电梯门打开的一瞬间，她甚至还抱有一丝幻想……
　　但是看到结果以后，幻想破灭，并且吓的摊在了地上。
　　电梯为什么不能取消呢？不是因为设备不高级，是因为一楼已经有人按下了上去的按钮。
　　这个时间点会是谁呢？别幻想会是一个小天使了。
　　当然是那个抱着头盔，没有脑袋的红衣女鬼。
　　“啊！！！”
　　艾伊发出了凄厉的惨叫。
　　game over。
　　艾伊被活活吓死，并丢掉了脑子！
　　陆平回到了队友身边。
　　“呜啊！！！”
　　陆平翻滚了一下从传送仓出来，哇哇大哭。
　　对于几乎从来不下副本的他，这简直是场灾难！
　　最后红衣女鬼那恐怖的样子在他的脑海里挥之不去。
　　他的四个队友此时正在开黑呢。
　　墨离见状，赶紧放弃游戏过去查看陆平。
　　阿影吐槽道：“喂！你的队友需要你啊！”
　　艾嘤嘤也跟了上去。
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻“靠！这把输定了！！！”
　　赵飞龙看小姐姐不开心，决定自己先留下来配阿影玩。
　　墨离处理紧急事情是很果断的，她直接把旁边的一壶水丢到了陆平的脸上。
　　哗啦啦。
　　“啊♂！”
　　墨离急道：“奶妈奶妈！你没事吧？怎么这么快就死了？”
　　“吓死我了！我就说我不行嘛！呜呜呜……”陆平的阴影还在，鬼的精神攻击恐怕是唯一一种离开副本，却仍然有效果的攻击了。
　　一般这种情况，普通人能做的就是抽他几耳光，墨离已经开始向手心哈哈气了，据说这样打出来的耳光威力会加倍。
　　艾嘤嘤也过来查看陆平的情况。
　　有了两个漂亮妹子的安抚，陆平很快冷静了下来，免去了墨离的一顿耳光。
　　陆平告诉两个队友刚才发生的情况。
　　墨离摸着下巴思索了一下：“已经送完包裹，可是任务完成度还是0？”
　　艾嘤嘤一锤拳：“我知道了，那个人不是张先生，是杀人魔！”

第286章 奇怪的杀人魔
　　墨离：(ー`´ー)噫吔？这回是嘤的演绎法了嘛？！好期待呢！加油啊嘤！
　　“请说出你的推理！”
　　艾嘤嘤认真分析：“因为他把手背了过去，所以一定是拿了一把菜刀，这种杀人魔我见多了，相信我的专业判断，我平时也这么干过。”
　　墨离：(°ー°〃)你这是在自黑吗，果然，推理这种事情这对嘤来说或许有点难……
　　不管怎么样，艾嘤嘤和自己想的差不多，陆平肯定是没有把包裹送对人，否则任务完成不会是0。
　　至于奇怪的男子是不是杀人魔就不好说了，墨离也没看见人具体是什么样的，肯定有问题就是了。
　　陆平躺在床上卷缩着，一副受尽欺凌的样子，刚才的事情他还记忆犹新。
　　其实陆平长得挺有男人味的，一米八大个，要模样有模样，就是性格确实太弱了些，队伍里的两个女孩子都比他勇多了。
　　虽然挺难为情的，但是做一个咸鱼没有错。
　　而且一旦有强者带他的话，他的勇气就会增加很多，他很擅长做强者背后的男人。
　　副本让他这个奶妈去开团，也确实是挺为难他的了。
　　墨离推了推床上的陆平。
　　“快醒醒啊奶妈！你还有副本没下完！”
　　陆平一听浑身一激灵。
　　“你是魔鬼吗？！为什么还是我去下副本？！”
　　墨离比了个2：“每个人下两次啊！”
　　“这……我肚子疼……”陆平战术装病。
　　“这次我来吧。”艾嘤嘤站了出来，“我很确定那个人是杀人魔，一只手拿着刀或者是匕首什么的，看我宰了他，然后抢过菜刀！”
　　这一刻，艾嘤嘤在陆平的眼中的形象再次高大了起来。
　　“嘤嘤，你真是个好女孩儿！你可要小心点！对了，想办法救下怀特，别让她死去变成鬼啊！她貌似也是一个可怜的女孩儿。”
　　“这个是自然的，放心吧。”艾嘤嘤给人一种很可靠的感觉呢。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！不愧是嘤，说话就是霸气。
　　“你可要小心啊，你收敛点脾气，还有，关于如何躲避女鬼，我给你一个建议……”
　　墨离交代了艾嘤嘤一些注意事项和应对方案，艾嘤嘤表示这些操作简直神了，不愧是探灵少女，骚操作从来不会少。
　　墨离抱住了艾嘤嘤，趁机埋胸，然后蹭来蹭去的告别。
　　“我一定会完成任务的。”
　　艾嘤嘤拍了拍她的后背，让墨离放心，然后信心满满的走进了传送仓。
　　“要小心哦！”墨离望眼欲穿的挥着小手，真害怕艾嘤嘤出事啊。
　　闲聊时间不到3分钟，艾嘤嘤这次踏上了艾伊的悲惨之旅。
　　【哦！这一回是战士型的艾伊呢！】
　　【怎么是个女人？能行吗这个？】
　　【屁！！！你别乱讲哦我告诉你，嘤爷是很强的，杀人不眨眼懂吗？！】
　　【没错，嘤爷脾气可不好呢！】
　　【砍就完事了！】
　　【加油啊小姐姐！】
　　艾伊睁眼，发现自己已经在快鸭公司里面了。
　　我了个去。
　　这股烟味？呛死了！
　　简直堪比桑拿房。
　　“艾伊。”牛胜还是叼着根烟的吊样。
　　“不和你多哔哔。”艾伊抄起旁边的烟灰缸就砸向对方的面门。
　　咣咣咣！
　　“雾草！！！”
　　【额……】
　　【小萝莉好暴躁……】
　　【说真的，我还是觉得陆狗的艾伊比较贴近现实……】
　　【嘤爷是在给陆狗报仇，我记得这个人往陆狗的脸上吹烟来的呢。】
　　【不愧是我的嘤哥，她真的好重情谊呢！】
　　【反杀了反杀了，可了不得，一个小萝莉说把大汉干翻就干翻了！】
　　牛胜被砸的破了相，满脸是血，哭的跟个傻逼似的，这也太惨了。
　　艾伊阴冷的站起来。
　　“老娘去工作了，回来以后这里还有烟味，我腿给你打折了，在未成年人面前吸烟是不对的哦。”
　　艾伊说完以后丢下烟灰缸，大摇大摆的走掉了。
　　牛胜哭了。
　　什么情况啊？！屁大点的小女孩这么猛？！二话不说，上来就是一顿炮啊！
　　怎么办？
　　忍着呗。
　　开除是不可能开除的，开除了物业快递谁去送？
　　刚才艾伊被这个坏家伙欺负，观众们就很不爽，这回可解气了。
　　观众：让你骗童工！打死你的臭不要脸的！小姐姐好样的！关注了关注了！
　　艾伊迈着嚣张的小步伐来到了楼下，准备骑上她永远不会堵车的小摩托。
　　嘟嘟嘟！
　　艾伊还顺势按了两下喇叭。
　　其实这喇叭没啥用，毕竟黑色迷城晚上没什么人。
　　“怀特姐姐，我先走一步了。”艾伊雷厉风行，说走就要走。
　　“诶？艾伊，等等我啊！”怀特还没反应过来呢。
　　“抓紧时间，这样才能多干几个活儿。”艾伊说完，一拧油门就出去了。
　　怀特只好赶快跟上。
　　“艾伊！那你一个人小心点啊！”
　　“知道了！”
　　十几秒以后……
　　碰！！！
　　艾伊没想到，怀特仍是被灵车给撞的四分五裂。
　　没道理啊，明明已经错开了时间。
　　难道那路口的灵车就是专门等着她的？！
　　很遗憾，怀特又变成了红衣厉鬼，抱着头盔去追赶艾伊了。
　　艾伊冷冷一笑，社会的不行。
　　有小摩托在，根本不用怕女鬼追。
　　这就开始飙起车来了。
　　对于艾嘤嘤这种生活在迷城乡下，又经常往返于恐怖的副本之中的切割者来说，夜晚的街道并不是那么的可怕嘛。
　　这就是艾嘤嘤版本的艾伊，从头到脚都写满了自信！真想在她的大腿上写个“莽”字！
　　很快，艾伊来到了光明小区，进入3号楼，坐上电梯来到5楼。
　　电梯到达以后艾伊走出电梯，她并没有急着去按门铃，而是蹲在一旁等待，等了大概三四分钟，她打开了电梯的门，按下了1楼的按钮，然后快速跑出来继续等待。
　　电梯下降到了1楼……
　　果然，开始上升了！
　　艾伊跑过去按了下电梯开门的按钮，然后又去按下了门铃。
　　过了一小会儿……
　　“谁？”
　　“快递。”
　　“我给你开门。”
　　眼镜男子打开门以后，却发现外面没有人。
　　“嗯？有人吗？”
　　“到底是谁？”
　　男子的语气貌似有些生气，稍微走出来左右看了一下。
　　ding！
　　电梯门在这时打开了！
　　男子一看是一个抱着头盔的女鬼，本能的想要把门关上。
　　可是那女鬼居然用头盔卡住了门，门关不上了！
　　女鬼上来就和男子打在了一起。
　　“我敲里吗！！！你有病啊？！”
　　“嗷呜！！！死啊！！！”
　　躲在楼梯口暗中观察的艾伊这才看清，男子背后拿的不是什么刀。
　　他的一只手，是一只布满吸盘的触手！
　　章鱼精？！
　　章鱼男渐渐的现出一部分原型，脚变成了一堆触手，和女鬼厮打在一起。
　　好家伙，这边打的都喷绿水了，场面相当震撼。
　　两个人都杀红了眼一样，叫声别提多难听了。
　　艾伊趁乱跑进了屋子里。
　　小家伙的身手相当的灵敏。
　　来到屋子里以后，只在一片狼藉的主卧室找到了一具干尸！
　　没有别人了，看来只有这东西可能是客户。
　　艾伊把包裹丢在了干尸的身上。
　　任务完成：1。
　　好吧，不管怎么说，任务完成了。
　　然而包裹碰到干尸的时候，干尸居然抽搐了一下，然后慢慢支起了身子！
　　“嗷呜……”
　　艾伊眉头一皱，人狠话不多，马上跑去厨房找到了两把大菜刀，拎着菜刀就冲出了屋子。
　　【我擦，双刀小萝莉！】
　　【可把她牛逼坏了哦！】
　　出来以后艾伊发现，章鱼男已经死掉了！
　　八个触手都掉落，死的样子着实吓人，看上去像是被什么砸成了肉泥的感觉。
　　为了防止它死而复生，艾伊还上去砍了好几刀，确定死了才放心。
　　到此为止，墨离给出的计划完全行得通！当然了，补刀她可没说。
　　观众都看傻了：我尼玛！这个艾伊比女鬼还要吓人！太残忍了吧？为什么不椒盐？！
　　然而女鬼呢？也死了吗？
　　不对，她的头盔没了！
　　这就代表她拿走了头盔，仍然活着！
　　就在这时，刚才的干尸吐着白烟踉跄的走了出来。
　　艾伊已经送完了快递，不想再耽误时间，她觉得目前不能坐电梯了，于是双手提刀，以火影忍者的奔跑方式从楼梯冲了下去。
　　“咯咯咯！”
　　楼道之中传来了女鬼诡异的笑声。
　　果然，红衣女鬼还在！
　　【我的妈呀，你们这个是什么城市啊？大晚上的也忒热闹了吧？】
　　观众们表示爱了爱了。
　　双刀艾伊一路跑到了一楼，下一个住户在4号楼1楼，不用坐电梯了。
　　叮咚！
　　“谁啊？”
　　“我是送快递的，您有一个包裹需要签收。”
　　——
　　“原来是这样啊，我这就给你开门。”
　　“诶？我没有买过东西，你不能开门，晚上多危险啊。”
　　“亲爱的妹妹，她只是一个可怜又无助的小女孩罢了，而且东西是我买的，不会有错。”
　　“该死，你凭什么什么独断独行？”
　　“因为我是姐姐啊，你要乖啊。”
　　艾伊听明白了，原来里面是一对姐妹，马上收起菜刀，举着包裹。
　　咔嚓。
　　门打开了。
　　一个漂亮的小姐姐探出脑袋。
　　然后……又有一个一模一样的小姐姐探出了头……
　　连体婴儿？
　　一个身躯上，长了两个一模一样的头！
　　艾伊有点被吓到了，想要掏出怀里的菜刀。
　　姐姐微笑道：“小妹妹是不是有点害怕了？别害怕，我们姐们两个是好人，绝对的好人。”
　　妹妹不屑道：“哼！”
　　姐姐继续说道：“我们两个一生下来就是双胞胎，可惜妹妹身子太弱了，几乎就要死掉，当时妈妈请来了城里有名的怪医。
　　怪医出了主意，说妹妹的身体没办法用了，这样下去必死无疑，不过有一个方法可以让她活下来，那就是让她共享我的身体。
　　手心手背都是肉，妈妈自然不愿意失去妹妹。
　　于是她答应了这个疯狂的治疗办法，让怪医把妹妹的头接在了我的身上。
　　妹妹活下来了，可是因为我是身体的主人，妹妹的大脑只能控制左手，身体的其他部分都是我控制的。”
　　“真是很神奇呢。”艾伊尴尬的应和着。
　　“哼，我看你这小丫头很有问题，大晚上的敢在外面乱晃，还有姐，你买了什么东西啊？就不能白天收？晚上开门很晦气的！”
　　妹妹一脸的不爽。
　　姐姐一脸歉意：“对不起啊小姑娘，我妹妹说话总是这么刻薄，请你一定要原谅，她其实内心是一个很善良的女孩。”
　　“我不介意……请你收好包裹啊，我举了半天了……”艾伊一脸的怨气。
　　“啊！你看看我，又话多了，来妹妹，跟我一起接过包裹啊。”
　　“哼！”
　　妹妹虽然一脸不屑，但还是伸出唯一可以使用的左手，配合姐姐拿过了包裹。
　　任务进度：2。
　　看来这回确实是送到了。
　　“需要签字吗？”艾伊问道。
　　姐姐摇了摇头：“签字什么都就算了吧，倒是你，外面鬼哭狼嚎的，我看你又气喘吁吁的，是不是有什么坏人在追你啊？进来躲一躲吧。”
　　【主播别去啊！我看这连体姐妹不像是好人！】
　　【是啊，别忘了，你可是个小姑娘！万一是人贩子把你卖了就完了！】
　　艾伊虽然看不见，但她不是傻子。
　　“不用了，我还有工作。”
　　艾伊说完，回头就要走。
　　可是……
　　背后感觉有一股寒光！
　　艾伊的大眼睛顿时犀利了起来，掏出了一把菜刀格挡住了身后飞过来的匕首！
　　“臭小孩，让你进来不进来，非要逼我出手！！！”
　　连体姐妹一手一个匕首，然后张牙舞爪的冲了过来，样子别提有多骇人了！
　　观众们倒吸了一口凉气！
　　我了个天啊，这家伙居然是个杀人魔。
　　弱小无助又可怜的小艾伊就要遭受毒手了！
　　小艾伊太可怜了！
　　然而艾伊拿出了两把菜刀，手起刀落，身法飘逸！直接把姐姐的人头砍了下来！
　　姐姐死了，妹妹就只能控制一只手了。
　　观众：杀人魔太可怜了……
　　双刀艾伊提着粘满血的菜刀，看着还在挣扎的妹妹。
　　妹妹：当时我害怕及了。

第287章 这回是坦克版艾伊
　　艾伊背对观众，左右手各拿了一把沾了血的菜刀。
　　妹妹瞪大眼睛，扑腾着唯一可以动的左手，惊愕的看着眼前瘦弱的小女孩。
　　那简直是杀戮天使一般的气势！令人畏惧，令人无法相信！
　　都说送快递的是一个神秘的组织，里面的都是人才，果不其然！早知道就不招惹了，这下子可好。
　　“别杀我……别杀我啊！！！小妹妹……刚才是我姐姐要杀你，我没办法控制我的身体的！请你相信我，我其实是一个好人，我姐姐的心完全都坏掉了！”
　　艾伊蹲下，用刀子戳了戳地面。
　　“这么快就怂了啊？刚才不是看我是一个小女孩，就想对我下毒手的吗？”
　　“啊这……不是这样的！”妹妹很识相的丢掉了手里的匕首。
　　看的观众们简直是沸腾了。
　　【活该！】
　　【就是啊，艾伊已经这么可怜了，你们还要欺负她，还是人吗？！】
　　观众们开始代入到了艾伊这个身世悲惨的小女孩身上了，看见艾伊反杀杀人魔，心里别提多爽了。
　　小小年纪的她本该是过着无忧无虑的校园生活，可是母亲却得了重病，家里又穷的叮当响，被迫出去打工，遇见了心怀不轨的坏人，骗她去做有命赚没命花的危险工作。
　　这样一个可怜的小女孩还要害她，就算是杀人魔，也太没有人性了！
　　可是有一些人也在思考：事情之所以会发展成这样，是因为这是艾嘤嘤版本的艾伊，故事却是真实事件改编的，当晚真正的艾伊又是怎样的经历呢？她逃离杀人魔的魔掌了吗？
　　细思恐极啊……
　　艾伊拿过了旁边姐姐的包裹，然后打开，里面居然是一把刀子。
　　刀子被拿出来的时候发出bing的一声，绝非凡铁可以发的出来。
　　“好刀。”
　　艾伊丢掉了一把菜刀，换成了这一把，战斗力又加强了呢。
　　反正任务已经完成，拿走任务道具也就无所谓了。
　　“咯咯咯……”
　　无头红衣女鬼的声音出现了。
　　“又来了，真麻烦。”
　　艾伊听见声音以后，立马逃跑了。
　　“等等！我怎么办？！救救我啊！”妹妹大声的呼唤，可是眼前……已经是一双惨白的女人腿了……
　　“啊！！！”
　　妹妹发出了惨叫，应该是被女鬼解决了。
　　整个楼道里都回荡着恐怖的惨叫。
　　惨叫吓醒了不知道多少熟睡中的人们，也不知道吵醒了多少罪恶的生物。
　　艾伊一路奔跑，路过的门户，不知道有多少只眼睛正透着猫眼看着她呢。
　　而她仿佛被女鬼锁定了一般，只能拉开距离，却无法逃脱。
　　这种紧追不舍带来的压迫感真的是相当有压迫感，让人感觉有点喘不上气。
　　恐怖游戏里的追逐战永远是重头戏。
　　比如生化危机系列有名的暴君和追踪者。
　　甚至有一款叫做逃生的恐怖游戏游戏，丧病到了整个游戏全是追逐战的地步。
　　艾伊对鬼没有办法，也就只能加快脚步拉开距离。
　　十分钟以后——
　　叮咚！
　　第三个客人的房门被按响。
　　“谁啊？”
　　“您好，我是送快递的小女孩，您有快递请签收一下。”
　　“哦，怎么才来啊？再晚一会儿我要投诉你了。”
　　“请不要这样先生，对不起让您久等了。”
　　“真是的。”
　　门开了，可是只开了一条缝，里面被门上的锁链拉住，不能再开了。
　　“包裹呢？”
　　“在这里。”
　　艾伊试着把包裹塞进去，可是包裹比较大塞不进去。
　　“麻烦您打开门，塞不进去。”
　　“哎呀真的麻烦，我看看啊，好像有点打不开了……不行的话你明天再来吧，我家里人不在，我不方便开门……”
　　bing！
　　一个大火星子飞溅了出来。
　　艾伊直接用菜刀砍断了连着门的锁，然后一脚踢开了门。
　　“你奶奶的，老娘时间很值钱的。”
　　里面的男子被吓的坐在了地上。
　　这时候大家才瞪大眼睛看见这个人的样子。
　　他的眼珠子特别的肿，像是奥特曼一样，白眼球布满了血丝，眼袋有点往外翻的感觉。
　　身体黑灰色，皮肤皱巴巴，脑袋上全是抬头纹。
　　佝偻的特别严重，身体特别消瘦。
　　整个一个死变态的长相。
　　说他没有问题没人会信。
　　艾伊也是皱了皱眉，直接把包裹丢到了他的身上。
　　任务：3。
　　既然任务完成了，那就不用再浪费时间，艾伊拔腿就走。
　　“啊！！！你……你！！！你看见了我的样子！！！”
　　碰！！！
　　后面的奇怪男人掏出一把枪，打中了艾伊的心脏……
　　这倒很令人意外，黑色迷城是禁枪的啊，枪法还这么准。
　　艾伊倒下了。
　　“所有看见我样子的人，都得死！！！”
　　这是她临死前听到的最后一句话。
　　——
　　安全屋内——
　　“嘤！！！你回来啦！”
　　墨离跑过来去迎接艾嘤嘤。
　　艾嘤嘤咬了咬嘴唇，样子有些不爽的走了出来。
　　“墨离，我失败了……该死，黑色迷城的变态也太多了……居然有枪……”
　　“没事，才第二条命，你坚持的时间也不短了，肯定获得了很多有用的信息，来很咱们说说，我的小英雄。”
　　艾嘤嘤：(:◎)≡你说咋地就咋地。
　　五个人一起聚在了一起。
　　墨离胳膊撑住桌面，双手捂住嘴，用碇源堂的姿势坐在了c位。
　　艾嘤嘤站了起来，把刚才的细节都说了一遍，说到最后，她不甘心的锤了一下桌面，“这一次我还要去，那个该死的家伙居然用枪来偷袭！我要去和他单挑！我算是明白了，这个破副本里的所有客人都不是好东西，完成任务直接砍死就完事了！”
　　墨离：(ー`´ー)嘤，你太莽了，需要冷静冷静。
　　“这一次我来吧，其实我仔细想过了，第一个去副本的就应该是我，我可以看到的信息应该比你们多不少。”
　　艾嘤嘤担心道：“墨离，开始的四个包裹里有一个挺重的呢，我看你一个人不是很好拿的。”
　　“嘤，你忘了我还有一个小影子呢吗？虽然她也很没用，但起码可以给我拿个小包裹还是没问题的。”
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻你撩妹管我什么事？！
　　“让我去吧，我已经迫不及待的想要为团队做出贡献了。”赵飞龙站了起来。
　　他想表现是一方面，关键是……听说那个死变态有一把枪？
　　他做梦都想有一把枪的，对于一个只喜欢玩游戏的死宅来说，游戏里的枪做的再好又怎么样？就算是花了钱买了黄金枪又怎么样？都是假的啊。
　　这个副本就不一样了，几乎完全是真实的，里面的枪自然也几乎是真实的。
　　他甚至觉得自己一旦碰到枪，就会像《学园默示录》里的平野户田一样觉醒了。
　　当然了，他的专业知识跟人家完全没得比，只是对枪械有些执迷而已。
　　“我觉得不错，墨离是咱们的王牌选手，应该最后一个去扫荡全场，所以我支持这位兄弟进入副本。”陆平露出了混子的嘴脸。
　　墨离：“我什么时候成王牌了……”
　　艾嘤嘤坚定：“在我们心中，你就是王牌！”
　　墨离：(°ー°〃)亚历山大啊。
　　“em……肥龙小哥，看你信心满满的样子，那就你去吧，尽量多了解一些消息，线性副本只要探寻好了套路和规律，就容易完成很多了。
　　章鱼男和连体姐妹我已经有了对策，你进入副本以后直奔手枪男即可，得手以后就去下一个目标，能解决越多得件儿越好，着对于你这种游戏大神来说，肯定没问题！”
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“啊！小姐姐，阿不，墨离小姐姐，我一定会完成任务的！”赵飞龙他此时充满了决心。
　　“对了，我给你一个建议，是关于如何对付开头那个叫怀特的女鬼的……”
　　墨离又交代了一些事情，是如何解决红衣女鬼的。
　　这感觉还不错，就和诸葛亮一样运筹帷幄，她越来越觉得自己有当领导者的气质了。
　　“原来如此，不愧是探灵者，那我出发了！”赵飞龙走到了传送仓里。
　　“要小心哦！”墨离挥手。
　　“嗯！”
　　赵飞龙走了以后，墨离回头打了个哈欠。
　　“嘤，真的不打麻将吗？咱们四个正好诶，算了算了，还是四人黑吧，一局时间他差不多就死回来了。”
　　陆平：“嗯嗯嗯，我上单贼6！”
　　——
　　赵飞龙进场。
　　大家一看职业是力王。
　　【哦！这一回是坦克型艾伊！】
　　【妈耶，这个艾伊可厉害了，大力士呢！我要看小萝莉举大锤！】
　　【辅助艾伊，战士艾伊，坦克艾伊，下一个应该就是刺客艾伊了，还是ap刺客！】
　　【搞事情啊搞事情！】
　　艾伊又双叒睁开了眼睛。
　　“艾伊。”牛胜又走过来吞吐烟雾了，嘴还是一抽一抽的，笑得跟个反派一样。
　　“老头，给我也来一根烟，憋死我了都。”艾伊嚣张。
　　赵飞龙是吸烟的，之前为什么一直不吸呢？因为小姐姐们不喜欢烟味，他当然不可以在她们面前抽了。
　　“哈？”牛胜一愣。
　　“哈什么哈，赶紧的，再墨迹我削你了。”
　　牛胜：？？？
　　眼前这个翘着二郎腿，一副吊样，还熟练的摆出一个要烟姿势的家伙真的是艾伊吗？
　　“你是不是找抽？还削我？老子是什么背景你知道吗？未成年人不许抽烟！赶紧去楼下工作了！”
　　“你不允许未成年人抽烟，却雇佣童工？装什么好人啊？说白了你不就是舍不得烟钱吗？！”
　　艾伊上去就举起了牛胜。
　　牛胜至少180斤的体重，被一个不到一米五的小萝莉举起来丢了出去，虽然没丢太远，但是画面已经足够劲爆了。
　　【我擦，这就是肉盾艾伊吗？爱了爱了……】
　　【如果没记错，这个什么组长是第二次被打了吧？】
　　【打的好！让你雇佣童工，让你赚黑心钱！】
　　【傻卵，见识一下萝莉的恐怖吧！】
　　牛胜这大身板子被这么摔一下，简直要了亲命，他一脸痛苦，在地上发出难过的声音。
　　艾伊走过去蹲下，从他的衣兜里拿出了打火机和烟，熟练的点火，吸了一口，然后把烟吐在了他的脸上。
　　“烟还挺不错呢，我拿走了，以后跟妹子说话客气点，别看妹子长得小就欺负，下次一屁股坐死你信不信？”
　　艾伊说完就叼着烟走了下去。
　　来到楼下，艾伊去检查了一下小摩托，准备开始工作。
　　“艾伊？你怎么抽上烟了？！”怀特走过来，声音带着责备的问道。
　　艾伊看见怀特，不经意的皱了皱眉。
　　——记住了，拿过她的头盔，那是她的灵魂归宿！她一会儿被撞死以后，只要灵魂归宿在你手上，你就不用怕她了。
　　想起墨离的话，艾伊吐出了一口寂寞。
　　“姐姐，烟很好抽的，你也来一根吧，来来来，把头盔摘下来，咱们一起抽烟。”
　　“哎呀！艾伊你干嘛？！我怎么可能会抽烟？！”
　　“哎呀，烟可是好东西啊，来上一根，赛过活神仙的懂不懂？！我帮你摘下头盔哈。”
　　就在这么推搡的时候，艾伊碰到怀特的头盔……然后只听“咯吱”一声。
　　头盔掉了下来滚到了地上。
　　艾伊当时来了一个吸烟入肺，差点没呛死！
　　“你看你看！我就说不让你吸烟吧？！又不是什么好东西！”没有头的怀特还来帮艾伊拍后背，可是说话的声音却是从地上的头盔里出来的。
　　“我擦！鬼啊！！！”
　　艾伊吓的骑上摩托，拧了油门直接就窜了出去。
　　“诶？艾伊你别跑啊！等等我！我这就来！！！啊啊啊！咯咯咯……嗷！”
　　怀特跑的越来越鬼畜，一边跑一边鬼化。
　　原来怀特从一开始就是一个断头鬼，断掉的脑袋都已经和头盔涨到一起了。
　　她抱起头盔去追艾伊，身上的衣服逐渐被血一样的东西染红……
　　追逐战再次开始。
　　这个女鬼已经追赶了墨离三个队友，无比得执着。
　　艾伊直接来到了手枪男的门前。
　　叮咚。
　　“谁啊？”
　　“送快递。”
　　门打开，被门上的铁链拉住。
　　还没等对方说话呢，艾伊一脚就把门给踢开了。
　　门上的那条锁链，确实不太牢固啊。

第288章 探灵少女版本艾伊出发！
　　“啊！！！”手枪男被踢开的门撞趴下了，艾伊上去就坐在了他的后背上。
　　“咯吱……”骨头关结错位的声音。
　　“我擦！！！救命啊！！！”手枪男发出了撕心裂肺的嚎叫声，声音跟要断了气一样。
　　这个男人身板本来就很弱，怎么可能经得起小艾伊这接近200斤的大身板子？
　　真的是要了亲命了。
　　艾伊也意识到自己这样有点太过分，于是腿上用了点力气，以便让下面的人能缓口气，确定他被压制以后，艾伊还点燃了一根刚抢来的香烟。
　　“斯……呼，闭嘴，我听说你这厮挺有性格的啊，别人看你一眼你就要杀了别人？咋这么霸道呢？我看你这么多眼了你又能把我怎么样？”
　　【我擦，社会！】
　　【加油胖哥哥，给嘤爷的艾伊报仇！】
　　【9494！这个人居然对那么可爱的小女孩下手！不能饶了他！】
　　【关注走一波老铁们！】
　　【我喜欢这个版本的艾伊！】
　　赵飞龙原本的属性几乎没什么萌点，可是一旦套上艾伊的皮肤，却带来了意想不到的反差萌。
　　观众们渐渐开始发现这个肥宅的可爱之处了。
　　手枪男回头，用看魔鬼的眼神看着自己背上的小萝莉，哭的泪如泉涌。
　　这体格和重量为何如此的不协调？！
　　“你到底想怎么样？！别伤害我，我是个可怜的人啊！我的腰要断了啊……”
　　【额……又来了……】
　　【这些死变态，每个人都说自己是个好人，是个可怜的人，是个善良的人……】
　　【盘他就完事了！】
　　“别紧张，我想要你的手枪玩玩，我从小就对这东西感兴趣，你肯定是没有意见的对吧？枪在哪里呢？”
　　“别翻了！我没有手枪！”
　　“呦呵？你还敢耍滑头？！我再问你一次，有还是没有？！”
　　艾伊腿上的力气松了下来，甚至开始颠了起来。
　　手枪男感觉到一股极强的压力，哭着喊道：“手枪在包裹里的啊！我买的就是手枪！你喜欢的话就拿走吧！你快别坐在我身上了！你吃什么长大的啊卧槽！！！”
　　艾伊害怕手枪男使诈，直接拆开了包裹，一愣，里面真的是一把手枪，还有弹夹和子弹呢。
　　天啊，他真的抵抗不住这个！好想据为己有，可是这个是任务道具，拿走的话任务没办法完成啊，
　　……
　　……
　　……
　　“小……小妹妹，这可是枪啊！你不要瞎玩！容易出事的！”手枪男一脸绝望的说道。
　　他觉得事情已经到了这个地步，艾伊是不可能听他话的。
　　可是没想到……
　　艾伊叹了口气摇了摇头。
　　“哎……我虽然很喜欢，但是妈妈告诉我不应该乱拿别人的东西，算了吧，你签收一下，我把手枪给你。”
　　手枪男：？？？
　　——她真的要给我？！
　　“啊！你妈妈教育的真好，我早就该看出来，你是一个听话讲文明的好孩子！签收就不用了，你快给我吧。”
　　“哦，给你。”
　　在拿到手枪的那一刻，手枪男的眼神发生了变化。
　　从卑微，转变成了……
　　杀戮！
　　——啊哈哈哈，小女孩就是小女孩啊，果然都是愚蠢的傻子！居然还把枪给我？！
　　——我要你的命！
　　任务完成进度：1。
　　艾伊：哦？任务完成了？那你已经没用了。
　　——tm熊的力量！
　　啪！！！
　　手枪男的脸被艾伊一脸按在了地板上！
　　“雾草？！”
　　他直接掉了好几颗牙，然后惊慌的回过头，看见艾伊叼着烟，一只手拿着枪对着他的脑袋，一脸得意俯瞰着他。
　　真的就是玩枪的小萝莉啊！
　　“臭弟弟，就你还想暗算我？跟我艾伊斗，你有这个实力吗？花花世界迷人眼，没有实力别赛脸，天热脾气躁，我不微笑你别闹。”
　　观众：……
　　社会，太社会了。
　　【社会萝莉┗|｀O′|┛ 嗷~~！】
　　手枪男一脸生无可恋：都说什么萝莉身娇体弱易推倒，都是骗人的，都是骗人的……下辈子别再欺负小萝莉了……
　　“咯咯咯……”
　　“嗯？”
　　就在这时，一阵诡异的笑声传来。
　　艾伊眉头一皱：呦？来啦？正好看你俩挺配的，看看谁比较厉害吧。
　　艾伊把枪揣在腰上，举起手枪男就丢在了赶来的无头红衣女鬼身上。
　　溜了溜了。
　　“啊！！！”
　　身后传来撕心裂肺的叫声，也不知道是他们俩谁发出来的。
　　第三个客人的通关方法已经掌握！
　　坦克艾伊真的玩嗨了，这比玩电脑游戏刺激的不要太多。
　　虽然她也很害怕，但是内心的激动冲淡了恐惧，令她根本停不下来。
　　她一路小跑来到了此楼的10层用户，也就是光明小区最后一个客人的地点，然后就按响了门铃。
　　叮咚。
　　“谁啊……”
　　一个年迈苍老的声音从门里传了出来。
　　“您好，我是给你送快递的。”
　　“哦，快递啊……”
　　门上的小窗打开了，里面的人看了看外面，发现是一个小女孩之后，就打开了门。
　　这是一个风烛残年的老人，长得瘦高，白胡子，白头发，白眉毛，看上去还挺和蔼慈祥的。
　　老人拄着拐杖的手微微颤抖，微笑的看着艾伊，眼神至终似乎有着些许的无奈。
　　“小朋友，给我送快递的人就是你？”
　　“是的，快递在这里，需要签收吗？”
　　艾伊把包裹双手举起。
　　慈祥的老人接过了包裹。
　　“谢谢你了，签收就算了，我收快递从来不签收，em……倒是你，像你这么小的孩子，居然做这么危险的工作，是不是家里有困难需要钱了？”
　　“妈妈生病了，所以我才来打赚钱的。”
　　“哎，这个世道到底怎么了？才这么小的孩子啊，孩子，你可不能再在外面送快递了，这座城市已经被妖魔鬼怪所占据，晚上太危险了，来爷爷家里度过一晚上吧，明天爷爷送你回家。”
　　“谢谢你了老爷爷，为了给妈妈治病，我不怕的，虽然一直有厉鬼和怪物什么的追我，但是他们追不上！”
　　“什么？”
　　老人眉头一皱，原本慈祥的脸上，目光一下子变的凌厉的起来。
　　“小姑娘别怕，爷爷我是个道士，什么妖魔鬼怪都能对付，你快进来，爷爷帮你干掉追的东西。”
　　“别扯了！我一眼就看出来你不是人！！！”艾伊自信的骂了出来。
　　em……
　　怎么说呢，艾伊把这个副本完全当游戏玩，此时的她确实太放飞自我了。
　　游戏嘛，不就是个玩？
　　“哈？”老人看上去有点尴尬，随后苦涩的咧了咧嘴：“确实啊，夜晚遇见的所有人都是不值得信任的，你的警觉心很好，既然你拒绝的我帮助，那我送你一个宝贝吧。”
　　老人打开了自己的包裹，拿出了一个玉佩。
　　“小姑娘，老头我很佩服你的勇气和孝心，这个玉佩是我在黑市买到的，是个无价之宝，我已经得了癌症，活不了多久了，这东西我拿着没用，就送给你吧。
　　你把它戴在身上，可以保护你不被污秽之物伤害，效果只有一次，抵消之后玉佩会碎裂。”
　　老人慈祥的看着艾伊，将玉佩递给了艾伊。
　　艾伊大眼睛眨了眨。
　　她觉得这个老人可能真的是一个好人。
　　刚刚遇见的三个人，每个人都说自己是好人，唯独这个老人没有这么说。
　　可是……
　　她选择拒绝。
　　这么恐怖的副本里，不可以太感性，要理智，没有任何把握的情况下收陌生人的东西保不准会有什么危险。
　　在这样一个环境之中，谁会轻易的去相信一个陌生人？貌似忠良的人，未必真的就是好人。
　　“哎……既然这样，我也只好祝你好运了。”
　　老人关上了门。
　　咔嚓一声。
　　艾伊皱了皱眉头，多么想相信老人是一个好人啊，可是目前的情况真的不允许随便去赌。
　　楼道之中突然静悄悄。
　　艾伊突然意识到了一个严重的问题，她赶紧按下了后面电梯的下楼按钮。
　　10楼，是顶楼啊！没有地方再跑了，红衣女鬼追上来的话，岂不是完犊子了？
　　电梯此时在2楼，速度非常的慢。
　　不行，这样下去的话肯定要被堵在这里了。
　　回去敲门寻求帮助？
　　这么屑的事情可不能做，毕竟有好十几万的观众在看着呢。
　　没办法，艾伊只好一路小跑下楼。
　　艾伊掏出了手枪，随时准备攻击女鬼。
　　不过枪这东西对付实体怪物还行，对付鬼……
　　10……
　　9……
　　8！！！
　　楼梯拐角处，一股煞气靠了过来！煞气铺在地面和墙壁上，形成了一道道蔓延的红纹，如同血管一样蔓延开来。
　　我擦，什么情况？！难道是杀了人以后升级了？
　　“咯咯咯……艾伊，你为什么要跑？！把你的脑袋给我啊！！！我要你的脑袋！！！”
　　红衣无头女鬼没有意识到，她自己的脑袋就在她抱着的头盔里，结果现在她还拼了命的要去拿别人的脑袋。
　　鬼的行为和举止就是这么的怪诞。
　　艾伊没办法，只好掏出手枪去攻击头盔。
　　墨离说过，那是她的灵魂归宿，如果击碎的话或许会有转机。
　　bingbingbing！
　　结果见了鬼了，这头盔也不知道是什么材质的，这把破手枪打上去以后不痛不痒的。
　　艾伊：(*Φ皿Φ*)完了！
　　女鬼穿过了艾伊的身体，艾伊脑子嗡的一下，像是进入了绝对零度的世界一样，手脚瞬间僵住无法动弹，寒冷和死亡的赶紧蔓延到全身……
　　她睁开眼睛！
　　……
　　……
　　……
　　咚咚咚……
　　“啊！！！”
　　一张恐怖的人脸出现在了自己的面前。
　　这张恐怖的人脸，正是艾伊断掉的脑袋……
　　“啊！”
　　赵飞龙惨叫一声，出现在了传送仓。
　　墨离：(ー`´ー)噫吔？
　　“肥龙小哥，你怎么这么快就出来了，比嘤还要快啊！”
　　“我……”赵飞龙一下子脸红了，本来想好好展现一下的，却拉跨了。
　　艾嘤嘤一行人本来在开黑，结果三个人一起离开了电脑。
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻靠！什么队友？！
　　阿影发现这黑是没法开的愉快了，她也放弃了游戏，直接和大家坐在了一起商量。
　　赵飞龙把刚才的事情说了一下，他不甘心，想要再去一次。
　　墨离摸下巴分析道：“我觉得你应该接受那个老爷爷的礼物，如果那个玉佩真的和他说的有一样的功效，大概可以抵挡住暴走之后的红衣女鬼。”
　　“em……冷静下来以后我也想过这个问题，当时我确实是精神太紧张了，见谁都像坏人……”
　　“没事，这回该我出手了，接下来，就是探灵少女版的艾伊了！哼哼哼。”
　　墨离双手一拍沙发，然后站了起来。
　　这是强者的姿势，是大佬的气势！
　　艾嘤嘤抬头担心道：“墨离，要不然还是让我们几个去探探路吧，收集到了足够的资料以后你再出手，我怕你遇见流氓被占便宜吃亏……”
　　墨离咻的一下从后面趴在了艾嘤嘤的身上，然后蹭脸：“亲爱的，你想得太多了，朕会被占便宜？滑天下之大稽。”
　　“你别不当回事，你呀，总是让人担心的知道吗。”
　　“啊啊啊，你看你，你是不是喜欢我？是不是喜欢我啊！”
　　“胡说什么呢你？！你正经点，这里也不知道会不会有观众看到！”
　　赵飞龙：(°ー°〃)她们两个的关系看来不一般啊……
　　陆平一副过来人的样子拍了拍赵飞龙的大腿：“很震惊是吗？她们向来橘里橘气的，尤其是咱们的队长，对待男士歹毒的一批，对妹子却呵护有加，我知道接受这一切很困难，你需要慢慢适应才行。”
　　“不，我喜欢啊！橘里橘气的小姐姐才可爱！”赵飞龙还露出了羞涩的表情。
　　“这就是二刺螈嘛……”
　　“好了！”墨离盛气凌人的掐着腰：“我给你表演一个一命通关，让你们知道队长可不是白当的！”
　　艾嘤嘤轻轻鼓掌：“墨离好棒。”
　　赵飞龙双手大拇指：“一身正气，绝对没问题！”
　　陆平无奈道:“又说胡话了，至少要送10个快递才能通关呢，你要是一命通关了，我当场把桌子上这堆扑克牌吃掉！”
　　墨离：(ー`´ー)好一口反向毒奶，总感觉这把稳了啊。

第289章 霸道艾伊
　　你以为在两个队友给墨离鼓励的时候，唯独陆平唱了反调？
　　不不不。
　　一个眼神，一口毒奶，一句调侃，一个flag，墨离都明白。
　　陆平是想以反向毒奶的方式给自己打气。
　　多么个合格的一个奶妈啊。
　　“谢谢你奶妈。”探灵少女回应了一个水晶式的微笑。
　　陆平小脸一红，却仍然佯装一本正经的点了点头：“你知道我的苦心就好，你永远是我心中最厉害的探灵少女，我愿意你背后的奶妈。”
　　“谢谢，不过如果我真的一命通关了，扑克牌该吃还是得吃，这叫诚信为本。”
　　陆平：你还是失败吧。
　　临走之前，墨离又和队友们好好的探讨了一下，尽量不放过每一个队友带回来的信息。
　　不管怎么说，第一个光明小区的客人大概已经了解的差不多了。
　　墨离认真分析中：(ー`´ー)
　　——没有想到啊，单单是我的探灵队就出现了4个不同版本的艾伊。
　　——辅助混子型艾伊，战士杀戮型艾伊，坦克社会型艾伊，还有即将上战场的ap刺客美女型艾伊，也就是本宫啦。
　　墨离突然意识到，这个副本之中艾伊已经被彻底玩坏了。
　　严格来说，每个主播都演了艾伊，进入副本的所有人都叫艾伊，艾伊是艾伊，艾伊也是你和我。
　　这么看的话，死亡快递员这个副本有一个很重要的一点，就是比谁的艾伊更讨喜，更有人气了！
　　墨离的想法完全正确，隔壁还有破坏型艾伊（大姥姥），脑瘫型艾伊（苏玛），精神病型艾伊（贾纯），以及舔狗型艾伊（常岱），等等等等。
　　几十个艾伊凑成了这场精彩的副本。
　　然而同样披着艾伊的皮囊，可是艾伊和艾伊之间的人气却截然不同。
　　有的根本是无人问津，一阵唏嘘，有的却是引爆了全场，收获了一大票的关注和真爱粉。
　　墨离把自己的想法说了出来。
　　队友们听着墨离的分析，都觉得很有道理，纷纷努力开始回忆在副本里的所作所为是否观众会喜欢了。
　　艾嘤嘤：“我觉得我表现的还不错。”
　　赵飞龙：“我大概也还可以吧……不过我没少爆粗口，还吸了烟……可能会引起一些人的不适吧……”
　　陆平：(。_。)你们聊……我就看着……em……不过说不定会有观众喜欢我这个艾伊的……吧？
　　“好了，你们看我这一波怎么搞事情，万一拉跨了我再回来和你们分享经验。”
　　艾嘤嘤问道：“墨离，你进入副本以后就不再拥有这么高的魅力了，而且你的一些技能也用不了了，你可要小心啊。”
　　墨离掐腰：“难道在你的眼里，我就是一个只有外表金钱和权力的浮夸女人吗？！”
　　“啊！”艾嘤嘤一愣，忙解释道：“我不是这个意思啦！”
　　墨离摊手道：╮(￣▽￣)╭
　　“和你开玩笑啦，别急，我们过去有一句话，叫一千个观众心目中有一千个哈姆雷特，但是我的心愿我说一句狂话，我希望《死亡快递员》我这个形象出来以后，一千个观众的心目中只有一个艾伊。”
　　阿影：又来了又来了……完全不讲道理的女人，说出这种话的人还是人吗？
　　陆平：“说的好，我觉得你就是正宗的。”
　　墨离：“别瞎说，我怎么会去说我是正宗，我是唯一，是个人会这么讲吗？不可能。”
　　艾嘤嘤：“好霸道啊你……”
　　墨离：ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ“啊，不愧是嘤，你说对了，我的艾伊卖点就两个字，霸道！”
　　艾嘤嘤：哦.jpg。
　　墨离有点上头了。
　　“我很有信心的，副本结束以后我还要在直播间里问观众，我这一版的死亡快递一眼都没有看过的人请扣1，绝对不会有人扣，不信你们到时候就看着。”
　　阿影奇道：“人类，为什么你的嘴里总是能说出一些巨骚无比的话？是你原创的吗？”
　　墨离一把搂住了阿影，锁住她不让动。
　　“你在说什么胡话啊？！在说话我让你屁股开花了知道吗？！嘿嘿嘿。”
　　阿影就这么趴着，已经放弃抵抗。
　　向强大的女性臣服并不丢人，其实她也是因为没办法。
　　墨离：(ー`´ー)呦？听话了？那绕过你好了。
　　阿影不反抗，墨离觉得有点索然无味，就放开她走到了传送仓。
　　“各位，等我的好消息！”
　　艾嘤嘤：“我相信你没问题的！探灵少女版的艾伊一定是最棒的。”
　　赵飞龙：“加油加油，阿影小姐姐也要一起加油啊！”
　　阿影：“什么叫也啊？我才是本体！”
　　陆平：“对了墨离，开头那个老是咧嘴的家伙，如果可以的话你再帮我踹他一脚，他太可恶了，居然往我的脸上吹二手烟！”
　　“没问题，我就是这么打算的，敢打我家奶妈，必须安排他。”
　　“靠谱。”陆平给了个大拇指。
　　墨离和阿影离开的时候，大家都非常的依依不舍。
　　一阵白光挡住了眼前的视线……
　　白光渐弱，墨离睁开了眼睛！
　　“诶？”
　　墨离看了看自己的手，腿，小脚丫，明明都还是自己的模样。
　　真的变成艾伊了吗？
　　旁边有个小镜子，拿过来照一下看看好了。
　　【哦！这回是老婆艾伊了！】
　　【大猪蹄子：哇哦哇哦，老婆我等你很久了！你变成小萝莉我同样爱你啊！！！】
　　【黑暗笑笑：啊，这个是小姐姐版的艾伊，一定会有不同的活儿。】
　　墨离拿过来照了照，发现里面的自己果然变成了一个可爱的小女孩。
　　小姑娘挺带劲的，即使没化妆也特水灵。
　　只可惜年纪太小还没发育好，身体又有点过于消瘦，看的令人心疼，长大了绝对是个小美女。
　　墨离： 表！呦，感觉自己年轻了几岁诶……
　　——啊！这该死的青春又回来了吗？
　　【苍蝇是甜的：又来了又来了，这个爱慕虚荣的女人……你那是什么表情啊？！】
　　“艾伊。”牛胜又双叒又来了，他还是同样的开场白。
　　艾伊没有理他，继续照镜子，还左看一下又看一下的眨眼睛。
　　牛胜火大了。
　　“你以为自己是灰姑娘？别特码照了，赶紧工作去！顾客急了你就死定了！”
　　艾伊直接把镜子摔在了地上，啪嚓一声。
　　“吵吵什么？！朕可是女孩子！爱美有错吗？你催催催，催什么催啊？！你有这时间不如把你的嘴给支棱过来，一抽一抽跟赵四似的，姑奶奶真想一耳刮子给你治疗一下。”
　　“什么？！你个狗娘养的小兔子崽子，居然敢骂我？我星星你星星，看我不弄死你！”
　　牛胜不会真的把艾伊怎么样，还指着她赚钱呢，所以张牙舞爪的上去就是想吓唬吓唬她。
　　可是没想到，艾伊可动了杀心，一个计划生育脚，直接让他当场定位。
　　墨离的腿法日渐精湛，虽然此时的她失去了黑寡妇的被动，但这一腿踢的精准有力，丝毫不拖泥带水。
　　观众眼里看见的就是小艾伊跳起来了一个飞踢。
　　牛胜气急败坏，想要去抓住艾伊好好的教训一番时，却发现艾伊不见了！
　　“臭……臭丫头，你跑哪里去了？”
　　“老娘在这里！”
　　艾伊突然凭空出现，又来了一个飞踢，这一记飞踢比上一次还要狠，踢的牛胜都跳起来了。
　　裆部虽然是男人的弱点，但是女孩子在不到万不得已的情况下最好不要用这种方式去反抗，因为这会激怒犯罪份子，最好的方法还是逃跑呼喊和报警。
　　除非……
　　你能踢两次！！！
　　【这就是探灵队吗？】
　　【孙尚香蕉：她好喜欢踢别人裆的样子。】
　　【狠毒的小姐姐。】
　　【这个老哥也真的是惨，先是被嘤爷用烟灰缸砸个半死，又被肥龙摔了个半死，这一回又被小姐姐踢了个半死……】
　　【他们这是在给第一个混子艾伊报仇呢。】
　　【错，这是在保护奶妈！】
　　牛胜疼的几乎要昏过去，不小心来了一口吸烟入肺，差点没呛死过去，卷缩在地上龇牙咧嘴痛苦的喊叫。
　　“诶呦我擦！兔崽子，疼死我了……咳……”
　　艾伊站在他面前，明明是小小的身躯，却蕴含着大大的力量。
　　“我问你，你们公司的老板是谁？叫什么名字？！害死多少人了？！”
　　牛胜：疼的无法说话。
　　“不说？这里刚好有壶开水，我给你脱层皮。”艾伊拿起水壶，真的就要泼过来。
　　我擦，这是什么小女孩啊？！太恐怖了吧？！
　　牛胜是从冰木市拉来的艾伊，并且也查过资料了，没有什么问题。
　　可是他现在怀疑艾伊资料造假。
　　——她绝对是黑色迷城本地人！除了黑色迷城，怎么可能会有这么恐怖的小萝莉？！
　　——话说回来，老子才是外地人啊！我要回家！！！
　　“别泼水！我说！我们公司的老板叫克里斯·李！是跟金井巨佬混的！你最好别乱来，金井是我们这里最牛逼的大佬，可以只手遮天的！像你这样的小东西，要是敢得罪他的生意，小心被抓走卖器官我跟你讲！”
　　艾伊听到金井这个名字以后，眉头皱了起来，更加凶了。
　　“金井那种辣鸡也配和我说话？我是金井的姑奶奶！早晚有一天会踢翻他的，就你们手下这些小喽喽也敢仗势欺人？阿影，咬他！”
　　“懒得理你。”阿影钻了出来，她的模样在别人眼里也成了艾伊。
　　牛胜傻了，自己明明只拐了一个小女孩回来，怎么还拐一赠一？这个又是什么鬼？！
　　他明白了，这是摊上事了，黑色迷城什么事情都有可能发生的。
　　“我知道……你……你是道上的！既然你有本事就去找金老板啊，找我算什么本事？我也只是一个打工的……我是无辜的！”
　　“你无辜你奶奶呢？骗了多少可怜的孩子给你打工？你这种人渣，应该在地狱里一直被阉割！跟我走，一起送快递去。”
　　“什么？我不要啊！会死的！”
　　“诶呦，你怕了？黑色迷城历史悠久，民风淳朴，上善若水，夜不闭户，无限风光，这不是你说的吗？”
　　牛胜：？？？
　　“我没说过啊！”
　　“哼，你骗人家来干夜间的工作，黑色迷城夜晚多少失踪人口和杀人案，孩子们赚钱根本没有命花，你在吃人血馒头！”
　　“你果然是迷城人……”
　　观众们这才明白了这个人有多么可恶。
　　简直是丧尽天良。
　　牛胜在艾伊的威胁下，终于是被迫走下了一楼。
　　没办法啊，这小丫头太猛了，简直见鬼，他一个大老爷们丝毫没有还手的余地。
　　打开紧锁的大门，来到外面。
　　“怀特姐姐！”艾伊挥手招呼着。
　　怀特顶着一个头盔跑过来。
　　“艾伊啊，牛哥哥也来了？”
　　“是的呢。”艾伊一边一脸呆萌的点头，一边用余光观察牛胜。
　　果然……
　　牛胜此时面如死灰，扭头就要走。
　　艾伊上去就是一个飞踢，当时给他定位。
　　这一回，怕是要碎了吧。
　　“啊！”怀特惊讶的捂住嘴，“艾伊你在做什么啊？为什么打人！”
　　“今天晚上牛哥要和咱们一起送快递，说是怕咱们晚上出事。”
　　“真的吗？”
　　“真的啊，不信你去问问。”
　　怀特跑了过去，关心的看着牛胜。
　　“牛哥哥，你没事吧？”
　　“你……你走开啊！！！”牛胜怕得要命，一把推开了怀特。
　　怀特的脑袋当时就掉了下来。
　　就在昨天，这名叫做怀特的妹子已经死掉了。
　　被一艘神秘的灵车撞死，成了一只青鬼。
　　于是她在夜晚的时候再次出现，要去送完没送完的快递。
　　“鬼啊！！！救命啊！！！”
　　墨离从小摩托上找到了手机。
　　阿影：“快看看手机能不能用，这个就交给你了。”
　　“亲爱的阿影，你太天真了，我不会消灭这个女鬼，我要让她当我的保镖！”
　　“保镖？”
　　“你看，她开始升级了。”
　　怀特：“鬼？我是……鬼？”
　　青鬼一旦知道自己是鬼，就会鬼化。
　　牛胜千不该万不该，不该看着怀特说她是鬼的。
　　现在，他看着怀特一点一点鬼畜了起来。
　　噗呲……
　　突然，鲜血从怀特的脖子喷涌而出，简直跟漏水的水管一样。

请假……
　　...( ＿ ＿)ノ｜壁
　　状态实在是不好，卡文的厉害，写出来的不满意，我这个月找时间补上这两次请假的……抱歉……
　　请假条x2……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字……

第290章 章鱼姑娘
　　“啊！我的眼！！！”
　　怀特刚鬼化，出血量超大。
　　鲜血如同消防栓一样喷到牛胜的脸上，他吓的张牙舞爪的惨叫。
　　浑身浴血了以后，无头女鬼拿起她的头盔疯狂攻击牛胜。
　　咣咣咣！
　　太惨了！
　　这场面就算是五大三粗的大老爷们看了，估计也得被吓的浑身发软。
　　可是艾伊这个小丫头却姿势豪放的站在一旁，淡定无比的看戏。
　　观众们傻眼了，面对这种情况，可怜的小女孩不是应该嘤嘤嘤的哭喊吗？在旁边淡定的看戏是什么鬼？还用手机拍照摄像留念。
　　这个艾伊不简单啊。
　　艾伊一边用手机拍照一边说道：
　　“阿影，你怎么看？”
　　“哈？我看什么看？”
　　“这是考验你游戏经验的时候，知道为什么你玩游戏老是死吗？就是因为你不会分析，我给你机会你要珍惜啊。”
　　“分析？我又不懂这些鬼什么的，怎么分析啊？”
　　“笨蛋！你怎么会不懂？！你跟了本宫这么久，怎么可能没有一点长进？！你现在直接走过去好好观察一下此鬼的属性、习性、危险性等等，然后试着推断出出一些有用的结论，反正你是无敌的，怕什么嘞。”
　　“哦……”
　　阿影忽忽悠悠的就过去了。
　　只看见眼前的无头女鬼拼命得砸人。
　　头盔的攻击力相当的强，砸的牛胜快要稀巴烂了。
　　阿影：观察，思索，推断……
　　——me……从刚才的结论来看，她肯定是一只青鬼，和我当初在学校见到的那个一样。
　　——然后鬼为什么可以进行武力攻击呢？！
　　——哦！
　　阿影：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“我懂了，这个头盔是这个鬼的灵魂归宿，只要拿到的话就可以支配她了！”
　　艾伊大喜，呼喊道：“阿影你分析得完全正确，还不赶紧把她得头盔拿给我？！成功了咱俩一起欺负她！”
　　“哦……”
　　阿影有点没自信，不过还是上去抢头盔。
　　可惜，她目前得力气和一个五六岁的孩子差不多，抢不过女鬼啊。
　　不但没抢到头盔，还被人家喷了一脸的血，连人带头盔一起摇摆。
　　阿影就这么和女鬼撕吧了起来。
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻雾草！
　　艾伊皱起了眉头：我就知道不行，阿影果然还是太弱了，a计划失败，算了，本来就是抱着试一试的心态。
　　艾伊直接跳上了小摩托，一拧油门，当时就窜了出去。
　　阿影一会儿就回到了她的脚下，然后钻出来坐在了她的后面，抱住了她的腰，趴在了她的肩。
　　“啊！你是不是又拿我当小白鼠了？！”
　　“放肆，那不能。”
　　“好凶悍的女鬼啊，她好像越来越厉害了，比刚才还凶！”
　　“阿影你说的不错，说出了关键所在！这个女鬼每杀一个人，鬼意就会大幅度提升，要知道她现在已经是红衣级别的了，没想到居然还能飞快升级，实属可怕呀。”
　　“我没抢到她的灵魂归宿，你让她给你当保镖的计划是泡汤了，还不赶紧趁她不强大的时候消灭她？”
　　“我看你什么都不懂嗷，就算拿不到灵魂归宿，我也一样可以让她做我的打工仔，因为她没智商，不怕她太凶，就怕她不跟着，你到底是不是魔尊啊？太逊了吧？”
　　被这么一说，阿影小脸当时就红了下来。
　　“混蛋！我……我当然是魔尊啦！”
　　“表示怀疑。”艾伊腹黑的一批，她喜欢看阿影死傲娇的样子，就故意搞事情。
　　“可恶！我就是魔尊！”阿影疯狂锤艾伊的后背，可是艾伊感觉就跟挠痒痒一样，还挺舒服。
　　“等嘉年华结束以后，我要带你去地牢好好审讯一番。”
　　“！”
　　后面一个超级恐怖的女鬼在追赶，结果摩托车上的两个艾伊居然开始打情骂俏了起来。
　　观众看着这两个艾伊耍宝的样子，觉得真的是好可爱。
　　前面那个腹黑狡猾，后面那个傲娇傻甜。
　　两个人一模一样，当然了，后面那个稍微有点黑……
　　这不重要！
　　十几分钟以后……
　　小艾伊再次来到光明小区，又一次站在了这里。
　　相比前几次，或畏惧，或彷徨，或紧张。
　　这一次艾伊却是一副回来报仇的样子。
　　她一左一右提着两个口袋走进了光明小区。
　　“嘿咻嘿咻！”
　　艾伊提着这两个包裹貌似有点困难。
　　奇怪了，相比之前的3个艾伊来说，探灵少女版的艾伊在体力上其实更接近一个小女孩的感觉。
　　为什么明明是个弱鸡，却能如此自信呢？不会是个憨憨吧？
　　好多观众发出了这样的疑惑。
　　艾伊来到章鱼男的门前，并没有按门铃，而是利用影子直接穿墙进去……
　　——
　　光明小区3号楼5层的住户，住着姓李的男人，认识他的人都叫他李老汉。
　　其实李老汉今年才41，只是因为长得过于着急了才显老。
　　房子看上去挺大，接近100平米，其实不咋值钱，迷城的房价大多是白菜价，有一些特别凶的鬼宅一年租金才500块。
　　光明小区也算是恐怖事件多发地了，这里的房价拉跨的一批，稍微有点钱的人都不会在这里买房子。
　　没错，李老汉是一个不得志的人，职业是小偷。
　　他偷盗的手艺很好，只可惜赚的钱还是不多。
　　因为他只会挑老弱病残和穷人的钱来偷，有钱有势的人他不敢的，因为这些人一旦发起飙来，很可能就要你命。
　　黑色迷城这种地方就这风气，真正的大佬真的想宰了你这种小喽啰，小喽啰还能有好？
　　所以就多劳多得吧，每天多偷几十个穷鬼，起码没有什么风险，真的被发现了也拿他没辙的那种。
　　李老汉时常在心里暗骂：万恶的资本家，都把一个勤奋的小偷逼成什么样了都？
　　事情发生在一个月前的一个晚上，李老汉起夜撒尿……
　　他看见马桶里的水突然掀起了波澜，好像要往外喷！
　　李老汉瞪大了眼睛，难道是有大耗子要窜上来？！
　　虽然害怕，但也不能说把尿憋回去不是？
　　能怎么办？只能一直看着到结束，等到结束了再做理会。
　　几秒钟以后……
　　天！真的有东西探头了！
　　到底是什么？！
　　是脑袋？！好光滑的感觉！不是耗子！但好像也挺恶心的！
　　忐忑过后，神秘生物终于现身。
　　居然是……
　　一只章鱼？！
　　章鱼有一只鸡那么大，不过比较有弹性，能大能小，看上去很油腻的样子。
　　李老汉乐了，正好好几天没吃肉了，还有自己送上来的章鱼来吃，看样子味道一定不错。
　　李老汉哈哈一笑，然后伸手去抓住了章鱼。
　　“还是辣炒吧。”
　　结果没想到，章鱼挣扎着挥舞小触手。
　　“小哥哥，你不要伤害我啊！”
　　李老汉一听，我了个擦，会说话的章鱼？！而且……
　　小哥哥？！
　　李老汉活了41岁，从来没有一人这么称呼过他，就因为长得着急。
　　天啊，难道……
　　真的遇见田螺姑娘了？
　　听声音挺萌的！
　　这个一定就是章鱼姑娘！！！
　　以后看样子要人生巅峰了！
　　李老汉想到这里，心情止不住的激动了起来，这是他梦寐以求的啊！
　　“你是母章鱼？”李老汉试图确认一下。
　　这点很重要，必须是母的，男的章鱼谁要啊？虽然听章鱼的声音应该是妹子没跑了，但确认一下总是好的。
　　章鱼拼命的点了点头，肯定的说道：“我当然是女孩子啦！还是很萌很有料的那种女孩子呢！我现在受了伤，只要你好好照顾我一段时间，我就可以化成人形，然后好好报答你了！！！你懂我在说什么吧？！”
　　李老汉一下子就乐了。
　　鳝啊！
　　于是乎，李老汉就在网上买了一个超级大的红盆子来养这只章鱼。
　　他经常问章鱼，你什么时候可以变成人形啊？
　　章鱼总是说：快了，快了！
　　李老汉一下子觉得阴暗的生活有了光明，有了奋斗的希望。
　　章鱼姑娘说喜欢吃牛肉，牛肉最有助于她的发育了，于是李老汉就一直在网上买进口的神户牛肉。
　　神户牛肉可不便宜啊，怎么办？就只能拼命工作来养她了！
　　李老汉拓展了业务范围，从老弱病残和穷人拓展到了一部分资产阶级。
　　有一次被人家发现，吊在树上打了个半死呢。
　　结果他回来以后，章鱼姑娘温柔的用触手给他疗伤，说了好多温柔温暖的话来安慰他。
　　他感动的哭了。
　　在外面受到的苦，一下子就烟消云散了呢！
　　“你可一定要快点长大啊！”
　　“嗯！！！我会努力的！”
　　一个多月以后的一天，新买的神户牛肉又要来了。
　　李老汉今天赚了不少钱，为了能让章鱼姑娘早点吃到神户牛肉，他在晚上9点的时候花高价让物业快递赶紧来送。
　　送快递的是快鸭公司，走的是午夜快递，快递费嘛……50倍……
　　不过章鱼姑娘说了，只要吃了这最后一次牛肉，它就可以化成人形了呢！一定要好好报答他！
　　一想到这里，李老汉笑的像个300斤的傻逼。
　　就是今天了吗？
　　50倍的快递费就50倍吧！
　　反正以后章鱼姑娘可以养我，哦吼！一想起来还真的有点小小的羞涩呢，哦吼！！！
　　李老汉想着想着，居然情不自禁的跳起了舞。
　　他旋转啊旋转，突然看见虚掩的门外，有什么奇怪的东西。
　　打开了门，他看见了……一只妖化了以后的大章鱼。
　　这章鱼臃肿不堪，大眼珠子发绿，浑身粘液，还发出恶心的低吼，几乎填满了大厅，简直不要太下饭。
　　长得跟尼玛克苏鲁似的！
　　“诶？你……”李老汉吓的浑身颤抖，话都不会说了。
　　“我是你的章鱼姑娘啊，谢谢你最近的照顾，都可以妖化了。”
　　“哦……妖化……原来你这么大个啊，那啥，我也知道，妖都有三种形态，原形，人形，还有妖化，没想到你妖化的样子……还挺可爱的……”
　　“真的吗？”
　　“真的，那啥，你还是化成人形给我看看吧。”
　　可以妖化，那就一定可以化成人形，这是常识。
　　“你真的要看吗？”章鱼姑娘问道。
　　李老汉听到对方的反问，就知道不简单了。
　　“要……要吧……”
　　“好。”
　　然后，章鱼男现身了。
　　pia碴！
　　这是什么？这就是心碎的声音啊。
　　美梦破碎的声音啊……
　　爱你的心，一下子被踩的细碎的声音啊！！！
　　“你是男的……”
　　“没错，公的。”
　　“为什么骗我？你不是说你是一个可爱的女孩子吗？”
　　“不骗你你怎么会把我伺候的这么好？”
　　“我杀了你！！！你敢骗我！！！”
　　李老汉抄起板凳就去揍章鱼男，然而一只触手直接穿进了他的身体。
　　章鱼男冷笑道：“看样子感情破裂了？那你就去死吧，恶心的小偷，你这种人渣不配活着，我为民除害了。”
　　李老汉：？？？我是人渣，那你是什么？！
　　李老汉瞪大了眼睛，眼珠子都要瞪出去了。
　　之间那条穿进身体的触手，如同浪潮一样一波接一波。
　　“啊！！！”
　　李老汉变成了干尸。
　　一个小时以后……
　　叮咚。
　　“谁？”
　　“我是送快递的小女孩。”
　　“我给你开门。”
　　章鱼男走了过去，把一只手藏在了身后，那是他没有变化完全的触手。
　　结果一开门，外面并没有人，等待他的是红衣女鬼。
　　大战过后，章鱼男被女鬼杀掉，留下了一屋子的绿色液体。
　　谁也不知道这些绿色液体诉说
　　变成干尸的李老汉站了起来。
　　他死不瞑目啊！他恨啊！恨这个爱情的骗子，用他的善心欺骗自己！
　　他走到章鱼男尸体的旁边，开始疯狂的啃咬，肚子涨得越来越大……
　　吃饱喝足以后，他又去挺着大肚子去找那个送快递的小女孩了。
　　艾伊跑啊跑，她还在努力工作。
　　接下来就是连体姐妹杀人魔了。
　　“姐姐，大晚上的好无聊啊，咱们出去杀个人玩玩吧。”
　　“亲爱的妹妹，你为什么总是这么暴躁呢？”
　　“不杀人我浑身难受。”
　　叮咚。
　　“嗯？有人来了？”
　　“谁啊？”
　　“我是送快递的！”
　　“是一个小女孩？！我要杀了她，没人杀我要死了！”
　　“先别急，收完包裹再杀她好吗？”
　　“麻烦死了！”

第291章 艾伊的杀戮之旅
　　连体姐妹打开门以后，看见站在外面的小女孩，她们一致认为这个小女孩真可爱呢，越是可爱的小女孩，临死前的样子就越漂亮。
　　已经迫不及待想要弄死她了！！！
　　艾伊看见连体姐妹以后样子很害怕，一个小动作，一个不经意的眼神，把一个孩子深处陌生环境的那种无助彷徨演绎的淋漓尽致。
　　“啊，这是您的包裹，请您收下……”艾伊瑟瑟发抖的把包裹递给了杀人魔连体姐妹。
　　杀人魔姐姐一脸和善的接过了包裹，然后慈爱的看着小女孩。
　　“谢谢你哦，这么晚了你还出来工作啊，看你的样子很小啊明明。”
　　“没办法啊，我为了给妈妈赚钱看病……哎……生存真的是太艰苦了，我感觉自己都要撑不下去了。”
　　杀人魔妹妹不耐烦的直接喝道：“卖惨？少来！装什么可怜啊，我一眼就能看出你这个小女孩绝对不是什么好东西！谁家好孩子大晚上出来溜达？明天不用上学吗？”
　　艾伊小眼巴巴的，泪水在眼眶里打转：“姐姐，我要是有钱上学的话，就不会大半夜的出来工作了……”
　　杀人魔妹妹不以为意：“你还敢顶嘴？！那么多好孩子都在上学读书？怎么就偏偏你有问题？你事妈啊？！坏孩子就是坏孩子！”
　　杀人魔姐姐无奈道：“哦小姑娘，请你一定要原谅我不懂事的妹妹，她说话一直这么刻薄，但她内心其实是一个很善良的人呢！”
　　“原来她是你妹妹，真好啊，我原来也有一个妹妹的，可惜被我残忍杀害了。”
　　？？？
　　两个人一愣，然后面面相觑，
　　虽然这小女孩看上去楚楚可怜，但真是语出惊人啊。
　　杀人魔妹妹奇道：“什么？你杀害了自己的妹妹？”
　　艾伊点了点头，难过的说道：“是的，现在回忆起来我真的是太丧尽天良了，我确实是个坏孩子，呜呜呜……”
　　姐妹各抬起一只手摸下巴。
　　好像有点意思。
　　这么大点的孩子能做什么丧尽天良的事情？她又因为什么不得不杀了自己的妹妹呢？
　　杀人魔妹妹愤怒道：“杀害自己的亲妹妹，你配做姐姐吗？！说！你都做了什么？！给我老实交代，否则我扒了你的皮！！！”
　　杀人魔姐姐训斥道：“哦我的妹妹啊，你不能这样这个小姑娘，你要知道，这个世界上可不是所有的姐姐都像我这么伟大的，来小姑娘，你说说你是怎么杀害妹妹的吧，细节什么都说一说，我觉得你不应该是这么坏的孩子啊。”
　　这个杀人魔姐姐每次在遇见一个陌生人的时候，都会讲一下她们姐妹的故事，因为毕竟很奇怪。
　　可是这回不同了，她还没讲故事呢，对方反而先讲起了故事。
　　偶尔换一下也挺好的，老是将一个故事也腻了。
　　“好吧……”
　　艾伊软萌可怜的小脸上，出现了一抹难以察觉的阴险。
　　“我12岁的时候得了怪病，浑身开始以一种很快的速度腐烂，妈妈给我找到了黑色迷城最有名的诡医师都没办法医治我身上的这种怪病。”
　　“这样下去，不出三天我就会全身腐烂而死。”
　　“我真的害怕极了，为了活下去，我偷偷的找到了一个叫做怪医的神人。”
　　“怪医告诉我，我这是绝症不可能活下来，吃点好的就行了。”
　　“我不甘心，在我再三祈求之后，怪医终于告诉我，只有一种方法能治我的病，不过需要我有一个孪生的双胞胎姐妹才行。”
　　“巧了，我生下来的时候就是双胞胎，我有一个和我一模一样的妹妹。”
　　“我看到了活下去的希望，忙问要怎么做。”
　　“怪医问我，只要可以活下来，无论如何都可以吗？”
　　“我非常坚决的给予了肯定。”
　　“怪医笑嘿嘿的告诉我，只要用我妹妹的身体来延续我的生命就可以了。”
　　“我疑惑，如何用妹妹的身体延续我的生命更呢？”
　　“怪医说，把妹妹脑袋砍下来，再把我的脑袋按上去，有他的手术刀在，绝对是天衣无缝，成功以后，我就可以用妹妹的好身体一直活下去了。”
　　“我当时犹豫过的，虽然我很想活下来，可那毕竟是我的亲妹妹啊，最后为了补偿妹妹，我把自己攒下来的128块零用钱给了妹妹，带着她吃了顿最高级的麻辣烫，然后再杀掉她，砍掉了她的脑袋。”
　　“成功了以后，我就让怪医把我的脑袋按在了妹妹完好的身体上。”
　　“而妹妹的脑袋却按在了我渐渐腐烂的身体上。”
　　“我就这样活了下来……而妹妹……她……”
　　我了个天啊！
　　这故事听的两个杀人魔都有点害怕了。
　　这么大点的孩子，居然如此的丧心病狂？！
　　都说什么人之初性本善，现在看来，可能是性本恶，小孩子未必一定是天使啊！
　　杀人魔妹妹：欸不对，怪医？
　　这个人不是给她们做手术的那个人吗？
　　杀人魔姐姐直接掏出了一把刀：“你真的是个畜生！！！我要扒了你的皮！你这个丧尽天良的小王八蛋！”
　　杀人魔妹妹却抓住姐姐的手制止了一下：“等一下姐姐，她好像提到了怪医。”
　　艾伊说道：“小姐姐，你要杀了我我也无话可说，毕竟我该死，可是我还有故事没有说完，你的妹妹也好奇不是吗？”
　　杀人魔姐姐大骂道：“那你说！”
　　这姐妹的人设突然间就来了一个反转。
　　艾伊继续说道：
　　“成功以后，我开心的要死了，那是获得新生的感觉。”
　　“怪医确实是一个超级厉害的医生，居然可以把孪生兄弟姐妹的器官相互拼接。”
　　“怪医完成了我这个艺术品以后，还跟我炫耀了其他的故事，其中有一个故事是这样的……”
　　“他跟我说，曾经有一个女人生了一对双胞胎。”
　　“双胞胎中的姐姐身体实在是太虚弱，很快就要死了，妈妈不忍心失去一个女儿，于是要找到了怪医。”
　　“怪医有办法让她们两个都活下来，方法和我的差不多。”
　　“就是把姐姐的头颅砍下来，然后接到妹妹的身上，这样两姐妹就可以共用一个身体活下来。”
　　“讽刺的是，姐姐的身体虽然极度虚弱，可是脑子貌似更加坚强，更有适应能力。”
　　“接到了妹妹的身上以后，姐姐的大脑反而掌握了主动权。”
　　“姐姐可以随意控制身体的每一个地方，除了妹妹的脑袋和左手。”
　　“而原本身体的主人——妹妹，她从此以后除了左手和脑袋，什么也控制不了了。”
　　“说起来妹妹也真的是惨，明明是自己的身体，却被姐姐霸占了几乎全部。”
　　“我自然是没办法和我的妹妹共享身体的，因为我妹妹肯定不会同意，成功了以后妹妹会跟我拼命，所以我只能被迫杀了妹妹。”
　　“而那对姐妹就不一样了，只要一开始告诉妹妹，是姐姐用自己的身体救了她，她们就会一直和谐的生存下去了，不是吗？”
　　……
　　……
　　……
　　“诶？！”杀人魔姐姐表情有点微妙，她看着表情同样微妙看着她的妹妹：“你看啥，怎么了？表情这么奇怪……”
　　“你……难道……”
　　艾伊继续一脸天真的说道：“姐姐啊，其实包裹就是我从怪医那里拿来的，里面是的东西是‘怪医的手术刀’，至于是做什么的，我其实也不知道啦。”
　　杀人魔妹妹瞪大了眼睛，一下子暴怒了起来：“难道你霸占了我这么多身体还不够，你还要连最后一点也夺去？！这么多年了，你一直说自己多么伟大，牺牲了多少，原来……原来！！！”
　　杀人魔姐姐慌了，急忙说道：“你再胡说些什么啊？！不对，这个小女孩有问题，她在挑拨离间！”
　　艾伊天真道：“我说的都是真的，我连杀了亲妹妹这种事情都说出来了，怎么会说谎呢？”
　　“等一下，姐，你手里的刀……是从哪里拿来的？”妹妹看了一下刚才姐姐逃出来的刀，不就是快递包裹里的刀吗？
　　这刀身上散发着寒气，一看就不是寻常的兵刃，毕竟连艾嘤嘤这种刀客都给与了极高的评价。
　　“这……”姐姐彻底慌了，甚至没拿住刀，刀子掉在了地上。
　　bing……
　　“我要杀了你！”妹妹想要弯腰去拿刀，但是手够不到，艾伊个子最矮，一蹲下就能拿到刀，她把刀拿起来丢给了妹妹。
　　“我操你！！！”妹妹狂怒，她要把姐姐的头砍下来，这样才可以重新拿回身体的主导权，一刀子就要砍过去。
　　杀人魔姐姐也疯了，只能用右手去还击。
　　两个人就这么打了起来，生死向搏哦，老赤鸡了。
　　“你等一下啊！欸有我擦，你别逼我知道吗？！我也砍！”
　　直播间里的观众们也沸腾了。
　　【我擦！】
　　【太尼玛秀了吧？！】
　　【黑暗笑笑：小姐姐真的太过分了，把人家耍得团团转！】
　　【苍蝇是甜的：这个女人胡扯的本事到底跟谁学的，一套一套的，多么善良的杀人魔啊，就这么给忽悠瘸了。】
　　【大猪蹄子：不愧是老婆，利用队友弄来的信息制造矛盾，让敌人自相残杀。】
　　【阿西吧：主要还是墨式演绎法比较牛逼。】
　　妹妹的手里毕竟是有刀的，姐姐靠一只手没办法敌得过。
　　咔嚓！
　　姐姐人头落地。
　　“哈哈哈！你死了，你死了！你这个骗子！你这个杀人魔！还装好人？！”
　　啪嚓！
　　然而妹妹却倒了下来。
　　“诶？！”
　　无论她怎么用力，自己还是站不起来。
　　为什么？为什么霸占她身体的姐姐已经死了，自己却还是不能主宰自己的身体？
　　眼前……出现了一双小红鞋。
　　艾伊表情阴冷，和刚才楚楚可怜的样子来了一个巨大的反差。
　　“你？”
　　“你什么你？”
　　“你骗我的对吗？”
　　“骗？这怎么说呢，你们的事情确实是我胡扯的，不过我真的有一个妹妹哦，她一会儿就来了，你们这种杀人魔，正好适合给她做饲料。”
　　“咯咯咯……”
　　红衣无头女鬼抱着头盔正好出现了。
　　“等等！你不能这么对我！”杀人魔妹妹急了，她急了！！！
　　“下辈子想办法做个好人吧。”
　　艾伊说完，就迈着小步伐溜走了……
　　“啊！！！”
　　后面传来了渗人的咀嚼声……
　　“各位观众朋友们，小艾伊我这波操作还行不？对待这种残害小女孩的杀人魔就不能手软！”
　　确实啊，明知道艾伊如此辛苦的帮母亲赚钱看病，却还要下手杀害。
　　【阿西吧：老婆你最棒了！】
　　【苍蝇是甜的：果然是在忽悠人……】
　　【大猪蹄子：怎么说话呢？老婆的忽悠能叫忽悠吗？那叫美丽的谎言。】
　　【我的天啊，你们这个是什么艾伊啊？怎么比杀人魔还恐怖啊……】
　　亲兄弟之间如果父母一直一碗水端不平，都会怨恨呢，更何况妹妹长期以来被姐姐主宰，早就心生怨念了。
　　所以没实力别乱生，坚持计划生育，少生优生。
　　折中的解决办法未必是最好的，有的时候当断则断才是王道。
　　墨离这一波可真的是虾仁猪心啊！不得不说，她确实看透了人性的弱点。
　　探灵少女版的艾伊，狡猾的一批啊！
　　此时探灵队的直播间人气暴涨。
　　艾伊一路小跑。
　　“呼哈呼哈。”
　　这咸鱼一般的体制，确实是墨离了没跑了……
　　——
　　一个没有开灯的小屋子里，长相畸形的男人寂寞的抽着香烟。
　　他是一个不愿意见到光的人，也是一个不愿意让别人看见自己的人。
　　自卑？厌世？怨恨？他自己也说不清楚。
　　总之见过他什么样子的人都被他杀掉了。
　　叮咚。
　　“什……什么人？”
　　“您的快递到了，请开下门签收一下。”
　　男人通过猫眼往外看了看，是一个小女孩，当然就是艾伊啦。
　　男人把门打开，但是门上有一个锁链，无法完全打开。
　　“先生请你开门好吗，盒子蛮大的，塞不进去啊。”
　　“塞不进来就别塞了，明天再来吧。”
　　“可是我明天就没办法来了啊。”
　　“少废话，要么就赶紧走。”
　　“这样的话……”艾伊想了想，“这个盒子里的东西我可以拿出来吗？我拿出啦以后估计就可以给您塞进去了。”
　　“打开？”
　　男人想了想，然后露出了阴险的笑容。
　　“小女孩，你胆子真的很大啊，你知道里面是什么吗你就敢打开？”
　　“我不知道啊，顾客的东西不可以随便打开的。”
　　“呵呵呵，你是外地人，第一天工作吧？”
　　“是的。”
　　“呵呵呵，行，你打开吧，如果打开以后的东西能塞进来，我就收下快递。”
　　“太好了呢。”
　　艾伊打开了盒子……
　　里面，是一把手枪，和一些弹匣和子弹。
　　“先生……子弹和弹匣可以塞进去，但是手枪可能需要再稍微打开一下门才行……”
　　手枪男想了想，对方只是一个小女孩而已，大不了被她看见了样子，就直接杀掉好了。
　　男人拿掉了锁链，将手伸了出去。
　　手枪顺利拿到了手里。
　　“很不错啊小女孩，你很有勇气。”
　　“谢谢，祝您生活愉快，我走了。”
　　“你看见我的样子了吧？”
　　“看见一些。”
　　“你觉得怎么样呢？”
　　“没怎么样啊。”
　　“呵呵呵，小小年纪就学会说谎了？！怎么可能没怎么样？！你去死吧！”
　　碰！
　　男人一枪打在艾伊的身上。
　　可是艾伊，还是原地站着不动。
　　男人一惊，又开了好几枪，后面的几枪已经有些亢奋了。
　　可是对方，依然一动不动，还露出了阴冷的笑容。
　　鬼啊！

第292章 上帝视角
　　5分钟以前——
　　两只艾伊在女厕所里一起鬼鬼祟祟的计划着什么。
　　“阿影，就按照我的说去做懂了吗？演的像一点，别被人家看出来你是个没有攻击力的弱鸡，游戏的主线任务是送快递，你只要把包裹送到就ok了,”
　　“哼，我是弱鸡，那你别靠我啊！”
　　“哎呀！我不是比你还弱嘛！别耍脾气了，我这也是让你尽情体验游戏的魅力啊，多好玩啊。”
　　“可是我哪里会什么表演啊。”
　　“笨丫头，模仿我还不会吗？想想平时温柔善良的本宫是什么样子的。”
　　“模仿你？哦……我试试吧……”
　　阿影：（＝。＝）要多贱有多贱……还喜欢装无辜卖萌，见到长得漂亮的雌性就迈不开步子，大概就是这样吧，哦对了，还有一条，喜欢摄影。
　　不愧是她的影子，阿影对于墨离的分析相当透彻。
　　如何成为探灵少女呢？做到以上几点就可以了，哦当然了，得漂亮，否则容易被打。
　　于是阿影就去敲门了。
　　一切顺利，效果非常好，阿影演出成功。
　　手枪男见到眼前的小萝莉根本不怕枪以后，觉得是有鬼要害他，吓的想要关上了门，可是对方抢先一步走了进去。
　　“嗷呜，愚蠢的人类死吧！”阿影把小爪子放在脸颊两边，摆了一个超凶的样子。
　　“啊！救命啊！！！”手枪男惊恐之下逃离了屋子，撒腿就溜，连手枪都丢掉了。
　　按照这个逃跑的方向来看，手枪男很有可能会遭遇无头女鬼，或者是变成怪物的李老汉。
　　不管遇见哪一个，肯定都死的老惨了。
　　原本这一段并不在计划之中，是阿影给自己加的戏份，万万没想到，效果拔群。
　　阿影：（＝。＝）别说，忽悠人还挺有意思的，怪不得她一直喜欢这样搞事情。
　　——果然，这种事情对于我这个游戏天才来说超级简单，嘿嘿嘿。
　　阿影露出了笑容，不但完成了任务，还得到了一把手枪，“她”一定很开心，回去以后可以邀功行赏了。
　　她会怎么夸自己呢？
　　或许会臣服吧！
　　阿影拿着小手枪，开心的跑回了厕所。
　　然而没想到来到女厕所以后……却发生了令她目瞪口呆的事情。
　　艾伊正拿着小手机给一个女鬼拍照。
　　女鬼：“啊，我美吗？”
　　艾伊：“美呢，这个姿势不错。”
　　“我还有很多姿势呢。”
　　“那就慢慢来啊！我也有很多胶卷呢！”
　　“你真的我不觉得我可怕？”女鬼一边换姿势，一边问道。
　　这个女鬼虽然多少有点煞气，但还算不上是怨气极重的厉鬼，她皮肤发灰发白，但是却很细腻光滑，她身材相当火辣，整体看上去有点哥特风，总之算是一个美鬼了。
　　艾伊一脸天真：“小姐姐好漂亮的呢，我见过很多鬼哦，你算是其中颜值一流的了！大美女，我很喜欢的。”
　　话一说完，女鬼原本带着的煞气消散了不少。
　　只要能沟通就行，谁还能顶得住被夸啊？
　　女鬼咯咯咯的拖着下巴邪魅的笑了。
　　“你真是一个有意思的小女孩啊，喜欢的话就多拍一点吧，一定要把我拍的很漂亮哦。”
　　“请相信我的专业性！！！”
　　艺术家艾伊上线。
　　正拍着火热呢，女鬼的表情一变，惊讶的看着艾伊背后说道：“你……你身后怎么有一个和你一模一样的小女孩？而且还……”
　　艾伊一听，回头一看。
　　阿影正拿着手枪对着自己呢。
　　艾伊：我擦？！(╯‵□′)╯︵┻━┻！什么情况？！
　　“诶？！阿影你疯了？！枪可是不能乱玩的哦！”
　　“你这个欺骗各种纯情少女的混蛋，我今天就要替天行道一枪崩了你！”
　　“哈？你说什么呢，我什么时候欺骗纯情少女了，你可不能污蔑我！”
　　“还狡辩，你作案的时候都是和我一起的你忘了？”
　　艾伊：(°ー°〃)
　　艾伊难过的低下了头，抹着小眼泪，楚楚可怜的说道：“原来在你心里我是这种人，好吧，你就开枪吧，不过我死了以后，你可要好好照顾自己啊……”
　　【我擦，这个女人浑身都是戏……都这个时候了还有心情演？！】
　　【大猪蹄子：因为有恃无恐啊，真的被打死也可以复活的，这只是一个游戏……】
　　【黑暗笑笑：影子小姐姐舍不得的，哎……看她的样子就知道，她只是在沉默中爆发了，墨离小姐姐太花心了，嘤嘤嘤！】
　　【阿西吧：话说厕所里的鬼也忒多了吧？真的就这么大一会儿的功夫就见鬼了，我都不敢上厕所了……】
　　【如果厕所里的女鬼都是这样的，那我可以。】
　　【听说床底下鬼更多，看直播的各位不信可以去看看哦！床下是不是有个女鬼看你呢。】
　　阿影太了解这个女人了，怎么能看不出她在这耍赖呢，不爽的把枪按在了她的胸口上：“给你！任务完成了！本尊出去送个快递的功夫你就能和一个野鬼搞在一起！怪不得小女鬼总说你是个花心大萝卜！”
　　艾伊拿过枪，然后顺势就把她搂了过来。
　　“傻丫头，这只是我对艺术的追求罢了，很正常的现象，俩现在这样才叫搞在一起。”
　　阿影挣扎道：“谁要跟你搞在一起了？！”
　　“乖，咱们继续去送快递，这栋楼还差一份了，事后请你吃好吃的，你懂的。”
　　“好吃的？”阿影情绪安定了不少：“那我要很多才行。”
　　“你说行就行，死傲娇。”
　　安抚好了自己的小影子以后，艾伊挥手和女鬼小姐告别。
　　“再见喽小姐姐，要好好在这里生活哦。”
　　“其实你可以再拍一些照片嘛，干嘛这么急着走？！”女鬼还上瘾了。
　　不过欢乐时光总是短暂的，还要去工作呢。
　　艾伊没有选择电梯，而是从楼梯爬到了十楼，来到了最后一个客户的门前。
　　按照赵飞龙给出的信息来看，这个房子里的老人是一个好人，还会给道具呢，这样的话，最后一个任务很容易就可以完成了。
　　叮咚。
　　“谁啊……”
　　“我是送快递的小女孩，请您开下门。”
　　“哦，快递啊……”
　　门被打开，里面站着的果然是一个看上去很慈祥的老人。
　　“爷爷你好，请签收！”
　　艾伊将礼物举高高，大方的送了过去，反正一会儿还是要回来的。
　　老人看这小女孩甚是可爱，尤其是那双水汪汪的大眼眼睛，不禁皱起了眉头，他接过包裹。
　　包裹交到老人的手上以后，任务进度变成了4。
　　在这一刻，周围发出了一阵白光。
　　墨离：诶？我好像飘起来了。
　　墨离用手臂挡住眼睛，不一会儿的功夫，白光消散，她发现自己已经像个小幽灵一样的飘了起来，是那种随心所欲，想怎么飞就怎么非得感觉，貌似还能穿墙。
　　而真正的艾伊在和老人说话，已经不受她的控制。
　　阿影出来问道：“你怎么起飞了？这是怎么回事？”
　　墨离稍微想了一下就知道了：“这叫置身事外的状态，看样子咱们已经成了旁观者视角了，一些游戏里也有类似的桥段哦，此状态下的玩家无法对任何人造成影响，只能以旁观者的视角行动，或者你可以把这一段理解成游戏CG。”
　　电影《哈利波特与消失的密室》里也有过这样的桥段哦。
　　“哦……我大概懂了，那咱们该怎么做？”阿影问道。
　　“很简单，跟着艾伊走剧情，看一看当晚到底发生了什么。”
　　光明小区的事件全部完成了，于是系统开始还原艾伊当晚的真实情况了。
　　真正的艾伊此时非常的狼狈，她的脸上满是泪痕，胳膊受了伤，衣服也坏掉了不少。
　　墨离操纵的时候，她可是一尘不染的
　　墨离突然意识到，不管自己如何努力的塑造艾伊，真正的艾伊已经死去了。
　　只有记住真实发生的事件，找到线索，回家以后去找夏泽天帮忙查一查，然后让犯罪分子得到惩罚才是真的。
　　当然了，夏泽天会不会管也不好说，一想起那个家伙就生气！
　　艾伊将包裹递给了老人。
　　老人看见着带着血的包裹，还有艾伊狼狈可怜的样子，心一下子就难过了起来。
　　“孩子，你才多大就工作了？这里晚上全是妖魔鬼怪，很危险的你知道吗？来爷爷家里住一天吧，白天以后再回去。”
　　艾伊摇了摇头：“不行啊……我妈妈得了很严重的病，很需要钱的，我必须得工作才行……如果我今天不送够任务，2000块的保证金就没了……”
　　艾伊当然不想继续送了，她也是现在才意识到被骗了。
　　“这帮人真是……小朋友，正是因为你妈妈需要你，你才不能让自己发生危险啊，要不然谁去照顾你妈妈？”
　　老人慈祥得样子和关切的话语，让受惊的艾伊感受到了一丝温暖，这一刻她再也忍受不住，上去抱住了老人。
　　她决定向老人求助了。
　　一方面是老人的样子很正气，不像是坏人，一方面是她再也跑不动了，后面还有女鬼和怪物追呢。
　　“爷爷！有好多坏人在追我！我好害怕啊！呜呜呜……”
　　“好多坏人？都有谁？”
　　“有一个连体姐妹，一个大肚子的怪物，一个章鱼怪物，一个没有头的女鬼，还有一个怪物抓我的时候自己被枪打死了！”
　　“这……”老人的脸上出现了微妙的变化，“哎，这个世道啊……真的不给人活路了吗？”
　　老人之所以无奈，是因为自己一个人没办法去改变什么。
　　他年轻的时候努力试着去改编迷城的现状，可一直到到白发苍苍也没有改变如任何东西。
　　于是他整个人佛了，想在这里安度晚年，眼不见心不烦。
　　在这个吃人的世界里，吃人吃的最狠的恐怕不是妖魔鬼怪，而是人吃人。
　　老人心里明镜似的，黑心公司怎么可能不知道晚上九死一生？
　　为了赚这笔钱，他们不管有多少人死，也不管会丢失多少货物，因为会使用午夜快递的客人基本都不是什么好人，有的甚至是怪物。
　　这些人的快递丢了就丢了，不会不敢不能投诉，比如一只吸血鬼通过黑市购买了血袋，因为快递员死了没有送到，你说这个吸血鬼如何去投诉？只能吃哑巴亏啊。
　　老人发现，自己无形之中也成了他们的帮凶。
　　也正是因为如此，自己恐怕是这个小女孩今晚见到的唯一一个好人了。
　　“小姑娘，你还有多少快递要送？”
　　“一共15个包裹，最少也还要送6份，任务完成还可以继续送……”
　　“好，你别怕，老头子陪你走一遭，不过你要答应我，送完今天的最低任务就离开这里，再也不要回到这个城市了。”
　　“好，我知道了，爷爷，谢谢你……”
　　老人把包裹拆开，将里面的玉佩给艾伊带上。
　　然后拿着拐杖，背后背了一把钢剑，和艾伊走了出去。
　　桃木杖打恶鬼，钢剑斩妖怪。
　　“咱们跟着。”墨离一路跟随这一老一小。
　　他们遭遇章鱼男，杀人魔姐妹，变成怪物的李老汉，还有无头女鬼。
　　这些怪物有的已经被墨离解决，但那晚真实的情况是：他们都还活着。
　　好在他们自己也相互厮杀，老人身手也算不凡。
　　前三场战役勉强获胜，不过老人已经受了伤。
　　一老一小在无头女鬼的追逐下逃离了光明小区。
　　墨离只能在旁边看着，真想打破次元壁去帮他们，事到如今，也只能在心里祈祷老人平安无事了。
　　这就是线性副本了。
　　副本虽然也存在各种选择，但是老人是一定会陪你一起去下一个地方送快递的，他是重要npc，是新主播能胜出副本的关键人物。
　　就算一开始拒绝他的帮助，遇见危险以后他也会出手。
　　除非是像赵飞龙那样，什么都拒绝，连玉佩也不要，那最后就只能被女鬼杀掉了。
　　置身事外以后的墨离没有了生存压力，飘荡在恐怖的副本里更像是逛街。
　　她居高临下的跟着小摩托，夜晚城市的景象看见了大半。
　　几乎是上帝视角了。
　　黑色迷城有这么一句俗话：走在夜晚，你无法想象会有多少双眼睛在盯着你。
　　墨离这一回是真的明白，这并不是一句夸张的玩笑。

第293章 猛鬼公司
　　就凭着这个副本能让人体验飞一般的感觉，这就很值得来玩玩看了。
　　墨离一边飞还一边旋转，玩的这叫一个欢脱啊。
　　这就是在天空中自由翱翔的感觉吗？啊哈哈。
　　“阿影，你看我六不六？”
　　“懒得理你……”阿影虽然这么说，但其实也在跟着一起旋转。
　　“亲爱的阿影，有没有什么灵术可以让我像这样翱翔啊？”
　　“不是很清楚，本魔尊靠的是本能。”
　　“这样啊，嘿咻！”
　　“你干嘛？找死！”
　　两个少女在天空中旋转的样子犹如两只缠绕的小海豚，观众们看的赏心悦目。
　　【awsl！】
　　【她真的是来玩的，厉害的小姐姐奥！】
　　【我也好想和她一起玩啊……】
　　【我也很会旋转呢。】
　　地面上一老一小的画风可就不太好了。
　　老人的脸上已经有了疲态。
　　年纪毕竟大了，实在是有点经不起折腾。
　　艾伊在老人后面后面，抓着他的衣服，防止掉下摩托车。
　　看上去就像是一对爷孙一样。
　　一路奔波，一路向前。
　　此时除了天上飞的两个小姐姐以外，还有直播间几十万的观众在和他们一起前行。
　　大家都希望老人家和小孩子别出事吧。
　　虽然心里都这么想，但潜意识里貌似也觉得：其实这一老一小的结果应该是遇害了。
　　“小丫头，你妈妈得了什么病啊？”老人一边骑车一边问道。
　　“白血病……”艾伊喃喃道。
　　“那真是很不幸……确实需要很多钱，可惜老头子我漂泊一生，也算是努力奋斗半辈子了，最后还是一个穷的叮当响的穷鬼，如果我有钱，一定给你去给妈妈看病。”
　　“爷爷，你真好，不过我还是要靠自己努力，努力才能过上幸福的生活啊。”
　　“努力？呵呵呵……希望如此吧……那你有钱了以后你要什么呢？”
　　“我想要一个属于自己的小房子，对了，就在黑色迷城这里买房子吧，真没想到这里的房价这么低，我家那边一平米都快2万了。”
　　“……”
　　一老一小的对话听上去怪让人心酸的。
　　尤其是墨离，更是心疼。
　　早晚有一天得到广厦千万间，大庇天下御姐软妹俱欢颜。
　　再也不会有什么无家可归的小萝莉了。
　　“咯咯咯……”
　　幽冥诡异的笑声突然在身后传来。
　　墨离一看，是那个女鬼从光明小区里杀出了一条血路然后追上来了。
　　墨离：（＝。＝）你和艾伊有多大的仇啊？这么拼命的跟着。
　　女鬼的戾气现在特别重，她路过的时候，周围的环境都因为她改变了，必须要她离开以后才会复原。
　　墨离觉得这家伙的鬼意越来越高，不处理的话最后可能要从精英怪变成大boss了。
　　艾伊害怕的喊道：“啊，爷爷，是一直跟着我的鬼！”
　　老人：“抓稳了丫头！”
　　老人加快了速度，摩托车直接冲了出去，女鬼的速度还比不上摩托车，真的垃圾，老天爷保佑她迷路了吧。
　　十分钟以后——
　　老人停下了车子：“丫头，咱们到地方了，有4个包裹要送。”
　　“好。”艾伊跳下了摩托。
　　下车的瞬间，墨离一下子又回到了艾伊的人设里。
　　墨离：(ー`´ー)诶？我怎么下来了？真是遗憾，还没飞够呢……
　　墨离觉得这个线性副本设计的还蛮有意思的呢，和一些游戏真的很像。
　　游戏CG结束，该开始干活了。
　　【隐藏剧情，此段剧情结束以后，如果老人仍然活着，即可获得额外奖励。】
　　——好吧，我又变成艾伊了！这里貌似是……一家什么公司？
　　艾伊看了看这家公司，实在是叫不出名字，不是她没文化，只是前面两个字实在是太生僻了。
　　不会是拐卖人口的公司吧？！
　　老人说道：“咱们快去送吧，一会儿女鬼别追上来。”
　　艾伊一脸疑惑的问道：“爷爷，你知道这是个什么公司吗？”
　　老人想了想说道：“不知道，但肯定不是什么正经公司，正经公司这时候基本是不会营业的。”
　　艾伊奇道：“营业？他们不是关门了吗？”
　　老人解释道：“这你就不懂了吧，在黑色迷城这个地方开店，晚上营业是不用开门的，开灯就代表是营业状态了，这样的店，基本都不是什么好人开的店，里面绝对是危险重重，厉鬼横行，怎么样？是不是害怕了？”
　　“不怕，我有枪，谁来我打谁死。”艾伊说着，一脸自信的掏出了一把枪。
　　老人一惊：“我的天，你从哪里弄来的这东西？”
　　艾伊天真：“刚才不是有一个笨蛋自己不小心打死自己了吗？我就心思把他的枪拿过来，可以用来对付坏人啊。”
　　“胡闹！”老人抢走了艾伊手里的手枪。
　　艾伊急道：“老爷爷，你这是做什么？！”
　　老人眉头一皱，下巴一抬。
　　“没收了。”
　　“没收……不要这样啦！这是我爆的装备啊！”
　　“小孩子不许玩枪，走吧，里面有危险的话我我来解决。”
　　“好吧……其实说出来你可能不信，没有人比我更懂枪的。”
　　老人过去按响了门铃。
　　不一会儿，喇叭里就传来了电流声。
　　“谁？”
　　这要死一样的声音配合电流，听上去令人精神一振。
　　“送快递的，是你们公司的人定的快递。”
　　“快递啊，哦，进来吧。”
　　挂断的声音传来，然后咔嚓一声，大门开了。
　　老人拿了一个袋子，艾伊拿了一个袋子，就这么进去了这家公司。
　　他们进去以后没多久，后面的无头女鬼也赶到了。
　　奇怪的是她并没有进去，而是在外面急的鬼畜了起来。
　　她气急败坏了，貌似这里有什么东西令她很忌惮。
　　——
　　公司是个三层小楼，也算不算上多大吧。
　　几户窗子里传来了明亮的灯光，虽然都拉上了窗帘，但还是可以看见偶尔走动的人影。
　　当然，这种地方，谁也不敢保证那走动的就是人。
　　刚刚给爷俩开门的是门卫室的大爷。
　　门卫室跟个小堡垒一样，全副武装，里面有很微弱的灯光传来。
　　艾伊跑过去敲了敲门。
　　“大叔！我们把快递给你，你去帮我们送好吗？！”
　　没有回应。
　　“大叔？！我知道你在里面！”
　　“吵吵什么吵吵？！”里面的大叔不耐烦，终于是打开了一扇小窗，一脸要死的样子说道：“自己进去送，老子是看门的，不是代收快递的快递小站！”
　　“真差劲，帮一下忙又不会怎么样嘛，我要投诉你！”艾伊超凶的。
　　老人暗暗称奇。
　　——这小丫头怎么突然变的这么勇了？
　　“随你投诉！投诉有用的话这城市还能这么垃圾？投诉有用的话这城市还能有这么多人渣？！还投诉，老子差点假牙没给笑掉了，让我帮你送也行，一个1000块，10个可以打九折。”
　　“太过分了！”艾伊鼓起了腮帮子，如果此时枪还在她的手上，她一定会扣动扳机的。
　　“算了，人家不愿意帮忙也很正常的，咱们自己去送吧。”老人招呼了艾伊一下，艾伊也没在纠缠，就扭头走了。
　　看门大爷看他们走了以后，赶紧关上了小窗子。
　　——一个老不死的一个小兔崽子，两个逗逼，我去给你们送？老子命不要了？！
　　——
　　艾伊打着电话：“歪，您有一份包裹，我本来想给门卫大叔的，但是他不帮忙收，你能来下面取一下吗？”
　　“哈？你在说什么鬼话呢？你只是个送快递的，居然要你爹亲自去取快递？赶紧给我送过来，要不然嫩死你个小兔崽子。”
　　“不能就不能嘛，好好说话行不行？”
　　“什么？我就是在好好说话啊，我刚才说的哪里有问题了？”
　　“没问题……”
　　艾伊分别给4个客人打电话，然而这4个客人1个不接听，3个要求送过去，就是没有一个肯下来。
　　按照规定，确实是应该送到客户手上的，没办法取巧了。
　　那么最近的就是1楼的李先生，他说他正在办公室加夜班。
　　一老一小走进公司大门的时候，一股阴风一下子就吹了过来。
　　老人桃木杖上的铃铛隐约传来了响声，他眉头一皱：“丫头小心，这里有不干净的东西。”
　　“爷爷你放心，我也是很厉害的！”
　　“真的吗？”老人觉得这个小姑娘或许真的有点本事，毕竟在那么恐怖的小区里都活下来了，“这样吧，一楼有两个包裹，就由老头子来送好了，你去2楼送一个，至于最后的一个咱们就一起送，一边找一边送。”
　　艾伊想了想，这样的话应该也算是完成任务。
　　“那个……我先跟您说一下，即使发现客户是鬼也尽量不要出手，必须把包裹送到客人的手上才行。”
　　“也行，我自有分寸。”
　　“让我来送下面的两个吧，我觉得下面比较安全一些。”
　　——
　　午夜，小李正在办公室里努力工作着。
　　偌大的员工办公室里就只有他一个人的身影，其实还有另一个人，不过在角落趴桌子睡觉呢。
　　他的白眼球布满了血丝，为了防止自己睡着，他左手红牛，右手咖啡，不停的喝，以此来让自己一直保持火力全开的状态工作。
　　他要工作，要工作！！！
　　小李是一个喜欢看成功学巨作的人。
　　成功学讲了：老板的眼里只有拼命工作的员工才会的得到赏识！
　　成功学讲了：你没有成功，就是因为你没有努力！
　　成功学讲了：只要坚持坚持，就一定会成功！
　　小李对此深信不疑，于是别人每天工作10小时，他每天工作18个小时，连睡觉也在公司睡。
　　这不，他的咖啡和红牛喝完了，于是选择了最贵的午夜快递。
　　为了工作，一切都值得！
　　自打他拼命工作以来，老板果然开始关注他了，平时不但各种口头表扬，还成为了优秀员工，获得了一个奖状。
　　甚至，老板曾经当着所有人的面极力表扬他。
　　没跑了，这一回经理的位置肯定是他的了！他已经无法控制内心的激动！
　　——哈哈哈！成功学真是牛逼！
　　“观众朋友们，你们看见了吗？”
　　“虽然你们的话我看不见，但是我知道一定会有人问：这人是个什么鬼？”
　　“我跟你们讲哦，他是一个青鬼，我的天，居然有人让鬼打工诶！”
　　“真是可怜，这么拼命的工作，一定是有很大的执念才是。”
　　“哎……真想给他个解脱，不过算了吧，先去完成任务再说好了。”
　　砰砰砰。
　　“我是送快递的。”
　　“送快递就进来，磨磨蹭蹭的干嘛呢？你站在那里只会暴露你腿短的缺陷！”
　　艾伊：(°ー°〃)什么？腿短？！胡说！老娘的腿最漂亮了！
　　“给你，请签收。”艾伊将包裹放在了桌子上。
　　“签收就算了，给我打开，我没空看不见呢吗？”
　　艾伊此时的任务已经变成了5，可是为了不节外生枝，还是帮这个青鬼拆开了包裹。
　　她发现里面居然是一支肾上腺素，也就是兴奋剂。
　　原来小李觉得红牛和咖啡已经满足不了他了，只有兴奋剂才能让他疯狂。
　　“行了，滚犊子。”
　　艾伊气的简直想骂人。
　　——蠢鬼，活该死了以后还被人家当工具！气死我了！
　　艾伊没说什么，走到了相邻的另一个员工办公室。
　　这里也只有一个人。
　　公司规定的，晚上要有人值班，这个人玩着手机，可没有像刚才的青鬼小李在工作哦。
　　“小姑娘，我的快递呢？”
　　“啊，在这里。”
　　艾伊将快递给了这个人。
　　“我看看。”
　　检查没有问题以后，男人说道：“旁边的那个人你送了吗？”
　　艾伊点了点头：“昂，送了。”
　　“呵呵呵，你可真是勇敢，你知道吗，他可是一只鬼哦。”
　　艾伊装作惊讶的张开了小嘴：“什么？他是鬼？”
　　男人眯起了眼睛：“不只是他，这个公司邪门着呢，我是这个公司里唯一的好人。”
　　艾伊：(°ー°〃)你又双叒是唯一的好人？
　　若真是像他们说的这样，这一晚上艾伊碰见的全是好人。
　　“嘿嘿嘿，你今天多大啦？长得很可爱嗷……嘿嘿嘿，还什么都不懂呢吧？”
　　男人的表情，不对劲！

em……请假……
　　...( ＿ ＿)ノ｜壁
　　这个月的状态实在不太好，感觉怎么写都不满意……现在才写了2000字……整不出活儿……我感觉我需要调整一下……
　　明天再更新吧。
　　/(ㄒoㄒ)/~~抱歉……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第294章 不能进入的房间。
　　男人叫老钱，公司里最不上进的员工，平时为人和善，乐观心态，经常帮助同事，大家都很喜欢他。
　　然而在他和善的外表下，却隐藏了一颗变态的心。
　　今天他用午夜快递购买了一些东西，没想到来送快递的居然是一个漂亮的小姑娘。
　　不用想都知道，肯定又是被忽悠来的外地人。
　　黑色迷城这地方的午夜产业，一直是由外地人充当劳动力的。
　　老钱打量了一下艾伊。
　　小姑娘一脸稚嫩，水晶般的大眼睛看上去令人心都融化了，一切的一切都激发了他罪恶的内心。
　　变态的他心生歹意，一脸猥琐的看着艾伊。
　　反正公司里没有其他人，隔壁只有一个傻了吧唧的工具鬼。
　　即使是在这里耍流氓，除了鬼是没有人知道的吧？
　　那快乐就完事了，完事之后再杀掉毁尸灭迹。
　　——反正她出去也是个死，很大概率还是特别凄惨的那种，所以我这么做不但不是作恶，还是在行善，哦呵呵。
　　“你笑你爹呢？我多大管你什么事？”艾伊不喜欢这个人，扭头就打算溜了。
　　“不许走！”老钱见她要离开，急忙凶巴巴的厉声叫住，然后怒道：“小小年纪这么没教养！告诉你，我买的东西少了，我这就去投诉你，让你赔的倾家荡产！”
　　小孩子嘛，吓唬吓唬就蔫了，老钱是这么认为的。
　　欺负小萝莉什么的最好玩啦。
　　艾伊奇道：“少东西了？少了什么？”
　　“少了一条丝袜。”老钱一脸骄傲的说道。
　　“哈？！”艾伊一脸懵逼，“你买的东西是丝袜？”
　　“对，20条黑色丝袜，现在只剩下19条了。”
　　“还20条？你一个大男人为什么要买这么多丝袜？”
　　“我喜欢不行？男人穿丝袜犯法啊？我平时都有穿，自然要多买一些。”
　　艾伊：雾草，(°ー°〃)无力反驳啊，确实不犯法……连道德也不违背……虽然这家伙不是鬼什么的，但感觉也不是什么好人，不行宰了吧。
　　“我没拿！你要投诉就投诉吧，反正投诉也没有用，我身正不怕阿影斜，没偷你东西就是没偷。”
　　“混蛋！你这个不老实的小东西，丝袜肯定是被你穿上了！快脱了裤子给我康康！”
　　老钱说着就摘下了黑边眼镜，然后肆虐的一笑，就要上去伸手了。
　　艾伊这下子算是彻底明白了，什么丢了一双丝袜，眼前的男人根本就是个无赖，想耍流氓呢。
　　老钱：╰(♥▽♥)╭哇啊，事到如今，我也不用再装什么正人君子啦！
　　老钱一个怪蜀黍的张开双臂，直接扑了上去。
　　然而……
　　却扑了个空！
　　直接摔在了地上！
　　下巴差点没甩掉了！
　　什么情况？！
　　他龇牙咧嘴的抬头，发现小萝莉还在啊，可是为什么就碰不到？
　　“你个死变态……”
　　老钱一愣，声音是从后面传过来的，回头一看，发现还有一个小萝莉。
　　双份快乐？
　　不对！这是见鬼了啊！
　　只见身后的小萝莉一抬腿，眼前的小萝莉也跟着一起抬腿，然后……狠狠的踩了下去，踩的位置正好是菊花。
　　菊花残，满地伤，他的笑容以灿烂。
　　“额啊♂！”
　　这难道就是传说中的替身攻击？
　　艾伊怒了：“阿影，咬他！”
　　她有灵瞳，看得出眼前的老钱只是一个普通人。
　　艾伊：既然是普通人，我也就不用再装什么激萌萝莉了。
　　两个萝莉一人拿起一个板凳，劈头盖脸的一顿削，给老钱整这一头大包。
　　老钱哭了，便宜没占到，结果还被反杀，他痛苦的求饶，对方却越大越开心。
　　在最后一刻，他居然奇怪的嘴角上扬，流露出一种难以形容的释怀。
　　——就知道没这么简单的，怎么可能说占便宜就占便宜？要知道，这可是我伟大的家乡啊。
　　“你个死变态，我昨天才18岁，啊不对，才15岁，还未成年呢，你应该被关进监狱！”艾伊喘着粗气骂了一通，然后看着阿影：“行了行了，留口活气，看他是个人的份上。”
　　阿影明明打的很过瘾，还在用力的挥舞板凳，可惜力气太小，也打不出什么火花。
　　被某人欺负惯了，好不容易有个发泄的机会。
　　“可恶的败类，今天本官就要好好的审一审你！影护卫，你去调查一下有没有别的线索什么的，别走太远，记得认真搜刮哦。”
　　“哦。”阿影开始翻箱倒柜。
　　【哦！这一回是艾伊大老爷！】
　　【打的好！最讨厌这种人了！连小女孩都不放过！】
　　【没错，我这种变态都看不起他！没想到他比我还变态！】
　　艾伊坐在了刚才的武器上。
　　椅子这种东西，打人的时候是武器，休息的时候是家具，万能的一批。
　　“你真是瞎了眼了，敢在我迷城探灵少女的面前动粗，真是自寻死路。”
　　“探灵少女？我需要医生……”
　　“一会儿帮你叫，我先问你，你们这破公司是做什么业务的？”
　　“卖药的。”
　　“卖什么药？”
　　“不是特别清楚，保健品吧，我们只是分公司。”
　　“那隔壁的青鬼是怎么回事？为什么他愿意免费给你们打工？”
　　“你说小李啊？他是个傻逼，很可笑的那种。
　　他曾经拼命工作，透支生命的那种拼命，持续了一年多吧，他自以为经理的位置是他的，结果，经理的位置却是老板弟弟的傻儿子的，他受不了刺激就自杀了。
　　之后就化成了一个青鬼，天天在办公室里工作。
　　老板莫名其妙的多了这么一个免费的劳动力，自然是很开心，就这么一直用着了，反正早上的时候他就会消失。
　　这个事情公司里的人都知道，晚上还要派人守夜，我们也很害怕的。”
　　艾伊大人翘着小短腿，官威十足，狠狠的拍了一下桌面。
　　“混账！你们老板还是个人吗？！剥削，剥削！把人给剥削的自杀了，还要去剥削鬼！！！”
　　“是啊，资本家都是这样的，我早就看透了，所以在公司里混混日子就完事了，谁知道小李这么傻，我早就劝过他了，他是不可能当上总经理的，结果他不信还说我是个垃圾，天天拿个成功学的书翻来翻去，说我是个不努力的咸鱼之类的，从那以后我就懒得理他了。
　　说真的，看到他的下场，我很开心，毕竟傻人有傻福，傻逼是没有的。”
　　艾伊想了想。
　　两个包裹现在送完了，老爷爷也送了一个，就最后一个不接电话的客户比较头疼。
　　已知：隔壁的是一个可怜的青鬼，这里是一个死变态，对丝袜和小萝莉情有独钟，还剩下两个不知道是人是鬼。
　　“我问你，公司有一个叫翁小兰的女人在哪个部门？我要去找她送包裹。”
　　“翁小兰？没听说过，我虽然是个老员工，但是公司里的人一个个都跟要死了一样，有的人我也认不全。”
　　“混蛋！我看你是没被打够！”
　　“请不要这样！在下的屁股已经没有了任何知觉，我甚至感受不到屁股的存在了，我真是不知道谁是翁小兰啊！”
　　艾伊觉得这个人应该是没说谎，再怎么虐待也是逃不出什么话了。
　　“我发现了这个。”阿影从老钱的抽屉里拿到了一个小金人。
　　艾伊接过来，“做的漂亮影护卫。”
　　老钱急道：“这个是我的私有物品啊！我祖传的！”
　　艾伊霸道：“现在是我祖传的了。”
　　老钱：……
　　“我就自己去人了，你给我老是点，我不愿意杀人，但不限于你这种死变态，再敢乱来，我直接送你去见阎王。”
　　艾伊站起来就要走。
　　老钱提醒道：“你找人可以，但是别去3楼打开最里面的屋子。”
　　艾伊奇道：“为什么不能打开？”
　　“我们公司有一个规定，是重中之重，那就是3楼最里面的屋子是禁地，绝对不可以打开，否则……总之就是会有很不好的事情发生，老板说的！”
　　艾伊想了想。
　　“呵，这些资本家控制人的套路可真的是花样百出呢。”
　　“套路？什么意思啊。”老钱虚心问道。
　　【我感觉他要完了……】
　　【苍蝇是甜的：不问还好，一问必被忽悠。】
　　【孙尚香蕉：让我看看你的手段把女人。】
　　“好吧，我就给你指点指点，算是回报给你的小金人好了。”
　　“我曾经看过一本成功学的书，里面有这么一个故事。”
　　“说是公司的老板规定，公司里有一间房的房门绝对不能打开，谁要是好奇进去了就得滚蛋。”
　　“员工们得理解是：老板这是在测试大家得忠诚度，老板什么的最喜欢搞这种发什么企业文化了。”
　　“然而有一个小伙子上班还不到一个月的时间，就经不住强大的好奇，去打开了这间屋子的门。”
　　“结果……”
　　老钱，观众，阿影，伸出了脖子，等待结果的揭晓。
　　这个故事怎么看都像是一个恐怖故事啊，里面到底有什么？
　　艾伊润了润嗓子说道：“里面，是一份合同。”
　　老钱一愣：“合同？”
　　“没错，是公司副总的合同，当时小伙子也和你一样楞在了原地，老板却在这个时候走进来告诉他：公司的发展离不开创新和勇气，这种对未知的好奇心十分的难能可贵，所以他才弄了这个房间，谁打开了，谁就是副总，我很看好你啊小伙子，职场上，机会永远是给敢做的年轻人的。”
　　“真的假的？！”老钱挣扎的似乎想要爬起来。
　　“不信你可以用手机上网查查有没有这么个成功学的故事啊。”
　　“好，我这就查。”
　　结果一查，成功学还真的有这么一个故事，简直和自己公司的情况一模一样。
　　看来没跑了，肯定是老板在哪里看到了这么个故事，于是也搞了这么一个房间。
　　老钱眼睛里闪烁着名为梦想的星星，他虽然平时混吃等死，但只是因为现实太难了，并不是不想成功。
　　“我这就去！谢谢你！丝袜和小金人就送给你了！”
　　老钱瞬间觉得自己屁股不疼了，腰不酸了腿不疼了，走起路来也有劲了，一溜烟的功夫就没影了。
　　艾立马摆了一个萌萌的姿势和观众互动起来。
　　“哦吼吼，里面到底有什么呢？让我们拭目以待哦！我就想问我亲爱的观众们，不会真的有人以为里面是一份合同吧？”
　　【黑暗笑笑：果然……】
　　【阿西吧：大忽悠……】
　　【过于自由的男人：老婆真机智，爱了爱了！】
　　【好过分嗷……】
　　【不过分不过分，长的这么漂亮怎么会过分呢？】
　　【干就完啦！】
　　【大猪蹄子：老婆万岁！】
　　阿影：(°ー°〃)这家伙。
　　“所以里面到底是什么呢？”
　　艾伊摊手：“我上哪里知道去，我只是怀疑翁小兰可能会在那个房间，就让他先去探探路呗，其实我也只是抱着试一试的心态，没想到他挺容易就上钩了啊。”
　　“那真是极好的。”
　　阿影表示满意，因为以前探路的工作一直是交给她去做的，曾经还有人往她身上喷血呢。
　　——
　　老钱兴奋无比，看样子今天是真的遇见贵人了。
　　虽然挨了一顿打，但如果可以当上副总，一切的一切都是值得的。
　　哈哈哈！
　　副总的合同，我来啦！！！
　　哦吼！
　　老钱一路狂奔上了3楼，也不管其他什么的，直接往最深处跑去。
　　一股寒冷的阴风扑面而来。
　　不过此时老钱却没有感受到，因为阴风相比他心中梦想的热情！！！根本不足为道！
　　老钱……
　　打开了传说中绝对不可以打开的门。
　　里面是一个狭小的过道，漆黑无比，他打开手机的光来照亮，隐约可以看见尽头处的左边有一个房间，看来副总合同就在里面了。
　　老钱欢脱的奔跑了起来。
　　房子，女人，金钱，地位！
　　就在今天了！
　　老钱跑到尽头，一左转，用手机照了照还是看不太清，不过找到了一个灯的开关。
　　嘎嘣。
　　打开灯以后，房间豁然开朗。
　　老钱：啊这……
　　不大的房间里空空的，只有中间有一个很长的黑色长线。
　　老钱抬头一看……
　　天啊。
　　那哪里是什么线……
　　那是头发！
　　一个面目狰狞的女人头就在天花板上悬浮，用已经快要爆出来的眼珠子恶狠狠的盯着他。
　　老钱：这，就是合同吗？
　　在生命的最后一刻，他似乎意识到了，自己也要被成功学的毒鸡汤给害死了。
　　……
　　……
　　……
　　“咯咯咯……”

第295章 鬼母
　　“这位先生，你好哇，妾身等你很久了。”
　　女人头的嘴里伴着下水一样的东西说话了。
　　因为灯光很足，老钱看的很清楚，是绿的的液体呢。
　　那些液体貌似相当粘稠，全部滴落在了下方的一口井里，好像有人在收集这些液体一样。
　　至于井有多深就不得而知了，反正现在正冒泡呢。
　　我尼玛！你脑子里装的都是些什么鬼东西？！也太恶心了吧？
　　老钱不愧是迷城人民，这要是外地人看见这场面恐怕吓的胆汁都要吐出来了，他却能临危不乱。
　　“不好意思哈大姐，我走错门了，明天我再来找你玩。”
　　老钱想转头就跑，可是当他转头以后，立马惊愕的停住了脚步。
　　原来此时的屋子，已经四面无门了。
　　“来都来了，干嘛就要走啊？我这里有一份合约给你签呢。”
　　“合约？”
　　老钱心中有了一丝侥幸。
　　难道这个恶心的东西其实只是一个考验，实际上真的有副总的合同？
　　——拜托，就算是傻子也不可能觉得是这么回事吧？
　　——谁来救救我啊？！那个可恶的小女孩她忽悠我！
　　如果有下辈子，一定不要欺负小萝莉了……
　　“请问是什么合约呢？”老钱顶着一张油腻的脸，尬笑着看着头顶女人的尊容。
　　不管怎么样，此时还是拖一下时间的好，千万不能乱，千万不能乱！
　　“咯咯咯……”女人头惊悚放纵的笑了一下，然后喃喃道：“当然是卖身契啦，我需要你的身体来安装我的脑袋，否则我怎么离开这里啊。”
　　“哈？使不得使不得，我就着一个身体，给你了我的脑袋安在哪里？”
　　“放心，我给你的脑袋找个好地方，保证你满意！”
　　突然！！！
　　女人的头飞了过来！！！
　　她呲牙咧嘴。
　　她小牙焦黄。
　　她喷着绿色的液体直奔老钱！
　　“不要啊！！！啊！”
　　老钱掉进了绿色的粘液容器了。
　　老钱他绿了！
　　——
　　“真不愧是我，轻轻松松又完成两单！”艾伊掐腰，可把她牛逼坏了。
　　她搂着阿影和着观众进行了一会儿薛定谔的互动，不一会儿，她发现任务又完成了一个，看样子是老人那边也完活了。
　　“观众朋友们，我现在要去找翁小兰了，大家别走开哦，之后的内容更加精彩！”
　　阿影奇道：“等一下，人家送给你的丝袜你不要吗？”
　　“哈？蠢哦你，我要这破烂玩意干嘛？恶心死了。”
　　“可是你不是很喜欢黑丝的吗？还老是穿着各种丝袜对着自己的腿拍照臭美……”
　　“你胡说什么呢你？！我是喜欢别人穿黑丝，但还没有变态到连自己的也不放过！”
　　【越解释越黑啊……】
　　【小姐姐，我想去你家里玩！】
　　【请务必给我来一份。】
　　【没事没事，小姐姐直播的时候我截过不少图，嘿嘿嘿。】
　　【禽兽……】
　　砰砰！
　　突然，两声枪响传了过来。
　　艾伊眉头一皱。
　　“不好，出事了！观众们跟我一起来看看发生了什么事情吧！”
　　艾伊离开办公室，然后全速往二楼跑。
　　上面很明显的传来了打斗的声音。
　　枪肯定是被老人没收的那一把。
　　来到二楼，艾伊发现老人和一个超级恶心的怪物打在了一起。
　　艾伊：Σ(っ °Д °;)っ哇额，这什么东西啊，真够恶心的了。
　　“哼！执迷不悟！你们这些东西让迷城都变成什么样了？！受死吧！”老人左手枪，右手钢剑，远距离使用枪，近距离使用钢剑，身法有模有样，真不想是一个年迈的老人呢。
　　而那个怪物长得有点像个青蛙，是爬行着的，全身血红，跟个烂掉的老番茄一样。
　　他身上滴落着黄色的恶心液体，那是老人攻击以后，它流出来的血。
　　艾伊一看不好，老人刚才就已经受伤了，这怪物貌似又特别抗打。
　　——事已至此，只能表明我的真实身份了。
　　虽然原本的艾伊给老人的感觉应该是很弱小的普通萝莉，但是现在顾不得这么多。
　　老人一旦死了，就无法拿到隐藏奖励了。
　　“爷爷，我来帮你！”
　　就在怪物扑上去的紧急关头，一把影镰刀划过，差点没把这妖人的脑袋给切下来。
　　“嗷呜！我要杀了你们啊！！！”妖人狂怒的扑向了艾伊，艾伊直接和影子交换位置，他扑了个空，直接撞在了墙上。
　　艾伊还摆了一个飘逸的姿势。
　　“雕虫小技！”
　　老人简直不敢相信，这小女孩不简单啊。
　　也来不及想这么多，现在是好机会，老人跳了起来，把钢剑插进了妖人的天灵盖。
　　哗啦啦。
　　一股恶臭的黄色血液喷了出来，老人被溅了一脸。
　　还好这血液没腐蚀性，只是单纯的恶心人罢了。
　　老人中气不足，靠在旁边的墙上坐了下来。
　　“爷爷！”艾伊跑过去查看老人的伤情。
　　“呵，丫头，你居然会这么厉害的灵术？”
　　“灵术？不知道啊，我……我天生就和别人不一样，能看见一些别人看不见的东西，还可以控制自己的影子，不过也因此一直被当成异类，所以我轻易不会使用这些能力。”
　　情况紧急，现编的话不赶趟，艾伊随口就把张雪辉的人设讲了出来。
　　“这样啊……我给你说，你的特殊能力是老天爷给你的礼物，关键的时候就该使用，我老了，不行了，你们这些年轻人才更应该为正义之道贡献力量。”
　　老人并没有对这个漏洞百出的说辞提出质疑，他相信艾伊有难言之隐，也相信艾伊不是个坏孩子。
　　“是……我会这么做的，爷爷，这个怪物也是公司里的职工吗？”
　　“是。”
　　“天啊……”
　　“哎……你知道这家公司是做什么的了吗？”老人问道。
　　“还不太清楚，哦对了，下面有个人说好像是卖保健品的，不过也含含糊糊的，不知是真是假。”
　　老人疲惫的笑道：“他们确实是买药的，不过不是保健品，而是灵药。”
　　“灵药？”艾伊想起来以前貌似也听说过一些关于灵药的事情，这个时候想知道更多的信息，当然要说：“那是什么啊，我从来都没听说过诶。”
　　“灵药是一种可以提升异能者能力的药物，普通人使用了甚至也可以成为异能者，不过这种东西世界各地管理的都非常严格，有的地方直接被定为禁品。
　　并非所有的灵药都不好，只是其中9成以上涉及到邪灵术，人使用了以后性情和外表都会大变，邪门的很，所以大部分地区都是选择一刀切。
　　刚刚收包裹的妖人，他的包裹里有一种淡蓝色的液体，他自己又将一种深红色的液体放进包裹，花高价让我去送给一个客户。
　　这个世界上恐怕极少有人知道，这两种液体混合在一起，就是一种名为血腥乐章的灵药，我正好就是那极少部分人之一。
　　我当然不可能给他送违禁品，就一拐杖把两种药剂给打翻了。
　　结果他生气的跪在地上舔了起来，最后妖化……”
　　艾伊拖着下巴分析道：“所以这家公打着保健品的幌子，其实是在卖违禁品？”
　　老人点了点头：“是的，你听说过一家叫做神秘门的制药公司吗？”
　　艾伊摇了摇头：“没听说过……难道这些灵药和邪灵术什么的，就是他们的杰作？”
　　“他们可能是全世界最大的药品公司了，至于是不是他们的杰作，我不敢说，因为我一个普通小老百姓从来没有过确凿的证据，但是……但是我年轻的时候也是经常往返于各种恐怖的事件中，各种迹象表明，就是神秘门在背后搞的鬼，他们赚取的暴利无法想象……”
　　艾伊：(°ー°〃)和unbrella公司一样诶。
　　“你放心吧爷爷，总有一天我会让这些混蛋得到应有的惩罚的。”
　　老人无奈的笑了笑，不过也没说什么，只觉得艾伊太孩子气了。
　　“啊！！！”
　　突然，一阵极强女人的叫声传来，这声音跟霸王龙似的，叫的人颅内升天了都。
　　地面也开始震动了起来，什么东西貌似正在接近。
　　周围的墙壁上蔓延着跟头发丝一样的东西，好像就要裂开了一样，漆黑的东西仿佛就要将整个世界污染一样。
　　老人喝道：“丫头，你快走吧，不用管我了！我帮你挡住她！”
　　老人心里很清楚，此时的未知敌人实力相当可怕，自己受了重伤，肯定是跑不掉了，不如留下来给艾伊争取点时间。
　　艾伊忙道：“别怕！这是障眼法，有什么东西在作势，在我面前秀这种东西，简直不把我放在眼里！”
　　“障眼法？”
　　老人还没来得及问，艾伊站起身，用手机开始驱散周围的障眼法。
　　那些头发如同蛞蝓碰到咸盐一样，马上缩了回去。
　　老人目瞪口呆：我的天啊！
　　老人住着拐杖站了起来，艾伊见状急忙去扶。
　　“哈哈哈，有意思，丫头你害怕吗？”
　　“不怕。”
　　“好，那老头子我就再陪你走一遭，不是还有一份快递要送吗？”
　　“是的，我觉得最后的快递就在3楼了。”
　　两个人来到了3楼，一股强烈的风从里面喷了出来。
　　风非常大，已经让人行走有些困难了。
　　“丫头，看来有什么东西不想让咱们进去看啊。”
　　“那我就偏要进去看！”
　　“和我想的一样！来，跟紧了！”
　　老人把拐杖往前一指，拐杖的头部似乎形成了一个保护层，风一下子就小了很多。
　　一老一小顶着风前进。
　　快要到达最深处的时候，一扇门里面冲出来了无数个怨灵。
　　艾伊释放影分身，使用手机双管齐下驱散灵体。
　　怨灵们鬼哭狼嚎的惨叫，发出的鬼叫令人心神不宁，不寒而栗。
　　经过一番周折，两个人来到了刚才老钱打开的那个门。
　　站在门口以后，风一下子就停止了。
　　“咱们进去吧，最后一个翁小兰应该就在里面。”老人说完就走在了前面，艾伊紧紧跟上。
　　进来以后……
　　映入眼帘的，是天花板上老钱的脑袋，以及一地的绿汁。
　　刚才的女人头说话算话，真的给他找一个好的位置。
　　她将自己的宝座让给了他，并拿走了他的身体。
　　【我擦！刚才的老哥！】
　　【被我们小姐姐忽悠的脑瓜子都掉了……】
　　【这脑袋也太绿了吧？】
　　【嘤嘤嘤！好吓人诶！！！】
　　【黑暗笑笑：也好，他结束了他变态的一生。】
　　【噫，你们看下面那些绿色的是什么啊？真够恶心的了……】
　　艾伊指着问道：“诶？这些绿色的是什么啊？”
　　老人语气沉重的说道：“天啊！是鬼母奶！”
　　“鬼母奶？”
　　“鬼母生产的奶就是鬼母奶啊，算是稀有的灵药成分吧，这些人简直是疯了！鬼母是很恐怖的东西，一旦出去……后果不堪想象。”
　　艾伊这才想起来，一直追她的红衣无头女鬼为什么现在还没有追过来。
　　原来是因为这里有鬼母，她也害怕了。
　　好家伙，这些怪物一个接一个的，真是难顶啊！
　　“上面的这个人已经变成了鬼母的傀儡，解决他好了。”老人举起枪瞄准。
　　“等一下，我和他认识，让我和他交流一下！”
　　艾伊跑过去对着老钱的脑袋喊道：“歪！变态蜀黍，你怎么死啦？！找到翁小兰了吗？”
　　绿头看了看。
　　“骗子！啊！你这个骗子！！！”
　　然后……他就气爆炸了。
　　老人挡在了艾伊的身前，用衣服替她挡住了崩出来的绿浆。
　　“可恶！”老人大骂道：“鬼东西出来！有种来决一死战！”
　　……
　　……
　　……
　　不到十秒，艾伊和老人都发现那口井冒泡冒的越来越大，貌似有什么东西要出来了。
　　“丫头，小心……”
　　“昂！是时候表演真正的技术了！”
　　头先出来了！
　　是一个头发很长的女人，长得特别渗人。
　　身子也出来了！比例很不协调，老人觉得貌似是个男人的身体。
　　不对！腿也出来了，穿着黑丝！是女人！
　　老人也懵逼了，这鬼母怎么不男不女的？

第296章 我来给你找个新身体！
　　“啊！！！我的身体……我的身体好疼啊！！！”鬼母跟个丧尸一样，绿油油的从井里爬了出来。
　　她的身体跟烛蜡一样，摇摇欲坠不是很灵巧的亚子。
　　看破！
　　鬼母——
　　级别：噩梦级。
　　种类：鬼。
　　生命值：？
　　护甲：？
　　攻击方式：？
　　鬼母相比于普通的鬼头来说，最显眼的就是那超长的头发。
　　她的肉身永远在不停的腐坏，所以她需要不停的去寻找新的肉身。
　　而拥有了新的肉身以后，新的肉身又很快的就会腐烂。
　　所以她的行动规律就是：永远不停的去寻找下一个肉身。
　　拥有肉身的鬼母行动迟缓，可一旦失去肉身，就会变得狂暴，速度极快。
　　其嘴里吐出来的粘液是鬼母奶，鬼母奶是炼金炼药的重要材料。
　　弱点：头。
　　艾伊扫了一眼看破的资料，发现这个所谓的鬼母居然是个接头霸王！
　　有一说一，这种霸占别人身子的混蛋，真的是太可恶了！
　　等等，难道说……
　　这黑丝……
　　就是老钱的肉身？！
　　他还真的一直穿着黑丝！
　　艾伊：⊙▽⊙所以说，就是一个女人的头，安在了一个喜欢穿黑丝的男人的身子上？
　　——em……信息量有点大，很有创意的感觉啊……
　　创意什么的得回家以后告诉佐伊，现在的情况是得把这个什么鬼母消灭才行。
　　艾伊提醒道：“她的弱点是头！”
　　老人：“我知道！”
　　砰砰砰，老人对着鬼母的脑袋连开数枪。
　　惊人的一幕出现了。
　　鬼母居然来了一个战术摇摆。
　　摇摆的频率非常的快，所有的子弹全部被打空了！
　　虽然她的身子笨重，可是头部灵活啊！
　　艾伊也试着用手机去攻击，可是不能攻击她的头一切都白费，速度太快了，没办法聚焦。
　　【我擦，这个女鬼会走位诶！】
　　【厉害啊……这大脑袋飞快的左右摇摆，风骚了。】
　　鬼母的弱点就是脑袋，她当然会特别注意保护这一块。
　　倒是她貌似不怎么在意自己的身体，中了几枪都无所谓，反正还有下一个身体可以用，她踉跄前行，逐渐逼近！
　　白色的房间突然开始腐败，房顶腐败的最严重。
　　上面惊悚无比，一大堆的脑袋在上面。
　　这些脑袋都是被鬼母夺了身子，然后安在上面的受害者。
　　艾伊都看傻了。
　　这东西到底侵占了多少人的身子啊？！
　　观众们也吓到了，他们虽然不知道鬼母的具体属性，但是根据老钱的下场来看，多少也能猜到一些。
　　可恶的鬼母！
　　我们的身子是父母给的，神圣不可侵犯！
　　你应该去找你自己的身子，玩一个坏一个，你还要去玩？！
　　【太恶心了！小姐姐揍她！】
　　【怎么会有这么差劲的鬼啊？！】
　　【无限接头大法……】
　　【小姐姐，你可千万不能丢掉身子啊！】
　　【黑暗笑笑：小姐姐小心啊！套路虽骚，但是别丢掉自己的身子啊！你的身子……啊！】
　　【大猪蹄子：完了完了，我发现我真的就是馋你的身子啊！】
　　观众们绝不允许墨离的身子被霸占！如此完美的身子，必须配上墨离的颜值才是对的！
　　观众们开始疯狂刷弹幕给一老一小加油。
　　天上的脑袋一个接一个的掉落，有的死透了，有的还活着，掉在地上还会动呢。
　　老人一边对付鬼母，一边还要小心被头砸到。
　　艾伊却很清楚，老人的体力能坚持一分钟都不错了，得赶紧想办法出去才是。
　　她用手机查看周围的墙壁，发现了隐藏的暗门。
　　手机屏幕下，观众门也看清了暗门。
　　【哇，好活儿！】
　　【这也行？！】
　　【冲啊！】
　　艾伊用手机驱散障眼法，门打开了。
　　此时老钱的黑丝肉体也渐渐融化腐烂成了一堆恶心的泡沫。
　　失去了肉体，鬼母狂暴了起来。
　　惊悚的大脑袋开始疯狂转圈圈，然后突然停下，看着老人和小萝莉大喊道：“啊！！！我的身体又没了！！！我要身体啊！”
　　眼前又有两个崭新的身体，她会优先去要谁的肉体呢？
　　当然是谁离的近就选谁啊。
　　老人一直挡在艾伊的身前，艾伊个子又小，鬼母都没怎么注意到她。
　　“你的身子给我拿来！”鬼母头惊悚的冲向了老人。
　　老人也算是老江湖了，什么大风大浪没见过？多少次死里逃生呢。
　　然而他今天还真的被鬼母给吓的san值都要见底了。
　　一个疯婆娘的脑瓜子飞过来说要自己的身子，谁愿意自己的身体上面安上这么一个惊悚的大姐脑袋？
　　鬼母这种东西他也只在文件上看到过，亲身经历以后才能体会到她带来的压迫感。
　　“特娘的！我的身体都陪了我快80年了！你想都别想！”老人用手枪和钢剑回击，无奈对方太会摇摆，根本砍不到脑袋。
　　结果……老人被鬼母按在了地上，受了相当严重的伤。
　　老人也真的是欲哭无泪。
　　就算是在森林里被野狗吃掉了也行啊，谁能想到最后被这么个东西霸占了身体，死的真不甘心啊。
　　真的是晚节不保，晚节不保啊……
　　老人已经闭眼等死了。
　　他最后一刻的念头就是希望艾伊能够逃跑。
　　话说这小丫头肯定已经吓的跑掉了吧？
　　没到艾伊直接上去就是一脚，稳稳的击中了鬼母的脑袋。
　　“翁小兰！你要上就上我吧！”
　　没办法了，紧急关头也只好用身子先去吸引一下鬼母。
　　鬼母听到翁小兰的名字先是一愣，然后看了看艾伊。
　　呦西，这个身体更加完美啊！
　　于是弃老，追小。
　　老人简直不敢相信自己居然还活着。
　　翁小兰？
　　老人摸了摸身后的背包，这东西是给鬼母的？
　　老人用尽全部的力量站了起来，通过艾伊刚刚打开的门，艰难的追了出去。
　　“阿影，出来干活了！咱俩想办法去把这个什么鬼母引到一直追咱们的那个无头女鬼身边。”
　　“能行吗？”
　　“信我的准没错！”
　　艾伊开着鬼魅前行，一边跑一边和阿影交代。
　　观众：……
　　【这小姐姐真有想法……】
　　【大猪蹄子：那当然，要不然怎么是我们老婆呢。】
　　艾伊：（゜▽＾*））鬼头就应该去接在鬼的身子上嘛。

第297章 最后的副本，探灵少女就是npc
　　原本平静的夜晚刮起了阴风，像是一只小飞机呼啸而过似的。
　　呼呼呼。
　　呼呼呼！
　　今晚的风儿，甚是风骚。
　　红衣无头女鬼抱着头盔，在公司周围徘徊了很久。
　　她飘过的地方像是被死亡笼罩，她离去以后像是重新复苏。
　　好强的鬼意！
　　她一路杀戮了好几个怪物和杀人魔，升级速度异常迅速。
　　可即使强如她，也不敢进入这个公司去追逐艾伊。
　　因为同样是鬼的她能够感觉到，这个公司里藏着一个超级可怕的家伙。
　　她害怕，她不敢靠近，可是又不愿意放弃艾伊，所以只能徘徊。
　　“啊！！！”
　　她急了她急了！
　　她无能狂怒了起来。
　　这声音令多少屋子里的人们被吓的睡不着觉。
　　不过大半夜的出现这种声音，对于迷城人来说并不算是什么新鲜事。
　　反正也习惯了，平时晚上也有各种奇怪的声音传来。
　　不管他，睡觉就完事了！
　　红衣无头女鬼还在张着大嘴持续鬼叫。
　　没想到的是，很快又出现了令一阵鬼叫与之对抗了起来。
　　“啊！！！”
　　如果说红衣无头女鬼的鬼叫是二哈，那这一声就是霸王龙！
　　二哈能怎么办？还不是当时就闭嘴怂了起来。
　　——啥情况？比我还会叫？！
　　声音来的快，去的也快。
　　女鬼顺着声音看过去，发现了她期待已久的身影。
　　是艾伊！
　　不要以为无头女鬼没眼睛，她的眼镜在头盔里呢。
　　只是她的智商完全意识不到，一直想为自己找一个头颅。
　　她之所以一直跟着艾伊，就是因为相中艾伊的小脑袋了。
　　可是她惊讶的发现，除了艾伊貌似还有别人。
　　后面那个髭毛乍鬼是个啥玩应？好吓人的感觉！
　　——
　　此时艾伊正在进行紧张刺激的追逐战环节！
　　“来啊！你抓不到我笨蛋！”阿影卖力的吸引鬼母，一定不可以让艾伊受到伤害。
　　“嗷呜！”鬼母受到刺激鬼畜了过去，可是她无法对阿影造成伤害，于是只好去找另一个艾伊。
　　艾伊：(ー`´ー)等你很久了混蛋！
　　鬼魅潜行！
　　艾伊突然消失了！
　　“嗷呜！”女鬼寻不见艾伊，只好又去追阿影，可还是无法对其造成伤害。
　　观众们看出来了。
　　鬼母虽然恐怖，虽然速度快，可是经不住艾伊她一身猥琐的技能啊！尤其艾伊脑子还灵活，不像鬼，智商太低，整个就是一个憨憨。
　　这追逐战太精彩了！
　　观众们看的紧张万分，直播效果到达的新的高度。
　　【666！】
　　【苍蝇是甜的：切……这和欺负智障人士有什么区别？看着确实挺吓人，可其实只是一只蠢鬼啊。】
　　【黑暗笑笑：那是我们小姐姐太聪明了！啊！】
　　【苍蝇是甜的：明明是笨比都能欺负的智障……我觉得和她聪不聪明并没有什么直接的关系。】
　　【哪里来的黑粉？！滚犊子！小姐姐我来守护！】
　　【苍蝇是甜的：我擦？老子曾经是她的榜一！你个新来的弟弟！】
　　苍蝇哥的说话方式确实很像是一个黑粉。
　　嘉年华的直播间是通用的，无法看见粉丝值。
　　好吧，苍他又和新人吵了起来。
　　【溜起来了溜起来了！】
　　【大猪蹄子：我也有一种在欺负傻子的感觉……不过我老婆就是牛逼，不接受任何反驳。】
　　鬼母那一头无比飘逸的长发都被溜的裂开了，弄得髭毛乍鬼的，看上去相当狼狈。
　　然而这场追逐战出现了新的转折。
　　红衣无头女鬼出现了！
　　艾伊：(ー`´ー)啊！是她就是她！对不起了，我需要借你的身子用一下！你一定没有意见的对吧？
　　艾伊看见了红衣无头女鬼，她果然还在大门口徘徊。
　　这样就证实了艾伊的猜想，女鬼没跟过来就是因为害怕鬼母。
　　所以啊，要用鬼打败鬼。
　　“后面的翁小兰大姐！你不是想要新的肉身吗？！我给你找了一个贼有牌面的肉身啊！你快上了她吧！”
　　艾伊对着后面呼喊道。
　　鬼母哪里管这么多，追就完事了，她现在处于狂暴状态，几乎无法交流的，只有等到有了新的身子，狂暴状态才会解除。
　　现在的情况很简单，谁的身子不是身子？反正最后都得完蛋。
　　无头女鬼慌了，本来好不容易等到一直期待的小女孩，结果谁想到她是捅了马蜂窝带着个太岁过来的！
　　无头女鬼害怕啊，虽然她想要艾伊的脑袋，但是也不想丢掉性命。
　　于是乎，她本能的就跑了！
　　艾伊一看就急了。
　　怎么跑了？！
　　刚才不是一直来追我吗？
　　这怎么行？
　　“别跑啊！你过来！我在这里！”
　　艾伊小短腿一个跳跃，骑着小摩托追了出去。
　　合着也是这无头女鬼傻了点，跑也不往远点跑，就在这小公司的一亩三分地绕圈圈。
　　艾伊为了追她，也只能绕圈圈。
　　鬼母为了追艾伊，也只能绕圈圈。
　　三个人追逐了一会儿，其实还是在原地。
　　阿影抱着艾伊的腰，来回咣悠，“啊！你快点啊！后面的要追上来了！”
　　“我的车技你就放心吧！”艾伊自信满满。
　　这种状况其实也就持续了不到一分钟，不会一直循环下去的，因为骑着摩托的艾伊速度是比无头女鬼快不少的。
　　没过多久她就被追尾了！
　　艾伊：(ー`´ー)哼，看我的！
　　艾伊拿出手机对准女鬼开始聚焦。
　　——鬼母速度太快我拿她没辙，就你还想跟我飙一下？受死吧妖孽！
　　啪！
　　闪光灯划过。
　　“啊！！！”
　　无头女鬼很痛苦，头盔都掉了。
　　她急了，赶紧蹲下摸头。
　　“就是现在啊！”艾伊身后抱着她的阿影指着前方大喊道。
　　“留下你的身子！”艾伊一拧油门，小摩托直接从女鬼的身上碾过去。
　　无头女鬼没受伤，艾伊也不是要弄她，主要是想让她留下身子。
　　可是万万没想到，后面鬼母完全就是个憨憨，无视了地上的无头女鬼，继续追艾伊。
　　艾伊简直无语。
　　刺啦！
　　这是橡胶轮胎摩擦沥青马路的声音。
　　艾伊来了一个漂亮的急刹车，摩托车一个侧身停了下来，然后面对鬼母。
　　【我擦！她要做什么？！】
　　【难道是要去硬刚？肯定不会吧？】
　　【估计是吓傻了。】
　　艾伊眉头一皱，然后一脚油门。
　　呜呜呜！
　　“抱紧了阿影，姐带你飞一个。”
　　“哈？你要做什么？你是不是又吃错……”
　　阿影还没说完呢，摩托车就冲了出去。
　　这个举动太令人匪夷所思了，鬼母的脑袋速度有多快大家都看见了啊，那个战术摇摆是可以躲子弹的，想靠摩托车撞死人家？
　　太天真了吧？！
　　没错，就如同大家所想的那样。
　　鬼母连战术摇摆都没用，张开大嘴差点没咬到艾伊的脑袋。
　　不过别忘了，这个可是探灵少女版的艾伊，她强大的感知力让她有提前0.1秒的先知先觉，反应速度超快的。
　　更何况，艾伊仗着有头盔，无所畏惧。
　　鬼母中招了！
　　阿影：“啊这……”
　　所有的观众也震惊了。
　　此时艾伊……正抓住鬼母的头发呢！
　　——哼，你脑袋快，我就不信头发也能跟着一起摇摆？！
　　“给我滚过去！！！”
　　艾伊把吃奶的力气都用了出来，一只手抓住鬼母的头发把她往无头女鬼那边拽，另一只手拧油门，摩托车的速度相当的快，已经摇摇欲坠，不过也顾不得这么多了。
　　啪嚓！
　　在倒下的最后一刻，艾伊双手都离开了把手，双手用力将鬼母丢给了无头女鬼，摩托车自然是人仰马翻了。
　　艾伊摔的不轻，不过还好有头盔，没有受到什么致命的伤。
　　【天……天啊，好帅啊……】
　　【我的妈耶，武打电影都不敢像你这么玩！】
　　【起飞成功……】
　　【我的天啊，真女汉子，长得肯定比姥姥还壮！】
　　【黑暗笑笑：你胡说什么！我们小姐姐长得可漂亮了！肯定是刚来的观众，你别走，一会儿你看好了。】
　　【大猪蹄子：嗯嗯嗯，她只是作风稍微有点硬朗而已，不过我好心疼啊，一定摔得很疼。】
　　【哼，我不信，怎么可能有这么莽的美丽小姐姐。】
　　【黑暗笑笑：啊啊啊！你个蠢逼，一会惊的你窜稀！睁大你的狗眼啊！！！】
　　观众：……
　　几个老观众都明白，这个妹子是真的急了，已经语无伦次了。
　　话说艾伊这手法还挺准，鬼母的脑袋准准的摔在了无头女鬼的身上。
　　摔得应该不清，可是鬼母却发出了惊天地泣鬼神的笑声。
　　“啊！这里有一个身体可以用！我要了我要了。”
　　于是鬼母二话不说就强上了。
　　无头女鬼刚摸到头盔，还没调整好，突如其来的变故也让她措手不及，赶紧急忙反抗。
　　两个女鬼就这么打起来了。
　　虽然都不是普通的鬼，但是鬼母毕竟有本事的，才不到三个回合，几乎就要把无头女鬼给拿下了。
　　这个无头女鬼倒是很方便，直接飞到脖子上就好了。
　　如果是其他人的话，鬼母还要去把他的头给啃下来。
　　你的身体拥有了一个新的脑子！！！
　　“啊！啊！！！”
　　被压制的无头女鬼大声喊叫。
　　她只剩下头盔里的脑瓜瓢了。
　　就在这个时候，一个黑色的身影突然出现！
　　一把钢剑飞快的划过，发出冰冷清脆的剑鸣声。
　　这把被丢出来的钢剑直接穿透了头盔。
　　灵魂归宿破碎，无头女鬼当场毙命。
　　她毙命了以后，鬼母的身体居然没有消失。
　　看样子，身体已经不属于她了。
　　“啊哈哈哈，太好了。”鬼母摸着自己的新身体，开心的不得了，狂暴状态也渐渐消失，“哈哈哈，这个身体不会腐烂诶！太好了！”
　　艾伊找到老人说道：“包裹是她的，给她以后咱们就赶紧离开吧！”
　　老人见鬼母没有那么亢奋了，于是狠狠的将包裹丢在了鬼母的脑袋上。
　　鬼母张开大嘴咬住包裹，还真的就用脑袋接住了，然后……居然直接吃掉了。
　　这一回鬼母有身子，吃掉的东西不会再漏出去，而是到达肚子，肉眼也可以看见呢。
　　任务进度：8。
　　艾伊感觉非常不好，不管是眼前鬼母还是她肚子里的东西，感觉都在惊变的样子。
　　既然任务全完成了，赶紧走才是对的。
　　“爷爷咱们走吧，摩托车在这里。”艾伊招呼老人赶紧离开。
　　然而老人却双手拿住拐杖，表情十分凝重，大声喝道：“丫头你快走，鬼母吃掉的是鬼胎，她很快就要孕育出一个噩梦级别的鬼胎了。”
　　“啊，可是……”
　　“没可是了！快走！”
　　【老人没有死亡，得道隐藏奖励。】
　　艾伊看奖励到手了，也就不再推脱，她现在没有无芯灯，根本没办法对付这个级别的鬼。
　　虽然不忍心，但毕竟……这个老人只是一个游戏里的人。
　　祝你好运了爷爷……
　　艾伊果断骑上摩托车就跑了。
　　后面传来了鬼哭狼嚎的声音，艾伊一路向西，不再回头……
　　阿影紧紧抱着艾伊的腰，回头看了一眼，后面景象舞动着的恐怖暗影，令她仿佛回到了很久以前，却又想不起来是什么。
　　阿影：(°ー°〃)地狱大概就是这个样子的吧？
　　阿影其实今年也才只有6岁，前世今生什么的是魔拥有的特殊属性，魔下辈子能留下5%-25%的记忆，阿影其实是一个从来没有去过地狱的魔尊，她自己很清楚这一点。
　　不过她一直没有告诉墨离，否则的话，墨离这个家伙又要天天嘲讽她了。
　　【此副本顺利完成。】
　　每个场景的任务全部完成，才有资格时光重现，也就是走一遍上帝视角。
　　墨离完成了4个包裹，这一段剧情的回忆杀也同样解锁。
　　她和阿影又成了天上旋转的小海豚，一路置身事外的跟着一老一小重新来到恐怖的公司。
　　这一晚真实的情况其实很糟糕。
　　3楼的门根本就打不开，是紧锁着的，还有复杂的封印呢。
　　不过墨离有上帝视角，仍然可以看见鬼母确实是在密室里，只不过老人和艾伊并没有遭遇她。
　　其实一开始墨离就觉得奇怪，如此重要的一个密室，怎么可能这么轻易就进去。
　　嘉年华一开始就说了，游戏毕竟是虚构的，只要认真观察，就不难发现里面存在的一些不符合常理的东西。
　　看样子，这一切只是为了游戏的效果。
　　当天晚上，老人一个人杀鬼杀变态保护艾伊，最后被2楼的妖人咬断了腰，惨死在了公司里面。
　　真正的艾伊在这段路别提有多么心酸了，很多观众，包括墨离看了以后都觉得不忍心。
　　艾伊最后一个包裹都没有送出去，等于是一分钱没赚，一个人骑着小摩托逃离，她哭的嗓子都哑了，身后无头女鬼还在不停的跟着……
　　艾伊因为太害怕了，一个不小心摩托车摔倒了，她无助的蹲在地上，却没有继续哭泣，因为已经没了任何力气。
　　红衣无头女鬼马上就腰追上来，她已经吓的不敢动了，只能闭眼等死。
　　“呜呜呜……谁来救救我啊！”
　　艾伊的心中已经彻底绝望，可是就在女鬼要害她的时候……
　　一道光芒似乎闪过。
　　艾伊睁开了眼镜，抹了抹眼前的泪水，使自己能看的更清楚一点。
　　这个影子……有胸，是一个女人？
　　走进了以后她才看清楚，是一个美若天仙的小姐姐。
　　这样恐怖的地方，看见这样漂亮的小姐姐可不是什么好事。
　　正常人都会觉得这个人不是人。
　　然而……
　　墨离：（゜▽＾*））
　　——孩子吓的够呛，先给降点智吧，有助于交流。
　　“小妹妹，我是上天派来帮你的天使，跟我走吧。”
　　【剩下的路，需要主播与艾伊一起走过了。】
　　【注意，主播不可以死亡，艾伊也一样不可以死亡。】

第298章 不是同一个时间，但是同一个地点
　　刚才黑暗笑笑被惹火了以后，和观众一顿神吹。
　　好多刚进来的观众被她的尬吹逗笑了，好一个捧杀啊。
　　一个女人，再能漂亮到哪里去？
　　结果新来的观众几乎都不走了，就等着看墨离现身，然后去嘲讽。
　　然而墨离的真身出来以后，他们却低下了高傲的头颅。
　　观众：(｡♥∀♥)ﾉ
　　这是什么绝色尤物啊？！
　　爱了爱了！
　　底子好，又不停的点魅力值，估计这种人在这个世界也就墨离这独一份了。
　　真的就和小仙女一样了呗？
　　【哇哦，简直不敢想象诶！】
　　【我喜欢她！】
　　【以后她就是我老婆了。】
　　【滚粗！是我们大家的老婆！】
　　【我的天啊，小姐姐你别直播了，我养你鸭！】
　　【大猪蹄子：你有101亿吗？养什么养，我老婆已经有老婆了！】
　　直播间里在疯狂的飘弹幕，墨离也看不见，她现在只想完成任务。
　　现在这个线性副本的大体路线已经清晰了。
　　第一阶段：主播代替艾伊完成任务。
　　第二阶段：主播和npc完成任务。
　　第三阶段：主播和艾伊一起完成任务。
　　艾伊眼泪汪汪的看着眼前突然出现的小姐姐，她很害怕，很害怕她也是鬼什么的，会吃掉自己。
　　之所以没有吓的跑掉，是因为她实在太漂亮了。
　　她给人的感觉很治愈，很温柔。
　　不过受惊过度的艾伊很难轻易相信陌生人了，即使已经被墨离降智。
　　“你……你真的是上天派来救我的天使吗？”
　　“相信我艾伊，你看我长就像个天使一样，当然就是天使了。”墨离一脸自信，厚颜无耻的就说自己长的像天使。
　　咳……
　　虽然墨离确实是美出水了，但是这种毫不谦逊的姿态还是太让人不爽。
　　就像一个人自信满满的和所有人说：“老子是全学校最聪明的崽！”
　　即使这个人真的是全年第一的学霸，也是会让人不爽的啊！
　　【苍蝇是甜的：这个女人越来越不谦虚了！居然说自己是天使？！】
　　【黑暗笑笑：就是啊！应该说是仙女才对！】
　　【苍蝇是甜的：我说的不是这个……】
　　然而没想到，反而有不少人觉得墨离蛮坦诚的，反而更加喜欢她了。
　　这就是妹子主播的好处，观众的包容度特别高。
　　相比一些苦逼嘴臭还没有活儿的男主播来说就很惨了，比如陆平。
　　艾伊很意外，对面居然能说出她的名字，那一定就是天使小姐姐了！
　　“呜呜呜！姐姐，我好怕啊！”艾伊终于相信墨离了，毫无防备的抱住了她。
　　不得不说，墨离真的是忽悠众生。
　　不管是忽悠老的少的，男的女的，天上飞的地下跑的，水里游的土里钻的，一忽悠一个准。
　　这就是魅力值高的表现呢。
　　墨离安慰着：
　　“艾伊乖，别怕，有我在，妖魔鬼怪不敢再欺负你了，还有两个包裹对吗？我带你去送。”
　　艾伊却连忙摇头。
　　“刚才一个说要帮我送快递的善良老爷爷，被怪物吃掉了！我……我……”
　　艾伊觉得自己就是个灾星，觉得是她害死了老人。
　　眼前的“天使”小姐姐如果也那样惨死，她也不想活了！
　　“你怕我也惨死？”
　　“嗯……”
　　就在此时，无头女鬼又站起来了。
　　墨离回头一看，一脸自信又轻蔑的眼神。
　　她拿出手机，开始与无头女鬼决战。
　　艾伊一愣：这不是我的手机吗？
　　艾伊以为是同一款，于是马上翻裤兜，结果发现手机没了！
　　——诶？难道那真的是我的手机？！什么时候……
　　不到半分钟，无头女鬼敌不过跪在了地上。
　　墨离无奈的摇了摇头。
　　“我说老妹啊，你的头就在你的头盔里啊，干嘛一路苦苦的追寻艾伊，要去拿她的头呢？”
　　墨离捡起地上的头盔，安在了无头女鬼的头上。
　　到此，执念消，墨离用手机净化女鬼，她化成一缕钻石尘，算是彻底解脱了。
　　艾伊长大小嘴：“好……好厉害……”
　　墨离微笑的俯下身子，啊，这个角度！一般来说，奈子比较丰满的女性做这个动作，是相当有杀伤力的。
　　“哦，可怜的孩子你看见我的神通了人吧？六不六？跟随天使小姐姐来吧。”
　　“好！”
　　艾伊完全相信了，她此时把墨离当成了唯一。
　　墨离牵着艾伊的小手，走向了……
　　倒在地上的摩托车……
　　天使也是需要代步工具的不是吗？墨离她又不会飞！还是摩托车靠谱。
　　【我……我不行了，我发现我完全爱上了这个小姐姐，我也叫艾伊，你能不能来安慰我鸭……】
　　【对对对，安慰，就是那个角度，我也想要……】
　　【嗯嗯嗯，我也是艾伊。】
　　【一群戏精……】
　　无头女鬼兵解以后留下了一个头盔，正好有两个头盔可以带。
　　带好头盔以后，三个人又骑上了摩托车。
　　墨离在中间，艾伊坐在她的前面，阿影虽然可以回到墨离的脚下，但是她太喜欢抱着墨离的腰兜风的感觉了，于是，她坐在了后面，前面的艾伊都没有发现她的存在。
　　“天使姐姐……为什么你不早点出现呢？为什么……不来帮助我妈妈呢？”
　　“这个世界有多美丽，就有多残酷，我也没办法将圣光带给所有人啊，虽然我知道靠自己这三个字很难，但人类大多数的时候，也只能是靠自己了。”
　　“哦……”
　　艾伊似懂非懂的试着去理解，其实墨离也是胡掰的。
　　最后两个包裹，一个是一家名为“渡”的什么店，一个是离这个什么店五百米左右处的一户人家。
　　墨离其实之前也有扫过一眼，总觉得这个店好像在哪里听过。
　　渡？
　　怪怪的感觉，是卖什么的呢？难道是修仙场所？
　　后来随着慢慢靠近，墨离反应过来了。
　　墨离：（＝。＝）
　　——我靠！这不是我家吗？！
　　没错，墨离来到了贝壳街上，这个渡其实是一家冥店，就是当初她家隔了一条大马路的邻居开的店。
　　里面有一个超级有女人味的老板娘呢。
　　墨离笑了。
　　那个老板娘特别有女人味，就是成熟女人的一种魅力，自己家里妹子都太年轻了，可爱有余，激萌很足，就是女人味少了一丢丢。
　　当初在贝壳街住的时候还经常去人家串门子呢，每次都是大饱眼福，想来也是几个月没见了，也甚是想念呢。
　　不是同一个时间，但是同一个地点。
　　墨离：♪(^∇^*)嘿嘿嘿……我来啦！
　　“艾伊，咱们要到了哦，看见前面那家点着灯笼的店了吗？就是咱们要去的地方。”
　　艾伊顺着墨离的手指看过去。
　　“里面肯定有危险的吧，我记得老爷爷……”说到老人的时候，艾伊的心一酸：“老爷爷说过，黑色迷城晚上亮灯的店就代表是营业，这种店大多不是什么善类……”
　　“em……话是没错啦，不过我相信里面的人应该不是个坏蛋才对。”
　　墨离骑着小摩托就这么驶入了。
　　冥店周围摆放着花圈纸人棺材板，和以前的感觉没有差别。
　　墨离微微一笑。
　　还是老三样啊。
　　墨离也不知道人家还认不认识她了，毕竟这个案子的时间线好像蛮久的，可能远远发生在她来迷城之前。
　　对了，进去的时候问问是什么时候好了。
　　墨离牵着艾伊的走到了冥店门前。
　　艾伊紧紧在墨离身边，像一只害怕的小猫一样。
　　这里摆放的每一个东西看上去都是那么的吓人。
　　尤其是那些纸人，画的红红绿绿的，它们的眼睛仿佛会动，一直在不停的盯着自己！无论怎么躲，都无法摆脱。
　　砰砰砰。
　　墨离敲响了冥店的门。
　　“来嘞，请问你是？”
　　里面传来了一个男人的声音。
　　墨离一愣。
　　——诶？怎么是男人？我风情万种的老板娘呢？！
　　——都这个点了，难道……她背着我偷男人？！
　　——可恶啊！如果是真的，指定妹你好果汁吃！
　　“我是送快递的。”墨离没好气的回答了一下。
　　“哦，原来是快递啊。”
　　男人打开了门。
　　墨离打量了一下这个男人。
　　长的嘛……
　　……
　　之前说过，墨离的眼里，男性只有两种颜值：普通的和丑的。
　　她真的看不出哪个男人是比较帅的，但是能很清楚的分辨出谁比较丑。
　　眼前的这个男人，就是丑那一类的。
　　墨离汗颜，应该不是偷汉子才对……
　　nuo。
　　墨离把最大的包裹递给了男人，虽然是最大的，但并不是很重，墨离也拿得动，鬼知道里面是什么。
　　“哎呀，谢谢你了，大晚上的真不容易，还带着孩子。”男人一脸和善的笑容看了看躲在墨离背后的艾伊。
　　“呵呵，您还真是会说话呢，老板娘呢？”
　　“老板娘？你再说什么啊？我可是单身的呢，难道……”男人眼睛一亮：“难道你要做我的老板娘？！那可真是极好的啊，我会对你特别特别好，爱你一生一世的！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——我次奥……什么特么人啊，才见到第一眼，话都没到3句呢就让我做你老婆？！
　　“拿好你的包裹，债见！”
　　墨离领着艾伊转头就走了。
　　任务：9。
　　“晚上小心啊，世道不太平，嘿嘿嘿……”
　　咯吱……
　　冥店关上了门。

第299章 老板的包裹
　　墨离牵着艾伊的小手缓慢离开，眼神有些迷茫的。
　　奇怪了，她认识的老板娘真的会看上那种男人吗？
　　记得老板娘经常夸她长得可爱呢。
　　不对……总感觉哪里不对。
　　墨离努力的回忆冥店老板娘的事情。
　　老板娘好像是姓庄，全名就不知道了，大概二十五六岁的样子。
　　她很漂亮，奈子也很大，当然了这些不重要。
　　重要的是，她很妩媚，和墨离一样有一双迷人的桃花眼，总是对着墨离眉来眼去的，让人一不小心就脸红了。
　　墨离只记得这些，实在推断不出什么东西。
　　不过算了吧，反正又不是特别重要的人，现在完成任务最重要，嘉年华结束以后有时间回去看看也不迟。
　　“姐姐……”艾伊眼巴巴的看着有些木讷的墨离。
　　“啊？怎么了？”
　　“你为什么在发呆啊？”
　　“在想一些事情而已啦，不管了，咱们快去送最后一个快递，送完了，我就带你离开这个恐怖的城市，记住了，以后别再回来。”
　　这话说完以后墨离觉得自己也是奇怪，即使艾伊安全离开了黑色迷城，也不会对未来产生任何改变啊。
　　只能说这个游戏的代入感太强了，还是在她的家乡，一下子入戏了起来。
　　“好……哎……可是钱还远远没有赚够啊……”
　　艾伊觉得自己的人生真的是一片灰色，并没有比黑色迷城有色彩多少。
　　离开了又怎么样呢？黑色迷城能赚钱，但是要命，家乡赚不到钱，还是要命……
　　咯吱……
　　就在这时，冥店的大门再次打开了！
　　墨离反应很快，第一时间就回头去看。
　　只见刚才的男人骑了一只白色的纸马走了出来！
　　那纸马鬼畜无比，不停的晃动着长长的脖子，幅度特别的大，如果是真马的话，脖子绝对要断掉。
　　太怪诞了，从来没有见过这么渗人的马。
　　难道是传说中的白马王子？！
　　艾伊害怕极了，“怪……怪物啊！”
　　墨离用力攥了攥艾伊的小手，然后厉声质问男人：“你干嘛？”
　　男人在纸马上俯瞰，一脸湮笑的说道：“我刚才想了想，还是决定娶你做媳妇吧，我跟你说，我很有钱的，是贝壳街首富！ 你今天走大运了，跟了我以后你可以吃香的喝辣的，幸福乐无边，你只需要一直不停的给我生孩子就行了，我要的也不多，给我生一个连就行了，这么好的事让你遇见，是你几辈子修来的福气啊。”
　　观众一下子就炸锅了。
　　【大猪蹄子：我擦！这是哪里来的奇行种？！生你吗呢？！草！我受不了了，我要去砍死他！】
　　【过于自由的男人：气死我了气死我了！老子兄弟有千千万呢知道吗？如果不是不能去那边的世界，我绝对叫人把你砍死一百次！！！】
　　【妈耶，太猥琐了，小姐姐可别出事啊……】
　　【黑暗笑笑：什么混蛋玩意！应该用反物质炸弹直接湮灭他！可惜我家里没有，不过我有十几个火箭炮！如果我在的话，绝对轰死他呀的！】
　　苍蝇是甜的：我的妈呀，她家里还真的是卖军火的啊……现在看来，她以前说的应该不是开玩笑，应该是真的……
　　黑暗笑笑应该是一个军火商的女儿，或者她本身就是军火商。
　　苍蝇哥此时很庆幸没有和她怼过。
　　话说这里的人怎么都这么可怕啊？！
　　苍蝇哥瑟瑟发抖，不敢说话。
　　墨离的真爱粉们全体愤怒了，好多人恨不得直接冲进屏幕，去宰了那个猥琐的家伙。
　　可惜啊，次元壁这种东西远不是他们可以打开的。
　　墨离也不爽了。
　　——靠，说什么呢？！还有，贝壳街首富是我！
　　墨离已经完成了任务，不想多生事端，极力的压制内心的情绪，声音有些冰冷的说道：
　　“我父亲叫金定，是黑色迷城的大导演，我父亲的兄弟叫金井，是黑色迷城的黑头子，在我面前你炫什么富？简直笑死个人。”
　　男人一听，渐渐收起了湮笑。
　　真的是金家人？
　　那可不好得罪的。
　　但是转念一想又不对，沉思的表情又开始逐渐变态。
　　“哈哈哈，你扯淡能打一下草稿吗？你是金定的女儿，居然大晚上的会来送快递谋生？真是个没脑子的女人啊！不过也好，女人就应该没脑子，我就喜欢你这种胸大无脑的！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻我要宰了你！
　　墨离坚信自己是很聪明的，最讨厌别人说她胸大无脑了。
　　艾伊鼓足了勇气，声音有些颤抖的喊道：“姐姐才不是送快递的呢！快递员是我！她只是心地善良不忍心看我受到伤害，才来帮我的！”
　　男人根本不理会。
　　是又怎么样？
　　直接给抓起来囚禁，这黑灯瞎火的大家都紧闭门窗，谁能知道这些幺蛾子？
　　尤其是黑色迷城这地方，失踪人口比吃饭还平常，不会有事的。
　　他就是这么一个色胆包天的人。
　　男人：我今天就是不当正人君子了，谁拦着也不好使！
　　墨离：“艾伊别说了，今天我就要当杀戮天使了，谁拦着也不好使！”
　　男人心里一慌：这女人怎么和我心里想的格式差不多……
　　墨离第一次对一个人类动了杀心。
　　再好的脾气也受不了啊！
　　男人一愣：诶？她还想着要反杀？！和我想的怎么不太一样啊，不是应该吓的惊慌逃跑吗？
　　男人很自信他胯下的这匹威风凛凛的鬼畜纸马能震慑这一大一小。
　　可是万万没想到，人家根本不在乎的，反而还要去弄他。
　　说时迟那时快，影镰刀劈砍只在电光石火之间。
　　配合黑寡妇的被动，男人的胳膊和纸马的大脖子全被砍了下来。
　　纸马抬起了身子，地上的马头还嘶吼了一下，然后剩下的半截身子就冲了出去，直接撞在了一辆私家车上。
　　私家车被撞到以后发出警鸣声，差点没翻过去，无头的纸马停下以后，转了个身又冲了回来。
　　墨离见状，赶紧拉着艾伊躲开。
　　而失去手手臂的男人，在纸马冲出去的时候直接摔在了地上。
　　他还没来得及反应，就被纸马撞了个稀烂。
　　“啊！！！”
　　男人发出了最后的惨叫。
　　墨离其实也受惊了：我靠……这什么马啊……跟精神病一样……
　　毕竟是没了脑袋，纸马疯狂了一会儿以后就倒在地上死去，变成了一堆白纸自燃了起来。
　　艾伊可不像墨离，这种恐怖的场面足以击碎她弱小的心灵了。
　　“救……救命……救命……”
　　墨离连忙抱着她的脑袋。
　　“没事了没事了，只是一堆白纸而已，都是假的，是心魔，跟我进这家店看看吧，我有点事情想要去调查清楚。”
　　艾伊睁开眼睛，看见男人和纸马确实都已经死了。
　　可是天使小姐姐说要去那家恐怖的店里去看……
　　“姐姐……我好怕……”
　　“艾伊你放心，我既然答应你要带你离开，就一定会做到，那家店我很熟悉的，里面虽然阴气重了一点，但是并没有什么脏东西。”
　　“嗯……我听你的。”
　　观众们看的很有爱。
　　多么温柔的女性光环啊。
　　谁小的时候不觉得温柔小姐姐最有安全感呢？
　　墨离和艾伊就这么走进了冥店之中。
　　进来以后墨离发现，虽然时隔多年，但是冥店里面的样子变化也不是很大。
　　天上还是各种纸人看着你，挺瘆人的。
　　也不知道这些纸人都是怎么挂上去的。
　　联想刚才的男人可以骑纸马，说不定他是有办法控制这些东西吧。
　　“姐姐……这里是卖什么的啊？”艾伊小声问道。
　　“是卖给死人用的东西的，你看这寿衣，一套很贵的呢，活人若是穿上，还可以看见鬼，甚至是找来厄运。”
　　“给死人的？可是……可是刚才那个人说他特别有钱啊。”
　　“这你就不懂了吧，有时候啊，做死人的生意更赚钱，有钱人就不说了，买个包包什么的都可以好几十万。就说穷人来说吧，有一些穷人一辈子舍不得吃舍不得喝，跟家里人算计，跟儿女算计，买个菜也要算计，算计来算计去，辛辛苦苦攒下一笔钱，最后这笔钱全部都用来买墓地买衣服，生的时候凄惨无比，但是死的时候必须要风光无限，所以啊，死人是很有钱的嘞！”
　　“那也太奇怪了吧……”
　　“是呀。”
　　两个人在冥店里探索了起来。
　　冥店内部的环境墨离还是比较熟悉的，她在这里调查也不算是什么难事。
　　“老板娘？小庄同学？你在不在啊，我来找你了。”
　　墨离试图呼唤，可是诡异的冥店中并没有回应。
　　“姐姐你看，是咱们刚才送的包裹！”艾伊在一个桌子上发现了开始她们送进来的包裹。
　　墨离其实也很好奇，包裹里面到底是什么呢？
　　明明很大，但是确不重。
　　“打开看看吧，反正客人都死了。”
　　“诶……也是。”
　　艾伊打开了包裹。
　　里面……是一件超级漂亮的紫色丝衣。
　　艾伊把衣服摊开，然后举高高给墨离看。
　　墨离睁大了眼睛，她认识这衣服啊，老板娘一直穿在里面！

第300章 美艳香尸记
　　墨离把紫色的丝衣拿了过来，在手里摸了摸，闻了闻，好好的拿捏了一下。
　　墨离可是识货的人，她衣柜里千奇百怪的衣服多了去了。
　　不过这个衣服的材质……她还真没见过。
　　拿在手上摸起来丝滑无比，特别舒服。
　　衣服本身薄如蝉翼，肯定是不能单独穿出去的。
　　一种神秘的灵气如同血液一般循环涌动，仿佛这件内衣都拥有了生命一般。
　　虽然不知道这衣服具体的功效，但是可以确定，一旦把它穿在身上，肯定会对身体造成某种影响。
　　可能是好的，也可能是坏的。
　　会不会和盗墓笔记里的玉俑是一个级别的呢？穿了可以升仙什么的？
　　如果是真的，那可真实无价之宝啊。
　　墨离眼睛当时就变成闪烁金光的星星。
　　当然了，她还是有理智的。
　　毕竟偷女孩子内衣这种事情也太猥琐了，墨离这种正人女子是不可能做出来的。
　　而且这里也不是普通副本，普通副本在现实世界里，东西自然可以拿出来，可是嘉年华的副本是虚拟的，拿不走啊。
　　真是遗憾……
　　艾伊对这神奇的新鲜事物很感兴趣的样子，微笑的说道：“姐姐，好漂亮的衣服啊，要是你穿上一定特别合适。”
　　墨离一本正经。
　　“别闹，来历不明的衣服怎么可能随便穿？”
　　“也是……”艾伊疑惑的问道：“为什么刚才那个男人会卖这么一件衣服呢？难道是给自己穿的变态？”
　　毕竟这里好像也没有其他人了，艾伊回想起刚才在恐怖的公司里，也有一个喜欢穿黑丝的男人。
　　墨离摇了摇指尖。
　　“不会的不会的，而且穿女性衣服的男人也不一定就是变态，有可能是艺术家，告诉你哦，我已经知道事情的真相了，这个男人是给别人买的。”
　　“啊，原来姐姐已经知道了，那他是给谁买的呢？”艾伊虚心问道。
　　墨离一脸自信，那是得知一切真相的表情，请参照柯南装逼时候的表情。
　　“哼哼哼，如果说他是这家店的老板，那么他要赠与的，自然是这家店的老板娘。”墨离冷冷的扬起了嘴角，声音低沉性感的低着头说道：“对吧，庄女士，或者说，渡的老板娘！”
　　观众一惊！
　　不愧是探灵少女啊！智商就是高。
　　这一波推理非常的讲究，老板，女性内衣，直接就联想到了店里应该还有一个老板娘。
　　【天啊！原来是有人在暗中观察！】
　　【我就说这个小姐姐赛高的。】
　　【现身吧！】
　　……
　　……
　　……
　　鸦雀无声。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？没有人出来吗？
　　——em……完了，失败了。
　　墨离本来以为老板娘可能是在某个角落窥探她呢，于是想诈一诈引她出来，不过她的意识流演绎法出现了偏差，剧本并没有按照她想象的去进行。
　　这么多人看着呢就拉胯了，也真是难为情……
　　艾伊害怕又疑惑：“姐姐，你是在跟谁说话？”
　　“哈哈哈，我吓唬吓唬你而已啦，看把你吓的！”墨离一脸尬笑的装傻充愣。
　　观众and艾伊：……
　　墨离调整了一下姿态。
　　“先不说了，既然这里找不到什么有价值的东西，我们还是离开吧，快递就剩下最后一份了。”
　　“哦……”
　　墨离拽着艾伊就要离开。
　　【苍蝇是甜的：这家伙又开始飙演技了……】
　　【大猪蹄子：靠……我都信了……】
　　【黑暗笑笑：我也完全相信了……小姐姐还是皮啊。】
　　就在二人要离开的时候，周围的灯一下子全都灭掉了。
　　停电？
　　一股阴风貌似吹了过来！
　　艾伊一下子就缩紧了身子，这寒风虽然不大，却似乎吹进了身体的每一个毛孔！
　　屋子里怎么会空穴来风？
　　艾伊赶紧靠在墨离的大腿上。
　　不得不说，大腿就是暖和啊。
　　“姐姐！是不是又有什么不干净的东西了？”
　　“不会不会，我的眼睛能看见鬼的，倒是……”
　　墨离眯起了眼睛，看见一股神秘的灵气正在往某个地方汇集。
　　灵气非常的微弱，所以刚才开着灯的时候根本没注意到。
　　现在没有灯光了，就可以略微看见一些了。
　　总感觉像是有什么东西不想让自己离开，在引导自己过去一样。
　　“跟我去里面看看吧。”
　　“啊……还要去啊……”
　　墨离顺着灵气的波纹寻过去，来到了一间满是棺材的房间。
　　老板娘曾经说过，只要是给死人用的东西，她这家店应有尽有，棺材，自然是必不可少的。
　　不过墨离串门子好多回了，还是第一次来到这间棺材房。
　　进来以后她发现，有几个棺材是用铁链掉在天上的，因为有空穴而来风的阴风，它们还微弱的摇曳着，这感觉真是一言难尽。
　　下面的棺材就比较多了。
　　有的棺材摞在一起，有的专门放在一个地方，大部分有明码标价，当然也有一些没有标价，一看就不是普通棺材。
　　不知道为什么，艾伊总觉得这些棺材会自己突然打开，然后从里面钻出个血尸什么的。
　　或者……尸鳖也是有可能的啊！
　　“来艾伊，帮我摇一摇，我一个人可能弄不动。”墨离招呼着艾伊，让她去摇一个摇杆。
　　这个摇杆连接着最高的那个棺材。
　　艾伊点点头，就和墨离一起摇了。
　　哗啦啦……
　　锁链和齿轮发出暴躁的声音。
　　艾伊：“姐姐，你要把上面那个白色的棺材弄下来嘛？”
　　“是啊。”
　　“为什么要这么做呢？”
　　“你看。”
　　墨离把手机放在艾伊眼前。
　　艾伊在屏幕上看见，有好多奇怪的淡蓝色气体正漩涡似的汇集到了棺材里。
　　“啊这！”
　　“所以我要看看里面到底是什么东西，说不定有宝贝什么的。”
　　“棺材里有宝贝？恐怕会是粽子吧？”
　　“粽子？端午节再吃吧。”
　　“我是说……古墓里的那种粽子……会吃人的！”
　　“是不是只有摇下来才知道了啊，我倒觉得里面是一个大美女，特别漂亮的那种呢。”
　　“啊这……这样的想法也太奇怪了吧……”
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“那咱们就比一下，看看谁猜的准，到底是粽子，还是大美女。”
　　“好吧！”
　　艾伊觉得：棺材里就算不是粽子，也不可能放着一个美女吧？
　　本来一联想到里面可能是粽子，艾伊就因为害怕不敢使劲了。
　　可是现在为了证实自己的猜想，她却使出了吃奶的力气。
　　这样一来工作就事半功倍了，很快，棺材落下。
　　碰！
　　棺材落地一声响。
　　究竟谁在里面躺？
　　【苍蝇是甜的：这女人想美女都想的魔怔了，天天脑子里除了美女就没别的东西了，连棺材里躺着美女？也就她能想出来了。】
　　【妈耶，里面肯定是有可怕的千年古尸，否则不会有那么多灵气汇集过去的！】
　　【来吧妖孽！】
　　【可能是美女丧尸也说不定。】
　　观众们也很好奇，里面到底是什么怪物呢？
　　然而墨离和艾伊累死累活的打开棺材以后……
　　里面，还真的就躺着一个美女。
　　艾伊：啊这……
　　艾伊整个过程来了一个啊这三连。
　　别说艾伊，观众们也全都觉得不可思议。
　　墨离微微一笑：“哦呵呵，我就说，这天下间就没有我不知道的事情。”
　　“厉……厉害啊天使小姐姐！”艾伊投去了崇拜的目光。
　　里面躺着的美女，当然就是老板娘庄小姐了。
　　老板娘现在正安详的躺在棺材里，一身白绿色的复古装扮，完全是一个古代美女的样子。
　　不过此时的她身体周围被一种不知名的透明晶体所包裹，有点像是松香，当然了，没有松香那么黄。
　　被包裹的她像是一件艺术品一样，太美了。
　　与墨离印象里相比，此时的老板娘更加稚嫩，更加少女，年纪和自己应该差不多。
　　到底是怎么回事？
　　“啊，这里有个本子。”墨离在美女左侧头部的位置，找到了一个日记本。
　　上面写着：美艳香尸记。
　　这日记的名字也真的是有够别致的了。
　　写日记的人就是刚才的老板，所记载的东西大概是从五六个月以前开始的。
　　艾伊踮着脚尖也想看，墨离却挡着不让。
　　因为里面的内容实在是湮秽不堪，用词及其污秽，连墨离这种成年人看了都不好意思！
　　老板简直就是个那什么魔。
　　墨离挑选重点，快速扫过日记本，然后做出总结说给观众们听。
　　“嗯……大概意思就是，这个老板有一天接到了一个大单子，一个死了的家族大佬，想要一件神秘的灵器陪葬。
　　老板刚好知道这件灵器所在，是在一个古墓里。
　　于是他去倒斗，一路危险重重，任务失败，没有拿到灵器，可是却有了别的收获。
　　一个大美女！
　　老板这个人见到美女就挪不开步子，满脑子的龌龊思想，当时就被这个美女给迷住了
　　可是美女身体周围包裹着神秘的晶体，刀枪不入，水火不侵。
　　这给老板急得啊，近在眼前，只能看不能碰，你说他着不着急？
　　咳……所以啊，老板拼了命的把美女带出了古墓，放在了家里最值钱的棺材里。
　　天天就这么看啊，看啊，估计后面都看魔怔了。
　　他势必要将美女弄出来，不管她是活是死，是人是妖。
　　他翻阅古籍，上网查询，拜访高人，努力学习，用心总结，终于，让他摸清了美女的来历。
　　大概就是，美女是一千多年前一个贵族的女儿。
　　贵族死了以后，按照当时的习俗，儿子留下继承家业发扬光大，女儿要陪葬。
　　然而女儿的妈妈太舍不得女儿了，可是又不能去改变什么，她自己也要陪葬的。
　　机缘巧合，她遇见了一个高人，苦苦哀求下，高人用一种神秘的炼金术将女儿制成了一个标本封印。
　　也就成了现在这个美女标本。
　　被封印的人永远睡去，不会衰老，没有思想，但从某种意义上来说，也算是保住了她的性命。
　　老板最终得知，想要解开封印，需要一套价值连城的神秘丝衣……”
　　墨离将刚才包裹里的丝衣拿在手上，“大概……就是这一件了吧……老板花了据说1200万才从黑市弄到。”
　　【苍蝇是甜的：为了美女真的够拼的了……】
　　【黑暗笑笑：em……】
　　墨离：“不管怎么说，试一试吧。”
　　艾伊：“诶？她醒了以后不会攻击咱们吧？”
　　墨离笑道：“你多虑了，这个妹子是我的老相好，她不是个坏人的。”
　　“老……老相好？”艾伊尝试理解这个词汇。
　　墨离将衣服铺在了老板娘的身上。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧啊，粉嫩版本的老板娘，让我康康。

第301章 一千年以后
　　神奇的紫色丝衣铺在老板娘的身上。
　　神奇的事情发生了！
　　不知名的晶体犹如化冰一样，慢慢变成了水。
　　“咳咳咳……”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧啊！她活了！
　　艾伊：（*゜ー゜*）“啊，动嘞诶……别，千万别攻击咱们啊……”
　　墨离安抚孩子：“别怕别怕，有我在呢。”
　　老板娘支起了身子，她浑身湿漉漉的，宛如一个出水芙蓉。
　　“这里是？”
　　她看了看周围陌生的环境，虽然是一千多年前的人，但是棺材她还是认识的。
　　这么多棺材，一看就不是什么好地方。
　　美人儿迷茫害怕的样子，激发了墨离的保护欲呢。
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴哎呀，这么年轻漂亮的妹子，居然被迫陪葬……真是不知道他们怎么想的，简直是过分。
　　“这里是一个黑店，你被坏人拐来差点遇害，是我救了你，你没事吧。”
　　墨离用胳膊肘撑着棺材板，一脸温柔的关心着。
　　这个时候的人啊，最需要的就是关爱了。
　　“啊，是这样的吗？那可真的要多谢姑娘了，我可如何报答你才好呢。”
　　“不用谢不用谢，助人为乐是我一贯的作风，我叫墨离，水墨画的墨，离火的离，她叫艾伊，是我的小妹妹，救你她也有一份功劳哦，来，我扶你出来，里面别着凉了。”
　　墨离伸出小手。
　　“有劳姑娘了。”老板娘将纤纤玉手递了过去。
　　这两只漂亮的小手就这么攥在一起了！
　　墨离觉得这小手哇凉，还挺好摸的呢。
　　老板娘出来以后，做了一个墨离看不懂的礼。
　　她举手投足之间，都有一种很讲究的样子，不愧是大家闺秀呢。
　　“小女名叫庄婉儿，谢墨姑娘的救命之恩，不知道姑娘可有干净的衣物能给我换一下，我这一身实在是太狼狈了。”
　　墨离看了看觉得也是。
　　可是现在哪里有衣服给她穿呢？这里只有寿衣，而且现在开着直播呢，也不能让她当着一堆人的面换衣服不是？
　　“适合你的干净的衣服……是没有的了，算了，我把我的风衣给你穿好了。”
　　墨离脱下风衣，然后给庄婉儿披上。
　　黑色迷城的夜晚大多数情况下是非常冷的，所以墨离选择服装的时候才选了风衣。
　　“这衣服……”
　　庄婉儿觉得有点穿不惯，不过倒是挺暖和的。
　　入乡随俗，也就不要拒绝了吧。
　　庄婉儿意识到了，这里的格局，穿着，以及眼前少女的谈吐，感觉都不太正常。
　　难道……
　　“请问墨姑娘，现在是什么年号？”
　　“年号？”墨离无奈的笑了一下：“这里是一千年以后的世界，你啊，已经睡了一千多年了呢。”
　　“一千年以后？”
　　“是的。”
　　墨离给庄婉儿解释了一下，比如自己如何千辛万苦去古墓里把她救出来，然后一路奔波遇见了一个黑店，智斗变态，然后她又如何千辛万苦的去给她弄来了这件神奇的衣服，再来将她彻底解脱。
　　其实仔细想想就知道了，真实的情况可能很黑暗，具体的自然是要嘉年华结束以后亲自去问一下真正的庄婉儿才能知晓。
　　墨离之所以说这些美丽的谎言，只是为了吧遗憾在游戏里弥补一下。
　　毕竟现实已经如此的艰难，谁还愿意在游戏里追求bad end呢？那不是找虐吗？
　　墨离坚信无比：没错！人就是我救的！你快来报答我啊！
　　深刻交流了二十来分钟以后，庄婉儿坐在了一边沉思了起来。
　　“姐姐……你怎么了？”艾伊走过去，天真的问道。
　　“啊，小妹妹，救我的衣服就是你送来的对吧？谢谢你了。”
　　“是我和姐姐一起送来的了，我其实没怎么出力。”
　　“我啊，只是在想妈妈了……”
　　很容易理解的，她想妈妈了，妈妈把唯一可以生存的权力给了她，可是一转眼，却已经过了一千多年，妈妈早不知道哪里去了。
　　一千多年的岁月啊，自己如何在这个新世界生存呢？
　　“这样啊……我也想妈妈了，妈妈还在病床上……”
　　说到这里，艾伊低下头难过了起来。
　　“病床上？”庄婉儿询问道。
　　“是啊，得了很严重的病，所以我才工作去赚钱的。”
　　“你需要多少钱，我……”
　　庄婉儿本来是想说要帮忙，可是突然语塞了，她哪里还是什么大小姐，身无分文啊，拿什么去给艾伊钱看病？
　　墨离当然明白她的心思。
　　“嘿，妹子，没钱不要紧，帮忙来送最后的货物吧，大概就是走镖，这孩子还有不少货物要去送，送完了她就有钱去给妈妈看病了。”
　　“走镖？”庄婉儿眉头一皱，她可是将军之后，武艺不说多牛掰，起码是孙尚香一个级别的。
　　滴水之恩都要涌泉相报呢，更别说是救命之恩。
　　“剑来！”庄婉儿突然英姿飒爽了起来，气势还真像是一个女侠。
　　……
　　……
　　……
　　墨离：(⊙ˍ⊙)？
　　艾伊：……
　　庄婉儿愣了愣，脸一下子红成了大苹果。
　　“em……对不起，以前我说剑来，就会有丫鬟给我提剑……”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——这丫头真可爱啊，和她之后的样子完全不一样诶。
　　——16岁左右的少女，真是可爱的出水了！让人忍不住想要去掐一掐。
　　——em……感觉我遇见她的时候，距离此时恐怕得过去十年了……
　　——不过这不重要，大有大的好，小有小的妙，以后的她更有女人味！
　　——我到底在想些什么鬼东西啊……
　　“剑的话这里应该有吧。”
　　墨离在冥店里找了找，最终在一个宝箱里找到一个小金人和一把没有开封的钢剑。
　　虽然剑刃没有开锋，但是前面很尖，没有开锋应该也能捅死人。
　　“就只有这个破烂玩意了……你看行吗？”墨离将小金人击碎，剑就给了庄婉儿。
　　其实这把剑也是宝贝，老板用了半辈子才换来的，在墨离这里成了破烂玩意，估计老板知道了以后得气的诈尸。
　　庄婉儿接过剑以后耍了耍。
　　她身姿优美，如同翩翩起舞的落叶一样。
　　虽然不知道这样的剑术到底能不能打死人，但是不得不说挺好康的。
　　“可以！好剑！”
　　墨离摸了摸下巴。
　　可以啊，这小步伐，这飘逸的动作，哎，怪不得古人那么喜欢看舞剑。
　　艾嘤嘤也会舞菜刀，观赏性嘛……相比于庄婉儿就略显粗糙了……
　　墨离：嗯~ o(*￣▽￣*)o回去以后看看她现在到底是什么情况吧，如果没有发生太大的污点，就直接收了去当我的子民吧。
　　既然要建立国度，自然是需要居民的，墨离时刻不忘记这一点。
　　“好的！婉儿姑娘，就请你当一个战士，为我们送完这最后一镖吧！”
　　“婉儿必当赴汤蹈火！”庄婉儿将剑身向下，然后双手抱拳。
　　墨离捂着嘴灿烂的笑了。
　　这个小家伙的各种礼仪真的是好玩啊，偶吼吼！
　　要是墨小鱼也这样就好了，一定好管很多。
　　从目前墨离喜欢的这个劲头来看，就算庄婉儿之后真的有什么污点，墨离也会给她改过自新的机会。
　　更何况，有没有污点还不一定呢。
　　墨离啊墨离，你好自为之吧！
　　观众们的弹幕早就炸开了。
　　此处省略5万字。
　　第十个快递就要去送了！
　　严格来说，只要完成十个任务，不贪图奖励的话，就可以带着艾伊离开黑色迷城然后离开副本了。
　　墨离前面的几个任务一个不落全部完成，所以这个任务非常的关键，一旦完成了，那就是保证通关了。
　　意义重大，对于整个探灵队来说。
　　艾伊看见墨离和庄婉儿为她奔波，感动的差点落泪。
　　迷城的小姐姐真的都好温柔啊。
　　如果可以，以后一定要去报答她们……
　　“啊，这是什么啊？”庄婉儿看着眼前的摩托车奇道。
　　墨离解释了一下：“这是咱们人类的发明！叫做小摩托，比马车什么的好用的多呢，来，坐上来看看！”
　　“坐上去？”
　　墨离和艾伊已经坐了上去。
　　艾伊还是坐在前面，墨离坐中间，后面的就留给了庄婉儿。
　　阿影呢？
　　消失了。
　　虽然阿影是很想抱着墨离兜风的，但是此时她选择了放弃。
　　怎么说来着？有一种爱叫做放弃。
　　别看阿影平时总是死傲娇的样子，其实她是最让墨离省心的那一个女友。
　　墨离把两个头盔给了两个妹子，自己没有带。
　　如果真的出事了，她相信自己的身手是可以化险为夷的。
　　呜呜呜！
　　引擎发动，这就上路了！
　　庄婉儿抱着墨离的腰，对于这种新鲜事物她很不安，却又很期待。
　　“要抱紧了哦，以后你就要在这个世界生存了，很多东西要好好看好好学！”
　　“好！”
　　咻！
　　三个人，小摩托有点超重了，不过还是冲了出去。
　　庄婉儿张着小嘴，看着眼前一切的样子就跟个小孩子一样似的。
　　墨离认真开车，艾伊就给庄婉儿解释周围的都是些什么东西。
　　这就是一千年以后的东西吗？还真是神奇呢！

第302章 熟悉的童话
　　如果不是在这么恐怖的地方，此时小摩托上的三个人还真的有点像是一家三口兜风呢。
　　“小妹妹，咱们骑着的这个东西是你的吗？”庄婉儿呼唤着前面的艾伊。
　　艾伊回头喊道：“是公司的，之后要退回去。”
　　“这样啊……这么神奇的东西一定很贵吧？要多少元宝才能买啊？”
　　“元宝？应该不用吧……”
　　墨离笑道：“这种破烂玩意能值几个钱，要不是我没有驾照，带你们飙车才刺激呢，而且我家里的好东西数不胜数！比这个厉害多了。”
　　“啊？真的吗？”庄婉儿很感兴趣：“墨姑娘，那你家在哪里啊？”
　　墨离诚实的答道：“在天上！我家还蛮大的！是一座在天空中漂浮的大船，那么大，那么那么大呢！事情结束以后，你们两个都来我家里玩吧！反正你们一个无家可归，一个需要钱，我都有的，就都来帮我做事吧。”
　　“天啊……在……在天上？你是说，你是天上住的神仙？！”庄婉儿觉得太不可思议了。
　　古人对于天空的向往绝对不是现代人可以相像得到的。
　　他们那时候没有飞机，也没有热气球，各种幻想天上的世界。
　　天上有仙女，天上有玉皇大帝王母娘娘，是极乐净土，没有苦难。
　　这个诱惑对于庄婉儿来说，是常人难以理解的。
　　墨离随口答道：“差不多吧，好吧，那我不装了，我是神仙。”
　　庄婉儿问道：“你为什么对我这么好？又是救我又是带我上天。”
　　“婉儿姑娘，你相信前世今生吗？”
　　“前世今生？我信啊。”
　　“其实我一千年前是你家门前的一棵树，这一千年里我轮回了无数次，今天我终于等到了你。”
　　如果是老板娘本人的话，墨离还真不敢这么放肆。
　　但现在是游戏嘛，也就随心所欲了一些。
　　这种谎话，估计忽悠刚上小学的小女生都没人信。
　　可是庄婉儿却身体一阵寒颤，激动道：“啊！你原来是那颗歪脖子树？！”
　　“对，我就是。”墨离轻轻松松就承认了，一丝犹豫都没有。
　　庄婉儿被忽悠的服服帖帖。
　　怪不得这个姑娘给她感觉这么的亲切。
　　这种亲切绝对不可能是一个陌生人可以带来的，在就觉得她认识自己了。
　　门口的歪脖子树……庄婉儿想起来，小的时候还从上面摔下来过呢。
　　当时她哭的可难看了。
　　想着想着，庄婉儿更加抱紧了墨离。
　　墨离：“那个，能不能再抱紧一点。”
　　“好的。”庄婉儿照做。
　　【女人的嘴，骗人的鬼啊！】
　　【这就是魅力系主播的风格吗？随便忽悠npc给自己当工具人，爱了爱了呢。】
　　【黑暗笑笑：我倒觉得小姐姐说的很真诚，才不是利用什么npc呢，要是我的话我也愿意被骗！】
　　“小姐姐，你真的要带我回家吗？！”艾伊也小心翼翼的问了一下，她倒不是意外，在她心里墨离可是天使，住在天上也是很正常。
　　“真的！你们都来吧，可以带上你妈妈啊。”
　　“那真是太好了……”
　　三天前艾伊来到了黑色迷城，怀揣着梦想，怀揣着希望。
　　没想到三天后迷城的夜晚，却让她绝望到了地狱。
　　然而绝望之中总是有光明的。
　　老人，天使小姐姐，古代小姐姐，都是自己遇见的好人。
　　如果世界上全只有这种人，那该有多好啊……
　　三个人一路没再说太多的话，最后一家的路程也不算是远，不到一公里就到了。
　　目标地点是一个极其偏僻的地方，周围没有其他房屋，全是树和怪石。
　　只有眼前这个围上了围墙的神秘的建筑格外显眼。
　　蔓藤爬满了围墙，树枝从围墙延伸出来。
　　庄婉儿小心谨慎的看了看周围，“墨姑娘，此处是什么地方啊？”
　　说来也是惭愧，墨离并不知道这是什么地方，她虽然在贝克街住过一段日子，但她是个宅女，大白天从来不出屋，13区的其他地方她是完全不熟悉的。
　　而黑色迷城的郊区有太多这种建筑了，有的根本不知道是干什么的。
　　如果有作死的人敢在晚上去这里探险，85%的几率能碰到你想见到的东西。
　　“我也不太清楚……总之大家小心，送完了赶紧就走。”墨离觉得这栋建筑散发着令人窒息的戾气，里面还散发着一股子血腥味。
　　好在这是最后一个任务了，赶紧送完包裹就离开。
　　艾伊和庄婉儿什么的也不必付出太多心思。
　　——
　　砰砰砰。
　　墨离敲响了大铁门。
　　铁门发出了很难听的声音，打破了寂静的夜晚。
　　“嗷呜。”
　　敲响铁门以后，里面突然传来了一种类似狼嚎的叫声，听声音貌似还不止一只。
　　“嗯？此处有猛兽出没？！大家小心！”庄婉儿将身后的剑提在了手里，
　　墨离汗颜：“婉儿姑娘，你还是先把剑收起来吧，这样子只会惹来不必要的麻烦，咱们送完包裹直接走就行了，未必要进去的。”
　　“好，我听你的。”
　　庄婉儿把剑收了起来。
　　艾伊虽然还是觉得很害怕，但是有了两个小姐姐的帮助，她已经不再瑟瑟发抖了。
　　咯吱……
　　铁门微微打开了一个缝，传来了刺耳的声音。
　　缝隙中的人脸是一个年纪大约五六十岁的大妈，或者应该说是婆婆。
　　“哎呀，小姑娘们，你们干啥子啊？！”
　　墨眯起眼睛，认真的用灵瞳打量了一下这个老婆婆。
　　她一身朴素的穿着，心宽体胖的身材。
　　腿特别粗，隔壁特别粗，耳朵也有点大。
　　虽然脸上满是皱纹，但给人的感觉却是一副和蔼可亲的笑脸模样，让人多少放下一些警觉。
　　墨离：(ー`´ー)没什么问题，是普通人类呢。
　　“额…婆婆啊，我们是来送快递的，请问你是……”
　　“哦？原来是送快递的啊！辛苦了我的孩子们，快进来吧！”
　　墨离还没等说完，老婆婆直接扭头就走了。
　　墨离的意思本来是让她收一下就好了，于是忙道：“婆婆，你直接收下不就完了？我们还要去送别的快递呢！”
　　“这恐怕不行啊，主人必须要亲自验货才行，我是不能收的。”老婆婆说完，一声不吭的就往里面走。
　　艾伊小声说道：“不如咱们别进去了吧……大不了不送了……里面感觉怪瘆人的。”
　　“不行，必须送到，咱们进去看看吧。”墨离说完走在了前面。
　　艾伊有点疑惑了，为什么墨离比她还执着要去送包裹。
　　不是说好了带她去天上住的吗？那快递送不送其实也无所谓啊。
　　进入大门以后，可以看见不远处是一个洋馆，有两层高。
　　偶尔可以一些小孩子走过。
　　有的背着麻袋，有的在花园里浇花翻地。
　　这些小孩子……
　　在加上这个奇怪的老婆婆……
　　墨离突然想起了一个经典的童话故事。
　　小红帽……
　　原版故事里，小红帽去看望生病的外婆，看见的却是狼外婆。
　　她问：
　　“外婆，您的胳膊好粗啊！’”
　　“这样，抱起你来不就更方便了吗，我的姑娘。”
　　“外婆，您的腿也真够粗的！”
　　“那跑起来不是更快了吗？”
　　“外婆，您的耳朵可真大啊！”
　　“孩子呀，这样听起来不就更清楚了吗？”
　　“外婆呀，您的牙齿好宽呀！”
　　“这样……吃起你来……不就更方便了吗？”
　　随后，小红帽就被大灰狼吃掉了。
　　“婆婆，为什么这里会有狼叫呢？”墨离质问前面的人。
　　“不是狼，是狗，主人喜欢养大狼狗，这些畜生晚上偶尔就喜欢叫两嗓子。”
　　“为什么周围会有小孩子在工作呢？”
　　“主人心地善良，收留了一些流浪的孩子。”
　　“可是我看那个孩子牵着的明明是一头狼。”墨离指着最远处的一个孩子说道。
　　“啊？这么远都能看见？小姑娘眼神还挺好使，别怕别怕，我养的大灰狼不吃人的。”
　　“你养的？所以你就是这里的主人对吧？”墨离察觉要素。
　　“额……呵呵，老人笑而不答。”
　　“我们不往里走了。”墨离站在了原地，声音冰冷的说道。
　　“这样啊，好吧，我的快递呢？”老婆婆笑的裂开了嘴，在月光下无比诡异。
　　墨离将包裹放在了老人的手上……
　　任务进度显示：9。
　　虽然心里有准备，但墨离的小心脏还是颤悠了一下。
　　任务并没有完成。
　　还记得一开始任务的故事背景吗？
　　6年前，一家快递公司为了赚钱，雇佣童工去送物业快递。
　　只知道一名叫做艾伊的女孩受害，其他还有受害者20多个。
　　负责人坐牢，惩罚原因不是杀人，而是雇佣童工。
　　艾伊和其他受害者的事情，被埋了下来。
　　到底是什么能让20多个童工下落不明呢？
　　墨离做出了一个大胆的猜想。
　　这最后一个快递包裹里什么都没有，真正的快递，就是艾伊本人。
　　包括之前的无头女鬼怀特，估计也是受害者，被大灰狼吃掉了脑子什么的。
　　眼前的老婆婆，恐怕是一个狼外婆。

第303章 童话还是现实
　　墨离还没来得及细细的猜想，突然感知到了周国有一股杀戮的气息正在慢慢靠近。
　　她眯起眼睛扫了一下周围，只看见庄园的一些阴影处，隐约感觉又无数双发亮的眼睛正盯着她们。
　　墨离明白情况很不妙了，但还是临危不乱的冷笑道:“老婆婆，我们就是给你送快递的快递小妹，何必如此兴师动众，还要带上你一家子来迎接我们呢？”
　　老婆婆一脸笑容的拍了拍大腿。
　　“哎呀，那我也就不装了，怪难受的今天来的三个丫头生的真俊啊，尤其是你，狼婆婆我喜欢的很啊，本来我买的是一个小女孩，没想到啊没想到，还买一赠二！
　　都来吧，都来吧!哈哈哈!只要是女孩子，大的小的婆婆我都要啊!嘶!”
　　老婆婆刚才慈祥的脸完全不见，取而代之的是狰狞可怕的笑容。
　　周围十几个大灰狼一个个的走了出来这回连艾伊和庄婉儿也能看见了。
　　墨离暗暗叫苦，大脑飞快运转了起来想对策。
　　然而时间却仿佛停止，一切都不动了。
　　墨离一愣:时间停止了？
　　很快，周围的世界仿佛被漩涡吞噬，变的混沌了起来，混沌结束，墨离发现自己又变成了置身事外的上帝视角。
　　此时的地点是:保健品公司。
　　阿影钻了出来问道:
　　“又可以飞了吗？”
　　“是啊，又可以旋转了。”墨离又像一只小海豚一样开始旋转，看得出来，她很喜欢这种感觉。
　　不止她喜欢，观众也很喜欢看她这个欢脱的样子，简直可以用赏心悦目来形容
　　阿影提醒道:“别玩了，看来你又成功的触发了事件还原，咱们快去看看这段路程的真相吧，这应该也是最终的真相了
　　墨离表示很满意:“不错不错，你已经上道了阿影，不愧是我一手窕教妹子。
　　阿影:“懒得理你。”
　　其实墨离觉得有点奇怪，按理来说，应该是完成任务以后才会触发真实事件还原才对，可是刚才的任务显示是9啊。
　　抱着这个疑惑，墨离跟着正在拼命奔跑的艾伊。
　　真实的情况是:艾伊逃离保健品公司以后已经完全崩溃了，她被无头女鬼一路追杀，骑着摩托来到了冥店。
　　奇怪的是，冥店的老板不但没有为难她，得知她悲惨的遭遇以后，还叹了一口气，对她说:“小妹妹你别害怕，来我家里躲一躲吧，这个城市晚上贼差劲，我明天给你点钱，你赶紧离开这里才是，我是这一带有名的富翁。”
　　然而老板的好意艾伊完全不信，很容易理解，这种时候她能相信谁?
　　艾伊送完包裹以后就急急忙忙的离开了。
　　老板还好心的提醒她:“小妹妹!如果遇见了一个看似慈祥，身体强壮的老婆婆，千万不要相信她，她是狼婆婆，专门抓你这种小孩!!!”
　　墨离看着这一切真的是惊呆了，这还是刚才的变态老板吗?
　　虽然还是和之前一样丑，但是给人的感觉完全不一样，好像还是个正面角色了。
　　“靠，为什么这家伙对我就一点也不好?还骑着马来捉我!!!”
　　阿影分析道:“我记得你刚才领着艾伊去送快递的时候，他看都不看艾伊一眼说要娶你做媳妇的时候，也没有说把艾伊一起带上，所以我推断，他只喜欢你这种胸大屁股大的熟女，并不喜欢瘦小的小女孩呢。
　　【影子小姐姐说的对!真的太聪明了!】
　　【苍蝇是甜的:哈哈哈，笑死我了......熟女，她的影子和她一样有意啊!】 1
　　【黑暗笑笑:em....我记得小姐姐好像才17岁的样子啊....】
　　【我笑出声了，算不算素质低下?】
　　【大猪蹄子:有一说一，这波分析很有道理，我给满分。】
　　墨离被阿影认真的样子气乐了。
　　算了，看在她这么认真的份上，
　　就不打她屁股了，要不然一会儿哭唧唧的也麻烦。
　　然而后来艾伊真的遇见了狼婆婆，可她并没有听老板的忠告。
　　精神已经崩溃的她，看见了一个慈祥的老婆婆，怎么能不扑上去大哭?
　　别说她一个小女孩了，就算是一些活了大半辈子的成年人也只知道以貌取人。
　　如果艾伊相信了长得丑，却对她多少心存善心的老板，那她还有活路。
　　可是.....
　　“婆婆!有个女鬼一直在追我!我好怕!救救我吧!”艾伊哭道。
　　狼婆婆摸了摸她的脑袋:“别怕别怕，来婆婆家里，要是谁敢来抓你，婆婆就打她!”
　　咯吱......大铁门关上。
　　无头女鬼又站在了原地不敢进去，相比之前的鬼世，她貌似更加恐惧这里……
　　黑色迷城是一个黑暗的城市，发生过无数黑暗的事情，最终都不了了之了。
　　这些隐蔽的角落被时间掩埋，死无对证，无从查究.....
　　至少杀人魔和犯罪者是这样认为的。
　　估计所有人都没想到，他们这一晚做过的事情，都被一个少女真真切切的看到了。
　　墨离看到这里以后，觉得艾伊应该就是死在了狼婆婆的手里。
　　然而艾伊进入狼婆婆的庄园以后，游戏CG结束，墨离又恢复了玩家的身份。
　　此时周围的时间还在停止当中，只有墨离和阿影可以行动。
　　墨离: (ー`´ー)这感觉......很微妙啊啊。
　　墨离走到庄婉儿的身前，她剑眉皱起目光坚定，手里的动作看样子是要准备拔剑了。
　　墨离: ♪(^∇^*)样子还真的是很令人愉悦呢!不知道这个状态可不可以碰触她呢?
　　墨离试了一下，可以碰到，但是跟摸到一块石头一样，没有任何手感啊。
　　就在墨离看妹的时候，阿影却去调查另外几个人了。
　　她看见艾伊张着小嘴，一脸的惶恐。
　　狼婆婆狰狞的表情更是直绝了，简直是经典抓拍啊!
　　周围的狼蓄势待发的样子，令人感到恐怖
　　这里不得不批判一下墨离，影子都比她有正事!
　　【主播完成10个任务以后，就可以选.择马上离开副本了，您所在的队伍也会被判定完成副本。】
　　【此时有一个隐藏任务可供选择:救下来艾伊。】
　　【注意，此隐藏任务没有任何隐藏奖励。】
　　时间还在停止状态中，墨离看着任务皱起了眉头。
　　死亡快递员这个副本，是根据真实事件改编的。
　　她已经接近接近真相，就差最后一步了。
　　副本的意思墨离大概明白了。
　　将艾伊推过去，完成任务=残酷现实。
　　将艾伊拉住，自己和庄婉儿和狼婆婆生死战斗=童话故事。
　　这是一个选择。
　　最后的选择……
　　其实墨离很清楚，所谓的童话，很多作者都是经历了常人无法相像的黑暗之后因为无法接受现实，于是臆想出来的故事，所以才看上去才那么的美好。
　　墨离很喜欢一部叫做《樱桃小丸子》的动漫。
　　作者樱桃子以自己为原型，描绘了一个幸福美满的大家庭。
　　爱她的爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、姐姐。
　　尤其是爷爷樱友藏这个角色，作者没少费心血和笔墨，塑造出来的这个小老头实在是太可爱，好多人童年的时候，都希望自己能有这样一个爷爷吧。
　　小丸子的故事，就如同美丽的童话一样。
　　然而墨离却知道另一个黑暗版本。
　　这个版本颠覆三观，却比童话故事的版本更可信。
　　黑暗版本是:樱桃子全家都讨厌爷爷真实的爷爷，是一个极其差劲的混蛋老人，会打骂媳妇，一点都不爱樱桃子，甚至做过更过分的事情。
　　在这个老人的葬礼上，全家没有一个人为他落泪，姐妹两个人甚至笑了出来。
　　作者樱桃子真正的家庭，远没有动漫里那么幸福。
　　那么现在给你一个选择题——
　　《樱桃小九子》的故事，你愿意相信童话版本的，还是相信黑暗版本的?
　　这就如同《少年派的奇幻漂流》里，最后派问作家的那个问题一样。
　　虽然大多数人都觉得黑暗版本的或许更真实一些，却还是愿意去相信童话版本的。
　　人，毕竟只愿意相信自己相信的东西。
　　当然了，《樱桃小丸子》的黑暗版本无从考究，网上的各种传言也很多，也未必里暗版本的就是真实的。
　　唯一可以确定的是，作者樱桃子在自己的自传里真真切切的写过，她的爷爷是一个人渣，非常讨厌他。
　　至于葬礼上和姐姐笑出声这种事情，就没有确切的资料可以证实了。
　　墨离把自己的想法告诉了阿影，也等于是告诉了观众。
　　亲爱的阿影，你选择童话，还是现实?”
　　“什么童话现实啊?赶紧把小女孩推过去完成任务要紧啊，反正一个游戏而已你什么也改变不了，救了她也没有额外奖励。’
　　阿影说的没毛病，一个游戏而已，什么也改变不了。
　　然而.....
　　墨离却抓住了艾伊的手，“我选择相信童话。’
　　墨离真的是太感情用事了?
　　不，她从来不是一个感情用事的人。
　　她刚才说的已经很清楚了。
　　人，总是愿意相信和看见他们愿意相信的事情。
　　此时嘉年华直播间至少得有50万人，80万也有可能，而且还在增长，体量之大前所未有。
　　去迎合观众，去完成童活幸福和快乐的结局，这，才是一个聪明的主播该做的。
　　即使这只是一个游戏。

第304章 大战狼外婆
　　艾伊看着周围慢慢靠近的大灰狼，一下子就慌了。
　　而且刚才明明一脸慈祥的老婆婆怎么突然变的这么吓人？
　　“婆婆，怎么回事啊？你……你家里为什么这么多大灰狼？而且你刚才说‘买一赠二’是什么意思？”
　　狼婆婆听完就露出了姨母笑。
　　“什么意思？可真是个傻孩子啊，呵呵呵，告诉你们也无妨，你们被快鸭公司给卖了啊，不是送快递吗？前面的快递我不知道你们送没送到，我这里，就是你们的终点啦，老老实实跟婆婆进去，否则你们下场一定很惨。”
　　“卖，卖了？”艾伊也明白了，这个所谓的高薪工作，人家一开始恐怕就没打算给她钱。
　　能怪谁呢？还不是自己阅历太浅，轻易就别人骗了。
　　骗人这种事情就算不在黑色迷城，其他正常的地方也随处可见。
　　但是把人骨头砸碎，连骨髓都要吸走的骗子，恐怕也就黑色迷城随处可见了。
　　“对啊，我啊，平时让我的小宝贝们出去叼来小孩子，但是它们叼来的都是婴儿，养起来也是很麻烦，所以，我还会向快鸭公司购买一些想你们这样的少女，小女孩什么的，嘿嘿嘿，吓！”
　　狼婆婆咧嘴，一呲牙，还舔了舔丑陋的左手，另一只手招呼艾伊过来。
　　【我擦，吓死宝宝了！】
　　【我要截个图吓我老婆去。】
　　【我尼玛，这个城市就没几个正常的人吗？】
　　艾伊这才明白，眼前的老婆婆是个人面兽心的人贩子！或者更差劲！
　　——她难道是要把我喂大灰狼？我不好吃啊！没有多少肉！
　　——两个小姐姐看上去虽然很好吃，可是不可以伤害她们啊！
　　墨离和庄婉儿外表都是那种看上去娇滴滴，很柔弱的妹子。
　　艾伊潜意识里觉得她们怎么样也不可能和狼群对抗的吧？
　　本来送快递赚钱这个事情也和她们没关系，她们都是因为自己才卷入了这个事情当中。
　　她们是如此的美丽善良，若是她们为了自己被害，还不如让自己死掉好了！
　　——只要抓到我，她会不会就不伤害小姐姐她们了？
　　艾伊看见周围的大灰狼越靠越近，心里一片空白，莫名踉跄的向狼婆婆走了过去。
　　这时候……
　　一个人拉住了她的手。
　　“艾伊，回来。”
　　艾伊回头，看见的是小姐姐治愈的，如同盛夏一般温暖的面庞。
　　“可是……”
　　墨离微笑道：“虽然现实很残酷，虽然故事都是谎言编制的美丽童话，但只要有我天使少女在，童话也可以变成真的，不管面对的是什么，跟我一起战斗吧。”
　　【她要开始装逼了！】
　　【黑暗笑笑：啊啊啊！受不了了受不了了，这谁顶得住啊？！】
　　【苍蝇是甜的：药，她还真的把自己当天使了呢。】
　　【帅啊小姐姐！干掉狼外婆！太可恶了，居然拐卖小朋友！】
　　【揍她！】
　　【人贩子什么的最可恶了！毁了多少家庭？！千刀万剐都不过分！】
　　【天啊，这个城市真的差劲，我妈从小就告诉我，再不听话就叫大灰狼叼走我！还好每次都听话了，现在想想细思恐极啊……】
　　一句“童话也可以变成真的”，彻底的点燃了观众的热情。
　　这是观众们第二次沸腾，也是沸腾的最激烈的一次。
　　因为此副本的特殊性，墨离之前的形象一直是艾伊的形象。
　　观众们第一次沸腾，是她现出真身的时候。
　　当时大多数观众都觉得：这个小姐姐长的美的似妖似仙，太养眼了，不过应该是一个只有完美外表的人。
　　怎么说呢，以墨离的颜值来说，光去一些不危险的副本里，卖卖萌要要礼物什么的，也能收获一批粉丝，但只能是原来的小众直播间，并不会发大财。
　　而现在……观众们第二次沸腾了。
　　除了墨离直播间原本的老粉，从来没见过她的新观众们也终于意识到。
　　这个女人太厉害了！
　　不愧是墨离，她一开始的猜想完全正确。
　　观众们只愿意看见他们相信的事情，即使是她自己，也只愿意相信这个结局。
　　那还想什么？放手去做吧！
　　狼婆婆有点意外。
　　她自信自己恐怖的样子可以吓坏任何小朋友，更别说周围还有狼群呢，艾伊都被吓的蒙圈了，庄婉儿脸上也有惧色。
　　唯独顶在前面这个女人完全不害怕，还说什么要战斗？
　　——她能对抗我的恶狼？！
　　——怎么看也不可能啊！
　　——呵，你就继续硬撑着，我看你能撑多久！你装的越久，我到时候就折磨的你越惨！！！
　　以前来的快递小妹们，有一些也会在巨大恐怖面前硬撑着的。
　　比如一个叫怀特的小姑娘，可是最后还不是崩坏掉了？
　　人在这种情况下身体机能会自我保护，所以才会有很多人临危不乱，但大多数都是虚假的，真正意义上临危不乱的人，必定是有活儿的高人！
　　“臭丫头，你还想反抗？！我看你最能搞事情了！看你生的这么漂亮，我就把你卖到地下娱乐场所，让你成为一个风俗娘给我赚钱！！！我要让你一天之内接待成千上万的人！看你到时候还嚣张不！孩子们，上啊！”
　　墨离冷冷一笑：“果然是个人贩子，那就是绝对的人渣了呗？今天将会是我第一次杀人。”
　　“嗷呜！！！”
　　狼王第一个冲了上来！
　　庄婉儿手疾眼快，当时就拔出宝剑。
　　狼王怎么了？多跟尾巴还是多个脑袋？
　　当年李逵还用刀砍死了4只老虎呢！
　　只要剑在手，区区狼王算什么？！庄婉儿绝不退缩！
　　拼了！
　　“孽畜！看剑！”
　　噗呲……
　　宝剑，已经插入了狼王的天灵盖。
　　观众们惊了，纷纷叫好。
　　这姑娘看似柔弱，刚才舞剑的时候也像是在跳舞一样，但是动其真格来，可真的丝毫不拖泥带水啊。
　　不愧是大将军的后人。
　　刚才狼王扑上来的时候，庄婉儿一个华丽的身法躲开，顺势一剑砍在了狼王的前爪上。
　　其实这宝剑没有开锋，砍一下并没有受什么伤。
　　但是狼王平时横行霸道惯了，对付的都是女人和小孩，从来没见敢过反抗它的人，兽性早就少了很多。
　　被砍中以后它没有狂暴，反而看到自己的血以后，有些害怕了。
　　庄婉儿在这一瞬间抓住机会，直接把剑插进了狼王的天灵盖。
　　狼王当场就暴毙了。
　　整个过程才不到五秒的时间。
　　原本慢慢靠近的狼群，一下子开始退后。
　　狼婆婆急了。
　　“好啊！原来是练家子！是来找事的对不对？那全都死在这里好了！谁也别想跑！”
　　狼婆婆就要指挥狼群围杀三个女孩，完全没有注意到身后出现的暗影！
　　唰！
　　一把巨大的影镰刀如同流星一般迅速的划过。
　　墨离用出全部的力量使用了这一次影镰刀，攻击力相当的爆表。
　　狼婆婆的半截身子直接被砍断了！
　　观众：Σ( ° △ °|||)︴哦！可怕的女人！
　　【牛皮啊！】
　　【这杀伤力……】
　　【妈耶，我彻底爱上她了，我要娶她！！！】
　　【大猪蹄子：尼玛！又是你！你再胡说我给你禁言了！】
　　【什么？你是超管？】
　　【大猪蹄子：啊这……】
　　【大猪蹄子：我是说，以后去我老婆直播间的时候我再给你禁言！】
　　弹幕实在是太多了，根本没有谁注意倒两个人的吵架。
　　“啊！！！”
　　狼婆婆发出极其凄惨的叫声，宛如恶狼悲鸣，冲破天际。
　　声音频率高，分贝高，简直是要撕裂人的耳朵。
　　三个女孩本能的捂住了耳朵。
　　还好是物理传声，捂耳朵是有用的。
　　然而意想不到的事情发生了。
　　狼婆婆嚎叫的时候，周围的狼群也开始将脖子抬起来，它们45°角看向天空，一起狼嚎。
　　外面的怀特，也就是无头女鬼，她听到狼嚎以后也受了刺激。
　　于是乎，她也扯着脖子鬼叫了起来。
　　鬼哭狼嚎！！！
　　大家这一次才真正理解这个成语的含义。
　　这感觉真的太冲了！感觉颅内升天一般。
　　天空明亮的月亮，居然都因此慢慢变黄了。
　　估计13区的人再彪悍，今晚也别想睡个好觉了。
　　在狼嚎的时候，墨离瞪大了眼睛看着狼婆婆。
　　她已经切割的下半身居然又站了起来！
　　墨离：什么鬼？！
　　周围的狼群也开始转灯般的围着她们转圈跑，这样她们就不得不一起转圈。
　　一旦有某个时机她们背靠它们某一个，这只狼就会冲上来撕咬她们。
　　庄婉儿耳朵特别好使，墨离感知特别灵敏，她们总能感觉到身后的危险，可是每当回击的时候，冲过来的狼就迅速缩回去，另外几只狼就又冲过来。
　　看样子，它们是打算车轮战了。
　　这样下去可能坚持不了多久。
　　“可恶的臭丫头们！我要杀了你们！！！都给我去死吧！！！”狼婆婆虽然外貌奇特，但她真的是一个人类。
　　此时的她却选择用邪灵术将自己妖化。
　　其实也是无奈之举，毕竟如果再不放弃人类的身份就要死掉了啊！
　　“灵术，狼变！！！”
　　只见狼婆婆的宽大的身体更加膨胀，后面的衣服都被撑了起来。
　　她正在逐渐变成妖化。
　　虽然狼婆婆还没有加入战斗，但是三个少女已经陷入了绝境。
　　庄婉儿骂道：“有种直接上来啊！这么多不敢上来，丢不丢人？！”
　　墨离提醒道：“婉儿姑娘，你帮我看着点狼群，我去鞭尸！”
　　墨离觉得狼群现在之所以选择这种手段，就是因为刚才庄婉儿一剑刺死了最厉害的狼王，它们害怕了不敢硬上。
　　这就代表它们并不是完全的傀儡工具，是会恐惧的。
　　鞭尸本来就是古代的刑法，庄婉儿明白什么意思。
　　“交给我！我一定看住！”
　　墨离快速从旁边拿起一块石头，疯狂的去砸已经死去狼王的脑袋。
　　墨离本来就是个戏精，对于戏精来说，演一个精神病变态什么的并不是什么难事吧？
　　“啊！！！杀啊！把你们这些畜生骨头都给砸碎了！！！”
　　“嗷呜……”
　　艾伊马上就听见了一声犹如小狗的叫声。
　　明明是狼，却发出了狗的叫声。
　　艾伊一下子就明白怎么回事了。
　　狼害怕了！
　　于是她也气势汹汹的拿起了一个木棒，狠狠的砸向狼王的身体！
　　“杀了你们！让你们还敢害人？！”
　　没想到啊，艾伊比墨离还要亢奋，来回几下把狼王的内脏都给砸出来了。
　　这两个疯妹子的表现简直是满分！
　　最厉害的同伴下场如此之惨，怎么能不害怕？
　　狼群的阵型有点乱了。
　　有一些狼甚至停下脚步，犹豫要不要离开。
　　这下子冲上去的狼就惨了。
　　庄婉儿看准时机，杀死了这只冲锋狼。
　　“嗷呜……”
　　这下子，狼的阵型彻底乱了。
　　庄婉儿提剑冲上去开始击杀落单的狼。
　　墨离和艾伊也加入了战场。
　　“快看啊，咱们也去帮忙吧！打死这些恶狼！”
　　刚才墨离看见的小男孩也拿着锄头跑了过来，又源源不断孩子和女人加入了战斗。
　　这些都是被拐卖来的，有一些明天就准备被卖出去了，看见有逃脱的希望，她们怎么能去拼命？
　　谁愿意被卖到深沟里给一个不认识的男人当生育机器呢？
　　狼群死的死伤的伤，人类也有受伤的，不过并没有人死。
　　没有了狼婆婆的指挥，狼群就是一群乌合之众。
　　“你们……居然敢造反？！！！可恶啊！！！”
　　狼婆婆妖化成功了！
　　她变成了一只狼人！
　　婆婆真的变成了狼外婆。
　　她弓着身子也有两米多高，鸡蛋大的眼睛跟灯泡一样。
　　浑身的毛发像是牙签，又硬又尖，一嘴血红的大嘴里，是两排獠牙！
　　墨离：“阿影，最终boss战了哦，刺不刺激？！”
　　“刺激个毛，我看你搞不定她诶……”
　　阿影现在有点闹脾气，她还没有理解刚才墨离的选择。
　　“没事，咱们人多。”
　　“这些人比你还弱，根本不够她杀的啊。”
　　“人太弱？算上鬼呢？”
　　“鬼？”
　　就在此时，一个没有头的女鬼拿着头盔冲了进来，一头盔砸向了狼婆婆的脑袋！
　　阿影：“诶？”
　　墨离笑道：“报仇的人看样子不少呢，今天，就是她的死期了！”

第305章 庄婉儿到底说了什么？！
　　为什么一直追逐艾伊的怀特到了狼外婆的庄园以后，就不敢进去了？
　　因为她就是惨死在这里的，她对这个满是罪恶的庄园充满了怨恨，但也充满了畏惧。
　　当初她送快递的时候被狼婆婆抓住，狼婆婆告诉她要把她卖到山沟里去给人家生娃娃。
　　怀特拼了命的反抗，受尽了折磨，终于找机会逃了出来。
　　可惜她受了伤，流了血，狼的嗅觉又极其灵敏。
　　大灰狼寻着血的味道，最终还是追上了她，活活的咬下了她的脑袋。
　　她怨气难消啊，于是化成厉鬼，每天都会从快鸭公司来到庄园的门外徘徊。
　　她想报仇，却不敢进去。
　　鬼这种东西你越怕她，她就越凶，你越凶，她就越怕。
　　这就是为什么骂脏话有驱鬼效果的原因了。
　　今天墨离带人杀了进来，狼群死的死逃的逃，狼外婆也受了重伤。
　　这一切的一切都给了她很大的勇气。
　　于是，她决定出手报仇了！
　　她提着头盔上去就给了狼外婆一下。
　　鬼魂抓着自己的灵魂归宿造成的物理伤害相当恐怖。
　　狼外婆脑袋虽然硬，但是也被她这一下被砸的够呛，脑瓜瓢都开了。
　　“嗷呜！是……是你！可恶……杀！给我杀啊！”
　　狼外婆气的髭毛乍鬼的乱叫，不但没有狼响应她的命令，还被怀特又一头盔砸掉了好几颗牙。
　　“唔……”
　　唰！
　　狼外婆的大爪子胡乱的挥舞，她的大爪子力道特别霸道，一下击碎了怀特的头盔。
　　灵魂归宿被毁，灵体自然也要毁灭。
　　怀特终于也算是在这无尽的轮回里解脱了。
　　狼外婆狂暴了起来，四脚着地，跟个野兽一样奔腾了起来！直奔墨离！
　　“大家小心！”墨离一边提醒，一边释放影分身，以影镰刀的方式再次攻击。
　　狼外婆虽然受了重击，但是来势不减。
　　墨离换位置，狼外婆扑了个空。
　　墨离得逞以后不慌不乱，还保持着飘逸帅气的姿势，帅是一辈子的事，有妹在场，怎能不帅？
　　庄婉儿表示惊呆了，这是什么武功啊？！太帅了吧？
　　此时她更加相信，墨离一定是房前的那棵歪脖子树轮回了无数次来到她身边的。
　　总的来说，庄婉儿是不怎么出门的大家闺秀，难免有一些青春期少女的遐想。
　　狼外婆没有伤到墨离，只好无能的迁怒于旁边两个可怜的妇女。
　　“啊！！！”
　　两个妇女被活活撕开，人类这一边终于有死亡了。
　　如此残忍可怕的攻击方式，恐惧到了剩下的人，大家缓慢的向周围散开，产生了退意。
　　“都勇敢点！这是你们逃离枷锁的唯一机会了！那边不是有很多石头吗？用来丢她！”墨离指着旁边的石堆大声喊道。
　　她的声音高亢有力，空灵悦耳。
　　探灵少女的人格魅力感着所有人类！
　　在墨离的带领下，一部分人类不打算退缩了！
　　一是因为地方领导者的光环。
　　二是因为大家也很清楚这一点：如果这次不反抗的话，就再也没有机会了！
　　“用石头丢他！”
　　一个小男孩大喊一声以后，第一个响应墨离的号召，捡起墨离指着的石头和砖头去丢狼外婆。
　　因为最近庄园要装修，这些砖头都是用来装修的。
　　一些胆子大孩子们见状，也开始用砖头丢过去。
　　人的车轮战可比狼的车轮战难缠多了，毕竟智商不是一个级别的。
　　狼外婆遭受好几次重创，鲜血直流，狂暴的状态让她体力消耗几句加快。
　　原本人类的身躯渐渐无法支撑她的妖化状态，她的行动慢了下来，追不上周围这些灵巧的小孩子了。
　　“别……别跑！站住！”
　　狼外婆拖着沉重的身体追赶，可就是碰不到前面的小孩。
　　无数的石头丢过来砸向她，她的眼睛都被砸瞎了一只，她终于不再狂野的狼嚎的，而是发出了类似狗一样的悲鸣。
　　“别……别杀我！！！”狼外婆求饶了。
　　墨离却不理会：“婉儿！趁现在杀了她！”
　　庄婉儿看准时机向前一跃，然后跳起来，直接将宝剑穿进了狼外婆的脑袋。
　　少女好身法！
　　“不……可能……”
　　狼外婆当场暴毙。
　　终于，黑色迷城最大的人贩子头目倒下来。
　　不只庄园里活下来的孩子得救了，就连以后有可能受害的孩子们也得救了。
　　【孩子们得救，隐藏任务完成，现在解锁系统地图，主播可以选择用这条路线带艾伊离开黑色迷城。】
　　【主播可以选择继续任务，接下来的副本就是完全虚构的了，完成以后会有巨额奖励。】
　　墨离喘着粗气苦笑了一下。
　　——巨额奖励？算了吧，出去以后让陆平他们试试好了。
　　——我已经好累了鸭。
　　庄婉儿比墨离累多了，毕竟一直是她在战斗。
　　现在战斗结束了，蹦着的神经总算是松开，她浑身骨头软了一样，用少女坐姿摊坐在了地上。
　　墨离笑嘻嘻的走过去，然后靠在旁边的一块石头上靠着喘气。
　　“婉儿姑娘，谢谢你了，呼哈呼哈……”
　　“你救了我，我只是举手之劳而已，你真厉害呢。”
　　两个少女说话的时候没有彼此互看，而是看着前面的艾伊。
　　艾伊正在安抚和组织这些被拐卖的孩子和妇女。
　　她还挺有个小大人的样子。
　　墨离问道：“之后有什么打算吗？还是要跟我走？”
　　庄婉儿：“如果你愿意的话……我自然是和你走，我已经没有亲人了，又不认识这个世界……”
　　“你就这么相信我吗？我如果是坏人的话，把你拐卖了，你的下场可惨了呢，详情可以参见一下刚才的狼外婆。”
　　墨离暗自吐槽这个妹子没有防备心。
　　“我……我就是相信你！”庄婉儿特别肯定的答道。
　　“为什么呢？”
　　“这是女人的直觉！”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~屁啦，什么女人的直觉……被骗来的不都是女人吗……
　　女人的直觉是否科学墨离不知道，但是墨离对自己的直觉倒是很自信呢。
　　“好吧，我可以带你走，不过你要证明你是相信我的。”
　　“诶？相信你？那我要怎么做呢？”庄婉儿眨了眨眼睛，甚至在考虑要不要以死明志了。
　　古代有的习俗确实不太好，动不动就要死要活的。
　　墨离莞尔一笑道：
　　“婉儿姑娘可不可以告诉我一个你心中的秘密？这个秘密要之前只有你自己知道，以后只有咱们两个人知道，这个秘密就可以代表你的诚意哦，你好好想想再说吧。”
　　“秘密……”庄婉儿想了想，小脸一下子就红了下来。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？你脸红个什么啊？难道你要说的是什么羞羞的东西？！不会是要对我表白吧？
　　——呵呵……怎么可能呢……
　　虽然刚才稍微忽悠了一下，但是墨离还不觉得自己这么快就掰弯了庄婉儿。
　　只是从庄婉儿的表情来看，总感觉她要语出惊人。
　　现在可有无数的观众正看着呢！
　　“额……”墨离想说点什么去阻止。
　　结果……
　　庄婉儿直接趴在了墨离的耳朵旁。
　　庄婉儿：“秘密秘密大秘密……！＃@！%＃￥”
　　观众：？
　　“啊这……这是真的吗？你没骗我吧？”墨离的小脸居然也有点傲娇和羞涩了呢。
　　庄婉儿直接捂住了两侧的脸颊，一副羞愧的要死掉的样子，脑袋上似乎都冒蒸汽了。
　　“是真的……这是我最大的秘密，我谁都没告诉，父亲和母亲都不知道，你不会因此讨厌我了吧？”
　　庄婉儿的样子有些凝重，生怕惹墨离生气一样。
　　“不不不，这代表你很坦诚，真是一个有用的信息啊！”墨离开心的笑了，跟朵花一样，尽情闪耀。
　　这下子观众可炸了。
　　你们两个这样搞，岂不是要急死人？
　　穿山甲到底说了什么？结果关键的时候不说了！
　　【诶？我擦吗，有人听清了吗？】
　　【听清个毛？！耳机开大最大也没听见！】
　　【主播赶紧说，她说了什么？不然取关了！】
　　【主播看不到咱们说话的……】
　　【我不管，快说，婉儿妹子到底说了什么？！】
　　弹幕泛滥了，的简直跟洪水泛滥一样，可惜啊，此时我们的墨离小姐姐什么也看不见嘞，炸就炸吧！
　　墨离一门心思把妹，哪有心思去管这些破烂事情。
　　墨离靠在了庄婉儿的身上，看着艾伊在远处组织大家，脸上洋溢着幸福，又有一点坏坏的感觉。
　　“婉儿姑娘，原来的事情我都忘的差不多了，给我讲讲以前的故事吧。”
　　——
　　此时，艾伊已经把妇女和孩子们组织的差不多了。
　　3个姑娘，17个孩子，正好20个。
　　不少人都哭了。
　　艾伊耐心的安慰着他们：“大家不用再伤心难过了，天使小姐姐不是已经来救咱们了吗？正义必胜！坏人和大灰狼不是已经都死了！”
　　“呵呵呵，哪里有什么正义，不管怎么说，谢谢你们吧。”一个被拐卖来的少女难过的说道。
　　艾伊毕竟还太小，完全不理解这个少女的意思，只是觉得她好像不是很开心？
　　为什么呢？坏人不是已经得到应有的惩罚了吗？
　　就在这时，庄园里面突然又冲出来了一个小男孩。
　　这个小男孩情绪十分亢奋的样子，直接扑在了狼外婆的尸体上。
　　“婆婆！天啊！你们这群坏人都做了什么？！你们真是该死！我要给我婆婆报仇！你们这群杀人犯！”
　　一个小女孩见状，跑过去抓着他的胳膊说道：“王哥哥，你在胡说些什么啊？这种坏人死了多好，你是不是吓傻啦？”
　　“滚开！”小男孩狠狠的把小女孩推开。
　　小女孩摔在一旁，眼神里充满了不解。
　　想不明白的时候，又有两个小孩走到了狼外婆的尸体面前，表情十分微妙。
　　“看见了吗？”刚才的少女对着艾伊冷冷的说道：“斯德哥尔摩综合症，迟来的正义从来都不是正义，既然你说她是天使，她早干嘛去了？”
　　少女突然看向墨离，那是质问的表情。
　　墨离淡淡一笑，没说什么。
　　她当初说自己是天使小姐姐，也只是为了给艾伊一个安慰而已。
　　她不是天使，只是一个弱鸡少女，能做的都做了，仁至义尽了。
　　天使的职责什么的，还是算了吧。
　　不过少女的话墨离也不是完全不在意，这一次，正义确实来的太晚了。
　　“呐，婉儿。”
　　“嗯？”庄婉儿看了看自己肩膀上的墨离。
　　“事情都结束了，咱们回家吧，我带你回家，去咱们的极乐净土。”
　　“我已经等不及了！我会好好照顾你的。”
　　“好好好，你来照顾我，咱们走吧。”
　　“好！”
　　“艾伊，来吧，咱们该走了。”墨离招呼着艾伊。
　　艾伊跑过来说道：“小姐姐，他们说狼外婆的家里有很多金银珠宝，价值连城……正计划着一起去拿出来呢，咱们……要不要一起？我妈妈的病……需要钱啊。”
　　“你妈妈的病我想想办法，狼外婆的钱就让他们去分吧，只希望他们最后没打起来才好。”
　　“我知道了。”
　　艾伊觉得有些遗憾，不过还是听了墨离的话。
　　三个人骑着小摩托，走上了回家的道路。
　　还是一家三口的样子，墨离中间，艾伊前面，庄婉儿后面。
　　庄婉儿贴的很紧，墨离被抱的很舒服。
　　副本结束了，墨离根据各种资料推断，现实世界距离副本的时间大概是7年左右，也就是说此时16岁的庄婉儿在现实世界里，已经23岁了。
　　em……
　　女大三抱金砖，女大四，福寿至，女大五什么来着？
　　嘿嘿嘿。
　　——我就要离开了，希望你们两个这7年左右的时间里，别出什么大的意外吧。
　　——
　　穿山甲……阿不，庄婉儿到底在墨离的耳边说了什么呢？
　　墨离是绝对不会告诉观众的，毕竟这是人家最最难以启齿的隐私，墨离这么有节操的人，不会用这么卑鄙的手段来讨好观众，给自己增加人气的。
　　庄婉儿当时说……
　　其实……从小开始，大姐二姐在讨论哪家公子长得英俊时，我就没办法加入她们的话题。
　　所以……你知道我的意思吧？
　　虽然我一直不敢相信，但是遇见你的那一刻我终于确定了。
　　我喜欢女孩子。
　　墨离：（゜▽＾*））不用掰自己就弯了！

请大家刷新一下……
　　/(ㄒoㄒ)/~~不好意思，由于我的疏忽，章节不小心发窜了。
　　请大家刷新一下目录，再把306的章节和303的章节也刷新一下。
　　306是今天的新章节……
　　我真的是太迷了……
　　303的章节需要重新订阅一下，而306的新章节等于是不要钱了，不用担心猫饼干白瞎。
　　抱歉。

第306章 人气王
　　庄婉儿说出这个秘密的时候墨离蛮意外的。
　　怪不得以前去串门子的时候她总是对自己那么好，好吃的好喝的都给端上来，偶尔还给捶捶腿揉揉肩，抛个媚眼唱个小曲什么的。
　　现在想想……
　　墨离：（○｀ 3′○）她不会是一开始就对我有意思，被我的美貌所折服了吧？
　　感觉很微妙啊！
　　虽然墨离感知力很强，但也并不敢随便定论，毕竟之前才见过几次而已，没什么深交，庄婉儿貌似又很在意这个秘密，一直不敢表现得过于明显，怕被墨离知道以后，被她厌恶。
　　对此墨离很能理解，她就因为知道自己是一个女孩子，所以平时根本不敢轻易撩妹，毕竟被人家讨厌了就不好了嘛！
　　都把她压抑坏了。
　　现在墨离知道庄婉儿心里这个最大的秘密，也不用再装什么正人君子了，赶紧想想回去找她以后怎么编故事吧。
　　墨离：阴险.jpg，快哉！
　　——收了收了，让她来给我打工。
　　墨离摩托车骑得飞快，变态杀人魔，妖魔鬼怪什么的根本追不上她。
　　一路说说笑笑的，三个人很快就到了旅程的终点。
　　“呐，咱们就要离开了。”墨离放慢了速度，有些不舍的说道。
　　这句话在艾伊和庄婉儿听来，是就要离开黑色迷城的意思。
　　可是墨离真正的意思是：咱们即将分别的意思。
　　副本就要结束了。
　　真是惊悚的一夜呢。
　　艾伊喃喃道：“我要先回去看看妈妈……”
　　庄婉儿：“啊，一觉醒来，跟做了个梦一样，未来的生活，真是令人期待呢。”
　　墨离：“是啊，令人期待，你们都要好好的。”
　　虽然还是漆黑的夜，可是每个人看向前方的时候，心中却都是充满了期望。
　　墨离苦涩的笑了一下。
　　她很清楚，六七年的时间足够改变一个人了。
　　希望自己在现实生活中，真正遇见这两个妹子的时候，她们都能不变初心吧。
　　周围的夜幕渐渐泛白，然后褪去……
　　墨离出现在了传送仓里。
　　“哎呀！墨离你终于回来了，还挺久的呢！”
　　陆平第一个迎了上来，他拿着一个西瓜啃着，咔咔吃的正香呢。
　　然而他注意到少女忧郁的脸，以为是她任务失败了，于是投去了一个温柔的微笑。
　　“啊，失败了也没事的，毕竟大家都失败了嘛。”
　　“小姐姐，辛苦了，接下来交给我试试吧。”找飞龙躲在陆平的身后，跟个羞涩的大姑娘似的。
　　艾嘤嘤也跑了过来。
　　“墨离，去了这么久，没被欺负吧……”
　　墨离来了一个川剧变脸，掐腰道：
　　“我怎么可能被欺负？告诉你们，我已经顺利通关了，这代表咱们探灵队不会死人了，你们就放心大胆的去玩游戏吧！”
　　三个人面面相觑了一下。
　　然后不约而同的一起查看系统界面。
　　果然，墨离的资料显示的是已经完成任务的状态。
　　按照b级副本的规则，只要有人保持是完成任务的状态，同队伍的人就不会真正的死掉了。
　　果然，线性副本，人越多就是优势啊。
　　赵飞龙：“太厉害了……小姐姐赛高！”
　　陆平：“说来惭愧，看来我又可以躺赢了。”
　　墨离当时就给陆平抛去了一个凌厉的眼神。
　　“做梦你！天天就知道想着躺赢，混吃等死，你们也去副本完成任务吧，量力而行，尽量多找到一些小金人什么的。”
　　“还要去啊……”陆平一下子蔫了。
　　“来来来，坐一起，我跟你萌说说，我已经完全明白这个游戏该怎么过去了。”墨离招呼着。
　　于是四个人围一圈坐在了圆桌周围，阿影跑到一边玩游戏去了。
　　墨离分析道：
　　“各位，我刚才一命通关，还有三条命，不过我不打算再进入副本了，因为如果我再进入副本，原本完成的任务就要重新开始，到时候咱们队伍又是生死未卜的状态，不管怎么看，这个险都没必要冒。
　　只要我一直是通关状态，你们就可以随心所欲的去闯关。”
　　墨离的想法是对的。
　　她目前摸清了此副本的前10个快递应该如何去送。
　　当然了，她的方法未必适合队伍里的每一个人，比如陆平和赵飞龙应该是没办法让庄婉儿当工具的。
　　艾嘤嘤嘛……或许能行？
　　总之，她还是告诉大家各种细节，脑子应该是记住了，四肢能不能做出来就不好说了。
　　小伙伴们讨论了半个小时左右。
　　算上之前消耗的时间，大家还剩下3个多小时的时间去完成后面的副本。
　　墨离胳膊肘撑着桌面，双手放在嘴边拖着下巴，一副智慧深沉的样子。
　　“我再次提醒一下大家，我觉得完成副本什么的未必是最重要的，因为现在已经不会有人死了，重要的，是一定要在副本里面整活儿，只有活儿整好了，才有观众来关注你，这一点非常关键。”
　　赵飞龙说道：“我也发现这一点了，可是怎么整活呢小姐姐，我……”
　　赵飞龙觉得自己没有墨离那样的颜值，观众恐怕轻易不会喜欢上他才对。
　　“这就要看经验了啊，你以前没有看过直播吗？每个人都有适合自己的风格，慢慢摸索，就能整出观众喜欢的活儿，不管怎么说，没有生命危险了，还不就放开大胆的去干？实在不会整活儿也没关系，那就试着被打脸，主播被打脸是观众喜欢看的。
　　比如一个主播说：17张牌你能秒我？
　　结果人家一个飞机。
　　主播吃瘪了，大家看的也很开心啊！”
　　墨离转头看向陆平：“奶妈，其实这个风格很适合你的，你可以试试。”
　　陆平：“我考虑一下……”
　　一番讨论以后，墨离的小伙伴们先后踏上了旅程。
　　陆平也知道，不能一直靠墨离一个人，人家现在把一切都安排好了，自己要是还如此咸鱼下去，那还是男人吗？！他也是好面子的啊。
　　干就完了！
　　至于赵飞龙，他可兴奋的要上天了，甚至想管陆平和墨离借命，可惜副本不支持借命，只好作罢。
　　艾嘤嘤人狠话不多，自然是没有什么异议。
　　队友们去前线了，墨离靠在大大的沙发上犯懒了。
　　em……
　　这个睡觉的表情，看上去很幸福呢。
　　她在回想庄婉儿。
　　艾伊嘛……
　　其实墨离对艾伊没有那么的怀念，对于墨离而言，艾伊更像是游戏里的陌生人。
　　游戏结束了以后，现实世界里遇见，她也不会认识自己啊，对她最多是同情吧。
　　至于庄婉儿就不一样了。
　　她胸可不小。
　　“婉儿……”
　　艾嘤嘤走过去。
　　婉儿？
　　刚才墨离说过，游戏里有两个npc是有办法拉拢的，他们可以成为自己的伙伴，为自己杀敌。
　　其中有一个就叫庄婉儿。
　　艾嘤嘤：（＝。＝）我猜这恶鬼庄婉儿是个胸大漂亮的妹子吧……
　　——玩个游戏也不老实……
　　墨离醒过来的时候，已经是两个多小时以后了。
　　此时赵飞龙完成了25个包裹，死掉了两次，还剩一命，找到了4个小金人，嗷嗷给力。
　　陆平任务失败，三条命全部用完，找到了一个小金人，已经不知道死到哪里去了。
　　艾嘤嘤死掉两次，目前是最后一条命了，还在副本里呢。
　　墨离醒过来以后，找到赵飞龙，坐在沙发上主动和他聊了会天。
　　对待这种腼腆的小宅男，墨离也只好特别主动，否则都不说话，也挺尴尬的。
　　墨离发现，只要和这个小宅男聊到游戏，他就不会脸红了，话匣子就能打开。
　　游戏的话题墨离能聊的很多啊。
　　各种3a大作，生化危机系列，刺客信条系列，沙盒生存类的七日杀，流放者柯南，方舟，墨离或多或少都知道点。
　　网游，手游。
　　steam，epic什么的。
　　墨离和赵飞龙并不来自同一个平行世界。
　　我们的宇宙之中，平行宇宙有上百亿个，而且还在分裂新的宇宙，所以即使是平行的，大多数平行宇宙之间，彼此相差也是相当巨大。
　　造物主选择的主播和观众，都是和黑色迷城所处的世界里极为相近的世界。
　　千亿个平行宇宙，最后挑选出来的也只有一百多个宇宙。
　　所以这些平行宇宙之间，很多文化，语言，地形，很多都是相通的，当然也包括游戏。
　　当然了，很多方面差别也不小，比如墨离原来生活的世界就没听说过什么异能者，灵气之类的东西。
　　赵飞龙也很意外的，没想到墨离懂的游戏知识也不少。
　　跟他肯定是没得比了，但他确实是头一次见到对游戏这么了解的妹子，关键还这么漂亮。
　　简直就是他梦中最完美的那个女孩啊！
　　唉……能和她组队，真是幸福。
　　正所谓游戏玩的好，副本少不了！
　　墨离都没想到，赵飞龙居然能完成25个包裹，虽然是自己提供了帮助，但是全靠自己的话，恐怕真的没办法完成这么多。
　　墨离觉得自己眼光不错，在新人里找到了一个这么有用的队友。
　　聊的不错得时候，传送仓传来了声音。
　　“啊！嘤回来了！”墨离起来跑过去迎接艾嘤嘤。
　　“墨离……”艾嘤嘤表情不卑也不抗，有点小小失落的感觉，“我……完成了10个，小金人也只找到一个……我觉得这就是我的极限了，毕竟有好多鬼我没办法对付。”
　　“你做的很好啦，对了，看见庄婉儿了吗？”
　　“看见了。”
　　“她帮你了没啊？”
　　“没有……我把衣服扑在她身上，给她解除封印以后，她却觉得我是坏人，第一次的时候差点提剑要来杀我，第二次情绪也不对，我直接溜了，真是奇怪啊，我明明是按照你交给我的话术去说，她为什么完全不相信我呢？”
　　“诶？那还真是奇怪了。”
　　“大概是我没有你这么强的亲和力吧……”
　　艾嘤嘤低下了头。
　　苦涩.jpg。
　　墨离微笑的安慰道：“没事啦嘤，你已经很棒了！”
　　随着墨离的靠近，一股说不出来的暖流温暖了艾嘤嘤冰冷的心。
　　艾嘤嘤：( *︾▽︾)啊……就是这个感觉……学不来学不来……
　　大家都完成任务，时间剩下的也不多了，墨离就提议离开副本了。
　　陆平现在还处于不知道死到哪里去的死亡状态呢，得快把他救出来才行。
　　探灵队任务报告。
　　获得小金人x11。
　　任务完成25个。
　　隐藏任务完成3个。
　　mvp：赵飞龙。
　　获得奖励：1250颗钻石，小金人11个，隐藏任务奖励12颗红钻石。
　　墨离看了一下就明白了，副本任务虽然完成了好几次，但最终只按照最长的进度来计算。
　　其他队伍呢？
　　渐渐所有人都出来以后，主播大厅公布了数据。
　　迷雾公会有两只队伍进入了副本，都是十个人。
　　其中有一个队伍没有完成副本，10个人全部死翘翘了。
　　墨离：(°ー°〃)我的妈耶……就算是打魂斗罗也不至于这么菜吧？
　　确实啊，每个人3条命，加一起就是30条命，30条命还没有一个人能完成10个包裹？
　　这菜的简直不忍直视。
　　菜就是原罪啊！
　　嘉年华出现了第一批死亡的主播。
　　至于本次的人气王……
　　墨离！
　　这回嘉年华结束以后，墨离妥妥的大主播了。
　　不少看向了墨离。
　　墨离也不理会这些人，mr.s说了，下一个副本将在3小时以后开启，正好自己腰酸腿疼的。
　　然而就在墨离要和小伙伴们去休息的时候，一个黑衣人突然找到了她，这个人是嘉年华的工作人员。
　　“墨离女士您好，有一个观众想要见见你。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？
　　观众是无法穿越次元壁的，这个观众一定是这个世界的原住民，一直在观众席观看。
　　“替我婉拒吧，我还要去陪家人呢。”
　　“他很有钱，愿意支付费用，您可以提出来试试。”
　　“101亿？”
　　……
　　“他说最多一个亿。”
　　“一个亿……”墨离想了想，“你确定就只是说说话吗？”
　　“我知道您在担心什么，你放心，我们是正规的，真的就只是聊聊天，这个人叫乔老爷，很有威望，不会乱来的。”
　　“乔老爷……”
　　墨离觉得自己貌似听过这个名字。
　　“嘤，我去赚点外快，你替我照顾一下她们，尤其是小鱼，她要是捣乱不听话，你就告诉我。”
　　“好吧，你小心点。”艾嘤嘤点头答应着。
　　“请带路。”
　　“这边请。”

第307章 神秘门CEO
　　“天啊，这就是人气王吗？”赵飞龙望眼欲穿的看着墨离离去的背影。
　　艾嘤嘤有些不爽：“花一个亿聊聊天，总感觉对方不是什么好东西。”
　　陆平说道：“有钱人多的是，而且这次墨离是人气王，很多人都喜欢她的，估计是个狂热粉丝吧。”
　　艾嘤嘤：“咱们回去等她吧，这里闹哄哄的。”
　　三个人离开了主播大厅。
　　可是其他人还在议论纷纷。
　　这里有一些主播的耳朵特别好使，有粉丝花一个亿见墨离的事情立马传开了。
　　好多人对此表示很酸。
　　比如黑色迷城的电锯疯婆子贾纯。
　　比如拳师苏玛。
　　尤其是苏玛，现在正不爽呢。
　　她刚在游戏里连续吃瘪，死了三条命。
　　最后还好有个队友给力通关了，这才，保住了一条狗命，不过她只获得了800块的团队物资。
　　也不能说迷雾公会太黑了，关键她确实没什么贡献。
　　副本里的时候她第一次被怀特的鬼魂砸了个稀巴烂，死了一次之后因为太害怕，躲在角落一动不动似王八。
　　结果耽误了大量的时间不说，小金人也一个没找到。
　　队友一顿狂喷，她在安全屋的时候还和别人打了起来。
　　没错，她第三条命是被队友打死的。
　　“我苏玛居然就只值800块？！她一次就一个亿？！贱人！真的是贱人啊！！！这个世界的男人眼睛都瞎了吗？！”
　　苏玛无法接受如此打的差距，一顿嗷嗷的乱叫撒气。
　　她也想这么方便就把钱赚了啊，酸死了。
　　一个人拍了拍她的后背。
　　“你喊啥呢？赶紧过来，就差你一个了。”
　　苏玛回头一看，是小丑那张惊悚的脸。
　　“啊！你干嘛啊？！吓我一跳！”
　　“新人去给我哭丧去，咱们有10个队友死掉了你不知道吗？”
　　“哭丧？”苏玛瞪大了眼睛，“我不会哭丧啊。”
　　“哭丧是我们迷雾城的习俗，我们的会长保留了这个习俗，专业团队已经到位，赶紧去一起增加点牌面，哭的好了卡尔社长最多奖励3万块，不哭的话，奖励刀片。”
　　……
　　……
　　……
　　苏玛：(╯‵□′)╯︵┻━┻什么？让我一个女孩子去哭丧？！
　　这个世界对女孩子本来就不太友好，苏玛看来还需要慢慢适应啊。
　　就这样，哭丧大队开始了。
　　热热闹闹的，不少主播都跟着凑热闹。
　　迷雾城的团队，先是几个工具人步伐讲究抬着担架，把盖着布的尸体背到外面的枯萎花园，这里是可以焚烧尸体的。
　　卡尔在这里微笑的等着呢。
　　“接下来有请我们的社长卡尔先生，送他们最后一程！”
　　卡尔在呼声中慢慢走了过来。
　　他是一个纵火者，不管是自己队伍的，还是别的队伍的人，只要死了，他就亲自来给他们火化。
　　卡尔虽然一直不参与嘉年华的副本，但是每次来嘉年华，赚的钱也不少。
　　原因就是，他直播间里的变态观众最喜欢看他纵火，尤其是烧人。
　　卡尔张开双臂，45度角看向天花板，开始纵火！
　　火光疯狂摇曳，烧在了死去的人们身上。
　　周围还有一群人哭丧，声音真的太难听了。
　　凯尔看见火以后，表情一下子亢奋了起来。
　　他很陶醉，很欣赏，没有什么比焚烧更美丽的东西了。
　　艺术就是焚烧！！！
　　一些老主播还好，萌新主播看见这一幕，心里是何等的绝望啊？
　　刚才还活的好好的人，现在就被一把火带走了。
　　而且周围大多数人都没有什么怜悯之心，这最后的葬礼没有人怀念他们，看上去更像是一场闹剧。
　　一想到：如果一会儿自己也失败了的话，下场和他们是一模一样的。
　　心里不禁一阵恶寒……
　　有一些人，是真的害怕的哭了出来。
　　——
　　墨离跟随黑衣人坐上了一个电梯，去了2楼。
　　2楼是蓝汐之都的观众们观看直播的地方。
　　出电梯以后，是一个长廊。
　　长廊左右有门，门上面写着号码。
　　这里偶尔有一些人走过。
　　“阿影，我觉得不太对劲，你机灵点。”墨离小声的踩了踩地上阿影的屁股。
　　阿影钻到了她的耳边。
　　“我比你机灵，你应该告诉你自己机灵点。”
　　看的出来，墨离心里多少有些紧张。
　　真的有人会花一个亿见她？
　　乔老爷……就是想不起来是谁，应该是听过的。
　　墨离拍了拍自己的脑袋，觉得可能是咸鱼太久生锈了。
　　“到了女士，请进吧。”
　　黑衣人微笑的做了一个请的动作。
　　“哈？哦。”墨离看了看，眼前是一个虚掩着的门。
　　从缝隙中能看见，里面传来的光很微弱。
　　墨离警觉了。
　　“小哥，里面光线不是很足的样子，这什么屋子啊？我的安全能得到保障吗？”
　　“一个小屋子，我们叫它vip观众席，乔老爷现在花钱包下了这个小屋子用来观看直播，您尽管放心，我就在门外，会保证您的安全的，如果有人敢打架，不管是主播还是观众，都会被惩罚的。”
　　“好吧……”
　　墨离推开门走了进去。
　　小屋子大概有100平米左右，前面有一个巨大幕布，跟电影院似的。
　　大概直播的时候，乔老爷就可以通过这块幕布来观看直播了。
　　小房间里有一股浓浓的烟草味，墨离不太喜欢。
　　有几个穿的特别妖艳的女人在一个人身边伺候着，看来这个人就是乔老爷了。
　　墨离小表情一脸不屑：切。
　　人家毕竟是出了一个亿的大老板，忍着吧，保持微笑！
　　“em……您好，我是墨离，您是想见我的对吧？”
　　墨离走过去以后才发现，这个乔老爷还真的是个老爷爷。
　　年纪大概60左右吧，不过精神头看上去很好，很干净很气派的样子。
　　旁边的烟灰缸里放着一根雪茄，烟草的味道就是这里来的。
　　不怪墨离想多了，一个60多岁的老头看个直播，然后花1亿找漂亮女主播，怎么想都不对劲啊，太时髦了吧？！
　　“你们先出去，我和这位小姐有事情要说。”乔老爷的声线很低沉。
　　几个女人佯装着一脸的不舍，却还是起身离开，临走的时候都看了墨离一眼，都是抛去一个鄙夷的眼神。
　　墨离：（＝。＝）成见果然是人心里的一座大山啊……我和你们不一样的好吗？
　　“坐。”
　　“哦……”
　　墨离找了一个合适的位置坐下。
　　“em……这位先生，谢谢你喜欢我的直播，先介绍一下我吧，我是个正经主播哦，靠技术，靠活儿，靠能力赚钱的，我家庭了，孩子都会打酱油了……最近可能打算要二胎，所以……我是说，你花一个亿也太破费了……”
　　墨离也不知道自己在说啥。
　　不是她过分紧张，是这个老人给她一种城府很深的压迫感。
　　“臭女人，你还真的觉得自己是仙女？聊聊天就有一个亿？”
　　老人拿起雪茄，表情狰狞的吸了一口。
　　墨离一愣：
　　“哈？我没说聊聊天就有一个亿啊，不是你说的吗？”
　　“我说的也没事，一会儿你出去把一亿退回来就行了。”
　　“您没事吧？真的搞不懂，浪费我时间，我这就去把一亿给你退了。”墨离转头就走。
　　“我让你走了吗？！给我回来站好了！”
　　乔老爷的语气带着浓浓的命令感觉吗，感觉平时应该没有人敢反抗他的感觉。
　　墨离一脑子问号，本来就不爽，被这么喊一嗓子以后，也怒了。
　　——熊什么人呢？也不打听打听，黑色迷城谁敢不给我探灵少女一个面子？
　　墨离走了回去，站在乔老爷的面前掐腰道：“你想干嘛啊？！有话快说！我按分钟收费，一分钟一千万！你最多有十分钟！”
　　乔老爷眉头一锁，把手里的雪茄往墨离身上丢。
　　墨离提前0.1秒做出了应对，一脚就把雪茄踢了回去，乔老爷的胡子差点没被点着了。
　　从来没有人敢这样对待乔老爷！
　　但她是墨离啊！谁能管得了她？！
　　“你！”乔老爷跳了起来，把雪茄打掉，原本波澜不惊的脸现在气的快要裂开了，“臭娘们！你无法无天了吗？！你知不知道，得罪我的人，没有一个有好下场的！我要把你的皮剥了！”
　　“你瞧不起谁呢？”墨离一只脚踩在了椅子上，也威胁道：“得罪我的男性，最后都成了太监，哼！你最好老实点。”
　　墨离随口说的。
　　却万万没想到。
　　太监这两个字被乔老爷听到以后，简直犹如被万箭穿心一般，他嘴唇疯狂的抽搐，眼睛瞬间布满了血丝。
　　他就这么恶狠狠的看着墨离，没再说话。
　　墨离：(°ー°〃)干嘛啊？你是太监？说到伤心处了？难道……是以前的仇人？！
　　突然一句话在墨离的脑海中闪过。
　　“要是我爹知道了，绝对弄死你们！！！”
　　这个声音是……
　　当初在索菲的小酒馆里遇见的混蛋，好像有人叫过他乔公子？
　　哦对了，他叫阿瑟·乔！
　　那乔老爷一定是……阿瑟的爷爷？
　　“em……等等，是不是有误会？你是不是阿瑟的爷爷？”墨离收起了盛气凌人的态度。
　　乔老爷气的浑身发抖：“他是我儿子，我可怜的唯一的儿子啊！被你这个小贱人害成了现在这个样子！”
　　现在这个样子？
　　联想一下刚才乔老爷对太监这个词汇的奇怪反应，墨离喃喃道：
　　“他成太监了？”
　　“住口！你说说，这件事情你打算怎么弥补？”
　　当时阿瑟的事情完全是意外，乔老爷却把责任全部推到了墨离的身上。
　　虽然听说阿瑟这个色狼成了太监墨离很开心，但这个事情和她没有关系啊。
　　“我解决个毛？不是我做的，我根本就不记得他了啊，世界上那么多太监，都要负责吗？！”
　　“你是不是踢他了？”乔老爷质问道。
　　“踢了，不过根本没事的好吗？当时我踢完了以后他还能动，要是真的一脚踢成个太监他还能站起来？！”
　　“啊，真是可恶啊，臭娘们你死定了，你说你有女儿有家人的对吧？你等着，她们我一个都不放过，你小心着点！”
　　这话一出，墨离当时就抬腿了。
　　乔老爷吓的急忙捂住裆，但是墨离的脚却停了下来。
　　这里不能打架啊。
　　忍一手吧。
　　乔老爷是真的犯了墨离的大忌，骂墨离本人她其实不是很在乎，但是说到家人，墨离甚至动了杀心。
　　“你说话注意点老人家，我不是好惹的。”
　　“呵呵呵……”乔老爷缓缓的拿下了捂着裆部的手：“你真的以为你是金定的女儿我就怕你了？你知道我的背景有多深吗？告诉你，金定甚至是金井，在我眼里就是个屁！这个世界上没有我办不到的事情，也没有我弄不死的人，我若是生气了，我可以灭了这个国家，这个世界！”
　　墨离蒙圈了。
　　金定？和他有什么关系。
　　哦对了，刚才自己在副本里忽悠冥店老板的时候，说自己是金定的女儿……他应该是听到了。
　　那正好就诈一诈好了。
　　墨离戏精附体，挺起小胸脯，骄傲的说道：“你吹牛！我爸爸可是黑色迷城只手遮天的人，拍过好多电影呢，《天下无鬼》这个电影还得了国际大奖！你吹牛也不打草稿。”
　　“哈哈哈。”乔老爷厉声狂笑：“一个臭拍电影被你说的邪乎的，那你知道我是做什么的吗？”
　　“你是做梦的，否则怎么会说出毁灭世界这种愚蠢的话。”
　　“呵呵，行，我们走着瞧。”
　　“你果然是做梦的，要不你说说你是做什么的？”
　　墨离一顿嘲讽，表情和动作太欠打了，配合降智之眼，乔老爷终于忍不住说道：
　　“够了，神秘门这家只要公司听说过吗？我就是神秘门的CEO。”
　　“神秘门……”
　　墨离记得副本里那个帮助他的老爷爷说过这家公司。
　　神秘门是世界上最大的药品公司，也是最大的灵药公司，影响力极大。
　　如果说金井可以在黑色迷城只手遮天，那么说神秘门在全世界只手遮天也不为过。
　　联想起乔老爷这牌面，他恐怕真的是神秘门的ceo。
　　如果是真的，那他就是这个世界上头号资本家。
　　……
　　……
　　……
　　墨离想了想。
　　——好女不吃眼前亏！
　　墨离川剧变脸，一脸尬笑的说道：“哎呀，有话好说……真的……真的不是我把您儿子变成太监的……你无力相信我啊，我只是一个弱小无力又可怜的小女孩，你看我像是坏人吗？”
　　乔老爷看墨离怂了，一下子超级得意。
　　“你死定了，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你去伺候我儿子一辈子，我或许可以网开一面，你要是同意的话，我今天就带你走。”
　　“哈？你开什么玩笑？”
　　“这是你应该做的，还是那句话，如果不答应，叫你的家人小心点。”
　　“拜托，我都说了人不是我弄的了，而且你儿子完全就是个人渣嘛，我伺候你奶奶个腿啊，臭不要脸的资本家，靠着吸全世界人民的血壮大自己，背后生产邪灵术产生的灵药去换取暴利，无非是一个死后肯定下地狱的渣滓，你真以为我怕你了啊？好，那就看咱俩谁先弄死谁！你阳间也别想过好了！”
　　墨离也是豁出去了，自己的话怎么样都无所谓。
　　但是乔老爷非要恶心她，带上她的家人，那就别怪墨离撕破脸了。
　　“小贱人，好，有你哭那一天。”
　　“咱俩谁先哭谁是狗！略略略！”
　　墨离一甩头就走掉了。
　　好吧，又深深的得罪了一个人。
　　有的时候你不去找麻烦，麻烦也来找你啊……
　　乔老爷气的差点犯了心脏病，愤怒的拿出了电话。
　　这里可是蓝汐之都，他的地盘。
　　他铁了心让墨离尝尝厉害。
　　“喂，我要动用卢修斯小队，让他们待命。”

第308章 桃花源
　　乔老爷得知儿子成了太监以后，万念俱灰，差点没气死过去。
　　当年他为了爬上神秘门CEO的位置，经历了无数常人不敢想象的精神和肉体上的摧残。
　　肉体上的摧残令他已经无法生育了，所以他在如此珍惜这唯一的宝贝儿子。
　　可是阿瑟这个憨批一直不愿意传宗接代，天天就知道摆姿势。
　　结果前些日子，天真的阿瑟去了黑色迷城一趟，居然就被阉了。
　　乔老爷彻底无后了！
　　阿瑟回来以后精神恍惚，像是丢了魂儿一样，嘴里一直念叨着一个女孩的名字。
　　也不知道他是爱上人家了，还是和人家有深仇大恨。
　　总之这个名字就是墨离。
　　这回费尽心思的见到墨离以后，恨不得将她碎尸万段！
　　没想到对方不但不怕他，还羞辱他，站他便宜，他自从当了神秘门CEO以后，就没有人敢这么不尊重他！
　　乔老爷老泪纵横。
　　自己吃了那么多的苦，打下了这么打一片家业，到底是为了什么啊？连个继承的人都没有！
　　咯吱。
　　门打开了。
　　黑衣人走进来说道：
　　“先生，墨离小姐给您退了1000万，请您及时查收。”
　　“什么？只退了1000万？剩下的9000万呢？！”
　　“她说她一分钟收费一千万，刚才计时是8分24秒，所以收了您9000万，老板大气啊。”
　　“什么？！”
　　曾经乔老爷为了装逼，在蓝汐之都一路撒黄金，撒了将近五公里呢。
　　然而这一路的黄金却没有一个人敢拿，因为大家都知道，谁敢拿，谁就会被抓去当“药人”。
　　药人说白了就是实验药物的人。
　　传说神秘门每年需要的药人据说有上万，而药人的下场可不只是死那么简单。
　　于是那一天就出现了奇怪的一幕：满地黄金无人捡。
　　太有牌面了。
　　被乔老爷买来的媒体更是牛逼，把这次事件写成：全世界唯一的大同社会——蓝汐之都。老百姓路不拾遗，到处都散发着和谐社会的景象。
　　什么叫只手遮天？金井狂王什么的简直弱爆了。
　　神秘门的影响经渗透在这个世界的各个角落，力量庞大的吓人。
　　谁能想到横行霸道惯了的乔老爷，今天吃了一个黄毛丫头的亏。
　　“聊个天一分钟一千万，你以为她是仙女下凡啊？你们这个破烂直播间，还有那个臭娘们，都给我等着！”
　　“好的先生，我们这就等着，还有别的需要吗？”
　　“滚！”
　　“好。”
　　门被关上了。
　　——
　　红色和紫色的玫瑰花瓣以秒速五厘米的速度飘落下来，落在乳白色的温泉水里，落在少女的香肩和头发上。
　　墨离正抬着自己的一只腿玩呢。
　　没有别人的腿玩，就拿自己的先凑合一下也行，墨离自恋起来也很六的。
　　没办法，介是嘉年华的特产月牙神泉，230万一次，价格实在是太贵了，如果把女友全叫进来，洗个澡就要一千多万了。
　　墨离想到自己还有那么多债务呢，决定花钱还是不要太大手大脚。
　　她之所以要来泡温泉，就是因为听工作人员安利，说这个温泉怎么怎么牛掰，怎么怎么有功效很神奇。
　　泡一个小时左右，就可以缓解一切疲惫，并且提高2点魅力点，智商4点，耐力5点。
　　墨离最终决定来试试，还别说，真的超级舒服的。
　　因为太舒服了，墨离的表情慢慢变的很是微妙。
　　墨离：ヾ(≧▽≦*)o啊，我的腿怎么就这么白，这么滑，这么细腻，这么光泽呢？
　　“你那是什么表情……”阿影突然从水里钻了出来。
　　“啊？！”墨离吓的来了一个咸鱼翻滚，阿影被她溅起的水花喷了一脸。
　　墨离急忙调整姿态：“你怎么在这里？！”
　　阿影一脸黑线说道：“我跟着你一起进来的啊。”
　　刚才工作人员一顿狂吹这个温泉的神奇疗效时，阿影也竖着耳朵听着呢。
　　说的那么神奇，她也想试试，于是就钻进墨离的身体里，跟着一起混进来了。
　　墨离惊讶道：“一起进来的？我去，你这是逃票行为！”
　　“你平时不也老是白嫖？”
　　“你敢顶嘴？！既然来了，就给我擦背玩腿吧。”
　　墨离平时洗澡的时候都有人伺候，几个月没自己洗过澡，没人伺候都不会洗了。
　　还好，有阿影这个小跟班在。
　　不过嘛……
　　阿影目前来说是从来没有伺候过她的。
　　“愚蠢又弱小的人类，你怎么可以对一个高贵的魔尊如此亵渎？”
　　墨离心里一个腹黑，把阿影抓过来就是打屁股。
　　阿影疯狂的扑腾水想要离开，可是她无法反抗墨离，挣脱不了。
　　月牙型状的温泉里，掀起了一波一波的浪潮，水花四溅。
　　墨离雅兴一上来，就管不了那么多了。
　　墨离：︿(￣︶￣)︿什么魔尊嘛，让你傲娇，让你臭屁！
　　明明很弱，却装作很强，被欺负的时候还像杂草一样的顽强反抗，这种感觉很微妙，墨离就喜欢阿影这种会反抗的，越反抗她就越兴奋。
　　阿影急了，阿影急了！
　　“呜哇，你太过分了！你会失去我的！”阿影无能耍赖，被墨离打倒是不疼，只是这是身为魔尊的尊严问题啊！
　　“嘻嘻，阿影啊，你真的是魔尊嘛？太逊了吧？”
　　“我就是！”阿影回头看着墨离。
　　“好吧魔尊大人，你给我说说怎么回事，比如你怎么来到人间的，以前是做什么的。”
　　“那你得先放开我啊！”
　　“好吧。”
　　墨离轻轻拍了一下阿影得屁股，然后放开了她。
　　阿影气的腮帮子都鼓成球了，她坐在月牙神泉边，这一块的水都变成了一块影子。
　　墨离游到她身前，胳膊撑着她的大腿，自己的小脚丫瞪着水来保持平衡。
　　“阿影大人，快说说嘛，我也很想了解一下地狱是什么样子的啊，求求你了好不好？好不好嘛！以前问过你好多次了，你就是不说。”
　　天啊，这谁顶得住啊？
　　对于墨离，阿影是吃软不吃硬的，看见墨离给她卖萌请求，她的心一下子快要化掉了。
　　“你啊……”
　　其实阿影一直不愿意说是有原因的。
　　不过现在……
　　两个少女泡温泉的时候聊了很多，阿影讲了一直不愿意说的，也就是关于她的身世。
　　魔这种生物的生育率极低，但他们生育，还有另一种繁衍方式，那就是重生。
　　比如人鱼死了以后就会变成一个蛋，只要这个胚胎不被破坏，他们就可以无限重生。
　　这样繁衍的后代可以在下一个人生恢复前世5%—20%的记忆。
　　阿影就是死后重生的魔，没爹没娘，一生下来就在人间了，今年才只有6岁。
　　至于怎么来到人间的，她根本就不记得，她也从来没有去过地狱。
　　前世的记忆倒是有一些，大部分都已经忘了，但是……但是她非常确定，自己一定是魔尊！
　　墨离听完以后，趴在阿影的腿上喃喃道：“这么神奇啊，小鱼也是魔，也有上辈子的记忆对吧？”
　　“肯定有，所以我才不愿意和你说，我估计她早知道你不是她亲生母亲了，这一点你应该也早就知道了。”阿影试探性的去摸了摸墨离的头，就跟摸老虎屁股一样小心。
　　“是的，我能感觉到，不过她还太小，别戳破了，现在这样挺好。”
　　“哼……”
　　阿影有点酸了。
　　明明自己和墨小鱼都属于没爹没娘的重生恶魔，为什么她就可以有妈妈关心？
　　不过算了吧，自己这辈子能做她的一个小影子，其实就已经很满足了。
　　“阿影。”
　　“嗯？”
　　“你看这里多美啊，以后咱们的家也要这么美才行。”
　　“是挺美的，建立国度的事情你还想着呢？能行吗？”
　　“一定行的，首先你得义无反顾得帮我，嘿嘿嘿……”
　　……
　　……
　　……
　　泡完澡以后，墨离精神抖擞。
　　不愧是月牙神泉，效果杠杠滴。
　　精神头十足不说，还提升了属性。
　　2点魅力点，智商4点，耐力5点。
　　墨离魅力太高了，2点魅力加上去以后魅力值纹丝不动，智力从98变成了99，耐力从28变成了33。
　　以后还完饥荒了，一定多来泡一泡。
　　墨离回去以后，又开始和家人朋友们庆祝了。
　　“干杯！”
　　bingbingbing。
　　“娘，你辛苦了，我们给你揉肩。”墨小鱼和佐伊一左一右给墨离揉肩。
　　“小离，那我给你按腿。”魅儿扑在墨离的身边。
　　“离儿的玉足就归我了！我给离儿修脚！”白晶晶也过去了。
　　修脚什么的其实是假，墨离的脚可修性极低，她只是单纯的喜欢墨离每一个地方而已。
　　画面简直是太有牌面了，墨离女王范十足。
　　永远的c位，永远的团宠啊。
　　她怀里抱着小狐狸，一脸无辜的看着其他人。
　　“你们这是什么眼神啊？我有问题吗？”
　　有问题吗？亏她问得出来。
　　艾嘤嘤：“当然……”
　　陆平：“没……”
　　赵飞龙：“当然没问题了！”
　　墨离表示很满意，自己果然是威严满满。
　　墨离见大家没有异议了，于是起了个头，讲述刚才副本里她英勇睿智的表现。
　　当然了，肯定是经过艺术加工了，怎么帅怎么来就对了。
　　平时在家里的时候，女友们的乐趣之一就是听墨离吹牛逼。
　　这一回吹牛逼还算比较成功，大家听的很开心。
　　轩辕龙吟听的也很认真啊，墨离讲完故事以后，他摸着下巴疑惑道：“哦？嘉年华的副本居然有现实改编的，而且还原度这么高，完全还原真实的犯罪现场，我还是头一次听说。”
　　艾嘤嘤奇道：“以前没有现实改编的副本吗？”
　　“起码我没听说过。”
　　“可能是你见识还不够吧。”
　　陆平不同意道：“怎么可能，龙小哥可是大主播，经历的副本多了去了，话说不如你也讲一个副本好了，印象最深刻的，最好玩的！”
　　大家觉得这个提议很不错。
　　墨小鱼欢呼声最高。
　　轩辕龙吟也不太好推辞。
　　“好吧……我就讲一个我第一次参加嘉年华时候参加的b级别副本吧，当时没有人愿意找我组队，我也不想和任何人组队，所以，前两个副本我全是一个人完成的。”
　　墨离：（＝。＝）一开始就是独行侠啊……能活下来也真不容易。
　　“我记得那个副本的名字，叫做桃花源记。”
　　“桃花源记？肯定不是陶渊明的那个就是了。”墨离觉得这恐怖副本的名字还挺别致。
　　轩辕龙吟摇了摇头，“不不不，就是陶渊明的那个桃花源记。”
　　墨小鱼问道：“娘，什么是桃花源记啊？”
　　“em……好吧，我给你讲一讲，记得回去写篇观后感。”
　　墨离简单讲述了一下桃花源的故事。
　　在场的人很多还真的都没听过。
　　故事讲完以后，很多人都觉得渔夫太可恶了，居然回头就把盛情款待他的村民们给卖了，还好最后没被找到，也算是老天有眼。
　　轩辕龙吟却摇了摇头：
　　“根据副本得知，当时到处都在打仗，朝廷需要钱需要粮食需要人力，到处征兵，有的人为了逃避就去深山里隐居了起来，对于这种人，朝廷是格杀勿论的。
　　太守去了以后，和原版的故事一样，并没有找到桃花源，所以就只好放弃了。
　　而玩家们扮演的，是《桃花源记》最后记载的那个叫刘子骥的人，目标是要去找到桃花源的真正位置。
　　结果我找到了，进入桃花源以后，我并没有看到小说里那美丽的世外桃源，而是看见一片白骨，桃树也早已经全部枯萎，整个桃花源一片死寂，有的人甚至尸变变成了丧尸。”
　　墨小鱼觉得太不可思议了：“啊这……”
　　轩辕龙吟继续说道：“我那时候才明白，原来太守找到了桃花源，杀掉了里面所有的人，抢走了里面所有的钱粮，最后还一把火烧了所有房屋。
　　他回去以后之所以宣传没有找到桃花源，是因为这件事情做的太不地道。
　　我觉得刘子骥当初也找到了桃花源，他回去没多久就死掉，就是因为被桃花源里恐怖的景象给吓病了。”

第309章 湖中的恐怖
　　一年多前，轩辕龙吟才刚当主播不到三天，第一次参加嘉年华。
　　当时的他弱鸡一个，还背不动300斤的妹妹。
　　但他的职业又必须要有妹才厉害，所以他用一个简陋的架子拖着妹妹走，这样起码不会被压死。
　　第一个嘉年华，第二个b级别副本就是桃花源记的这个副本。
　　任务目标只有一个：踏上当年刘子骥的旅程，找到桃花源进入，然后在桃花源里找到传送门并离开，就算完成副本。
　　寻找桃花源的过程惊险万分，轩辕龙吟遇见了很多恐怖的事情，还好有妹妹相伴，他才有了足够的勇气坚持住没有疯掉。
　　精神虽然没有崩溃，但是肉体确实撑不住了。
　　那个时候他就下定决心，以后一定要好好锻炼身体，才能背动妹妹。
　　万幸，总算是在他体力耗尽的时候找到了桃花源。
　　进入桃花源以后，里面的景象令他触目惊心。
　　说好的美丽的世外桃源呢？
　　热情的乡亲父老呢？
　　美食美酒呢？！
　　到处都是枯萎的树木，有一些吊死鬼吊在上面，已经变成了干尸骷髅。
　　曾经美丽的小河和湖畔变的浑浊不清，里面鱼虾的尸体漂浮上来，不知名的白色蠕虫啃食着它们的腐肉。
　　偶尔会有涟漪先起，涟漪下是一种又丑又吓人的鱼，它们会跃出水面吃掉这些蠕虫。
　　酒馆，饭馆，人家，一个个人家，已经是一片狼藉，成了乌鸦的庇护所。
　　这真的只是一个副本吗？
　　一切如此真实，如此令人无法接受。
　　轩辕龙吟是受过九年义务教育的好青年，桃花源记在学生时代是他最喜欢的语文课本故事之一，故事的内容他太清楚了。
　　一开始听说副本是寻找桃花源的时候，他还觉得应该是：一路千辛万苦，最终到达美丽的桃花源。
　　不只是他一个人有这样的想法，进入副本的大部分人都是这样认为的。
　　就比如说：在轩辕龙吟之前，有一个三人组小队第一个找到了桃花源并进入。
　　三个主播都是萌新，他们伤的伤，精神崩溃的精神崩溃，一路受尽了苦难，绝望万分。
　　在最绝望的时候，他们看见了希望……
　　那种情绪，是歇斯底里的！
　　几乎快要死掉的三个主播回光返照！
　　冲啊！
　　冲啊！
　　再也不要经历这么恐怖的事情了！
　　那个洞仿佛天使的光环一样，散发着光芒，越来越近，越来越近……
　　然而看到真相以后，他们傻眼了。
　　副本之中的桃花源与心中所想的桃花源简直是天地之别。
　　别说什么款待了，能不能从这鬼地方跑出去都是个问题，后面的洞只能进不能出。
　　怎么办，只能进去一探究竟了，希望运气好，走两步就能找到传送门。
　　周围静悄悄，三个主播只能听到彼此之间的呼吸声。
　　不知道走了多久——
　　“有人吗？！”
　　一个脑子不太聪明的主播，在极度恐惧吓，居然莫名其妙的嗷了一嗓子。
　　吓的两个队友一人给了他一个大嘴巴子。
　　就在这时……脚下松软的土地貌似有情况。
　　这是……
　　我的天啊！！！
　　周围的泥地里突然爬出来了一堆活死人！
　　这些活死人浑身腐烂，面目可憎，身上散发这种类似羊肉串的膻味，好不好闻……真的不太好说……
　　这是食腐丧尸。
　　食腐丧尸：人死后尸气不散就会变成这种东西。
　　它食腐的身体一直在腐烂，寿命很短，最多的也就只有两三年。
　　特性：喜欢人类的血肉和气息，永远也吃不饱。
　　在没有人肉吃的情况下，它就会钻进地下沉睡，沉睡的时候身体是不会腐烂的，也不算寿命，因此这种短命的怪物，有的甚至可以存在上万年。
　　不少怪谈档案记载，某某地方挖坑的时候，就挖到了几千年前的食腐丧尸。
　　如果有活人的气息被食腐丧尸感知，那么它就会慢慢醒来。
　　这些家伙虽然行动速度缓慢，但是力气却大的惊人，发育的好的食腐丧尸，单手有千斤之力，被它们捶一下的话，常人基本没有活下来的可能。
　　现在三个人已经被食腐丧尸包围了，就算不知道这是啥玩应，自也被吓的魂飞魄散。
　　观看直播的观众仔细观察了一下这些食腐丧尸。
　　它们有的人脑子上插了一个跟矛一样的东西，有的被开膛破肚，有的被砍断了四肢，有的被砸开了天灵盖，脑子都露出来了。
　　很明显，这是它们作为人类活着的时候，死亡的方式。
　　无法想象，当初那个太守到底是如何的心狠手辣。
　　勤劳的人们自己创造了这个家园，说给毁灭就给毁灭。
　　——
　　情况非常紧急，八面全是食腐丧尸，没办法靠跑突破了。
　　这三个人都是新人，又不会飞，又没有影分身之类的东西。
　　然在紧急的关头，会做出各种意想不到的事情。
　　其中一个主播把另一个主播推向了尸群。
　　“啊！！！你！！！”
　　“兄弟啊兄弟，你走好莫着急，去吸引一下注意力，我必定能完成任务逃离，请不要怀疑。”
　　“额啊！！！”
　　这人被食腐丧尸抓住了，硬生生的扯开了。
　　我了个擦！
　　这就是千斤之力吗？话说明明行动慢吞吞的，为什么力气这么恐怖？若是有这个力气，恐怕真的可以手撕鬼子了。
　　不过有肉吃了，丧失们就不理会另外两个人，向被迫害的主播靠拢。
　　可是周围的食腐丧尸太多了，反方向的食腐丧尸想要吃肉，还是会走过去的啊。
　　看见这丧尸的力气和惨死的队友，谁能不害怕？
　　推人的主播心里遭受着良心的极大谴责，又怕的要命，已经吓的尿裤子了。
　　这时候，另一个主播上去就是一脚，把他踢入了另一边的尸群。
　　“啊这？！”
　　“好兄弟！俺也一样！”
　　没办法，这个主播神经比较大条，没太多文化，刚才那一套一套的东西他学不来。
　　“雾草你……啊！！！”
　　人的胳膊若是被食腐丧尸抓一下，几乎都可以被捏碎了。
　　疼啊，真的疼啊。
　　第一个主播虽然死的凄惨，但起码是一群丧尸给了个痛快的。
　　这个主播就惨了，直接活吃，半天也没死。
　　好在前后两个方向的丧尸都被吸引走了，剩下的主播就选了一个最安全的突破口逃离了。
　　食腐丧尸的速度慢，追他不上。
　　男人嘛！就要果断，为了成功，暂时性的卖个队友也不是不可以的对吧？！
　　然而……
　　碰！！！
　　观众傻眼了。
　　本以为这个主播卖掉队友以后逃出生天了，结果……被炸成了肉泥。
　　是爆炸丧尸！
　　食腐丧尸没有新陈代谢，吃掉的东西只能从肚子掉出去，如过其肚子完好无损，那么吃下的肉进入肚子以后就会一直堆积。
　　这些肉慢慢腐化，毒化，越来越大。
　　结果就是，食腐丧尸最后会挺着个大肚子。
　　这种状态下的食腐丧尸特别容易狂暴，甚至有可能会奔跑，更有甚者，可能会气炸了。
　　爆炸丧尸的爆炸威力相当恐怖，还带着剧毒，若是被剧毒伤到，有可能因为中毒毙命，中了尸毒死亡的人，还会变成食腐丧尸。
　　好吧，第一个进入桃花源的小队直接全军覆没，死的一个比一个惨。
　　第二个进来的就是轩辕龙吟了。
　　轩辕龙吟长得很帅，有很多小姐姐冲着他。
　　小姐姐们看见刚才那三个主播惨死的样子，真的是心有余悸。
　　现在轩辕龙吟又进去，小姐姐们为他祈祷了起来：希望看见这个帅气的小哥被炸死，这样就不痛苦了。
　　传送门传送门……
　　传送门到底在哪里？！
　　轩辕龙吟一路寻找，实在太累了，可是他轻易不会让轩辕舞自己下来走。
　　因为他目前的能力还无法让轩辕舞行动太久，一旦真的遇见危险了，轩辕舞不能动，那可就完犊子了。
　　满目疮痍的村子里，留下的各种蛛丝马迹，都仿佛诉说着桃花源曾经的美好。
　　寻找了大概20分钟，也寻不见什么传送门。
　　轩辕龙吟实在是累了，于是靠在一棵枯萎的树上准备休息一会儿再做打算。
　　……
　　……
　　……
　　“啊！！！”
　　惨叫声吵醒了轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟猛的睁开眼睛。
　　没想到因为太累，居然直接睡着了？！
　　天啊，这要是来个野狗恶狼什么的吃掉了自己，那可真的太苦逼了。
　　坚持不组队的他，死了就直接完犊子了。
　　也来不及细想自己到底睡了多久，轩辕龙吟拖着妹妹向声音的方向走过去。
　　结果就发现，是其他主播也慢慢进入桃花源了，大概有十几个吧，有的已经被吃掉了，有的正在被吃，大多数还在四处逃窜。
　　什么情况？
　　这村子里几时有这么多丧尸敌人？
　　轩辕龙吟刚才在村子里溜达半天，也没见过有丧尸啊。
　　结果现在来看，满村子或许都是丧尸。
　　从目前的规模来看，当年村子的人口看样子不少……没有战乱，没有谁剥削，大家生活的太幸福，人口自然慢慢就上去了。
　　碰！！！
　　又有爆炸丧尸爆炸了。
　　被炸死的可不只是人，五六个食腐丧尸也被炸的四分五裂了。
　　“救命，救命啊！！！啊！我被吃了！！！”
　　人们哭喊着，桃花源只能进不能出，大家只能在村子里四处奔跑。
　　有的食腐丧尸被人带过来以后，轩辕龙吟惊讶的发现，它们居然不来攻击自己。
　　什么情况？
　　“舞？”轩辕龙吟看了看身后的妹妹。
　　难道说这些畜生怕舞？
　　这就是尸姬吗？
　　绝对没错了！
　　轩辕龙吟无比肯定这一点，也就是说，有妹妹在的话，在桃花源里，他就是绝对安全的存在！
　　“大家快到我这里来，我妹妹是丧尸的克星！在我身边就安全了！！！大家一起齐心协力完成副本啊！！！”
　　你以为轩辕龙吟会这么喊？
　　那你就错了。
　　轩辕龙吟不喜欢和别人组队。
　　但是呢，如果有人跟个小跟屁虫的跟着他的话，他倒也不会去骂人家，或者把人家打走就是了。
　　主动叫别人过来一起？不存在的。
　　简单说就是：关我屁事。
　　“唔……吼……哈……”
　　突然，天空中传来了类似末日号角的声音。
　　这声音悠远神秘，诡异，压迫感十足，听到以后心脏像是飞了起来，整个人都升天了。
　　事情已经变得不可收拾，一些人觉得不如跟随声音去看看。
　　轩辕龙吟也是这么想的，于是也顺着声音跑了过去。
　　跑过枯萎的稻田，跑过满是臭鱼烂虾的河流，满是食腐丧尸的土地。
　　轩辕龙吟虽然跑的慢，但是因为没有丧尸攻击，所以顺利来到了湖畔，他喘着粗气，一只手撑着旁边的石头，看向湖畔中央。
　　即使这么多年过去了，湖畔的里的水还是深不见底，就是变的特别特别肮脏罢了。
　　周围全是虫子什么的，甚至可以找到小龙虾。
　　轩辕龙吟是第6个到的，然而此时却有两个先到的人疯了似的逃离了这里。
　　他们明明好不容易躲避了恐怖的丧尸，却为何逃离？
　　原来湖中心，有一个只露出头，就有蓝鲸大小的怪物，肤色是黑灰色的。
　　怪物的眼珠子一直在180度旋转，先是顺时针，然后是逆时针。
　　我的天啊！
　　末日号角的的声音就是这东西发出来的？！
　　这东西的全貌是什么样呢？简直不敢想象。
　　或许不是怪物？谁上古巨神？
　　说不清，但是这东西在面前，配合那神秘的叫声，真的能让人的san值狂掉，没有人能抵抗得了。
　　即使到现在来说，怪物并没有表现出什么明显的攻击性。
　　前面有一个主播居然直接跪了下来，表情都像是丢了魂儿一样。
　　墨离问道：“诶？有点像克苏鲁啊，结果呢？你一个人就去单挑克苏鲁了？”
　　“克苏鲁是什么？”轩辕龙吟继续说道：“那种怪物，就算现在的我也不可能战胜的吧，不对，永远也不可能战胜。”
　　“那你为什么还活着？”艾嘤嘤问道。
　　“因为我只需要找到传送门……”轩辕龙吟一脸汗颜。
　　“哦，那传送门在哪里啊？你快说啊。”墨离一边用小狐狸擦脸一边急道。
　　如何做一个差劲的听众呢？参照艾嘤嘤和墨离目前的状况就可以了。
　　人家讲故事的还想铺垫呢！你却直接问结局！
　　轩辕龙吟的脸变得跟个死鱼一样。
　　“传送门，就在怪物的嘴里，游过去被吃掉就好啦。”

第310章 最后的嘉年华副本
　　直接走进怪物的嘴里确实很不可思议是吧，传送门在这种位置，谁会闲的没事走进去呢？除非是精神病。
　　墨离摸了摸下巴，觉得这个情况就和【第一个喝牛奶的人对牛做了什么？】这个问题一样。
　　你到底是怎么发现传送门在怪物嘴里的啊！
　　经过轩辕龙吟的讲述才知道，其实当时的情况是：看见怪物以后系统给了提示：【发现传送门，请尽快逃离。】
　　尽快逃离？传送门在哪里啊？
　　得到任务提示的人立马四处看了看，什么猫腻也看不出来。
　　这里除了臭鱼烂虾死蚊子，就只有一个恐怖的怪物了！
　　留下来的人想要相互讨论一下。
　　可是这4个人们里面：轩辕龙吟一言不发，另一个跪在地上的跟中了邪一样的祈祷。
　　只剩下两个正常的人讨论了一下，却讨论不出个所以然来。
　　后面的食腐丧尸的叫声越来越斤，说不定什么时候就闻着气味过来了，他们急得不行。
　　终于有一个人忍不住了，骂道：“你们两个倒是放个屁啊！现在情况这么紧急，赶紧来找传送门在哪里啊？！”
　　“我知道了！”轩辕龙吟一捶拳，脸上洋溢着无比的自信。
　　这人忙问道：“快说，在哪里啊！”
　　轩辕龙吟认真的说道：“从常理来判断，既然是咱们到了这里触发了任务提示，那么传送门就一定是被怪物守护着，比如在怪物的屁股下坐着，也或许怪物本身就是传送门，我觉得你们就游过去试试吧，绝对可以找到的。”
　　“什么？”
　　那人眼珠子都要瞪出来了。
　　拜托，谁敢过去啊？！
　　这个主播本来就看轩辕龙吟不顺眼，这下子更是爆发了，直接骂道：“你个撒比，让我靠近这个怪物，我宁可自杀！”
　　“那你就自杀被，都要自杀了还说出来干嘛？那啥，你们好好考虑一下，我先去别的地方呆一会儿。”
　　去别的地方？
　　这里到处都是丧尸，他去别的地方不是找死吗？
　　其实轩辕龙吟也是被怪物吓到了，这种压迫感使他无法呼吸了，所以才找了个理由走远点。
　　结果事情就这么一直拖着，一直拖到最后关头。
　　此时湖边周围聚集了13个主播，都是被逼到绝路了。
　　怎么办？
　　刚才说就算是自杀也不去找怪物的主播终于也忍不住了，他大喊道：“有人说传送门就在湖中心的怪物那里！有没有屌大的去试试啊！”
　　……
　　……
　　……
　　无人响应。
　　“妈得！没办法了，试试就试试！”最后，还是他自己下去了。
　　他一跳，其他人也陆陆续续的往下跳，也是没办法，尸潮已经来了。
　　有的人反应慢半拍，稍微迟疑了两三秒，就被丧尸抓住吃掉，老惨了。
　　令人没想到的是，有一些食腐丧尸停在了岸边，有一些却直接下水，虽说行动力很慢，但是游起来还是可以的。
　　彻底没有回头路，大家只能往怪物那里游。
　　结果令人无语的一幕出现了。
　　轩辕龙吟在岸边，和丧尸们一起围观大家向怪物游去。
　　听到这里，墨离认真的点点头，给予了探灵少女の认可。
　　“小伙子可以的，行事风格竟与我有几分相似，说起来还是小舞厉害，否则你早就被丧尸吃了。”
　　轩辕龙吟表示认同：“是啊，现在想想，我能一直活下来，多亏了有小舞在呢，其实我有点后悔把妹妹给你了，要不……”
　　“滚犊子！我喂了她……那么多好东西，吃饱喝足了你说带走就带走？！”墨离急了，墨离急了！
　　墨离彻底算是看明白了，轩辕龙吟这家伙表面看上去老实忠厚，其实骨子里闷骚的一批，而且很狡猾，经历了这么多恐怖副本还能活下来得，不会是傻子，只可能是人精。
　　墨离：(＃`O′)不看在你是我大舅子的份上我早呼你熊脸了。
　　赵飞龙稍显卑微的问道：“那个……最后结果呢？”
　　轩辕龙吟继续说道：
　　“结果就是那一波主播有的被淹死了，有的被丧尸吃掉了，我记得除了我，还有4个主播到达终点。
　　当时天雷滚滚，乌云密布，突然下起了暴雨，周围的可见度暴降，我永远也忘不了那怪物在暴雨探出了整个身子，巨大的浪潮被掀起的样子，末日的号角越发凄厉，但是因为可见度太低，我只能感受到眼前有一个巨大怪物，却看不太清具体的样子。
　　这种感觉怎么说呢？就像是注释深渊的感觉。
　　后来也不知道过了多久……一扇门发出耀眼的光芒，这才让黑暗退散了一些，我才知道我的推断没有错误，那怪物张开了大嘴，传送门就在里面，本来那四个人都应该得救，最后却有一个人精神恍惚，直接被吓死。”
　　墨离一脸滑稽的眯起眼睛笑道：“你也吓的够呛吧，有没有尿裤子什么的。”
　　“没有，我进副本的时候有上过厕所，咱们的世界太大了，看不见的东西太多了，直到现在，每当想起那个恐怖的副本，我都觉得后背发凉，不过还好，我挺过来了。”
　　墨离：“那被你坑的那个人有没有报复你？”
　　轩辕龙吟摇了摇头：“没，他因为我的帮助（坑），第一个完成任务，获得了好多奖励，所以事后不但没有怪罪我，还请我吃饭呢。”
　　墨小鱼抢着说道：“那你们现在一定成为好朋友对不对？”
　　轩辕龙吟再次摇头：“没有，他在之后的一个副本被别人坑死了。”
　　“噫，怎么这样……”
　　……
　　墨离：(⊙ˍ⊙)好吧，果然是被坑一次就会一直被坑，被坑死的命运是无法逃避的。
　　墨离看向轩辕舞，魅儿正在给她梳头呢。
　　——不过话说，小舞真是个宝贝妹子啊！
　　“我说你，下一个副本就和我们一起来嘛，正好还可以带上你妹妹，我背动不动她，你是知道的……”
　　“不要，副本什么的麻烦死了，我现在钱赚的也很多了，早就想退休了，我只希望妹妹能好过来，啊，你一定有办法的对吧？”
　　轩辕龙吟看是面无表情，一脸贱贱的看着墨离。
　　墨离何等的聪明，怎么会不明白轩辕龙吟心里的小九九？
　　只怪自己喜欢女孩子的事情暴露的太早，现在轩辕龙吟明显是觉得：即使不给抚养费，墨离也会给小舞固体灵气的吧？
　　这家伙分明是赖上自己，想占便宜。
　　这个世界只有墨离占别人便宜的份，谁也不能占她的！
　　——妹妹我留下了，抚养费你也得拿！别想推脱责任！
　　墨离气的鼓起了腮帮子。
　　轩辕龙吟正色道：“开个小玩笑而已，我看你们也别去参加接下来的副本了，下一个副本是a级别的副本，副本之中死了的人就是真的死了。
　　“尤其是你墨离，你有家有室的，何必去冒那个险？这次你人气已经赚足了，接下来只要在现实世界里挑选合适的简单副本，就可以把流量变现，没必要非去未知的世界里走刀尖。”
　　轩辕龙吟的话很有道理，其实墨离早就想到这一点了。
　　嘉年华的副本里都是些什么鬼？
　　不可名状的怪物。
　　大鬼怪时代的角落。
　　无法对抗的邪神之力。
　　cb级别的副本都是极其危险的，更别提a和s了。
　　到了此时，墨离的债务已经快要还完了哦，而且她的好姬友索菲，好兄弟张雪辉三胖子，好拉友蓝莺和艾琳达那边，也陆陆续续的有账进来。
　　既然如此。
　　何必这么拼呢？
　　好好的和女友们在天上快快乐乐的，与世无争多好？
　　可是……
　　如果真的建立了这么一片净土，会不会就和黑暗挑花源的副本一样，最后被坏人发现……破坏……打砸抢……
　　人类历史上类似的事情课太多太多了。
　　墨小鱼憋了半天，终于忍不住拉着墨离的手说道：“娘，怎么回事啊？你不是说很安全的吗？我听的都后怕，比咱们上次去旅行的时候遇见的东西都可怕……我不许你去了！我长大了，该我孝敬你了。”
　　墨离：（＝。＝）……
　　“是鸭……原来离儿一直在做这么危险的工作吗？离儿你太不知道爱惜自己了……”给墨离按腿的白晶晶小脸也带了一点怨气。
　　佐伊红着脸说道：“小姐姐，我看可以，我的漫画现在已经在赚钱了，你以后不需要再这么辛苦的去赚钱养家了。”
　　魅儿，白灵，全都看着墨离。
　　以前墨离为了让女友们放心，外面再苦再累也不回家说，女友质疑的话，她的老练很容易就搪塞过去。
　　可是现在……
　　只能说轩辕龙吟的故事太恐怖了，女友们有一种死谏的感觉。
　　皇上，真的不可以啊！
　　墨离狠狠的瞪了轩辕龙吟一眼，然后无奈的笑了一下：
　　“我被你这咸鱼说服了，话说你这个状态是怎么混成大主播的？坚持不组队，性格又懒散，真的就靠一张长的疑似帅逼的脸，靠女粉丝打赏？”
　　“我？”轩辕龙吟死鱼眼：“我参加过5次嘉年华，这是第6次，每次我都把最后的s级副本拿下，才获得了现在的人气。”
　　赵飞龙惊讶的张开了嘴，每次都拿下s级副本？这是真正的强者啊！
　　“我的天啊，真的不敢想象。”
　　“很正常的。”陆平微微一笑，早已经看透了一切：“对于s级别的副本，队友反而是累赘了，因为任何队友死亡，整个队伍里的人全部死亡，他这种独行侠，是最适合s级副本的了，s级副本，一直是属于个人能力极其强大的人参加的，团队合作？不存在的。”
　　“没错，就是这么回事，这次我也在等s级别的副本，再参加最后一次吧，完了就退休了。”轩辕龙吟看向了妹妹，表情和眼神都非常的微妙。
　　不管怎么说，听说墨离不打算再努力了，女友们都很开心。
　　大家吃吃喝喝的，很快过去了一个多小时。
　　主播们的系统突然开始有了提示。
　　【我是MR.s，有个重要的事情要和大家宣布。】
　　【因为某种原因，此世界的次元壁发生破裂，全世界出现了无数条地狱之痕和天之痕。】
　　【地狱直播也因此遭受重击。】
　　【从今天开始，不会再有新的主播加入，目前世界上所剩下的301个主播，是地狱直播就最后的一批主播。】
　　【今天的a级副本取消，取而代之的是另一个a级副本。】
　　【副本除了原来的钻石和天赋点奖励，表现最好的人还有机会获得一个新玩意，嘿嘿嘿，相信所有人都会对它感兴趣。】
　　【这个东西就是——艾比娅的熔炉。】
　　【艾比娅的熔炉是超史诗级别的宝贝，本副本共只有1个。】
　　【它可以建造家园，熔炼一切，具体的用处在你们得到之后再好好研究吧。】
　　【只有这次来嘉年华的主播才有参加的资格，机不可失失不再来。】
　　【现在，请要参加的主播在半小时之内来到主播大厅。】
　　“艾……艾比娅的熔炉！！！”墨离眼睛放出了小星星。
　　她了解这个东西，这是家园建造的神器啊！
　　只要有了这个东西在，建立国度就不再是梦想了！
　　陆平将一杯白酒一饮而尽，看着远处，有些迷茫的喃喃道：“大鬼怪时代，终于还是来临了……”
　　“那个……em……”墨离急忙站了起来，然后用无比诚恳的脸说道：“我想要这个熔炉，各位，你们能帮我吗？”
　　赵飞龙，陆平，艾嘤嘤全都表示，舍命陪君子！
　　墨小鱼却急得跺脚
　　“娘！你不是刚说不去做危险的事情了吗？！你怎么可以这么善变！”
　　墨离双手合并，一脸的歉意和祈求。
　　“em……小鱼，你放心，有你大哥哥在，再加上你娘我的能力，小小副本轻松通过的，这次，真的是最后一次了，我向你保证！”
　　墨小鱼一拍桌子：“真拿你没办法，那大哥哥，麻烦你照顾我娘，你一定要好好保护她的安全啊，拜托了。”
　　轩辕龙吟：？我什么时候答应了？
　　墨离：（゜▽＾*））偶尔利用一下女性的优势，也不算是太卑鄙吧？
　　“那个，求你了，和我组队吧，我超级想要这个熔炉……”
　　不可能会答应的吧？
　　“到时候别拖我的后腿。”

第311章 撕裂的世界
　　据说啊，每个人的一生，总会有那么几次，感觉自己像是被上天选召了一样。
　　墨离现在就是这种情况。
　　她做梦都想要建立一片神奇的净土，现在地狱直播间就给了可以创造净土的副本奖励。
　　两者之间必有联系！
　　这明明就是给她量身定做的啊！
　　艾比娅的熔炉，她志在必得！
　　所以为了熔炉，她抱着试一试的心态，委曲求全向轩辕龙吟卖萌求助。
　　她知道，有了这个大神的帮助，成功的几率就会暴增。
　　再说了，他妹妹还在自己手上呢，他总要考虑一下的对吧？
　　别说，这个固执的家伙居然直接就答应了，过程比墨离想的要顺利的多。
　　怪哉啊！
　　墨离：（゜▽＾*））果然是我太有魅力了，这个降智之眼简直是神技啊。
　　轩辕龙吟答应了以后，面无表情的说道：“我帮了你这么一个大忙，你肯定就不好意思收我赡养费了对吧？你肯定就会养我一辈子了对吧？你肯定就会免费给舞吃……”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻，靠，你到底有没有被降智啊！
　　轩辕龙吟还没说完，墨离急忙打断道：“是是是！我知道了，都听你的！给给给，都给！”
　　墨离为了神奇，自然是要忍一手了。
　　其实也无所谓，大舅子嘛，一家人，稍微吃点亏就吃吧。
　　“那就好，我就知道你是个要面子的人，这一波完活我就可以退休了，有你养我兄妹，提前感谢一下，那咱们快去主播大厅吧。”轩辕龙吟从四次元背包里掏出一个箱子，背着妹妹就走了。
　　墨离：……
　　……
　　“小姐姐，咱们是不是也跟上？”赵飞龙试探性的问了一下有些蒙圈的墨离。
　　墨离调整了一下姿态，掐着腰，笑的跟个探灵少女似的。
　　“跟上跟上，兄弟姐妹萌，谢谢你们这次这么支持我，事成以后我一定会好好报答你们的。”
　　陆平抖动了一下嘴角。
　　——你不薅我羊毛我就谢天谢地了……
　　“话说，轩辕龙吟居然组队了，真的难以想象，是不是代表这次副本很危险呢？”
　　艾嘤嘤也皱了皱眉头。
　　“墨离，你知道什么是地狱之痕和天之痕吗？”
　　“我也不是很清楚啊……不过现在想这么多也没用啊，走吧，大家都跟上哦，不要乱走，尤其是你，墨小鱼！”
　　去往主播大厅的路上，墨离一直在思考。
　　冥蝶曾经说过，她要去修补地狱之痕，现在看来，她应该是失败了。
　　墨离虽然不了解地狱之痕到底是什么，但是她明白，绝对不是什么好东西，否则冥蝶也不会连自己都不要，忙着去修补这个东西。
　　现在又多了一种天之痕，天知道这些到底是什么啊？
　　我们只是小小的人类，哪里经得起如此大的变故呢？
　　确实，相比于这个宇宙，这个世界，人类太渺小了。
　　不只墨离一个人这么想，其他主播也在想这一点。
　　大姥姥，卡尔，囚徒……
　　有点脑子的人，有点本事的人，都隐隐觉得老天爷要搞个大动作了。
　　邪神降临人间？妖魔鬼怪横行？
　　或许，这就是所谓的大鬼怪时代吧。
　　墨离一行人是最后一批到达主播大厅的，毕竟她这拖家带口的总是比较麻烦一些。
　　令人意外的是，门口的黑衣人没有阻止墨离的家人们进去，一开始的时候他们明明是不让的。
　　其他人，比如囚徒的女朋友，卡尔的八个姨太太，还有其他一些主播带来的亲朋好友什么的，居然也都允许进来了。
　　真的很反常。
　　大家只是聚集在这里，MR.s还没有发话，于是就只能等待着。
　　卡尔看到墨离，主动上去搭话。
　　“呦，我记得你是叫……贾纯？你身边还有好多的……美女？”
　　狐妖……
　　女鬼……
　　好像还有个白骨精……
　　妹子，你养的东西挺狂野啊。
　　“关你屁事？”
　　墨离觉得这个人阴阳怪气的，在火车上的时候还惧他三分，现在自己一家子全都在，谁怕谁？打起架来分分钟虐死他。
　　“我说你别这么凶好不好……我是想和你组队，我决定要下这次副本了，如果我成功的得到第一名，我会给你支付你无法想象的报酬。”
　　“哦？泉水指挥官要下场了？真的假的？”轩辕龙吟走过来，“卡尔，你是不是吃错药了？居然要亲自下场，万一死了怎么办？”
　　主播大厅里传来了隐隐的笑声。
　　玩过lol的一定听说过塔之子。
　　但是泉水之子听说过吗？
　　永远不出泉水，谁也可能伤到他。
　　说白了，就是猥琐的跟个狗一样，好多人背后都这么议论他，只是没有谁当面说出来而已。
　　谁想到轩辕龙吟这闷葫芦太直了，想什么说什么，谁管你那些幺蛾子的，一点面子也没给卡尔刘。
　　看样子，想要得到艾比娅的熔炉的人，可不止墨离一个呢。
　　“哎呀，龙老弟你别说话这么刻薄嘛，我也是看这个妹子很能干，想交个朋友而已。”
　　卡尔并没有生气，起码表面上没有什么怒色。
　　他一只手撑着拐杖，另一只手搓着这只手的手背，也不知道是在搓什么，墨离的灵瞳下，能看见他搓出了一股青烟，好像要着火了一样。
　　墨离直接拒绝：“不用了哦，我和轩辕龙吟小哥已经组队了，您啊，就再找一些什么女拳师啊，狗腿子啊什么的来当队友吧。”
　　！！！
　　这消息可有点劲爆。
　　不只是卡尔，好多人都看向了墨离和轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟和别人组队了？真的假的？
　　周围传来了窃窃私语的声音。
　　“什么？她一定是在开玩笑的对吧？”卡尔微笑的问道。
　　“是真的，组个队而已怎么了？谁家过年还不许吃顿饺子了？”轩辕龙吟标准的蠢萌姿态。
　　“这……原来如此……帅哥配美女，确实般配，确实般配啊……那，副本里见吧。”
　　卡尔走掉了。
　　这下子，所有人都看向了墨离。
　　就是这个少女吗。
　　别说，真是绝色佳人，从头到脚都散发着仙气儿。
　　原来那么多美女投怀送抱轩辕龙吟都不为所动，好多人都以为他或许是个玻璃，没想到，只是他眼光太高了而已。
　　羡慕死了啊！
　　“啊啊啊，你看你看。”
　　“看上去挺纯的，不像是个妖艳贝戋货，可能是真爱。”
　　“完了完了，我没机会了！”
　　“你从来就没有过机会好嘛……”
　　墨离：(°ー°〃)这些人怎么比我们班那些女生还要八卦？
　　这么多张嘴，墨离也懒得去解释什么了，爱咋咋地吧。
　　“大家好啊，我是MR.s，大家看来都是要参加副本的人了。”
　　就在这个时候，走出来了一个机器管家一样的机器人。
　　他的脑袋是透明的，里面可以看到蓝色的血液在流动。
　　看样子不是完全的机械，或许可以叫他机械生命体。
　　这回连轩辕龙吟也懵逼了。
　　MR.s亲自现身？
　　还是个机器人？
　　世界有一种乱套的感觉，时空和空间撕裂的？难道这就是所谓的天之痕和地狱之痕？
　　太不可思议了。
　　讨论声已经跟菜市场差不多了。
　　“下一个副本到底是什么啊？”一个人扯着脖子喊道。
　　MR.s说道：“你们想知道？走出嘉年华就是了。”
　　走出嘉年华？
　　墨离摸了摸下巴，从一开始的情况来看，参加副本是要去主宰的灵蛋之中才对啊，直接走出嘉年华是什么鬼？
　　嘉年华的外面不是蓝汐之都吗？难道副本又连接现实了？
　　墨离看向了轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟做了一个他什么都不知道的表情。
　　“直接走出去？！什么鬼？你说清楚一点啊！”有人扯着脖子喊道。
　　“这还不明白吗？蓝汐之都，就是副本。”
　　果然和墨离猜的一样。
　　“可是原本地狱直播间的地图里，并没有蓝汐之都啊。”有人扯着脖子喊道。
　　“从此以后，地狱直播间再也没有地图的限制，只要你愿意，你可以去这个世界上的任何一个地方，也不会再有新的主播加入。”
　　“这动作搞得也太大了！”
　　“最后，我在说一句，这里一共有101个人，其中有20个人并不是主播，这些人同样可以出去参与副本，来帮助你们的朋友，老公，男朋友女朋友什么的，这最后的嘉年华副本，没有队伍契约，可以开直播间，一定要说规则的话，就和你们平时下的副本规则一样，至于如何去攻略，就看你们自己的了。
　　最后，活下去，活下去。”
　　“那我们需要做什么呢？起码给个任务主线啊！”一个人问道。
　　boom！
　　结果就是，MR.s炸了。
　　……
　　……
　　……
　　全场一片哗然。
　　墨小鱼喃喃的问道：“娘，意思是不是说，我也可以帮你尽一份力了啊？”
　　“这……”墨离一时也不知道如何是好，她本来是想让白灵带队看着她们，现在看来，还真不如带上这一家子。
　　墨小鱼急道：“娘，我也很厉害的，我真的长大了，你相信我嘛！我可以保护你的！现在事情已经发展到这个地步，难道你还要抛下我自己去面对危险？！”
　　墨小鱼说话越来越像个小大人了，听得墨离还挺感动的。
　　“没……娘不会离开你的，大家都一起吧，你们可要听话……这次咱们面对的，可能是相当可怕的东西。”
　　女友们全都表示永远拥护墨离，再大的困难也不退缩。
　　而且一个个都是斗志昂扬，视死如归。
　　艾嘤嘤：ｍ(o・ω・o)ｍ不错啊……又多了一堆可靠的伙伴。
　　没有主播契约，这就代表约束力下降了好几个档次。
　　尤其是迷雾工会的人乱成了一锅粥，吵的沸沸扬扬的。
　　墨离和轩辕龙吟十分的雷厉风行，直接带着一堆人寻找出口。
　　时间就是金钱啊，在这里只会浪费时间。
　　出口倒是很容易找到。
　　记得一开始乔老爷这些本土观众是在观众台观看直播的吧？
　　他们进来的地方，不就是出口吗？
　　墨离的想法是对的，而且……
　　还碰到了乔老爷！他正在散步还是干什么呢。
　　墨离尴尬一笑，太好了，他肯定知道出口在哪里！
　　“那个谁，你过来一下，你过来，来啊！”
　　乔老爷恨死墨离了，看见她就动火，但是看见她身边一堆人，思来想去还是决定态度好一点先。
　　“臭娘们，你干嘛？”
　　这句话一出可完了。
　　“你骂谁呢？揍他！！！”白灵直接化成人形，上去就打，其他女友也跟上。
　　太恐怖了！
　　这一群妖魔鬼怪上来二话不说就打人。
　　墨离没有阻止，因为她知道，乔老爷虽然知道出口在哪里，但是这个人皮实的很，不先揍一顿肯定不老实。
　　魅儿的精神攻击！
　　墨小鱼的气泡攻击！
　　白灵的狐火烧你秃头！
　　佐伊喷了一堆墨水。
　　白晶晶抱着墨离。
　　“离儿小心，我保护你，防止他找你。”
　　墨离：（＝。＝）还知道防止c位被切。
　　乔老爷被这突如其来的变故弄得完全不知所措。
　　大喊大叫了一些让人听不懂的话。
　　什么我要你狗命，还我儿子命来。
　　什么我要毁掉全世界，你得罪不起。
　　什么对不起我错了，我们还可以谈！
　　毕竟是一个老人家了，经不起这么折腾。
　　这一群人一个个的都是凶神恶煞的，说不准会做出什么事情，忍一手再说吧。
　　关键他知道，他的卢修斯小队就在外面等着呢。
　　那是一只他花重金养着的雇佣兵队伍，刚才他就打电话叫了过来，现在正好可以让他们来解决这些可恶的家伙！
　　就这样，乔老爷忍辱负重的带着这一堆人离开了嘉年华。
　　观众通道离开，就是这么的容易。
　　乔老爷心中的已经想好了各种折磨墨离的方法，只需要忍一小会儿……
　　再忍一小会儿！
　　我会让你明白什么叫做残忍的！
　　然而一走出嘉年华，乔老爷傻眼了。
　　这是什么情况？
　　嘉年华原本是一个大剧院，嘉年华就在下面的地底下。
　　现在出来以后，大剧院已经成了一片废墟。
　　其他地方也是面目全非。
　　这还是蓝汐之都吗？
　　仿佛……成了地狱一般……

第312章 寻找庇护所
　　卢修斯小队接到命令以后，就来到了蓝汐大剧院待命。
　　蓝汐大剧院地点虽然偏僻，但却是蓝汐之都最有名的大佬谈话场所。
　　资本家，黑老大，权贵，商业大佬之类的，都会花大价钱来这里看戏。
　　普通人可能很难理解，这些顶尖的大佬为什么就这么喜欢来这里玩，什么戏那么好看啊？
　　其实这里不只可以看戏，只要你愿意花更多的钱，就可以观看最真实的恐怖直播。
　　有钱人嘛，就是喜欢看人类为了生存相互厮杀时候展现出来的首恶嘴脸。
　　背叛队友，背叛朋友，情侣背叛！
　　这能让他们有一种高高在上的感觉，仿佛成了神一般的感觉。
　　多么卑微的人类啊！
　　剧院每隔一段时间就会整修，一整修就是半个来月。
　　这半个月以内，大门紧锁，简直是一级封锁的状态。
　　此时就是嘉年华的时候。
　　卢修斯小队可都是经过专业训练的高价雇佣兵，这怎么可能难得倒他们？
　　他们直接潜行进入了大剧院。
　　结果发现剧院里一个人都没有，宛如一个鬼剧院一般。
　　一群肌肉男就在这里这么等，不得不说，确实是训练有素。
　　结果地狱直播间因为天之痕和地狱之痕导致崩溃，嘉年华发生了惊变。
　　富丽堂皇的剧院一下子就成了废墟。
　　从剧院毁灭成废墟，话说怎么也有个过程吧？
　　然而没有，直接就成废墟了。
　　啥情况啊？
　　“队长，有情况！”
　　“你他娘的，老子还看不出来有情况？！快出去看看怎么回事！！！”
　　——
　　探灵队最先离开了嘉年华。
　　先头走出来的是墨离、轩辕龙吟、赵飞龙。
　　剩下的人在押送乔老爷。
　　【叮：现在发放副本任务。】
　　【任务，活下去，从现在开始计时，需要活15天。】
　　【副本之中仍然存在小金人，尽量收集，结束以后可以兑换奖励，而且小金人还有别的用处，请自己发掘。】
　　【没了。】
　　墨离：……
　　——还没了……
　　所以任务确定了，就是活15天。
　　墨离哭了。
　　要她在这鸟不拉屎的破地方生活15天，还让不让人活了？！
　　有没有网啊？有没有好吃的啊？有没有美女和舒适的公主套房啊？
　　“难道是生存类型的副本？”赵飞龙喃喃道。
　　“怎么说？”墨离问道。
　　“em……我就是觉得目前的情况有点像是平时玩的生存类游戏，比如七日杀，方舟生存进化，流放者柯南之类的，任务不是说了吗，生存15天，看来这15天不会太容易，咱么得找个可靠的地方避难，还要解决食物和水等问题，这里怎么看也不像是有小卖店的样子是吧？”
　　这几个游戏里面墨离玩过七日杀，这么一说，她大概明白什么意思了。
　　“嗯，说的有道理，咱么现在人不少，人多力量大，不用怕，蓝汐之都……怎么也是个沿海的繁华城市，物资应该不会少，大家一起克服难关。”
　　“嗯，我会努力的，体力活儿交给我就是。”
　　轩辕龙吟：“现在系统显示的时间是早上6点半，那么就在天黑之前找到栖息地吧。”
　　这时候，后续部队也来了。
　　“老实点！！！不老实一刀砍死你！”
　　艾嘤嘤用刀锁的锁链困住了乔老爷，押送着呢。
　　不过牵着锁链的是墨小鱼，这既视感有点像是牵着狗就出来了。
　　“敢骂我娘，你真是找死！慢慢吞吞的你乌龟啊？gkd！驾，驾，驾！！！”
　　乔老爷委屈的要哭了。
　　——这个女人生的熊孩子比她还讨厌！
　　顺便提一句，这个刀锁的锁链可是上次和墨离一起搞来的镇魔锁哦。
　　镇魔的玩应儿用来绑人，这是怎样一种体验呢？
　　看乔老爷的表情就知道了，快死掉了简直。
　　身上刚才还被佐伊弄了一堆墨水，花花绿绿的跟个谐星一样，真的让人哭笑不得，不知道还以为是从哪个秧歌队拉来的老头呢。
　　向来高贵霸气的他哪里受过这委屈啊？
　　墨离就是有这种能力，在高贵霸气的人见了她，也的称弟。
　　乔老爷：忍……忍……
　　一定要忍！
　　只要出去了，就是我的天下！
　　这几个奇形怪状的东西一定把他们碎尸万段！！！
　　乔老爷的如意算盘就这么打着。
　　他也如他所料看见了他的卢修斯小队。
　　“啊！安东诺夫！我在这里！！！”
　　安东诺夫是卢修斯小队的队长，正在和墨离他们交谈什么。
　　“乔老爷？你这是……”这个大兵一样，拿着冲锋枪的壮汉就是安东诺夫了。
　　“给我杀了他们！”乔老爷怒喊道。
　　艾嘤嘤一听，直接把菜刀抵在了他的脖子上。
　　“别乱来，小心我一刀弄死他！”
　　对面可是有枪的，人质很重要。
　　墨小鱼知道枪是什么东西，电视上和网上看得多了，她眉头一皱，随时准备使用气泡防护。
　　谁知道，安东诺夫摆了摆手。
　　“老爷，时代变了，咱们与世隔绝了，还是坐下来好好谈谈再说吧。”
　　乔老爷惊了。
　　安东诺夫居然拒绝了他的命令！
　　什么情况？
　　这个唯利是图的家伙，这个只要给钱连他爹都能杀掉的家伙，为什么会不听自己的话？
　　没办法，墨离的社交能力太bug了。
　　墨离告诉安东诺夫，世界崩坏了，现在所有人都处于一个副本之中，全世界都是妖魔鬼怪，必须要生存15天才能回到现实世界。
　　细节方面和安东诺夫的队员出去调查的结果一模一样，墨离随随便便凭借三寸不烂之舌就把安东诺夫说服了。
　　什么都没有活下去重要啊。
　　“我谈你*！你要是不听我的，我就让组织那你去当药人！”破口大骂，原本人生导师的城府荡然无存。
　　“老子最讨厌的就是别人威胁我了，这你是知道的，乔老爷，冷静点。”安东诺夫对墨离说道：“我看你们也放开我的雇主吧。”
　　“可以，嘤，放了他吧，他已经没用了。”
　　墨离示意以后，艾嘤嘤解开了镇魔锁，乔老爷当时就趴在了地上。
　　墨离走过去，一脸得意的笑着。
　　“哼哼哼，没想到你真的叫人来杀我，老娘都告诉你了，你儿子的事情和我没关系，我现在本可以杀了你，不过我不杀你，我嫌脏了我的手，你可别不识好歹，否则你下场比你儿子还惨。”
　　“……”
　　乔老爷虽然很愤怒，但也明白什么叫审时度势。
　　继续忍吧……
　　其他主播也有不少走了出来。
　　走出来的方式和墨离他们差不多，就是找一个观众带路。
　　地狱直播间的崩溃，让蓝汐大剧场周围所有活着的东西全部都卷入进了副本，自然也包括那些观众们。
　　这些大佬出来以后看见外面这光景，一个个的都傻眼了，不敢说话。
　　“乔先生，你怎么变成这个样子啦？”
　　“老虚？！原来你也来看戏了。”
　　“是啊，我电话也打不通了，这个怎么办？咱们的城市怎么变成了这个样子？”
　　这些带资本家和权贵们马上就凑在了一起，开始讨论着突如其来的灾难是怎么回事，顺便看看能不能利用他们的资本什么的做点什么，最好可以搞个大动作。
　　然而实际情况可能要让他们失望了。
　　资本什么的在这里，就是个屁。
　　整个蓝汐之都，只剩下他们这一波活人了，可能还不到200个人。
　　很遗憾，没有他们可以剥削的韭菜。
　　他们也不再是什么高贵的人上人。
　　墨离打开了直播间。
　　【黑暗笑笑：啊！！！小姐姐！你终于开直播间了！我想死你了！】
　　不愧是墨离最忠实的女粉，一开直播间她就出现了，应该是蹲了很久。
　　“妹子！我也想你啊！”
　　【黑暗笑笑：事情我们观众这边也都知道了，不会再有新的主播了，你可要小心啊，我是真的不愿意看见你出事。】
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　【大猪蹄子：老婆，唉……居然发生了这样的事情，大鬼怪时代来了，话说你现在在哪里呢？】
　　“蓝汐之都，不过这里好像是一片狼藉啊，先不互动了，我先去熟悉一下环境。”
　　【大猪蹄子：好的老婆，注意安全，多喝热水。】
　　墨离离开之前，从四次元背包里拿出了100颗钻石，向安东诺夫购买……对讲机。
　　他们手里的军用对讲机，有效范围可以达到3公里——10公里左右，是相当有用的东西。
　　枪什么的就算了吧，目前的情况来看，人家轻易不会给。
　　墨离是一个很会拿捏具体情况的人。
　　对于一个看似中立的势力，没必要随便就树敌。
　　安东诺夫是识货的，他很愉快的拿出了8个对讲机。
　　“强壮的先生，那我们就走了，有缘再见。”
　　“好的小姑娘，和你谈话真的很有意思，真的不需要我们保护吗？不如咱们一起？”
　　“不需要了，我已经有了这些可靠的伙伴们。”
　　墨离谢绝了安东诺夫的邀请，带着大家离开了蓝汐大剧院。
　　艾嘤嘤，陆平，轩辕龙吟，赵飞龙，都先后打开了自己的直播间。
　　赚钱是一方面，有的时候观众也能出出主意。
　　一路上大家尽量收集情报，观察地形，走过一个个废墟。
　　蓝汐之都，曾经被誉为最美丽的水乡。
　　空气之中到处都可以问道水的凉爽味道，令人心旷神怡。
　　如今取而代之的，却是一股奇怪的味道。
　　宽敞的大街上一个人也没有，死一般的寂静，只有风声传来。
　　偶尔约见的车子、房屋，全是七零八落的，没办法使用，也没办法居住。
　　仔细看的话，可以在这些东西上，比如毁掉的车子上发现一些恐怖的咬痕，天知道是什么东西咬的。
　　大家都明白，这里随时可能有危险。
　　必须要赶紧找到一个合适的庇护所，否则就这么在大街上闲逛，难保不会出事。
　　墨离不敢放松警惕，还要看着大家防止走散。
　　走了将近一个小时以后，总算是来到了城市。
　　车子和屋子多了起来，但相比于之前，只是更多的废品罢了。
　　不过陆平眼尖，发现了一个看上去还算完整的公交车。
　　跑进去查看了一下以后，他确定车子是可以用的。
　　墨离走过去，在门口问道：“怎么样？”
　　“很不错！我觉得它还能用，咱们这么多人，正好需要一个这样的打车。”
　　“可是你有钥匙吗？”
　　“要什么钥匙，看我的。”
　　电影里不是经常有技术宅上车的时候，先开盖子，拿两根电线戳来戳去冒点火星子最后就启动车子了吗？
　　陆平觉得自己也行，于是他就进入公交车去捅咕了。
　　大家都进入了公交车等待，赵飞龙和轩辕龙吟两个也去帮忙陆平参谋。
　　等候的过程中，艾嘤嘤给其他人发了一些矿泉水，这是她原本四次元背包里的。
　　墨离接过矿泉水。
　　“谢谢。”
　　“这里到底是怎么了？有什么看法吗？”
　　“大概是大鬼怪时代很久以后蓝汐之都的样子吧，现实世界应该还没这么严重。”
　　“这样啊……为什么……一个人都没有了呢？”
　　“肯定是逃的逃死的死呗，唉，这样的生活什么是个头啊。”
　　“如果之后的世界真的变成这个样子，大概……也就只能生活在天上了吧？”艾嘤嘤喃喃说道。
　　墨离眯起眼睛一笑：“嘤，你终于想通了吗？我会对你好的，咱么完成副本以后就离开这恐怖的世界，去天上过着无忧无虑的生活！”
　　“我开着直播呢……你正经点好嘛……”
　　“没事，我也开着呢。”
　　突然，一声恐怖的长鸣打破了两个少女甜蜜的谈话，也打破了寂静城市的死寂。
　　光听声音来看，这家伙不会小。
　　“都在车里别动，我出去看看！”墨离说完就跑了出去。
　　一出去，抬头一看。
　　天空冲飞过一个庞然大物！
　　墨离忙找了一个隐蔽的地方遮蔽，怕上面的家伙发现她。
　　这家伙起码有10米长，看上去有点像是一个秃鹫，它的爪子上抓着一个流着血的腐败生物，一边飞一边吃。
　　天啊，到底是什么鬼东西？！
　　墨离：(°ー°〃)貌似……大鬼怪时代，天上也不是绝对安全的啊……

第313章 这就是我的女友们
　　奇异巨大的飞天怪物带来了强烈的压迫感和恐惧。
　　不只是墨离一行人，就连观众们也能隔着屏幕感受到窒息的感觉。
　　【小姐姐，你快看看这是什么东西啊？】
　　【黑暗笑笑：对，用看破技能试试啊。】
　　墨离早就用看破技能看过了。
　　“观众朋友们，我的看破不是万能的，我看不出来，不过我个人感觉来说，那家伙至少应该是个噩梦级别的怪物吧，反正没被它发现算是最好不过的了。”
　　墨离说完就走上了车子，然后说道：“大家别慌！没事了，它已经飞走了。”
　　虽然是这么说，怪物也飞走了，但是大家还是心有余悸，相互讨论着什么。
　　墨离看向驾驶室的陆平问道：
　　“能走了吗？咱么赶紧找一个庇护所吧，不能一堆人在外面瞎溜达，这里随时都可能有危险。”
　　陆平答道：
　　“应该能用了，不过先别乱走，咱们四个主播最好来商量一下，先决定一下去哪里落脚比较好，我也好有个前进的方向。”
　　陆平特意说是让主播来商量，就是因为主播有系统地图。
　　蓝汐之都的地图已经全部显示，地图外面是一片红色区域，应该是无法穿越的地方。
　　四个人凑在一起看了看地图。
　　蓝汐之都虽然富有，但却是个小城市，和黑色迷城和没法比，总面积只有3万平方千里。
　　几个地区在地图上有很清楚的标识。
　　海域，城市，郊区，森林（燃烧地）。
　　大概可以分为这四个区域吧。
　　墨离他们刚才就是从郊区出发，现在处于城市边缘地带。
　　系统地图上只给出了大概的区域以及地形，具体的东西就需要去过调查一次，才能解锁各种详细资料。
　　经过一番探讨。
　　墨离觉得在海域比较好，因为有海水，她的女儿可以如鱼得水，拥有更强的能力。
　　陆平则是希望在城市，因为城市的物资肯定更多，比如医疗器械什么的，身为团队的医疗兵，他自然要考虑医疗用品。
　　而在副本之中无法打开系统商城。
　　艾嘤嘤则表示去哪里都差不多，没什么具体的概念，反正这个世界貌似哪里都是一片狼藉的样子。
　　目前的情况来看，想要选出一个最合适的地方显然不现实，三万平方千米可不小。
　　墨离询问赵飞龙。
　　“兄弟，你觉得如何呢，你玩过那么多生存游戏，试着用游戏的思维分析一下。”
　　赵飞龙一愣：“兄弟？”
　　“对啊，和我关系好的女孩子是拉友，关系好的男孩子自然就是兄弟了啊，他们两个也是我兄弟，是不是啊？”
　　墨离从后面抱着艾嘤嘤，然后看向陆平。
　　陆平一愣，急忙点头，然后阴阳怪气的答道：“是是是，我们是好兄弟，我兄弟墨离最好了！”
　　“没错。”
　　陆平：≡[。。]≡诶？她好像完全不在意的样子……
　　“好吧……我还是叫小姐姐好了……”赵飞龙认真分析道：“一说到末日之后的生存游戏，我第一个想到的就是七日杀，按照那个游戏来看，一般不要在城市和废墟之中落脚才对。
　　虽然城市和废墟之中有不少好东西可以搜刮，但是城市原本是人口密集的地方，灾难来了以后，很多人类也会尸变还是变异什么的，所以最容易有类怪物的地方也是城市。
　　我觉得安家的地方最好离城市不远，方便随时可以去寻找物资；离森林不远，可以获取材料食物；离海边不远，可以获得水和食物；地势易守难攻，周围没有什么障碍物，一眼望去能看见很远的地方，可以察觉可能存在的危险。”
　　墨离一拍手。
　　“很不错嘛！说的很详细，陆平，咱们就去这个地方！”
　　陆平：⊙▽⊙……
　　——喂，所以这个地方是哪个地方啊？！
　　按照赵飞龙的提议，四个人开始在地图上寻找可能合适的地方。
　　几个臭皮匠，加上无数观众们指点江山，认认真真的研究了不到半个小时吧，终于由墨拍板，大家决定去东南方的一块沿海地区寻找庇护所。
　　当然了，具体的情况还要去了以后才知道，墨离是觉得挺靠谱的。
　　不过问题就是：他们现在正好处于西北方，去目的地的话，正好要穿过整个城市。
　　直线距离……大概有50公里。
　　如果车子快，走高速公路，30分钟就能到达。
　　城市里的速度，可能要2—3小时。
　　然而交通工具是公交车，再加上这满目疮痍的城市和马路，就真的不好说了。
　　好在起码车里的油是足够了。
　　一切见机行事吧。
　　陆平挂挡起步，车就开了起来，赵飞龙坐在了副驾驶帮忙。
　　轩辕龙吟安放好妹妹，自己躺在最后一排的座位上闭目养神了起来。
　　墨离和女友们坐的很近，细心的交代各种事情。
　　一段末世的旅行开始了。
　　系统也说的很清楚了，从蓝汐大剧院出来的这一波人，就是这个城市最后的一波人了。
　　这感觉有点像是《我是传奇》这部电影，凄凉，孤独，压抑……整个城市没有一个活下来的人。
　　不过墨离就很幸运了，她还有家人和伙伴们陪着。
　　不管外面的世界多么恐怖，这里的风景不一样。
　　只要她们在，不管在哪里都是家。
　　“15天，只需要15天，稍微坚持一下吧，这回让你们跟着受苦也是很意外的情况，本来是想带你们来玩的……”
　　墨离一脸歉意的皱起了八字眉，有点像凯露。
　　确实不能怪她。
　　谁能想到天灾说来就来，
　　或许也是天意吧，至少在最危难的时候，最重要的人都在身边。
　　“不苦啊，有小离在怎么会苦呢，啊对了！我刚才突然想起来，家里的煤气好像没关掉啊！咱们回去的时候不会烧光了吧？”
　　魅儿腾空旋转了起来，又开始发疯了。
　　墨离出手抓住了她，并且温柔的安慰道：“放心吧魅儿，我记得很清楚，煤气关了，咱们的家不会有事的。”
　　魅儿一下子就安定了下来。
　　“啊……那我就放心了。”
　　墨离当然是胡说的，魅儿记忆力有点差，其实她总是反复的去查看煤气关没关，根本不可能出现没关的情况。
　　自己第一个女友。
　　因为灵魂归宿的原因，魅儿对自己有绝对的忠诚度。
　　靠着半灵体材质的衣服，她成了一个鬼女仆。
　　平时家里的柴米油盐酱醋茶全靠她和白灵，打扫方面，她更是一个人承担了那么大一个家的工作。
　　不吃不喝，不要工资，没有怨言，长的漂亮，又绝对的忠诚，上哪找去啊？
　　唯一的小缺点可能就……记忆力很差。
　　虽然记忆差，但是墨离的事情她可是记得很清楚呢。
　　细说起来，墨离身上的很多臭毛病都是魅儿惯出来的，比如回到家就懒得一批，连洗澡穿衣这种事情都是交给魅儿去做；比如一次次的领女人回家……
　　墨离是真的真的很喜欢她，她单纯的就像是一张白纸一样简单，一看到她呆呆的样子，就觉得心酸酸的。
　　白灵在墨离的怀里翻滚来翻滚去，四脚朝天的扑腾小腿，太可爱了。
　　“我受过的苦多了，放心吧，15天很快就过去，这些天我去森林里给你找吃的，我养你，不会饿死你的。”
　　墨离：（＝。＝）这个吃货……还养我？你先养好你自己吧，傻瓜。
　　白灵这只小狐狸是墨离当初一时兴起从妖人的手里救下来的。
　　她很感激她，因为她让她过上了一直向往的无忧无虑的生活。
　　白灵对于墨离可是很重要的，原形卖萌，人形整活儿，妖化战斗！
　　可以说是最全能的女友了。
　　她不仅漂亮，胸也很大。
　　墨离是真的很喜欢她啊。
　　墨离：^O^我的小狐狸……
　　白晶晶突然一反之前那种傻甜白的常态，目光凌厉了起来。
　　“离儿你放心，再厉害的怪物来，我这小手一拍，它们都得完蛋！而你就放心的在我的手心里吧！”
　　可以看出来，她不是闹着玩的。
　　墨离：（＝。＝）你别把我捏死……
　　白晶晶这个小白骨精，她的身世墨离还在调查，只知道原本是妖鬼道的修炼法宝，墨离用自己的固体灵气唤醒了她。
　　她醒了以后，就一直追寻墨离的气味，对墨离恶趣味满满。
　　平时在家里的工作是……
　　拉船。
　　最累最累的活儿。
　　墨离平时又喜欢在船上看风景，除了任务，白晶晶平时还会到处拉着她玩。
　　黑色迷城何等的大，白晶晶是很辛苦的。
　　平时墨小鱼和佐伊见她太累了，都会去帮她分担工作呢。
　　墨离是真的很喜欢她啊。
　　她的胸是最大的呢，比自己的还大。
　　——晶晶……
　　墨小鱼在后面摆弄着墨离的头发，她平时也最喜欢玩墨离的头发了，双马尾，还有各种奇形怪状的发型都弄过，墨离也从来都不管，反正墨小鱼破坏完了以后还有魅儿修复。
　　“娘，这回就看我们的吧，我墨小鱼船长和佐伊上校会保护你的！毕竟你也是我们的火炮手啊。”
　　佐伊也坚定的点了点头。
　　“姐姐，你放心吧，这一回该我们保护你了。”
　　墨离：(*￣︶￣)这一对小海盗……真是萌啊。
　　一个是来自地狱的女儿，一个是口袋里的画妖。
　　不过她们两个年纪都太小了，战斗什么的就算了吧。
　　阿影：“最后还不得是靠我？”
　　墨离：还有你，我不离不弃的小影子……
　　墨离突然深情的说了一句：“谢谢你们……谢谢。”
　　谈话呢还是比较温馨的。
　　观众们看得也是很感动。
　　小姐姐们之间真的好甜。
　　真的希望她们永远在一起啊。
　　然而几乎所有人都感觉到了，这次副本相当的不简单，接下来等待小姐姐们的，绝对是一场恐怖的风暴。
　　真的能good end吗？
　　所有人的心都牵挂了起来。
　　又半个小时过去——
　　艾嘤嘤从刚才开始，就一直坐在窗边看向外面。
　　像是在看风景，也像是在寻找有用的信息。
　　她突然说道：“墨离，外面好像并没有什么怪物啊，只是偶尔能看见一些躺着不动的怪物尸体，天上偶尔飞过一些乌鸦之类的东西。”
　　她说的没错，从刚才开始，地面上连个丧尸狗都没有。
　　怪物呢？都躲起来了嘛？
　　“还记得黑色迷城的潜规则吗？”墨离问道。
　　“你是说……晚上才是它们活动的时候？”
　　“应该是，而且那些所谓的尸体也未必是真的尸体，说不定靠近的时候人家就起来了也说不定啊。”
　　“晚上活动……”
　　2小时以后——
　　车子开的很颠簸，有的地方被堵住了，陆平只能选择一些不太好走的路过去。
　　轩辕龙吟被颠醒了好几次，头有点晕。
　　“娘……我想尿尿……”墨小鱼悄悄的拉了拉墨离的手。
　　“我也想……尽量还是忍一忍吧……”
　　时间过去的比较久，又喝了艾嘤嘤刚才递来的一瓶矿泉水，墨离也憋着尿呢。
　　女孩子这一点确实很麻烦，总不能跟男孩子一样随便找个路边就解决是吧？
　　不只如此，大家都有点饿了。
　　尤其是白灵这个吃货，一直说要下去找点吃的。
　　可是这破烂地方哪里有……诶？
　　“墨离你看！前面有个看上去比较正经的人家啊！”陆平大声的喊着墨离，让她快来看看。
　　墨离走过去一看。
　　前面的小山丘上有一个庄稼院。
　　庄稼院很干净很漂亮，没有任何被摧残过的痕迹，飘着炊烟，应该是有人在做饭。
　　“墨离，你怎么看？”
　　“还看什么？系统都明确说过了，这个城市已经没有其他人类了，除非是刚才的肌肉男抢先咱么一步，在这里建好了房子，又做上了饭！”
　　“我当然知道不对劲，所以才让你来看看嘛……”
　　“停车吧，咱们进去看看，反正天色还早。”
　　“你确定？”
　　“是！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻管他是真是假，老娘要去尿尿！
　　咳……别忘了，障眼法在被破解之前，是可以以假乱真的！
　　或许，还可以收集一些情报。

答谢一下礼物，新的章节在下一章
　　感谢特别感谢暮色吟游者X的肥皂！狂三是无敌的咸鱼突刺！理理缘殇艹的咸鱼突刺和辣条x5！聆夜曲的辣条x3！Dcissh的辣条x1，艺匠的辣条x1，九重天之上的辣条x1。
　　感谢一宫绘瑠奈刀片x8，工人阶级的愤怒刀片x5，艺匠刀片x1，我无言你无语刀片x3，落幕末期刀片x2，星落刀片x1，星痕•风恋刀片x1，一直陪着我吧刀片x1，虚空呼唤x2，永远十七岁的我刀片x2，书客9513679273刀片x2，佳曦吖刀片x2，理理缘殇艹刀片x1，幽兰琥珀刀片x3，星痕•风恋刀片x7，落幕末期刀片x3，芙娅刀片x1，5555552刀片x3，夏水微凉刀片x2，穿心莲刀片x1，昵称居然限制八字刀片x3，死神水晶恋刀片x2，miss清晨刀片x2，天使花刀片x2，失落之杖刀片x2，czq123刀片x3，摇摆的汗毛刀片x2，书客15311718898刀片x2，Puppet刀片x2，蝶恋空刀片x1，麗麗刀片x2，吾乃深潜之翼刀片x3，星落刀片x1，一直陪着我吧刀片x1，祀られる风の人间刀片x3，清明居士刀片x1、书客15311718898刀片x2。
　　好久没答谢礼物，攒了好多……
　　谢谢各位喜欢我的小说(*￣︶￣)，新章节在下一章。

第314章 黑店聚头
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你到底在做什么打算啊？明显应该有问题的吧 ？】
　　【苍蝇是甜的：不是说了吗，要去嘘嘘。】
　　【黑暗笑笑：那确实比较麻烦啊……】
　　“咳……观众朋友们，我要去那个山庄啊还是什么的地方打探一下情报而已。”墨离若无其事的解释了一下，企图搪塞过去。
　　当然，去打探消息也是真的。
　　上面的山庄肯定有问题。
　　但是又如何呢？
　　无非就是哪个成了精的鸡毛什么的搞得。
　　在轩辕龙吟面前，都是小喽啰！
　　它们还敢和他作对？
　　有事情就让轩辕龙吟解决就好了。
　　能够用障眼法构建一个如此真实的山庄，证明它的主人大概率是可以交流的。
　　这城市没有活人，想要打探消息，恐怕也只有去询问这些妖魔鬼怪了。
　　山庄，客栈什么的，里面的小二都是有各种八卦可以用来参考的。
　　希望这个偶然遇见的山庄里可以有类似的角色存在吧。
　　能问就问，问不了就严刑逼供。
　　反正不能继续像个无头苍蝇似的了，要有未来15天的规划。
　　“大家都听好了，前面百分之百是个黑店，进去以后不要乱走乱摸，尤其是吃的，必须要我仔细检查过了才可以吃，韩信带净化，一切听我吩咐就好了！”
　　墨离在上去之前和所有人交代了一下，然后从四次元背包拿出了无芯灯。
　　左手提着无芯灯，右肩趴着小狐狸，胸衣里藏着一支画笔，右手牵着墨小鱼，魅儿晶晶左右站，脚下踩阿影。
　　探灵少女经典皮肤和形象出现！
　　太气派了！
　　很明显是主角的气场。
　　白灵耷拉着耳朵：“所以还是不能吃东西……”
　　白晶晶：“我也有点饿了……”
　　墨离又对轩辕龙吟和艾嘤嘤说道：“这里邪气冲天，很有可能是什么成了精的东西搞出来的，不过你们放心，看见我这无芯灯了吗？我挥一挥拂尘，这破地方就得消失，一会儿我的无芯灯若是发出蓝色的光芒，就代表我在驱散障眼法了，也是给你们一个准备战斗的信号，上就完事了，我和陆平会辅助你们的。”
　　艾嘤嘤点了点头。
　　轩辕龙吟死鱼眼的“哦”了一声。
　　一行人走上了山庄。
　　有这么多人呢，而且都是身怀绝技，大家的胆子自然是提升了不少。
　　离进了以后大家发现，山庄确实漂亮，鸟语花香的，小池塘里全是荷花和小青蛙，一间间干净朴实的客房，一个个霸气威武的石狮子。
　　看似很不错是吧？
　　天知道这些东西在墨离的眼里都是些什么。
　　不过不管怎么说，自打来到这个破烂城市以后，总算看见点阳间的东西了。
　　“哎呀！各位客人老爷你们好啊！欢迎光临天上人间山庄！我是店娘王六姐！”
　　刚一走到山庄门前，一个穿着很暴露的半老徐娘拿个手绢挥舞着，十分热情的迎了上来。
　　她并没有对这些人怪异的样子提出异议。
　　【大猪蹄子：呦，不是说没有别人了吗？】
　　【阿西吧：很明显，这个肯定是妖怪什么的，反正不可能是人！】
　　【过于自由的男人：那这妖怪完了，身材虽然还凑合，可是姿色太差了，肯定是没有好下场的。】
　　【大猪蹄子：是啊……按照我对我老婆的理解，她应该看不上这种……所以……】
　　观众们还是了解墨离的。
　　果然，王六姐热情的过去以后，墨离一脸看见苍蝇的表情，用手支棱着示意对方别靠近。
　　“我擦，你给我立定站好就行了，天死热的你离远点。”
　　众人一愣，开始怀疑这个王六姐到底是什么变的，为什么墨离反应这么强烈呢？
　　“好的客人。”对方并不生气。
　　墨离一脸冰冷，保持着气场。
　　“店娘？所以这个店是你开的喽？”
　　“不是不是，只要在我们店工作的女性，都被叫做店娘，我们老板可是一个大帅哥呢！咯咯咯，妹子你这么漂亮，一定会觉得他秀色可餐……”
　　王六姐没说完，墨离就打断道：“少废话，我们旅途劳累，给我们找个地方歇息一下，最好能多弄点东西吃。”
　　“这个是自然的，可是……”王六姐伸出手指拿捏了一下。
　　墨离当然明白，这是要钱要小费呢，可是钱……手机支付行吗？这个世界钱还能流通吗？
　　墨离反应超级快，装傻充楞道：“你在干嘛？这是什么意思，说清楚点。”
　　王六姐脸拉了下来。
　　“当然是给钻石啦！”
　　看，墨离略施小计，就知道了钻石有钱的作用。
　　墨离试探性的拿出了5颗钻石给她。
　　王六娘看见以后，立马笑的跟个憨憨一样。
　　“老板霸气啊！哎呀，一会儿有什么事情就来找我，可千万别找其他的小贝戋人哦！”
　　墨离：(ー`´ー)居然行得通，才5颗钻石而已，至于吗？
　　“还想要吗？”
　　王六娘一愣，立马点了点头。
　　“当然想。”
　　“好我问你，”
　　“行了行了，快让我们进去吧。”
　　“进去之前先登个记，你们是一起的吧？写一个人的名字就行了。”
　　王六姐拿出了一个白色的簿子和一只毛笔递给墨离。
　　这簿子上面画的东西奇形怪状的，大多数不像是文字。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻搞什么啊，一个黑店还弄得挺正规的，签名，你们这涂鸦都算不上。
　　墨离从胸衣里拿出了自己的毛笔，这是佐伊的原形，然后写上了“贾纯”两个字。
　　谁知道名字写上去会不会有什么诅咒呢？自然是别用自己的名字才好，随便写一个好了。
　　墨离的字原本是不堪入目的。
　　可是没想到，因为有了佐伊这只小话妖的存在，她的字简直和她的人一样美了。
　　【啊，这毛笔字，太赞了！】
　　【苍蝇是甜的：简直不敢相信，我看那支笔一定有问题。】
　　【还是狂草呢，没有十几年功夫下不来的。】
　　【大猪蹄子：我就知道她是一个秀外慧中的女人。】
　　【可以啊，活儿不错。】
　　【黑暗笑笑：哦天啊……你真是一个能一直给我带来惊喜的小姐姐啊……】
　　墨离写完以后，把毛笔放回胸衣里，也不怕衣服什么的被墨水弄脏。
　　“可以了吧？”
　　“可以了可以了，进来吧！”
　　王六姐一脸笑容的做了一个请的姿势。
　　众人跟着王六姐走入了天上人间山庄的一楼用餐。
　　抬头一看，二楼纸窗子投出了一些运动着的影子，里面可能是有别的客人了，单从影子来看，里面的东西未必是人才对。
　　至于下面，有一些穿着性感的女人在跳舞。
　　墨离总感觉这几个女人给人一种特别村的感觉。
　　先说化妆吧，一个个的不知道用了什么粉底，抹的贼特么有立体感，年纪完全是个谜。
　　关键来来回回也就是那么几个动作，基本不超过三个。
　　尤其是有一个甩头的动作，配上敲锣打鼓的奇葩音乐，跟谁家喜丧的时候请来的甩头大妈简直是一模一样。
　　太辣眼睛了。
　　怎么形容呢？
　　低俗就算了，还特喵的不性感！！！那谁受得了？
　　王六姐和她们比起来，反而是美女了。
　　【兄弟们，把不专业打在屏幕上。】
　　屏幕上果然就是一堆“不专业”的弹幕。
　　王六姐介绍道：
　　“前面跳舞的是王大姐，王二姐，王三姐，王四姐，我们店里还有其他店娘，一共9个，都是可以提供特别服务的哦！三位大爷可以尝试一下！”
　　“滚犊子，你赶紧让这些阿姨该干啥干啥去，我眼睛可受不了这个……”
　　墨离扭过了头，王六姐还以为她害羞了呢。
　　只有观众和她的伙伴们意识到，这些个大妈的原形可能比现在还要辣眼睛一万倍。
　　“诶？小妹妹你误会了，不是给你服务，哎呀，咱们女人也不能剥夺男性的快乐是不是？”王六姐建议道。
　　墨离摸着下吧考虑了一下。
　　“有道理，你们三个一定要玩的开心。”
　　轩辕龙吟，赵飞龙，陆平，三只一起震惊.jpg。
　　陆平急忙把墨离拉到一边窃窃私语：“我靠，你搞什么鬼？我可是一个儒雅随和的绅士，拒绝低级趣味的！”
　　墨离甩开他的手说道：“你忘了吗奶妈，咱们是来打探消息的，钱我帮你们付，你就去和她们聊天，套出一些有用的信息咱们就走，你放心，大老爷们一般不会轻易被占便宜，如果真的被占了便宜，我会帮你保守秘密的。”
　　陆平：(╯‵□′)╯︵┻━┻什么鬼？！
　　“咱们不是一开始说好了吗？交涉，谈判等外交事宜都交给你来做，这是你的活儿，应该你来啊！”
　　这一点之前确实说过，大家在心里也是默认的。
　　毕竟墨离是258点魅力值的怪物，曾经把一件价值3000块的衣服降价到人家愿意白送给她，她更容易和别人交谈，有强于所有人的亲和力。
　　可是……
　　如果长得好看也就算了，长得一般，但是原形差不多也就算了。
　　这些店娘在墨离灵瞳下实在是过于辣眼，墨离顶不住。
　　“可是我内急……你看，总不能强人所难吧？”墨离低着头，一脸为难的样子。
　　陆平：……
　　“好吧，我真是快疯了，不过你能告诉我这些东西是什么变的吗？”
　　“鸡。”
　　“鸡？她们是鸡妖？”
　　“嗯呐，准确的说应该是鸡精。”
　　“你是不是在骗我？”
　　“绝对不会。”
　　“也是，好吧，起码不是什么奇怪的东西，我找个勉强能看的好了。”
　　看见没，什么叫做忽悠众生？随后忽悠一下陆平就答应了下来，简直是谈判女皇。
　　最后陆平找了王六姐，毕竟她算是唯一能看的了，墨离为此支付了20钻石，王六姐高兴的说是要把自己几十年的功力用出来。
　　轩辕龙吟和赵飞龙打心眼里感谢陆平。
　　谢谢你了，勇士。
　　王六姐走之前告诉台上的姐妹停止群魔乱舞，去准备吃的，整个大厅终于是安静了不少。
　　墨离就带着墨小鱼和白灵去找洗手间了。
　　不一会儿，一个巨大的木质车子被推了上来，上面是一个大炉子。
　　里面正靠着香喷喷的烤猪肉。
　　这颜色，这油水，简直是极品啊！
　　王大姐专业的用刀子给大家切肉，不到五分钟过，全部切完，手法相当的熟练。
　　切好以后，其他店娘就把肉端到了大家的桌前，并且倒好了美酒。
　　“客人们，你们需要支付5钻石，这可是本店最高待遇哦。”
　　轩辕龙吟拿出5颗钻石给了她。
　　“用餐愉快哦！”
　　“我再给你20颗钻石，让这些人都走开点，我吃饭的时候不喜欢别人来打搅。”
　　“啊！太好了，全听您的！”
　　点娘们收拾东西离开了。
　　桌上的肉……
　　虽然闻起来还是蛮香的，但是墨离的话大家不敢不听。
　　什么酒色财气的，都是障眼法！
　　都是空，都是色！
　　白晶晶趴在桌子上，一脸难熬的样子。
　　一堆人就这么看着。
　　赵飞龙找到了轩辕龙吟。
　　“大哥……”
　　“有什么事坐下说，这里没有外人了。”
　　“好……”赵飞龙坐下以后问道：“你能看出来她们都是什么变的吗？还有这家店，这些烤肉，美酒……”
　　“我没有墨离的灵瞳，自然是看不出来。”
　　“倒也是……”
　　“不过我知道这肉是什么肉。”
　　“啊，那……”
　　“我告诉你，这，是丧尸肉，我最了解的东西。”
　　“什么？！”
　　她们在卖丧尸肉？这算不算吃人？
　　赵飞龙原本是拼命压制味蕾的，现在饥饿感却全部消失了。
　　“真是一群丧尽天良的妖怪！居然给我们吃人肉！”
　　“我看，她们一开始也没把咱们当成人，耐心等待吧。”
　　……
　　5分钟以后。
　　“哎呀！大爷们这边请啊！”
　　王大姐的声音出现。
　　众人一愣，回头一看……
　　熟人，居然是迷雾城的人。
　　常岱，苏玛，小丑，还有肌肉男，还有其他一些不认识的，一共8个人。
　　他们居然也找到了这里？
　　只能说蓝汐之都确实不大吧。
　　“他们在吃什么？”
　　“啊，那是我门店的镇店之宝，好吃的很呢！”

第315章 探灵少女被迫整活儿，搜刮大丰收
　　山庄的洗手间还不错，蛮现代化的。
　　当然了，也是障眼法。
　　只不过障眼法也是建立在原本末世的荒废洗手间之中，总的来说是比较简单的障眼法。
　　因为真正厉害的障眼法是可以靠着灵气无中生有的。
　　比如冥蝶给墨离的冥尾蝶。
　　墨离仔细检查了一下洗手间，确定是可以使用的。
　　不过水龙头里流出来的水是污水，还好墨小鱼在，她把污水变成了气泡给墨离洗脸。
　　墨离不禁感叹，养女儿就是好啊。
　　解决完生理需要以后，墨离重新打开了直播间，然后带着白灵和墨小鱼回去找小伙伴们。
　　还没到大厅呢，就问到一股肉香。
　　怀中的白灵小鼻子动了动。
　　“诶？好像有吃的诶！”
　　墨离掐了掐她的耳朵：“忘了吗？不可以吃的，再忍一忍，等咱们去了目的地，应该就可以找到吃的了。”
　　墨小鱼也摸了摸白灵。
　　“白灵姐放心，我去捉鱼给你吃。”
　　“我只是随便提这么一嘴而已……难道在你们心里我就是那种丧心病狂的吃货吗？明知道有问题还吃？”
　　“当然不是！”
　　墨离听到以后表示很满意，果然她这个一家之主的话是威严满满，没有人敢违背。
　　可是回到大厅以后，她惊讶的发现已经有人在吃了。
　　话说谁这么不听话？！
　　不怕吃了穿肠烂肚吗？！
　　然而走过去以后才发现，她的小伙伴们都很听话，一个个乖乖坐好，并没有去吃什么东西。
　　吃肉的……
　　居然是迷雾城的几个人。
　　什么情况？他们也来了？
　　这吃的是……
　　墨离靠近以后眯起了眼睛。
　　——我的天啊……
　　这既视感怎么形容呢？
　　墨离以前看过一部网络小说，有一个作者的读者在下面催更，就发了一张表情包。
　　上面写着：天啊！作者在吃屎，而且，吃的好开心！
　　大概，就是这种感觉吧。
　　【黑暗笑笑：哇哦，看上去好香哦。】
　　【孙尚香蕉：确实，我可是行家，这肉烤的外焦里嫩，火候完美，绝对超级好吃的。】
　　【性感大泥鳅：末世之中还有这么好的东西吃吗？】
　　【黑暗笑笑：没这么简单的，小姐姐，你康康这肉有没有问题啊？】
　　墨离汗颜：“看上去……像是用丧尸肉做的……不是什么特别高级的障眼法，估计吃进肚子半小时之内，灵气就会很快就散去了，到时候我怀疑他们的肠胃会受不了啊。”
　　【大猪蹄子：我去，这么恐怖的吗？会死人的吧！】
　　墨离点点头：“他们都吃进去了，我看就别告诉他们真相了。”
　　【黑暗笑笑：em……】
　　墨离说的没错，吃都吃下去了，在告诉人家，不就跟当年张雪辉告诉他同学吃的大餐其实是奥利给一样吗？
　　人家不但不会感谢你，还会恨你。
　　费力不讨好的事情就别去做了。
　　眼看着，苏玛，常岱他们吃的这叫一个香啊，还有美酒。
　　看样子也真的是饿了。
　　墨离心情复杂的回到了小伙伴的身边，小伙伴们都眼巴巴的看着她。
　　稍微了解了一下才知道，原来苏玛他们吃的东西就是轩辕龙吟请的。
　　王大姐说其他猪肉才刚烤，刚才给轩辕龙吟他们切的是唯一一只好的。
　　轩辕龙吟以一倍的价格，也就是10钻石将食物卖给了小丑他们。
　　算是当了个中间商吧，转手就是一倍的利润。
　　墨离：（＝。＝）你还真是皮啊……大家都看好了，可不是我坑人的，我真的没有坑人，是他，都是他做的啊！
　　“男女洗手间我都认真检查了一遍，可以放心用，水龙头的话不要用，用的时候记得关直播就好了，要不然会现场直播。”
　　现在的情况就是等陆平完成任务，吃也不能吃，之后的旅程起码还有几个小时，去趟洗手间吧。
　　赵飞龙，艾嘤嘤，轩辕龙吟三个人去了洗手间。
　　三人走后，墨离突然问了一句：
　　“观众们，想看活儿吗？”
　　活儿？当然看了！
　　看直播的，不就是为了看活儿吗。
　　大家刷了一波礼物。
　　墨离拿出了手机，然后站起来靠在桌子上。
　　表面上她在玩手机，其实是把镜头对准了前面大快朵颐的一行人。
　　于是观众就透过墨离手机的镜头，看见了一群人吃丧尸肉还吃的津津有味。
　　什么鬼！
　　【黑暗笑笑：我的妈呀……这个世界真恐怖。】
　　【风吹裤衩鸡：干了吧！】
　　【大猪蹄子：额……有点难顶啊……】
　　墨离看见弹幕有的人说受不了以后，就停止了下来，然后自己摆了几个姿势给观众卖萌。
　　多么贴心啊。
　　然而有的观众却非常喜欢，还专门充钱要求刚才的活儿继续。
　　毕竟地狱直播间的观众，大部分都是恶趣味满满的。
　　比起看漂亮小姐姐卖萌，他们更喜欢看猎奇的画面。
　　【苍蝇是甜的：喂，你在干吗？】
　　【孙总无间道：主播妹子，我特意送礼物拿了粉丝牌发言，你能再表演一下那个吗？就是刚才那个活儿。】
　　有的时候，众口确实难调啊。
　　“喂，妹子，谢谢你们请我们吃饭，嘿嘿嘿！哦呵呵呵。”小丑突然对着墨离喊了一嗓子，声音特别尖锐，跟鸡叫一样。
　　肌肉男也一脸憨笑的摸着一嘴油说道：“是啊是啊，最后一份还让给我们了，你们要不要跟我们一起吃啊？”
　　“是啊是啊是啊。”
　　“妹子们来吧！”
　　“自己点的烤肉，不好吃！妹子送的烤肉，好吃！”
　　“恶心……”苏玛小声嘀咕了一句，然后继续吃。
　　本来墨离和他们之前有些小过节的，为什么现在他们改变态度了呢？真的就是因为一顿饭？
　　当然不是。
　　是因为轩辕龙吟在，打不过。
　　墨离来了一个群体降智之眼。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“大家吃的开心就好，话说为什么你们也会在这里啊？咱能遇见也太巧了。”
　　肌肉男说道：“哎呀妹子，这地图也不算特别的大，我们找了几辆车子到处调查，这不是凑巧了嘛？大家肯定都是看见这个在末世之中与众不同的地方，才英雄所见略同的进来看看的嘛。”
　　小丑说道：“对啊，卡尔社长觉得这里值得调查，就让我们先进来看看了，不错不错，我还要给社长带一份回去吃。”
　　墨离一愣：“你还要给他带一份？”
　　“没错，走到哪里都不可以忘记社长大人的恩泽啊，这是基本的。”
　　“希望他吃的开心。”
　　“肯定开心的。”
　　表面上是很融洽的交流，多么有爱，多么和谐啊。
　　可是墨离直播间里的观众都疯了。
　　这些笨蛋自己吃了还不够，还要给卡尔也带一份？
　　这感觉吗，很微妙啊！
　　然而这个世界上永远不缺嘴欠和喜欢搞事情的人。
　　墨离直播间里的人那么多，有的人就跑到了小丑他们的直播间里刷弹幕。
　　【终止用餐，有猫腻！】
　　【你们吃的是丧尸肉！】
　　【哈哈哈，笑死老子了，你们吃的什么玩应还能吃的这么开心！】
　　【对面的小姐姐用手机看见】
　　甚至有一些带诗人，已经开始作诗了。
　　谁能想到，墨离只不过是想要整个活儿，这就要拉仇恨了。
　　迷雾城的主播们发现事情好像有点不对劲，逐渐开始放下了筷子，表情十分复杂。
　　本来是想去问问墨离怎么回事。
　　就在这时候……
　　“呜啊！！！”
　　陆平衣冠不整的从天字一号房跑了出来，哭着向队友狂奔！
　　所有人都警觉了起来。
　　墨离迎上去抓住陆平的手。
　　“奶妈，怎么了？别怕。”
　　“那个……那个女人，她变了！”
　　“什么？！”
　　“长毛了我擦，她不是鸡！你到底有没有看准啊！她好像条狗！”
　　鸡哪里有獠牙和爪子？还长黑色的毛？
　　墨离赶紧安慰道：“不怕不怕，我会保护你的，我这个人有的时候是鸡和狗分不清的，大概是狗精吧，那啥，消息打探的怎么样？”
　　“差不多了……我得到了很多有用的情报！”
　　“那就好了。”
　　王六姐这时候也跑了出来。
　　她呲着牙，发出低吼，髭毛乍鬼的，确实有些可怕。
　　“臭男人，你居然敢咬我！！！”
　　陆平躲在墨离的身后喊道：“咬你怎么了？你这个家伙居然瞧不起人类！我们人类才是地球的主宰！你们以前就是靠我们才生存的！”
　　好吧，探灵队的特色，永远是送奶妈出去开团。
　　这不，陆平去嘲讽了一波，这团就卡起来了。
　　王六姐仰天长啸。
　　“放屁！你们卑微又弱小的人类还敢妄称是主宰？简直可笑！”
　　墨离蔑视的说道：“你说的语言，开的店，做的料理，屋子后面的厕所，所做的一切全部都有人类的痕迹，既然你看不起人类，我看这些东西也就不需要存在了。”
　　墨离提起无芯灯，向前走过去，轻轻一挥。
　　青灯之歌。
　　强大的驱散能力让障眼法驱散。
　　bing！
　　钻石尘掉落。
　　桌子什么的没了。
　　所有人：！
　　墨离一个华丽小走位，再一挥无芯灯。
　　bing！
　　二楼没了，整个山庄成了露天的。
　　所有人：！
　　王六姐一下子蒙圈了，急忙去阻止，可是却被赶来的艾嘤嘤一脚踢飞。
　　墨离再次一个小走位，挥动无芯灯。
　　整个山庄全部没了。
　　迷雾公会的人一看自己眼前的烤肉……
　　我的妈呀，都生蛆了！
　　“雾草！”
　　所有人的脸瞬间变的比黄瓜还绿，结果嘛……自然是暂时没有战斗力了。
　　他们怎么想？
　　恨墨离呗。
　　刚才弹幕一顿带节奏，前因后果的也没有，中招的人第一印象就是墨离使坏了。
　　反正这个世界上恨墨离的人多了去了，也不差这几个。
　　山庄没了，只剩下山庄后面的大烤炉。
　　墨离走过去，又是一下。
　　“不可以啊！！！汪！”王六姐大喊。
　　结果，烤炉确实是烤炉，里面的猪，变成了丧尸……
　　这里是一个满是白骨的地方，坟头草好几米高。
　　唯一真实的东西，大概就是这个烤炉了。
　　轩辕龙吟早已经过来准备战斗。
　　赵飞龙此时有点尴尬，撤硕怎么说没就没啊？怪让人难堪的，这还用着呢……
　　而周围9个店娘恶狠狠的围了上来。
　　墨离霸气外露，喝道：“大胆妖孽们，还不速速现出原形？我早就知道你们不是人！”
　　陆平瑟瑟发抖，也怼道：“你们原来是狗妖！一群狗东西居然造反啦？！”
　　墨离提醒道：“注意用词，是狗精。”
　　9只狗精妖化，变成了一个个眼睛放着绿光的大狗。
　　因为长年使用丧尸肉，这些狗早就惊变了，不管是灵魂还是肉身，虽然是妖，但是看上去更像是怪物，比如丧尸狗。
　　就在这个时候，店长也来了！
　　店长是一只藏獒！妖化以后比老虎还要大好几圈！
　　何等的霸气啊？！
　　观众们被这狗的霸气镇住了。
　　墨离一看：“小心，是狗王！”
　　有极个别的观众还定留在“一獒战十虎”的年代，他们看见这霸气的藏獒以后，更是激动了。
　　怎么办啊？还不快跑？！
　　然而他们明显是高估了狗精的战斗力。
　　真要比，它们还远比不上一群恶狼精。
　　轩辕龙吟和艾嘤嘤不可能惯着它们。
　　白晶晶、魅儿、白灵、墨小鱼保护着墨离，狗精们无法伤害她分毫。
　　轩辕龙吟和艾嘤嘤一个用黑白骨扇，一个用刀锁，把狗精们杀的鸡飞狗跳。
　　墨离看准时机，使用无芯灯做最后的收场。
　　一个金光把狗王打的口吐鲜血，丢下伙伴就跑了。
　　这一战，人类大胜！
　　王六姐到死都不敢相信，她居然是被人类干掉的。
　　结束之后，赵飞龙扛着一个两个大宝箱走了过来，他的职业是力王，干苦力什么的最擅长。
　　宝箱里至少有10个小金人，其他金银珠宝也超级多。
　　“小姐姐，我发现了宝贝，你看能用上吗？！”
　　墨离乐了。
　　“干得漂亮！你真是个人才！小金人击碎就行了，其他的东西打包带走，钱总是有用的！”
　　“嘿嘿。”
　　被墨离夸赞，赵飞龙心花怒放，开心的怒砸10个小金人。
　　搜刮到了宝贝，消息也得到了，墨离组织小伙伴们撤退。
　　剩下的人嘛……可能是没救了吧，不管了，溜了溜了。

第316章 天黑了，都出来活动吧
　　卡尔的车子停的位置，正好和墨离的车子是向对的，中间隔了一个小山丘。
　　所以探灵队离开的时候，双方并没有相遇。
　　山庄被驱散以后，卡尔一行人忙来查看，却发现一群已经要死的手下，还有一堆狗的尸体。
　　周围全是白骨，还有丧尸的尸体。
　　简直犹如人间炼狱一般，这里根本就是个乱葬岗嘛。
　　手们下一个个在地上抽搐着，也不知道是中邪了还是怎么，跟要死了一样。
　　明明还有口活气儿，卡尔用脚踢，用火烧，用水浇，总算是把这几个给叫醒了。
　　“到底怎么回事？你给我说清楚！”卡尔质问小丑。
　　小丑一边哆嗦，一边解释刚才发生的事情。
　　按照他的解释，责任全是墨离的。
　　其他人也觉得是墨离让他们吃了丧尸肉，全都异口同声，反正吃了丧尸肉，又食物中毒，大家火气特别大，就随便找个人撒气。
　　找谁？
　　墨离的样子最好欺负，就她了！
　　卡尔心中狐疑：又是那个女人搞的鬼？
　　这时候迷雾公会的医生说道：“社长，如果真的是这样，他们肚子里的丧尸肉无论如何也不可能全吐干净，恐怕过一会儿灵气消失，他们就要上吐下泻了，本来就很饿，再食物流失，生命会有危险的啊。”
　　“能治吗？”卡尔问道。
　　“毒应该能解，但是需要赶紧找到食物来补充体力才是关键。”
　　卡尔看了看地上狗精的尸体，从四次元背包里拿出了一瓶极品牛眼泪抹在了眼皮上。
　　牛眼泪有通灵的能力。
　　据说杀牛的时候，牛一旦流眼泪了，这个眼泪就可以让人看见原本看不见的东西。
　　经过卡尔的查看以后，狗肉并没有什么问题。
　　“这不就是食物吗？”
　　于是他让手下将狗的尸体带走，准备当食物烤来吃。
　　没错，吃狗肉还是大补呢。
　　这个世界食物和资源极为匮乏，任何可以食用的东西自然都要利用起来。
　　卡尔这一队有接近40多个人，是个大队伍，本来就特别需要食物。
　　这9条大狗，再加上狗王，肉可是相当的多。
　　于是地位低的社员就开始搬运狗肉。
　　苏玛虽然也中招，但她是低等级的社员，没有享受的资格，必须也去帮忙。
　　帮忙就帮忙吧，都是为了活下去，平时也挺喜欢吃狗肉的。
　　结果她直播间的弹幕起飞了。
　　【啊！恶毒的女人！！！你们居然吃狗狗！】
　　【狗和人类是好朋友！】
　　【快点停止你愚蠢的行为！还不赶紧找个风水宝地把狗狗风光大葬了？难道你会这么对待你爹妈？！】
　　苏玛一愣。
　　“你们有病啊？！和我爹妈有毛的关系？这就是一个副本而已，为了活下去什么都可以做，人命都要没了，你还管狗命？！而且狗都已经死了，啊，对了，是那个妖艳贝戋货杀的狗，你们去找她啊！”
　　【我们会去找她的！你先把狗狗们埋好了再说！】
　　“住口！脑瘫选手！我又没有虐待动物，只是吃狗肉而已！”
　　于是乎，史上最邪门的两大团体，爱狗人士和田园女拳之间产生了激烈碰撞，直到苏玛的肚子翻江倒海晕了过去才结束。
　　——
　　行驶的公交车上。
　　果然，墨离的直播间也有爱狗人士开始带节奏了。
　　知道的是墨离杀了几只狗，不知道的还以为她杀了几个无辜少女呢。
　　可惜墨离直播间不只人多，大多数还是真爱粉。
　　粉丝们气不过，就开始回怼，眼瞅事情就要愈演愈烈。
　　墨离这种经验丰富的老主播什么事情没见过？她的处理非常的得当，直接开启了二级禁言模式。
　　此模式下只有拥有粉丝牌的观众可以说话。
　　结果这些爱狗人士为了拥有发言权，居然特地给墨离刷礼物来责备她。
　　等他们刷完礼物以后，墨离反手一个365天禁言套餐。
　　有人送钱还不好吗？
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪哎呀呀，这礼物最近收的也太多了，无债一身轻喽。
　　然而陆平这边却失控了，他又在和直播间里的观众对线。
　　【呵呵呵，什么臭男人啊？明明一开始看人家是大美女的时候，那一副跪舔的模样，人家变成狗了就提裤子不认人，还出去叫人取人性命，什么羁绊玩意！】
　　“美你奶奶个腿！那鬼东西髭毛乍鬼的长得比你还难，我喜欢个鸡毛了喜欢？”
　　【你！星星东西！】
　　【你就等着狗狗索你狗命吧！】
　　“你就等着鸡鸭鱼羊牛猪索你全家吧！”
　　墨离见他挺激动的，怕他开车不认真，于是就让他先关掉直播间冷静一下，换上艾嘤嘤去开车。
　　“嘤，开车慢点没事，安全第一。”
　　艾嘤嘤貌似等待这个机会很久了，小小激动的点点头：“我艾嘤嘤开车你放一百个心。”
　　——驾照没了以后，终于又有机会开车了。
　　“em……你最可靠了，加油。”
　　车子再次行驶了起来。
　　墨离把陆平拉过来，也是为了听听他都得到了什么有用的消息。
　　陆平喝了一口水，开始描述——
　　现在是大鬼怪时代22年，之所以刚才那些狗精才没有闻出他们是人类，是因为人类已经灭绝很久了。
　　大概10年前左右吧，每隔15天，就会有无数的食尸鬼冲出来吃人。
　　这些食尸鬼不知道是哪里来的，它们对其他生物的攻击欲望很低，可是对人类，却是不杀死不罢休的地步。
　　所以其他生物活了下来，人类，却逐渐灭绝。
　　传说世界的某个角落上还有苟延残喘的人类。
　　虽然人类已经消失很久，但是食尸鬼潮每隔15天，还是风雨无阻的出现。
　　这就是为什么刚才的狗精如此鄙夷人类的原因。
　　人类在其他妖魔鬼怪的眼里，早就不是什么地球的主宰了，是灾难，是危险，是卑微的存在，因为人类会引来食尸鬼！
　　陆平还得到了一个消息……
　　昨天，就是食尸鬼暴动的日子。
　　副本任务是：存活15天就可以完成，并逃离这个世界。
　　也就是说，最后一天……将会是一场恶战！
　　而平时夜晚的时候，食尸鬼也是有可能出现的。
　　那是一种丧心病狂，特别可怕的魔类。
　　可以把它理解为恶魔中的丧尸或者是鬼。
　　墨离优雅的翘着小腿，靠着座椅，一边听一边摸着下巴，女王范十足。
　　“也就是说，系统给了咱么15天的时间建设家园，建设防护措施，来抵抗第15天的食尸鬼潮？有点像是七日杀诶。”墨离冲着前面喊道：“喂！飞龙兄弟，你知道如何建设防护陷阱什么的吗？”
　　副驾驶的赵飞龙听到了他们的谈话，回答道：“应该没问题，只要人手足够的话！”
　　“交给你了哦小哥哥。”
　　“啊……是……全交给我了！”赵飞龙仿佛获得了神一般的力量，恨不得一个人飞起来。
　　小哥哥！
　　奇妙的感觉！
　　这就是探灵少女的鼓励buff，可以令一些特殊人群肾上腺素飙升，战斗力提升好几个档次。
　　墨离觉得赵飞龙那么擅长玩游戏，肯定知道怎么防御，他力气又大，这个事情可以彻底交给他了。
　　问题的关键是，15天的时间，就这么几个人，能建造的出来吗？
　　怎么想也觉得是很困难的啊。
　　墨离带着观众看窗外的风景，互动着。
　　“观众朋友们啊，你们看看，这就是我生存的世界22年后会变成的样子，我的家园也不复存在了，你们说，等我们任务完成了以后，回到家园以后，能阻止这一切吗？”
　　墨离熟练的和观众们互动着。
　　观众们很喜欢她说话，人美，说话又好听，仿佛和她一起置身于这个光怪陆离的恐怖世界一般。
　　时间就这样过去了很久……
　　时间：下午7点48分。
　　因为是夏天，入夜比较晚，天空的火烧云在翻滚，天还是两者的。
　　夜晚虽然来的晚，可是一旦要黑，就是一瞬间的事情。
　　碰！
　　艾嘤嘤撞车了。
　　真的不能怪她，这路不是一般的难走。
　　本来公交车就有年头了，一路颠簸，最后这一撞，终于是撑不住熄火了。
　　不过还算万幸，此处已经是城市边缘地带，离海边大概有3公里，离树林大概有6公里，和当初看上的地点基本差不多。
　　然而天色越来越晚，已经不适合继续行动了。
　　墨离提醒大家把所以灯全都关上，今晚到此为止，有什么事情天亮了再说。
　　就先在车上凑合一晚吧。
　　果然不出10分钟，天彻底黑透。
　　大家各自在车上找了位置过夜。
　　【红领巾殿下：啊，好黑啊，为什么不开灯？！】
　　墨离解释道：“观众朋友们，我们入夜了，今天还是休息了吧。”
　　【红领巾殿下：也是，好好休息吧。】
　　【黑暗笑笑：是啊，今天也太辛苦了，早点休息睡觉吧。】
　　【大猪蹄子：晚安老婆。】
　　“明天见。”
　　墨离和观众们道别以后，下了直播。
　　车子漆黑又瞬间安静。
　　白灵卷缩在墨离的肩膀上，墨小鱼躺在了墨离的肚子上。
　　白晶晶在后面，魅儿飘在了半空中，十分缓慢的环绕在墨离身边。
　　一家子在一起超级有爱的。
　　其实……大多数人都没有睡着。
　　外面传来了鬼哭狼嚎的声音。
　　黑色迷城的夜晚也经常有这种奇怪又恐怖的声音，可是她们的家在天上，平时并不会听见这样的声音。
　　墨离能感觉到，墨小鱼和白灵都在发抖，应该也没怎么睡着。
　　时间：8半点。
　　【叮：夜晚到了，该出来活动吧。】
　　【每天8点半-早上4点半之间是天黑时刻，城市里的副本会一个个的打开。】
　　【靠近即可触发副本，并且有详细的资料。】
　　【每完成一个副本，就会赠送各种图纸和熔炉，这对于整个副本来说非常重要。】
　　【现在熔炉赠送熔炉系统。】
　　【请尽可能的利用熔炉，安全度过这15天吧。】
　　【注意，白天的时候没有副本。】
　　墨离：(°ー°〃)……
　　系统的突然出现让墨离有些意外。
　　简单的看一下就明白了，如果今天不去下副本的话，明天白天的时候就要浪费一天的建造时间了。
　　“小鱼，醒醒。”
　　“唔……怎么了？”
　　“娘有点事情要去做，你在这里安心睡觉，不要吵不要闹，安心等到天亮知道吗？”
　　“啊？又要走？为什么啊？”
　　“对不起……真的有很重要的事情……”
　　唉，多少小朋友有这种经历呢？
　　父母晚上不回家，总是说有重要的事，只留下她一个人在家里。
　　对于墨小鱼来说，这种情况几乎天天发生。
　　“你去吧，其他姐姐交给我来照看，我知道该怎么做。”
　　“真听话……”
　　墨离摸了摸女儿的头，心里特别欣慰，却又有些小小的失落。
　　或许女儿真的长大了吧。
　　阿影说过，重生繁衍的魔，拥有5%-20%的记忆。
　　小鱼还记得多少前世的事情呢？
　　墨离走了出去，重新打开了直播间。
　　【孙尚香蕉：诶？怎么又直播了？】
　　【不只小姐姐，其他主播好多突然也开了直播……】
　　【黑暗笑笑：这么拼没问题吗？心疼诶……】
　　“各位观众，直播间突然发任务了，现在我就出去康康，探索这个世界恐怖的源头，今天的好戏才刚刚开始！睡什么睡？嗨起来！”
　　【需要香蕉的男人：啊，主播你疯了吗？】
　　【大猪蹄子：老婆，我给你当内鬼去了，卡尔的迷雾公会在地图的东边决定安家了，离你们好像蛮近的。】
　　“谢谢！请继续做内鬼！”
　　【大猪蹄子：没问题！】
　　轩辕龙吟背着箱子走了出来。
　　“一起吧，别拖我后腿就行。”
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪大舅哥！你想开了？
　　剩下的三个主播并没有出来，大概是真的睡着了。
　　也好，这样起码有三个大人看着。
　　“给你，对讲机。”墨离拿出从安东诺夫那里买来的对讲机递给轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟接过对讲机，然后从背包里拿出一块黑布，往天上一扔。
　　这块黑布立马变得特别大，盖在了车子上。
　　黑色帷幕——夜晚的时候盖上可以大幅度增加隐蔽性。
　　“他们应该是安全的，走吧。”

第317章 探灵少女不可能被魅惑
　　乌云蔽月！
　　顺便还遮蔽了星星！
　　黑暗笼罩了这个世界。
　　潇潇的风声好似在吟唱！
　　黑暗之中，流窜的是看不见的暗影。
　　看不见的角落之中，发生了怎样不可告人的诡秘？！
　　虽然这里是城市，却没有城市夜晚本该有的绚丽灯光。
　　唯一的光，是一名少女手中灯笼发出来的微弱荧光。
　　在少女的身后，还有一个背着箱子的怪人跟着。
　　为何如此美丽的少女会出现在这样的恐怖的地方呢？她身后一直跟着的男人又是谁？！
　　悬念，全是悬念啊！
　　咕叽咕叽……
　　废墟之中，无数丧尸正趴在地上吃着什么。
　　这些丧尸都是营养不良的，白天没办法对抗阳光，只有晚上才维持得了生活的样子。
　　看见少女走过来以后，它们停下来嘴里的活儿，齐刷刷的看向了少女。
　　唰！
　　“嗷呜！！！”
　　几乎是一瞬间，这些恐怖的怪物就双手伸向前，跟疯子似的奔向了少女！
　　少女早就感觉到，并提前告知了身后的怪人。
　　“是丧尸。”
　　怪人拿着一把黑色的扇子，临危不乱的迎击狂奔而来的丧尸。
　　那扇子劈，砍，撩，点，发出bingbang的声音，打的丧尸们嗷嗷直叫。
　　是高手！
　　貌似此人非常擅长对付丧尸，招招攻击要害。
　　很多人都以为丧尸的弱点是头，其实攻击身后脖子下面凸出来的那块骨头更有效，当然，前提是你得能打到。
　　时间才过去不到3分钟，十来只丧尸全部跪下。
　　虽然丧尸们还在抽搐着，但那只是神经反应而已。
　　死，是肯定死透了。
　　出手的人，自然是轩辕龙吟了。
　　【啊！龙哥哥，你太棒了！不过就是太黑了，我有点看不清！能不能把灯打开啊！】
　　【龙哥小舞万岁！】
　　【天啊，这个主播是谁啊？我萌新刚来的，谁给我说说。】
　　【一个背尸的主播。】
　　【叫龙哥！】
　　【天啊，爱了爱了。】
　　墨离提着灯笼查看了一下，不得不说，确实是厉害啊。
　　而且小舞还没有出手呢，居然就这么麻利。
　　不愧是大主播，不愧是连续拿下嘉年华6个s级副本的人。
　　果然这个副本对于他来说，只是小把戏而已。
　　安全感爆满啊。
　　墨离给与了肯定。
　　“不错嘛，怪物什么的在你面前简直没有活路，看见你这么神勇，朕很是欣慰。”
　　【黑暗笑笑：有龙哥哥保护我小姐姐，我就放心了呢。】
　　墨离不愿意了。
　　“妹子啊，要知道这城市里的恐怖东西可多了去了，遇见鬼啊什么的还不是得看我，到时候谁保护谁就不一定了，再说了，没有他我也可以溜啊，其实我觉得，你应该为我加油才对啊！”
　　【黑暗笑笑：em……互相帮助嘛，当然了，我还是觉得你最厉害！】
　　“你很有眼光！”
　　墨离看不得妹子说她不行，黑暗笑笑明白这一点，所以话锋才一转。
　　在黑暗笑笑的眼里啊，墨离就跟个小孩子一样，挺臭屁的。
　　不知道为什么，就喜欢她这傲娇的样子。
　　怎么办？哄着呗，顺着她说就对了，最好再送个礼物什么的。
　　【观众黑暗笑笑送出了大尸潮x1。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“哦谢谢我的妹子，太爱你了，如果我是男孩子一定让你帮我生猴子！”
　　【黑暗笑笑：em……】
　　墨离和轩辕龙吟两个人为了明天的建造事业，晚上一起冒险来完成任务。
　　他们走了大概不到两公里吧，虽然不算远，但是一路上也经过了不少地方。
　　【解锁地图：青之街。】
　　【解锁地图：萍区。】
　　【解锁地图：大同海鲜市场废墟。】
　　【解锁地图：黑色废地。】
　　【解锁地图：污染过的百鸟桥。】
　　【解锁地图：王阿姨大超市。】
　　系统夜晚来临以后，经过哪个地方，就会解锁这个地方的地图，并且永远在地图上显示细节。
　　解锁之后的地图还会显示是否存在副本，如果有副本，还会提示副本里可以得到什么样的奖励。
　　不过副本具体是什么样的，必须要进去以后才知道了。
　　比如现在解锁的新地图，就显示里面存在着一个副本呢！
　　【解锁地图：仙浴洗浴中心。】
　　副本存在奖励：熔炉一个。
　　熔炉，可是关键道具啊！
　　得到的熔炉越多，得到的配方图纸越多，就代表度过15天的几率就越大。
　　因为这直接代表了制造效率和质量，自然是多多益善呢。
　　尤其这第一个熔炉，对于探灵队来说太重要了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧就是这个了！
　　“龙小哥，有副本呢，终于被咱们发现了。”
　　“哦，进去啊那，里面不会有鬼吧？”
　　“你放心，有我在，你不会有事的，就算你出事了，小舞也有我照顾，你大可放心。”
　　“您贴心了。”
　　于是两个人就来到了仙浴洗浴中心的门前，并且走入了副本的范围。
　　系统开始发布任务了。
　　【叮：触碰副本边缘，副本开始。】
　　【大鬼怪时代来了以后，全世界开始逐渐出现大量的灵异事件。】
　　【原本号称净土的蓝汐之都，最终也没能幸免。】
　　【位于蓝汐之都东南方有一个名叫鹅镇的小镇，鹅镇的女人们渐渐意识到，镇子里的男人越来越少了。】
　　【奇怪的是，小男孩倒是没有少，少的都是老头，大叔，青年。】
　　【如果细追究的话，应该是一个月内发生的事情。】
　　【女人们失去了老公，儿子，父亲，悲痛欲绝。】
　　【大鬼怪时代人人自危，哪里还有警察能来帮忙？】
　　【女人们除了天天聚在一起吐苦水，什么也做不了。】
　　【不过有一个名叫冯壁的知性女性站了出来，她用自己的父亲作为诱饵，来来回回五六次，也算是千锤百炼了，终于找到了线索！】
　　【她只记得，父亲进入了一家名为仙浴的洗浴中心！】
　　【难道说，男人们都是进入了这里才消失的？】
　　【任务：调查出鹅镇男人们消失的罪魁祸首，并将其消灭。】
　　【注意：进入副本以后，时间线会时空穿梭到大鬼怪时代初期，当时是有很多人存在的。】
　　【副本开始以后，如果主播接触到副本的边缘地带就视为离开副本，离开副本以后任务立马消失，并且惩罚主播一天之内不可以再下别的副本。】
　　【如果副本之中的主播都离开副本，那么此副本不再开启，整个副本废掉。】
　　【注意：副本之中的东西可以带出到现实世界，不过要放在四次元背包之中才可以。】
　　轩辕龙吟双手环抱，一只手拿捏着下巴喃喃道：“嗯，大概是吸取男人阳气的怪物或者是鬼吧？”
　　墨离点头道：“是鸭，魅鬼蛇精魅魔什么的，这些妖魔鬼怪专门针对男孩子来坑害，真的是太邪恶了，我正义的探灵少女表示看不下去了。”
　　“所以你会保护我的对吧？”轩辕龙吟眼巴巴的看着墨离。
　　墨离说道：“这个是自然的。”
　　“那我就不进去了，我怕，我觉得这个副本交给你比较不错。”轩辕龙吟背过去整理了一下箱子，像是准备要跑路的样子。
　　墨离：……
　　“倒也是，这个副本确实只能交给我，我是女人，不会被魅惑，如果你和我一起进去了，到时候你不小心被小妖精什么的勾了魂，我还要照顾你和小舞，原本可以轻松完成的副本，可能就要麻烦不少。”
　　轩辕龙吟回头一脸惊讶：“啊，对哦，我才想起来你是女人，你不会被魅惑，我怎么没想到？”
　　“你这家伙……”
　　墨离真的是猜不透她这个总是贱贱的大舅哥。
　　“那你加油吧，我在门口等你。”
　　“等你个毛？！看见旁边的王阿姨大超市了吗？去哪里搜刮一些物资，比如吃的，毛巾，肥皂什么的，我完成副本了以后，你起码得有一些收获才是啊。”
　　墨离没有忘记，女儿和女友们还饿肚子呢。
　　她刚才路过旁边的王阿姨大超市时，就已经想进去搜刮一下了。
　　轩辕龙吟说道：
　　“都已经过去这么久了，吃的就算没被抢光，也早就都过期了，我去附近转转吧，看看有没有有用的东西搜刮一下，你出来以后用对讲机跟我说话就行，就这样，你小心点，千万别沉迷女色不能自拔。”
　　墨离急了墨离急了！
　　她掐腰骂道：“再说一次，不可能！好了好了，我去下副本了，你可别偷懒。”
　　墨离可是颜值近神的探灵少女，怎么可能被魅惑？不存在的。
　　“祝你好运。”
　　轩辕龙吟离开了副本。
　　离开以后，轩辕龙吟被惩罚一天之内不能进入副本，从现在开始计时。
　　【黑暗笑笑：保镖没了……】
　　【大猪蹄子：总感觉不太妙……如果让老婆进入一个满是美女艳鬼的洗浴中心……】
　　猪蹄子脑补中，省略一万字。
　　【阿西吧：提问：女色这个东西，墨离和轩辕龙吟两个人谁更容易中招？】
　　【苍蝇是甜的：这是一道送分题，一会儿别管摄像头就好。】
　　观众：……
　　真爱粉们不禁都给墨离捏了一把汗。
　　弹幕里各种讨论墨离会不会出事什么的。
　　有的段子手更是牛逼，补脑了一堆故事。
　　【惊！未成年少女深夜独闯闹鬼洗浴中心！最后被迫给鬼搓澡，下场极其凄惨。】
　　【探灵少女英明一生，最终栽在艳鬼裙下！】
　　墨离看不下去了。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)这弹幕什么意思啊？我在大家心里的形象就这？就算我喜欢女孩子，我也不是见一个就爱一个啊，相信我一下会死吗？说了我是女人，不会被魅惑的，不会被魅惑的！真是头疼。
　　墨离也不打算解释什么了，事实胜于雄辩。
　　她会利用这次机会证明自己的。
　　这一次，就做给观众们看。
　　墨离收起无芯灯，自信满满的走了进去。
　　这么一走进去，周围的世界一下子变了。
　　黑天变成了白天，荒废的城市也重新焕然一新。
　　墨离知道，她穿梭时空了，就和系统说的一样。
　　穿梭时空这种事情，居然如此轻易的就完成了，是次元壁破裂还是时空扭曲？
　　要知道，这个最后的嘉年华也是时空穿梭的产物啊。
　　地狱直播间这么乱搞，难怪大鬼怪时代来了，天之痕，地狱之痕各种出现。
　　到处都是传送门，到处都是空间裂缝，能不出事吗？
　　墨离想到《奇异人生》这个游戏。
　　主角max一直在滥用自己的超能力，她甚至还试图用超能力去阻止即将袭击小镇的风暴和灾难。
　　然而她在游戏的中后期意才识到，引发小镇风暴的，其实就是她的超能力。
　　现在墨离的处境来看，地狱直播间存在各种传送门、穿梭时空、三界动乱、次元壁破碎等事情存在。
　　墨离推断道：“观众朋友们，看见了吗？正是这些事情积累的越来越多，才导致地狱直播间今天终于崩溃，灾难也随之到来，总之啊，都是命数。”
　　墨离和观众们说出了自己的想法。
　　观众们有的觉得墨离冰雪聪明，有的觉得她脑回路非人类。
　　先不说这个了，墨离觉得……
　　话说……
　　墨离觉得这家洗浴的生意有点好过头了吧？
　　这全都堵在门口了啊！跟下饺子一样，迫不及待的样子呢。
　　到底是什么力量让这些人如此疯狂？墨离以为是某种邪恶的力量，然而随便问了一下旁边的女士才知道，原来是因为开业大酬宾，门票免费……
　　墨离：（＝。＝）原来是金钱的力量啊……好吧。
　　墨离可不愿意去和一帮人挤公交，被谁占了便宜可怎么办？可是不去的话怎么完成任务啊？
　　就在她皱眉焦虑的时候，一个老头咋咋呼呼的冲了进来，要不是墨离感知能力强，这老头都撞到她了。
　　“你mua……”
　　墨离差点没爆粗。
　　【叮：此人正是冯壁的父亲，如果主播救下他，可以获得：家具图纸。】
　　墨离：(ー`´ー)家具啊……洗澡很需要，好吧，算你走运，探灵少女罩着你了。

第318章 我的好兄弟
　　家具图纸对墨离的吸引可是太大了。
　　毕竟她习惯了养尊处优的生活，没有高档家具如何受得了？
　　别说什么舒适的床和沙发了，每天洗泡泡浴也是需要很多家具的啊！
　　这个副本不只必须拿下！那个什么冯壁的父亲也必须救下来。
　　等等，救下来？
　　墨离皱起了探灵少女の叶眉。
　　——既然救了他就有图纸拿，我直接让他赶紧滚蛋就行了？否则一会儿打起来的话我没时间管他，不管他，他死了可怎么办？
　　——没错，就是这样。
　　——这个任务简直就是白给的！
　　墨离在远处观望了一下。
　　怎么全都是大老爷们？说好的小姐姐呢，说好的魅魔呢？连个大妈都没有，这是为什么鸭。
　　【大猪蹄子：他们这是在干什么呢？看上去像是在多人运动。】
　　确实是猪蹄子说的感觉。
　　因为好多大老爷们为了图省事，直接光着膀子露着大肚皮，穿着睡衣或者大裤衩子来的。
　　也太不注意了吧？
　　怎么也都是成年人了，成何体统，汉子也不行啊。
　　墨离本着想要来占便宜的目的来，现在她终于意识到一个可怕的事情。
　　整个洗浴中心到最后不会就只有自己一个人是妹子吧？！
　　那还看谁啊？
　　坑爹呢这是？
　　墨离の失算。
　　好吧，墨离觉得自己要是看的时间太长了，眼睛怕是要瞎，还是赶紧完成任务得了，这破地方闷热闷热的。
　　墨离一脸难受的走到了冯壁父亲的身边。
　　这老头的年纪看上去得有50+，可还是跟个小伙子一样，生龙活虎的往里面挤，有一种黄飞鸿的气势。
　　墨离看到这股气势，又觉得里面其实是有魅魔什么的。
　　否则什么力量能让这些男人如此疯狂，跟中了邪一样？
　　“喂！冯壁的父亲，你过来一下，我要跟你说个事！”
　　墨离呼唤着。
　　这小嗓音也太撩人了。
　　所有男人齐刷刷的回头，瞬间都想要流口水了。
　　啊……好美的女孩啊！
　　被一群坦胸露乳的老爷们这么凝视，是怎样的一种感觉呢？怕是晚上要做噩梦。
　　墨离气啊。
　　——该死！
　　“我没叫你们！我叫的是冯壁的父亲！”
　　老头一听，冯壁？那不是我女儿吗？
　　回头一看，一个贼漂亮的妙龄少女正看着她呢，
　　咦？
　　她叫我？
　　要过去吗？
　　按理来说应该过去问问什么情况，可是去的话又得重新排队。
　　算了算了，还是去看看吧。
　　老头表示有点难受，好不容易挤进去，又挤了出来。
　　出来以后，他问道：“你找我？”
　　“是啊，你好，我是黑色迷城的正义的探灵少女，不知道你有没有听说过，我来是为了告诉你，千万别进去，你赶紧回家吧，你女儿利用你做诱饵调查鹅镇男人消失的事情呢。”
　　“探灵少女？那不是漫画里的人物吗？”
　　“呦……你还看漫画呢，对，我就是探灵少女本人。”墨离表示有点意外。
　　其实佐伊的漫画后来有段时间火爆全球，即使是这个年纪老人家也听说过。
　　老人仔细打量了一下。
　　别说，虽然漫画里的探灵少女一直带着面罩，不过眼前的少女确实很有探灵少女的感觉。
　　“我也不管你是不是在玩角色扮演，为什么让我回家？我女儿用我做诱饵又是什么鬼？”
　　“这里面有鬼！好多人都失踪了，老板应该是有问题，会害你的。”
　　“一派胡言！”老头老嘴一撇：“开店的人是我好兄弟，怎么可能会害我？简直是滑天下之大稽。”
　　“兄弟？”墨离脑子上出现一个问号：“不是吧阿sir，你兄弟开的店，你一个老大哥来洗浴还要挤，还要排队？根本不符合常理啊。”
　　“哼，你懂什么？我是不请自来的，自然没有告诉我的好兄弟。”老头脸上洋溢出了自信的感觉，开始得意的侃侃而谈。
　　墨离顺着他的话，就询问了一下。
　　原来啊，老头的名字叫冯百万，说是百万，其实家里并不怎么富有，平时靠种地和下海网鱼赚钱维持生活。
　　冯百万的家里有三条船，他一个，女儿一个，妻子一个。
　　拥有一条可以去深海领域的好船，在沿海的蓝汐之都可以说是铁饭碗。
　　虽然不富有，但是温饱没问题，每年都能攒下点钱。
　　冯百万有一个好兄弟，名叫阎二。
　　阎二是一个穷的一批的街溜子，什么本事都没有，快三十岁了，是一个已经完全废掉的人。
　　冯百万是真的把阎二当成兄弟啊，经常请他吃饭，过年的时候甚至都让他来家里吃饭。
　　虽然偶尔能帮帮他，可是冯百万觉得兄弟一直这样下去也不行啊。
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　于是冯百万就将自己的三条船分给了阎二一条，让他可以有一个正经的营生。
　　阎二十分感激，并且告诉他以后一定会好好报答他的。
　　后来，大鬼怪时代初期来临，在人们还没有意识到世界正在惊变的时候，很多事情都在重新洗牌的阶段。
　　大鬼怪时代带来了死亡，噩梦，却也带来了不少机遇和财富。
　　冯百万老了，阎二可还是青年，拥有无限的可能。
　　冯百万将一艘船卖掉，并去找人给阎二去打点未来，剩下的钱全都给了阎二，让他去博一个未来，并在他走的时候告诉他：
　　“好兄弟，你尽管放心的出去闯吧，不管成功与否，不管何时何地，不管你变成什么样子，你记住了，家里还有一艘船，不管别人怎么说你，别人不欢迎我欢迎你，咱们不会饿死的。”
　　“大哥！！！”
　　阎二当时就抱着大哥哭了，他心里对这个大哥真的是无尽的感激啊。
　　结果五六年过去了，世界变化真的太快了。
　　各种恐怖灵异的事件频频出现，好多人都莫名其妙的消失或者惨死。
　　蓝汐之都的沿海城市出现了无数恐怖的不可名状的恐怖水怪，水怪在很远的深海地带，每次狂风骤雨的时候才会出现，根本没人敢再去海里捕鱼。
　　冯百万也不敢再下海，家庭的生活开始困难了起来。
　　他线条就算是再粗，也能明白，世界正在面临一场前所未有的灾难。
　　他的好兄弟可千万要小心啊。
　　人生真是世事难料。
　　阎二真的就靠着这一波重新洗牌，成了受益者，还出了名。
　　他成了一个组织的一员，此组织名为“蓝色神明”，发源地就是在蓝汐之都。
　　他们表面上是铲除妖魔鬼怪，甚至还将一些灵药，灵器，冥器什么的送给老百姓防御鬼怪，可是背地里好多人说他们是一群丧心病狂的组织，做着不可告人的肮脏交易。
　　只是没有石锤就是了。
　　阎二现在不只是蓝色神明的一员，还是小队长呢。
　　不说以前，前段日子就带头消灭了一伙儿拐卖人口的狼精窝，还上了新闻呢。
　　墨离认真的听着每一个细节。
　　别忘了，她可是有独创的墨式演绎法呢。
　　仔细思考以后，并没有发现太多问题，如果冯百万所言不假，那阎二应该会涌泉相报才是。
　　“em……老大哥啊，我相信你的兄弟不会害你，可是这里真的有鬼的，请你相信我，你现在回去吧，我去见阎二，然后让他去你家找你，你看如何？”
　　墨离现在就是想让冯百万离开，然后她好得到家具图纸。
　　然而她低估了冯百万想要见到兄弟的执著。
　　冯百万根本不信，更不信他的兄弟的地盘会有什么邪恶的鬼怪混进去，所以执意要去洗澡。
　　有的观众给墨离出主意了。
　　【阿西吧：老婆，不如你直接变身吧，既然这个人知道探灵少女，你变身以后他就会信任你了！】
　　很多观众纷纷表示这个主意靠谱。
　　墨离却发弹幕。
　　【套马的汉子：现在还不是变身的时候，随随便便就变身，那还怎么耍帅？！】
　　其实墨离早就考虑要不要变身了，她只是觉得即使搬出探灵少女的身份，也无法撼动冯百万的决心。
　　一个是受过自己知遇之恩的好兄弟，一个是陌生人，怎么可能说信就信？
　　王百万倒也不觉得墨离是坏人，相反，小姑娘这么可爱，看着也挺喜欢的，见墨离不再胡言乱语，他笑呵呵的说道：
　　“丫头啊，你若是觉得男女不平等，我可以跟我兄弟说说，让他给你也免费，你尽管放心去洗澡便是。”
　　墨离奇道：“免费？这家洗浴中心是免费的吗？”
　　冯百万一愣：
　　“诶？你连这都不知道就来凑热闹，真是服了啊，这家店刚开没多久，男士全部免费，随便游玩，还送搓澡巾，女士5折，不过需要带着父亲、老公什么的才可以享受折扣，而且不送搓澡巾。”
　　墨离：(°ー°〃)男士免费还送搓澡巾？！我去，什么情况？！靠，难道这些男人根本就不是被什么魅魔女妖吸引来的，纯粹是想来白嫖！
　　都说有便宜就占是大妈们的天性。
　　现在看来，男女在这方面基本是一样的。
　　墨离倒不是什么大女子主义的人，只是根据她的认知来看，一般的特权都是给女人和小孩子的。
　　事情反常，就必有猫腻！
　　“老大哥，你就不怀疑一下吗？只给男士福利，怎么想都奇怪的吧？”
　　王百万笑道：
　　“这你就不知道了吧？我兄弟曾经也是个精神小伙，20多岁左右的时候吧，他本来是要和在一起8年的女朋友结婚的，可是眼瞅着要结婚了，女方母亲却说要50万彩礼作为养老金，他上哪里去弄来这么多钱啊？
　　于是我兄弟只好放弃了，他女朋友还哭着问他为什么这么做，难道两个人之间的感情还不值区区50万吗？
　　我兄弟能怎么办？当时他拿出10万块都费劲。
　　结果女方大骂他是个畜生，还号召了一个名字叫做女拳的神秘组织，把我兄弟活生生的定性成了一个远近闻名的渣男，还上了新闻和热搜，闹得挺大的。
　　我兄弟就是从那个时候开始天天买醉堕落的，以至于成了一个街溜子。
　　他这么做我一点都不觉得意外，被女人伤害的太深了。”
　　墨离汗颜道：“那女的也确实是挺奇葩的啊……不给50万不结婚就算了，还去抹黑人家……”
　　【大猪蹄子：女孩子有时候是很可怕的。】
　　【黑暗笑笑：嗯嗯嗯，是这样的，我就因为平时没事喜欢丢手榴弹，被不少人说可怕呢。】
　　【大猪蹄子：这根本不是一个概念好吗……】
　　“可不咋地，那啥，小朋友，我不和你闲聊了，这里就你一个小女孩，你可得当心点，不是说我心脏，是这个世道实在是太乱了。”
　　“谢谢你的提醒。”
　　墨离和npc就这么告别了。
　　如意算盘没打好，怎么办？墨离总不能一个飞腿踢晕他，然后丢出去吧？那样系统估计也不会算完成任务。
　　墨离看着这拥挤的跟下饺子般的人群，陷入了沉思。
　　——进去的话……有一种小绵羊进入狼群的感觉啊……
　　——呸呸呸，都是不健康的电影看多了！
　　于是乎，墨离走入了仙浴洗浴中心。
　　幸运的是，就她一个女孩子。
　　所以女宾那边根本就没人，直接走过去就行了，不用去下饺子。
　　谢天谢地。
　　自打进入这个副本以来，墨离第一次感受到了女性的福利。
　　【苍蝇是甜的：哈哈，希望破灭了吧，这一群大老爷们，根本就没有妹子看。】
　　【黑暗笑笑：没有就没有吧，反正我看小姐姐一个人就行了。】
　　【大猪蹄子：就是啊，一会儿老婆好好洗，我转过头不康！我向你保证！】
　　【红领巾殿下：哈？真……真的假的！真的的话，我送十个丧瞳！】
　　【苍蝇是甜的：新司机就是新司机，你别做梦了，这个女人贼抠门，就是穿小短裙都是永远的安全裤，坚决不给福利。】
　　【红领巾殿下：安全裤……那不是人类史上最垃圾的发明之一吗……】
　　墨离很是欣慰，看见又有了不少新面孔，都是钱啊。
　　哈哈哈！
　　“女士？女士！请拿牌！”
　　什么声音把墨离从发财梦里叫醒。
　　墨离一看，是妹子？啊，原来是女宾的服务员啊，还可以看见一些按脚的女技师……
　　墨离：(ー`´ー)勉强算个福利吧。
　　墨离走入了女浴室。
　　而外面的天色，几乎是一瞬间就黑了下来。

第319章 博学的探灵少女
　　墨离不是不想去男澡堂看看啊，她觉得找到罪魁祸首的关键就在男澡堂。
　　可是……
　　她进不去男澡堂。
　　虽说她并不喜欢男色，但怎么也不能直接闯进去吧？
　　里面正在洗澡的男人少说也有一百多，这种事情她实在是做不到。
　　所以她就决定先去女浴池看看，说不定有什么办法可以迂回到男浴池也说不定。
　　顺便再冲个澡吧。
　　“咳！那个，本宫决定去沐浴一下，所以直播先暂停一会儿，等沐浴结束去休息大厅的时候，我再开直播，很快就好，请大家耐心等待吧。”
　　虽然墨离中午洗过澡，但是一直忙碌到晚上现在10点多了，超级想洗泡泡浴呢。
　　不过身处末世哪里有这么好的条件，泡泡浴？冲个凉目前都做不到。
　　倒是这个副本有个机会，可以一边完成任务，一边简单的洗个澡。
　　墨离的四次元背包里各种衣服和皮肤都有，洗完了就能换上。
　　洗澡洗澡洗澡！
　　一定说要去女浴池，观众们激动了。
　　【红领巾殿下：不行！带我们康康啊！】
　　【左走右走一根小骨头：9494！做人不能太自私，自己去大饱眼福不管观众！】
　　【孙尚香蕉：你们这些人真是……】
　　【钢蛋大伟：我长这么大从来没进过女浴室，我的人生出现了空缺，主播你能帮帮我吗？】
　　“我说观众老爷们啊，我是个靠实力吃饭的灵异主播，ghs什么的我是不会去做的，而且被超管发现了我会被惩罚的。”
　　【苍蝇是甜的：我早说了，这个女人抠死了。】
　　墨离本来已经要关上直播间了，但是想到什么，停下了这个举动。
　　……
　　墨离转身回头，走向了那个服务小姐。
　　“你好，请问一下，里面还有别的顾客吗？”
　　服务小姐微笑道：“您好，没有呢。”
　　“哈？一个没有？也就是说我是唯一一个？”
　　“您好，是的呢。”
　　“都怪你们如此区别对待，妹子们不开心了才不来，话说你们老板也太差劲了吧？”
　　“嘿……这样啊，或许是的呢。”服务小姐捂着嘴不好意思的笑了一下。
　　墨离皱眉道：“起码有一些工作人员吧？比如搓澡的阿姨，看柜子的大妈。”
　　“您好，也没有呢。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻雾草……
　　——那还关个毛的直播间？
　　——不洗了不洗了！真叫人火大！
　　“你们这什么破地方？我要去举报！”
　　“抱歉女士，我们的服务没有让你满意，希望您能对我们继续支持，我们会做的更好的！”
　　这个工作人员一副标准的客服敷衍嘴脸，继续说也不会有什么结果了。
　　于是墨离一甩脸，直接走进了女浴池。
　　走进女更衣是一看。
　　好家伙，真的一个人也没有。
　　而且这破浴池看上去超级拉胯，自家卫生间都比这个好十倍。
　　“有人吗？！”
　　“人吗？”
　　“吗？”
　　……
　　……
　　……
　　墨离的声音回荡在这里。
　　奇怪了，明明地方不算大，回声可真是莫名其妙的足呢。
　　墙角上全是蜘蛛网，不知名的虫子被捆在上面。
　　衣柜开的开，关的关，基本上全部变形，斑驳的水渍在上面都定型了。
　　尤其是墙壁，泛黄太严重了！
　　墨离指着墙壁说道：“观众们你们看，这墙壁就像是被遗忘多年的本子一样啊。”
　　【大猪蹄子：诶？怎么说？】
　　很多观众表示疑惑。
　　“黄上加黄啊！你们就不觉得这墙也太黄了吗？”
　　观众：……
　　“真的是差劲，对面的男浴池明明豪华很多，里面肯定什么都有，偏偏女孩子就要用这种浴池，”
　　【黑暗笑笑：小姐姐别生气，确实太过分了他们，要是你能来我家里洗澡，我一定好好伺候你的。】
　　“啊，谢谢你了，我没生气，我才不会生气呢，不过话说老板既然仇女，为什么还要有个女浴池在这里？”
　　【黑暗笑笑：因为是洗浴中心啊，总要有男宾女宾的，算是个过场吧。】
　　墨离摇了摇头：“妹子这你就不懂了吧？洗浴中心是可以只接待男性顾客的。”
　　【黑暗笑笑：诶？还有这样的洗浴中心吗？】
　　墨离点了点头：“是的，我就知道一个叫做天德池的浴池，只接待男性顾客，其实这事很容易，只需要搞个男更衣室，再请个一头飘逸中长发的池花镇着就完事了。”
　　【黑暗笑笑：小姐姐你懂的东西还真是多啊……】
　　墨离被妹子夸，一脸得意。
　　“没错，我就是博学的，我还有好多姿势可以教你。”
　　【黑暗笑笑：嘿嘿嘿……我真是太喜欢你了！】
　　“我也很喜欢你啊！”
　　观众：……
　　墨离觉得不能继续再这样和女粉甜言蜜语了，自己一直以来的人设毕竟是德高望重，万一被认为是奇怪的人就不好了，于是继续说道：
　　“咳，此处如此反常，就代表必有猫腻！我带你们进去看看。”
　　墨离走进了浴池。
　　虽然服务小姐说女浴池没人，也就是说此时的浴池只有墨离一个女孩子。
　　但是观众们还是抱着一丝期望。
　　太赤鸡了！
　　指望墨离发福利是不可能的了，那就期待一下女浴池有个漂亮的魅鬼蛇精什么的吧！
　　如此诡异的地方，出现一只女妖精什么的是很合情合理的对吧？
　　观众们直接在弹幕上猜，看得墨离是一脸的尴尬。
　　没办法，直播间男观众实在是太多了，如果自己是观众，估计会和他们一起，所以就不要计较这些了。
　　结果……
　　貌似浴池里真的有个女人？
　　女孩子！
　　在浴池！
　　正在……
　　吃人？
　　啊不对，是在扒人皮？！
　　哦的天啊……
　　吓死人了！
　　墨离一走进浴池，就看见一个人皮女蹲在地上，正在将一个女孩的皮往自己的身上贴。
　　人皮女这东西墨离以前见过，并不是什么特别厉害的敌人。
　　但是这东西极其残忍和恐怖，任何人第一次看了都得吓得浑身发麻。
　　人皮女是怪类，其实也是人类。
　　只是中了邪，需要一直吃人，往身上贴人皮才能保持人类的样子。
　　从某种意义上来说，她也是为了活下去，为了不变成怪物。
　　可是长此以往，不停的虐杀，任谁都会变的越来越暴戾。
　　说她不是怪物，谁信？
　　人皮女看见墨离以后，停下了手中的动作，抬起惊悚的脸看向了墨离。
　　我了个天啊！
　　观众们这才看清楚。
　　她的脸在不停的滴血，没有皮囊，跟个血葫芦似的，嗓子里发出低沉的喘气声。
　　其他地方的皮已经贴好，只剩下这张惊悚的脸了。
　　这回眸一望，可比生化危机1的经典回眸给力多了。
　　【大猪蹄子：来了来了，果然不是什么好地方啊！】
　　【过于自由的男人：勉强能冲吧。】
　　【阿西吧：？？？】
　　【黑暗笑笑：什么是冲啊？】
　　【过于自由的男人：就是说，从某些方面来说，我认可这个女人。】
　　【黑暗笑笑：你原来如此，认可……】
　　观众们不少是新司机，看到这一幕吓得都不敢呼吸了。
　　有的人代入感很强，把墨离当成了自己。
　　他们在思考：如果是自己面对这样恐怖的东西，别说能不能打过了，就是看到她在自己的面前，估计都是要被吓晕过去的。
　　然而墨离却若无其事的走了过去，仿佛没有看见人皮女一样。
　　太冰冷了，太冷酷了！简直就和终结者一样！
　　观众们都好奇，墨离接下来会做出什么举动呢？
　　【观众糖心小萝卜送出地狱摇篮x5。】
　　【糖心小萝卜：主播你胆子好大啊，听说这个直播间妹子会有特别照顾是吗？我现在是你的新女粉了呢！】
　　【苍蝇是甜的：真的假的？这个女人怎么可能又有女粉了？！我看你不会是一个抠脚大汉吧？】
　　【糖心小萝卜：苍蝇哥你讨厌啦！人家真的是女孩子啦，嘤嘤嘤，你看我会嘤嘤嘤啊！】
　　【苍蝇是甜的：诶呦，还知道我的大名，看样子真的是女孩子。】
　　【糖心小萝卜：因为我潜水很久了啊！我现在打算出来和你一起守护可爱的墨离小姐姐！】
　　【苍蝇是甜的：守护什么的就算了吧……最近已经吃土了……】
　　直播间说什么的都有。
　　墨离使劲忍住不能笑，可最后还是扬起了嘴角。
　　又有新的女粉！
　　墨离：(⊙ˍ⊙)唉，果然，我的魅力是可以男女通吃的，哦吼！不过大多数女孩子好像不会这么说话吧……
　　——管他呢。
　　墨离找了一个椅子坐下，翘起了修长的腿，看向了人皮女。
　　“吃的挺开心啊？你们这些害人的东西啊，真的是越来越明目张胆了，女浴池里居然养了你这么个东西。”
　　“呵呵呵……”人皮女发出了超级难听的声音：“你长得很漂亮啊小姑娘，我要扒了你的皮，以后就用你的皮囊了！你可别怪我啊！不是我的错！！！”
　　人皮女若是真的想动手，就不会说这么多话了。
　　她对墨离很忌惮。
　　一个普通的小女孩见到这种场面，早就吓得嗷一嗓子吓晕过去了。
　　为何还能如此镇定，临危不乱，有恃无恐？
　　而且她看上去如此的气质不凡。
　　墨离的气场镇住了人皮女。
　　人皮女决定先试探性的恐吓一下。
　　被恐吓以后的墨离并没有表现出什么害怕，而是来到了一个镜子前，用手将镜子前的雾气擦掉，然后打理起了秀发，臭美了起来。
　　偶尔左看看，偶尔右看看，偶尔伸下舌头，偶尔对着自己抛个媚眼。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　——啊……我真美啊……
　　墨离智力-15。
　　“你想多了，就算你得到了我的皮囊也没用，本宫的美丽，你模仿不来的，倒是你现在已经病入膏肓，走火入魔，留着你只会害死更多的人，你是自我解决，还是让我动手呢？”
　　“呵，小女孩不知道天高地厚，我杀了你！”人皮女发了疯的冲了上来，用尖锐的爪子攻击，要将墨离活活撕开！
　　然而，她却扑了个空。
　　人皮女：？
　　——没碰到？！
　　“啊！！！”
　　人皮女惨叫一声。
　　这是墨离一个飞踹踢中了她的小肚子。
　　很痛的，墨离的影子有攻击加成，比她本人踢的可疼多了。
　　人皮女知道这回遇见厉害的人了，要吃大亏，说不定命都要搭里面去，赶紧“扑通”一下跪地求饶。
　　说的无非就是什么自己也是个可怜之人云云，这是第一次犯案，下次再也不干了。
　　这些话墨离都听腻了。
　　“行了，别恶心我了，我交给你一个任务，你完成了的话我就考虑一下。”
　　“女侠请说！”
　　“看见这墙壁了吗？”
　　“看到了。”
　　“你用你的爪子给我打个洞，打通到对面的男澡堂，别让对面发现，我要通过这个洞看见里面的情况。”
　　“啊？你这是？”
　　“嗯？”墨离来了一个探灵少女の瞪眼。
　　人皮女不敢多说，开始用手指抠洞。
　　不得不说，这手指很灵活，虽然是抠，但是感觉跟电钻有一比。
　　不一会儿，一个乒乓球大小的洞就钻了出来。
　　人皮女期待的说道：“好了！”
　　“嗯。”
　　噗呲。
　　影镰刀划过，人皮女直接身首异处。
　　【大猪蹄子：就知道……】
　　【阿西吧：谁让你没有脸呢。】
　　【黑暗笑笑：冷酷无情离离酱！】
　　【过于自由的男人：工具人用完了自然就没价值了啊。】
　　【叮：获得小金人x2。】
　　墨离：(ー`´ー)呦呵，副本里杀怪还有奖励。
　　“没想到啊没想到，大鬼怪时代，其他城市也有人皮女这种扭曲的东西了。”
　　墨离将脑袋凑到人皮女刚才打的洞前面。
　　男澡堂的状况几乎可以全部看见。
　　不过离墨离最近的，是一个正在搓澡的大肚子。
　　【黑暗笑笑：小姐姐你没问题吧……我去……这个我真的看不了……】
　　墨离闲聊道：“观众朋友们，问你们一个问题嗷，洗浴中心里，男搓澡和女搓澡有什么不同呢？”
　　这个估计知道的人不多。
　　弹幕上的回答简直绝了，要多污有多污。
　　墨离汗颜道：“我告诉你们吧，男性搓两面，女性搓四面。”
　　此话一出，所有人开始讨论，交换信息。
　　结果还真是这么回事。
　　天啊，如果墨离不说的话，谁能知道这个冷知识？！
　　【苍蝇是甜的：我擦，你是怎么知道这些的啊？！】
　　墨离冷笑道：“笨，我现在不就看着他们搓澡呢吗？我也是才知道的，知识就是这么一点一点积累的，我这么博学就是因为我善于发现。”
　　观众：……

第320章 男澡堂绝活
　　墨离：(ー`´ー)
　　观察。
　　观察！！！
　　这个洞的位置很不错，比较高，位于中间，所以视野比较广阔。
　　比较讨厌的就是正前方正好是搓澡的位置。
　　画面嘛……
　　自然是可想而知。
　　不过墨离仍然认真的观察着男浴池的情况。
　　不管画面多么辣眼睛，也不可以放弃寻找事情背后真相的执著。
　　这，就是所谓的探灵者啊！
　　阿影也挺好奇的，反正女浴池没有别人，就钻出来贴着墨离的脸一起查看了。
　　“这是在干嘛？”
　　“阿影，这个叫做搓澡，是人类的发明之一，不但可以洗干净身体，还创造了一条产业链。”
　　墨离不愧是懂王，阿影的问题她都能一一解答。
　　两个绝美的少女在浴池的墙壁上钻了个洞，认认真真的窥探另一边的男浴池。
　　这画面看上去……
　　怎么说呢？
　　有一种老女色批的感觉！
　　虽然是为了完成任务。
　　但是也太彪悍了吧小姐姐？
　　观众们惊呆了呢。
　　墨离女汉子的形象再次升华。
　　其实老粉都知道，她向来是这样。
　　【糖心小萝卜：鸭鸭鸭！这是什么鸭！太可怕了可怕了！小姐姐你不要酱！这太不优雅了！】
　　墨离：(⊙ˍ⊙)总感觉正常妹子不太可能这么说话……不会是……
　　墨离记得刚才这个妹子说她潜伏很了的。
　　结合她的弹幕，让人不得不怀疑她是某个男孩子为了引起她的注意，才说自己是女孩子的。
　　细思恐极啊。
　　【苍蝇是甜的：辣眼睛了，受不了了！】
　　【黑暗笑笑：你还看呢？我一直在看小姐姐呢，把视角换成第三人称就好了啊。】
　　【红领巾殿下：是啊，我一直在看主播妹子和影子小姐姐的脸。】
　　【大猪蹄子：我的目光一直注视着老婆的侧颜，从未改变。】
　　墨离意识到了一个严重的问题。
　　因为对面实在过于辣眼睛，大家都不看副本了，全都看着她。
　　被十几万的人围观是什么感觉？
　　蓝瘦……
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻我都不敢笑了！万一被谁抓拍一个神秘的瞬间去做表情包可怎么办？！
　　“咳……观众朋友们，你们别老看着我啊，想看我什么时候都可以看，错过了关键剧情就不好了，em……其实吧，里面发生的事情挺挺精彩的呢，不信你们看啊！这里有的客人不是人呢。”
　　被墨离忽悠完了以后，还真的有不少观众又重新去看男澡堂了。
　　别说……
　　男澡堂，还真的有绝活儿正在上演呢！
　　——
　　——
　　——
　　冯百万把衣服放进衣柜以后，跟着人潮走进了浴池。
　　似乎有哪里有些奇怪，这浴池人不少，好像只进不出啊？
　　倒是也没有过多的以怀疑，这么多人呢，还能有什么幺蛾子？
　　嚯啊！
　　这浴池真带劲！门是感应的，可以自动开关的呢！
　　浴头是水晶的，出水量超大，洗起来超爽！
　　桑拿房超大，而且有两个桑拿房可供选择温度，超级贴心！
　　冷水池超大，可以进去冬泳呢！好快乐！
　　暖水池超大，可以进去泡澡呢！贼舒服！
　　水池前面的墙上挂了一个160寸的大电视！16k分辨率，可以一边洗澡一边看电视呢！
　　不愧是我兄弟弄的浴池，真的是给力！
　　冯百万看见浴池如此豪华，心中激动万分，毕竟是好兄弟开的啊。
　　好好的洗个澡以后，去二楼休息一下，说不定还能和兄弟来个奇妙的邂逅。
　　冯百万想的挺美，心情大好。
　　自从不能去赶海以后，他的心情很少有这么好的时候了。
　　然而浴池虽好，就是人实在是太多了，很拥挤。
　　浴头被沾满，有的甚至4个人何用一个浴头。
　　冯百万觉得有点无法接受，还是先去桑拿房吧。
　　于是他用热水池的里的水浇湿自己，带着毛巾去了桑拿房。
　　然而打开桑拿房的那一刹那，冯百万皱起了眉头。
　　里面的人……
　　好多啊。
　　几乎都是坦胸露乳的大胖子……
　　里面蒸汽特别足，白花花的一片。
　　这些人在里面感觉有些扭曲，像是进入了某种神奇的状态，没什么精神的样子啊。
　　为何有一种进了屠宰场的感觉？
　　冯百万想了想，还是放弃了蒸桑拿，直接去热水池里泡澡。
　　这池子相当大，还可以看电视。
　　电视中正播放着蓝汐之都的新闻，也就是地方电视台。
　　女主持人微笑着正在主持节目。
　　“最近嗷，生活在璀璨街的小张非常的头疼，他说自己都要疯掉了。”
　　“到底是什么让他如此呢？”
　　“小张是一个单身的小伙子，每天都上班下班，两点一线。”
　　“生活虽然略显辛苦，但是却简单快乐，单身就是好啊，从不失眠。”
　　“可是近一段时间，小张却每天夜不能寐了。”
　　“原来，他每次睡觉闭眼的时候，都感觉有什么东西在注视着他！”
　　“那东西很近！它的脸和自己的脸近在咫尺！”
　　“可是每次一睁眼，却又什么都没有，一闭眼，那种强烈的感觉又会出现。”
　　“记者询问过小张，为什么闭着眼睛，却能感觉到眼前有人？”
　　“小张的说法是，虽然听不见声音，也听不见什么呼吸声，但是他就是能感觉到，他从小就有通灵体质，他坚信这一点。”
　　“按照小张的说法，有不干净的东西缠上了他，这个东西只要在自己闭眼的时候就会出现，睁眼的时候就会消失！自己永远看不见它，但是它却一直在自己身边！”
　　“听上去也太玄，太不可思议了吧！”
　　“于是他去网上买了一个摄像机，睡觉的时候就把摄像机打开对着自己，看看能不能录到什么诡异的画面……”
　　“结果……”
　　故事讲的还挺吸引人，连在一旁偷窥男澡堂的墨离都听的兴致勃勃。
　　然而听到这里墨离却有一种不祥的预感。
　　墨离：（＝。＝）地方电视台……每次到了这种时候应该会……
　　“接下来播放一段广告！回来之后我们就播放小张录到的画面！”
　　墨离：（＝。＝）果然……如果我又没猜错……广告是……保健品？
　　“女士们先生们，神秘门制药公司最近生产的无限青春2.0版本上线了，有了它，你也可以年轻20岁！”
　　墨离又猜对了。
　　这个地方电视台出镜率最高的就是神秘门的广告，别忘了，乔老爷就是蓝汐之都的人，他掌控的城市怎么可能不卖他的产品？
　　搞不好就是什么有副作用的灵药，还说请了什么外国的专家，满嘴的夸大其词，都能把人忽悠瘸了。
　　按照他们的说法，吃了这个什么无限青春以后，百病全消，延年益寿，简直可以升天做神仙了。
　　这么牛逼的药怎么也得卖上千万吧？那么它卖多少钱呢？
　　一副药8000十副药一个疗程，5个疗程见效。
　　年轻人什么的应该不太会有人信，骗的就是中老年人的钱。
　　冯百万在水池里一边泡澡一边看广告，看的蛮入迷。
　　他觉得不行自己也去买几副吃吃看好了，最近风湿闹得厉害，可能是以前总是下海捕鱼留下的病根。
　　记下这个电话号码先……
　　噗通！
　　就在冯百万认真记电话号码的时候，一个声音打破了他的思绪。
　　原来，一个超级肥硕的中老年大哥进入了水池，排水量可不小，冯百万在他身边感觉自己都要被掀翻了。
　　“竟特么扯淡这些电视节目。”
　　他一下来，就这么狠狠的骂了一句。
　　冯百万奇道：“怎么，难道老哥你用过这个药？是不是效果不太好啊。”
　　肥老哥摆摆手说道：
　　“不是不是，我说的不是广告，我说的是这个电视台，咱们蓝汐之都的电视台真的够垃圾的了，说好的为百姓服务，现在简直都成了乔家人的走狗。”
　　“怎么说？”
　　“他们搞的这个节目就是胡扯淡，不信一会儿你看着，广告结束了以后，什么录下来的视频肯定是贼坑祖宗的结局，忽悠傻子的呢。”
　　“em……也是，毕竟是电视，总要注意影响。”
　　“还什么影响不影响的，最近咱们市多少人口失踪？多少人莫名其妙惨死？我住在沿海地区的亲戚告诉我，他们亲眼看见恐怖巨大的神灵还是邪神，在狂风骤雨的海平面上出现，我甚至看到了录下来的视频。
　　都有视频证据了，结果还是在隐瞒，他们有时间搞这些没用的，不如科普一下如何对付鬼怪！”
　　“听老哥的意思，……”冯百万咽了口唾沫，谨慎的说道：“你相信那个……所谓的大鬼怪时代？”
　　“我十分坚信，太多地方都表明，咱们的世界正在渐渐被妖魔鬼怪所侵占，末世即将来临，人类或许会迎来新的时代，也可能就此走向灭亡。”
　　“唉，其实我就是住在海边的，确实……唉……可教咱们小老百姓怎么办啊？”冯百万连续的叹气。
　　肥老哥眉头一立：“世界变化了，自然也是伴随着机遇，我相信我会遇见一个仙人，他会发现我万中无一的修仙体质，然后传授我盖世仙法，拯救苍生！”
　　“仙人……”
　　“没错，这家店的老板你听说过吗？蓝色神明的阎二队长！他就是有本事的人，我会找到他，然后拜他为师！”
　　冯百万觉得这个肥老哥可能是修仙小说看多了吧……
　　他的好兄弟阎二只是前些日子抓住了一个人贩子团伙而已，真的有什么奇特的本事嘛？
　　“其实……阎二是我的好兄弟呢。”
　　“哈？真的假的？你的好兄弟？”
　　“嗯，我们关系贼铁。”
　　肥老哥并不怎么相信，但还是假模假样的说道：“呵呵，那你若是一会儿见了他，可定要帮我引荐啊。”
　　“可以，没问题。”
　　就在这时候有一个服务人员喊道：“老哥们，洗完澡记得去二楼的休息室哦！今天老板生日，决定大散财！楼上的麻将室随便玩！每人总送一次拔罐，一次刮痧，一次按摩，一次按脚，一次大宝剑！数量有限，先到先得哦！”
　　此话一出，客人们沸腾了。
　　老板也太大气了，那还等什么？赶紧去啊！
　　于是乎，一大堆人急急忙忙的去了楼上。
　　冯百万和肥老哥也结伴一起走了上去。
　　不过还有留下的，有的人刚进来，泥刚泡开，怎么也得洗吧洗吧再去啊。
　　墨离：(ー`´ー)
　　“人都走了诶，只留下了一群皮囊。”
　　【黑暗笑笑：皮囊？】
　　“是啊，你们就不觉得这个浴池的大胖子太多了嘛？都是吃人的皮肥，肚子里全是肥油，不听的流汗，这些家伙大概是要把留下来的人吃掉吧，看样子这些男人从一进来，人家就没打算方他们出去，和女浴室的这个人皮女一样，都是要吃人的。”
　　【黑暗笑笑：我的妈呀，蓝汐之都已经成了另一个黑色迷城了嘛？】
　　【黑暗笑笑：不对，此时的黑色迷城肯定比这里还要恐怖……】
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你要怎么办呢？】
　　“女浴室我刚才看了，没有通往二楼的通道，所以只能从男浴室去了。”
　　墨离让影子穿墙，然后交换位置。
　　此时的男澡堂并不是只有皮肥，还有5个正常洗澡的游客，以及三个搓澡的师傅。
　　看见墨离突然出现，一个个的都吓的脸色发青了，赶紧捂住关键部位，可是有两个男人在惊悚过后，立马又露出了变态的笑容，还放弃了遮挡。
　　【黑暗笑笑：靠！死变态！】
　　【红领巾殿下：主播你真的牛逼，我服了，绝活！】
　　“赶紧离开，这里很危险，一会儿被吃了可别说我没提醒你们。”
　　墨离留下了这么一句话，就直接夺门而出。
　　她出去以后，门立马就关紧了。
　　？？？
　　“啥情况啊？她从哪里来的？”
　　“好像是这里的墙……”
　　“怎么可能……诶？有个洞诶，这么小，不可能钻进来才是啊，对面应该是女浴池，我康康。”
　　这个男人抱着好奇的心态，从洞里看过去……
　　……
　　……
　　……
　　一只布满黑色血丝……
　　血淋淋的大眼珠子……
　　也，在，看，着，他！！！
　　所以说，没事别瞎看。
　　“鬼啊！！！”
　　男人一回头，却发现自己已经被十几个肥硕的男人围住了。
　　他们的舌头耷拉下来，又肥又大，直接到了肚脐的位置，满头大汗，看上去超级油腻。
　　“唔……”
　　“唔……”
　　“唔……”
　　电视上还在继续播着新闻。
　　“最近，提醒广大男士们注意安全，听说，有不少男人都失踪了呢，我们的记者今天刚去采访了失踪最多的鹅镇，据说这个镇只剩下女人了，采访环节马上就来，让我们先进一段广告！”

第321章 绝色美女出现，墨离……
　　男人蒙圈了，这么多肥佬围住他要干嘛？！
　　它们一个个的皮都淌了下来，跟腐烂的泥巴一样，嘴里还伴着淡黄色的液体，液体顺着那又肥又长的舌头留下来了！
　　它们笑容了！像是大灰狼看见小绵羊的表情一样！
　　它们抬起手，做了一个短跑的姿势，像是要跑过来一样 ！
　　它们过来了，还发出了奇怪的声音，像是要……
　　天啊！
　　谁来救救我！
　　“嘿咻嘿咻……”
　　“啊！！！唔……”
　　鬼知道这几个男人临死前经历了些什么。
　　真的是太吓人了。
　　皮肥们没有牙，吃人的时候直接一起把人扯开，然后将残肢什么的吞进去，连骨头都不吐的。
　　吃完以后，它们又若无其事的都挤进了桑拿房。
　　为什么它们一定要在桑拿房里待着？
　　因为这种低智商的怪物代谢的方式，必须依靠桑拿房的闷热来促进。
　　热和潮湿，可以让它们把身体里的油脂激发出来，所以它们看上去才那么油腻。
　　这油腻……
　　就是它们吃下去的人。
　　如果不赶紧代谢出来，它们会爆炸的。
　　皮肥们吃完以后，工作人员用水管将血迹冲刷干净。
　　浴池里仿佛什么都没有发生过一样。
　　“喂，经理，刚才有个女的突然莫名其妙的出现在男浴池，长得还挺好看的，现在出去了，应该在更衣室那边，你要不要去看看怎么回事？嗯，好的，我明白了。”
　　打理完毕，浴室的门又恢复了工作状态。
　　门打开，一个客人走了进来。
　　“啊，这么好，没人诶。”
　　“客人您好，欢迎光临仙浴洗浴中心，祝您用餐愉快。”
　　“啊？用餐？”
　　“啊！你看我这破嘴，我以前是当餐厅服务员的，我是说，洗浴愉快！”
　　——
　　墨离小跑着。
　　真是坑爹，最后还是要从男澡堂走过去。
　　正好现在人比较少，直接冲就完事了。
　　身后隐约传来了凄惨的声音。
　　大概就是皮肥们正在吃人呢吧。
　　墨离没有回去阻止。
　　还有正事要做呢。
　　“观众朋友们，白嫖有风险，洗澡需谨慎，男孩子在外面一定要保护好自己，唉，不说了，咱们去更衣室康康。”
　　观众：……
　　墨离穿过更衣室，有的大老爷们正在换衣服，那心里是何等的我草啊？有一个甚至被吓得失声尖叫。
　　墨离：-_-＃
　　“靠，你叫什么叫？吓老娘一跳！”
　　“这是哪里来的恶女？人家的身体都被你看光了，你不道歉还这么凶？”
　　“你的身体我根本就没兴趣！不想死就赶紧回家，臭弟弟！死到临头了都不知道！”
　　“好的……我这就回家了……”
　　男人开始重新穿衣服准备回家，看上去听话的跟一只猫一样。
　　墨离：(°ー°〃)诶？怎么容易就可以说服的吗？难道我的样子真的很凶？他们超怕我的？
　　探灵少女的话要听，不听话的基本都死翘翘了，这个男人或许因此保住了一条命。
　　墨离一边小跑一边问道：
　　“观众朋友萌，我很凶吗？”
　　【大猪蹄子：不凶老婆，你骂人的时候很可爱的，我甚至希望你骂我，那一定是一种享受。】
　　【阿西吧：老抖m了，老婆确实很凶，刚才那几个老哥看见你以后全都是一激灵，那表情就跟见了鬼一样，要多害怕有多害怕。】
　　“果然没错，我的震慑力确实很强啊，看来以后要防止吓坏小朋友。”
　　【黑暗笑笑：喂！你跑进男浴池，任谁都会跟见了鬼一样吧！】
　　墨离觉得女粉说的有道理，于是乎，来了一个一键换装。
　　bing！
　　宽大的衣服遮住了遮盖住了丰满的胸脯，连衣帽盖住了披肩的秀发，宽松的牛仔裤掩饰了修长的大白腿，名牌的大墨镜更是增添了一丝帅气。
　　潮鞋潮衣潮墨镜。
　　一键换装一秒完成！
　　这是之前墨离弄得一套男装放在四次元背包里的，她经历了这么恐怖的事件以后发现，女孩子的身份进入一些地点很不方便，所以想出来的办法。
　　“亲爱的笑笑你看啊，这回我不会吓到人了吧？”
　　……
　　怎么说呢，只要不是傻子或者没见过女人，都能看出来这个是女扮男装的女孩吧？
　　【黑暗笑笑：还行，挺洋气的，我是很喜欢的啦，嘿嘿嘿。】
　　亲爱的？
　　这谁顶得住啊？
　　墨离一看靠谱，没毛病。
　　此时，新一波的客人已经进入了更衣室。
　　墨离反应很快，开启了鬼魅潜行，直接从他们身边跑过，向二楼的休息室跑去。
　　冯百万和肥老哥跟着一群人上了二楼以后，发现二楼并不是休息室，是一个比较宽广的大厅。
　　一个西装革履，梳着小背头的男人走了过来。
　　此人正是阎二。
　　他早已经不再是当年的熊样，可冯百万还是一眼就认出来了，他激动的喊道：“兄弟！终于见到你了！”
　　阎二的脸色瞬间僵硬住。
　　“啊，em……”
　　“兄弟啊，你成功了！大哥真的是高兴啊！”
　　冯百万上去就抓住了阎二的手，不过他手上还有些潮湿，毕竟刚洗完澡。
　　对于大多数人来讲，兄弟之间如此，并不是什么难以接受的事。
　　但是阎二的脸色却有那么一瞬间，比吃屎还难看，直接甩开对方的手，拿了条毛巾赶紧擦拭。
　　“咳……有人。”
　　“额……哦……是哈。”冯百万有些尴尬，“你也是，回来了咋不来找大哥呢，大哥好给你接风啊！”
　　“先不说这个……”阎二调整了一下姿态，摊开手说道：“各位客人打扰一下，我叫阎二，是蓝色神明的小队长，也是一个小有本事的异能者，你们之中可能有人听说过我，我们蓝色神明经常帮助受苦受难的人，向人间散播阳光。”
　　冯百万顿时疑惑，这是要干嘛？传教？
　　而且兄弟的声音怎么回事？
　　记忆中，阎二的声音特别的爷们，特别硬汉，现在……却有点像是公鸭嗓，直白一点，有点像太监……
　　“大家也知道，最近世界越来越不太平了，你们或许都在网上看过一些灵异视频，但那只是冰山一角，我所见过的恐怖事件，你们想都不敢想象。”
　　“我在这里开洗浴中心，除了给大家提供免费的服务以外，还想帮助大家学习基本的灵术，以便大家可以有能力对抗恶鬼，甚至最后修成正果，成仙得道！”
　　“话不多说了，如果对此不感兴趣，请走左边绿色的门，那是通往休息大厅，我们为你们准备了免费的按摩，大宝剑，麻将屋等一系列活动，包爽。”
　　“如果大家感兴趣，心中有理想，不妨来了解一下，那么就跟着我进入右边更绿一些的门，这里有很多已经得到的绝色仙女呢。”
　　阎二说完，转身就走入了更绿一些的门里面。
　　其他人愣在原地，然后渐渐嘀嘀咕咕的讨论了起来。
　　“喂，听见了吗？真的是蓝色神明诶！”
　　“有办法对付鬼……真的有鬼吗？！”
　　“都什么时候了？还问这么愚蠢的问题呢？我在网上看见过一个恐怖视频！一个女人照镜子的时候，照到了自己死时候的惨状，结果两天后她真的就这么死了，一模一样！”
　　“我去，那个视频我也看过！贼吓人！绝对是真的！”
　　“还啥真的假的啊？我才是真的活见鬼了呢！我父亲明明已经死了，是我亲手给他火化的，结果前几天，他突然出现在家里，若无其事的跟我生活呢！我都快疯了！”
　　“我也感觉最近被恶鬼缠身了，我要去找阎二大佬帮我看看！”
　　“就这么决定了，我也想看看仙女都长什么样。”
　　肥老哥激动的抓着冯百万的肩膀说道：
　　“你兄弟说的东西，和我的猜想万全一致！话说阎二大佬还真的是你兄弟啊，你可得帮我好好引荐一下，我的天资绝对是万中无一的，绝对可以修炼成仙！你相信我！”
　　“额……好……”
　　冯百万的回答更像是肌肉记忆，其实他并没有怎么思考肥老哥的话。
　　一开始明明是免费洗澡，可是现在的气氛貌似变味了。
　　而且兄弟给他的感觉也怪怪的，是被嫌弃了吗？
　　现在，他已经没办法百分之百相信自己的这个好兄弟了。
　　冯百万想到了一开始在门口遇见的那个自称探灵少女的小姑娘。
　　她警告过自己，让自己赶紧回家，这里有危险，里面有的鬼。
　　她真的是探灵少女？
　　意识到兄弟有问题的王百万，心生了退意。
　　在其他人往右边的门里进的时候，他却是向左边的休息大厅迈出了脚步。
　　“去右边。”
　　一声空灵的女性声音在他耳边轻轻的响起。
　　“诶？”
　　冯百万回头一看，瞪大了眼睛，这不是刚才在门口的小丫头吗？
　　怎么衣服也换了？
　　“左边是死路，去右边，进去以后明哲保身别作死，我尽量救你出去。”
　　“啊这……”
　　“你还不相信我是探灵少女吗？相信我，就按照我说的去做。”
　　“我懂了。”
　　冯百万走入了右边的门里。
　　去左边门的有三个人，墨离没有去理会。
　　她只想救下冯百万，得到这个支线的图纸，保护一个人已经够费心的了。
　　【大猪蹄子：老婆你怎么知道左边是死路啊？】
　　“很容易就推理出来了啊，女浴池那边偶尔进去的女性会被人皮女杀掉，男浴池那边会有皮肥吃掉不愿意上来的人，这些家伙明显就是不想让人出去了，你们真的相信左边是休息室，而且还有大宝剑这种好事？”
　　【黑暗笑笑：好事……】
　　【孙尚香蕉：这个女人果然与众不同啊，估计能和我玩到一起去。】
　　【苍蝇是甜的：胡乱推理而已，我看她根本就是想去看绝色仙女，不信你们看着，里面要是真的有绝色仙女，一会儿她要是不馋人家，我重新当回榜一。】
　　【阿西吧：还是有钱……】
　　墨离低着头，紧了紧连衣帽，就这么自信的走进去了。
　　若是真的遇见什么人为难她也没事，她扯淡的本事是有目共睹的，大不了再降个智，一般都能忽悠住。
　　于是乎，墨离走了进去。
　　“这哪儿有绝色美女啊？雌性生物都没有吧？”
　　墨离小声抱怨着。
　　就这样，新进来的客人们被带到了一个舞台前。
　　舞台上给，一群大老爷们正在上面跳着奇怪的舞。
　　拍肚皮，扭屁股，高抬腿，怪诞的令人觉得像是精神污染。
　　“蓝色神灵万岁！拯救世人于苦难！大鬼怪时代里，蓝色神明是我们唯一的庇护所！蔚蓝女皇是宇宙的中心，世界的主宰！”
　　阎二用公鸭嗓喊道。
　　墨离隐隐觉得，这个所谓的蔚蓝女皇，就是罪魁祸首！杀掉她就可以了。
　　冯百万直接傻眼了。
　　这是什么？
　　妥妥的邪教啊！
　　冯百万最讨厌的就是这些神棍。
　　虽然大鬼怪时代令他相信，这个世界或许真的有神明。
　　但他宁可相信海面上那通天的恐怖阴影是神灵，也不可能相信一个狂妄的人类是神。
　　整整两个半个小时啊！！！
　　真的就是在洗脑。
　　台上这个阎二一直说蔚蓝女皇怎么怎么样，就要出来，可是半天也不出来。
　　倒是表演了一些低等级的灵术，和一些骗人的小把戏忽悠众人，然后忽悠所有人一起作揖，默念奇怪的东西。
　　这两个半小时的时间里，有的人主动走掉去了休息室，有的人因为没有一起作揖被工作人员请了出去，又陆陆续续的来了不少人。
　　冯百万早就不耐烦了，可是他谨记探灵少女的忠告。
　　一定要明哲保身，不能作死。
　　人家让他做什么他做就完事了。
　　去休息室，是死路一条的。
　　这就是邪教，不允许反驳，不允许不听从，大教主们需要的是绝对忠诚的信徒，它的话就是真理，它就是整个宇宙的中心。
　　直播间的观众们看的倒也挺起劲。
　　终于，煎熬结束，蔚蓝女皇真的出现了。
　　阎二让所有人趴在地上，表示对女皇的尊重。
　　所有人趴下以后，蔚蓝女皇坐着一朵白云就从天而降，身边还有好几个仙女也一起踩着云彩下来了呢。
　　墨离本来就困的要命。
　　可是一看见有绝色美女，情咣一下就上来了！
　　墨离：(¯﹃¯)哇！真的好漂亮啊！馋了馋了！诶，可惜，这么漂亮的妹子不干好事，那就别怪我辣手摧花了！
　　观众们一看墨离的表情就知道了。
　　唉，不争气的东西，如果不被魅惑，至少可以得到苍蝇哥两个大尸潮呢。
　　不过有一说一，这个女皇以及她身边的妹子，是真的漂亮啊，估计也就比墨离低了七八十的魅力值。
　　当然，是在墨离素颜，她们化妆的情况下。
　　已经很难得了。
　　“各位信徒们，起来吧。”
　　一个24k纯爷们的声音从蔚蓝女皇的嘴里发出来。
　　墨离前一秒：哦(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　墨离此时：(⊙-⊙)？
　　“切，真就只有我一个女孩子啊……这苦逼的人生啊，我早已经看淡了，观众朋友们，副本结束了，唉。”
　　“对了，我是不是可以接受打赏了？”
　　“榜一？”
　　……
　　……
　　……
　　【苍蝇是甜的：我只是一个被毒奶玩弄的人，苦逼的人生，我也看淡了啊，拿去吧，我已经不打算做辩解了。】
　　【观众苍蝇是甜的送出大尸潮x2。】
　　【黑暗笑笑：我去……你家到底是做什么生意的……不会也是卖军火的吧？】
　　【苍蝇是甜的：说笑了，我就是个小生意人。】
　　蔚蓝女皇都现身了，墨离决定直接结束战斗，就不憋着了，她大声的答谢苍蝇哥的礼物，并且一键变身成了探灵少女经典皮肤。
　　“谢谢苍蝇哥的大额打赏！！！”
　　所有人都看向了她。

第322章 探灵少女和蔚蓝女皇谁才是偶像？
　　太令墨离气愤了。
　　本来看见绝色美女以后，她的兴致如同焚烧的烈火一样充满激情，结果声音一出现，这股激情就如同被瓢泼大雨袭击，彻底给浇灭了。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻拜托，你去搞个变声器或者是学个伪声也行啊！
　　——人家网络上诈骗单身小哥的肥宅都刻苦学习伪声两年半呢。
　　——你一开口就暴露了你太监的身份啊！
　　——就你还大教主？宁配吗？
　　——哼，我一眼就看出你不是女人！
　　有的时候化妆真的是一门相当可怕的技能。
　　蔚蓝女皇之所以能有现在的颜值，底子好确实没的说，但主要还是化妆化的太神了。
　　很多观众的脑子里突然有了一个大胆的想法。
　　如果墨离这颜值也能化个妆什么的，会是什么样呢？
　　副本结束以后，就让她试试吧。
　　真是的，身为一个女孩子从来不化妆，成何体统？
　　真就全靠天生丽质碾压群芳？
　　蔚蓝女皇身边的一个看上去还挺好看的小仙女厉声喝道：“怎么回事？居然有人敢亵渎女皇？！好大的胆子！哪里来的野女人？”
　　张飞那种声如巨雷的声音，貌似就是这种了。
　　这小仙女声音一出来，墨离当时就娇躯一震。
　　阎二也指着墨离骂道：“怎么混进来一个女人？！你干嘛的？给我拖出去！”
　　这个声音就温柔很多了，跟个公鸭子似的。
　　墨离顿时就明白了，他们教会的人，女的全是女装大佬，男的全是太监。
　　这什么鬼啊？
　　应该是和她们修炼的邪灵术有关。
　　墨离冷冷一笑，左手风骚的摊开。
　　灯来！
　　一只神奇的无芯灯出现在了少女的手中，那灯没有灯芯，却靠着少女的灵气点燃，发出微弱的荧光。
　　众人：哇！
　　诶……
　　这个样子是……
　　探灵少女？
　　不会错的，只有探灵少女才有这只无芯灯啊！就和漫画里一样！
　　“诶你们看……她好像探灵少女诶……”
　　“虽然蒙着面，但是这气质，这感觉，总感觉不假啊。”
　　“探灵少女的cos我见多了，从来没有这种感觉过啊！气质这一块真的没办法造价！”
　　“我看见她一下子就换了一身衣服！”
　　“小姐姐我爱你，我是你忠实的粉丝啊！！！”一个52岁的大叔激动的站起来说道。
　　“小姐姐！小姐姐赛高！”又有一个36岁的大哥站了起来。
　　“天啊！刚才小姐姐女扮男装的时候就在我身边，我一直注意她呢，我早就感觉她是探灵少女了呢！真的是太漂亮了！”
　　众人开始把目光聚集在了墨离的身上。
　　这表情怎么说呢？
　　是迎接英雄的目光，是崇拜的目光！
　　这时候冯百万觉得自己不能再沉默下去了。
　　“没错！她就是探灵少女啊！”
　　记得中华一番里，四郎总是在类似的情况下掀开刘昴星的遮羞布，告诉众人他是特级厨师，然后刘昴星被迫装逼一样。
　　“天啊，真的是被称为时代之光的探灵少女！”
　　“简直不敢相信！”
　　【苍蝇是甜的：额……这女人很出名吗？】
　　【孙尚香蕉：和毛利小五郎一样，迷迷糊糊的就火了。】
　　【黑暗笑笑：应该是这个时间段的小姐姐已经搞了很多大动作吧？其实她本来也挺有名的。】
　　【苍蝇是甜的：这个女人向来喜欢搞事，她把天捅个窟窿我都不觉得奇怪。】
　　蔚蓝女皇一下子快气炸了。
　　什么意思？！
　　她才应该是被崇拜的人，哪里来的黄毛丫头在这里跟她抢信徒？！
　　探灵少女……好像也听说过。
　　管她是混那条道的，居然敢砸老娘的场子！
　　虽然很生气，但是蔚蓝女皇还是保持着德高望重的形象，毕竟对于一个大教主来说，形象是非常很重要的，否则怎么忽悠众人，展示自己的与众不同呢？
　　此处有接近600多号人，毕竟免费洗浴带来的流量不少。
　　他们现在心里有的支持墨离，有的支持蔚蓝女皇。
　　墨离占据了上风！8成的人都支持她。
　　为什么不是所有人呢？
　　毕竟对面的蔚蓝女皇看上去更像是个神仙。
　　被白云拖着，漂浮在半空中，身上散发着光环，周围还有仙女。
　　就是声音太拉胯，有没有可能其实是仙女就是这个样子的？
　　所以啊，蔚蓝女皇还是有一定的人气的，毕竟不是所有人都听说过探灵少女的大名。
　　刷刷刷！！！
　　突然，蔚蓝女皇的身后出现了多余的三对手臂，然后开始规律的上下起伏运动。
　　此绝活一出，又有不少人重新站了蔚蓝女皇。
　　说真的，大多数普通人真的挺容易被忽悠的。
　　要不然为什么在和平年代都有那么多伪大师可以骗一群人？
　　现在大鬼怪时代，真的假的混在一起，愚民们更是被忽悠的服服帖帖的。
　　蔚蓝女皇展现了异于常人的能力，就可以得到不明真相的群众的支持。
　　现在，是探灵少女和蔚蓝女皇的人气之争！
　　墨离左手的无芯灯摆在身后一点的位置，右手则是向前一指，这动作飘逸帅气，简直令人迷醉。
　　“你个老神棍！在这里胡说八道，伤天害理，滥杀无辜！今天我正义的探灵少女就要你狗命！”
　　墨离：(ー`´ー)这家伙不知道可以爆多少小金人呢。
　　【黑暗笑笑：哇额，小姐姐太帅了！对，骂她！这个害人的东西！自己也要小心哦！】
　　【红领巾殿下：喂喂喂，主播你行不行啊？我好紧张。】
　　【大猪蹄子：我老婆超猛的，相信她。】
　　蔚蓝女皇冷冷一笑：
　　“我的天眼已经看透了你的灵魂，居然如此肮脏，真是令我嗤之以鼻，妖女，你路走窄了，世人皆喜欢崇拜偶像，为什么你要跟世人作对呢？”
　　“呸呸呸！臭不要脸，就你这害人的妖人还把自己当个偶像了？坤都比你这样的渣滓美丽一万倍！”
　　“大胆妖孽，还在这里妖言惑众迷惑众人，企图给我抹黑，真是不见棺材不落泪！”
　　蔚蓝女皇眉心的红点开始散发彩虹一般的光芒。
　　世界一下子变成了神界的样子。
　　周围大大小小的神明邪神有数以百计，最小的有七八十米高，最大的可以包揽整个星空不见首尾。
　　这些神明全部看着凡人们，表情有的庄重，有的威严，有的平和，有的凶神恶煞。
　　被这些个东西俯瞰，人们感受到的压迫感自然是不言而喻。
　　直播间的观众们也是来了兴趣：哦！有活儿了！
　　蔚蓝女皇声音洪亮且带着回音说道：“我乃宇宙的中心，世界的主宰，人间有难，我不忍心苍生饱受涂炭之苦，化身蔚蓝女皇拯救苍生，信奉我的人可以去往极乐净土，不信者，去往地狱永不超生！”
　　原本几乎全部站起来的信徒，此时又全都趴了下来。
　　蔚蓝女皇支持率显著上升中。
　　支持率——
　　蔚蓝女皇9.5：探灵少女0.2。
　　还有0.3举棋不定。
　　【大猪蹄子：我擦……老婆你不行跑吧，我感觉你惹到了和牛逼的人物……】
　　【黑暗笑笑：这些真的是神灵吗？好吓人啊……真的好害怕……我抱住我的猫不敢说话……】
　　【阿西吧：我的妈啊，这个蔚蓝女皇好像真的是神灵！】
　　墨离也真是无语了。
　　这些普通的愚民们被忽悠也就算了，怎么她的观众们也这么轻易就被人家忽悠了。
　　要知道，他们平时跟着自己，什么世面没见过？
　　真是令人失望！
　　墨离能看出来，眼前这个妖人相当擅长使用障眼法，能做到这种地步，确实可以证明这家伙道行不浅。
　　可惜啊可惜，你遇见克星了！
　　不过墨离还没打算动手，她一直有一个好奇。
　　为什么这个蔚蓝女皇一定要男教徒呢？
　　她心中已经有了一个大胆的猜测，现在想证实一下。
　　墨离瑟瑟发抖的喊道：“女皇啊，原来你这么厉害，我也想成为你的信徒可以吗？我需要为你做什么？！”
　　蔚蓝女皇威严道：“你这种邪恶的妖女还想成为我的信徒？别做梦了，我将会消灭你，让你去地狱洗刷你的罪孽！”
　　墨离仅有的支持者之一就是冯百万了。
　　冯百万对墨离坚信无比，即使墨离做出了倒戈的举动。
　　他貌似会意了什么，立马喊道：“女皇啊，我是绝对忠诚的，请问我如何成为您的信徒呢？！我愿意为你付出一切！”
　　蔚蓝女皇说道：“任何男性，只要献上子孙根，即可成为我的信徒，现在，就是表现你们虔诚的时候，自我阉割下不去手，还可以去找阎二守护，都可以的。”
　　阎二拿着一把小剪刀说道：“来这里就行了，我很快的。”
　　墨离：果然……看样子冯百万的好兄弟阎二，真的已经是阉人了……
　　这个结果和墨离想的完全一致。
　　为什么不接受女信徒？
　　因为女信徒没办法献上子孙根啊。
　　看样子事情明朗了，这个蔚蓝女皇就是使用子孙根修炼邪灵术的。
　　见识多广的墨离以前也听说过类似的邪灵术。
　　墨离一身正气的斥责道：“哼，我略施小计，你果然露出狐狸尾巴了吧？让男人成了太监，成了太监以后的男人无法留住阳气，阳气就会外泄，这些外泄的阳气就是修炼邪灵术的关键。
　　在场的各位都醒醒吧，蔚蓝女皇要的不是你们的子孙根，是一群可以生产阳气的太监！”
　　墨离：(ー`´ー)可恶的家伙，这么残忍，得有多少男孩子因为他变成了太监啊。
　　——说起来也真的是邪门了，我怎么老遇见太监？
　　——平时看个小说全是太监，下个副本全是太监，喵的，乔老爷的儿子也是，跟我半毛钱关系都没有，莫名其妙的就成了太监，还赖是我的锅，真的气死了。
　　“我要你死！”蔚蓝女皇被说中了痛处，气急败坏，就要用强。
　　墨离能给她这个机会吗？无芯灯刚才一直在蓄力，已经蓄了好久了。
　　“华光浮现，扫荡群魔！”
　　强悍霸道的光芒从无芯灯之中荡漾，一闪而过直接炸向蔚蓝女皇。
　　蔚蓝女皇显然没有想到墨离居然这么厉害，完全措手不及。
　　她周围的仙女们被炸飞，自己大惊失色的“啊”了一声，然后从云彩上掉了下来。
　　大家一看无芯灯真的攻击了。
　　就和漫画里一样！
　　支持率又发生了改变。
　　探灵少女重新领先！
　　“青灯之歌，万物归真！”
　　墨离的无芯灯散发出了蓝色的荧光，如同探照灯一般荧光所到之处，所有障眼法全部被驱散，所谓的神界瞬间崩塌。
　　就连蔚蓝女皇自己本身都拉胯了。
　　刚才墨离这一下，直接把她打回原形。
　　“额啊！！！”
　　蔚蓝女皇妖化。
　　仙女的衣服被撑开，鞋子被撑开，裤子被撑开！衣服一下子就都没了。
　　好家伙，这整个就是一个肌肉壮汉！浑身青黑色，比施瓦辛格还壮硕的多，穿着衣服的时候还真的看不出来！
　　众人：我擦？美女变妖怪了！而且还这么大？
　　咳，因为吸收的阳气太多了，自然某处发育的很好。
　　“唔呀！”蔚蓝女皇痛苦的唔呀一声，然后身体开始变长，皮肉被撕开，已经可以看见肋骨和脊椎了。
　　大概有3米左右的高度，她摇曳着，看上去像是一个支棱起身子的蜈蚣。
　　身后的手变成了八只触手，可长可短，随手就抓住了几个人。
　　漂亮的脸蛋也还顶在这恐怖的身躯上。
　　感觉身子和脑袋极其的不搭就是了。
　　“你们这群卑微的东西，你们不自我阉割，我就替你们阉割！全部都来来吧！不听话的全部去死！！！”
　　此时支持率，探灵少女百分之百！
　　“无擦！”
　　“救命啊！”
　　“姐姐救我！”
　　场面十分混乱。
　　【黑暗笑笑：明明这个教主也是男孩子，为什么要如此祸害男孩子呢，唉……】
　　【大猪蹄子：妹子不要看，太糟糕了。】
　　噗呲！
　　触手穿过了两个人的胸口，两个人直接毙命。
　　蔚蓝女皇开始杀人了！
　　墨离：“死！”
　　无芯灯的光芒再次打了过去，可是这一回蔚蓝女皇行动迅捷的直接跑走。
　　刚才的几个绝色仙女踩着云彩，在天上开始念咒语，这咒语在扰乱人的心智，无数看不见的刀子跟随咒语飞了出来，一大群人受伤。
　　“无知的人类，你们等死吧！”
　　轰隆隆，一股强大的冲击波炸开，仙浴洗浴中心瞬间爆炸！

第323章 暗影降临！阿影的崛起！
　　墨离十分漂亮的拿下了偶像之争，是碾压式的。
　　所有人的都相信探灵少女，蔚蓝女皇真的垃圾。
　　也是啊，搁谁谁不这么选择啊？
　　一个超级丑陋吊还贼大的怪物，和一个漂亮的探灵少女，选择谁？
　　这不是一道送分题吗？
　　蔚蓝女皇快要气炸了。
　　臭女人，真的恶心啊！
　　所以说最讨厌女人了，哪有男人好？
　　男人们可以沉迷她的美色对她言听计从，女人们就不行了，女人们对她的美貌只有嫉妒！还不听话！
　　于是她也不管不顾了，直接现出原形，要置墨离于死地。
　　真身都被所有人看见，看见的人都得死！
　　蔚蓝女皇已经彻底失了智，她释放巨大的冲击波，洗浴中心周围的结界和障眼法全部解除。
　　美丽的钻石尘飘落的到处都是，也带来了大爆炸。
　　原本华丽的洗浴中心，一下子变成了一个破烂的建筑物，有的地方甚至腐败腐烂。
　　不知名的血红色泥巴状生物到处都是，到处蠕动。
　　这里好似怪物的肚子一样，随时都会崩塌。
　　邪气冲天，空气中充斥着铁锈的味道。
　　人们想逃跑，可是却发现精神极度混乱，根本动弹不得。
　　蔚蓝女皇大喊道：“我的信徒们，杀了这些背叛者！”
　　……
　　好吧，即使是她原本的信徒，也没几个见过她这德行的。
　　尤其现在大家都看见她屌那么大，以后还如何叫她女皇？
　　要不要去帮她呢？
　　还是逃跑吧！可惜动不了。
　　墨离知道大家为什么动不了，是因为天上几个绝色仙女的诅咒之音。
　　那声音几乎深入骨髓，对灵魂造成极大的伤害。
　　灵魂被伤害，最明显的感觉就是恐惧和冷。
　　墨离自己拥有无比强大的灵魂，并不是很怕这种诅咒之音，可是其他人都是凡人啊，怎么能顶得住？
　　他们感觉整个身体都被冻僵了。
　　墨离大声喊道：“全部给我扯脖子喊！！！”
　　肥老哥经过她这么一提醒，貌似先想起了什么，底气十足的替她补充道：“没错！骂人可以驱邪！大家跟着我一起骂！cnm！”
　　墨离：(°ー°〃)？！我不是这个意思！
　　——我是让你们扯脖子喊，来对抗这个声音，不是让你们骂人啊！
　　探灵少女现在可是拥有百分之百的偶像值的，配合地方领导者的buff，她的话执行力极高！
　　混乱的情况下被人带了节奏，谁还回去细究是不是墨离说的？
　　骂人？
　　小姐姐让骂人！
　　好吧，最大声的骂！
　　“nmsl！！！”
　　“臭神棍！你星星你星星！”
　　“***！”
　　骂人这种事情，只要有一个人带头，其他人就会越来越肆无忌惮。
　　一群大老爷们，谁还不会喷个人了？
　　六百多个人，有一半以上扯着脖子骂人。
　　这场面何等的壮观，何等的惊天动地？
　　一时间声音贼大，除了妈这个字，其他的字眼很难分辨。
　　天上的绝色仙女虽然懂得如何运用灵气发声。
　　可是也没办法和四五百人比啊。
　　她们的声音瞬间被压了过去。
　　有一个被骂的都生气了，也喷了起来。
　　反正都是爷们，谁怕谁啊？
　　墨离：-_-||我靠，这样下去不会被超管误以为是教唆粉丝骂人吧？
　　——真不是我让骂的……
　　——我探灵少女绝对没有骂人！
　　墨离虽然担忧，但是此时阻止是肯定阻止不过来了，只好放任。
　　别说，这馊主意还真的有效。
　　自打开始骂人，恐惧感就越来越小，身体也慢慢能支配了。
　　骂的越狠，感觉越舒服。
　　于是乎大家更卖力。
　　最纯粹的嘴臭，最极致的享受！
　　可以行动以后，大家一边骂一边就跑掉了，什么信徒不信徒的，谁不怕那恶心的怪物啊？
　　墨离正在和蔚蓝女皇决一死战，打的不可开交。
　　混乱之中，冯百万看见了正在作恶的阎二。
　　他眼中含着泪水的喊道：“兄弟 啊，你到底是在做什么？！为什么做这种事情？”
　　“我做什么关你屁事？！”
　　“混蛋！我当初怎么就没看出来，你这个白眼狼！”
　　“老子能到今天这个地步，你知道付出了多少吗？我付出……付出了肉体和精神的双重摧残，你给那几个钱算个屁！我讲道理，还给你一百搜破船行了吧？！”
　　阎二的样子已经极度丧心病狂，欲望使他变成了恶魔，根本没办法交流。
　　冯百万实在是无奈，只好声嘶力竭的劝道：“回头吧！你还看不出来吗？你这个所谓的蓝色神明组织，根本就是邪教！那些人都走了，你还要助纣为虐？”
　　“我的信仰永远不会动摇，我杀了你！我会得到女皇的眷顾的！”
　　阎二冲过去，就要杀人，可是没想到，一只触手直接传进了他的胸口，他一脸不可置信的回头，看向了蔚蓝女皇。
　　“女皇？”
　　他简直不敢相信，他的女皇背叛了他。
　　这一刻，梦，终于醒了。
　　他赶紧向大哥求助。
　　“大哥……救我！大哥？！”
　　然而冯百万已经跑掉了。
　　探灵少女的忠告他不敢不敢听。
　　明哲保身，不要作死。
　　都这个逼样了自己能做什么？去给一个混蛋送别？
　　拜拜了您内。
　　“下辈子你做个人吧！算我瞎了眼了！”
　　阎二看着他的背影，那是何等的绝望？
　　他痛苦的喊啊喊，噗呲，死了。
　　吸收了他的灵气，蔚蓝女皇能力又提升了。
　　墨离利用这段时间，正好蓄力一发金光，不过打的是天上的仙女之一。
　　反正也打不到怪物，不如先拿小弟开刀。
　　那仙女中招以后发出痛苦的惨叫，身上散发出了火焰，很快就变成了黑色的尸体掉了下来，也不知道是什么东西变的，身体里全是黑色的油。
　　【叮：获得小金人一个。】
　　其他仙女看见以后都吓尿了，赶紧找地方猫起来。
　　最终还是成了墨离和蔚蓝女皇1v1的战斗。
　　蔚蓝女皇很难缠，速度快，杀伤力强，还有三个仙女时不时的出来犯贱帮她。
　　无芯灯攻击周期又长，一时间还真的没什么好的办法。
　　只能墨离利用影子和鬼魅潜行周旋。
　　若不是墨离机灵感知力强，可能就要吃亏了。
　　直播间的观众们看的是惊心动魄啊，真爱粉急着呢。
　　墨离：(°ー°〃)好累啊，这样下去只能放弃副本逃跑了……
　　——可恶！明明这么大，跑的比狗还快！
　　“啊！！！”
　　墨离一个走位失误，本来是想利用墙壁做遮掩的，没想到蔚蓝女皇直接撞倒了墙壁。
　　这下墨离可吓得花容失色，鬼魅潜行和影子都已经用过了啊！
　　女粉们都吓得尖叫了出来。
　　就在危急关头之中，大家居然看见了神奇的一幕。
　　墨离化身成了一道暗影，钻进了令一个墙里！
　　墙里上可以很清晰的看见她正在移动！
　　碰！
　　蔚蓝女皇去攻击墙里的墨离，墙当时就塌了，然而墨离从另一边钻了出来，并没有被攻击到。
　　“诶？阿影？！”
　　“人类，你变强了，我的封印也解除了不少，咱们两个现在可以合体，合体之后你暂时可以变成影子的形态，可以钻进墙里，钻进对方的影子里。”
　　“钻进影子？”
　　“嗯，去试试吧，剩下的交给我，这招叫做暗影降临，合体以后，碰到对方的影子就行了。”
　　墨离想起了第一次遇见阿影的时候。
　　那个时候阿影调戏她，差点让自己裸奔，还直接钻到了自己的影子里，然后无论怎么跑都甩不掉。
　　这是肯定的，没有人可以逃离他们的影子。
　　墨离眉头一皱，当下有了对策。
　　只见她将无芯灯向天上扔出。
　　白色的光芒顿时将周围照的比白天还亮。
　　所有人全部捂住眼睛或者扭过头。
　　蔚蓝女皇用身后的触手遮挡，墨离就是这个时候利用影分身靠近，然后与影子合体。
　　唰！
　　灯光离开了墨离的手，很快就熄灭了。
　　蔚蓝女皇把触手拿开，想要去寻找墨离，可是惊讶的发现，已经寻不见她的踪影，连她的气息都消失了。
　　“啊！臭女人，就知道跑，有种出来单挑啊！老躲着算什么？快给我找到她！”
　　这时候，一个声音仿佛从天边传来。
　　“肮脏的人类啊，你总是说：不信你的人下地狱，不听你的人下地狱，你看不爽的人下地狱，你以神的名义招摇撞骗，死后真正下地狱的，是你，现在，送你去地狱的是魔尊殿下，你将死于你自己的影子。”
　　话音一落，影子状态的墨离钻进了她的影子里。
　　“啊？谁在说话？！”蔚蓝女皇喊道。
　　“女……女皇！她……她在你的背后啊！！！”一个仙女钻出来喊道。
　　“什么？”
　　蔚蓝女皇回头一看……
　　好家伙，她的影子不对劲啊！
　　她此时的身躯三米多，可是自己的影子好像有点娇小。
　　而且这个影子看上去更像是一个少女，不像是大屌汉子。
　　影子中的少女……正挥舞着一把大镰刀，如同电风扇一样！
　　什么情况？！
　　不好！
　　“三……”
　　阿影这几句话说的还蛮有逼格的。
　　蔚蓝女皇被吓得到处乱窜。
　　她火力全开，运用所有灵气逃离。
　　可是无论速度多快，影子寸步不离的跟着她。
　　“二……”
　　“快给我弄个什么防身的衣服，或者医生也行啊！”
　　“一。”
　　咻！
　　墨离从蔚蓝女皇的影子里钻了出来，一个咸鱼翻滚。
　　噗呲噗呲……
　　1.1秒的时间里，蔚蓝女皇被影镰刀连砍17刀，最后一刀直接把她劈成了两半！
　　什么恐怖的能力啊！
　　观众们看呆了。
　　“啊！！！”
　　随着蔚蓝女皇的惨叫，她结束了自己罪恶的一生。
　　然而死亡仅仅只是一个新的开始，之后等待她的，将会是怎样的世界呢？
　　【任务完成，获得15个小金人，钻石20颗，天赋点10点，熔炉一个。】
　　墨离出来以后感觉脑子嗡嗡的，异常疲惫。
　　阿影使用的都是她的灵气，与影子合体，再使用这招暗影降临是相当消耗灵气的。
　　即使是墨离，也没办法在一瞬间承受的来。
　　“我的天，我好厉害……你真棒！”墨离喘着粗气说道。
　　【大猪蹄子：影子小姐姐崛起了啊！】
　　【左走右走一根小骨头：哇额，影子小姐姐逆天了！】
　　【苍蝇是甜的：某离又躺赢了。】
　　【黑暗笑笑：哎呀，苍蝇哥你就别傲娇了，小姐姐也很棒的。】
　　【老刘会上树：我等这一刻等到好久了！影子小姐姐好厉害啊！】
　　直播间礼物走起来了，瞬间多了好多新面孔。
　　墨离在地上，疲惫的扬起了嘴角。
　　她有些狼狈的样子，可是却多了一种说不出的绝美。
　　墨离：(*￣︶￣)♪我的小影子，不枉我一直费心的窕教你，你今天太帅了。
　　直播间里弹幕刷刷飞过。
　　墨离的风头在这一刻似乎都有点被阿影抢了哦。
　　她们本来就是一体的，一模一样。
　　可惜阿影还看不见她有多受欢迎呢。
　　墨离向阿影伸出了小手。
　　“我的小英雄，你不扶我起来吗。”
　　“麻烦。”阿影还是一副威严的样子，她伸手拉起了墨离，墨离趁机趴在了她的身上。
　　“干嘛啊你？”
　　“阿影……我好累啊……想睡觉……”
　　“这里还有很多敌人呢，睡什么睡？”
　　“那你就背我离开吧……回去以后咱俩在好好练功，新的技能我感觉好厉害啊。”
　　“我怎么可能背的动你……”
　　没办法，墨离还是打起精神，捡起了无芯灯离开。
　　看见刚才影魔逼近的那恐怖画面，谁还敢拦着她？
　　她无心恋战了而已。
　　【叮：成功救出冯百万，得到奖励家具图纸。】
　　有了这个……
　　大概就可以有一个差不多的家了吧？
　　墨离临走的时候把真相告诉了冯百万，然后就离开了副本。
　　她在无数人的目送下离开，她就和传说中的那样，哪里有邪恶的事件哪里就有她，所到之处，坏人全部遭殃！
　　冯百万回去以后，将真相告诉了鹅镇的妇女们。
　　得知丈夫儿子都入了邪教当了太监，她们悲痛万分，不过有一些洗心革面的人还是回去过日子了。
　　冯百万看向远处的大海，喃喃说道：“唉，早就不能下海打鱼了，你就是真的还给我一百艘船，又有什么用呢？”
　　——
　　“阿影大人，你好强啊！”墨离抱着阿影，贴着她的脸。
　　最喜欢这个小影子了！
　　“切，少来，赶紧回去休息吧，傻瓜。”
　　啪！
　　墨离一巴掌拍在阿影的屁股上。
　　“大胆！”
　　“你！又打我，我都说了那是很重要的部位！我生气了！”
　　“生气了我哄，我疼你的。”
　　墨离：o(￣▽￣)ｄ嘻嘻嘻。

第324章 地方领导者墨离！
　　墨离时常在想。
　　如果没有阿影，就自己这坑爹的初始属性恐怕早就死了吧。
　　她不吃东西，不闹，不买这买那，特别好养。
　　真是个宝藏女孩呢！
　　回去得好好奖励她一下！就最新的游戏主机好了。
　　墨离：(:◎)≡嘿嘿嘿。
　　弹幕上不停呐喊着：墨离又躺赢了！影子小姐姐带飞！影子小姐姐赛高！
　　一个人重要的人接受喝彩，自然也跟着开心啊。
　　于是墨离还舔个脸上去和阿影整活秀恩爱，制造直播看点。
　　观众们喜欢阿影傲娇的样子。
　　【黑暗笑笑：嘤嘤嘤，小姐姐可要好好珍惜影子小姐姐啊，说真的，我也好想有一个这样的小影子。】
　　何止是黑暗笑笑啊，看见阿影的表现，谁不想要这么一个影子。
　　居然还能钻墙，也太秀了吧。
　　“我们会幸福的！”
　　墨离：(:◎)≡哼哼哼，没想到我又变强了！也只有我这样的强者才能支配得了阿影啊。
　　别忘了阿影是怎么来的。
　　是被墨离的美貌迷住，想变成她的样子，所以才缠着她。
　　如果是别人，阿影是不可能被魅惑的，毕竟她自尊心那么强，怎么可能轻易做别人的影子？
　　美丽到极限，也是一种实力！美貌本来就是墨离实力的一种体现。
　　现在墨离的能力强了不少，阿影被封印的能力也觉醒了不少。
　　她强了，她也就强了。
　　墨离回头看了看刚刚的副本。
　　爬满蔓藤的仙浴洗浴中心，甚至还有一丝丝战斗过的影子，也不知道是不是错觉。
　　大鬼怪时代，多少人会这样凄惨的死去啊，真是可怕。
　　群魔乱舞的年代。
　　何处安家呢。
　　墨离有了一丝丝的伤感，她只想还完债以后，好好的和女友们幸福的生活啊……
　　她拿出了对讲机。
　　“歪，这里是墨离，呼叫小舅子，啊不是，轩辕小哥，我完成副本了，快回来保护我回去啊，我累死了，需要有人护送。”
　　“哦，你原地等着，我这就过去了。”
　　轩辕龙吟在周围找了半天，什么也没找到，却遇见了一只食尸鬼。
　　这东西真的是可怕，弄得他略显狼狈。
　　即使是强如他，大概也没办法一个对抗一群食尸鬼吧？
　　想要度过第十五天，堡垒是必要条件。
　　于是轩辕龙吟也不敢乱走了，就在墨离下副本的周围转了转，顺便用黑白骨扇挖了好几框野菜，明天得好好吃一顿了。
　　墨离这一去就是好几个钟头，还好她没出事。
　　听墨离的描述来看，或许刚才应该带上他的。
　　洗浴中心并没有几个妹子，更没有什么魅魔，尤其是上面，全是一帮大老爷们，正好适合他。
　　或许带上他以后，还可以获得更多的小金人呢。
　　两个人原路返回来到了公交车。
　　“观众朋友们，我就先下播了，明天见！”
　　【黑暗笑笑：快好好休息吧，心疼死了。】
　　【大猪蹄子：晚安老婆，明天能不能化个妆啊，我想康康。】
　　【阿西吧：嗯嗯嗯，化个妆吧，让女友们给收拾收拾。】
　　墨离汗颜：“这里哪有化妆品，我明天开个美颜试试好了……”
　　和观众道别以后，墨离将图纸和熔炉交给了轩辕龙吟。
　　熔炉拿出来以后有80斤，墨离的四次元背包只能装下30斤的东西，拿出来就放不回去了。
　　轩辕龙吟的背包能放得下。
　　墨离脑子已经迷糊的不行了，她想把白天的事情交给轩辕龙吟。
　　回到公交车上，也不知道是哪个女友醒了来照顾她。
　　Zzzz……
　　——
　　“娘~”
　　墨离：（＃￣～￣＃）谁家的熊孩子，别打扰老娘睡觉啊！
　　“娘，我最喜欢这里了，好软好暖和啊，嘿嘿嘿。”
　　——哦，好像是小鱼，我女儿啊！
　　——唉……一和她睡在一起她就在我身上来回游窜，一点也不老实……
　　——算了算了，毕竟自己女儿。
　　“小鱼啊，能不能让我先睡一下再说，别嗦了，我没奶……”
　　……
　　……
　　……
　　“诶？”
　　墨离睁开眼睛，发现自己躺在一张大大的双人床上。
　　上面铺着干净舒适的粉色床垫和床单，自己的身上盖着粉白色的被子，上面还有一个粉色的床帘。
　　好少女啊。
　　然而这并不是墨离的风格。
　　墨离的房间是黑色为主，蓝色为辅的色调，御姐的一批。
　　所以她推理了一下，这绝对不是自己的房间！
　　墨小鱼此时，正趴在床边睡觉呢。
　　她熟睡的样子真让人心暖啊。
　　墨离意识到，原来刚才的一切都是梦啊。
　　为什么会有这么奇怪的梦呢？
　　其实以前墨小鱼特别喜欢爬到她的床上和她一起睡。
　　只要她一上床，那就完了。
　　自己这一晚肯定就会变成一个无法反抗的洋娃娃一样，被她来回弄来弄去。
　　那时候自己总是说“饶了我吧”，“好好睡觉”，“娘好累了，乖，好好睡觉吧”，之类的话。
　　墨离自带治愈感，又特别的疼墨小鱼，怎么可能压得住熊孩子？
　　所以久而久之，她也就放弃抵抗了。
　　昨天真的是累秃了皮，整整一天都在忙碌，头一次如此的劳累，在梦里潜意识才会觉得墨小鱼又在被窝里了闹了。
　　然而现实中，墨小鱼非常的东西，趴在妈妈的身边不吵不闹，连床都没有上。
　　墨离觉得暖暖的。
　　小鱼真的长大了，懂事了。
　　唉。
　　墨离：（゜▽＾*））养女儿真好啊，小棉袄，嘿嘿嘿。
　　墨离侧过身子，好好的端详着墨小鱼。
　　金色的波浪发，比自己还要高的鼻梁，一掐好似就会出水的白质肌肤。
　　好乖，好可爱……
　　墨小鱼已经是一个初中女生的样子了，墨离养的这么好，她发育的也快，估计过不了多久，就是高中女生的样子。
　　到时候岂不是和自己看上去像姐妹了吗？
　　太快了，真的太快了。
　　要知道，几个月以前，墨小鱼还是一个襁褓里的婴儿呢。
　　人鱼长到20多岁的样子以后就会停止生长过。
　　虽然她没有永恒的灵魂，但是有永恒的青春。
　　墨离苦笑了一下。
　　也就是说在自己这一生里，年龄会被女儿反超，然后自己再反超回去，慢慢老掉……
　　——哎鸭！这可怎么办啊！
　　——真是的真是的！
　　少女胡思乱想中。
　　“娘，你醒啦？”墨小鱼可能是被墨离蠢醒了，她睁开了蓝色的大眼睛眨了眨。
　　“还行，可能还要再睡一会儿。”墨离伸手去抱墨小鱼，想把她抱到床上一起，可是突然觉得腰部压力过大，有点抱不起来了。
　　好在墨小鱼很懂事的爬了上去，没让老母亲的自尊心受到伤害。
　　“你睡了好久了呢，魅儿姐给你洗澡的时候你都没起来。”
　　墨离：≡[。。]≡魅儿给我洗澡了吗？好像还有点印象……
　　“昨天确实是太累了，不过收货颇丰，都是值得的，别忘了，你娘我可是大英雄，铁打的！”
　　墨离蜜汁自信的展示了一下她一马平川的二头肌。
　　墨小鱼小眼神无奈的微笑着：“这次快结束吧，结束了就不用再这么辛苦了。”
　　“嗯，我不是已经答应过你了吗？这次结束以后，我就一直陪着你们，放心吧。”
　　“昂。”
　　根据墨小鱼的叙述，有了熔炉以后，赵飞龙一大早就开始生产家具了。
　　木头，石头，铁矿，铜矿，金银矿，植物纤维等等材料，都是小伙伴们去弄来的。
　　小伙伴们现在在做什么呢？自然还是在外面忙碌。
　　墨小鱼和魅儿还有阿影则是留下来照顾墨离，当然阿影也是因为帮不上什么忙。
　　一个熔炉的生产力有限，不过大家一致同意先把墨离的房间弄好。
　　这不，才有了这个整洁豪华的房间。
　　那么问题来了，这是什么地方呢？
　　墨离换上了四次元背包里的新衣服，然后打开窗子看了一下。
　　是一楼，远远望去，可以看见大海。
　　队友们选择的地方就和开始计划的一样。
　　四面空旷，靠近大海，靠近森林，靠近城市。
　　墨离带着墨小鱼、魅儿、还有阿影走了出去，去康康小伙伴们都在做什么。
　　出来以后发现，这里是一个大学校园，面积相当的大。
　　蓝汐大学，当年也是特别有名的名牌大学之一，现在的样子太令人唏嘘了。
　　两个教学楼倒塌了，宿舍楼也摇摇欲坠，相当不可靠的样子。
　　操场上长满了杂草，泳池里全是污水，到处都是一片狼藉。
　　不过还好，进入校园以后的一大片地方很空旷，地面上的水泥地也相当完好，正好适合安家和建造。
　　周围有这么多石头什么的，也可以直接放进熔炉。
　　墨离刚刚醒来的地方是医务室。
　　昨天她带回来的熔炉是熔炉和工作台一体的东西，有图纸以后，将所需的材料丢进去，在系统里面选择需要的东西就可以制造了。
　　赵飞龙将东西制造好，然后魅儿去打点，墨离就有了这么个漂亮的闺房。
　　听魅儿说，墨离才知道，原来熔炉是通用的，当然仅限主播使用。
　　如果是这样的话，熔炉这种重中之重的东西，搞不好其他人会来抢。
　　看来防人之心不可无，只有基地的防御牢固和提升自身实力的，才是硬道理。
　　“嘿咻嘿咻！”
　　妖化以后的白晶晶正在搬运一棵大树。
　　看见墨离以后，她放下了树木，变成人形去抱住了墨离。
　　“离儿！你起来啦！”
　　“晶晶，你这是在收集物资吗？”
　　“嗯呐，你的朋友说需要这些东西。”
　　“辛苦你了。”墨离摸着白晶晶的脑袋说道。
　　“不辛苦！”白晶晶傻甜白式的微笑，说话的时候还喘着大气。
　　明明都累的不行了啊这是。
　　白晶晶的妖化形态没办法维持太久，墨离很清楚这一点。
　　“先别忙了，跟我一起去寻找大家，我给大家分配一下工作。”
　　“好！”
　　墨离一个小伙伴一个小伙伴的找，半小时吧，大家聚集在了一起。
　　熔炉做好了一张大大的木桌，椅子什么的都是新的。
　　大家围在一起吃大餐。
　　白灵找来了很多的野鸡野猪和果子，轩辕龙吟挖了好多野菜，墨小鱼也去抓了很多海鲜。
　　这一桌可是很丰盛的，能在末世吃上这样的食物，也真的是一种幸福了。
　　墨离：(ー`´ー)呦呵，连蓝莓都有呢，我的小狐狸也好能干啊。
　　狼吞虎咽差不多了以后，小伙伴们开始商量这几天的分工了。
　　最终讨论决定如下——
　　建造家园这一块交给赵飞龙和佐伊。
　　佐伊根据赵飞龙的要求设计出家园的设计图。
　　赵飞龙看到佐伊的能力以后，甚至要靠熔炉系统建造一个新的基地。
　　要知道，他当年可是在mc里肝了足足2500多个小时，建造了水都欧尔提谢的男人啊！那个最终幻想里如天上人间般美丽的城市！
　　他做梦都没想到，有一天可以在现实里操作这一切。
　　墨离、艾嘤嘤、轩辕龙吟，三个人在天黑副本开启的时候，去下副本，获得图纸和熔炉，解锁新的建造设施和增加建造效率。
　　墨离艾嘤嘤一队，轩辕龙吟自己一队，是这么配置的。
　　表面上看轩辕龙吟是一个人，其实他有妹。
　　三个人除了晚上要下副本，白天的时候有时间也要出去搜刮一下有用的东西。
　　墨小鱼和白灵负责收集食物和水，墨离要求两个人必须一起行动，这样才放心，也交代赵飞龙看着点。
　　这个世界的食物和水还是很匮乏的，有时候不是那么容易找到。
　　白晶晶则是和在船上一样，负责体力活，她力气大，搬运啊，砸墙啊什么的就交给她了。
　　陆平负责制造医疗用品，尤其是洗手液这种东西，一定要尽快找到药材来制造。
　　魅儿就负责为大家的一日三餐了，还有负责墨离的专属照顾。
　　很明显，现在很缺人手，不过也就只能这样了。
　　墨离将从安东诺夫那里买来的对讲机分给了大家，虽然只有八个，但是够用了。
　　确定了各自的分工以后，墨离总结，优化细节。
　　地方领导者buff发挥作用，她的鼓舞令大家干劲满满，心中充满了力量。
　　这个团队因为她的存在无比和谐，全都拧成了一股劲。
　　探灵队形势一片大好！
　　其他队可就没这么好了，甚至迷雾城已经开始闹了内讧。

第325章 探灵少女cos
　　吃饱喝足了以后还要继续工作。
　　墨离建议艾嘤嘤、轩辕龙吟回去再去好好休息一下，比如睡个回笼觉什么的。
　　毕竟晚上的时候外面危险重重，怪物们都出来，而且比白天更加强悍，大半夜的去下副本自然需要百分之一百的精神。
　　至于赵飞龙和和陆平两个人不需要下副本，他们主内，就多操一些心，多做一些家里的工作好了。
　　墨离自己当然也要养足精神了，她回到房间以后，侍寝的是魅儿，其他女友在外面忙碌。
　　魅儿和白灵的哄睡能力都是一流的，不分伯仲，偶尔也会暗地里勾心斗角一下。
　　到底谁是最强呢？难说。
　　两个人擅长的领域各有不同。
　　白灵的哄睡主要体现在asmr，擅长口腔音和吃耳朵，主要针对耳朵和脑子。
　　魅儿的哄睡则是全方位立体式的。
　　反正墨离失眠的时候，就会选择她们两个，至于是谁，就全看她的兴致啦。
　　毕竟这是一家之主的特权。
　　墨离现在就这么侧躺在床上。
　　魅儿将半灵体的衣物褪去，然后穿过床和被子，环绕在墨离的身体安抚她，别忘了，魅儿很擅长旋转和转圈的。
　　墨离：o(￣▽￣)啊~
　　别看魅儿活儿好，其实都是墨离想出来的方法和招式，她对这方面很有研究，算是平时下副本以后的业余消遣吧。
　　侍寝的人可以得到固体灵气，这是潜规则，魅儿自然是很卖力气的。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　墨离：～(￣▽￣～)啊，真舒服，以后就当个废人吧，不工作了不工作了……回去结婚让老婆养了。
　　——噫……果然，还是魅儿略胜一筹啊……这谁顶得住啊？
　　——miamiamia……困……Zzzz……
　　有一只这样的鬼女仆在，谁还会失眠？
　　不存在的！
　　墨离忽忽悠悠就进入了梦乡，睡眠一级棒。
　　醒来的时候，已经是晚上7点多了。
　　魅儿准备好了洗澡水，给她简单的洗了一下，换上了新衣服。
　　墨离走出房间，准备去和艾嘤嘤和轩辕龙吟接头。
　　打开门以后，却发现外面一片漆黑。
　　赵飞龙曾经建议过，晚上的时候要关掉熔炉，尽量不要有任何光发出来。
　　因为火光很有可能会吸引来奇怪的生物。
　　墨离觉得很有道理，于是她规定，晚上七点必须全都睡觉，不可以吃夜宵和开熔炉。
　　所有人必须6点半之前回家，不要乱跑，工作明天再去做。
　　墨离拿出无芯灯，用极其微弱的荧光照亮。
　　走到学校门口的时候，看见墨小鱼正在组织大家回房睡觉呢。
　　小伙伴们知道她是墨离的女儿，所以她的话执行效率也是很高的。
　　也是墨离平时教育的好，做了一个好榜样。
　　现在，即使墨离下副本不在的时候，墨小鱼也能独当一面，替她分忧。
　　墨离：(*^▽^*)真好啊……
　　“娘！”
　　墨小鱼跑过来抱住了墨离。
　　墨离摸了摸她的头。
　　“大家都是你的长辈，记住了，说话做事要有分寸哦。”
　　“我懂的，放心吧 ！”
　　墨离询问了一下大家的工作进度。
　　学校的泳池被收拾了出来，成了一个巨大的储水池。
　　里面放上了好多墨小鱼抓来的海鲜。
　　熔炉炼制了很多木盆，用来储存纯净水，也是墨小鱼过滤的。
　　赵飞龙弄了一些围栏和笼子，将白灵抓回来的野味先养起来。
　　看样子目前衣食住行都不愁了。
　　每个人的房间都被收拾好，暂时就用的学校房间，不过各种家具，洗手间什么的全都有了。
　　陆平自己出去搜刮，找回了一些医用绷带和急救药，可是他相当的不满意。
　　诡医师可不只会看病和制药，他还具有发现珍贵药材的能力。
　　还记得陆平第一次遇见墨离的时候吗？他就是自己去寻找珍贵药材。
　　他说明天要继续努力。
　　老实说，墨离有点担心他，毕竟他比自己还弱鸡。
　　团战的时候保护奶妈，这不是常识吗？
　　明天再说吧，他已经休息了。
　　墨离真的不敢相信，他们用一天时间就做出了这些。
　　起码衣食住行医完全没问题了。
　　“真是我的好女儿啊，还有我的好女友，好兄弟！”
　　“嘿嘿嘿。”墨小鱼享受被夸中。
　　“现在去睡觉吧，让你白灵姐哄你睡觉，大家每个人都要在自己的房间里，别乱跑。”
　　“昂，娘，你可千万要小心啊。”
　　“下副本对我来说，就和逛菜市场一样，我才是大boss，敌人都怕我的。”
　　“昂，那我去睡觉啦！”
　　墨小鱼跑进了学校。
　　白灵走过来微笑的说道：“其实小鱼现在已经很懂事了，家里的事情你不用担心，全家给我们。”
　　“嗯。”墨离双手摸着白灵的两只兽耳，“辛苦了，亲爱的。”
　　“讨厌，这么多人呢！”
　　白灵变成小狐狸，一跳一跳的跑进了学校。
　　白晶晶、佐伊、陆平已经回去睡觉了。
　　剩下的赵飞龙小心翼翼的找到了墨离。
　　“小姐姐……”
　　“啊，飞龙兄弟，今天辛苦了你，我真没想到你这么厉害。”
　　墨离说的没错啊，这么多人的房间，食物储存什么的，基本都是赵飞龙一手安置好的。
　　自己眼光不错，当初就发现了这个年轻人身上的闪光点，然后拉入团伙，让他展现才能。
　　“啊，没什么啦，其实我很喜欢这种事情，对了，小姐姐，能不能麻烦你一件事？”
　　“说呗，咋一直这么拘谨呢？”
　　“我就是想，你一会儿出去下副本的时候，能不能尽量找一下材料图纸。”
　　“材料图纸？材料不是到处都有吗？”
　　赵飞龙摇了摇头：
　　“这些被丢进熔炉的材料，什么石头，破铜烂铁的，都没办法炼制成重要的建造的材料，我需要的是类似锻钢，水泥，包钢，木框架一类的东西，废铁必须要经过炼制才能变成钢块啊。”
　　“额……”墨离微微抬起头想了一下，“我的世界？”
　　“差不多，七日杀里也有这些东西。”
　　“你确定有什么材料的图纸吗？”
　　“确定啊！你打开系统，建造页面不是有一个‘材料图纸’是灰色的吗？”
　　“啊！”墨离一拍手，“果然如此！”
　　太糟糕了。
　　某人一直顾着享乐，却如此粗心大意。
　　不说身为一个君主吧，就是一个地方领导者，也太不应该了。
　　还好小伙伴给力。
　　墨离虽然不好意思，但仍然企图用尴尬的笑容搪塞过去。
　　其实赵飞龙毫不在意的，给小姐姐打工是一种荣幸，更何况他喜欢做这样的事情。
　　小姐姐越让他帮忙，他越开心。
　　“是吧，如果有足够的熔炉，解锁了全部的图纸，我一定可以制造出一个最强的防御基地，不只固若金汤，还可以有舒适的地方，让小姐姐们生活的开心。”
　　“啊这……”墨离有点小小的感动。
　　“我去睡觉了，小姐姐一定要小心啊。”
　　赵飞龙回房了。
　　墨离皱起了小八字眉。
　　真是一个好孩子啊。
　　这么尽心尽力的做一只老黄牛，还什么也不图。
　　即使是墨离也不好意思了。
　　为了弥补，她决定以后让赵飞龙去制造国度。
　　当然了，是有偿的！！！可不是让他再做一次更大的老黄牛！
　　墨离虽然爱占一些小便宜，但是三观还是很正的，不会对伙伴做出这种事情。
　　墨离：(ー`´ー)嗯……那就先把设想跟佐伊说一遍，佐伊画出建筑图，再把建筑图交给肥龙兄弟……
　　——嘿嘿嘿……
　　——以后的世界绝对是红红火火恍恍惚惚的。
　　墨离等了20分钟，艾嘤嘤和轩辕龙吟先后赶到。
　　天黑的时间是8点半。
　　不是真的8点半天才黑，是系统规定这个时间段算天黑，只有这个时间段副本会打开。
　　三个人打开直播间，走出了校园，寻找可能有副本的地方。
　　轩辕龙吟在白天探索了一些区域，地图点亮了不少。
　　他早就物色好了一个地方，非常自信这里晚上一定会有一个副本存在。
　　这个地方叫做龙峰殡仪馆，是蓝汐之都最大的殡仪馆，正好位于东南方向。
　　于是他直奔这个地方，两个少女没有什么不同意见，就跟着他一路来到了殡仪馆。
　　来到殡仪馆以后，果然已经可以进入副本了。
　　仔细的查看了一下副本资料，果然很适合轩辕龙吟，而且有四个熔炉可以拿。
　　墨离和艾嘤嘤表示很惊讶，居然这么多？
　　难道因为是火葬场，所以熔炉多？
　　好像没什么不对。
　　轩辕龙吟紧了紧箱子的皮带，用背影说道：
　　“我呢就去这个副本了，你们两个附近找一个副本下吧，不行就别勉强。”
　　“去吧，小心点，完活了以后用对讲机联系，没联系到就是我们还在副本里。”
　　墨离挥手道别。
　　道别了以后，墨离摆了一个萌萌哒表情。
　　“观众朋友们！龙哥已经去下副本了，剩下的，是少女们的时间啦！”
　　墨离在轩辕龙吟面前还是有点放不开，总感觉这人闷骚的一批，搞不好会使坏。
　　他一走，墨离本性就暴露了。
　　【黑暗笑笑：好黑啊周围……】
　　【大猪蹄子：说好的美颜呢？】
　　“美颜什么的，进入副本再开吧，这里黑灯瞎火的能看见啥，跟我走吧！”
　　艾嘤嘤：(。・・)真好啊，开美颜？她明明已经这么可爱诱人了，开美颜会是什么效果呢？我也想康康啊。
　　——要不要和她说呢？如果说了，应该不会被讨厌才对，试试吧。
　　艾嘤嘤：“墨离，咱们该走了。”
　　墨离：“嗷，来啦！”
　　……
　　艾嘤嘤：……
　　“墨离，咱们选择什么副本呢？你有想法了没？”
　　墨离解释道：“看见地图上蓝色的区域了嘛？蓝色的区域代表有副本存在。”
　　“蓝色的区域？”艾嘤嘤看了看系统地图，感觉副本可不少啊。
　　“是的，咱们一个一个看吧，我答应赵飞龙找一个可以有材料图纸的副本。”
　　“好，有事你说话，你说砍谁我就砍谁。”
　　“嘿……就知道你最可靠了，不过外面的怪物没必要招惹，杀掉也没有小金人，咱们鸟悄的寻找副本就好了。”
　　“都听你的。”
　　两个人一走就是一个多钟头，已经离轩辕龙吟比较远了。
　　路上遇见的厉鬼和怪物也有不少，不过她们都选择绕着走，虽然有些小插曲，但总算是有惊无险，观众们也看的很紧张。
　　一路上解锁了很多地图，其中也有带副本的地图。
　　可因为没有材料图纸，墨离选择了放弃。
　　她今天是铁了心，就算今天晚上一无收获，也不放弃目标。
　　反正有她大舅子轩辕龙吟在，今天总不会空手而归。
　　【解锁地图：蓝天大卖场。】
　　副本存在奖励：熔炉3，材料图纸一个。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！就是这个了！材料图纸！
　　“嘤，跟我来！”
　　墨离看了看眼前的建筑，被毁坏的很厉害，不是地图现实，她很难联想到这里曾经是一个大卖场。
　　既然决定是它了，那就触碰副本即可。
　　【叮：触碰到副本，副本开始。】
　　【蓝汐之都最大的卖场举办了一场漫展，对于二次元er，漫展自然是一场盛宴。】
　　【在大鬼怪时代初期，有一名小英雄因为一部漫画，渐渐被世人所熟知，她的名字，叫做探灵少女。】
　　【漫展上有很多cos，自然也出现了探灵少女的cos。】
　　【然而一场阴谋，却在这场漫展上开始进行。】
　　【任务目标：开始没有目标，目标会慢慢触发，主播随时可以离开，不算逃离副本，】
　　【副本里的东西可以放入四次元背包带出来。】
　　“诶呦，嘤你看见了吗，有人cos我呢！”墨离有点得意了，她迫不及待的想要进入这个副本看看。
　　艾嘤嘤说道：“是啊，那你或许可以直接以探灵少女的形象出现？”
　　“好主意！那我变了！”
　　墨离来了一个一键变身，探灵少女出现了。
　　【大猪蹄子：真假老婆？有点意思。】
　　【黑暗笑笑：哼，不管有多少的cos，不管你遮住了多少的脸，我一眼就能在人群中认出你！】

第326章 都是巧合
　　“呐，你听说了吗？这次举办方请到了真正的探灵少女呢，是压轴人物！太厉害了！一会儿咱们说不定可以和她和一张影！甚至，可以看看她的真容！”
　　“诶？真的假的？我怎么没听说啊，海报上也没有啊。”
　　女孩拿出了一张海报仔细查看。
　　海报上最显眼的几个大字写着：大鬼怪cos狂欢。
　　这是蓝汐之都最有影响力的二次元视频平台举办的二次元狂欢。
　　因为最近大鬼怪时代的事情在某些圈子算是火起来了，也就有了这么一次漫展。
　　海报上写了很多名人，网红啊，up主啊。
　　这些人都是这个平台推出来的，也有别的圈子的大佬。
　　别说，确实很有排面。
　　这些人的名单在海报上，女孩仔细查看以后确定，没有探灵少女。
　　“笨，这是机密消息，探灵少女现身，怎么可能轻易就告诉别人了？”
　　“那你听谁说的？”
　　“大家都这么说。”
　　“不是机密吗？大家怎么都知道。”
　　“哎呀你别拆我台啊！探灵少女不是你偶像吗？你咋一点也不激动呢？”
　　“如果她真的来我肯定激动啊，可是据我的了解，有没有真正的探灵少女还是一个谜呢，没有石锤啊。”
　　“真是的，你帮我拉一下拉链！这种衣服太难穿了！”
　　“我看是你该减肥了……”
　　——
　　墨离和艾嘤嘤进入副本以后，出现在了一个露天广场，时间是下午6点半。
　　这里超级漂亮的，可惜末世以后就面目全非了。
　　漫展的地点就在这里。
　　简单扫一眼，墨离发现这漫展真的是很隆重呢。
　　前面那条街，后面那条街，商场里，广场上，全部都是漫展的范围，二次元手游，二次元漫画，二次元动漫，应有尽有。
　　普通人走在这里，大概感觉像是进入了另一个世界吧。
　　墨离挎着艾嘤嘤的胳膊，拉着她到处溜达。
　　怎么说呢。
　　就看上去挺姬的。
　　艾嘤嘤倒也没有拒绝，被墨离挎着挺得劲的。
　　“墨离，我第一次来参加漫展诶，这些东西你都懂吗？”艾嘤嘤好奇的问道。
　　墨离其实也是第一次，不过在妹子面前，怎么可以说不行呢？
　　“亲爱的嘤，你要相信，没有人比我更懂二刺猿。”
　　“那真是太好了，我就觉得你应该很了解这些，对了，这里的人都奇奇怪怪的，如果看谁不对劲你提前告诉我，我菜刀昨天刚打磨好，砍完跑就完事了。”
　　“哎呀，放松一点，你太紧张了。”
　　艾嘤嘤四处观看着，貌似也挺感兴趣，她觉得自己要不要也穿个什么奇奇怪怪的衣服？
　　果然，还是算了吧……
　　总感觉这些衣服蛮羞耻的。
　　墨离和观众们还有约定呢，她把面罩摘了下来。
　　“观众朋友们萌，你们看怎么样？”
　　【大猪蹄子：老婆，你这十级美颜空间都撕裂了……有点惊悚……】
　　【苍蝇是甜的：像妖精，蛇精那种。】
　　【黑暗笑笑：是啊……感觉也太奇怪了，还是化妆好，美颜不适合你，小姐姐化个妆试试吧。】
　　【红领巾殿下：对对对，化妆试试吧，你看，这里的妹子不都化妆了吗！】
　　【阿西吧：化妆化妆化妆！】
　　【孙尚香蕉：本来都已经这么漂亮了，再化妆能化到哪里去啊？】
　　观众们的好奇心就是这么的强烈，他们是真的喜欢墨离啊。
　　墨离哪里会这些，她觉得艾嘤嘤或许会？
　　“我是真的不会化妆啊……嘤，你会化妆吗？我的观众非要我化妆。”
　　“化妆？我出手的话会有反效果的，你为什么还要化妆啊？素颜多好。”
　　“观众要求啊……”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)果然……阿影就更别提了，而且我也没有化妆品……
　　墨离皱起了眉头。
　　观众老爷们的这个要求真的是一点也不过分。
　　这些都是她的衣食父母啊，只是让她化个妆康康是什么效果而已，这点要求都无法满足，也确实太差劲了。
　　眼下的话怎么办呢……
　　墨离眼光一辆，bingo！
　　突然想到，这里不是漫展吗？肯定有很多人给cos化妆的。
　　比如……
　　啊！
　　前面有个拉姆正在给一个胖女仆拉拉链。
　　就是后背式的那种拉链。
　　女仆太胖了，貌似好不容易才拉上去。
　　em……
　　墨离眼神贼好使。
　　这些人应该是大学某个社团的集体活动。
　　他们所在的地方有个牌子。
　　上面写着：蓝汐大学动漫社团。
　　蓝汐大学？
　　巧了，那不是自己的临时住所吗？
　　或许这明明之中老天爷的安排吧。
　　比如说，拍西游记前后是17年，玄奘大师西天取经也是17年，诶，这是一个巧合，也是一种缘分。
　　墨离：(ー`´ー)那我大鬼怪末世在蓝汐大学安家，你们大鬼怪前夕也是住在蓝汐大学。
　　——这也是一个缘分啊！
　　墨离把这个称之为数字论证！
　　逻辑缜密，无法反驳呢。
　　“嘤，咱们去那边，我试试能不能说服那只拉姆给我化化妆什么的，满足一下观众的愿望。”
　　“这倒是个办法，以我对你的了解，对方一定不会拒绝的。”
　　“我也是这么觉得的。”
　　墨离：（゜▽＾*））大不了就降个智嘛。
　　稍微靠近以后，艾嘤嘤奇道：
　　“她们这是在做什么啊？换衣服？”
　　“应该是的，而且貌似遇见了麻烦，拉链拉不上了。”
　　“啊？一个妹子大庭广众之下换衣服，这也太……”
　　“你误会了亲，穿不上衣服那个是女装大佬啦，我一眼就能看出来。”
　　“这个圈子的文化确实有点奇妙啊……”
　　“确实是有好这一口的。”
　　墨离挎着艾嘤嘤就这么走了过去。
　　她走过去的一瞬间，人家也注意到了她。
　　拉姆的表情瞬间惊讶。
　　——哇，好漂亮的小姐姐，而且她cos的是探灵少女……我的天啊！
　　拉姆的脑海中甚至闪过一种感觉。
　　眼前的这个coser，就是漫画《地狱魅影》的主角！
　　拉姆开始拼命的思索，要怎么和人家搭个讪？
　　却没想到，人家主动来找自己说话了。
　　“嗨，拉姆同学你好啊！”
　　墨离：（゜▽＾*））
　　拉姆：(。。)～天……她笑起来好像天使……
　　“你……你好啊！”
　　“我看见你们的牌子上写的是蓝汐大学，我和我的拉友明年也打算报考你们学校呢，真是有缘分，我看你们是动漫社的，就想过来和你们一起玩，搞不好以后你们就是我们的学姐学哥了呢。”
　　拉姆一听就激动了，上去抓住墨离的小手说道：“原来是这样啊！妹子，请你考上以后，务必来我们社团，我叫柳忆，今年大二，明年我将会取代社长，你来学校以后直接找社长就行了。”
　　“啊，原来是柳忆学姐，我叫墨离，离是离开的离，代表火的意思，因为算命的说我五行缺火，所以才叫这个名字，希望补点火气。”
　　“墨离同学的名字真好听，五行缺火嘛？你看上去确实就跟水做的一样，太漂亮了！”
　　才短短十几秒的时间，两个人谈话的样子好像已经打成一片了呢，不知道的还以为两个人是特别好的好朋友呢。
　　不只是艾嘤嘤，观众们也是佩服的五体投地。
　　只要墨离愿意，她随随便便就能和人家混的特别熟。
　　想当年去庄婉儿那里串门子也是，去一次就和人家好上了，还蹭了几顿饭。
　　这也是一种能力。
　　在社交这方面，她从来就没有输过。
　　【黑暗笑笑：这是魅力值高的原因吧……】
　　【苍蝇是甜的：我看只是单纯的因为脸比较大。】
　　于是乎，墨离和艾嘤嘤就和蓝汐大学动漫社的人混在了一起。
　　墨离让柳忆帮忙化妆，她一万个愿意的做工具人。
　　化妆的时候，艾嘤嘤就坐在墨离的边上，杵着下巴这么看着，这是在给她保驾护航。
　　“墨离同学，你的皮肤真好，一点遐思都没有，跟果冻一样，真羡慕，平时一定是早睡早起，节食锻炼，特别注重保养吧？”
　　“早睡早起？没有啊，天天熬夜几乎，天天吃夜宵。”
　　……
　　柳忆：她一定不是认真的。
　　“大多数coser都化浓妆的，但是你底子这么好就不用了，化多了只是画蛇添足，我给你先拍水，乳液感觉也不是很需要了，或许可以来一点淡淡的腮红。”
　　“你看着来吧，我相信你。”
　　柳忆觉得就像是得到了一件完美无瑕的艺术品一样，下手特别小心，轻拿轻放的，可是又觉得不管怎么样都不满意。
　　“墨离同学，你是在cos探灵少女吧？”
　　“昂，是的，那个少女我很喜欢，所以我参加漫展就cos了一下。”
　　“不是cos的我觉得，你简直就是探灵少女本人诶！！！”柳忆激动的快要跳了起来：“墨离同学啊，你这身体实在是……怎么说呢？太令我着迷了！！！就和探灵少女一样一样的！”
　　话音一落，艾嘤嘤的眼神放出了恐怖的杀气。
　　这恐怖的小眼神，简直令人窒息！
　　艾嘤嘤这个百合控虽然不在乎墨离馋别的女孩子，但是在乎别的女孩子馋她。
　　柳忆当时就一身冷汗。
　　这个感觉是……
　　这两个人的关系貌似不一般啊……
　　算了，还是别表现的太过分，到时候引得误会。
　　墨离一下子就明白，艾嘤嘤吓到人家小姑娘了，赶紧继续说道：“看样子你也很喜欢探灵少女啊。”
　　“是的呢！一会儿你可一定要跟我合个影！我回去就骗我的同学，说我和真的探灵少女合影了！”
　　“那你说说，探灵少女好处都有啥？说的好我就跟你合影。”
　　观众：……
　　【苍蝇是甜的：她这是在引导别人夸自己呢吧？】
　　【黑暗笑笑：这个问题我也知道啊！我能说出好多好多呢！】
　　【阿西吧：狡猾。】
　　“啊！”柳忆表情一下子微妙了起来，眼睛里似乎也闪烁出了泪光：“探灵少女虽然是个女孩子，却透着一股男孩子都没有的英气！”
　　“她勇敢，善良，坏人都怕她，好人都爱她！”
　　“她的面罩虽然遮住了大部分的脸，但却是天下第一美女子！”
　　“以她为原型的漫画，简直是神仙画风，甚至很多人无法分辨是现实还是漫画，这种画风目前没有任何人能模仿的来！”
　　“漫画里的她，左手无芯灯，右手摄像机，游走于各种恐怖的事件当中，为黑暗的大鬼怪时代带来一缕最温暖的阳光！”
　　柳忆说着说着，摆了一个奇怪的姿势。
　　不愧是动漫社的未来社长，这少女的中二程度爆表啊......
　　墨离被夸的都乐不拢嘴了。
　　这副嘴脸，真是让人头疼啊！
　　“回答的很好，果然是圈内人士，化完妆以后咱们合影！”
　　“那真是太好了！”
　　经过柳忆的加工，淡妆版的墨离出现了。
　　观众们表示很满意。
　　这样的墨离多了一丝丝的邪魅，和她平时清纯的样子还是有一点点区别的。
　　观众老爷们满意就好啊。
　　墨离自己照镜子看了看，表示了肯定。
　　“学姐的活儿果然出神入化！”
　　“过奖啦。”
　　于是墨离就和粉丝开始合影了。
　　带上眼罩以后……
　　周围的人几乎都傻掉了。
　　要知道，其他蓝汐大学动漫社的人也在围观。
　　其他社员有的拿出印刷版本的《地狱魅影》对比了一下。
　　这真的不是本人吗？
　　【黑暗笑笑：我看她只是单纯的想自己独吞……】
　　拍完照以后，墨离就和柳忆告别了，毕竟找她也只是为了满足观众老爷们化妆的需求。
　　墨离告别道：“我和拉友去玩了，再见了同学！”
　　“等一下！”柳忆说道：“同学，咱们留个电话吧，有小道消息说，真正的探灵少女最后会出现在这个漫展上，也不知道是真是假，到时候咱们一起去看看吧。”
　　【叮：支线任务解锁，和粉丝去见假探灵少女，并当场揭穿冒牌货。】
　　【任务奖励：熔炉x1，材料图纸x1。】
　　墨离：(ー`´ー)呦？还有人冒充我？这一波算是女粉送的温暖吗？

第327章 探灵少女救女粉！
　　“学姐，电话什么的就算了吧，我女朋友会吃醋的，不过你放心，咱们一定会再见面的。”
　　墨离：（゜▽＾*））
　　墨离留下一个邪魅的微笑，就挎着艾嘤嘤继续去逛漫展了。
　　【苍蝇是甜的：我可真的是服了这个女人了，见到漂亮的就抛媚眼，这算不算诱骗无知少女？】
　　墨离的眉眼实在是太撩人，触动了多少少女的心啊？
　　柳忆呆呆的站在原地。
　　——啊，这个微笑……简直要人命啊……女朋友？难道说她们两个的关系真的是……
　　——真的还会再见面吗？
　　就在她发呆的时候，刚刚的女装大佬拍了拍她的肩膀。
　　“都走了，你还在这里发什么呆？咋的？想搞百合啊？”
　　“啊！你干嘛？吓我一跳！”
　　“不干嘛，就是觉得你身为一个女人看另一个女人花痴的样子，实在是太下贱了。”
　　“这很奇怪吗？漂亮的妹子谁不喜欢？对了，刚才你说的小道消息我觉得是真的！刚才那个女生就是探灵少女！一定是这样的，我无比确定！”
　　“em……确实很漂亮，也很有感觉，但也不能石锤啊，起码得让她拿出无芯灯发个波出来，不会发波的算什么探灵少女？”
　　“她当然会发波，又不是见到一个人就要展示，我跟你讲，我这是女人的直觉！你这辈子是不会有这种感觉的！”
　　“社长大人……你要是真的想知道她是不是探灵少女，那你就一直待到漫展结束鉴定一下嘛，消息不是说吗，最后有什么神秘节目，压轴的就是她。”
　　“有道理！就这么决定了！”柳忆觉得这个提议很赞。
　　柳忆：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦对了！她刚才说了，肯定会再见面的，指的一定就是这个！
　　“可是我提醒你哦，现在天色已经晚了，大家都要回去了，你确定一个人在这里吗？”
　　女装大佬一脸贱贱的坏笑，她知道，柳忆的胆子最小了，最怕鬼。
　　柳忆：Σ( ° △ °|||)︴
　　“什么？你们都要走了？！”
　　“嗯呐！”
　　十几个社员异口同声的点头，发出了“嗯呐”的奇怪声音。
　　柳忆有点紧张了起来。
　　为啥这些人有一种要卖队友的感觉？
　　“啊这……你们……”
　　女装大佬说道：“社长大人，是这样的，我们今天已经在这里很久了，很累了，而且天色越来越暗，这里的气氛越来越诡异了啊！”
　　女装大佬说的没错。
　　别忘了，这次漫展的主题是“大鬼怪”狂欢。
　　主办方一开始就说了，希望大家能弄出大鬼怪的感觉。
　　不管是动漫迷，还是请来的专业团队，好多coser都是在cos鬼怪。
　　一头长发的贞子啊！
　　寂静岭里的性感护士啊！
　　生化危机里的丧尸啊！
　　逃生里的病人啊！
　　楚人美啊！
　　恐怖小丑啊！
　　女巨人啊！
　　奇行种啊！
　　等等等等。
　　看上去还挺有行为艺术的感觉的。
　　白天的时候还好，人很多。
　　在漫展里活动的并不全是二次元群体，还有很多逛商场的，跳广场舞的什么的，很多人都是圈外人。
　　白天的时候他们还会因为好奇来凑个热闹。
　　起码感觉有个人气儿，柳忆的身边也有朋友陪着。
　　可是一到了晚上，夜幕降临，在灯光下，这些鬼东西走来走去的可真是太惊悚了，如果朋友们再离开，那可真的是要了亲命了。
　　人越来越少，“鬼怪”却越来越多了。
　　感觉有点阴间。
　　柳忆急了：“不行！你们起码留下几个人赔我嘛！我可是女孩子，如果我出事了你们就后悔了！”
　　一个人说道：
　　“学姐，你这么害怕就跟我们一起回去吧，探灵少女什么的都是浮云，小道消息不值得信赖。”
　　“胡说！我怎么可能害怕？我只是……只是需要人陪！”柳忆的样子也太不坦诚了。
　　然而这些社员就喜欢看她废柴的样子，心里恶趣味的一批。
　　正是因为柳忆擅长被欺负，所以大家才支持她做下一任社长。
　　玩笑归玩笑，大家也很害怕，友谊这东西啊，有时候真的挺脆弱的，并没有人打算留下来陪她。
　　柳忆又特别的坚定，最后的事情就只好发展成……
　　“小忆，你加了个油。”
　　柳忆双手放在胸前紧握，一脸焦急：“学姐，怎么连你也……”
　　“我男朋友等我呢。”
　　“你告诉我赔我一起单身的啊！”
　　“昨天刚有的，爱情来得太快就像龙卷风，谁说的清楚呢。”
　　“来来来，一起拼车。”
　　“溜了溜了。”
　　这些个社员什么的完全不讲义气，说了一些祝福的话，就丢下了可怜的柳忆。
　　柳忆无奈，只好一个人背着小背包，行走在漫展的道路上。
　　确实……
　　气氛有点不太对劲了。
　　放眼望去就没几个像是人的。
　　而且这些鬼怪……
　　总感觉看上去有点逼真。
　　是心理作用吗？
　　为什么……
　　柳忆胡思乱想中。
　　她觉得，是不是有什么奇怪的东西混了进来啊？
　　前些日子，网上偶尔会出现灵异新闻。
　　后来，不只是新闻，甚至连视频证据都有了。
　　但是这些东西只在网上留存一会儿，很快就消失。
　　柳忆没有看见过真正录下鬼怪的视频。
　　但是网上和自己身边的朋友，都在流传着一个大鬼怪时代的传言。
　　尤其是灵异社团的人，对此更是坚信无比。
　　柳忆跟灵异社团的人混的比较熟，因为他们经常有探灵少女的同人故事，她曾经想让他们拿出鬼存在的证据。
　　然而灵异社团的人拿不出来，没办法，消息被封锁的太厉害了。
　　不过灵异社团的社长告诉她：这个世界上很多真相我们是无法论证的，真相与否，完全取决于你是否相信，你既然这么喜欢探灵少女，如此的信任她，难道不是代表你已经相信大鬼怪时代来了吗？
　　想到这里，柳忆觉得一股寒冷的气息从脚后跟爬到了脖子上。
　　她本来对探灵少女是否存在存疑，但是看见墨离以后，她完全相信了探灵少女的存在。
　　根据灵异社长的论证法，探灵少女真的存在，那就代表……
　　“姐姐？姐姐！”
　　“啊？”
　　柳忆看见一个小萝莉抬着小脑袋看着她呢。
　　这小萝莉的妆化的可真的有点惊悚，多少有点鬼娃娃花子的感觉。
　　不过这里遍地是coser，倒也没什么奇怪的。
　　至少这个小萝莉看上去比其他人可爱不少。
　　柳忆蹲下来温柔的问道：“怎么啦小妹妹？”
　　小萝莉决然直接抱住了柳忆。
　　柳忆：诶？
　　“姐姐！我是跟妈妈一起来的，我走丢了，找不见妈妈，这可怎么办啊？呜呜呜……”
　　“啊，别急。”柳忆拍着小萝莉的后背，“那你妈妈的电话是多少，姐姐帮你联系她。”
　　“不知道……”
　　“那最后一次见到你妈妈是在什么地方？”
　　“是在那边的街道上。”小萝莉指着的地方是一个巷子。
　　柳忆一眼望去，大概知道是什么地方了。
　　她白天的时候和小伙伴们去过那条巷子。
　　只记得那里比较狭窄，卖的都是一些复古的东西。
　　里面有几个店蛮记忆犹新的，老板借着漫展的热度，找了几个穿着性感的coser站在门外拉客。
　　其中有一家密室逃脱看上去挺不错的，一个性感的鬼新娘在那里拉人。
　　柳忆和小伙伴们就进去玩了一次，体验很不错。
　　“好吧，姐姐带你去看看，你不可以乱跑知道吗？”
　　“嗯！”
　　柳忆牵着小女孩的手，向巷子走去，可是刚到巷子口，她猛的停了下来。
　　这里面……
　　晚上好阴森的感觉……
　　里面好像没什么人啊。
　　“怎么了姐姐？”
　　“em……我还是打电话报警吧，这种事情还是交给警察来做比较好。”
　　柳忆虽然是一个很善良的女孩，但还不傻，最起码没有到愚蠢的地步。
　　她此时莫名的觉得不对劲，凡是小心一点总是好的，于是拿出了电话，拨打了110了。
　　无法接通。
　　不对啊。
　　柳忆怀疑了额起来。
　　110是有备用线路的，打不通的几率几乎为零。
　　绝对有蹊跷！
　　“小妹妹……啊！”
　　柳忆回头一看，小萝莉已经不见了，而她手上牵着的，居然是一个娃娃！
　　这娃娃的样子，比花子还要惊悚！
　　我勒个天啊。
　　就在这一瞬间，柳忆的脑子里蹭蹭蹭的往外冒闪电，身上的毛除了头发以外，全部都除了起来。
　　一股酥麻的感觉如同电流一样从身体扩张开来，就像是被蚂蚁爬过。
　　“啊！！！”
　　柳忆被吓得直接丢掉了手里的娃娃。
　　她想要原路返回，可是一回头，却发现来时的路已经是一片漆黑的深渊。
　　用手机照过去，仍然是什么也看不见。
　　不能回去了……
　　“咯咯咯……”
　　一阵诡异的笑声从远到近，从远到近，从远到近。
　　柳忆最害怕鬼了，对她来说简直就是暴击伤害，足以让她吓出个好歹来。
　　“啊！！！你别乱来啊！我……我告诉你，探灵少女在这里呢！你若是敢乱来，她收了你信不信？！”
　　诡异的笑声消失。
　　柳忆歇斯底里的呐喊却在小巷里回荡了很久。
　　此情此景下，听着自己的声音，是一种怎样的感觉呢？
　　“姐姐，为什么你也抛弃了我？为什么，为什么呢？”
　　“你们都是坏人，都对不起我。”
　　“坏东西！”
　　“呜呜呜……”
　　惊悚的娃娃飘起来了！张开双臂飞向了柳忆。
　　“妈呀！”
　　柳忆吓得妈呀一声，哭着就往前跑了。
　　她不敢回头，不看左右看，只敢看向前方。
　　这就如同只要盖上了被子，鬼就无法伤害你一样。
　　谁知道瞎看会不会看到什么奇怪的东西？
　　可是余光还是让她看见了好多棺材和纸人，貌似有的纸人身上在往外喷血！
　　“小胖！乃织！还有新来的臭学弟臭学妹！我要死了啊！这下你们开心了吧？这下你们开心了吧？！呜呜呜……”
　　柳忆哭的跟个泪人似的，她想起了那些不讲义气的社友。
　　平时他们就喜欢气她，虽然也知道他们就是开玩笑而已，但这回真的完犊子了。
　　我做鬼也要回去找你们理论去！
　　跑！
　　别看柳忆这样，她运动能力超强的，曾经获得过校园杯马拉松第一名，从小运动会基本都是第一的成绩，跑起来嗷嗷快。
　　然而跑了半天了，她发现自己还没有跑出这个巷子。
　　鬼打墙？
　　她停下来喘气，往右边一看，没错，这就是白天的时候玩密室逃脱的地方啊，跑的话早就应该跑出去了。
　　又跑了一会儿，每次都回到这个地方。
　　柳忆放弃了，她蹲下来靠在墙边。
　　确实，这样的情况，普通人能有什么办法？
　　——没想到啊，我居然会被鬼杀死。
　　——如果探灵少女在就好了，她一定可以救我……
　　在生命的最后时刻，她幻想着探灵少女温柔的出现，拯救她，带着她离开黑暗……
　　“啊！！！”
　　突然，娃娃的惨叫声传来。
　　紧接着，地面上掉落了很多娃娃的碎片。
　　柳忆：诶？
　　她看着地上的这些碎片，有点没反应过来。
　　一个微弱的蓝色荧光缓缓靠近。
　　柳忆瞪大了眼睛，张开了小嘴，目不转睛的看着这一缕光芒。
　　每当黑暗来临，探灵少女就会出现，拯救苦难的人们。
　　难道……
　　墨离提着无芯灯，走到她的面前。
　　“怎么样？我说过咱们还会再见面的吧。”
　　“真的是……呜哇……”柳忆哇的一声抱住了墨离，还有些埋怨道：“你怎么才来啊！”
　　“我在给你录视频呢，所以晚了一点。”
　　“录视频？”柳忆一脸疑惑。
　　墨离拿出摄像机，给柳忆看刚才拍摄的画面。
　　柳忆人都傻了。
　　摄像机的画面上，她一直原地转圈奔跑，跑的跟个疯子似的，而那个娃娃，一直在她的后背上。
　　“太……太过分了……你居然拿我取乐！”
　　墨离莞尔一笑：“让你长长记性啦，我就想等你跑不动了再出手，可是没想到你体力也忒好了吧？现在都不怎么喘气。”
　　【苍蝇是甜的：某离你看看人家。】
　　【观众苍蝇是甜的被主播禁言十分钟。】
　　观众：……
　　墨离温柔中带着一点坏坏的问道：“怎么样？以后还敢随便让别人抱了吗？”
　　柳忆一愣，被人抱？
　　刚刚的小萝莉，就是在抱柳忆的时候，将这个娃娃放到了她的后面，上了她的身。

第328章 粉丝助力
　　“啊♀！怎么会有这么差劲的鬼啊，老娘好心帮她找妈妈，她居然一开始就打算要害我！真的可恶，气死我了！”
　　柳忆听完墨离的解释以后哭喊着又转起了圈。
　　之所以转圈是因为想到刚才背上趴着一只鬼，她就觉得后背发凉，所以本能的想回头看看还有没有什么奇怪的东西。
　　很容易理解的不是吗？
　　这种经历对于一个普通人来说可以称得上是人生阴影了，估计在这一年里，柳忆怕是要天天做噩梦。
　　墨离抓住了她，一脸姨妈笑的说道：“很多鬼都是这样的，一般情况下，它们对付男性会使用美人计，对付女性使用苦肉计，这是攻击弱点，男人天性好色，女性嘛……同情心总是会莫名其妙泛滥。”
　　【大猪蹄子：不愧是老婆，对男人和女人都了解的很透彻。】
　　【阿西吧：有一说一，我觉得咱们老婆比男人还好色，骨子里风流的一批。】
　　【红领巾殿下：妈耶，真的嘛，主播是这样的人吗？】
　　【阿西吧：是啊，你没看见她现在就在撩妹呢吗？】
　　【苍蝇是甜的：她就是个女色批！】
　　【红领巾殿下：……】
　　【糖心小萝卜：嘤嘤嘤，小姐姐最单纯了，怎么可能好色！】
　　【苍蝇是甜的：这个世界有两个令人不敢相信的真相：男人骚起来就没女人什么事了，女人色起来男人就啥也不是了。】
　　【黑暗笑笑：额……苍蝇哥圣经……】
　　墨离拿出纸巾给柳忆擦眼泪。
　　“好啦好啦，别往身后看了，已经没事了，难道你还不相信我是探灵少女吗？”
　　探灵少女？
　　柳忆没有怀疑。
　　这可不仅仅是因为感性，她清楚的看见墨离发波了，这就是理性的证据。
　　可是……
　　“就算你是探灵少女，也太过分了！”柳忆觉得自己的脸都丢尽了！还是在偶像面前。
　　她老大的委屈，抢过了纸巾，自己擦眼泪。
　　不只是柳忆这么说，直播间的观众刚才也有不少吐槽的。
　　那么刚才墨离做了什么呢？
　　她拿个摄像机，淡定的坐在一边拍摄女粉被鬼附身的画面。
　　女粉疯狂跑圈圈，累的跟憨憨一样。
　　要知道，整整21分钟啊！
　　她就是喜欢把这些奇怪的画面拍下来收藏，恶趣味满满。
　　要不是这妹子体力好，早累死个屁的了。
　　最后她还把视频给人家看，简直是魔鬼行为。
　　墨离是有自己的打算的。
　　她现在也是有偶像包袱的人了，做事情要讲牌面。
　　等妹子的体力消耗完，最脆弱的时候，趁虚而入，一准百发百中。
　　这才是一个老手的正常操作。
　　墨离自然是心中都有数，不会让妹子受伤。
　　现在，墨离把指尖轻轻的放到了柳忆的额头上。
　　柳忆：(๑• . •๑)啊这……感觉……好奇妙……
　　少女的小手哇凉的，触碰额头，感觉到了一丝丝的凉意。
　　这股凉意以这个点为中心，向外扩散，像是一股神奇的力量。
　　不到十秒钟，柳忆亢奋的情绪冷静了下来。
　　……
　　墨离说道：
　　“柳忆同学，我平时斩妖除魔以外，还是一个艺术家，特别喜欢摄影，算是业余的小爱好吧，我刚刚看到你奔跑的样子实在是太可爱，很二次元，所以才情不自禁就举起了我的摄像机记录这一切，没想到却伤害了你，在这里我跟你道歉，对不起。”
　　柳忆身为探灵少女的粉丝，自然是知道探灵少女喜欢摄影的。
　　艺术家的事，那就没什么奇怪的了。
　　柳忆呆呆的看着墨离，一脸羞涩，根本不敢直视。
　　只觉得，摘下眼罩的她没有了漫画里的那种高冷和神秘，取而代之的是一种难以形容的温暖和治愈。
　　很亲民的感觉。
　　不知道为什么，自己心里小鹿乱撞，都快飞出来了，完全控制不住啊。
　　“啊……不用道歉的……我其实并不怎么生气，你能来，我已经感动的快要死掉了。”
　　【大猪蹄子：禽兽啊老婆。】
　　【过于自由的男人：高手，真是高手，我服了。】
　　【黑暗笑笑：真的是一掰一个准……】
　　墨离继续保持触碰对方额头的动作说道：
　　“柳忆学姐，我得到小道消息，这个漫展上将会有一个假的探灵少女出现，我隐隐觉得这件事情不简单，你愿不愿意和我一起去揭穿冒牌货呢？提醒一下，这一去肯定会有很多危险存在，如果你不愿意我不会强求，我会送你打车离开。”
　　墨离知道这个事情有危险，按理来说是不应该带着柳忆去的。
　　但是系统给的任务说的很明白：和粉丝去见假探灵少女，并当场揭穿冒牌货。
　　给的条件里有一个必须要和粉丝一起去才行。
　　墨离很想要熔炉和材料图纸，但是也不想用欺骗的方式让柳忆身陷险境。
　　此时副本是穿越时空得来的，是真人，可不是嘉年华那种靠主宰弄出来的。
　　【黑暗笑笑：都沦陷了怎么可能拒绝？】
　　“我愿意！”
　　果然，柳忆一下子就回答了。
　　墨离自己反而觉得不可思议，一脸无辜的样子：“诶？不好好考虑一下吗？”
　　“我是懂道理的，没有你来救我，我已经凶多吉少了，虽然不知道你需要我这个弱鸡去做什么，但你一定有你的理由，我会全力以赴的！”
　　【苍蝇是甜的：这个女人还要兴风作浪多久啊，就不能来个强攻收了她吗？！】
　　【黑暗笑笑：一般妹子真的压不住她……我觉得我行，要是能去小姐姐的世界，我一定拿下她。】
　　【大猪蹄子：怕最后只是白给……】
　　墨离提臀掐腰眼角v字手，弄了一个激萌的动作。
　　“哈！真不愧是我中意的少女！你放心，我一定会保你周全的，来吧！”
　　观众：……
　　或许这就是二次元吧。
　　想进这个圈子，总要会几个姿势的。
　　柳忆就很吃这一套。
　　“对了，你的……你的拉友呢？”柳忆记得墨离身边有一个超凶的少女，貌似是她的护卫。
　　“她去买吃的了，咱们这就去找她。”
　　“好。”
　　墨离提着无芯灯走在前面。
　　柳忆小心翼翼紧紧的跟着，跟一只小猫一样。
　　有了墨离的陪伴，柳忆胆子大了不少。
　　她居然胆子大到到处看。
　　周围好多纸人，有的纸人甚至在流血泪。
　　天上飘着纸钱，跟樱花漂亮的速度是一样的。
　　我的天啊，明明白天的时候还挺阳间的啊，为什么一到晚上全都变了？
　　柳忆问道：
　　“学妹……”
　　“叫小姐姐。”
　　“诶？你比我小吧？”
　　墨离现在的年龄也就是个高三的，人家的大二了，居然要人家叫姐。
　　“这是年龄的问题吗？尊重我的人不管多大岁数，都得叫一声小姐姐，还是说你不尊重我？甚至不愿意叫我一声小姐姐。”
　　“啊不是！小姐姐，我愿意叫，小姐姐，我就是想问，那个坏蛋小萝莉死了吗？她以后会不会还缠着我？”
　　墨离给学妹解释道：
　　“她灵魂归宿都碎成渣了，怎么可能还没死，你放一万个心，我探灵少女做事从来都是干净利落，不留痕迹，还有，别靠的这么近，大热天死热的。”
　　“哦……”
　　柳忆把胸和脸从墨离的后背拿开，她刚才完全没有注意到自己靠的这么近。
　　“呜！”
　　就在这时，前面出现了情况！
　　有一种很奇怪的声音，声音很难形容，不像是阳间的玩意。
　　柳忆从墨离背后探出脑袋瑟瑟发抖的观察。
　　可见度虽然很低，但是可以隐隐看见，什么东西正在靠近！
　　“啊这……”
　　“别紧张，好好跟在我后面，当做什么都没有发生，相遇的时候最好可以屏住呼吸。”
　　“知道了！”
　　越来越近……
　　越来越近！
　　看清了！
　　这是……
　　柳忆记得这四个人。
　　我擦！
　　这不是在漫展上cos黑人抬棺的四个coser吗？！
　　当时就觉得这四个人化妆好给力啊，他们的黑人抬棺更贴切的说应该叫恶鬼抬棺，是黑人抬棺的魔改版。
　　毕竟要迎合主题嘛。
　　情况不对劲！
　　怎么说呢？
　　晚上的时候，这四个恶鬼……
　　我擦不是真的吧？！
　　每个人和物体上都是有“气”的，阴气，邪气，煞气，污气，正气，灵气等等等等。
　　散发的气息都是不可名状的。
　　一旦气息足够，你靠近他们，你就能感受到这种气息。
　　白天的时候柳忆就能隐隐感觉到四个恶鬼的气息有点逼人，到了晚上，感觉这股气更是喷发了一样。
　　随着靠的越来越近，柳忆的san值也掉了越来越多。
　　交接了！
　　柳忆被吓得一步三抖，但还是忍不住看过去……
　　那半虚掩的棺材里，放着的居然是……
　　她自己？！
　　就在她要尖叫的时候，一个温暖的怀抱抱住了她。
　　柳忆终于是忍住了，她不想给墨离添麻烦。
　　责任心战胜了恐惧。
　　墨离：(ー`´ー)该死的王八蛋，居然吓唬小女孩，不是不想节外生枝，我直接收了你们这群渣渣。
　　两个少女很快走出了这条神奇的巷子。
　　说来也是奇怪，柳忆跑了那么久永远是原地打转，跟着探灵少女后面走，走一下就出去了。
　　探灵少女果然厉害！
　　“探灵小姐姐……刚才我表现的还不错吧？那是什么鬼地方啊？”
　　墨离邪魅的笑道：“谁知道呢，或许是黄泉路吧，而且人家已经发现你了。”
　　“啊对了！为什么我会在棺材里？”
　　一想到那个画面，柳忆就浑身难受。
　　“棺材里面什么都没有，色即是空，空即是色也，一切都是你的业而已，行了，走吧。”
　　墨离胡说八道的解释了一句，她根本不知道什么是空和色，反正她估计妹子也不懂。
　　忽悠呗
　　“嗷……”柳忆果然是似懂非懂的样子。
　　——
　　白天热热闹闹的漫展，现在人数骤降，早没有了白天的人潮。
　　主要是一般人也没这兴趣爱好啊，一帮年轻人把漫展搞得跟地狱一样，到了晚上，不敢兴趣的人自然是走对奥了。
　　墨离找到了正在蛋糕店收集物资的艾嘤嘤。
　　她的背包大概已经装满了，现在自己吃蛋糕呢。
　　“墨离，你快看看这些东西能吃不？”
　　墨离：（＝。＝）你不是都已经吃了嘛……
　　“嘤，我搞定了，柳忆学姐决定帮助咱们。”
　　“你果然又得手了，唉，不说你了，柳忆同学对吧？你好，我叫艾嘤嘤，脾气超级好，遇事不拔刀，怂就完事了，来吃个蛋糕。”
　　艾嘤嘤篡改了一下自己的台词，原来的台词太暴力，怕吓到妹子。
　　但是她这几句台词却吓到墨离了，甚至还用灵瞳好好的检查了一下才放心。
　　柳忆看着眼前的奶油蛋糕，礼貌的说了一句谢谢。
　　墨离也饿了，于是三个人点了一些蛋糕和饮料，看不出来，柳忆还挺能吃的，而且说什么要请客。
　　墨离能让妹子请客吗？她还是个学生，不像自己已经工作很久了，这一桌东西不过才几百块，便宜的很。
　　她付钱的样子真的很霸道。
　　好了，吃饱喝足，现在该去找假的探灵少女了！
　　于是她们开始行动了，从哪里入手呢？
　　墨离懂个屁的漫展啊，她就是在艾嘤嘤面前装呢，一次没来过的完蛋玩应。
　　柳忆可是真正的大佬，对一切轻车熟路。
　　她甚至找到了主办人员询问。
　　这才知道，原来在蓝天大卖场的地下，还有一场漫展正要进行。
　　怎么说呢，柳忆虽然很喜欢cos圈，但她也不得不承认，这个圈子其实也挺乱的，经常有coser为了……
　　总之啊，这里面的一些潜规则，你想都想不到。
　　结果，还真的就让她找到了。
　　现在留下的这一批人里面，基本都是对大鬼怪特别感兴趣的人。
　　假探灵少女之所以很晚才出现，为的就是将核心用户留下来。
　　谁知道她是想干嘛呢？
　　邪灵术？邪教？还是传销骗钱什么的，反正准没好事。
　　而且这种败坏墨离名声的混蛋，墨离定不能绕她！
　　时间——
　　晚上11点半。
　　蓝天大卖场12号楼地下二层。

第329章 等他们说完再砍
　　卖场12号楼的地下二层，有一个特别大的大厅。
　　这里白天的时候也是漫展的一部分，柳忆记得这里有不少服装店，她在这里买过一套衣服送给了小胖，就是那个拉链拉不上的衣服。
　　现在到了晚上，这里反而更加热闹了，人超级多呢！
　　好多人举着牌子，还欢呼着。
　　什么探灵少女赛高！
　　探灵少女万岁！
　　探灵少女我爱你！
　　大概就是这些话吧，搞得跟饭圈似的。
　　墨离摸着下巴狐疑：“我有这么受欢迎的吗？这些人怎么跟中了邪一样？还有，我的粉丝里面怎么有这么多的油腻大叔？”
　　确实，这里大叔大妈的比例有点高，墨离觉得自己的粉丝应该是年轻人居多才对啊。
　　这里的话，55岁以上的人有6成以上，剩下的4成人里面还有不少人在cos鬼怪，大多看不出年纪，总感觉……
　　像是广场舞啊！
　　【苍蝇是甜的：哈哈哈，笑死老子了，我早就说过了，你是中老年男人的偶像。】
　　墨离：-_-||
　　“胡说！这里绝对是有问题！说不定是主办方把漂亮的妹子雪藏了，看我怎么教育他们！”墨离破天荒的怼了回去。
　　她急了她急了！
　　倒也不是她看不上这些大叔大妈，只是他们明显不是动漫圈的啊，感觉混进来了一群奇怪的家伙。
　　艾嘤嘤拍了拍墨离的后背，然后安慰道：“不至于不至于。”
　　柳忆拿着一个小册子跑回来，和两个女孩说道：“啊，小姐姐，你看看这个！”
　　墨离接过小册子，封面上写着探灵少女见面会，只有一个探灵少女的影子，貌似还是从漫画上抄下来的。
　　墨离打开一看。
　　我了个天啊。
　　这上面都写了些什么？
　　说什么大鬼怪时代降临，想学灵术吗？想修仙吗？
　　想拥有和探灵少女一样的能力吗？就来大鬼怪狂欢吧！最后探灵少女会亲自现身，并传授灵术，还会挑选几个天选之人一起拯救世界。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻还拯救世界，你们比二刺猿还要中二啊！
　　“可恶！果然又是传销组织，这回居然用我的名号？这不是要坑死我吗？真是的，我的粉丝也是，怎么就一点防范之心也没有呢？是个人说自己是探灵少女他们就信？”
　　墨离气的把手里的小册子都撕开了一丢丢。
　　柳忆补充道：“小姐姐啊，年轻人信的不多，信的都是这些大叔大妈，他们貌似从年轻的时候一直有修仙的想法，现在时代变了，他们自然想要抓住时代的尾巴，我打听了一下，他们有的连探灵少女是谁都不知道，所以你也别说粉丝了，他们很多都是路人。”
　　……
　　墨离终于有点理解，为什么那些功夫大师能忽悠一群笨蛋了。
　　好吧，大叔大妈什么的先往后稍稍，总之现在先混进去再说，见到假的探灵少女以后，墨离一定不会给她好果子吃。
　　举办方规定，这里只能有一个探灵少女。
　　所以其他人需要办成鬼怪的样子才能进去，并且在这里设置了很多服装店，要求穿上他们准备的服饰才行。
　　价格嘛……很高，而且结束之前不可以脱下来。
　　墨离挑选了一会儿，最终选择了一套嫁衣的服饰。
　　价格，3000块。
　　墨离看得出，这衣服材质和做工什么的还挺不错。
　　墨离：(๑• . •๑)就买这个吧。
　　其他服装虽然有便宜的，但是墨觉得这一件还算比较好看。
　　其他的都是什么？
　　什么丧尸僵尸，大胸寂静岭护士装，破破烂烂埋埋汰汰的，怎么穿啊？
　　而且这个嫁衣直接套在身上就可以了，也不用麻烦的去洗手间换衣服。
　　这嫁衣一身红色，像是被血染红了一般。
　　后背还有一个假模假样的塑料剪刀插进了后背，剪刀上全是血。
　　柳忆还给她抹上了很白的粉底，红红的唇彩。
　　噫，味道有了，鬼新娘墨离！
　　墨离配什么衣服都是别有一番风味的，此时的她看上美丽中偷着颓废，观众们表示一本满足。
　　【大猪蹄子：我的天啊，红嫁衣！你这是要去害谁啊？！老婆，你快来害我吧！】
　　【不不不，还是来害我吧！我的命就交给你了，老婆！】
　　【苍蝇是甜的：大胆妖孽！】
　　【我滴妈耶！小姐姐赛高！】
　　【过于自由的男人：不错，下次来个双马尾吧。】
　　【黑暗笑笑：好看！】
　　【阿西吧：老婆，带上红盖头呗！】
　　【黑暗笑笑：对啊对啊！红盖头！】
　　按照观众姥爷的要求，墨离戴上了红盖头。
　　此时艾嘤嘤也换好衣服了，她选择的是一套价值5000块的狼人套装。
　　穿上以后还真的跟个狼人似的，足足比平时大了一倍！
　　血红的大嘴，长长的獠牙，吐出来的红舌头。
　　凶狠的眼睛，坚硬的皮毛。
　　走出去怕是要吓死几个小朋友。
　　她现在站在了墨离的身前。
　　带着红盖头的墨离看不见她，却可以低着头看见她的小jio。
　　墨离：(ー`´ー)嗯？嘤？你要干嘛？
　　墨离感知到了一丝丝的危险，大概才出来艾嘤嘤要使坏了。
　　艾嘤嘤伸出狼爪子，慢慢的掀开了墨离的红盖头。
　　观众们看上去，就像是饿狼掳走了一个少女给自己当媳妇的感觉。
　　这种角色扮演还真的是有魅力呢。
　　观众们屏住了呼吸，期待事情的下一步进展。
　　盖头被掀开！墨离看见的是一个恐怖的大灰狼！
　　“墨离！嗷呜！”
　　一时没有反应过来的她，直接被艾嘤嘤逼到了墙角。
　　艾嘤嘤看自己得逞了，更加的得寸进尺，都快贴上去了，根本停不下来。
　　“妹子，你已经完蛋了，从了我吧！以后乖乖的做我老婆，否则，我就吃了你！”
　　观众们一看这活不错，平时都是看见墨离欺负别的妹子，这回被妹子欺负了，莫名觉得爽。
　　艾嘤嘤因此收到了好多的礼物。
　　墨离：（＝。＝）套上伪装以后的她，貌似非常放得开啊。
　　艾嘤嘤看见墨离很轻易的就被她压制，貌似还有点瑟瑟发抖，明白自己现在的样子肯定蛮吓人的，于是赶紧摘下头套。
　　“墨离，别害怕，是我。”
　　原本头套里的艾嘤嘤笑的跟憨憨一样，摘下头套的瞬间，她的脸又变成了死鱼眼。
　　“我当然知道是你……大热天的你穿这么一套衣服，不热不沉吗？换一个吧。”
　　“不沉啊，这套衣服我很喜欢，才5000块。”
　　“我看你喜欢只是因为吓我好玩吧……”
　　墨离不得不承认，这个狼人套装真的逼真，看上去很吓人，墨离有点不敢直视艾嘤嘤了……
　　柳忆也走了过来，她穿了一套幽灵套装。
　　400块，可以说是最平民化的装，很多人都选择了这一套。
　　所谓的幽灵套装，就是一个白色的布放在脑袋上，上面挖两个洞让穿着的人可以看见外面，在画点眼影什么的让别人知道这是一个幽灵。
　　好吧，一块桌布戳两个洞就可以卖到400快。
　　鬼新娘，狼人，幽灵，这三个组合看上去还不错。
　　幽灵靠近鬼新娘，一脸幽怨的问道：“小姐姐……你看这里的鬼怪越来越多了，有没有真的鬼怪混进来啊？”
　　“你这小丫头还挺聪明的，目前来看是没有的。”
　　墨离早就想过这个问题。
　　一些恐怖小说里貌似有这样的剧情，鬼怪化装舞会，大家都带着鬼怪的面具，混进来真的鬼怪。
　　所以墨离早就就用灵瞳去观察了，确实没发现什么猫腻。
　　但是目前没有，不代表以后没有，还是小心点好。
　　艾嘤嘤安慰道：“放心，要是有坏东西，我一刀砍死。”
　　柳忆看着眼前的大狼人，瑟瑟发抖，简直快疯了。
　　虽然只是同伴之间的嬉闹，可是这种惊悚玩笑的感觉也是很骇人的。
　　墨离看大家既然弄好了，就进去吧，看看冒牌货什么时候出来，然后好吊打她。
　　“咱们去进去吧。”
　　“好的，把手给我吧，我带着你走。”
　　艾嘤嘤伸出了狼爪。
　　“我也来吧，一人一只。”
　　柳忆伸出了超级大的白色袖子。
　　因为规定不能脱掉服饰，墨离只能带着红盖头进去。
　　于是艾嘤嘤和柳忆成了她的引路人，一人一只手。
　　艾嘤嘤觉得这样很好。
　　墨离实在是太漂亮了，露脸的话肯定又会有很多麻烦。
　　来到入口处，一个男服务生说道：
　　“您好，请交出手机再进入。”
　　没想到，入口处还有一道关卡。
　　进入大鬼怪狂欢的人，要交出手机。
　　柳忆记得探灵少女需要手机对付鬼，怎么可以说把手机交出去？
　　那可是她的本体啊！
　　“我们是穷人家的姑娘，没钱没手机！”
　　“是的，我们没有手机。”艾嘤嘤立马就会意。
　　手机虽然在四次元背包里，但是这个年代说没有手机谁会心？
　　服务小哥一脸赔笑道：“您说笑了，你们这么漂亮，怎么可能没手机，怎么可能穷呢？”
　　柳忆气抖冷：“混蛋，别以为你夸我们一下就行了，不让进那拜拜了，什么辣鸡探灵少女，这色批天天拿个破手机和破摄影机到处拍漂亮妹子，祸害了多少无辜女鬼女妖精什么的，现在我千辛万苦的来看她，她居然说没收手机？州官放火不许百姓点灯？真是屑，粉转黑了。”
　　柳忆牵着墨离的手就要走。
　　墨离：？？？
　　——什……什么？我……我是色批？
　　墨离怀疑人生了。
　　这就跟百变星君的主角李泽星一样，当人家发毒誓告诉他“你真的不帅”的时候，那种感觉一模一样。
　　【黑暗笑笑：诶……看样子佐伊的漫画把小姐姐的还原度还原的很高啊。】
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴还原度很高？
　　【苍蝇是甜的：哈哈哈，笑死老子了，可惜她现在带着红盖头，看不见她的表情啊。】
　　【大猪蹄子：老婆，不行拿下来吧，整活太辛苦了，你不是色批，真的。】
　　服务员一看人家都要走了，急忙道：“啊！妹子们别，妹子可以有特权！不交手机也无所谓，但是记住了，里面不许拍照和录视频就行了！”
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w不让拍照？！你开什么玩笑呢？
　　——我探灵少女上天入地无所不能，遇见好康的就算是危难关头也不忘记掏出摄影设备记录。
　　——你们这些个渣渣啊，里面有什么东西还不让拍？我什么女鬼我没见过？你们知不知道，黑色迷城的鬼魅仙子，那比你们这些家伙不知道漂亮到哪里去了，我当时拿着相机各种角度对着她拍，她都没有任何怨言。
　　“哼！知道了，我保证不拍照。”柳忆瞪了一眼，然后就牵着墨离进去了，艾嘤嘤稍微靠后跟着。
　　柳忆最前面，艾嘤嘤稍微靠后，墨离在中间稍微有点横着走了。
　　“呐，小姐姐，我刚才表现的怎么样啊？”
　　“我……不是色批。”
　　“啊！我瞎说的……”
　　“漫画都是胡说乱编的，为了博观众眼球卖钱，所以把我弄成了一个奇怪的人设，请不要带入真实的我，我探灵少不是色批！”
　　——看来以后得让佐伊改一改漫画了。
　　——正好穿越了时空，回去以后还来得及。
　　——话说佐伊这臭丫头这些年到底把我画成了一个什么？
　　“啊，对不起……”
　　柳忆：(°ー°〃)完了完了，马屁拍到马腿上了，明明漫画里的探灵少女被别人说是色批的时候，不但不生气，还会一脸骄傲呢。
　　——
　　佐伊此时正在画漫画。
　　“阿嚏！”
　　“诶？怎么突然打喷嚏了。”
　　——
　　“臭女人你瞎啊？”
　　墨离走了很久，反正是一路摸瞎。
　　突然踩到了一个人的脚。
　　她一直是弯着腰看着脚下的，为什么弯腰？因为直起身子看不见脚下。
　　这只脚明明是自己伸过来的啊！
　　摆明了人家就是找事。
　　“诶呦，快给我们大哥赔礼道歉，肉偿！”
　　“怎么滴？不敢见人啊？让爷看看啊！”
　　男人们拿个小棍子想去把墨离的盖头挑起来，就跟闹婚礼似的，他们觉得这样有趣。
　　笑的声音特别大，令人特别的不爽。
　　墨离抬起手，按住了艾嘤嘤的胸。
　　“嘤，等他们说完再砍他。”
　　艾嘤嘤暂时收起了菜刀。

第330章 魔鬼的面具
　　虽然眼前这几个混蛋玩应都带着头套扮演鬼怪，看不见脸，但是柳忆从他们胳膊上的纹身一眼就认出了他们。
　　原来这些人在中午的时候就和柳忆见过，当时把她和她的小伙伴们恶心坏了。
　　——
　　这几个人当时来到漫展以后，到处比比划划舞舞喧喧，跟鬼子进村一样，还拿着手机到处拍美女，甚至有往cos的裙子底下拍的，恶劣的一批。
　　其中有一个人看见柳忆长得挺可爱，就上去要和她合照。
　　他一来，他的几个朋友也一起跑了过来，柳忆瑟瑟发抖。
　　其实吧，如果是正常一点的人，人家这么大个人提出来了，柳忆能合影也就合了。
　　可是这些人显然不是正常人。
　　黑色紧身裤，贼特么显形，下半身看上去跟青蛙似的；黑色小短袖，露一半的胳膊，上面是奇怪的纹身；看上不太合脚的皮鞋，没穿袜子，脚面子露出来好多。
　　小寸头，秃头，或者秃头小寸头结合。
　　大金链子脖子上戴，仔细看还掉漆了。
　　尤其走路的姿势真的是令人印象深刻，清一色外八字，跟螃蟹似的，贼嚣张。
　　大概……
　　这就是传说中的涩会人吧。
　　突然被这么几个玩意围起来，别说一个女孩子，谁都得害怕啊。
　　他们也不管柳忆同不同意，直接就摆好姿势准备拍照，活脱脱的人来疯。
　　柳忆当时愤怒又害怕的骂道：“你们干什么？！”
　　一个领头的涩会人瞪大眼珠子怪笑道：“你喊什么呢，咋的啊？要钱？什么价位你说就完事了，一百块够不够？”
　　小胖见状气的不行，替柳忆回怼道：“你们没搞错吧？这里是漫展，我们的cos是自发的，没义务配合你们照相。”
　　几个人听到眼前这个“胖少女”发出爷们的声音以后先是一愣，然后面面相觑了一下，借着就是夸张的笑弯了腰。
　　“我去？你是男的？！”
　　“一个大老爷们居然穿成这个样子？！”
　　“太尼玛有活儿了！”
　　“你是不是变态啊！”
　　各种难听的话从他们嘴里说了出来。
　　小胖莫名其妙的被几个人侮辱了一番，都要气哭了。
　　柳忆一行人的心情被弄的特别糟糕，他们离开的时候臭不要脸还在笑。
　　如果你是一个经常逛漫展的人，一定会看见不少令人无语甚至是讨厌的奇葩。
　　这些奇葩觉得所有coser都是商场为了人气请来的，可以随便拍。
　　于是拿个破手机，在未经过别人同意的时候偷拍，甚至是把手机放在很下面的地方。
　　最后人家生气了，他们还觉得自己没做错，穿成这样，不就是让别人拍的吗？
　　他们反而还生气了，于是阴阳怪气去鄙视这个圈子，见谁和谁说，让吃瓜群众误会。
　　不只是动漫圈，所有的圈子几乎都能看见这种恶心的圈外人。
　　这种人看见一个新的圈子觉得好奇，却在完全不了解这个圈子的时候直接介入，还以自己的认知和习惯固执的去行事。
　　结果自然是被人家讨厌。
　　比如去素食餐厅点牛排。
　　比如去回族饭店点东坡肉。
　　比如去一本变百小说的下面说什么看见变百就不想看了，都要看吐了之类的。
　　所以啊，人一旦进入一个新圈子，并且不懂这个圈子里的文化和规矩，那么最好的方式就是管好自己的手和嘴。
　　成年人了，管住手和嘴是基本啊。
　　现在，这几个人居然出现在了大鬼怪狂欢。
　　没别的，就是要玩，就是要疯。
　　尤其是听说有一个叫探灵少女的美女压轴，长得贼漂亮。
　　可是一听说必须买服饰进去，服饰的价格又特别高，还好旁边有一些便宜的牛头马面套装，虽然看上去贼难看，但是他们这些强者不在乎外表，于是就套上进去了。
　　进来以后没多久，他们看见了进来的柳忆，不过并没有认出她，因为她现在可披是一只披着桌布的幽灵。
　　反倒是被牵着的墨离引起了他们的极大兴趣。
　　其中一个人当时心里就有了坏水。
　　墨离从他身边走过的时候，他直接就把脚伸了出去。
　　结果墨离的反应太快，没有被绊倒，反倒是白踩了他一脚，那可是新买的鞋子。
　　这不，他们又开始耍上无赖了。
　　几个人说什么就是要把墨离的盖头掀起来，跟闹洞房一样。
　　有一些地方的闹洞房，简直堪比耍流氓，超级低俗。
　　他们现在就是这种感觉。
　　墨离自己把盖头掀起来一些，视野宽阔了一些。
　　此时周围也围了不少人，目光都聚集在少女的身上。
　　虽然只看见了一个下巴和小嘴，但是所有人都感觉到，这绝对是个美人儿，盖头后面到底是一张怎样的脸呢。
　　很想看看啊。
　　可是少女不一会儿就把盖头放下了。
　　她走向前，来到了这个被她踩的男人面前。
　　艾嘤嘤眉头一皱，随时准备拔刀。
　　“呦，怎么了美人儿？这一身嫁衣，是不是想跟我回家啊？正好！”男人还是特别的轻浮。
　　墨离踮起了脚尖，在他耳边说道：“你不该进来的，这里不是活人该来的地方。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“小心你身边的人，他们可能已经不是他们了。”
　　男人本来神经蛮大条的，听完这句话，莫名的感觉一股寒意爬了上来。
　　墨离说完，就如同老佛爷一样伸出了一只手，艾嘤嘤会意，立马去抓住，柳忆反应慢一点，不过也去抓住了另一只手。
　　“咱们走吧，离这几个人远点。”
　　艾嘤嘤问道：“不砍人了吗？”
　　“等一会儿再砍。”
　　“好，砍的时候你跟我说一声。”
　　三个女生离开了。
　　后面的几个人开始交流病情。
　　“臭娘们，还真以为自己是仙女了？恶心。”
　　“我是不是听错了？刚才她说要砍人？吓唬谁呢？老子什么场面没见过？”
　　“哈哈哈，我看这地方狂野的很，全是鬼鬼怪怪的，搞不好真的有鬼怪混进来，人家说要砍你呢。”
　　“你脑洞这么大，怎么不去出本书啊？”
　　然而被墨离踩的那个男人却一言不发。
　　他们可能已经不是他们了？
　　仔细看看周围，确实都是妖魔鬼怪啊。
　　谁能保证这些人真的是人？
　　切，臭女人！故弄玄虚在这里吓唬人。
　　一定是有病……
　　吧？
　　——
　　【阿西吧：老婆，你演技真的是6，又忽悠瘸了一个！】
　　【是啊是啊！】
　　“我没有忽悠人哦，说的都是真的。”
　　【黑暗笑笑：诶？那你的意思是……他的那些朋友真的已经不是人了？】
　　柳忆奇道：“诶？小姐姐，你在和我说话呢吗？”
　　墨离点了点头：“是啊，小忆，刚才那几个人你怎么看呢？”
　　“我怎么看？”柳忆想了想说道：“我就觉得他们是人渣……其他就不知道了。”
　　艾嘤嘤说道：“我觉得他们穿的套装好奇怪，貌似说话的时候他们牛头和马脸在动，也不知道是不是看错了。”
　　“亲爱的嘤，你没有看错，那马头和牛头是活的呢。”
　　“哈？”艾嘤嘤心念微动。
　　“估计现在已经摘不下来了，变成怪物只是早晚的事情，哦呵呵呵！”墨离发出了造作的笑声，这笑声听的所有人头皮发麻。
　　狡猾滴女人！
　　艾嘤嘤和柳忆异口同声道：“那……！”
　　她们一起松开了墨离的手，然后急忙检查摸自己的衣服和脸。
　　墨离急忙解释道：“没事啦没事啦，你们两个笨蛋，我选择的那家店没问题的，就算有问题我也能驱散掉，放心吧。”
　　艾嘤嘤稍微安下心一些，但还是有些凌乱的问道：“所以你让我一会儿去砍他们，就是等他们变成怪物的时候？”
　　墨离点了点头。
　　“没错，不愧是嘤，一下子就猜到了，杀怪物可以得到小金人，杀人可不行，而且杀怪物总比杀人强，到时候把那个要绊倒我的混蛋交给我，王八犊子，我直接用无芯灯给他轰成渣滓。”
　　【大猪蹄子：老婆你好坏，你现在应该还可以救那几个人吧？】
　　【苍蝇是甜的：救什么救？几个脑瘫，救他们还不如救一条狗。】
　　【大猪蹄子：苍蝇哥说的很有道理。】
　　【观众苍蝇是甜的发布了一个死刑宣告，主播消灭刚才的4个人，可以获得30颗钻石。】
　　墨离：(ー`´ー)
　　——还是有钱啊，消灭4个怪物就有30颗钻石拿！
　　——看样子苍蝇哥真的很讨厌刚才的几个人。
　　柳忆狠道：“最好全轰成渣滓，这几个臭流氓，看见就恶心！”
　　“好的，大不了我多轰几下，至于现在，咱们尽可能低调，等冒牌货出现，其他事情能不管一概不管。”
　　三个少女去了观众席最左边的雅座，就图个清静。
　　探灵少女的粉丝团在前几排的中间位置。
　　剩下的中老年人在舞台中心。
　　人还挺多的。
　　观众们都在想，这些大鬼怪里有多少真的是鬼怪。
　　事情到了这个地步，墨离大概已经知道冒牌的探灵少女想要搞什么事情了。
　　墨离决定给两个妹子和观众解释一下。
　　“你们两个别怕，其实这些人里有将近一半戴上了魔鬼的面具。”
　　柳忆：“魔鬼的面具？”
　　“嗯，有这么一个传说。”
　　“一个穷困潦倒的年轻人躺在了垃圾堆里。”
　　“他对生活完全失去了希望，在垃圾堆里思考应该如何结束自己这悲惨的一生时，意外的在垃圾堆里发现了一个奇怪的头套。”
　　“这个头套异常丑陋，绿色，全是癞，畸形，要多难看有多难看。”
　　“青年自言自语：没想到你长得比我还丑，太惨了，大概这个世界上除了我，没有人愿意带上你了吧？”
　　“好吧，我可怜的伙伴，你别难过，我带上你好了。”
　　“结果没想到，这个面具是鬼王的化身，年轻人带上以后拥有了超乎常人的能力。”
　　“他可以隐身，他可以用声速飞快移动，他可以透视！”
　　“万万没想到啊，在他最绝望的时候，上帝却给了他希望！”
　　“拥有了超能力，接下来是不是应该去当超级英雄，去维护正义？”
　　“不。”
　　“大多数人得到了超能力，一般都想尽办法精致的利己，或者去破坏，复仇，做各种阴暗的事情。”
　　“这个青年利用自己的能力犯罪，并不被发现，晚上出去谋取暴利，白天将面具放在家里，用肮脏的钱去吃喝玩乐。”
　　“他不再对生活失去希望，反而让很多无辜的人失去希望。”
　　“终于有一天晚上……”
　　“他得到一笔不义之财，和往常一样，回到家准备脱下头套睡觉。”
　　“然而却发现……”
　　“头套长在了他的身上，无法拿下来，强行的话，可能就要把脸上这层皮剥下来了。”
　　“不对，不只是脸，整个身体全部变成绿油油，还长满了癞的样子。”
　　“头套，已经彻底和他融为了一体。”
　　“他声嘶力竭的惨叫，然而最终成为了寿命只有三天的怪物。”
　　“他死了以后，头套就又去寻找下一个倒霉蛋了。”
　　“有个哲学家说过，面具戴久了，就会忘记怎么拿下来。”
　　“这个就是传说中的魔鬼的面具，当然，只是一个传说而已。”
　　“现实是：魔鬼面具都是用活的东西制作的，制作成了面具以后，仍然是活着的，只不过需要带在人的身上，以宿主的灵气来维持生命特征。”
　　“刚才的牛头马面，其实就是把牛和马的头用邪灵术制作而成。”
　　又双叒叕是邪灵术。
　　没想到这种东西在大鬼怪时代居然泛滥了，不得不说是一种悲哀。
　　几个涩会人都是普通人，身体里没多少灵气，带上魔鬼的面具以后，用不了几天就会灵气枯竭死亡。
　　现在的他们已经无法拿下面具，除非是墨离帮他们。
　　刚才被墨离踩的那个男人，终究是抵不过心里的恐惧，在他的兄弟们迎接探灵少女出现的时候，他却一个人跑到了洗手间。
　　他看向镜子，看向镜子里的自己。
　　他摸了摸马的大长脸……
　　有触觉？
　　怎么回事？
　　这个头套为什么会有惊恐的表情？
　　拿不下来了？
　　啊！！！
　　拿不下来了！！！

第331章 绝密视频
　　问：脑袋变成了一只恐怖的怪马头是一种怎样的体验？
　　你笑，它也笑。
　　你张嘴，它也张嘴。
　　你哭了，它发出“嘶嘶”的声音！这是一声超级漂亮的嘶鸣！如同野马脱缰！
　　蓝汐之都是选秀圣地，有几档子节目都大火。
　　有一档叫“蓝色达人”的选秀节目，曾经有一个大妈上去一边唱歌一边学马嘶鸣。
　　因为表现相当劲爆和鬼畜，短时间大火了起来。
　　好吧，现在自己也有这个能力了，叫的还如此逼真！
　　这算不算是老天爷给自己的超能力或者金手指啊？！
　　屁！！！
　　wsl！
　　男人害怕的根本不敢看镜子，可是又控制不住好奇去看，越看越害怕，越害怕越想看。
　　镜子里的男人——
　　有一双比灯泡还大的眼珠子，白眼球充满了血丝；有一张比舒淇还要的性感大嘴唇子，豁牙子都给你露出来；有一对比尔康还要大好多的鼻孔，都可以塞茄子了！
　　尤其是这张死马脸，太尼玛性感了，为什么可以这么长？都可以用下巴壳子戳自己肚皮了！
　　长长的脖子，可以极度扭曲，像是要断掉了一样。
　　这么刺激的脸居然是长在自己身上的！
　　啊！！！
　　谁来救救我啊？！
　　谁能救我呢？！
　　你们这个到底是什么漫展啊？！
　　能救他的人其实他刚才已经见过了，就是那个穿着嫁衣的少女啊，很遗憾，刚见面人家的印象分就直接降到了0。
　　得罪了探灵少女，还想活着里开吗？
　　很完美的把自己的路给堵死了。
　　他特别想歇斯底里的大喊大哭，可是他没有这么做，强忍着泪水在肚子里打转。
　　十几分钟以后吧，马面人走了出来，也没有逃跑或者喧闹什么的。
　　不只是他，现在整个大鬼怪狂欢的人有两三百号人，这两三百号人有接近一半戴上了魔鬼的面具，而带上魔鬼的面具的人，有八九个人已经发现了不对劲。
　　这八九个发现不对劲的人，没有一个人做出什么奇怪的举动。
　　其实很容易理解的。
　　试想一下，自己突然中了必死还极其危险的丧尸病毒，你会告诉身边的人吗？
　　问：身边的正常人类知道了你是异类，你觉得他们会怎么做？
　　a：真心的帮助你。
　　b：巴不得你赶紧死。
　　答案显而易见。
　　这个世界上大多数人都是普通人，不是圣人。
　　马面人吓得手脚冰凉，走起路来动作都僵了。
　　他回到了朋友们的身边。
　　来时的牛头人友人和他吐槽了一句。
　　“擦，你去上个厕所怎么这么半天，我还以为你掉到厕所里了呢！”
　　马面人清清楚楚的看见，这头牛的嘴动了！
　　我靠！
　　救命啊……
　　救命啊！
　　我不要变成这个样子！
　　我还要娶媳妇呢！
　　当当当当！！！
　　就在这时，舞台上闪烁出了光芒！
　　“大家好哦！探灵少女的粉丝们！”
　　一个穿着超级性感的熟女走上了舞台。
　　她一双高跟鞋，闪闪发光的银色外衣，在舞台上特别的缤纷。
　　这熟女的步伐很讲究，女人味十足，应该是学习了很久，没几年功夫下不来的。
　　墨离直播间的观众看见以后，讨论了一下。
　　【火辣美女啊！】
　　【天啊，镜头不能再拉近一点了嘛？】
　　【我就喜欢人妻。】
　　墨离：？
　　墨离一直盖着盖头，观众们半天看不见她，其他人一个个的也髭毛乍鬼的跟禽兽似的，台上出现一个性感女郎，他们能不汇集眼光吗？
　　墨离：(ー`´ー)有性感女郎？哪里呢？我康康。
　　她稍微掀开了一点盖头。
　　柳忆一下子就抓住她的手，一本正经的劝道：“哎呀，都做新娘了，别这么淘气，要知道，在古代，新娘要是自己揭开盖头，会被认为是荡妇的，小姐姐不可以！”
　　“哈？你知道的还不少，不过……你入戏太深了吧少女？这是迷信，根本没有什么依据的，别捣乱，我看看是不是有什么妖孽在上面，我好找对策。”
　　墨离也是服了，早知道把这3000块的衣服给她，自己去穿桌布好了。
　　“未必是迷信，反正有这么个习俗就遵从好了，让我来吧。”艾嘤嘤伸出爪子，轻轻的把墨离的盖头掀开一些，让她看舞台的样子。
　　观众：啊！
　　awsl！
　　谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣啊！
　　半遮面的少女如此的动人。
　　弹幕上老婆刷的飞起。
　　墨离往舞台上看了看。
　　em……
　　一般货色嘛。
　　还以为多好康。
　　——难道就是这个家伙败坏我的名声？
　　艾嘤嘤的直播间——
　　【嘤哥你掀了人家小姐姐的盖头，小姐姐就是你的了，你可要好好对人家嗷！】
　　【呜呜呜，嘤哥都有新娘了，我的青春结束了！】
　　观众当然是在故意带节奏整活儿。
　　艾嘤嘤用自己的账户打字。
　　【老嘤：你们都别胡说，再说我生气了。】
　　然而她心里却巴不得他们多说一些呢。
　　艾嘤嘤的观众基数不多，但都是真爱粉，怎么会不了解她这个死傲娇的性格。
　　她说说不要，就是要。
　　于是大家节奏带的更加起劲了。
　　【百年好合！】
　　【新人入洞房！】
　　【轻一点哦！】
　　【老嘤：真是拿你们没办法！】
　　看，生气了吗？根本不存在的。
　　真生气直接禁言不就完事了。
　　艾嘤嘤：⊙▽⊙嘿嘿嘿……
　　入洞房？
　　em……
　　说真的，艾嘤嘤在遇见墨离之前，从来没有想过自己有一天会心动。
　　她觉得自己这样的人，应该是谁都不爱，不管男女的。
　　啊，一旦开始胡思乱想，那就表示很危险了啊！
　　鬼新娘墨离认真的看着舞台，狼人艾嘤嘤认真的看着盖头下少女绝美的脸。
　　是有姬情的感觉。
　　——
　　性感女郎说完第一句话，探灵少女的粉丝们狂欢了起来。
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐！”
　　喊的人看样子看来真的是粉丝，知道小姐姐是对探灵少女的尊称。
　　墨离大概看了一下，嗯，这些人一会儿尽量帮忙驱散净化一下。
　　虽然说这些粉丝笨了点，蠢了点，傻了点，但毕竟是粉丝啊，要宠粉。
　　——他们愿意叫我一声小姐姐，那就不能不管。
　　——至于其他人，到时候再说吧。
　　欢呼声持续了一小会儿，结束以后，女主持人张开双腿和双臂45度角看天花板说道：“各位被选召的人们啊！邪神已经降临到了这个世界！咱们已经无处可逃，必须要反抗！”
　　墨离：额……这风格雷同的开场白……
　　——不会吧不会吧？
　　——一定是我想多了。
　　“探灵神教，就是你们最明智的选择！”
　　墨离当场就吐了一百斤的狗血。
　　墨离：凸(艹皿艹 )雾草！探灵神教？！我要鲨了你！
　　艾嘤嘤赶紧伸出爪子抓住墨离的手。
　　“淡定啊墨离，主谋还没出现呢，要忍住，一会儿我帮你砍死她。”
　　“我不淡定了吗？我很淡定嘛，我这种喜怒不形于色的高人，根本不可能不淡定嘛！”
　　“那把我的刀还给我吧。”
　　“不小心就给拔出来了。”墨离把艾嘤嘤的菜刀还给了她，“真是的。”
　　柳忆：……
　　——她们……是在调情？
　　探灵少女的真爱粉喊了一会儿以后停了下来。
　　成熟性感女郎继续说道：“相信你们之中，已经有不少人看到过网上的一些灵异视频或者灵异帖子，当你们怀疑困惑的时候，视频和帖子就没了。
　　甚至会怀疑，所看见的一切是不是幻觉。
　　不管你愿不愿意承认，我的世界已经是和鬼怪共存了，我现在就让你们看看证据！”
　　荧幕上开始放视频了。
　　视频一开始，就是恶鬼吃人的视频。
　　开局就王炸！画面相当的有冲击力，
　　墨离很确定，这些不是用电脑制作出来的，非常清晰。
　　恶鬼啃食的是一个青年，青年的眼睛已经没有了，但是身体还在动。
　　可惜恶鬼不是人，没有怜悯之心，青年就这么活活被吃掉了。
　　柳忆压低身子靠近墨离说道：“小姐姐，他们居然弄到了绝密视频！还在这里给大家播放，太混蛋了！”
　　“绝密视频？”
　　墨离还不知道，大鬼怪初期这些东西是绝对的秘密呢。
　　“对啊，这个恶鬼吃人的视频我看过前面几秒，完整版的还是第一次见呢！简直不敢相信，太惨了也……”
　　柳忆靠在墨离的肩膀，不敢直视前方了。
　　“好！”
　　不知道谁大喊了一声好，还鼓起了掌！
　　wtf？！
　　谁喊了一声好也就算了，其他人居然也有一起起哄的？！
　　“太精彩了！”
　　“这个人一定是做了亏心事吧？”
　　“吃的好！好活儿！”
　　墨离惊了，她意识到自己刚才的想法不对，没有怜悯之心的未必是恶鬼，也有可能是人……
　　她想起了鲁迅先生的小说《藤野先生》里，那些看着中国侦探被砍头却欢呼万岁的中国人。
　　是愚昧？是傻？还是真的坏？都不是，他们只是单纯的喜欢看有意思的戏而已。
　　再简单的说，就两个字。
　　看客。
　　播放完了以后，成熟女郎说道：“各位，这个青年名叫小张，家住在璀璨街。”
　　“大概三个月以前吧，小张觉得有什么东西一直在他身边盯着他，可是他无论如何都看不见这个东西，只要他一闭眼，这个东西就会出现在他的面前，一睁眼，这个东西就会消失不见。”
　　“他后来去电视台说了这件事，人家也不相信，于是他就买了一个摄像机，决定晚上睡觉的时候开着，第二天醒来的时候看看摄影机会不会拍到什么奇怪的画面。”
　　“电视台的人觉得这个事情前面很有悬念，有悬念就代表有看点，虽然不指望小张真的能拍出什么有意思的东西，但是他们还是决定做这个节目，大不了最后随便编个理由忽悠一下观众就行了。”
　　“结果万万没想到……”
　　“第二天电视台的人去找小张，怎么敲门也没有回应，于是就破门而入。”
　　“进去以后发现家里有些乱，小张也不在，但是他新买了的摄影机还在。”
　　“记者好奇的去看了看摄影机。”
　　“结果……”
　　“里面的内容，就和你们刚才看见的是一样的。”
　　【大猪蹄子：老婆，这个故事是不是在哪里听过？】
　　墨离想了想，确实是听过。
　　昨天偷看男浴池的时候，男浴池的那个大电视讲的就是这个故事……当时还觉得挺有意思，电视台却不给后续，恶心的一批……
　　结果没想到，今天她就看见后续了。
　　电视台不给后续，看样子也是迫于无奈啊。
　　鬼吃人的画面，要是放出来可就有意思了！
　　“后来啊，我们的探灵小姐姐从电视上知道这件事情以后，二话不说立马动身，找到了恶鬼并除掉了它！”
　　“小姐姐万岁！”
　　“别急，我们再来看下一个视频。”
　　下一个视频是一个人被鬼附身了，女鬼骑在他的脖子上，捂住了他的双眼
　　这叫鬼遮眼，曾经刘聪也被这招弄过。
　　最后这个男人跳楼自杀了。
　　观众里有人喊道：“好！”
　　成熟女郎说道：“探灵小姐姐在电视上听说这个事情，二话不说找到女鬼出掉了她！”
　　第三个视频是有人在家里偷偷养丧尸，内心阴暗的他，还把前女友绑架过来变成了丧尸。
　　观众里有人喊道：“好！”
　　成熟女郎说道：“探灵小姐姐在电视上听说这个事情，二话不说找到丧心病狂的养尸人并消灭了他和他的丧尸！”
　　墨离算是明白了，一刀两断如意神剑……每次解决事件都是一个套路。
　　最后一个视频看完以后，成熟女郎问道：“大家看清这个恐怖的世界了吧？别怕，我们又时代之光！想在以后的世界保护好自己，就加入探灵神教吧！你们可以选择献上自己的身体，或者是金钱！”
　　没人喊好了。
　　大家都在纠结中。
　　他们这是想干嘛啊？
　　成熟女郎见状，明白大家是在担忧，于是说道：“不急，不急，接下来，就有请探灵少女登场给大家展示吧！”
　　墨离：(ー`´ー)？！
　　——奶奶的，恶心我半天，终于出来了！
　　“嘤。”
　　“嗯？”
　　“等我揭穿她以后，就砍人。”
　　柳忆：Σ( ° △ °|||)︴砍人……小姐姐真的是社会人！

第332章 你说你是探灵少女，那你上来咱们试试
　　冒牌货闪亮登场，这风骚的猫步和扭屁股就贼离谱。
　　墨离：(ー`´ー)嗯！
　　——啊这……什么鬼啊，一点也不像我嘛，拜托，就不能找个差不多的？！
　　冒牌探灵少女此时穿着的，就是探灵少女的经典装扮！
　　因为佐伊画的漫画流传度很广，画的又特别精致，特别接近现实，这套服饰的规格已经不是什么秘密了。
　　黑色蕾丝眼罩，蕾丝小短裙，蕾丝战斗型上衣，不坦诚的的黑色安全裤，白色的蛛丝手套（索菲深情赠送），黑丝，黑高跟鞋。
　　这就是标配。
　　墨离逛了一天漫展，看见穿这套衣服的人不计其数，她也是才知道，原来这这套服饰已经形成了一条产业链，有的级探灵少女套装已经炒到了天价。
　　她甚至考虑过，以后要去管那些资本家要版权费。
　　可惜，这些衣服做的再好也是盗版的。
　　墨离的探灵少女皮肤是系统里量身打造的，拥有一键换装的能力，并且经过几次升级，是总价值在500万元以上。
　　当然了，卖出去也不会有人买的，毕竟除了墨离，谁会花500万买一套衣服？
　　儿眼前这个冒牌货穿的衣服，恐怕也就是地摊货。
　　500万的衣服和几百块的衣服大家不会分辨不出来吧？不会吧不会吧？！
　　除了衣服，体型也贼离谱。
　　墨离的胸算是比较丰满的了，她立正站好的话，是无法看见自己的脚尖的。
　　而现在上来的这个冒牌货，如果立正站好的话，估计直接就瞎了。
　　太大了，实在是太大了，屁股也大，跟大了激素一样。
　　她一步一扭，两步伐三抖。
　　貌似有一些本子的女主就是这个风格的。
　　很多人喜欢cos探灵少女，就是因为那个蕾丝眼罩挡住了大部分的脸，所以对颜值的要求不是很高，门槛低。
　　但是……
　　但是！！！
　　一般来说，起码要有一个差不多的身材才对啊！
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻就你还敢冒充我？！
　　墨离很确定，她骗不了自己的粉丝！
　　果不其然，自打冒牌货上来以后，探灵少女的狂热粉丝们表情逐渐平淡，还透着一丝丝的懵逼。
　　我们的小姐姐确实是大屁股大，可是她的腰可是魔鬼一般的腰，腿也特别好看。
　　小姐姐出肉都没有你这么敦实！
　　最令粉丝不满的，就是小姐姐标志性的安全裤居然没有，蕾丝小短裙也变成了薄纱。
　　好吧，看样子这个冒牌货也意识到了身材上的缺陷，想通过一些不正当的手段来提升观众的好感。
　　真的恶劣的一批！
　　卖肉也不是错的，但是你这个……低俗又辣眼睛！自然会被人反感的。
　　真爱粉们已经意识到了事情的不对。
　　半吊子们还在狂欢，以为真的是什么神仙来了。
　　刚才那一个个的视频是那么的入目惊心，结合生活的实际情况，他们确定世界已经发生恐怖的惊变。
　　越是这个时候，就越有有些笨蛋相信自己是被命运选召的。
　　探灵少女的名气太大了，即使是圈子外的人也知道不少。
　　对于这些油腻大叔和老大爷来说，或许这种肉装巨骚形的探灵少女，更合他们的口味。
　　冒牌货第一句话就是：“大家好，我就是探灵少女。”
　　“好！”
　　又有人喊好了。
　　冒牌货将刚才的成熟女郎搂在怀里，风骚的来了一个暧昧的姿势。
　　“美人，接下来交给我吧。”
　　“是。”
　　成熟女郎去了后台。
　　“咳。”冒牌探灵少女说道：“大家肯定都知道，我是一个喜欢女性的少女，刚才给大家讲解大鬼怪时代的女人就是我的正妻。”
　　墨离：！
　　墨离现在恨不得掐死佐伊。
　　她到底都画了些什么啊？！
　　也怪自己，总太忙了，没时间，《地狱魅影》的漫画的改编和建议已经很久没去和她探讨了。
　　结果她把这种事情都画到漫画里去了！！！
　　墨离幻想中探灵少女的艺术形象应该是：一个高冷纯洁勇敢，不食人间烟火的仙女，女神，从来不会贪恋女色。
　　仙女啊，怎么可能会有杂念？
　　身为一个英雄，应该是严于律己，拒绝低级趣味的。
　　现在想想，怪不得一开始柳忆觉得她是个色批，还以为是同人乱搞呢，没想到是官方给的设定……
　　绝对不行，改，必须改！
　　【孙尚香蕉：我看主播喜欢的都是可爱的小姐姐，性感熟女貌似她不感兴趣吧？】
　　【黑暗笑笑：主要还是长得还不好看……】
　　冒牌探灵少女继续说道：“我还有十几个小妾，这都不重要，谁让我是探灵少女呢？好了，这只是我的私生活，我就不说，我现在就问你们一句，你们渴望力量吗？”
　　？
　　力量？
　　“渴望！”
　　“渴望！”
　　“渴望！”
　　墨离倒也好奇起来了。
　　——我也很可能力量啊，那么你打算怎么让我得到力量呢？
　　“很好，正证明你们不是一群咸鱼，来！谁渴望力量，那就直接走上舞台吧！”
　　……
　　……
　　……
　　沉默中。
　　“我来！”
　　沉默一会儿以后，有三个人走上了舞台。
　　其中一个人，就是马面人！
　　为什么他要走上去？他就是想让探灵少女帮自己康康还有没有救，或者说，这其实只是她和自己开的一个非常恶劣的恶作剧。
　　艾嘤嘤一边掀着盖头，一边说道：“墨离，是刚才想绊倒你，却被你踩了一脚的那个死妈脸。”
　　“哦？原来就是这个人啊，他现在已经成了怪物了诶，脸变得好长啊。”
　　“他戴上了魔鬼的面具吗？”
　　“嗯呐，我一眼就看出来了。”
　　“我的天，我的要是变成这个样子，我宁愿去死。”
　　“呸呸呸，说什么呢？有我在能让你死？”
　　柳忆：(°ー°〃)她们一定是在调情……
　　——
　　“这位先生你好啊。”冒牌探灵少女对着第一个上台的丧尸男士微笑道。
　　“你好啊小姐姐，我早就听说过你的大名了，今日一见……”
　　“怎么？”
　　“果然是波涛汹涌啊！哈哈哈。”
　　“你特么是不是觉得你挺幽默的？”
　　……
　　“我……”
　　“行了，你能第一个上来，代表你是这里最有勇气的人，我们探灵神教最欣赏的就是有勇气的人，你渴望力量对吗？那么，就请带上我为你准备的面具吧。”
　　冒牌探灵少女打了一个响指，成熟女郎送上来了一个丧尸面具。
　　“诶？这是？”
　　“带上以后，你就可以变得力大无穷了。”
　　“我看看……”男人有些犹豫，毕竟这面具挺吓人的。
　　“你还看你吗呢？”冒牌探灵少女直接把面具按到了男人的脸上。
　　墨离：(ー`´ー)诶？迷城口音。
　　魔鬼的面具无法改变一个生物的本质，但是却可以让这个生物的外表变成怪物。
　　男人带上面具以后成了丧尸的样子，本质上却还是人，结果就是说是人也不是，说是怪物也不是，不伦不类的二椅子。
　　“啊！你干嘛？！”丧尸男还没明白怎么回事。
　　“我已经传授给你了力量，你现在的力气最起码比原来大三倍，不信你试试。”
　　丧尸男将信将疑，不过还是试着跳了一下，结果跳的老高，感觉身轻如燕。
　　这感觉……大概和当年蜘蛛侠一样吧。
　　剩下的不少人一看有效，也跃跃欲试了。
　　丧尸男激动道：
　　“啊，真的诶，我变强了！”
　　“行了，去后面吧，有专人引导你，我的勇士。”
　　“好嘞！谢谢你小姐姐！”丧尸男开开心心的就跑到了后台。
　　马面人都看蒙圈了。
　　——这傻逼不知道自己脸变了？
　　冒牌探灵少女这回看着马面人说道：“来吧，该你了，我看看……啊，你已经有探灵神教给予的力量啦！”
　　马面人听到这句话以后，觉得心脏挂了秤砣一样，一种莫名其妙的绝望感袭来，因为实在是过于紧张，直接哭了出来，来了一嗓子嘶鸣。
　　因为这一声实在是太给力了，下面传来哈哈大笑的声音。
　　结果马面人急了。
　　“我草你们全家！笑你马呢？老子菜刀队的！再笑我把你们全鲨了！”
　　安静——
　　安静到了没有一点声音。
　　只剩下这只快要喷发的野马的嘶鸣。
　　还好是马脸，要是驴脸的话，那声音太销魂了。
　　“马先生，别激动，你太激动了。”冒牌探灵少女安慰道。
　　“我姓张！”
　　“啊，不好意思张先生。”
　　“你……你给我说清楚，这面具戴上了以后，是不是……是不就会……变成……”
　　这时候有点智商的人，发现马面人说话的时候，嘴是动的！
　　结合他说话的内容。
　　难道……
　　这时候不少人下意识的摸了摸自己的脸……
　　一部分人：还好……想多了。
　　另一部分人：……！！！
　　“是啊，就会变成面具的样子。”
　　“什么鬼啊？你们这个是什么邪教啊？我不要变成这个样子！你看看我的脸！看看我英俊的脸啊！赶紧给我恢复！”
　　冒牌探灵少女捂嘴一笑：“不行呢先生，我们探灵神教不接受废物平民，你没有能力的话，我要你做什么啊？”
　　“我不渴望力量了，也不想入你们这个什么会，我再说一次，赶紧给我把这个破脑袋拿下去！”
　　“哦。”
　　冒牌探灵少女不知道从哪里拿出一八两米高的大砍刀，一刀把死妈脸的马面人砍头了。
　　马面人的生命力貌似还挺顽强，头被砍下来以后，整个大厅都回荡着凄惨的马叫声，半天也没有停止。
　　一共上去了三个人，此时另外一个人在旁边都吓得坐在了地上，他的手边就是那惊悚的马头！
　　“啊！！！”
　　大厅一片尖叫的声音。
　　冒牌探灵少女说道：“大家淡定一点，是他让我把他的脑袋拿下来的，你们也听见了啊！这个面具啊，一旦带上，就永远也拿不下来啦，所以我只好用这种方式，你们难道是想质疑我探灵少女？”
　　一听到“永远也拿不下来”，带上魔鬼的面具的人一下子不喊也不闹了。
　　如果永远也拿不下来……自己算什么成分呢？
　　一下子所有人都不敢轻举妄动了，已经变成怪物的人明白发生了什么，也知道天上的是冒牌货，可是貌似没有选择，只能一路走到黑了啊。
　　“闭嘴！你个臭婆娘，你根本不是探灵少女！你就是个屑！”大家顺着声音看过去，是另一个探灵小姐姐！
　　难道是墨离出手了？
　　并不是，她现在可是穿着嫁衣呢。
　　柳忆说道：“呐，小姐姐，这个人我认识，是探灵少女粉丝会的会长，也是粉丝qq群的群主。”
　　“什么？探灵少女还有粉丝会？还有粉丝qq群？”墨离觉得以后自己不行去当偶像吧。
　　“是的呢，这会长经常cos探灵少女，还获得过一些大奖，曾经被誉为是探灵少女的化身，因为她cos的探灵少女真的很有感觉。”
　　墨离懂了，原来是应和粉丝。
　　会长大人刚才穿了一个丧尸熊的衣服，现在她脱掉了熊衣，使用了原本的衣服。
　　别说，还真的挺有味道的。
　　探灵少女给与了肯定。
　　冒牌探灵少女呵呵一下：“什么意思？我不是，难道你是？那你上来咱俩试试。”
　　“试试就试试！”
　　结果会长大人还真的就跑上来舞台。
　　她一上台，拿着麦克风就说道：“大家快逃命啊！这些是丧心病狂的混蛋……他们使用邪灵术夺走你们的脸卖给别人谋取暴利……呜……”
　　不得不说这少女是真的勇敢，可是有点太莽了。
　　人家直接就把她给制服。
　　还好是妹子，有很高的价值，如果是汉子，下场肯定和马面人一样。
　　【大猪蹄子：老婆，接住了！】
　　【观众大猪蹄子发布了一个死刑宣告：主播去救下被抓住的会长，狠狠的制裁冒牌货，即可获得200颗钻石。】
　　“谢了猪蹄子，救妹一直是我的强项。”
　　还用观众发死刑宣告吗？墨离早就出手了，她脱掉了嫁衣，一键换装，探灵少女华丽转身登场！！！
　　冒牌货一愣。
　　“又一个找死的？”
　　“你不是说你是探灵少女吗？放开这个妹子，我来和你试试。”
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！开始整活儿了！

第333章 冒牌货罪有应得，探灵少女趁机撩妹
　　场面有点混乱，看见马面人被砍头以后，没有带上魔鬼的面具的人恐惧到了极点；带上魔鬼的面具的人一时不该如何是好，已经开始在考虑自己的成分了。
　　墨离也不理会什么，直接一个飘逸的咸鱼微步跑了上去。
　　会长大人此时趴在地上，一副被捆绑的姿态。
　　她动弹不得，看着奔跑过来的少女，感觉如痴如醉了。
　　她见过无数cos探灵少女的人，只有这一个，有一种不容辩解的真实。
　　bing！
　　照相机的快门闪过，会长大人身上的咒印被解开。
　　为什么不用无芯灯呢？这就是墨离的高明之处，她有收集相片的爱好啊，这个妹子感觉非常棒，还是先照个相收集一下再说。
　　捆绑少女，就叫这个名字吧。
　　“你没事了。”墨离将妹扶起，深情且冷魅的说道。
　　“啊……你是……”
　　“谢谢你喜欢我，你cos的很像，我很满意，请你以后继续发扬探灵少女文化。”
　　了不得了，官方认证！
　　探灵少女唯一指定品牌。
　　会长蒙了，难道说……
　　不会吧不会吧？！
　　冒牌货都蒙圈了，却也不敢乱来，这个少女明显不是善茬，轻易的就破掉了她的咒印。
　　此时应该就是试探实力的时候了，可不能怂，她把大刀狠狠的插在地板上。
　　“又一个模仿我的臭妹妹，好好好，妹子我不嫌多的，有多少来多少！我把你们全卖给非洲去做老黑奴！”
　　周围一片哗然。
　　探灵少女居然是个人贩子？手段还如此残忍？
　　墨离冷冷一笑。
　　“呵，大姐，种笨重的砍刀探灵少女根本拿不起来吗，她用的是影镰刀，你模仿的根本就不像。”
　　“没错！你根本就不符合设定！”会长大人躲在墨离身后怒吼，没想到她吃了亏，却还是这么勇。
　　墨离很欣赏她，但是这里还是要友情提示一下，妹子们可别学，遇见危险了还是要智取，可不能学某嘤和某离一股劲的莽。
　　“冒牌货！”冒牌货起了大刀，上去就砍墨离！
　　“哼，我来教你，刀，是这样用的！”
　　墨离将妹推开，去和冒牌货打了起来。
　　“大家快去保护会长大人啊！”
　　就在这时，人群中一个少年喊了一嗓子，探灵少女粉丝会的人就冲上来带走了会长。
　　可以看出来，这个小会长人气也挺高啊。
　　“啊，等等……”会长大人还想多说两句，确认一下墨离的真伪，但也明白此时不是说话的时候。
　　离开的时候，她看见了……
　　影子！无芯灯 ！鬼魅潜行！还有降智媚眼！
　　天啊！
　　这个是真的！
　　这一招一式在她的眼里，她是如此的熟悉！
　　“来人啊！快来人啊！有人来砸场子了！”冒牌货一下子就感觉抵不过对方，无奈之下，发出超级难听的嘶鸣叫人。
　　一群犹如生化危机4城堡里的教徒般的敌人出现。
　　艾嘤嘤拿出刀锁，开始抵挡冲进来的敌人。
　　这些人穿着黑斗篷和白色的铁面具，看不见脸，很明显，一个个的应该都已经戴上了魔鬼的面具，面具下的脸已经不是人样了。
　　艾嘤嘤何等的神勇？这些家伙根本不在话下，见一个杀一个，把他们杀的乱窜。
　　这么疯的女人见过没有？赶紧逃命吧。
　　女会长一看，这个是嘤！
　　《地狱魅影》这档子漫画里，艾嘤嘤被塑造成了一个如同展昭的角色。
　　每次探灵少女看透了事情的真相，艾嘤嘤就会出来用菜刀将坏人斩于刀下。
　　是个可爱又迷人的战斗型角色呢。
　　很多粉丝都认为这一对是cp，还请了不少黑暗画师制作了不少同人和本子。
　　不过在官方的设定里，她们两个一直是铁搭档，偶尔暧昧一下，貌似并没有越线。
　　艾嘤嘤的全名一直没有出现，只听探灵少女唤她一声嘤。
　　鬼哭狼嚎，百鬼夜行！
　　无数的鬼怪在涌动着。
　　能摘掉面具的人早就摘下来了，摘不下来的，已经考虑要不要吃人了。
　　比如有十几个牛头人，甚至去欺凌妹子。
　　他们放飞自我了，既然已经变成这个吊样，就要去做点牛头人该做的事情啊！
　　啊！那个妹子好漂亮！就她了！
　　这个被盯上的妹子就是柳忆。
　　“呐！大家别打了！别打了！探灵小姐姐都来了，她一定有办法的！”
　　柳忆一直在试图维持着大家的秩序，可是她一个小女孩的话谁会听？
　　不但没人听，还有丧心病狂的牛头人要家害她。
　　“啊！你这是干什么？！”
　　“哈哈哈，我不做人了，不做人了！”
　　“你别乱来！冷静点！”
　　“来吧！”
　　“牛头人给我死！”
　　危难之际，另一个牛头人发了疯一样的撞开了他，并和他打在了一起。
　　这个牛头人是探灵少女粉丝会的人，平时虽然经常看本子玩黄油，可是关键时候，他却毫不犹豫去帮助被欺负的女孩子。
　　即使是命运的安排，也总有善良的人坚定信心，绝不背叛自己的意志。
　　在他们打的难舍难分的时候，冒牌货已经输了。
　　冒牌货的大刀虽然杀伤力很强，可是墨离太灵活了，又是隐身，又是钻墙，又是背后给你来一下的。
　　如果墨离下杀手，她早就死了。
　　不过墨离看出这个家伙实力很一般，就一刀一刀砍下她的伪装，而是她的伪装，想看看她的脸长什么样。
　　眼罩掉了，衣服掉了。
　　墨离本来想让她裸奔，但她放弃了这个想法，现在已经够辣眼睛的了。
　　这女人的脸上涨了两颗鸽子蛋一样大的痔，痔上面还有又长又硬的黑毛，肥头大耳的，脸型也有点奇怪。
　　【大猪蹄子：我擦，简直丑爆了好嘛？快让她穿上衣服吧！】
　　【黑暗笑笑：刚才苍蝇哥是不是说勉强可以冲一下的……】
　　【苍蝇是甜的：你学坏了妹子，女孩子说什么冲不冲的，是我说的怎么样？即使是现在，我觉得也还是可以的。】
　　【大猪蹄子：大佬牛逼。】
　　只要不是脑子进水的笨蛋，基本都看明白了。
　　正牌货来制裁冒牌货了。
　　“好！”
　　下面又有人喊好了。
　　毕竟大多数人是第一次看见异能者的战斗，这对他们来说很新鲜，很有意思。
　　不管什么时候，都少不了看热闹的人啊，这都啥时候了？！
　　墨离仔细瞅了瞅。
　　原来是一只大老鼠。
　　墨离：(°ー°〃)天啊，我都这么火了嘛？这钻地道的玩应都来模仿我，真的是恶心死了……
　　“小老鼠你很勇哦，居然敢败坏我的名声，用我的名号搞邪教，你不是探灵神教的教主吗？我送你去地狱，让判官看看怎么处理你，据说啊，你们这种以神的名义招摇撞骗的家伙下了地狱，是永世不得超生的。”
　　阿影：哼，这是我说的哦。
　　艾嘤嘤提着两把菜刀跑过来。
　　“让我来吧！”
　　“等等，且慢，我还有话要说！等我说完再砍我！”老鼠精扑腾着肥硕的后退急道。
　　墨离抬起手抵住艾嘤嘤的胸。
　　“听她说。”
　　经过无数次的试探艾嘤嘤的底线，墨离终于找到了这个点。
　　一般来说，用手臂不用手的话，艾嘤嘤一般就睁一只眼闭一只眼了。
　　……
　　……
　　……
　　“你有话快说！拖什么时间呢？”艾嘤嘤骂道。
　　结果所有人都没想到，原本狼狈的老鼠精，一点一点的笑了，就那种逐渐亢奋，最后完全放开的笑。
　　“呵呵呵……哈哈哈……啊哈哈哈！！！”
　　墨离说道：“可以宰了。”
　　艾嘤嘤点头：“哦。”
　　“啊！”老鼠精站起来喊道：“就算你是探灵少女又怎么样？大家是不会支持你的，你睁开眼睛看看吧！大部分人已经都变成了怪物，他们已经别无选择了！你杀了我，就等于是杀了他们！”
　　老鼠精说的没错，现在之所以普通人没有来帮墨离，反而自己打了起来，就是因为大家已经都变成了怪物。
　　甲：啊！我变成了一只大蛤蟆！呜呜呜，我的脸上好养，长满了癞啊，一戳就破，谁来救救我啊！
　　乙：我不相信……我不相信……
　　丙：哈哈哈，我成了怪物啦！
　　丁：我成了牛头人……那我也就不用做什么正人君子了！我要去玷污女孩子！哈哈哈，哈哈哈！！！我是怪物！怪物啊！！！
　　这么多的人都变成了怪物是，有的人自甘堕落，精神已经完全扭曲了。
　　有人一带节奏，这些人居然开始喊着要杀了探灵少女。
　　老鼠精得意的笑了：“看见了吗臭妹妹？他们已经无法回到以前的社会当中了，只能跟我去地下生活！”
　　墨离奇道：“地下？”
　　“没错，和我一起建立我们家族的地下帝国！”
　　墨离有点意外，自己要建立一个天上的国度，这家伙居然要在地下建立的国度。
　　老鼠就是老鼠，改不了吃屎啊。
　　“搞笑了你，你们这些老鼠还当皇帝？今天我就收了你。”
　　“你不能伤害我，你知道我的主人是谁吗？”
　　“嗯，你说吧。”
　　请说出你的情报。
　　“我的主人叫妖鬼道！是妖王，也是鬼皇！听说过震惊世界的黑色迷城恶鬼焚城事件吗？那就是我主人策划的，不止如此，我主人手下的妖怪和厉鬼数不胜数，势力大到你不敢想象，你这种单枪匹马的臭妹妹再厉害又怎么样，你是得罪不起的！”
　　妖鬼道？
　　墨离都快忘记这个太监了。
　　当初自己把他家抄了，还以为他已经废掉了，至少是元气大伤，怎么，他之后的日子混起来了？
　　看样子回去以后得先灭了他，要不然日后反了天了还。
　　“说完了？”墨离毫无波动的问道。
　　“说完了。”
　　“砍死。”
　　话音一落，艾嘤嘤两刀就劈死了鼠精。
　　鼠精死了以后，大家看见了这个家伙的原形。
　　起码是一只100斤的大老鼠，菊花超级大，真的令人不忍直视。
　　墨离也很不喜欢老鼠，当时就把脸转了过去，一脸的鄙夷。
　　早知道就不让艾嘤嘤砍死了，直接烧掉才对。
　　【叮：获得熔炉x1，材料图纸x1，离开副本可以获得任务奖励。】
　　【死刑宣告完成，获得200颗钻石。】
　　哦吼，重要道具到手！
　　【大猪蹄子：老婆真棒！】
　　【苍蝇是甜的：我擦，这妖怪是不是傻？人家都说了，等你说完再砍你，你再说两句不就不会死了吗？】
　　【黑暗笑笑：awsl……这老鼠……我最怕老鼠了……】
　　【孙尚香蕉：我日……她刚才用菜刀砍的是老鼠？不行了不行了……】
　　【糖心小萝卜：嘤嘤嘤，怎么怎么可怕啊，小萝卜需要抱抱！】
　　【苍蝇是甜的：好像……冲不动了啊……这什么玩意？】
　　“嘤。”
　　“嗯？”
　　“回去以后把菜刀好好煮一煮，多洗几遍，太恶心了。”
　　“哈，我身为一个刀客，砍过更加可怕恶心的东西呢，比如说什么血泡怪，蟑螂鼠，变异蛤蟆，啊对了，有一个缝合鼠怪，比这个吓人多了。”
　　“哎呀呀行了，别说了，咱们快走吧！”
　　艾嘤嘤：( ￣ー￣)果然还是一个小女人啊。
　　一切结束了，艾嘤嘤却还在想刚才掀开墨离盖头的事情。
　　那个画面，估计可以成为每天睡觉胡思乱想的剧情了。
　　bing！
　　一道蓝色的光芒传来。
　　这光芒治愈又温和，照在身上，抚平了大家暴躁的心情。
　　灯光，自然是墨离的无芯灯发出来的。
　　300多个人里面有30多个人是墨离的铁杆粉丝。
　　他们很清楚这光芒代表了什么。
　　难道，小姐姐可以驱散我们的脸？
　　于是他们张开双臂闭上眼睛，试着让无芯灯的光芒照的更多。
　　会长大人急忙喊道：“别乱搞了！赶紧接受圣光！学着他们的样子会不会？这样可以洗涤污秽的！大家还可以变成人！”
　　大家一听，一个穿两个，两个传四个，都开始闭眼张开双臂了。
　　就在这时……
　　“美女，啊，我粉丝会的会长。”
　　“诶？探……探灵小姐姐。”
　　“大鬼怪时代就要来了，如果我邀请你跟我回家，你会不会跟呢？我家可大了，我会建立一个能让大家活下去的净土。”
　　“啊？回家？我当然是愿意的……em……我，我叫罗小闹。”
　　墨离：(ー`´ー)比周电池还胡来的名字。
　　——好吧，看样子不缺子民了。
　　“我叫墨离。”
　　墨离拿下了蕾丝眼罩，温柔的看着罗小闹。
　　这一刻，罗小闹仿佛进入了另一个世界，看着她的那张脸仿佛是从天空中俯瞰的女神。

第334章 建造家园
　　“墨离……这名字真好听。”
　　“废话。”
　　“em……那什么……你真的要带我去你生活的净土吗？我恐怕得带上爸爸妈妈才行。”
　　“没问题，七大姑八大姨随便带，但是我不喜欢品行恶劣的毒狗和赌狗，这两种人我一缕禁止踏上我的国度哦。”
　　“啊，你放心，那种人就算是亲戚我也不会可怜的，那你什么时候来接我啊？”
　　“很快，你放心，我会找到你的。”
　　“要不留个电话号码？”
　　“em……行吧。”
　　墨离想了想，留个电话号码倒也好，希望副本结束以后，回去以后她的电话号还是这个。
　　到时候会有怎样的剧情呢？
　　神秘偶像突然来电！
　　少女发现自己被选召，开开心心的就去给人家打工！
　　墨离：(ー`´ー)嗯……我想想到时候该怎么忽悠哈。
　　——到时候就说，你cos的探灵少女形象被我看到了，我非常满意。
　　——嗯嗯嗯，我们羽灵之国最后也需要一个什么文化局什么的，就她了，局长。
　　随随便便就又搞到一个妹子，不愧是墨离。
　　虽然才刚认识，但是只要是墨离看上的，基本是人就错不了。
　　没办法，谁让她感知能力强呢？
　　说白了，还是这妹子长得比较好康。
　　艾嘤嘤一脸汗颜的过去拍了拍墨离的肩膀。
　　“你还要保持这个丢人的姿势多久？跳拉丁舞呢？我说你也稍微注意一下啊，观众们看着呢。”
　　“没事，他们都习惯了。”
　　话虽如此，但墨离还是觉得应该收敛一点，于是把怀里的罗小闹放开。
　　没错，罗小闹刚才一直是躺在墨离怀里。
　　艾嘤嘤所说的拉丁舞的姿势，就是女生站着躺在男生怀里的那种姿势。
　　不得不说，太风骚了。
　　——
　　被“圣光”沐浴的“怪物”们渐渐恢复了原状。
　　脸上的面具变成了泥巴，变成了血水，变成了钻石尘，变成了鸡毛，总之啊，灵气散去，一切回归根本。
　　大家欢呼了起来。
　　“探灵小姐姐，求求你带带我！”
　　“你太厉害了，是神仙啊！”
　　“救救这个凄凉的世界吧！”
　　柳忆看见大家都恢复了原样，好多人正在往墨离那边去。
　　刚才因为她打起来的两个牛头人现在也变回了原样。
　　这时候她才看清，要非礼她的牛头人居然是中午遇见的几个社会人之一，而另一个保护她的牛头人，是一个看上去有些其貌不扬的小胖子。
　　别看小胖子其貌不扬，刚才打架的时候老猛了，真的是往死里打啊，牵着对面的牛鼻子就往墙里按。
　　相反，所谓的社会人表现却令人唏嘘，一看对面在拼命，最后只能叫爹求饶，可是小胖子还是不停手。
　　现在，小胖子浑身是伤，带上魔鬼的面具以后力量可是会成倍正常的，两个牛头人打起架来可不是闹着玩的，可能已经骨折了。
　　柳忆觉得特别心疼。
　　“谢谢你了小英雄，你得赶快去医院才行。”
　　“啊……”小胖子脸色微红，不敢直视：“没事的，我皮糙肉厚不怕，这个混蛋玩意，居然敢耍流氓，你社会你妈呢？我要宰了你！牛头人给爷死！”
　　“大哥……你别打了，我服了行吗？”
　　“别打了别打了……再打就真的死了……”柳忆劝说以后，小胖子才停手。
　　“你这渣滓，还不快谢谢你姐？”
　　“啊，谢谢你姐姐，我错了，我今天不该去找你的麻烦，我是人渣！”
　　柳忆被逗乐了，这就是所谓的涩会人吗？
　　“诶呦，不错哦，都当姐了。”就在这个时候，熟悉的女性声音出现了。
　　“诶？”
　　柳忆看着眼前的墨离，一脸疑惑。
　　什么情况？
　　“小姐姐，你不是……”
　　柳忆指着前面的人群。
　　墨离笑道：“那个不是我啦，是罗小闹，就是探灵少女粉丝会的会长，别说，她真的很像呢，大家都没分辨出来。”
　　在场的探灵少女这么多，墨离换上普通的衣服，自然就少有人注意了。
　　“啊这……”
　　“之后的事情就交给她了，我已经给她授权，她已经是探灵少女的化身，你可以去帮她的忙，我要离开了。”
　　“这样啊……”
　　柳忆有些不舍，可是又不知道如何挽留。
　　“柳忆。”
　　“诶？”
　　“大鬼怪时代现在只是开端，以后人间将变成炼狱，你可以来我的国家避难，我其实是天界一个种族的女皇，我欢迎你来做我的子民。”
　　“诶？现在去吗？”
　　“不是。”
　　“那是什么时候？”
　　“下次咱们见面的时候，你把手机号给我吧。”
　　一开始柳忆管墨离要手机号的时候她没给，现在，她又主动要了，不过是单反方面的。
　　拿到手机号以后，墨离和柳忆道别。
　　柳忆看着探灵少女和她的拉友离开的背影，呆了好一会儿。
　　今天这一下午发生的事情，令柳忆对这个世界的看法产生了翻天覆地的变化。
　　她看见了真实灵异视频，其中包括恶鬼吃人，镜子里另一个残忍的世界等等。
　　就连自己都背了鬼，中了邪，遭遇鬼打墙，差点没死掉。
　　又领教了邪教的恐怖手段，死了好多人。
　　还遇见了探灵少女，亲眼看见她如同漫画里一样，斩妖除魔，拯救善良的人。
　　真是有意义的一天啊。
　　她什么时候会给自己打电话呢？
　　天上的国度……探灵少女的家……
　　少女臆想中。
　　墨离和艾嘤嘤小跑离开副本。
　　毕竟奖励什么的都已经拿到了。
　　墨离跑的太慢，所以离开副本还需要一些时间。
　　“呼哈呼哈……观众朋友们，我这一波6不6？”
　　【撩妹是挺6的……】
　　【您好，请问，这里是国服第一女色批的直播间吗？】
　　【色批少女。】
　　【这么漂亮的色批，真的没想到诶，爱了爱了。】
　　【主播开启了二级禁言模式。】
　　墨离：(°ー°〃)真是的，怎么就没有人说说我战胜鼠精，最后用圣光拯救大家的画面，圣光出现的时候，那场面多震撼啊！
　　——看样子从此以后要多一个色批的称呼了……
　　墨离逃出生天！
　　离开副本以后，墨离又一次回头望去。
　　蓝天卖场已经是一片废墟，热闹的场景完全不在。
　　大鬼怪时代摧残着整个世界，自然也不会放过这一亩三分地。
　　此时的柳忆和罗小闹肯定是惨死了。
　　一定要想办法改变这一切……
　　“墨离，别想妹了，咱们去找轩辕龙吟吧。”艾嘤嘤以为墨离舍不得刚才认识的两个小女生。
　　墨离也懒得解释什么了。
　　连自己的好拉友都觉得自己是色批，她能怎么办？
　　——那我以后也不用做什么正人君子了！
　　“好吧……”墨离打开了对讲机，可以接通的话就代表轩辕龙吟已经出来，现在是接通的状态，“歪，你完事了嘛？”
　　“早完事了，你们也太慢了，再慢一点我就自己回去了。”
　　“你收获如何？”
　　“三个熔炉，你们呢？”
　　“我们搞到了一个熔炉，一个材料图纸。”
　　艾嘤嘤提醒道：“还有17个小金人。”
　　墨离奇道：“诶？17个这么多？”
　　“是啊，那些怪物教徒和鼠精爆的。”
　　“哦……不愧是嘤。”墨离想起来，确实是艾嘤嘤最后补刀杀掉了老鼠精：“听到了吧，我们收获贼多。”
　　“既然完活了就赶紧回家吧。”
　　三个人会师以后一起回到了蓝汐大学。
　　说来也奇怪，感觉晚上并没有那么的恐怖，也就遇见了几只野狗什么的。
　　大概也和七日杀一样，越往后怪物月多，开始只是新手保护期吧。
　　回到家的时候，已经是第二天两点多了，下副本足足下了5个来小时。
　　魅儿见墨离回来了，立马准备好热水，伺候墨离沐浴。
　　这个超级豪华的大浴缸，也是赵飞龙用熔炉和家具图纸制造出来的哦。
　　凑合谁也不能凑合小姐姐用的东西。
　　墨离躺在浴缸里，懒散的感觉一下子涌了上来，眼皮子和灌了铅一样睁不开了。
　　“魅儿……”
　　“小离，我在。”
　　“我好困，就先睡了……”
　　“诶？可是这里不能睡吧？”
　　“我好困……”
　　然后墨离就什么也不记得了。
　　第二天醒来以后，她发现自己在床上。
　　衣服什么的也被洗好了。
　　不用想，昨天肯定都是魅儿一个人完成的。
　　“污啊！”墨离大大的抻了一个懒腰。
　　真爽啊！
　　“魅儿！魅儿！”
　　“来了来了！”
　　魅儿第一时间就飘了进来。
　　“现在是几点啦？”
　　“啊，现在是下午两点。”
　　“诶？我睡了这么久？”
　　“是的呢，昨天你太累了，怎么样都不醒呢。”
　　“嗯……我要起床了。”
　　“好的，我这就去给你拿衣服。”
　　墨离懒洋洋的站了起来，然后张开手臂。
　　魅儿就一件衣服一件衣服的给她穿上。
　　穿完了以后她还趁机亲了魅儿的小脸一下。
　　“哎呀，没正行。”
　　“哇哈哈，爱妃，跟我一起出去看看家园建设的怎么样了。”
　　“昂。”
　　墨离走出来以后，看见了惊人的一幕。
　　这些地基……
　　看样子我们的建造师打算搞个大动作啊！
　　这才像是在建造家园嘛！

第335章 第三天，乞讨者
　　一个一身穿着特别华丽的少女坐在蓝汐大学门大门门前的靠椅上，她优雅的翘起小腿，胳膊肘支着大腿，手托着下巴，微笑的看着慢慢拔地而起的家园。
　　仿佛……可以看见家园的样子了呢。
　　小伙伴们还真不赖呢，干的红红火火恍恍惚惚的。
　　现在，探灵队已经有五个熔炉了。
　　一个熔炉火力全开的情况下，一小时的生产力如下。
　　木头框60/h。
　　钢筋框16/h。
　　水泥450/h。
　　沙子450/h。
　　石子：160/h。
　　生铁80/h。
　　锻钢12/h。
　　精钢3/4h。
　　这些是最基本的建筑材料，图纸里的东西非常的多，远不止这些。
　　其中防御力最强的精钢方块，需要多少步骤才能制作出来呢？
　　先要找废铁或者铁矿熔炼成生铁，再用生铁熔炼成锻钢，再用锻钢熔炼制作成钢筋框。
　　钢筋框放置以后，再使用100混凝土填满，填好以后等待5个小时风干。
　　混凝土需要先用石头熔炼出水泥、小石子、沙子三种材料混合以后，再将它们材料放入搅拌机。
　　配方是水泥300，小石头100，沙子300，一次能合成混凝土150，混凝土的搅拌需要150/h。
　　水泥搅拌机又需要一个熔炉火力全开16个小时才能做出来，制作需要皮革，发动机，生铁，石头，机油等等材料。
　　还好赵飞龙有先见之明，昨天早上在熔炉闲置的时候，就开始一点一点的制造，发动机也从废车里找到。
　　钢筋框里的混凝土干了以后，在用10锻钢包钢，这才算完成。
　　因为有了新的建造系统，所以只要材料足够，放置，填充，包钢什么的都可以瞬间完成，就跟我的世界一样。
　　这些材料也算不上多复杂吧，用心钻研墨离也能整明白。
　　但关键她不愿意啊！这哪有和妹子缠绵暧昧有意思。
　　不过在她看来这么复杂又无聊的事情，赵飞龙却特别的乐此不彼，都进入一种忘我的境界了。
　　在他的眼里，这些都是艺术品，制造的过程，就是一种享受。
　　或许这就是技术宅吧，墨离更加确定以后建造家园的事情就交给他了。
　　墨离：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ一个月给两三万的工资，他应该很开心做这份工作吧？
　　确实，别说两三万，就是不给钱，赵飞龙也愿意。
　　今天他一大早就起来工作，简直比小蜜蜂还要勤劳。
　　现在，佐伊在旁边按照他的要求画制图纸。
　　他一边说一边打桩呢。
　　“佐伊啊，来！”墨离一脸微笑的招呼佐伊。
　　佐伊红着脸飞了过去。
　　“姐姐！我来了！”
　　墨离一把搂过。
　　“嗯，乖，辛苦了，看你们做的真的很不错啊。”
　　“嘿，没想到进度这么快，好神奇啊，我看用不了多久，就可以有一个漂亮的家了。”
　　“以后我用这种方式建造一个天空上的国度，比这里还要大一万倍。”
　　“啊，真的吗？”
　　“真的，这里虽然也是现实，但是这些东西带不走，所以不要太留恋，就当练手了，我一定会得到艾比娅的熔炉的，出去以后，咱们就开始建立净土，你的能力很关键，可不要偷懒啊到时候。”
　　佐伊似懂非懂的样子，“那真是太好了，我绝对不会偷懒的。”
　　“不错，还有，佐伊啊。”
　　“诶？”
　　“最近有画漫画吗？”墨离的眼睛微微眯了起来。
　　佐伊一脸天真。
　　“有啊有啊，我一直黑天白天的画，姐姐交代的事情我不敢违背的。”
　　“哦？我有很长一段时间没有和你探讨漫画了，你却能一直画，是按照自己的想法画的吗？有没有画一些奇怪的东西，比如上次在你房间里找到的……黑暗本子？”
　　“啊！没……没有啊，真的没有！我发誓！”佐伊急的脑子冒蒸汽了。
　　“没有？”墨离脸靠近她，表情逐渐变态，“我很可怕吗？你说说，最近的漫画是怎么创造出来的？”
　　佐伊喃喃道：“因为最近小姐姐你很忙（忙着睡觉和玩），我又不好意思打扰你，所以《地狱魅影》的剧情是和姐妹们一起探讨剧情发展的，然后由我执笔。”
　　墨离：(๑• . •๑)她们一起弄的？
　　“那你说说，经过你们讨论以后，我在漫画里成了一个什么样的人啊？”
　　“em……魅儿姐说你长得实在是太漂亮了，她最喜欢你了，可是她喜欢你，你却自恋，洗澡的时候经常对着镜子扭来扭去摆各种姿势。”
　　墨离：-_-＃
　　——我……
　　“她还说什么了……”
　　“说你特别沉迷女色，出去打个酱油都能带个妹子回家。”
　　墨离：(°ー°〃)还好发现的早啊，要不然被你坑死了魅儿！今天晚上你等着！
　　“小鱼怎么说的呢？”
　　“小鱼说你是个温柔的好妈妈，是她这辈子最重要的人。”
　　墨离：（*＾-＾*）啊，我的好女儿，真没白养你。
　　“小鱼还说，娘的奶最好喝了，牛奶什么的永远比不上，自从长大以后，娘的奶水就越来越少了，这恐怕就是长大的烦恼吧，希望我画漫画的时候可以把你……把你的胸画的大一点……”
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w靠，你等着写作业吧！
　　“然后晶晶姑娘说你身上的味道特别好闻，经常会吸引一些可爱的小动物什么的，简直就犹如仙女下凡一样。”
　　墨离：（＝。＝）这个还算正常。
　　“但是也经常吸引一些居心不良的东西，比如牛头人。”
　　墨离：(°ー°〃)为什么她会知道牛头人这个词？！
　　“小狐狸说应该把你画的神秘一些，不想让太多人看见你的样子。”
　　“嗯，我大概了解了，漫画……先停止吧……”
　　“诶？”佐伊惶恐啊：“姐姐，你是不是不开心了？是不是不应该自己一个人擅作决定……”
　　“佐伊啊，你的漫画在画工方面没有任何问题，但是要记住，艺术来源于生活，却要高于生活，请把化成一个小仙女的形象，不近女色，不食人间烟火，你这么画，读者会以为我是个色批。”
　　“啊！我……对不起……我搞砸了……”
　　墨离看佐伊的样子，像是被责备了一样，于是微笑的安抚道：
　　“别太在意，漫画先停止，这些天你就专注帮我肥龙兄弟作图，漫画的事回去以后我亲自和你设计剧情，一切结束了以后，我就送你们一艘船，你和小鱼不是一直想去做什么空中海盗吗？”
　　“啊！是的！我还以为你不会同意呢……”
　　“你们两个孩子啊一直让我操心，不过你们也总有长大的一天，不可能一直留在我身边陪我，我都能释怀的，你想出去闯就出去吧，记得给家里来电话，什么时候玩累了，记得还有个家可以回就行了。”
　　身为一家之主，自然是知道每一个家成员心里的小九九。
　　听到墨离这么说以后，佐伊感动的不知道说啥好，只是抱住了墨离的胳膊。
　　“喂！佐伊，能不能把图纸再给我看一下？！”赵飞龙喊道。
　　墨离说道：“去吧。”
　　“嗯！”
　　——
　　晚上4点，大家又围在一起开始享用美食。
　　露天的长桌上，墨离仍然是坐在家长的主位。
　　左白灵，右晶晶，魅儿在身后揉肩，白灵在墨离怀里吃果子。
　　昨天艾嘤嘤从副本弄来了特别多的食物，四次元背包被装的满满的，终于可以吃上新鲜蔬菜了。
　　墨离看着这桌丰盛的晚餐，觉得自己也应该增加一些耐力的属性，然后提升一下背包容量了。
　　吃！
　　末世的夕阳下，大家却仿佛过着和平时代的日子。
　　“墨离，有个事。”陆平一边咔咔吃一边说道。
　　“嗯？说啊。”墨离往后一靠，一副大领导的样子。
　　“今天有两伙人来家里了，一个是黑色迷城的第四个主播，好像是叫贾纯，另外一伙儿是迷雾公会的人，有苏玛和常岱，大概十来个人吧。”
　　墨离奇道：“几点来的，干什么来？”
　　“大概是9点多吧，反正你们三个当时睡着了，贾纯先来的，她貌似和一些萌新主播组成了队伍，反正挺拉胯的，她说要点吃的，看她的样子挺惨的，身上血迹斑斑的，可能连个落脚的地方都没有呢。”
　　“你给了吗？”
　　“给了，当时你们在睡觉，咱们家里也没什么吃的啊，我就把昨天晚上吃剩下东西给了她，你们都不吃什么鸡肝鸡心鸡胗，剩下的也就是这些玩意。”
　　“她怎么说？”
　　“怎么说呢，这个女人我看着就挺吓人的，总跟我瞪眼睛，可能是不开心了吧，给了以后她还要一些别的生活物资，我就又给了她一些纯净水什么的，这可是好东西，一般人想要得出去搜刮，或者是蒸馏才能得到呢，总之，最后给打发走了。”
　　“另外一伙儿人呢？”
　　“另外一伙儿迷雾公会的人也是来要东西的，但是剩饭剩菜什么的已经没了，我就寻思给点纯净水和不用的家具，没想到人家根本不领情，而且看样子想抢东西一样。”
　　墨离眉头一皱。
　　“抢东西？”
　　“是啊，领头的肌肉男说我是在打发要饭的，所以也不管我的阻拦，直接进来想要搜刮，对面接近十来号人，迷雾城的肌肉男和小丑不是等闲之辈，我……我的情况你也知道，不敢轻易得罪人啊。”
　　墨小鱼生气道：“娘，那伙人好差劲啊，自己不去制造东西，专门抢别人的，当时我在海边收集物资不在，若是我在，全给他们灭了。”
　　“胡说八道什么呢你？！你这么说我还能对你放心吗？”
　　“我有分寸的……”
　　墨小鱼撅起了小嘴。
　　墨离问陆平：“最后你怎么处理的？”
　　“我想的是别惹事，就给点好东西大发一下算了，但是……但是你的晶晶媳妇不开心了，直接妖化，变成了一个大骷髅，把他们吓跑了。”
　　墨离：“额……”
　　白晶晶眯缝眼傻fufu的说道：“那些坏蛋真没用，吓一吓就跑了，离儿，有我在，你放心吧！”
　　“晶晶姐真厉害！他们就是一群蝼蚁！”墨小鱼竖了一个大拇指。
　　孩子们没觉得怎么样，墨离听得可是觉得心惊胆战的。
　　蓝汐之都不是黑色迷城，实在是太小了，几个团队扎根的地方估计很容易就摸透，毕竟还有系统给出的地图。
　　现在是生存游戏，为了一点点食物，一点点水都有可能杀人，自己怎么把这一点给忘了？
　　白天还好，自己，艾嘤嘤，轩辕龙吟三个战斗力极强的战斗型角色（恬不知耻的把自己算进去了）在家里，没有人敢乱来。
　　晚上呢？一旦有人偷家可怎么办？
　　家里的主播只有一个奶妈和一个设计师啊，虽然赵飞龙是力王，可他才当主播几天，战斗力比不了那些老鸟的。
　　女友们都是女孩子，墨小鱼和佐伊年纪太小，魅儿脑子不记事的，白晶晶什么也不懂，白灵倒是稍微值得信赖一些，可是靠她一个人也是不行的啊。
　　晚上七点左右的时候，墨离找到了轩辕龙吟。
　　“刚才陆平说的事我很在意。”
　　轩辕龙吟说道：“我也蛮意外，还以为卡尔他们很忌惮我呢。”
　　墨离摇了摇头：“为了生存，鬣狗也会和狮子拼命的，要是这样，我晚上可不敢安心下副本，不如你以后就24小时留在这里保护大家吧，寻找熔炉和搜刮的事情交给我和嘤。”
　　“你确定？”
　　“确定，不只是这些抢劫的混蛋，估计以后时间久了，怪物会越来越多，家里需要一个能主事儿的。”
　　“行，倒也是个美差，天天吃喝睡就行了。”
　　“别光顾着吃喝啊……白灵她们出去收集物资的时候，你也看着点，若是有人想搞事情……杀。”
　　“看样子不是什么美差啊也。”
　　“3天过去了，还剩下12天，很快就可以撑过去的，你不是一直不想努力了嘛？结束以后，我养小舞一辈子，顺便带上你。”
　　轩辕龙吟转过了身子，贱贱的说道：“我不好养的。”
　　墨离：（＝。＝）那你就把把妹留下，然后滚蛋！
　　“没事，养得起。”

第336章 大鬼怪中前期
　　“小离，伸下手。”
　　“哦。”
　　“小离，抬下腿。”
　　“哦。”
　　“小离，稍微蹲一下一点。”
　　“哦……”
　　“好啦！”
　　身为一只优秀的鬼女仆，主人在即将出门的时候，自然要把主人安排的明明白白的。
　　墨离一身华丽的衣服和服饰，还画上了点淡妆。
　　看上去就像是一个超级有钱的大小姐，简直迷死个人！
　　不过有句老话说的好啊，白天化妆给人看，晚上化妆是给鬼看的，果然是至理名言，这不现在就给鬼看了嘛。
　　鬼女仆魅儿看的很开心呢，她觉得自己完成了一件无与伦比的艺术品。
　　“啊，小离，你终于愿意化妆啦！还有你弄的发型也好可爱呢。”
　　“呵呵呵……”墨离尴尬的笑了笑。
　　今天墨离的发型有点特别，单肩侧马尾！
　　此发型号称是二次元最危险的发型，可以参照艾伦母亲的样子。
　　之所以说它危险，是因为留这个发型的人最后都领便当了。
　　而且只有太太人妻什么的才会留，会给一种成熟的感觉。
　　问：为什么墨离要弄这么个发型呢？
　　答：观众要求。
　　昨天化妆和美颜搞完了以后，观众们又要求新活儿了。
　　双马尾和这个危险的发型，墨离思来想去，还是选择了后者。
　　她不信这些玄学，所以也不觉得发型会不吉利之类的，双马尾太羞耻，实在是有点做不到。
　　墨离：（゜▽＾*））我觉得这发型蛮好康的啊，不一样的感觉诶。
　　随便换换发型换换衣服，就可以刺激观众消费，获得很多礼物和流量，何乐而不为呢？
　　而且墨离有钱了，准备退休回去和她的小老弟搞几个亿的工程和抽华子呢，说不定以后就佛系直播了，所以现在能满足尽量满足吧。
　　多么温柔又善解人意的小姐姐啊，这职业操守没的说，卷钱跑路之前，还想着她的衣食父母们。
　　“非常不错，你好好休息吧，我出去工作了。”
　　“小离，你要小心啊，我很担心你的。”
　　“我这么厉害担心个啥？你好好睡一觉什么的不必想，来，走之前香一个。”
　　“哎呀！太坏了！”
　　“哇哈哈哈。”墨离发出了纣王一般禽兽的笑声。
　　艾嘤嘤：(°ー°〃)禽兽……
　　艾嘤嘤可没有趴在门口偷听，只怪墨离的浪笑太放纵。
　　大家目前住的地方还是教室改的休息间，制作的家园可能要过一段时间才能居住。
　　女孩子们住的地方挨着，艾嘤嘤自然也在这边。
　　平时……虽然墨离也有注意举止，但艾嘤嘤一个单身狗怎么可能会嗅不到狗粮的味道呢？
　　这边的女孩子都是墨离的女友，她觉得自己目前的处境蛮怪的。
　　一般来说，加入就可以破了。
　　艾嘤嘤自觉的走出了门口去等墨离。
　　十几分钟以后吧，墨离安抚好所有女友走了出来，她很守时的，副本8点半开启，她8点29出来，绝对不会迟到。
　　“墨离，你换发型啦？嗯……”艾嘤嘤看着墨离的发型，貌似很感兴趣也很好奇。
　　墨离揪了揪马尾说道：“怎么？不好看吗？”
　　“不……超级好看。”
　　“这个叫做太太发型，是已婚女子专用的发型。”
　　“诶？已婚女子？那你为什么要留？”
　　“观众要求，而且我也有女儿了啊，这发型不过分的。”
　　“em……已婚不已婚我不知道，我觉得你这个发型很漂亮，以后你可以多换一换发型给我看看。”
　　“嘻嘻，好，你说换我就换。”
　　墨离螺旋走位，一边走一边转圈圈。
　　艾嘤嘤：“......”
　　两个人很快就来到了大门前，前一脚刚离开学校，后一脚就8点半整，也就是副本开启的时候。
　　卡点出门你说气人不？
　　“诶？”墨离一愣。
　　艾嘤嘤也发现了神奇的地方。
　　原来，她们所在的蓝汐大学，今天晚上居然也变成了一个副本。
　　副本存在奖励：13个熔炉，工作台图纸，快速制造图纸，火药图纸。
　　什么？
　　13个熔炉？！还有不少图纸？
　　好多熔炉啊，就是数字好像蛮不吉利的。
　　虽然不太可能全部拿到，但是如果能拿到一半也是很不错的啊。
　　“嘤你看！”
　　“嗯，看到了。”
　　“我肥龙兄弟说咱们现在应该想办法提升生产力，这个副本有这么多的熔炉，还有工作台图纸，岂不是咱们正需要的？”
　　“一般来说奖励越多难度越大吧？”
　　“管他嘞，实在不行大不了就跑，再说了，有我在，什么妖魔鬼怪敢放肆？你放心。”
　　“先看看副本任务吧。”
　　“好。”
　　两个人一起触碰副本的边缘。
　　【叮：副本开启。】
　　【该来的还是来了！！！】
　　【这个可怜的世界里，各种恐怖的事情正在降临。】
　　【大鬼怪初期的时候，消息一直被封锁，直到有一天再也封不住，人们才终于想起应该要反抗。】
　　【这，就是大鬼怪中前期。】
　　【这一天，蓝汐大学开启了一场特别的课程。】
　　【一切，就从这场特别的课程开始。】
　　【尽可能多的解决事件，获得熔炉。】
　　【保护你应该保护的人。】
　　【也保护好你自己。】
　　【注意：至少获得两个熔炉才可以离开此副本。】
　　单从目前给的信息来看，也看不出副本的具体情况，但是却能看出一些其他的信息。
　　“原来如此。”墨离摸着下巴说道：“这些副本可以让咱们看见以后的世界，里面的消息一定要多加留意，以后可能会用到。”
　　“以后的世界？你说说看。”艾嘤嘤最喜欢听墨离解说了。
　　“咱们现在所处的世界是大鬼怪末期，回去以后就是大鬼怪前夕，昨天的副本是发生在大鬼怪初期，今天的这个副本，是大鬼怪中前期，一定还有中期，后期之类的，咱们现在以穿越时空的方式下副本，经历的都是以后会发生的事情。”
　　“那咱们可以改变吗？”
　　“应该可以吧，毕竟咱们处于大鬼怪前夕，比如我已经计划好，回去以后就悬赏一万块找到妖鬼道那个渣滓，然后消灭他，以后就不会出现像昨天探灵神教那样的邪教了。”
　　“不愧是你，分析的完美无缺。”
　　“你要习惯这样睿智的我。”
　　墨离打开了直播间。
　　【大猪蹄子：老婆！终于等到你了！我等了八个小时了！】
　　【小姐姐！你好漂亮啊！】
　　【是太太！】
　　【啊呀呀，这个发型！天啊，好可爱！】
　　【嘿嘿嘿……令人想犯罪的发型。】
　　【你暴露了你人妻控的属性。】
　　【苍蝇是甜的：看上去贤惠了一些，完全不像是她了诶，不管怎么说，笑死老子了。】
　　【钢蛋大伟：呵呵呵……太太，你很危险啊！】
　　墨离一出现，加上这个发型，直播间弹幕飘的跟那什么似的，一会儿为了能看见真爱粉们的弹幕，可能还是要开启二级禁言才行。
　　【观众红领巾殿下送出丧瞳x5。】
　　墨离双手祈祷状：“啊谢谢！”
　　【红领巾殿下：不客气，毕竟你满足了我的好奇心，明天双马尾吧，我送十个丧瞳。】
　　“额……再说吧，咱们得去下副本了。”
　　“墨离，这个副本你来还是我来？”艾嘤嘤问道。
　　因为轩辕龙吟留着看家了，搜刮效率大幅度下降，所以两个女孩刚才商量要不要分头行动。
　　“一起吧，毕竟这个副本不简单，我不愿让你一个人，承受这世界的残忍。”
　　“啊这……你好会说话。”艾嘤嘤低着头抿了抿嘴。
　　这少女一般娇滴滴的样子不是她的风格啊。
　　某离内心：啊哈哈哈。
　　怎么说呢，和墨离特别要好的女孩子，你让她不去搞一些暧昧，她真的做不到啊，控制不住的。
　　两个少女走入了副本。
　　——
　　——
　　——
　　轰隆隆。
　　天空乌云密布，每一个耀眼的闪电过后，等个几秒，就会有恐怖的雷声渐入你的耳朵。
　　大雨瓢泼，校园外面已经看不见一个人了。
　　天黑黑的，蒙蒙的。
　　柳忆和她的室友们正在去往阶梯教室的路上。
　　今天有大课，记分，而且还是系主任的课，基本没有人敢不来。
　　“真的是见鬼了，这种天气也要上课的吗？”这个穿着jk服，一脸不爽的少女叫叶恩，柳忆的上铺，也是个动漫迷，和柳忆一个社团的。
　　柳忆笑道：“上课和天气没关系啊，哪里听说下雨就不上课的了？”
　　叶恩嫌弃的戳了一下柳忆的脑袋。
　　“我说你啊，你的心怎么就这么大？最近多少诡异的事情出现？这种鬼天气怕是百年难得一见，肯定有猫腻，哦天啊，我还不想死啊。”
　　“诶呦！”柳忆赶紧不爽的整理了一下发型：“呸呸呸，说什么呢？你指的是咱们昨天看见的那些传言吗？”
　　“是啊。”
　　灵异事件目前来说，确实没有人能拿出绝对的证据。
　　昨天晚上，寝室里的女生一起在网上搜索灵异事件，贴吧里的帖子啊，视频网站上的灵异视频啊，博客啊。
　　别说，还真的让她们找到了一些蛛丝马迹，可是这些东西最多也就只能存在几分钟，之后很快就会不见。
　　平时女生在一起本来就喜欢八卦，这种怪异的现象，足够让她们脑补一大堆情节了。
　　柳忆还是坚持道：
　　“可是我并没有亲眼看见这些事情啊，包括传言的那些人，也没有亲眼看见不是吗？不做亏心事，不怕鬼叫门，你安啦。”
　　“笨蛋！一定是因为亲眼看见的人都死了，也不知道昨天谁吓得都不敢睡觉，非要上来和我挤在一起的！”
　　“喂！你小声一点啊！”
　　“我看见过，亲眼见过。”另一个女生淡淡的说道。
　　这个女生一头短发，带着无镜片眼镜，跟个假小子一样的女孩叫做魏蓉蓉，是柳忆寝室的舍长。
　　别看是假小子，魏蓉蓉可是公认的室花，之所以这样只是因为懒得打理头发和化妆，又喜欢穿中性搭配的衣服，她是要模样有模样，要身材有身材的，胸很大，皮肤也是吹拉弹唱的。
　　旁边几个女生露出了不可思议的表情。
　　叶恩急忙问道：“蓉蓉，你真的看见过灵异事件？！”
　　魏蓉蓉点点头说道：“还记的给咱们上形体课的老师吗？”
　　柳忆：“记得啊，怎么啦？”
　　“那个老师我昨天看见她死了，可是今天她却和没事人一样继续给咱们上课。”
　　“哈？”柳忆张开了小嘴巴，其他女生基本也是一个表情。
　　女装小胖此时跑了过来，当然，他现在没有女装，看上去看像是一个正经男人。
　　小胖这个人平时和男生玩不来，就喜欢往小姑娘堆里扎，和柳忆她们平时玩的很好，看见她们他自然而然的就凑了进来。
　　小姑娘对他的接受程度也很高，并没有人觉得有什么问题。
　　“蓉儿啊，你是不是又编故事忽悠我们呢？我们小忆可是很害怕鬼的，吓坏了，吓成傻子了，以后她嫁不出去可怎么办啊？”
　　“滚犊子！”柳忆一脚踢过去，被小胖灵活的躲开。
　　“我没有开玩笑，昨天我去网吧包夜的时候觉得太困了，就决定直接回来，你们也知道，咱们学校晚上是不允许出去的，10点以后校园里一个人也没有。”
　　这是因为最近的人口失踪案多了起来，所以蓝汐之都的市长通过电视台告知：希望大家晚上能不出来就尽量不要出来。
　　蓝汐大学自然响应，还定下了10点之后封锁学校的规定。
　　不过规定是死的，这些学生们怎么可能轻易就放弃夜生活？
　　他们曾经都是晚上最亮的崽啊。
　　学校西边倒数第二个围栏是一个贼神奇的围栏，无论学校怎么修，最终一定会被破坏。
　　到底是谁破坏的呢？
　　不知道。
　　很多校园鬼故事里，这个围栏就是一个鬼围栏，永远是坏掉的。
　　当然了，牛鬼蛇神什么的都是骗人的，一定是因为某个小混蛋想要出去玩，图方便，才弄了这么个暗门。
　　大家心里大概就是这么想的吧。
　　魏蓉蓉就是利用这个“鬼围栏”回到了学校。
　　“当时校园里一片漆黑，唯有校长室的灯亮着，我好奇的站在了教学楼的楼下，抬头看着校长室的窗子，里面貌似有人影在流窜。”
　　一个叫赵爽的女生高笑嘻嘻的说道：“校长室还亮着？校长可是个老色批了，大半夜的不关灯，会不会是在玩女学生或者女老师啊？”
　　柳忆尬笑道：“小爽，你的想象力也太丰富了吧……”
　　“是真的！哼，我一眼就能看出他是色批，这是我与生俱来的能力，难道你就没发现他经常偷瞄女孩子吗？”
　　“em……”
　　“小爽说的没错。”魏蓉蓉给与了肯定：“校长就是在对形体老师做禽兽一般的事情。”
　　柳忆张开了小嘴：“啊这……没想到啊，我平时怎么就没看出他来，诶不对，你怎么知道上面的人是咱们的形体老师？”
　　魏蓉蓉淡淡的说道：“老师当时绝望无比，誓死不从，可又打不过校长，她想起了自己悲惨的一生，心生极大的怨气，心里想着就是死，也要找欺负过她的混蛋报仇！绝对不放过任何一个人，就这样，她跳下了楼，正好摔在了我的身前。”
　　“当时我害怕极了，她从四楼掉下来，死相特别惨，脑浆蹦出来，眼睛也爆出来。”
　　“结果，楼上的校长也从4楼坏掉的窗子往下看。”
　　“那张脸狰狞无比，我这辈子也不会忘记。”
　　……
　　……
　　……
　　一行小伙伴们顿时一起站在了原地，一个个的表情都很复杂。
　　柳忆汗颜道：“蓉蓉，你一定在编故事吧……否则你怎么会连老师的内心都知道？还有，你讲故事的时候一点也不害怕的样子啊……”
　　赵爽从后面抱住柳忆说道：“啊，我相信蓉蓉说的话，太恐怖了吧？怎么办怎么办？我不要被鬼吃掉，校长那个色批如果变成了鬼，肯定会变成牛头人一类的鬼！”
　　柳忆：“叫你平时少玩一些奇怪的游戏。”
　　叶恩噘嘴道：“真是的，我知道你是在胡扯，可是这让我以后还怎么直视校长和形体老师？很吓人诶。”
　　魏蓉蓉绷不住了，一脸傻笑的摸了摸头：“哎呀，这不是大家特别喜欢灵异的话题嘛，我就讲个故事给你们听呗，昨天晚上我不在寝室，你们是不是又去弄什么灵异视频看啦？”
　　小胖气的啊：“蓉儿你太过分了，这样肯定是要把小忆吓傻的，嫁不出去嫁不出去了！”
　　“你！”柳忆去追赶小胖。
　　大家一个个的也走进了阶梯教室。
　　阶梯教室很大，但是目前人比较少。
　　一个奇怪的女生引起了不少人的主意。
　　这个女生长得超级漂亮，穿的也很华贵，像是一个千金大小姐，她还留着一个很可爱的发型，旁边坐着另一个奇怪的女生。
　　别班来蹭课的？
　　柳忆：哇额，好漂亮的女生诶，怎么就从来没有见过呢？
　　在大学课堂上见到陌生的学生，并不是奇怪的事情，大家没太在意，全都把心思放在看美女上了。
　　五分钟以后，开始上课了。
　　系主任王高鹏走上了讲台。
　　“今天的课临时改变了，将有专业人士给大家讲解，同学们，这次课程很重要……一定要认真的听，它或许，关乎你的生死。”

第337章 大鬼怪讲堂
　　周围一片哗然。
　　关乎生死？
　　不就是一节大课吗？为什么搞得这么沉重？
　　系主任为什么突然说出如此奇怪的话？
　　外面的雷声还在作响，一个特别响亮的雷声，让乱哄哄的教室瞬间消停了。
　　系主任走下了台，上台的是一个穿着怪异的中年男子。
　　“各位同学大家好，我叫祁胜天，是一个异能者，我要跟你们说的事情就是，不管你们愿不愿意相信，一个名为大鬼怪的恐怖时代，已经来临了，而我现在，将要给大家上一堂安全讲堂，请你们认真对待，这可能关乎到你，以及你家人朋友的生死。”
　　原本安静的教室，一下子又是一片哗然。
　　“诶？什么情况？！”
　　“网上流传的大鬼怪时代……居然是真的？！”
　　“哈哈哈，我就说吧，我早就知道是真的了！耶！世界将要毁灭了！我好兴奋！”
　　“好刺激啊！”
　　“异能者？诶呦喂，老师你会什么绝招啊？”
　　“弄得跟真的似的，切。”
　　柳忆感觉整个人都不好了。
　　记得几个月以前她去参加了一个漫展，名字就叫大鬼怪狂欢，里面全是各种鬼怪cos，现在想想都觉得后怕。
　　小道消息说探灵少女也会出现，但是并没有遇见，她直接和小伙伴们会学校了。
　　祁胜天继续说道：
　　“因为某种未知的原因，世界迸发出了各种神秘的‘气’，大概就是网络小说里的灵气复苏的世界吧。”
　　“不过你们可别开心的太早，现实世界可不是网络小说，这些‘气’不是用来修仙的，我们世界的‘气’目前极度混乱，多数不是什么好东西。”
　　“邪气，污气，怨气，阴气，这些东西滋生了超自然的恐怖生物，也就是鬼。”
　　“小忆你看！”叶恩焦躁的抓住柳忆的手：“我就说咱们说的那些事情是真的吧！你到现在还不相信吗？！”
　　“我……你冷静……冷静啊！”柳忆也很害怕，这些损友平时没少讲鬼故事吓唬她。
　　祁胜天拍了拍手。
　　“都安静！现在，我就要把我知道的一切告诉你们，有什么问题不懂等我说完再问我。”
　　原本一开始打趣的同学们也不敢放肆了，一个个跟小学生一样安静的坐好。
　　虽然大多数人还是抱着怀疑的态度，但只要不是傻子，都能感觉到事情的严重性。
　　时代真的变了吗？大鬼怪时代？！
　　祁胜天掏出了一个遥控器。
　　“首先，我来给大家说说几种已知的恶鬼，”
　　“第一种鬼，青鬼。”
　　“下面，就请来看一下关于青鬼的机密视频。”
　　祁胜天用遥控器控制了一下讲台上的ppt。
　　等到屏幕亮起的那一刻，大家一个个把心都提到了嗓子。
　　真的要看见鬼了吗？
　　画面上是一个奇怪的老人，一看就是那种非正常拍摄。
　　老人在和老伴吃饭，貌似没什么不对劲的。
　　他们就这样吃了两三分钟，学生们也看了两三分钟。
　　就在他们稍微放松了一点紧绷的神经时，老人突然奇怪的笑了一下。
　　这笑容诡异的难以形容。
　　柳忆倒吸了一口凉气，抓着叶恩的手瑟瑟发抖，叶恩也抓着她。
　　“接下来是第二个视频。”祁胜天按了一下遥控器。
　　第二个视频，还是这个老人，这回镜头里只有他一个人。
　　只看见他正在一个人目不转睛的看着电视。
　　然而电视上……
　　并没有画面。
　　诡异的行为，令人不寒而栗。
　　“咯咯咯……”
　　突然，老人的嗓子眼里发出了一种恶心的的气泡音。
　　虽然没听过这种声音，但绝对不是阳间的！
　　“污啊！”一个女孩子被吓哭了。
　　一个男孩子安慰道：“别怕别怕，只是个精神病而已。”
　　然而第三个画面视频出来以后，精神病的可能立马被排除了。
　　画面中，只见一个青年拿着摄像机走到了老人的面前，非正常拍摄仍然再继续。
　　“爸！你看！你怎么解释？！”
　　老人一脸疑惑，看向了摄像机，随后他的表情逐渐诡异。
　　“这是我吗？”
　　青年拿出一份死亡证明给他看，激动的喊道：
　　“我早就说过了！你死了！你死了！你死了！！！你半个月以前就死于煤气中毒！不要再来缠着我和妈妈了，阴间才是你应该带着的地方啊！”
　　老人看着死亡证明，突然一脸恍然大悟的表情，他目光呆滞，看着天花板喃喃道：“那天老太婆出去买菜，忘了关煤气，我在睡觉，然后……”
　　青年一愣：“什么？妈妈忘了关煤气？”
　　“原来……我是鬼……我是鬼啊！呵呵呵，呵呵呵……咯咯咯……”
　　老人鬼畜的笑了笑，脑袋上下快速运动，表情狰狞无比，笑的声音像个癞蛤蟆！
　　看到这一幕，刚才劝女孩的男孩吓得哇哇大哭。
　　“爸爸，你要干什么？！”青年的san掉的太多，站在原地一动不动，然后……被鬼化的老人吃掉了。
　　恶鬼吃人！
　　在场的学生和老师们被吓得脸都白了。
　　“啊！！！我不要啊！”
　　到处都是女孩子的尖叫声。
　　“安静安静！就你们这点胆子，大鬼怪时代怕是活不了多久就死了！”祁胜天吼了一嗓子，然后解释道：“视频里的青年叫张雷，他发现死去的父亲居然又出现了自己的家中。”
　　“复活以后的父亲和平时几乎没什么两样，可他无比肯定，这个父亲是鬼！”
　　“首先他很健忘，经常在没人的时候发出如同蛤蟆一样的叫声，经常一个人看着没有影的电视，经常莫名其妙的就笑了。”
　　“他没有应对的经验，就胡乱的去路边摊找了一个什么大仙请教。”
　　“大仙收了他一万多块钱，告诉他这是爱他的父亲死了以后舍不得他，于是变成了鬼回到他身边，想要送走父亲，必须让父亲明白他已经死了。”
　　“所以张雷买了摄像机和摄像头记录下了刚才的一切，结果……”
　　“这些骗人的老神棍真是可恶，完全胡说八道！”
　　“张雷的父亲正是一只青鬼。”
　　“青鬼平时和正常人基本一样，它一旦想起自己已经死了，就会鬼化害人，所以神棍教张雷的方法，根本就是等于自杀。”
　　“各位同学，我教给你们的第一个生存技巧就是：一旦发现身边的人有有异样，比如明明死去的人却突然出现，一定不要去跟它讲什么道理，远离，离得越远越好！否则……”
　　此话一出，教室里有几个人的脑子像是过了电一样，头发都要竖起来了。
　　身边一样的人？明明不该出现却出现的人？
　　他是不是鬼？
　　不对……
　　我是不是鬼？！
　　轰隆隆！
　　雷声又一次传来。
　　有一个同学被吓得都虚脱了，直接吐了出来，无脑，只好请身边的同学送他去医务室。
　　可是室友们也吓得不敢动了，只好把这个人放在一排椅子上躺下。
　　此时大家经历的一切，比恐怖电影可刺激多了。
　　视频中的一幕幕根本不像是特效，太真实了。
　　“好了，看第二个视频。”
　　祁胜天使用遥控器，第二个视频开始播放。
　　第二个视频，是一个摄像头录下来的。
　　是一群学生在考试。
　　不知道怎的，其中一个学生突然开始浑身抽搐。
　　监考老师以为是学生突然羊癫疯了，急忙上去询问。
　　结果……
　　这一屋子的人都没能幸免，全部死在了这个学生的手里。
　　“这个是丧鬼，可能是目前已知的鬼里最危险的鬼。”
　　“鬼的形成是由于执念过重，与灵气结合导致生物死后灵体不散，丧鬼正好相反，它是生物死了以后执念过重，导致肉体不散形成的鬼。”
　　“这种鬼和青鬼不一样，青鬼不知道自己是鬼，可是丧鬼很清楚的知道自己就是鬼。”
　　“一旦激怒它，它就会鬼化成怪物。”
　　“这种鬼喜欢吃人和人的灵魂，还有喜欢吃钻石和金子。”
　　“鬼化以后的它有多恐怖？呵呵，碰到就死！你的灵魂会被它彻底击碎。”
　　犹豫视频带来的冲击力太强，之后的几种鬼祁胜天放弃了ppt，直接口述。
　　厉鬼：最常见的鬼，等级由透明到红衣甚至是黑衣，颜色越深的厉鬼越恐怖，被厉鬼攻击的人会极度恐惧，并产生寒冷的错觉，甚至有人因为太冷直接跳进了油锅里。
　　厉鬼会附身或者鬼遮眼，被附身的人就跟中了邪一样。
　　魑魅：喜欢米饭的小鬼，会被平常人家的饭香吸引过去，然而它们是灵体，无法吃米饭和人类，它们越吃越饿，越饿越吃，被它们席卷过的人死相都是惨不忍睹，可是身上的肉一块也不少。
　　遇见魑魅，一定要用熟米饭引它们离开，否则，它们吃的就是你了。
　　魍魉：喜欢在坟头啃食尸体的小鬼，可以嗅到人呼出的生气，夜晚路过坟头的时候，一定要屏住呼吸走过去，否则……
　　之后祁胜天又介绍了一些经典案例，学生们想插嘴，可是他之前说过，不许插嘴，也只能等着他说完。
　　终于，35分钟的时候，他讲完了这节惊悚无比的课程。
　　“好了，大家有什么问题就问吧。”
　　一个男生超快的站起来喊道：“老师！那怎么战胜鬼啊？！”
　　这是所有人的疑问，他们期待的看向了祁胜天。
　　只见祁胜天难看的笑了笑，然后叹了一口气：“很遗憾，目前没有什么有效的方法战胜鬼，丧鬼倒是可以战胜，毕竟是唯一的实体鬼，但是这东西碰到就死，而且它还知道自己是鬼，警觉性非常强，与丧鬼战斗，有死无伤。”
　　“老师，你不是异能者吗？不会这么没用吧？不会吧不会吧？！”
　　“你懂什么？！”祁胜天有些不高兴：“我们的圈子普遍认为，鬼是无法战胜的，除了丧鬼和青鬼，对了，青鬼这东西虽然也是实体的，但也有灵体形态，可以无限复活，这个世界上我大胆推测，能对付鬼的人不超过三个！”
　　“真是屑！”
　　“那你说这些东西有什么用啊？”
　　柳忆嗷一嗓子喊道：“就是啊！探灵少女就可以对付鬼！”
　　马上有人应和道：“对对对，黑色迷城的探灵少女比你厉害啊！”
　　“我们要探灵小姐姐来给我们讲课！”
　　祁胜天简直要被这些学生气死了，但又只能无奈的叹气，仍然苦口婆心的说道：
　　“我说的东西当然有用，能让你们了解鬼的特性啊，而且，我还是有对付鬼的办法的，你们看！”
　　祁胜天把遥控器放回去，又掏出个红色的收音机举起来，是天线式的呢。
　　同学们站起来盯。
　　“首先，既然说到探灵少女了，相信很多人都知道探灵少女可以通过摄像机来看见灵体，甚至是攻击灵体，不过那是她的能力，普通人无法做到这一点，除非是在濒死的时候才行。”
　　“人在濒死的时候，可以有灵视的几率，一旦灵视，就可以通过镜子手机之类的东西看见灵体，不过人一旦到了那个时候，基本也就没救了。”
　　“大家也别紧张，没有探灵少女的能力，咱们也有办法，在这里我给大家推荐一个神器，那就是这款特质的收音机。”
　　“我们发现，这种天线式的收音机可以发现厉鬼，一般来说，厉鬼怨气极重，它的身边会有一种干扰电波，这种收音机再打开的时候，一旦你身边有厉鬼甚至是其他不可名状的生物，它就会发出很刺耳的杂音，虽然没办法对付和看见鬼，但起码可以知道大概位置，这样就有机会逃离。”
　　祁胜天润了润嗓子，“em……现在一个收音机才卖1000块，我们这个是特质的，如果想要，请一会儿结束以后来找我，我可以给你们打9.5折。”
　　“哈？你特么是推销收音机的吧？什么破古董要1000块？！”
　　很快就有了反对的声音。
　　“我们的是特制的！笨蛋，告诉你们，以后这东西可能一个要上百万，有眼光的赶紧来屯期货吧。”
　　这时候，墨离站起来喊道：“老师，既然它这么有效果，为何不用它来检测一下我们这里有没有鬼呢？”

第338章 收音机找鬼
　　因为这个提出建议的少女的声音真的是太好听了，所有人都看向了她。
　　同学a：哇，好可爱的妹子啊……
　　柳忆：她穿的都是名牌吧？好像一个千金大小姐啊！
　　同学b：她是我们班的吗？还是别的班的？
　　同学c：为什么从来没有见过？
　　刚才大家都被恐怖视频吓得一裤裆汗，有几个人有心思注意这个角落里的绝美少女？
　　现在她一说话，立马吸引了所有人的目光。
　　原本被吓的快要昏过去的学生们，一下子又精神了。
　　什么妖魔鬼怪的，果然还是温柔漂亮的小姐姐最有感染力！
　　受惊的你被小姐姐治愈了！
　　柳忆是少数一直注意墨离的人，是的，一直在偷瞄。
　　漂亮是一方面啦，只是她觉得……这个少女有一种莫名的亲切感，好像以前就认识一样，可是拼命去想，却想不出什么时候见过。
　　少女的二次元太太发型很显眼。
　　柳忆很疑惑，为什么这么漂亮的女孩子要留这么危险的发型呢？
　　当然很可爱就是了。
　　柳忆：(๑• . •๑)好想和她认识一下啊，我该怎么去和她搭讪呢？
　　这时候墨离走了过去。
　　“嗨同学你好啊。”
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“诶？你好，em……”柳忆措手不及，没想到对方主动来说话了。
　　怎么办？怎么办？！
　　“你是动漫社的社长吧？我是大一的新生，我叫墨离，我和我的拉友想要入社，你能来给我们讲讲二刺猿吗？我最喜欢二刺猿了。”
　　“啊……好啊……原来是墨离学妹啊！你好，我叫柳忆，太好了，你也喜欢动漫！”
　　墨离脸不红心不跳，还坐在了柳忆的身边。
　　随随便便就进入了人家的圈子。
　　左小忆，又嘤嘤！
　　从陌生到熟悉，她用了总共11秒。
　　这，真的真的是一种本事，不承认不行啊。
　　【大猪蹄子：这画面感觉好熟悉啊。】
　　【阿西吧：这个叫做梅开二度。】
　　【黑暗笑笑：真的是一忽悠一个准啊……】
　　墨离在吸引目光这方面从来都没有输过。
　　现在大家都看她，不看祁胜天了。
　　祁胜天表情有点难看，他觉得自己被冷落了。
　　刚刚墨离语出惊人的提议大家也一时忘记了。
　　这就是治愈光环啊！
　　直到又有一声特别大的雷声响起，大家才又回到紧张的气氛当中。
　　我们要做什么来着？
　　哦对了，要上安全讲堂，大鬼怪时代。
　　刚刚这个漂亮的妹子说什么来着？哦对了，用疑似骗钱的收音机来试试这里的人有没有鬼！
　　不得不说，这个想法是真的大胆。
　　“都严肃点！”祁胜天看不下去了，对着麦克风说道：“我再说一次，我们的收音机是绝对的好东西，但是我不觉得我们之中有鬼，原因很简单，现在天还没有黑，鬼怪一般只有天黑的时候才会出现。”
　　墨离回道：“可是老师啊，卖瓜起码还得保熟，你这一千块钱的东西是金子做的吗？起码得让人看到效果啊，否则我们怎么会花钱买？”
　　“是啊！小姐姐说的对！小姐姐赛高！”
　　“我同意她的看法！”
　　“试试就试试嘛，真金还怕火炼？”
　　祁胜天是一个对女孩子不感兴趣男人，虽然墨离很漂亮，但他不是特别吃这一套。
　　“笨蛋！你……你！你买不买吧？！”
　　“它要是有用我肯定卖啊，那它要是不好使怎么办？”
　　“不好使我吃了它！”
　　“行，那来吧。”
　　“来什么来？”
　　“你介人咋这墨迹呢，肯定不好用，我本来还想给我的女朋友们带一个呢，看样子肯定不行的。”
　　墨离不屑。
　　其他人也觉得是啊，你卖的这么贵，怎么连试验一下的勇气都没有，难道刚刚看见的都是特效？只不过是特别逼真？这个人真的就是个传销的骗子？！
　　七嘴八舌ing。
　　大家越来越怀疑。
　　祁胜天一看自己的权威受到了质疑，也是有点着急。
　　他是来让更多的人可能获救的，结果要是没有信誉，谁还会相信他刚才说的？
　　他为什么不愿意实验呢？
　　原因很简单，万一真的试出鬼了，是证明东西有用，然后呢？
　　这一群人最后不都得遭殃？
　　他对付不了鬼啊！
　　真是见鬼了，哪里突然冒出这么一个蠢女人在这里作妖。
　　祁胜天骑虎难下了，仔细想想也确实是，1000块的东西如果不能证明是有用的，谁会买啊？
　　希望这些人里没有鬼吧……
　　“试试就试试！这可是你们自找的！”祁胜天豁出去了。
　　——
　　收音机传递游戏开始了！
　　蓝汐之都的阶梯教室可不是一般大学的那种没有桌子的阶梯教室，这个阶梯教室的座位前有一个弧形的桌子，一排可以坐15个人左右。
　　既然大家同意实验了，祁胜天就要求大家全部坐好，每一排隔着两个人的位置坐，这样是为了防止试出鬼以后有空间逃跑，当然这一点他没说。
　　大家排排坐，坐的整整齐齐。
　　祁胜天数了数，教室里一共有111名学生，老师5名，包括自己和系主任，除了自己，另外4个老师也要一起接受测试。
　　“好吧，我说一下规则。”祁胜天拿着收音机走到了第一个同学的身前：“每个人拿十秒吧，十秒之后就把收音机给下一个人，如果……我是说如果有异样，em……也请大家冷静，就这样吧……”
　　收音机放到了第一个同学的手中。
　　……
　　……
　　……
　　极度紧张中。
　　到了此刻，终于有人意识到这样做貌似不妥了。
　　如果真的是鬼，收音机有反映了该怎么办？
　　老师刚才好像说过，鬼是没办法战胜的啊！
　　下一个……
　　下一个……
　　收音机缓慢的在学生们的手中传递着，每个人都紧张的听着收音机声音是否有异常。
　　此时播放的是一档鬼故事，节目里传来的诡异音乐给整个氛围质的提升。
　　柳忆害怕的要命，像一只可怜的小奶猫一样都快缩起来了。
　　——同学里没有鬼！
　　——一定没有！
　　——老天保佑，老天保佑！收音机一定不会有反应！一定！
　　人不愿意相信他们不愿意相信的东西。
　　柳忆不愿意相信同学里真的有鬼，但又特别想知道真相。
　　——
　　“墨离同学。”柳忆侧过头看着隔了两个人身位的墨离。
　　“嗯？怎么啦学姐？”墨离侧过头对着她微笑。
　　柳忆：(๑• . •๑)啊这……
　　“你为什么要让老师做这个测试？真的怀疑我们之中有鬼？”
　　“是的，我怀疑，大鬼怪时代，任何人都有可能是鬼，除非你有一双可以灵视的眼睛，既然祁老师说有道具可以侦测，为什么不去试试呢？是不是因为我怀疑同学们所以你不开心了？”
　　“没……我就是……”
　　“那么柳忆学姐，恐怖的真相，和虚伪的美好，你喜欢哪一个呢？”
　　“em……虚伪的美好或许也不是很糟糕吧？”
　　“虚伪的美好也没毛病，但是要有一个前提：这个虚伪的美好可以永远虚伪下去，不会有露出牙齿的一天，现实是残酷的，恶鬼可不会永远和你玩过家家，视频里你也看见，它们会吃人的。”
　　“我懂了……”
　　柳忆觉得这个学妹很知性，很神秘，很有深度，不是一个徒有外表的花瓶。
　　一直以为这样的女生，只有二次元里才会存在呢。
　　帅！
　　“个别女生别交头接耳，安静！”祁胜天吼道。
　　傻子都知道说的是谁。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)真是的，我好几个月没上学了，都当妈了，居然还要被老师管教。
　　现在，收音机正在第一排第7个人的手上。
　　没有异样。
　　8……
　　9……
　　10……
　　第11个学生没问题，他回头将收音机给了身后的女孩。
　　女孩伸手接过来，可以看见两个人的手都在颤抖。
　　滋滋滋……
　　就在女孩的手触碰收音机的时候，她浑身一机灵，然后收音机有了一些异样的声音。
　　“啊！”
　　“鬼啊！”
　　女孩周围的人立马炸开锅，尖叫着逃离，留下一脸惊愕的她。
　　祁胜天急忙喊道：“淡定点都！是静电！大惊小怪的，遇见鬼了怎么可能是这么温柔的声音？我都给我坐回去！”
　　女孩也忙解释道：“是啊是啊，我被静电电了一下，你们别用这种眼神看我好嘛？！”
　　“这么潮湿的天气也有静电的吗？”顺延位的男生说道。
　　“混蛋！你不是说我变成鬼了都会爱我的吗？现在我还是人呢你就嫌弃我了！你去死吧！”
　　女孩狠狠的将收音机丢了过去，砸在了男孩的脑袋上。
　　这一下可真的够狠的了。
　　收音机砸到男孩脑袋以后直接飞了老高，然后落下，咣叽一声掉地上了。
　　即使是这样，收音机也还在播放，不得不说，质量是真的强，男孩差点没被砸死，它都啥事没有。
　　看见这一幕，大家真的是哭笑不得。
　　这女孩下手可真的是用尽全力，这是有多恨不信任她的男友啊？
　　好吧，起码证明了她和她男友不是鬼。
　　“大家别乱，都在座位上坐好，我去拿收音机。”一个美丽的女人站起来向收音机走去。
　　这个女人就是形体课老师。
　　刚才魏蓉蓉讲的故事，几个人仍是心有余悸，说要传收音机的时候，心中不约而同的都想到了形体课老师。
　　然而形体课老师是在靠后的位置，要过一段时间才会轮到。
　　结果发生这个闹剧以后，收音机飞到了靠近紧急出口的地方，老师要提前过去碰触了。
　　滋滋滋……
　　！！！
　　所有人心中咯噔一下！
　　反应最强烈的就是柳忆这一小波人了，心脏差点没跳出去。
　　形体老师还没拿，仅仅只是靠近收音机，收音机就发出了极其刺耳的杂音。
　　祁胜天脑子嗡一下。
　　这怎么办？
　　真的见鬼了！
　　谁去收拾啊？
　　话说真的就这么倒霉吗？虽然是漆黑的阴天，但起码也是白天啊，就真的大白天见鬼了被？
　　要不开溜吧。
　　都怪这蠢女人搞事情！
　　所有人的眼光都汇集在了形体课老师的身上。
　　形体课老师听到收音机发出刺耳的声音以后就没再靠前，而是后退，再向前，如同方唐镜一样的试探了起来。
　　“诶？这是？诶诶诶？为什么我离远以后它的声音就变小了，离近又变大了？”
　　形体老师自言自语完了以后，停下了试探，然后看向了祁胜天，期待他给个说法。
　　她的眼神越来越不对劲，看得让人头皮发麻，简直像是要吃人。
　　这是要鬼化了！
　　墨离摸着下巴：(ー`´ー)可以啊，果然有点用处，回去以后多买点收音机，囤个期货以后估计可以发一笔。
　　【叮：主播用收音机找到了一只鬼，获得奖励5钻石。】
　　墨离在刚才收到的任务是：用收音机去找出鬼，使用灵瞳则任务失败，完成3个就可以获得一个熔炉。
　　祁胜天的汗珠子跟雨水一样流了下来。
　　“没……没事，是静电反应！是静电啊！你身上的静电太多了，如果是鬼的话，收音机会发出‘有鬼’，‘有鬼’，‘有鬼’这样的提示！”
　　求生欲真的是极强呢。
　　听说鬼都比较傻，可能会相信？
　　反正在场的正常人是没有一个信祁胜天的话的。
　　他们明白，自己信不信不重要，关键是鬼会不会信。
　　别说，还真有点效果，原本即将鬼化的青鬼，现在站在原地开始思考鬼生了。
　　“em……你们都别吵，让我好好想一想。”
　　“嗯。”祁胜天喊道：“都丫的闭嘴哈，让人家好好想一想。”
　　沉默——
　　所有人几乎都石化了，这种情况下谁敢乱来啊？
　　墨离敢。
　　墨离像一只小老鼠一样的溜过去，从青鬼的身边把收音机捡了回来。
　　【黑暗笑笑：我就知道，要不然还是她吗？】
　　叶恩小声道：“老师真的是鬼啊！”
　　小胖回头，表情难看的说道：“是啊……”
　　柳忆面如土色，她看着魏蓉蓉说道：“蓉蓉……你讲的故事是真的，那……那你……”
　　魏蓉蓉没有回答，只是看着柳忆笑了笑。

第339章 给我也整一个！
　　柳忆很早就注意到了，魏蓉蓉昨天讲的恐怖故事是以自己为主的第一视角，却说出了形体课老师的内心活动。
　　这相当的不符合常理！
　　魏蓉蓉最后说是开玩笑瞎编的。
　　可是现在已经证明了形体课老师真的是鬼，那是不是就可以推断她刚才的故事并非开玩笑？
　　一个人经历了那样恐怖的事情，怎么可能那样谈笑风生，跟开玩笑一样？
　　希望一切只是巧合吧……
　　柳忆看着左边的叶恩，叶恩左边就是魏蓉蓉。
　　虽然隔了两个人的身位，但是柳忆可以看到，叶恩的脸色比她还难看。
　　小伙伴们都意识到魏蓉蓉有问题了，而且昨天一起在网上找灵异视频的时候，唯一不在场的就是她啊。
　　听过魏蓉蓉讲故事的人，下意识的远离她，柳忆远离的时候不小心还贴在了墨离的身上。
　　墨离一愣。
　　“啊学姐，我可不是随便的女人，你这样不好哦，除非你有什么特别的好活儿，我或许可以考虑一下，但是事先说好了，我是有家的人，家里女儿老婆一堆呢。”
　　“哈？”柳忆都蒙圈了，这个学妹果然是超级中二，她很欣赏这样的妹子，但是她的思想貌似相当的危险。
　　【苍蝇是甜的：这个女人越来越不像话了，这么恐怖的时候也不忘记撩妹。】
　　【黑暗笑笑：毕竟这个妹子长的不错，胸也还可以……】
　　【哇额！这么漂亮的小姐姐居然做出这种事！】
　　弹幕太多了，墨离只能开启二级禁言。
　　她倒不是真的对柳忆有多大想法，就是骨子里的这股风流掩盖不住，小姑娘莫名其妙的就贴了上来，她随便调侃几句而已，这些新粉一个个大惊小怪的样子，可真是令人头疼呢。
　　“啊！！！”
　　突然，前面的形体课老师鬼叫了一声。
　　她身快速鬼畜着，甚至出现了一些微弱的残影。
　　眼睛爆开，肤色变青，后背上一个大肉瘤鼓了起来，黑紫色的青筋如同病毒一样爬满全身，脸上都是！
　　祁胜天都要裂开了。
　　这就是传说中的鬼化啊！
　　青鬼一旦想起自己死掉，就会鬼化，然后害人！
　　可要命了，没人能对付鬼啊！
　　祁胜天保持微笑道：“那啥……美女！你控制一下啊！你没死，不是鬼！”
　　“我想起来了！我死了！我死了啊！！！哈哈哈！”形体课老师把腿张开腿站着，然后仰天凄惨叫喊，样子鬼畜至极。
　　除了她的怒喊，还有女生们的尖叫。
　　这么多女生尖叫起来，也是可以降低你的san值的哦。
　　墨离没被鬼吓到，被这些女生给弄得有点魂不守舍了。
　　墨离：(°ー°〃)为啥大多数女生遇见恐怖的事情就这样尖叫呢？我就从来都不叫，嘤也不叫。
　　——我的耳朵啊……
　　青鬼带来的压迫感借助她的鬼叫散开来，靠的越近的人san值掉的越多，因为恐惧和寒冷，大家无法行动，身体僵住。
　　尖叫的可不只是女生，男生也有几个尖叫呢，只不过被盖了过去。
　　此时此刻！身为老师，身为唯一的异能者，祁胜天他决定不能再沉默下去了！
　　说起来也真特么倒血霉了。
　　明明他只是按照上级要求来学校给大家上安全讲堂，顺便推销收音机的。
　　本来完活儿了就去下一个班级下一个学校就行。
　　现在倒好，先是被一场可怕的暴雨困住，又因为一个喜欢搞事情的女人，弄的被迫要和青鬼作战。
　　青鬼鬼化以后是半灵体的，有机会击败一次，当然只是一次，因为这东西可以无限复活，根本没办法消灭。
　　根据最机密档案的资料来看。
　　目前蓝汐之都有13个地方发现了青鬼。
　　他的上级是如何处理呢？
　　隔离。
　　只能隔离。
　　异能者们试着通过各种方法企图彻底消灭青鬼，可是做不到，还死伤无数。
　　无奈之下，只能把青鬼活动的地方设为禁区。
　　比如在匠人街某处高档居民楼，就是一个青鬼活动的禁区。
　　自打闹鬼，不只这一栋楼，整个地界的房价急速暴跌，开发商老板花了大价钱找各种大师傅驱鬼，结果死的死骗的骗，最厉害的一个大师消灭了青鬼，可是第二天青鬼又出现了。
　　现在，老板已经不堪重债，跳楼自杀了。
　　毕竟灵气复苏才刚开始，很多事情都在摸索阶段。
　　这个世界需要可以对付鬼的异能者啊！
　　难道真的就没办法了吗？
　　不，还是有的。
　　消除执念！
　　祁胜天勇敢的拿着麦克风喊道：“各位都淡定！交给我！大姐！你别叫了，你告诉我是谁杀的你，我去给你报仇！或者你有什么愿望没有实现，我帮你完成！”
　　墨离正拿着小收音机摆弄着，听到祁胜天的话以后，她苦涩的摇了摇头。
　　——消除执念是对付厉鬼的一个方法，青鬼根本行不通的，上面这个半吊子我忍你很久了，你到底行不行啊？当老师，起码得好好补充一下知识水平吧？
　　——看样子我得出手了。
　　来自探灵少女の不屑。
　　“怎么死的？！是……啊！是！！！”形体课老师龇牙咧嘴的指着座位上的魏蓉蓉，表情越发狰狞恐怖，然后发出了一声毁天灭地的鬼叫声，居然一下子自爆了。
　　boom！
　　青鬼爆炸，成了一缕钻石尘。
　　这鬼叫声让胆小的女生甚至晕了过去。
　　一眼望过去，所有人全都在打寒战。
　　结束了？
　　从开始到结束，这么劲爆刺激的画面，百十来号人里面居然没有一个人想起来拿手机拍摄。
　　足以证明大家内心有多恐惧了。
　　“她……她死了？！”一个男生颤颤巍巍的问道。
　　祁胜天也没想到，不过这下次算是得救了，还好现在是白天，如果是晚上，可真的就惨了。
　　“没……她可以无限复活的，不过还好，起码确定了一个人是鬼，下次你们再见到她的时候，一定不要让她意识到自己是鬼，理论上来说，就应该没事了。”
　　“妈妈！我要回家！”
　　“什么鬼啊？我不要，我不要嘛！”
　　“我今天就去买回家的车票！”
　　“咱们快逃跑吧！”
　　祁胜天觉得确实是这样，学校里出了青鬼，按照上头的规定，肯定要被隔离成禁区了。
　　可是……
　　“同学们冷静一点，外面现在是暴雨啊，天色一片阴暗，很可能就要来台风了，这种鬼天气怎么可能让这么多学生逃离？起码也得等暴雨停息才行啊。”
　　这话也没错，可是好多人已经听不进去了。
　　5个老师，阿不，现在是4个老师，正在用尽浑身解数组织纪律，学生们一个个都吵着要回家。
　　“蓉儿……刚才……那个青鬼，指着的是你？”小胖惊恐的看着魏蓉蓉问道。
　　剩下的小伙伴们也看向了她。
　　魏蓉蓉冷笑了一下，提高嗓音说道：
　　“看样子友谊的小船真的是说翻就翻呢，你们一开始就怀疑我，我真的是很伤心啊。”
　　教室里所有学生看向了魏蓉蓉。
　　对啊，刚才青鬼爆炸的时候怨恨的指着她。
　　她有问题！
　　这下子所有人跌跌撞撞的离开，祁胜天也重新紧张了起来。
　　赵爽害怕的都跑到讲台了，她喊道：“蓉蓉，不是我们多心，你说形体课老师死了她就真的变成鬼了，我们……我们是真的害怕啊！我是家里的独子，不能死的！”
　　柳忆几乎是贴在墨离的身上害怕道：“是啊蓉蓉，你最好能说一下，为什么你开玩笑将的故事成了真的？”
　　墨离一下子就懂了。
　　原来柳忆小鸟依人的贴过来并不是有什么想法，是害怕同学啊。
　　呵，女人。
　　“学姐，还有各位别着啊，你们要是怀疑她，用这个试试就好了啊。”墨离说完直接把收音机丢了过去。
　　魏蓉蓉一愣，本能的接住了收音机。
　　周围的人倒吸了一口凉气。
　　祁胜天惊的脑瓜子都要掉下来了。
　　——啊！这个女人又开始搞事了！
　　——好不容易青鬼自己消失了，你再去激怒一个，大家不又玩完了吗？！
　　——胸大无脑，胸大无脑啊！！！
　　——我赶紧跑路吧！
　　祁胜天收拾东西准备随时逃跑。
　　所有人倒吸凉气以后就不敢吐出来了，全憋着看着魏蓉蓉。
　　整个教室安静的吓人，只有收音机的声音。
　　……
　　……
　　……
　　魏蓉蓉手里的收音机并没有什么异常。
　　“没事啊。”墨离第一个说话打破了寂静。
　　“真的！”柳忆很激动。
　　“真……真的没事吗？”台上的赵爽表示怀疑。
　　大家这才把憋了十几秒的气吐了出来，顿时一大片急促呼吸的声音。
　　祁胜天擦了把汗。
　　再这样下去怕是早晚死于心脏病。
　　他有气无力的说道：
　　“我说……咱们游戏也玩的差不多了，别玩了别玩了，你们也看到我的收音机有多厉害了吧？想买的赶紧来买……这绝对是防鬼神器啊！”
　　大家一听，还想什么呢？赶紧去抢收音机啊！
　　“好兄弟，我最近钱花冒了，借我点钱，下个月我爸给我生活费立马还你！”
　　“我身上正正好好就只有一千了啊！真的没有多余的了好兄弟！”
　　“你不扯呢吗？如果你只剩下一千块钱你这个月怎么活？！”
　　“兄弟，我还有你和饭卡啊。”
　　“滚犊子！你说你吗呢？！抠逼！”
　　艾嘤嘤凑到了墨离的身边，低声道：“墨离，我还以为这个人是鬼呢，她真的没问题吗？”
　　【大猪蹄子：是啊，按照常理来推断应该是的啊。】
　　【黑暗笑笑：不是多好啊，这个女孩我觉得很漂亮呢，虽然不是那种惊艳类型的，但是耐看，如果是鬼可惜了，当然了，跟小姐姐肯定是没办法比的。】
　　黑暗笑笑很清楚，墨离特别喜欢吃醋，后面这句虽然是事实，但是必须要加上才行。
　　没办法，得哄着啊。
　　【苍蝇是甜的：我个人觉得如果是鬼，这个女人反而会更愉悦。】
　　墨离皱起了眉头，话说自己在观众心里到底是个什么人设啊？她小声嘀咕道：“我也觉得她应该是鬼。”
　　艾嘤嘤奇道：“那为什么收音机没反应？难道是刚才摔坏了？”
　　“大概是因为这玩应只对灵体磁场之类的东西有反应，如果是丧鬼这种躯壳，或许就反应不过来了。”
　　“丧鬼？”
　　艾嘤嘤听到这两个字也不禁打了个寒颤，不管怎么说，丧鬼永远是最危险的鬼没有之一。
　　“只是猜测，别担心，丧鬼鬼化之前就是个普通人，别急，想办法用收音机找到鬼，这样才能获得副本奖励。”
　　墨离说的倒也没错，现在收音机要脱销了，同学们一窝蜂的去抢购，老师们也在买，甚至想给爸爸妈妈也带一个。
　　土豪学生甚至有要买两百个的，这还得了？他全买了剩下的人咋办？
　　这么一搞，场面有点像是菜市场，还有人叫价，1000块的收音机有要涨到2000的阵势。
　　祁胜天找到系主任说道：“主任，学校有青鬼，得关闭了，我去联系我的领导来隔离这一片区域，你们先稳住大家，别让他们乱说乱跑，给我三天时间吧。”
　　“哈？！”系主任瞪圆了眼珠子：“你不是在逗我吧？三天？！我们这里有这么恐怖的东西，你们赶紧想办法消灭她才对啊！”
　　“你这不是为难我呢吗？！”
　　柳忆在人群中垫着脚急道：“别抢啊！给我也整一个！给我也整一个啊！”
　　“嗨！”墨离拍了拍柳忆的肩膀：“学姐，你这么喜欢的话，我这个就送给你了。”
　　柳忆回头一看：“啊，这怎么行，这么贵重的东西……”
　　墨离：(°ー°〃)反正我也没花钱……
　　“没事的，我想麻烦你一件事。”
　　“啊，你说。”
　　“我和我的拉友今天住你的寝室可以吗？我们两个的宿舍现在就我们两个人，我害怕。”
　　墨离低着头，一副楚楚可怜的样子。
　　柳忆想了想，急忙点头：“当然没问题了！”
　　【苍蝇是甜的：你怕个毛了！】
　　柳忆其实也想让寝室的人多一点，都快入夜了，刚看过那么恐怖的事情，自然是人多一点好。
　　反正收音机可以鉴别是人是鬼，只要进来的是人不是鬼就行了啊。
　　墨离：（゜▽＾*））等晚上整活！

第340章 一起睡觉准备战斗
　　在大雨天，卖雨伞的人销路一定会不错。
　　教室里百十来号人亲眼见到鬼了，当然一下子就全部成了最核心的用户。
　　收音机很快被一抢而空，那个富二代还真的就买了200台，三倍价钱去买，导致好多人最后没买到。
　　很多人是恨得牙痒痒啊。
　　丫的嚣张个毛？真想踹死这孙子。
　　可是关键时候没人敢动手或者怎么样，因为人家兄弟多，老爹牛逼。
　　忍一手吧。
　　祁胜天也没有想到收音机会脱销。
　　这下子也没有货了，看样子安全讲座可以提前结束了。
　　祁胜天和系主任说道：
　　“主任，今天先结束吧，你帮忙组织一下，让孩子们回去安心睡觉，千万别乱传谣，会惹发动乱，我尽快联系组织让他们来帮忙处理，你给我点时间。”
　　“哈？我说祁先生，你不是在玩我呢吧？我不管了，我要收拾东西回家了！”
　　“回家？陈主任，你是一个人民教师！你丢下孩子自己跑路，这说不过去吧？！”
　　“基本个毛？！我上有老下有小外面还有姨太太的，要我跟鬼一起待三天？！要留你留，啊对了，这里就交给你了，你是异能者，我可是个普通人，有事情异能者先上！”
　　系主任猛的一跃，当时就来了一个一字马，他跃下讲台，撒腿就跑。
　　这逃跑的姿势和他宽大的体型着实不匹配。
　　要知道，外面电闪雷鸣，雨水都可以没过膝盖了，即使这样系主任也吃了秤砣铁了心，一定要离开这个有鬼的地方。
　　这种弃学生危难于不顾的精神，是何等的坚毅？
　　祁胜天暗暗叫苦，他还要去联系隔离区域的事情呢，今天真是倒霉透了。
　　——
　　“啊！真的气死个人了！”赵爽骂骂咧咧的回来找到柳忆。
　　因为富二代的钞能力，寝室里的几个姑娘没有一个买到收音机的。
　　没有收音机怎么行？
　　这么恐怖的地方，大多数的鬼又是看不见的，收音机是唯一可以感知它们的重要道具。
　　结果赵爽回来发现，柳忆的手里居然有一个收音机，立马就给抢了过来。
　　“啊！小忆，你买到了？！太好了！”
　　“不是我买到的，这个是小离同学收音机。”柳忆小鸡护食一样的夺回了收音机，然后递给了墨离。
　　她看见一个收音机都炒到3000块的价格了，哪好意思收下这个贵重的礼物？
　　“噫，这么抠门的嘛！”赵爽有点不爽。
　　墨离微笑的说道：“哎呀，咱们几个女生用一个收音机就好了啊，谁的都一样。”
　　赵爽奇道：“咱们几个？”
　　柳忆点点头道：“是的，小离同学今晚和咱们一起回寝室，她们的寝室就她们两个人，经历了这么恐怖的事情她们害怕，也挺好的，咱们一起，人越多胆子越大啊。”
　　赵爽皱起了眉头：“可是……她……”
　　墨离猜到了对方的想法，解释道：“我如果是鬼的话，收音机不就叫了吗？”
　　赵爽看着墨离手里的收音机，喃喃道：“倒也是……有了收音机，可以不用怀疑彼此了。”
　　叶恩也回来了，看样子十分沮丧，不用想，肯定也没抢到。
　　这种情况下看来也只能接受墨离了，不接受人家，人家凭什么让你用自己的宝贝疙瘩啊？
　　倒也行，大家都觉得这个少女的样子看上去人畜无害。
　　虽然刚才青鬼的事情和她多少有点关系，可最后总算也是揪出一只鬼，并且有惊无险。
　　魏蓉蓉想了想说道：“好吧，我们寝室里只有一个床是空着的，你们两个只能睡在一起。”
　　“没问题！我们就睡在一起！”墨离把艾嘤嘤楼了过来，还摇了一摇。
　　艾嘤嘤样子一脸死傲娇，好像在半推半就的。
　　就是那种想，可是身体却抵抗的感觉。
　　柳忆看呆了。
　　——em……红蓝cp的既视感诶……
　　——一个热情的如同盛夏的阳光，一个清冷的如同深秋的明月。
　　——她们好像是百合诶！
　　“既然这样，咱们差不多就走吧，小忆，你可把收音机保管好啊！”赵爽叮嘱道。
　　柳忆一脸不耐烦：“知道啦知道啦，我又不是小孩子，相信没问题的！”
　　——
　　“咳……”就在这个时候，祁胜天对着麦克风又说话了：“各位同学们，你们先别乱跑……我跟你们说啊，今天还得委屈大家先回宿舍休息一天，也可能要休息两天，回去以后记得不要和别的人提起见鬼的事情，我会尽快想办法叫人来帮咱们的，希望大家听从安排……”
　　这话一出同学们可炸了。
　　“滚蛋！”
　　“开什么玩笑？还让我们住在这里？”
　　“滚犊子吧！收音机都没有了，我才不要呆在这里呢！”
　　“你也太屑了吧？连个青鬼都搞不定！算什么异能者？！”
　　好多同学骂骂咧咧的，也不能怪他们，确实刚才收到的惊吓实在是太大了。
　　祁胜天手下两个人和两个老师拼命的阻止学生，眼看场面就要失控了，就在他为难的时候……
　　一个少女走到了讲台上。
　　墨离：“一边去。”
　　“哈？”
　　“我让你一边去，就你这气场还组织个毛呢？让本宫来。”
　　“哈？”
　　艾嘤嘤二话不说，上去把祁胜天丢到了一旁。
　　祁胜天：诶？
　　墨离站到了讲座前，对着话筒嗷一嗓子喊道：“一个个的都给我消停的，要不然腿给你掰折了。”
　　嗯？
　　众人回头一看，这不是那个漂亮的小姐姐吗？
　　祁胜天躺坐在地上看着墨离：诶？这女人要干嘛？
　　【苍蝇是甜的：嚣张跋扈，是她没错了。】
　　【黑暗笑笑：好可爱！】
　　大家也不知道是被墨离掰断腿的威胁震慑住了，还是被她绝美的容颜迷住了，总之安静了下来。
　　“不是我说你们，现在外面雨这么大，你们顶着雨水和天黑回家，怎么就确定外面不会遭遇鬼怪？”
　　“要知道，这种天气正是阳少阴重的时候，最容易中邪了。”
　　“不如听我的，我来自黑色迷城，土生土长，鬼怪什么的没少见过。”
　　“厉鬼魑魅魍魉什么的虽然是灵体，但是它们没办法穿越绝对的密封物体，你们回寝室以后紧闭房门和窗子，再把门缝用布啊什么的堵住，不管夜晚发生什么事情都不要开门，我保证你们安全度过夜晚。”
　　“尤其是男生，别一个个的听见门外好听的妹子乱叫就开门了，一些艳鬼最喜欢的就是色批了。”
　　“总之谁敲门也不可以开。”
　　“至于青鬼一类的实体鬼，只要不让它意识到它是鬼就可以了。”
　　“身为一个经常和鬼打交道的人，我告诉你们，鬼没什么可怕的，你越恐惧它，它就越厉害，拿出你们的勇气和胆识对抗它们的鬼叫和闪灵！”
　　“人才是这个世界的主宰！”
　　安静——
　　柳忆：(๑• . •๑)啊，她的样子……好像探灵少女啊……
　　不只是柳忆这么想，不少人的潜意识里也觉得墨离有探灵少女的味儿。
　　然后……
　　大家稍微讨论了一下，就真的不闹了，听话的回寝室。
　　祁胜天：……厉害啊。
　　没办法，人和人的气场是不一样的。
　　有的人天生气场足，适合做统帅。
　　韩信能说服2万士兵用命去和他背水一战到最后。
　　同样是自断后路，马谡就不行，士兵直接就倒戈。
　　没办法，忽悠不住啊。
　　墨离领导者的气息太霸气，众人愿意听她讲话，觉得她说话好听。
　　这才能，不当皇上都可惜了。
　　同学们一个个离开以后，墨离招呼着祁胜天。
　　“小祁，你过来。”
　　祁胜天一愣。
　　——小祁？是在叫我？这黄毛丫头瞧不起谁呢？
　　然后祁胜天乖乖的就过去了。
　　“干嘛？”
　　墨离掐腰：
　　“你说你是异能者，你有什么活儿？”
　　“活儿？我能飞檐走壁。”
　　“就这？”
　　“这还不行？我能跑上3层楼高，我这才刚开始修行啊。”
　　“算了算了，看样子你也没什么用，这些日子我要在这里驱魔除鬼，你别拖我后腿，机灵点，”
　　“你？驱鬼？”
　　“不行吗？”
　　“没有。”
　　“你可以走了。”
　　“好嘞。”
　　祁胜天也没说什么，带着两个手下离开了。
　　教室里，就剩下不多的几个学生。
　　沉默一会儿……
　　柳忆走到了讲台上，双手放在胸前看着墨离。
　　“小离同学，你好像很懂哦，我感觉你比老师懂的都多。”
　　“在我们黑色迷城，三岁小孩都知道这些，不是什么奇怪的事情啦。”
　　“你居然是来自黑色迷城的，迷城真的是一个盛产美女的地方……em……听说那个地方很乱，还有好多奇怪的都市传说。”
　　“虽然迷城是我家，但是我承认，迷城很乱，那些都市传说未必全是假的哦。”
　　“天啊，你是不是探灵少女啊？！”
　　剩下的几个人一听，也全都用期待的眼神看向了墨离。
　　【黑暗笑笑：是啊是啊，她就是！】
　　“那不是漫画里的人物吗？驱鬼不是那么简单滴，行了，咱们快回寝室吧。”
　　墨离的回答等于是没有肯定也没有否认，算是搪塞吧，总之，混了一个可以休息的地方。
　　【套马的汉子：我去女生宿舍了，先关直播，晚上带你们搞事。】
　　【黑暗笑笑：等你哦！】
　　【大猪蹄子：就知道没有福利……】
　　【阿西吧：啊！真是的，带我们看看又怎么样嘛！】
　　——
　　少女们结队回寝室中。
　　因为出来的比较慢，这一波就她们几个人了。
　　现在外面电闪雷鸣的，一片漆黑。
　　学校走廊里的灯光可能是受到了影响，个别灯忽明忽暗，感觉挺吓人的。
　　女生们以墨离为中心列队往前走。
　　因为墨离的手中有收音机。
　　呲呲呲……
　　收音机偶尔会发出电流声，或者突然一下听不清晰。
　　女孩子们也知道这属于正常现象，可每当收音机稍微有一丢丢异样，她们都会觉得心里咯噔咯噔的。
　　一惊一乍，自己吓自己，可是会吓死人的。
　　宿舍在6楼，此时还有电梯可以乘坐，再晚一点就没有了，因为晚上学校规定不可以外出。
　　进入电梯以后，柳忆还是离墨离很近。
　　经历过刚才的事情以后，她对电梯这种狭小的空间萌生了一种畏惧。
　　但墨离可以给她一种莫名的安全感来抵消一些恐惧。
　　电梯上升中……
　　魏蓉蓉看着墨离问道。
　　“同学，你真的是我们学校的学生吗？”
　　墨离点了点头：“是啊，我就是。”
　　“这样啊，从来没见过你呢，我觉得像你这么漂亮的女生，如果已经入学一个多月，我应该会有印象才对。”
　　“可能因为我平时比较宅吧。”
　　“我也蛮宅的，或许咱俩的爱好也差不多。”
　　“我喜欢钱哦，你喜欢吗？”
　　“当然了，我更喜欢钻石。”
　　“这样啊……”墨离意味深长的笑了笑。
　　柳忆看墨离的表情觉得怪怪的。
　　她似乎……还在怀疑蓉蓉？
　　仔细想想，蓉蓉这档子事，总感觉问题太多了。
　　甚至柳忆怀疑录音机是不是坏了？
　　啊……
　　电梯好可怕的感觉。
　　为什么氛围这么吓人呢？！
　　电梯会不会有异样？
　　比如：会突然下坠！
　　比如：会突然灭灯！
　　比如：开门的时候，门外会有一个满脸是血的女人头！
　　当然，一切都是她的遐想，一路并没有什么异常。
　　一行人回到了寝室。
　　此时，是晚上6点。
　　平时的话天应该还没黑，可是现在乌云蔽日，天黑的透透的。
　　墨离觉得这里的寝室相当不错，不愧是蓝汐大学啊。
　　记得当初血女之歌的副本里，那么破烂大学的寝室就贼拉胯。
　　柳忆很贴心的给空床铺好了床褥。
　　墨离就这命啊，在家里有鬼女仆伺候，在外面有妹子伺候。
　　床很快就收拾好，墨离小声和艾嘤嘤哔哔道：“嘤，咱俩就先睡一觉吧，晚上在起来行动。”
　　“好……”艾嘤嘤没拒绝，主要任务在凌晨12点，确实养精蓄锐一下比较好。
　　柳忆奇道：“诶？你们这就睡了？”
　　墨离：“嗯呐。”
　　“好吧，我帮你们关一下灯。”
　　“谢谢！”

请个假……
　　(°ー°〃)不行了，卡文……这个月我找哪天补上吧……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第341章 捉鬼神探与捉鬼神探的粉丝
　　关灯以后，魏蓉蓉带着其他人去堵门缝和堵窗子了。
　　墨离和艾嘤嘤躺在床上，一起默契的拿出了手机。
　　睡觉前要玩几个小时的手机，要不然睡起来没滋味。
　　还行，没想到还可以上网的。
　　如果此时给自己打个电话会怎么样呢？
　　千万不要尝试，因为有一个都市传说曾经说过，给自己打电话对方接了，接的人一定不是人！！！
　　虽然各种消息看似没有恶性事件，但是总感觉弥漫着一种恐慌。
　　有一条新闻引起了墨离的注意。
　　“嘤。”
　　“嗯？”
　　“好多有意思的新闻诶。”
　　“是啊。”
　　“你看看这条。”
　　“嗯？”
　　艾嘤嘤看向墨离的手机。
　　标题是：张让手机掉湖里了。
　　张让？是谁呢？貌似是某个太监的名字。
　　打开一看，原来是一名叫做张让的男明星在坐船的时候，手机不小心掉湖里了。
　　接下来，几百号粉丝用尽办法寻找，抽水机，渔网，水下探测器什么的用上，其程度可以用劳民伤财来形容。
　　可惜最终无果，手机仿佛消失了，倒是捕捞上来不少鱼虾，外界称甚至捞上来一个人头！
　　小编怀疑，可能又是灵异事件。
　　一名不愿意透漏姓名的粉丝提醒张让：下次手机掉湖里，一定要在船上做个记号。
　　“哈哈哈……太有意思了……新闻好沙雕啊……”艾嘤嘤噗呲一声笑了出来。
　　【叮：支线任务触发。】
　　墨离：(ー`´ー)噫吔？
　　——我擦？不会是让我去给这个什么张让捞手机吧？
　　——我可没有追星的爱好……
　　【张让是蓝汐大学表演系毕业的学生，请找到他，然后帮助他一起解决学校里的难题。】
　　【完成以后，获得熔炉x1，火药图纸x1。】
　　墨离：“奖励好多哦，火药图纸？听上去不错。”
　　艾嘤嘤：“我也触发任务了诶，墨离，你认识这个明星吗？”
　　“完全不认识，我早就过了追星的年纪了。”
　　“那咱们查一下他的资料好了。”
　　“好，啊……我手机没电了。”
　　“我还有点，额……30秒以后关机……”
　　墨离想了想说道：“没办法，你先睡觉吧，我去给咱们的手机充电，顺便借电脑来查查张让这个人。”
　　“要不要我也去帮忙？”
　　墨离温柔的摸着艾嘤嘤的脸。
　　“不用亲爱的，你好好休息就行了，你是战士，这种事情自然要交给我这个功能性ap来做吧。”
　　“好吧，有事情叫醒我就可以了。”
　　嗡嗡嗡……
　　蚊子恶心的声音忽远忽近的。
　　墨离：(ー`´ー)该死，这大雨天的也有这么多蚊子。
　　墨离从四次元背包拿出了传家宝和氏璧。
　　蚊子：我死了！
　　周围的蚊子蟑螂什么的没几秒就全部死掉。
　　“嘤，这是我的宝贝，可以给你驱赶蚊虫，保证让你睡个好觉。”
　　墨离将和氏璧塞入艾嘤嘤的胸口，还温柔贴心的拍了拍。
　　艾嘤嘤觉得这玉石好凉，但是却有一种说不出来的舒服。
　　她小脸微红。
　　“谢谢……”
　　“哎呀，都几岁了，还那么害羞？睡吧~”
　　墨离告别艾嘤嘤，去了外屋。
　　现在柳忆魏蓉蓉叶恩三个人正在堵门缝防鬼。
　　柳忆看见墨离以后，热情的询问道：“墨离同学怎么了？睡不惯吗？果然是床太小了，两个人睡太挤了。”
　　墨离急摇头。
　　“没，是我和她的手机没电了，想找你们借充电器用用。”
　　“充电器啊，我看看。”
　　“用我的吧。”魏蓉蓉去桌子的柜子里拿了两个充电器给墨离。
　　“谢谢！哎呀，真是的，没带充电器来真的是太糟糕了呢。”
　　“你要是睡不惯两个人，就睡我的床吧。”
　　“你的床？那你呢？”
　　“我去我楼下的闺蜜那里凑合一下，她们今天买到了两个收音机，至于你，就希望你用你的收音机保护好的舍友们，也不枉我把床借给你。”
　　“谢谢你！你就放心吧，我是一个正人女人，妹子们交给我你放一百个心。”
　　“一看你就很可靠，麻烦喽。”
　　魏蓉蓉离开了寝室。
　　她走了以后，墨离立马和柳忆叶恩上了床。
　　赵爽则是认真的在电脑上看着连续剧。
　　叶恩是跪姿，柳忆是可爱的少女坐。
　　墨离稍微彪悍一点，一只腿盘着，一只腿支棱起来身子靠上去，要知道，她可是穿着黑色蕾丝洋裙呢。
　　谁是老大还用问吗？坐姿已经赢了太多了。
　　墨离说完，回头看向柳忆，“学姐，能麻烦你一下吗？”
　　“诶？你说。”
　　“麻烦你给我梳头发，顺便换个发型。”
　　“梳头发？好啊。”柳忆觉得不错，墨离目前这个发型太人妻了，应该换一个更加飘逸美丽的发型才是：“你想换什么呢？”
　　“双马尾……”
　　“哈？为……为什么？”
　　“我有必须这么做的理由。”
　　于是柳忆跪坐在墨离身后给她打理头发，没办法，墨离被魅儿和白灵养废，已经没有什么自理能力了。
　　其实是这“红领巾殿下”这个粉丝要求的。
　　他说他初恋就是一个双马尾，希望能找到点初恋的感觉。
　　死刑宣告已经发。
　　价值……
　　20钻石。
　　300万。
　　换个发型就300万，谁会拒绝？
　　而且双马尾也蛮好看的。
　　墨离很享受别跟给她梳头发呢。
　　散着头发的墨离，吸引力爆棚啊，叶恩看的有点懵了。
　　这是凡人的颜值吗？
　　“em……迷城来的漂亮妹子，你好像很懂鬼怪什么的，你说蓉蓉到底是不是鬼啊？我怎么看她觉得瘆得慌？”
　　墨离迷城人的身份令她在女孩心中多了一丝神秘感。
　　黑色迷城在一些外乡人的眼里，是素质比较低的，爱骂人的，是豪爽的，是卑鄙的，是怪胎，神棍，藏着不少世外高人。
　　反正说啥的都有，有的是偏见。
　　不过迷城妹子特别漂亮基本是公认的。
　　墨离这才明白，这两只把她拉过来就是因为仍然怀疑魏蓉蓉。
　　柳忆是天然呆，傻甜白，可不是大傻逼啊！
　　就算收音机没反应，这里面的事情也太不对劲了！
　　分析整理一下。
　　1、魏蓉蓉讲了一个惊悚恐怖的故事，故事的主角是她自己，事发地在学校，最后却说是开玩笑。
　　2、大家亲眼目睹了真正的鬼，证明了世界上真的有超自然现象。
　　3、真正的鬼就是魏蓉蓉昨天故事里跳楼死掉的形体课老师，这个老师今天当着所有人的面鬼化，并且鬼自爆之前，表情怪异的指向了魏蓉蓉。
　　4、异能者老师销售神奇的收音机，可以察觉附近是否有鬼怪，这一点已被证实。
　　5、收音机对魏蓉蓉没有反应。
　　值得怀疑的地方实在是太多了，绝对不是一个收音机就能彻底放心的。
　　说不定，这收音机根本就是个屑，只能分辨比较低级的鬼。
　　墨离对这个妹子表示欣赏，她很有眼光，上来就说自己漂亮。
　　“她有问题，而且问题很大，我有办法分辨她的身份，但是我有不能这么做的理由，总之这个收音机我觉得只能侦测灵体或者半灵体的东西。”
　　“哈？那可怎么办？”跪坐的叶恩微微崛起了屁股，期望墨离给个说法。
　　墨离安抚道：“别急，现在已经把门缝隙堵好，窗户缝也堵好，马桶盖盖上，95%的鬼都没辙。”
　　“那剩下的5%呢。”叶恩刨根问底。
　　墨离无奈的笑了笑。
　　“我说学姐啊，哪有那么倒霉？稍微有点数字概念的就能明白，5%是很小的概率啦，如果真的，如果真的倒霉遇见了，放心，我有我呢。”
　　“你行吗……”
　　“我一直很行的哦，相信我，有我在，你们安心睡觉就好。”
　　三个少女闲聊了半个小时左右，墨离忽忽悠悠的就把她们哄睡着了。
　　没办法，她们现在就是一群被惊吓到的小猫，疑神疑鬼的。
　　她们睡着以后，墨离打算去找赵爽聊聊天，看看能不能用电脑查查谁是张让。
　　她赵爽身后，和她一起看起了电视剧。
　　视频上是一个电视剧，名叫《捉鬼神探在都市！》
　　目前播放的是第8集，男主浓眉大眼，五官端正，在墨离的眼里，是一个比较干净的男人，她能分辨出这个男人不丑，帅不帅真的不太好说。
　　男主拥有一双鬼眼，他眼里的事物和普通人的不一样。
　　他生活的地方简直是个鬼城，到处可以看见厉鬼的身影。
　　各种特效，各种装逼，多少有点尬。
　　剧情可以说是一塌糊涂了。
　　至于演技……
　　说真的，墨离觉得她上她也行。
　　十分钟以后，电视剧结束。
　　赵爽意犹未尽。
　　“啊，真是的，这么快就没了，我的让宝宝！”
　　墨离奇道：“让宝宝？”
　　难道是张让？
　　赵爽激动的点点头：“是啊，难道你不认识他吗？”
　　墨离友善的微笑。
　　“我家里没有电脑也没有电视，我的家用电器就一个二手手机，偶尔刷刷短视频什么的，明星什么的我认识的太少了。”
　　“原来你家很穷。”
　　“是啊……我是真的穷，不过过几天以后我应该就是有钱人了。”
　　没错，过几天还完债墨离就牛逼了。
　　赵爽当然是不信，以为她在自欺欺人。
　　“希望你能坚强点……啊不说这个了，既然你没有偶像，不如就来当让宝宝的女粉吧！”
　　墨离点点头。
　　“好啊，你说说他这个人怎么样，我初步了解一下。”
　　“好嘞！”
　　赵爽站起来，一脸的骄傲。
　　“他叫张让，身高182，体重160，生日2月1，是我们大学表演系毕业的嘞，我就是因为他才好不容易来这个学校！”
　　此处省略一千字和五分钟。
　　没想到，还真的是系统任务里的张让。
　　墨离觉得自己运气不错，这下子不用查资料了，赵爽已经把张让喜欢穿什么颜色的内裤都告诉她了。
　　“他虽然是最近大火了起来，可是我早早的就是他的粉丝哦，你也知道，现在各种灵异事件到处流传，就连……就连今天都遇见鬼了，张让他可不只是演捉鬼神探的，他现实生活中就是一个异能者，一个真正的捉鬼神探，所以才能把电视剧演得惟妙惟肖。”
　　墨离奇道：“你的意思是他和电视剧里一样，真的拥有鬼眼？”
　　“那当然！可不只是阴阳鬼眼，他懂得东西可多了，我给你看看。”赵爽开始找视频。
　　墨离无奈的皱起了眉头。
　　据她的了解，拥有鬼眼或者阴阳眼的人，几乎百分之百是异瞳，而且两只眼睛只能有一只眼睛是鬼眼，比如张雪辉就是这样的人。
　　这个什么张让，两只眼睛都是黑的，真的是鬼眼？
　　赵爽给墨离找了几个张让的视频来看。
　　怎么说呢……
　　很low。
　　比如用桃木剑砍纸人砍出血，这个貌似是江湖骗术吧？
　　就算看不出来是骗术，有独立思考能力的人也不会轻易相信才对。
　　可是下面的评论好像被控制了一样，清一色的崇拜感。
　　刷到张让博客最新视频的时候，终于有一个不同的声音了。
　　一个用户说：感觉也没什么吧？要不再整点更厉害的活儿让我看看？
　　结果……
　　一千万的粉丝开始狂喷这个人，各种诅咒，谩骂，脏话，私信什么的。
　　墨离伸着脖子看，简直都要懵逼了。
　　更令人不可思议的是，赵爽也加入了谩骂的队伍里去。
　　“这个世界上为什么会有这种垃圾？！真特么能杠，眼瞎吗？怎么就没什么了？！妹子你过来跟我一起骂他，你有号吗？”
　　“哈？”墨离一脸苦笑：还要带着我当喷子？“你先别急着喷人……不如先理智的看看这个事情到底是不是……”
　　“理智个毛？你也看不出来吗？这就是个黑子，喷子！”
　　“我没看见他喷人啊……”
　　“你！”
　　赵爽眼睛突然变得极其恶毒！
　　那恶狠狠的眼神简直就是想要把人碎尸万段一样。
　　外面的巨雷再一次响起，这一瞬间电突然就停了，只剩下闪电幽蓝色的光芒一闪而过。
　　几秒钟以后，轰隆隆的恐怖雷声传来。
　　墨离愣在原地身体有点略微发抖。
　　自打来这个副本以后，没被鬼吓到，倒是被眼前的这个少女吓到了。

第342章 她还在这里
　　闪电过后，寝室里突然停电了。
　　就这么一瞬间，赵爽表情配合闪电，恐怖的像是一个惨死的女鬼。
　　配合久久不散的雷声，是何等的惊悚恐怖？胆小的妹子估计要被吓晕过去。
　　还好是墨离，毕竟她见多了。
　　只见她表情冷傲，目光锐利的看着对方的眼睛，丝毫没有畏惧。
　　这股气势，连对方都感觉到了畏惧。
　　墨离：(°ー°〃)玛德，吓死老娘了，撑住，撑住！
　　两个少女就这么对峙了一会儿。
　　雷声小时几秒以后，赵爽冷灭的笑了一下。
　　“算了，你就是个穷丫头，懂什么？真是的，和你说这么多废话，你也和他们一样去做喷子和黑子吧，我家让宝宝不稀罕你们这些凡人。”
　　赵爽说完就躺到床上玩手机了。
　　墨离：(°ー°〃)我哪里黑和喷了？刚才那个被骂的用户也是被疯狂扣帽子，难道扣帽子是这个圈子的文化？
　　——这根本没办法讲道理嘛。
　　墨离擦了擦额头上的冷汗。
　　张让……
　　这人貌似有点意思啊。
　　一会儿找到他以后，一定好好了解一下到底是个什么样的人，怎么就能弄得跟个邪教教主一样，不允许任何人对他有任何一丝质疑。
　　墨离的心中有了一种想法。
　　经历了这三个副本以后，她猜测大鬼怪时期，“人”似乎和灵气一样，成了一种资源。
　　比如澡堂里的蔚蓝女皇，她就是靠传教获得信徒，把信徒洗脑，再用邪灵术把他们身上的灵气吸收来给自己。
　　虽然普通人身上的灵气极少，但是现在灵气复苏，只要是生物，多少都带点。
　　信徒越多，她吸收的就越多。
　　当然了，灵气的流失会让教徒精气神低迷，人家大教主自然是不会管他们的死活。
　　一旦人死了以后就没有灵气了，丢进大海喂鲨鱼是不错的选择。
　　再比如冒充自己的假探灵少女，就是用魔鬼的面具来获得收益修炼。
　　张让这个大明星目前来看，性质应该没有头两位恶劣，他紧紧是抓住了灵气复苏的机会，于是表演一些看似奇特的小绝活来吸粉而已。
　　应该只是为了钱吧。
　　这些人都有一个特点，绝对不允许下面的人发出任何一点点质疑或者不同意见，一旦谁有不同意见，不用大教主出手，手下的教徒就可以清理门户了。
　　那才邪门呢。
　　大鬼怪时代，一定要保护好自己才是啊，即使没有灵瞳鬼眼，也要能分辨是非才对。
　　墨离的兴趣来了，一会儿找到张让看看他到底是个什么样的人。
　　她没有继续和赵爽说什么，因为她很清楚，靠嘴是没用的。
　　她去把自己和艾嘤嘤的手机收了起来，然后去魏蓉蓉的床上睡觉了。
　　凌晨12点10分。
　　墨离像一只小老鼠一样来到了艾嘤嘤的身边，轻轻的掐了掐她的脸蛋。
　　“嘤！起床啦！”
　　“唔……诶？你发型……”
　　“嘘……咱们该出发可！”
　　“好。”
　　两个少女鸟悄的离开了寝室，小心翼翼的关上了门。
　　出来以后，艾嘤嘤把怀里的和氏璧还给了墨离。
　　“你的宝贝，真的很不错的东西，你哪里搞来的啊？”
　　墨离把和氏璧放到脸上摩擦了一下，和氏璧本来是很凉的东西，现在却感受到了一些温度。
　　墨离：ｍ(o・ω・o)ｍ算是贴身的东西了吧？真是难为情呢。
　　“是别人非要送给我的啦，我不送都不开心的那种，我就勉为其难的收下了，神奇的石头，感谢你保护我的嘤不被蚊子叮咬。”
　　“em……咱们打开直播间吧。”
　　“昂。”
　　直播间打开！
　　墨离公告午夜开始直播，所以早就一堆人等着了。
　　【臭女人，你迟到了知道不！】
　　【不敬业！】
　　【小姐姐，你今天看上去有大胸之罩啊！】
　　【大家别乱带节奏，这个主播人很好的，不只长得漂亮，还有活儿，就是不爱干净，我关注她这么久了从来没看见过她洗澡。】
　　【苍蝇是甜的：哇，你这蠢女人什么发型？是要逗死老子吗？快开禁言啊！】
　　墨离赶紧打开了二级禁言。
　　没办法，身为地狱直播间第一颜值小姐姐（女主播还没有十个），人气自然是高的离谱，如果让所有人都说话，弹幕能把屏幕填的什么也看不见。
　　禁言也是无奈之举。
　　禁言开启。
　　世界仿佛安静了。
　　【红领巾殿下：啊！是双马尾！可耐！】
　　【黑暗笑笑：果然小姐姐什么发型都好看呢。】
　　【叮：死刑宣告完成，获得20颗钻石。】
　　真爱粉们开始疯狂的评价墨离的新发型。
　　墨离完全不在意，为了观众，这点牺牲实在是小意思。
　　此时暴雨停息，闪电消失，阴冷的走廊上寂静无声。
　　学校规定9点就断电，停不停电现在也不可能有电了。
　　墨离从胸口拿出了无芯灯。
　　灯芯点亮，燃烧的是墨离的灵气，周围黑暗褪去了一些。
　　“嘤，我给你照亮前方。”
　　墨离对着艾嘤嘤眨了眨眼睛。
　　也真的是没办法，这么大岁数了还装可爱卖萌。
　　艾嘤嘤一时愣住。
　　微微摇曳的灯光打在少女的侧脸上。
　　空气中的尘埃颗粒一起被灯光映出，可以清晰的看出它们在做布朗运动。
　　墨离就在中间，眨着她那双摄人心魄的桃花眼看着自己。
　　艾嘤嘤：(๑• . •๑)这……天啊……好美的光……好美的人……
　　探灵少女的光环正在无形之中给艾嘤嘤提升属性，她觉得浑身充满了力量！血液仿佛飞速的在身体里流动！
　　不能继续看了，再看要犯罪了！
　　——我……我要用生命保护她！
　　艾嘤嘤拿出两把菜刀，相互磨了一磨，很明显是在回避墨离的眼睛。
　　这叫战术磨刀。
　　“带路吧。”
　　墨离：（＝。＝）她慌张什么？
　　“观众朋友们，我们两个妹子现在就要去和可怕的妖魔鬼怪战斗了，不管等着我们的是什么，我们都将一起面对。”
　　【黑暗笑笑：好喂！小姐姐们加油！】
　　墨离提着灯走在前面，艾嘤嘤拿着两把菜刀跟在后面保护她的身后。
　　墨离总是知道应该做什么，艾嘤嘤很清楚，只要跟着她就对了。
　　两个少女的脚步声几乎没有，也是怕吵到正在熟睡的同学。
　　路过的女寝都紧闭大门，有一个寝室的门前还贴着一个黄纸。
　　上面写着：祥瑞御兔！鬼怪散去！
　　看样子，应该是白天见了鬼的女孩贴的。
　　看的墨离也是哭笑不得。
　　上哪里抄的啊？字难看就不说了，还错别字……
　　因为电梯已经停了，上下楼只能通过楼梯。
　　6楼是一个分水岭，往上就全是男生宿舍了。
　　墨离想要去找张让，不过没什么头绪，蓝汐大学可是非常大的呢。
　　话说也是奇怪，他一个大明星，为什么会重新回到学校呢？
　　“嘤，咱们先去解决白天见到的那个青鬼吧，应该可以得到一些小金人什么的。”
　　“她在哪里呢？”
　　刚才墨离和柳忆她们在床上的时候，自然是了解到了魏蓉蓉讲的故事。
　　墨离决定去事发地点看看。
　　因为这种东西总是在一个特定的范围活动，尤其是晚上。
　　所以去事发地点很大概率是可以找到的。
　　来到楼梯以后，墨离就拿出了小收音机，拉开天线，打开开关，举起来四处找信号。
　　别忘了，还有一个用收音机找鬼的任务呢。
　　任务进度：1/3。
　　为了任务墨离不眯眼使用灵瞳。
　　也不知道这个小收音机到底行不行。
　　呲呲呲……
　　“可能有白天没看直播的观众，我解释一下，这是我白天嫖的一个收音机，价值一千块呢，可以感知灵体和鬼。”
　　【孙尚香蕉：你果然是没有付钱……】
　　“这破玩意好像也不是很给力，大概类似于寂静岭的收音机吧。”
　　【黑暗笑笑：要优雅啊！】
　　不管多么注意，下楼梯的时候脚步声很难收住。
　　两个少女下楼的时候，偶尔会传来回荡的脚步声。
　　观众们的心也跟着收音机的声音紧张了起来。
　　会有奇怪的事情发生吗？
　　楼梯，貌似是超自然现象的多发地呢。
　　“观众朋友们，有人敢半夜这样走楼梯吗？没有人，没有灯，一片漆黑。”
　　“我记得黑色迷城流传着这样一个恐怖传说。”
　　“一个男人半夜突然睡醒，之后怎么也睡不着，于是起身想要出去出去溜达溜达。”
　　“结果当时电梯出了故障，只好走楼梯了。”
　　“他从楼上走到楼下，觉得这条路相当的漫长。”
　　“整个楼道仿佛只有自己脚步声。”
　　“等到他意识过来以后，已经走到地狱了，周围满是看着他的恶鬼，一下子就冲了过去啃食他……”
　　墨离一边走楼梯，一边和观众互动。
　　【黑暗笑笑：噫……那要是往楼上走呢？是不是就是去天堂了啊？】
　　“嘿，妹子真的是聪明，往上就是天堂哦。”
　　【大猪蹄子：天堂这么容易就去了嘛……】
　　“这个故事叫‘阶梯’，阶梯有两个，一个是通往天堂，一个是通往地狱。”
　　“据说正在熟睡的濒死之人会突然间醒过来，然后无论如何也睡不着。”
　　“这个人就会想去楼顶吹风，或者是去外面溜达。”
　　“善良的人会选择吹风，最后进入天堂。”
　　“罪恶的人会去溜达，走入地狱。”
　　【性感大泥鳅：靠！完了，我最喜欢溜达了，要是有一天我濒死了，怕是完犊子了！】
　　【大猪蹄子：我记住了，吹风上天堂，溜达下地狱。】
　　墨离被粉丝给逗乐了。
　　“嘿，别太在意，只是一个都市传说而已，天堂地狱哪里是溜达和吹风就能决定的？”
　　“黑色迷城因为晚上大家都不出门，所以才有了这些奇奇怪怪的都市传说，目的是为了让大家半夜没事别出来瞎转。”
　　“你们看我，我半夜没少溜达，这不活的好好的？”
　　“就是因为我一身正气，刚正不阿，勇敢善良。”
　　“这样正能量的我半夜下个楼梯，是不可能中邪的对吧？”
　　滋滋滋……嗡……
　　……
　　……
　　……
　　墨离刚奶完自己，收音机就有反映了，两个少女站在了原地。
　　艾嘤嘤问道：“墨离，小心。”
　　墨离微微一笑。
　　“看见了吗观众朋友们？我为了完成任务找到鬼，机智的奶了自己一口，果然就奶出了诡异，跟我们过去看看！”
　　此时二人位于二楼的楼梯过道。
　　墨离把手里的收音机换了换位置，大概可以确定就是2楼里面了。
　　墨离左手无芯灯，右手收音机，小心谨慎的靠近。
　　随着她的靠近，收音机的声音越来越大！
　　前面的宿舍居然开着门！
　　从收音机来判断，应该就是里面了！
　　身后的艾嘤嘤紧握双刀，随时准备攻击。
　　……
　　……
　　……
　　“啊！！！”
　　墨离声音很小的叫了一下，不过很快就收住。
　　寝室里是一个老阿姨，面黄肌瘦的，脸上全是皱纹，手上全是青筋。
　　无芯灯的光芒下这张老脸可不太好看。
　　这老阿姨的行动力也不知道怎么就这么强，墨离的反应能力那么快都没注意到，一下子就被她抓住了手腕。
　　老阿姨喊道：“啊！你们两个大半夜干嘛？！是不是要出去偷汉子？！你们这些个小女生，大半夜的不睡觉出来乱搞！这什么东西这么吵？”
　　滋滋滋……
　　收音机的声音已经相当刺耳了。
　　这是严重警告。
　　【叮：任务完成：2/3，获得钻石5个。】
　　bing！
　　一道锐利的刀光闪过。
　　老阿姨当时就身首异处了。
　　艾嘤嘤经历的惊悚事情多了去了，遇见的怪物更是数不胜数，常年与怪物杀戮的日子告诉她，一旦犹豫就可能会丢掉性命。
　　正是因为这样的行事风格，才给人一种很莽的感觉。
　　墨离不是不能自己逃脱，只是一时脑子里的想法太多，这才让她没有第一时间做出反应。
　　老阿姨虽然脑袋被砍掉了，但是手还抓着墨离的手。
　　艾嘤嘤见状，二话不说又砍掉了老阿姨的手。
　　黑色的血液喷出来，没有了头的她居然还在惨叫，惨叫的，是她肚子上长满尖牙的嘴！
　　她冲向了艾嘤嘤！
　　这东西速度快的惊人，怪不得能一下子抓住墨离，艾嘤嘤全神贯注不敢怠慢。
　　墨离解脱了，赶紧去捡起地上的脑袋，一丢，狠狠一踢。
　　这脑袋直接打破窗子飞出了窗外。
　　原本去追艾嘤嘤的身体发出一声嘶鸣，折返回来直接冲出了窗外。
　　“追？”艾嘤嘤杀意已决的样子。
　　“不，她还在这里。”
　　收音机仍然发出刺耳的声音……

第343章 事件还原
　　这鬼阿姨的身子可不好对付的，直接都从中间裂开，裂缝里左右两侧全是倒勾尖牙，行动速度又快，艾嘤嘤都差点没吃了亏。
　　然而墨离急中生智，捡起鬼阿姨的脑袋一脚踢出窗外，她一看头没了，果然不管不顾的冲了出去，可惜不会飞，当然就自由落体了。
　　就算是二楼，估计也得摔出个好歹来。
　　咣叽！
　　下面传来了凄惨的叫声。
　　哼哼哼。
　　一切都在墨离的掌握之中。
　　这种没脑子的鬼来一个搞一个，不吹牛，老娘连灵瞳都没开你就倒下了！
　　墨离：(°ー°〃)沃日，人的脑袋这么硬的吗？疼！
　　关于踢脑袋，也是有一个典故的。
　　迷城人和人吵起来的时候，经常会说：小心点，老子把你脑袋摘下来当球踢！
　　墨离在贝克街生活的时候，就见到过两个小孩子玩闹时相互说的顺口溜。
　　内容是：
　　你妈的头，像皮球，一脚踢到百货大楼，百货大楼卖皮球，卖的就是你妈头！
　　两个小孩子说的齐刷刷的，扯脖子喊，喊完了还大笑，欢脱的一批。
　　这难道就是小孩子的天真烂漫？
　　然而这些话语在墨离听来，简直是吓人，听得后背发凉，她甚至怀疑这两个小朋友在晚上，真的会把人的脑袋当球踢来玩耍。
　　少女嘛，就是喜欢胡思乱想。
　　这一回她想明白了，这是不可能的。
　　因为……人的脑袋当球踢，jio会疼。
　　不过她没有表现出疼痛的感觉，毕竟要保持神秘感。
　　弹幕上一堆666飘过。
　　墨离的操作观众纷纷叫好，弹幕上很多生面孔。
　　明明已经开了二级禁言，却还是有这么多人刷礼物来获得发弹幕的权限。
　　再这样下去，只能开一级禁言，让真爱粉们可以说话了。
　　不能怪墨离，人真的太多了！
　　墨离：(:◎)≡突然不想退休了呢，这钱来的真是快啊。
　　在艾嘤嘤展开刀锁，要跳下楼去追的时候，墨离拦住了她。
　　因为此时墨离注意到，收音机仍然发出刺耳的声音来提醒周围有敌人。
　　墨离：(ー`´ー)呵呵，灵体开花的鬼？就知道。
　　“这样的能力还死撑？收音机！”
　　墨离霸气外露，并且没有眯眼使用灵瞳，为的就是给观众展现她新道具的。
　　墨离根据收音机发出的声音，然后稍微移动定位，准确的判断出了鬼阿姨灵体的位置。
　　她在天花板的大风扇上！
　　墨离用收音机对着风扇一指！
　　观众们顺着墨离的手指一看，什么也看不见。
　　但是奇怪的是，原本因为停电一动不动的电扇，居然稍微旋转了一下。
　　这是因为鬼阿姨害怕逃离了电扇的原因。
　　鬼在快速行动的时候，经常会有阴风吹过，详情请参照发疯时候的魅儿。
　　墨离根据收音机的反应，再来回移动收音机定位，鬼阿姨根本无处可逃。
　　她指尖的前方，就是鬼所在之处！
　　“姑娘，放我一命啊！呜呜呜……我也是个苦命的人！”
　　鬼幽冥的声音出现。
　　“苦命什么苦命？渣渣，都要吃人了还苦命什么？”
　　“愿望啊！我只是吃掉了几个半夜离开寝室的坏孩子！吃坏孩子没毛病吧？！”
　　“鬼话连篇！看我收了你！”
　　墨离左手的无芯灯动荡着紫色的光芒，一招就要了鬼阿姨的命。
　　不是墨离杀心态重，而是对于这种鬼来说，被无芯灯驱散是解脱。
　　顺便或许还有小金人可以手机。
　　【叮：获得小金人x！】
　　墨离：（゜▽＾*））果然。
　　一缕钻石尘飘落下来。
　　墨离完成了不用灵瞳消灭鬼怪的成就。
　　以前的话，手机相机摄像机什么的都是需要灵瞳的技能。
　　没想到这次无芯灯配合收音机也是很给力啊。
　　墨离看着艾嘤嘤问道：“嘤，你看我屌吗？”
　　“屌……挺屌的……”
　　艾嘤嘤表情复杂的鼓了鼓掌。
　　一般人也没办法说什么啊。
　　墨离把这个收音机递给艾嘤嘤：“这个很好用的，嘤，我送给你了，这样以后即使没有我，你也可以感知到危险。”
　　“说什么呢？什么叫没有你了。”
　　【黑暗笑笑：小姐姐们开始调情了……】
　　【糖心小萝卜：鸭！小姐姐真是坏，故意这样说让妹子心疼，坏女人，我喜欢！小姐姐让我嫁给你吧！我要给你生个大胖小子！】
　　【苍蝇是甜的：我吐了啊……】
　　【大猪蹄子：em……】
　　【黑暗笑笑：妹子，要理智追星啊！】
　　墨离：(°ー°〃)麻批的，理智个毛……这货绝对是抠脚大汉，真想给他一个禁言……
　　——不过是粉丝，就算了吧……
　　艾嘤嘤接过收音机以后，突然看向了墨离的身后：“墨离你看。”
　　墨离回头一看，原来是一个少女站在了门外。
　　这个少女穿着一身粉红色的睡衣，怀中抱着一个玩具熊，却没办法掩盖她的七尺大乳，身材真的是火辣，配合这种睡衣，简直就是妖孽。
　　她不知道是什么时候来的，此时眼睁睁的看着自己呢。
　　墨离：(ー`´ー)啊，被发现了吗？
　　“你瞅啥啊瞅？大晚上的不睡觉，赶紧回去！”
　　“我……我被吵醒了……你……你刚才是在除鬼吧！”少女的眼神中有了一丝激动。
　　被吵醒的岂止是这个少女，还有很多人，只是其他人都被吓的不敢出来，敢出来的就只有这个少女罢了。
　　“不好意，我在除鬼，所以声音大了点，现在已经结束了，你快回去睡觉吧，记得紧闭门窗，现在世道不太平，唯有晚上紧闭房门才可保平安。”
　　墨离说完就拉着艾嘤嘤的手要离开。
　　超级英雄被平民认出来了会怎么样？还不是赶紧开溜？
　　可是少女却张开双臂堵在门口。
　　“别走啊！你……你好厉害啊，我都看到了，能教我捉鬼吗？”
　　墨离尴尬的摇了摇头。
　　“不行哦，每个人的天赋不一样，而且妹子不是我说你，就你这身材还需要学捉鬼吗？”
　　“真是无情……求你了嘛……我很想学……”
　　墨离奇道：“一个小姑娘家家的，干嘛一定要学除鬼？”
　　少女咬着嘴唇。
　　“我跟你说，我早就知道宿管阿姨是鬼，还做了各种调查，结果发现了真相。”
　　墨离摸了摸下巴。
　　“哦？说说你调查出的真相。”
　　少女用力的点了点头：
　　“嗯！这个女人因为三个月以前拦着几个富二代，不让他们晚上出去，好几次了呢，结果富二代心生怨恨，有一天居然把她杀了还分尸！企图毁尸灭迹！”
　　“富二代们以为天衣无缝，可是第二天，居然又看见了活生生的宿管阿姨！”
　　“他们害怕了，可是和别人说也没人相信。”
　　“于是约定好了，一起晚上再去找一次宿管阿姨，再杀她一次。”
　　“结果……这一回直接被宿管阿姨反杀了。”
　　“从那以后，宿管阿姨就勤勤恳恳的手在岗位，任何想要在半夜出去或者半夜回来的学生，很大概率会被她给吃掉。”
　　“我和很多同学说过她是鬼，还拿出了证据，她们却都觉得我是精神病，还说什么信张让百鬼不侵，简直是胡来！”
　　墨离一惊。
　　“张让？很多人喜欢他吗？他是个骗子诶。”
　　少女一听，激动的直接把手里的玩具熊扔掉了。
　　“啊！我就说他是骗子吧！终于有大神能给我正名了！我跟你讲啊，我很多同学和舍友都是张让的粉丝，我曾经用很多客观事实和依据来证明张让是个骗子，他表演的那些都是江湖骗术，电视里演的更是特效，是假的，根本抓不了鬼，结果还被她们骂，我发现她们根本没办法交流。”
　　墨离：(°ー°〃)是的，我已经领教过了。
　　“我必须要证明自己是对的，你是个捉鬼大师，你能帮我证明一下吗？你一定可以的！”
　　少女的眼神之中充满了委屈和倔强。
　　墨离大概能理解这种感觉。
　　明明自己是对的，可是却被一群人被洗脑的人骂。
　　不管是张让的粉丝还是眼前的少女，无非就是想获得一种认同感。
　　只不过前者类似于无脑，后者在用客观事实分析。
　　墨离：(ー`´ー)好吧，就看着这个少女的胸挺大的份上，我探灵少女不能不管。
　　“妹子你叫什么？”
　　“我叫宋雪！”
　　“宋雪妹子是吧，好，我不妨明说了，张让的视频和电视剧我看过，他确实是一个没有本事，完全靠背后团队和营销号吸粉洗脑的的人，你的推断是对的，而且据我所知，张让这个人很可能就在学校里，我正在找他，如果可以，我会在必要情况下，当众揭穿这个人。”
　　“真的吗？！”宋雪重新抱紧了玩具熊：“那真是太好了，真的不理解为什么他会有那么多粉丝。”
　　墨离微笑道：“妹子，这个世界就是这样，当你发现世人皆醉你独醒的时候，最好的办法就是保持清醒，然后假醉，争论是没有任何意义的，之后，就让子弹飞一会儿即可。”
　　“那你能教我抓鬼了嘛？大鬼怪时代要来了，我很确定！”
　　啪！
　　墨离收起无芯灯和收音机，将双手搭在了宋雪的肩膀上。
　　“妹子你放心吧，只要有我在，我就不会让它来到人间的，现在，回寝室，好好睡一觉，做个好梦，好嘛？”
　　艾嘤嘤：又开始了……
　　宋雪觉得眼前的少女有一种无法抗拒的威严，霸道呢。
　　“嗯……我听话。”
　　“这才乖。”
　　宋雪走了。
　　在所有人怕的躲在被窝的时候，只有她一个人勇敢的走出来了。
　　是胆子大还是真的有天赋呢？
　　墨离不清楚，反正她的技能也没办法传授给别人啊，否则的话，还真的想收几个徒弟，比如像杰诺斯那样的。
　　当然，性别限定女。
　　并非性别歧视，而是男徒弟没办法给师傅揉肩按脚当工具人什么的，要来何用？
　　两个少女从二楼走了出来。
　　出来以后发现，外面鬼阿姨的身体不知道哪里去了。
　　不过灵体已经消灭，肉体不是毁灭就是变成怪物了吧。
　　校园里满是积水，也没有留下什么痕迹。
　　由它去吧。
　　墨离按照计划来到了校长室的楼下。
　　果然。
　　整个学校一片漆黑。
　　然而大老远的就看见校长室的灯亮着。
　　为什么他可以搞特殊待遇？
　　因为他是校长啊。
　　一般知道这一点的人也不多，毕竟没有谁会在这种特殊时期半夜出来溜达。
　　当然，除了魏蓉蓉。
　　“呜呜呜……”
　　墨离和艾嘤嘤躲在一棵树下面看见校长室楼底下站着一个女人，正在哭泣。
　　艾嘤嘤小声哔哔：“墨离，好像是白天那个形体课老师。”
　　“嗯呐，青鬼复活了，果然……”
　　“她站着干嘛呢？”
　　“青鬼经常会重复死时候的样子。”
　　“也就是说一会儿咱们可以看见她是怎么死的？”
　　“按理来说是的。”
　　墨离觉得有点奇怪。
　　按照魏蓉蓉的说法，形体课老师是被校长从楼上逼的跳楼摔死。
　　那她大半夜复活以后应该会在校长室才对，为什么会在楼下呢？
　　有猫腻！
　　“嘤，我要去消灭青鬼，然后囚禁校长，用最简单的方法探出消息，你一定不会有意见的对吧？”
　　“全听你的。”
　　“那好，我说一下步骤，首先，我先去消灭青鬼，然后你用刀锁链接4楼，带着我直接上去，进去以后先爆踹校长一顿，老实了以后绑好，咱们再言行逼供。”
　　探灵少女の暴力。
　　墨离半蹲着向前走，艾嘤嘤跟着，慢慢靠近青鬼当中。
　　观众们的心随着靠近，越来越纠结了起来。
　　啪！
　　然而意想不到的是……
　　就在要得手的时候，楼上居然掉下来了一个人，摔的凄惨无比。
　　“雾草！”
　　事出突然，墨离和艾嘤嘤都被吓到了。
　　这个人虽然惨死，但是可以看出来身体很肥很油，是个秃顶的胖大叔。
　　校长？
　　抬头一看。
　　一个少女的身影出现在了4楼校长室。
　　怎么回事？
　　楼底下的青鬼当时就被吓死了。
　　墨离：(°ー°〃)我好像明白怎么回事了。
　　“魏蓉蓉，是你吗？”
　　墨离对着楼上喊道。
　　“额啊……”
　　上面的少女没有回答，摔得髭毛乍鬼的校长却鬼畜摇晃的站了起来。

第344章 死啦！
　　午夜十二点多，伸手不见五指的校园之中，只有校长办公室的灯还在亮着。
　　站在大楼底下抬头往上看，可以看见一个人影在办公室前辛勤的工作着，那是校长正在刷小视频呢。
　　当当当。
　　门被敲响。
　　“进。”
　　咯吱。
　　门被推开。
　　进来的是一个头发很短，但是胸很大身材很火辣的女孩子。
　　这人正是为魏蓉蓉。
　　校长停止了手中的小视频，表情有些诡异。
　　“呵，你还是来了。”
　　“我需要这笔助学金，当然要来了。”
　　“哼！”校长站了起来，一副张东升变态的表情：“你的学杂费，宿舍费全都是老子帮你打点的，怎么，你怎么好意思装什么清纯玉女的？我直接摊牌了，你给我老实点，都这我让你没办法毕业！想要助学金可以，你懂的！给我脱！”
　　当初魏蓉蓉考上了她梦寐以求的蓝汐大学表演系，可是家里人却不支持，原因是没有钱付学费。
　　结果阴错阳差之下，她认识了蓝汐大学的校长。
　　校长知道她的情况以后，说要特别关照她，用一些手段给她办理助学金什么的。
　　其实傻子都看得出来，目的很邪恶，也很单纯，魏蓉蓉当然明白怎么回事。
　　校长都快50岁了，她上大学的时候才18，当然不可能愿意了。
　　可是，她更想上大学。
　　于是，她答应了。
　　她为了降低自己的女性魅力，还把长发变成短发，走起了中性风，为的就是故意恶心校长。
　　别看魏蓉蓉是个小女孩，真不是省油的灯。
　　这三年里，可以说是把校长玩的跟个傻子一样，对校长一直半推半就，暧昧有余，激情为零。
　　她二年级的时候甚至还搞到了校长出轨的小视频，一年多的时间，收集到了5G呢。
　　校长做梦都没想到，他一个老油条居然败在了一个小女孩的手里。
　　天啊，这个世界上怎么会有这么坏的孩子？
　　简直是大坏蛋！
　　他气炸了。
　　终于，校长彻底黑化成禽兽，以奖学金为由，大半夜的把魏蓉蓉骗到了校长室。
　　“助学金是我应得的，少来这一套，敢耍什么花样，我让你明天就出现在别人的硬盘里，你不只要坐牢，连工作也得丢了，撕破脸？好啊，那就撕。”
　　魏蓉蓉丝毫不害怕。
　　她觉得只要有视频筹码在，校长就拿她没办法。
　　装什么狠？以为谁是小孩子呢？
　　“你真的是找死！既然你都这么说了，那我也不用当什么正人君子了！”校长如同大灰狼一样，一点一点的靠近。
　　魏蓉蓉冷笑道：“怎么？想用强？我告诉你，形体课的谭老师就在楼下呢，你动我一下试试，她是我的好姐妹，她爸爸可是蓝汐之都的警长！”
　　“你！”
　　校长一听简直要裂开了，赶紧跑到窗边看了看。
　　不过外面一片漆黑，4楼实在是看不太清。
　　当然了，他看不见人家，人家看他看的可挺清楚。
　　校长没有用发现什么人。
　　——这小妮子是在忽悠我呢吧？平时就滑头得很，诈她一诈！
　　校长回头，一脸狞笑。
　　“呵呵呵，外面什么也没有，你忽悠谁呢？”
　　“谁忽悠你了，就在楼下，你瞎啊？”
　　“哼哼哼，我和谭警长是生死之交，我对小谭又是无比的照顾，她怎么可能帮着外人来对付我？简直是无稽之谈！”
　　“好，你就等着明天上新闻吧。”
　　魏蓉蓉扭头就走。
　　校长急了，校长急了！她一把就抓住了魏蓉蓉的后背。
　　“你给我站住！”
　　“啊！你干嘛？！你要是敢动我，我死了做鬼也不会放过你！”
　　“哈哈哈，你叫啊！做鬼也不放过我？那你就做鬼去吧！老子什么大风大浪没见过？吓唬谁呢？变成鬼一样弄死你！你变啊，你变啊！你有种你就变啊！”
　　“混蛋！啊！！！”
　　魏蓉蓉奋力的反抗，可是对方的力气太大了，她根本没办法抵抗，只好拿出藏好的小刀，打算给对方致命一击。
　　结果人家一脚踹她肚子上，当时就给她定位了。
　　“臭婊子！还藏刀！我让你知道知道厉害！”
　　眼看就要被奸人得逞，魏蓉蓉被逼无奈，居然直接跳下了楼。
　　当时站在楼下的形体课的老师，眼睁睁的看着魏蓉蓉掉了下来惨死在自己的面前。
　　……
　　……
　　……
　　“啊！！！”
　　一声惨叫之后，形体课老师当时就倒地了。
　　校长满头大汗，浑身颤抖，真没想到魏蓉蓉会这么刚。
　　他尝试冷静了一会儿，然后去把灯关上，拿出手机打开灯光往楼下照。
　　下面，有两个人倒下了。
　　——可恶……
　　——死得好，死得好啊！！！
　　——臭女人！死的好啊！让你作死，让你犯贱！
　　在别的地方不好说，在蓝汐大学，校长自信他是可以一手遮天的。
　　只要是人死在学校的，他有一万种方法摆平！
　　看见魏蓉蓉死了，他并没有任何的压力，反而觉得一身轻松，特别的解气。
　　那么现在该怎么办呢？
　　还是找人把尸体给处理一下吧，毕竟还有个麻烦的小谭老师。
　　就在准备打电话叫人的时候，意想不到的事情发生了。
　　原本倒下的小谭老师居然又站了起来！
　　原来她没死，只是被吓晕了过去！
　　她惊恐的抬头看向校长。
　　“啊！杀人啦！”
　　校长一惊：糟了！得把这妮子弄死！
　　然而更不可思议的事情发生了。
　　小谭老师站起来以后，脑浆炸裂的魏蓉蓉也站了起来，一起看向了楼上！
　　校长看见的，是一张惨白的跟白面的脸，脸上全是血！
　　雾草！
　　校长当时感觉自己秃顶的脑袋冒出了秀发！
　　你死的还是活的啊？！
　　小谭老师就在魏蓉蓉的旁边，比校长还害怕。
　　这到底是怎么了？
　　小谭老师觉得自己已经没有了任何行为能力。
　　脑子一片空白，耳鸣，眼花。
　　周围仿佛都静止了，只能听见自己的心跳声和呼吸声。
　　“蓉蓉，你……你没事吧？”
　　小谭老师不知道为什么，将手伸向了魏蓉蓉的脸。
　　结果……
　　刚一碰触，她感觉灵魂直接被抽离了一样。
　　她浑身抽搐了一会儿，就倒下了……
　　然后魏蓉蓉看上楼上的男人，凄厉的鬼叫了一声，疯狂的奔跑了起来。
　　校长吓得直接尿裤子了，赶紧找东西把门堵上。
　　她来了她来了！
　　真的变成鬼了！
　　校长是知道这个世界上有鬼的，他并不是真的不怕。
　　当时魏蓉蓉说会变成鬼来找他。
　　他寻思怎么可能是个人就变成鬼？
　　威胁谁呢？
　　我就不信你能弄死我。
　　然而大鬼怪时代灵气复苏，过分的执念阴错阳差的配合灵气，真的就让魏蓉蓉变鬼了。
　　而且还是危险系数最高的丧鬼。
　　这玩意鬼化的时候，普通人碰一下就死。
　　所以啊，别轻易立flag，没啥好处。
　　校长满头大汗，也不知道是吓得还是累的。
　　他用尽校长室里所有的东西堵住了门和窗。
　　咣咣咣！
　　没多久，砸门的声音就传来，还伴随着咯咯咯的笑声。
　　救命啊！
　　校长被吓的软的跟棉花糖一样。
　　安静——
　　校长：走了？
　　咣咣咣！
　　“啊！呜呜呜，救命啊！！！”
　　安静……
　　校长：走了？
　　咣咣咣！
　　“雾草！我死了！！！呜哇！”
　　这一夜就是这样来来回回的，简直要把人逼疯，这可怜的老头啊，已经生不如死的感觉。
　　天知道他是怎么等到天亮的。
　　天亮以后，半死不活的校长颤抖着拿过手机，用了半个多小时，终于成功的拨通了一个电话。
　　“小让啊……”
　　“王校长啊，什么事？你这声音怎么跟肾虚了一样？”
　　“帮我个忙……”
　　“说。”
　　“帮我来抓个鬼，咱们学校闹鬼了……”
　　“闹鬼？哎呀，最近风头确实很不好，你确定学校是闹鬼了？别最后是走近科学！”
　　“真的是鬼，我亲眼看见的。”
　　“em……那你说说，怎么见到的？”
　　按理来说是应该是实话实说的。
　　但是谁会把这种糗事说出去？
　　说白了，这件事里，校长涉及各种道德和法律的问题，甚至还涉及蓝汐之都警长的女儿。
　　实话实说是自讨没趣。
　　于是校长就胡编乱造了一段。
　　说什么自己每天半夜在校长室工作，经常会遇见一个美丽的艳鬼来跟他说话，可能是被他的才华吸引的吧。
　　他刚正不阿，坚决不被艳鬼魅惑。
　　张让倒是也没怎么怀疑。
　　毕竟他三年前从蓝汐大学毕业，和校长关系非常好，自己现在演艺生涯这么顺利，校长也有一份功劳。
　　艳鬼这种东西他也听说过，并不是很厉害的鬼。
　　一般情况下只能出卖色相去骗一些傻老爷们。
　　比如肥宅啊，废宅啊，技术宅啊之类的男人。
　　像他这种随便就有一帮妹子送钱还送炮的人来说，艳鬼根本无法撼动他什么。
　　而且最近经常在网上遇见反对他的人，说他没有活儿，全是靠忽悠。
　　虽然有他的粉丝们回怼和人肉人家，但是他还是挺在意的。
　　如果能战胜一只艳鬼，一定就可以挽回舆论。
　　据他所知，鬼是无法战胜的，但是他的团队里有一些大仙大神有办法对付鬼。
　　这样就足够了。
　　“好的，我今天晚上就去找你。”
　　“今天……你尽快啊……我怕是被鬼附身了……”
　　“哎呀不是我说你，怕什么？不就是艳鬼吗，你控制一下就可以了，怎么，那艳鬼很漂亮？”
　　“em……是挺漂亮的。”
　　“哇哈哈哈，校长还是风采不减当年啊，这些年没少祸害女学生吧，哈哈！”
　　“嘿嘿嘿……这么说来，我这些年的战绩你定然无法想象，你这禽兽肯定更离谱，你那些粉丝到底是怎么被你忽悠的？你来以后咱们得好好探讨探讨。”
　　“好说好说。”
　　“对了，这次你回来捉鬼一旦成功，学校里的女学生绝对更加崇拜你，这一届新生有好几个漂亮的呢！”
　　“呵呵呵。”
　　两个人渣若无其事的交流心得，对各自做的禽兽的事情谈笑风生。
　　这画面一般人还真的不敢相信。
　　哪有人会这么厚颜无耻啊？
　　“好了，晚上等我吧。”
　　“你尽快来……事成之后我一定不会亏待你的。”
　　这一天，校长就躲在校长室不敢出来。
　　门啊什么的都锁紧，就等张让来。
　　校长和张让之间的关系也真的是很微妙。
　　校长以为张让有真本事，只要忽悠他来了，就可以解决魏蓉蓉变成的丧鬼。
　　张让以为校长说的是真的，这确实是一个特别好的机会。
　　张让是学校里的名人，都知道他是蓝汐大学毕业的，学校里对他崇拜的人可不只是女生。
　　这次回学校一旦成功，学弟学妹们肯定会对他崇拜到疯狂，团队用这个事情好好炒一炒，绝对收割大量粉丝啊！
　　都是团队，团队啊！交给团队去做就行了！
　　这两个人可以说都把事情想得太简单了。
　　午夜——
　　啪啪啪。
　　校长室的大门再次被敲响。
　　“谁……谁？”
　　“我，张让，开门啊，怎么还锁上门了？”
　　“你……”
　　校长想了想，也没去问什么“你真的是张让吗”这种话，太傻了。
　　于是去把柜子啊什么的全部搬开，打开了门。
　　张让进来以后看见这一屋狼狈，真的是哭笑不得。
　　“我的天啊校长先生，你这也太夸张了吧？也难怪，你毕竟是个普通人，不像我一直要跟鬼打交道，其实我早就习惯了。”
　　“是是是，你快帮帮我吧，这些日子你就住在学校，最好的寝室给你住，你一定要帮我。”
　　校长看了一下这一波人，除了张让，还有一个摄像小哥，一个高人模样的人，一个女助理，一个经纪人。
　　“行了，我介绍一下，这个是张大师，咱们团队请的最好的大师，艳鬼什么的他能乱杀。”
　　校长忙客气道：“那真是太好了！不知道张大师有什么手段？”
　　“你就放心吧，我乃钟馗第三十八代传人，探灵少女听说过没有？那是我徒弟的徒弟的媳妇，今天有我在，必定送鬼上西天，诶？！”
　　突然，紧闭窗子的校长室，刮起了一阵阴风！
　　张大师诶了一声，身体和表情变的怪异了起来。
　　所有人一愣，然后瞪大眼睛的看着他。
　　你猜怎么着？
　　死啦！

第345章 当场认妈
　　墨离看着掉下来的校长。
　　好家伙，摔的可真是惨啊。
　　即使是游走于各种恐怖事件的两个少女，也被这突如其来的场面给吓到了。
　　墨离有充足的理由怀疑，形体课老师是被吓死的。
　　“额啊……”
　　校长髭毛乍鬼的站了起来！
　　【哇，鬼啊！】
　　观众们把害怕打在了公屏上。
　　可是墨离觉的不对，收音机没有发出声响。
　　可能是怪物？
　　“啊！”
　　就在这时，楼上发出了凄厉的惨叫声，听声音来说，绝对不止一个人，貌似男女都有，貌似一个少女的身影正在往下看。
　　“是魏蓉蓉？”
　　对方没有回答，离开了窗边。
　　墨离眉头一皱，发现事情并不简单，得赶快上去看一下才行！
　　然而此时还有一个麻烦的家伙。
　　“嗷呜！！！可恶的女人！女人最可恶了！啊！这里有漂亮女人！我要让你们做荡妇！啊啊啊！”
　　也不知道校长这是怎么了，已经脑浆炸裂，居然色心不改，还能跟个牛头人一样想要非礼妹子。
　　艾嘤嘤能惯着他吗？
　　她曾经在极度愤怒下，把一个企图非礼墨离的牛头人砍成了碎片。
　　牛头人指定没有好果汁吃。
　　噗呲噗呲。
　　艾嘤嘤展开双刀，一顿乱砍，没几下就把怪物校长砍成了血葫芦。
　　墨离没有去阻拦。
　　她能感受到校长已经开始惊变，用不了多久就会变成怪物，搞不好还会变成那种特别色的色批怪物去祸害女同学，那可真的是太糟糕了，所以现在能砍死就砍死吧。
　　这就就和被丧尸咬了是一个道理。
　　然而这破烂玩意死了以后并没有爆出小金人。
　　真的是屑。
　　“嘤，带我上去看看！”
　　“好的！”
　　艾嘤嘤将菜刀丢到了4楼。
　　bingbing！
　　菜刀精准打击固定住。
　　锁链从艾嘤嘤后背的四次元背包滑出来，发出金属的声音。
　　“来我怀里！”
　　艾嘤嘤单腿跪下，双手放在身前，她知道墨离腿脚不好，于是选择了一个最方便的姿势，真的是贴心呢。
　　情急之下，墨离也不管许多，直接过去躺到了艾嘤嘤的手上，然后双手搂住她的脖子。
　　公主抱！
　　观众：awsl！
　　“嘤，咱们走！”
　　艾嘤嘤控制四次元背包收回刀锁，这样她就直接被往上带，完美的进入了校长室。
　　这比坐过山车还刺激，心脏像是掉下去了一样，墨离小声的啊♀了一声。
　　不管怎么说，观众们看得是很开心，纷纷叫好。
　　【黑暗笑笑：我的小姐姐真的是时攻时受啊。】
　　【苍蝇是甜的：她只是因为太弱鸡了而已，受是不可能受的。】
　　【大猪蹄子：苍蝇兄，你果然才是最了解我老婆的人……】
　　【苍蝇是甜的：黑着黑着就了解了。】
　　来到4楼以后，墨离发现这里一片狼藉，有两个死人在地上。
　　一个是穿着怪异的家伙，一个是一个穿着小短裙的女人。
　　两个人死相很惨，都是瞪大眼珠子翻白眼，然后张开大嘴，死前貌似经历了很恐怖的事情一样。
　　em……
　　墨离：(ー`´ー)什么情况？还有妖怪！
　　“救命啊！！！”
　　外面的走廊有惨叫声传来。
　　“嘤！小心！”
　　“嗯！”
　　两个少女冲了出去，奔跑在阴森的走廊之中。
　　两个魅影，一个步伐轻盈，一个步伐迅捷。
　　前面的提灯照明，后面的紧紧跟着。
　　太飘逸了，速度超级快！
　　这样的速度，很快就循着声音找到了发出惨叫的人。
　　墨离眼神很好使，她把光照过去定睛一看，这不是张让吗，和电视剧里的一样，不过电视剧里的貌似要好看不少啊。
　　em……
　　行吧，现实里本人看上去也还可以，反正帅不帅墨离也不是特别的能分辨出来。
　　虽然一时之间也搞不清楚他大晚上为什么会出现在这里，不过他是目标人物，不能让他死，先出手解救一下吧。
　　此时，跑着的是三个人。
　　鬼化成为了丧鬼的魏蓉蓉在最后面追赶着张让，速度相当快，一边跑还一边龇牙咧嘴的，不要太吓人。
　　张让跑的也相当快，这小子天天健身，又是大长腿，比大多数男生快多了，只是丧鬼的速度不容小觑，继续下去，迟早要被追上。
　　跑在最前面的是谁呢？是摄影小哥。
　　摄影小哥扛着摄像机倒着跑，这是他的本职工作，必须要把这些东西都给录下来。
　　什么叫做职业素养？
　　一个专业摄像师如果跑不过世界冠军，那还算什么摄像师？
　　墨离都看呆了。
　　岂止是墨离啊，两个少女的直播间弹幕炸开了。
　　【雾草！泡在最前面的那个是什么奇行种？！】
　　【牛逼啊……】
　　【大概也是个异能者吧……】
　　“嘤，交给我！你去把张让给我困住！”
　　“收到。”
　　墨离掏出收音机，直接狠狠的丢到了丧鬼的后脑袋上，精准打击呢。
　　收音机发出极其刺耳的声音，之前的反应从来没有这么强烈过。
　　【叮：任务完成，用收音机找到3个鬼，获得熔炉一个，钻石3颗。】
　　被砸到后脑勺的丧鬼停下了脚步，看向了墨离。
　　墨离不敢怠慢，她知道这个是丧鬼。
　　或许自己强大的灵魂不会被这东西一次击碎，但是旁边还有艾嘤嘤呢。
　　必须速战速决！
　　墨离：(ー`´ー)看我的！
　　丧鬼嗷呜一声，冲向了墨离！
　　墨离二话不说，直接钻墙！丧鬼撞到了墙上，扑了个空，只能无能狂怒。
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　新技能就是炫酷啊！
　　咻！
　　墨离破墙而出！
　　灯来！
　　“青灯之歌！”
　　无芯灯发出蓝色的光芒，强大的驱散能力让丧鬼遮住了眼睛，丧鬼出现了超长的硬直。
　　“啊！！！”
　　恐怖的鬼叫声在走廊回荡。
　　墨离看准机会使出了杀手锏，掏出拍立得，对着丧鬼来了一个降龙十八拍。
　　十来张相纸吐了出来。
　　墨离将这些相纸拼命的甩了甩，然后一把全部丢到了天上！
　　影镰刀！
　　噗呲噗呲！
　　巨大恐怖的影镰刀飞速旋转，将这十来个相纸砍成了碎片！
　　好家伙，丧鬼的身上脓血爆开，像是被千刀万剐一样，她黑血四处喷洒。
　　张让蹲坐在地上看着正在被攻击的丧鬼，人都傻了。
　　我是谁？我在哪？
　　这少女是谁啊？！
　　神仙吗？
　　“别动，一会儿就好了。”艾嘤嘤一边捆绑一边说道。
　　“你是谁？干嘛呢？我是张让！你要是敢……”
　　“不和你多哔哔。”艾嘤嘤上去就给了张让几电炮，给他打的不敢说话。
　　摄影小哥也傻了，脑子根本没有什么思考的能力下，仍然举着摄像机。
　　要录下来，要录下来！
　　太牛逼了！
　　不得不说，作为一个摄影师，他真的超级有职业素养。
　　都这个地步了还不逃跑，仍然举着摄像机记录珍贵的一切。
　　很多人啊，缺的就是这个素质！
　　墨离拍立得的相纸对于鬼来说是超次元打击。
　　被影镰刀狂砍以后，丧鬼完蛋了。
　　【叮：获得小金人一个。】
　　魏蓉蓉倒下的时候看着墨离，墨离也看着她，直到她死去墨离也没有回避她的眼神。
　　“你已经死了，安心的去吧，我用我的残灯为你点燃火种，希望下辈子你能远离苦难吧，谢谢你的床。”
　　墨离的无芯灯发出红色的光芒，一个火星飘了出来，落在魏蓉蓉的尸体上，碰触的瞬间，刷的一下，魏蓉蓉的尸体全部燃烧了起来。
　　燃烧之后，黑色的灰烬向上飞舞，一缕金色的钻石尘落下。
　　地面上什么都不剩，仿佛一切没有发生过一样。
　　摄影小哥：太……太牛逼了！录下来，录下来啊！
　　“你……你是什么人？！这个灯？！”被五花大绑躺在地上的张让看着眼前提着灯的美丽少女惊愕的问道。
　　“一盏残灯而已，我是探灵少女，大明星，你好啊。”
　　墨离不多哔哔，直接表明了自己的身份。
　　“探灵少女？”张让激动道：“你就是张大师徒弟的徒弟的媳妇？我是张大师的徒弟，你得叫我……em……”
　　墨离：(°ー°〃)？
　　——这家伙看上去不太聪明的鸭子啊。
　　“你说你妈呢？敢问张大明星来我们学校做什么啊？”
　　墨离用手撑着膝盖，一脸和善微笑的看着地上的张让。
　　墨离：（゜▽＾*））你是傻逼你是傻逼你是大傻逼！
　　张让：啊这……
　　——好……好美啊……她，怎么可以这么美丽？
　　——这个妹子和我以前见过的妹子完全不一样。
　　——探灵少女……一定是她，无芯灯不会骗人的！
　　——真的是探灵少女诶！
　　——她会不会是我的粉丝？一定是我的粉丝！她或许可以为我去死？
　　——注意维护偶像包袱！
　　张让觉得自己现在的样子实在是太失礼了，于是紧忙调整姿态，被绑着的情况下居然站了起来，还摆了一个骚包的造型和表情。
　　“姑娘，我没事，让你担心了，我回学校就是因为听说学校里出现了各种妖魔鬼怪，我要回来拯救我的学弟学妹们，当然也包括你，为了胜利，向我开炮！”
　　墨离直播间炸了。
　　【阿西吧：草！我从来没有见过这么恶心的家伙！】
　　【你特么现在跟个蚕蛹似的，还说尼玛呢？！】
　　【红领巾殿下：你谁啊？要不要碧莲？还真的以为自己有多帅呢？恶心死了！】
　　【黑暗笑笑：这家伙是不是平时忽悠女狗们忽悠出自信了？我们家小姐姐不喜欢你的！自恋个毛啊？！】
　　【孙尚香蕉：这个表情……估计很多小女生会喜欢……】
　　【糖心小萝卜：鸭鸭鸭，好不知廉耻的骚包，小萝卜都被恶心死了！小姐姐咬他，咬他！！！】
　　【苍蝇是甜的：前面那个你正常一点能行吗，你比他骚包多了。】
　　【糖心小萝卜：嘤嘤嘤！苍蝇小哥哥你怎么能这么说我呢！】
　　【苍蝇是甜的：我日……】
　　墨离：(°ー°〃)绝对是抠脚大汉……这一次我确定了……
　　——不过一旦接受了这种设定，貌似也挺萌的……
　　——就让他嘤嘤嘤吧……
　　……
　　艾嘤嘤人狠话不多，上去一脚踢张让屁股上。
　　“哎呀！”
　　张让没站住，直接扑倒在地上，差点没撞到鼻子，艾嘤嘤见他不老实，又拿出一个手铐给他带上。
　　艾嘤嘤的背包里这种东西不少，什么捆绑的绳子，铐人的手铐，滴油的蜡烛，刑具还是比较多的。
　　墨离看了看直呼满意。
　　【好活儿！】
　　【哼，墨离小姐姐是属于嘤哥的，砍死你丫的！】
　　【让你乱讲话！】
　　张让都哭了。
　　什么情况啊？！
　　em……
　　——还是探灵少女看上去温柔可爱，治愈感强，一看就很讲理的样子，我要跟她说！
　　“妹子，你看她要害我啊！快帮帮我啊！”
　　墨离一脸和善的微笑道：“老实点脑瘫，油嘴滑舌的真令人不爽，我刚才问你来的目的，你跟我说尼玛呢？再耍花样，腿给你掰折了。”
　　用最治愈的表情，说出最恐怖的威胁。
　　张让虽然有点害怕，但内心仍然认为墨离是在跟他说笑呢。
　　这么可爱的女孩子，内心一定是个天使才对。
　　于是还一脸憨笑的试图以自己饭圈的方式迷惑对方。
　　“嘤，掰他。”
　　“好嘞，我最喜欢掰腿了。”
　　艾嘤嘤懂一些接骨的手法。
　　她把张让的腿掰折又接上，疼的张让龇牙咧嘴的。
　　艾嘤嘤：让你嘴贱！墨离就由我来保护了！
　　墨离：(:◎)≡啊，原来嘤的手法这么好，怕是这个家伙后半辈子要拄拐了。
　　“请加大力度。”
　　“当然！”
　　艾嘤嘤更加快速的掰折接上，越掰越兴奋，越掰越开心，十几秒的时间居然来回七八次。
　　别说张让了，就连观众都吓得一身冷汗，看着也忒疼了。
　　摄影小哥举着摄像机过来，认真的拍摄下来这一切。
　　墨离气抖冷。
　　老娘和你好好说话，你跟我在这里玩呢？非逼我一个温柔善良的小仙女当众动粗！
　　张让哭的跟个泪人一样，当场认妈。
　　“妈妈！你们都是我妈！奶奶！我说！我都说！是校长让我来的，他说他被艳鬼缠上了，我才和我的团队一起来帮他驱鬼！没想到啊，这鬼这么恐怖，直接把我们团队的张大仙给秒了！”
　　“哼，你能有那么好心？说出你的目的，赶紧的！”
　　“我说，我说，其实我们团队一直想录到真的鬼，就是想用是这个事件炒作，最近大鬼怪的ip这么火，谁不想蹭一蹭？！还有，川子，我草你妈你还录尼玛呢？！赶紧给我删了！”
　　张让都快气疯了，这种跪地认妈的视频你录什么？有没有眼力见？
　　墨离：(ー`´ー)怪不得这个小哥一直拿着摄像机录视频，就是想把视频拿回去给你们的营销号当素材，哼，明明是我战胜丧鬼救下了这个骗子明星，到他们手里剪一剪加点特效，指不定又变成什么鬼东西了呢。
　　任务的目标已经很明确了，就是帮张让录制视频素材。
　　墨离走到了摄影小哥的身前。
　　摄影小哥浑身颤抖，仍然坚持录像，不止如此，
　　别忘了，墨离同样是一个摄影爱好者，她对眼前的这个男人有了一丝敬意。
　　为什么现在很多动作大戏越来越没新意，越来越商业化，就是因为没有了初心，没有了对艺术的尊敬。
　　就是像这种摄影师越来越少的原因啊！
　　“录的挺开心啊？专业。”
　　“还……还行……谢谢夸奖。”
　　墨离：ｍ(o・ω・o)ｍ很不错的工具人，这下子，可以给世人揭发这个骗子明星了。

第346章 好久不见了
　　墨离决定收下摄影小哥这个工具人，却不打算认下张让这个儿子。
　　谁愿意有这种搞邪教的不孝子呢？
　　阿影说过，邪教教主会下地狱的。
　　墨离一步上前，直接把摄影小哥摄像机里的内存卡给拿了出来，手速相当的快。
　　摄影小哥看见她熟练的手法，直呼内行。
　　一般人知道摄像机内存卡在哪里的还真不多。
　　摄影小哥急道：“还给我……那是我的命根子啊……”
　　墨离不理会，霸道的把内存卡据为己有，然后冷道：“我救了你的命，拿你个小小的内存卡你敢有意见？再说了，你录的是我消灭鬼的视频，还想用我的视频来剑姬搞营销号赚钱，这是侵犯了我肖像权的，我探灵少女是什么人不用我多说，我拿你的内存卡是给你面子，你别搞事情我跟你讲。”
　　“不给就不给嘛，我又没说什么……”摄影小哥委屈的快要哭了：“小妹妹……那个……你真的是探灵少女？！”
　　这小哥是知道探灵少女的，毕竟和张让一个团队，平时又没少看漫画听故事，关键还有一个半吊子的张大仙老是自称是探灵少女男朋友师傅的师傅。
　　探灵少女就是他们团队的重要文化组成部分。
　　天天经受这种文化的熏陶，怎么可能不对探灵少女有一份敬畏之心？
　　墨离冷冷一笑：“想跟我，就叫我一声小姐姐。”
　　摄影小哥反应很快，立正站好，顺从无比的说了一句。
　　“小姐姐！”
　　墨离表示非常满意。
　　“老弟，你很想录到灵异视频？”
　　摄影小哥用力的点头道：“是啊，这是我的梦想。”
　　“真是奇怪的梦想呢，看在你叫我一声小姐姐的份上，我帮你。”
　　“诶？”
　　“这个学校有很多鬼，你可以去录你想要的视频，我会旁边保护你，我的实力你已经看到了，绝对可以保你平安无事。”
　　“诶？”
　　“我帮你，全是因为看你如此敬业的份上，这样的年轻人现在依然不多了，而且我自己也是一个摄影爱好者，我知道，喜欢摄影的人一定是纯洁的。”
　　“诶？”
　　“你诶个奶子？不愿意算了。”墨离就要走。
　　摄影小哥忙道：“不！我愿意！”
　　得到灵异视频者得天下啊！
　　探灵少女亲自帮忙，怎么可能不愿意？
　　墨离说道：“好，我只有一个要求。”
　　“你说。”
　　“你录视频的时候不可以把我和我的拉友录进去，录进去一次我就拔一次内存卡。”
　　“诶？那声音呢？”
　　“声音可以。”
　　“那真是太棒啦！”
　　摄影小哥激动的浑身颤抖。
　　“你好好干，前途无量，等你搞到珍贵视频，一定可以赶上大鬼怪时代的头班车，走向人生巅峰。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　摄影小哥被墨离降智的都快成傻逼了。
　　他坚信自己已经抱到了大腿，心甘情愿去做工具人。
　　这么做无可厚非，毕竟也是为了自己。
　　“咱们走吧。”
　　墨离挎着艾嘤嘤的胳膊打算和摄影小哥一起离开，地上捆绑的张让被当成了空气。
　　“诶？小……小姐姐！那我呢？”
　　张让一听说探灵少女要去扶持自己手下的摄影师，急的不行不行的，虽然现在疼的要命，但还是跟一个跳尸一样靠蠕动身体跳了起来。
　　不得不说，这个人的体力有点牛掰。
　　【叮：帮助张让拍摄7段灵异视频就算完成任务。】
　　墨离：(ー`´ー)让我给他做工具人吗？不存在的，我得想办法弄一弄这个骗子，恶心死人了。
　　好吧，为了图纸和熔炉，还真没办法轻易抛弃这个恶心的人。
　　墨离怒道：
　　“哼，你什么你？告诉你，不老实的人我最讨厌了，你刚才跟我玩心眼子忘了吗？现在我有了摄影小哥，就不需要你了。”
　　张让解释道：
　　“小姐姐！这个人只是一个没用的摄影师，平时在团队类呼来呼去，我把他当狗一样使唤，你要这种废物做什么？！我可以做的更好！我演技一流，能说会道，唱跳篮球样样精通，你还是选择我吧？！”
　　都说女人嫉妒心强，其实男人也一样。
　　张让觉得这样说别人坏话能降低摄影小哥在墨离心里的形象分，其实几乎所有人都能看出来，说别人坏话的行为，只会降低你自己的形象分。
　　张让本来就看不起这些团队里的工作人员，认为他所取得的成就全是他一个人的功劳。
　　这一回真的是气急败坏，完全不顾形象了。
　　要知道，只要这次任务顺利完成，他就可以彻底挺胸抬头，然后找个机会彻底踢掉这个破团队！
　　墨离双手环抱，戏精附体。
　　——选择你这个骗子？这个小哥起码还有一双能跑的腿和技术，你有什么瞧不起人家的？就不看你，气死你！
　　“我探灵少女从不做亏本的买卖。”
　　“你说，多少钱？我跟团队商量。”
　　“钱我不要，本宫喜欢金子，一条视频按照品质收钱，我收不同价格的黄金，黄金以斤为单位，建议你最好准备个几百斤金条。”
　　“几百斤？！”张让惊的腿又开始疼了，几乎跪在了地上。
　　墨离不以为意。
　　“你这混蛋平时拍个广告就几百万几百万的吸金，这点钱对你来说根本不是问题，这样吧，一条普通的视频我收你十斤金条，精品视频我收20斤。”
　　“我……我答应了！”
　　张让暗下决心，一定要拿下这个热点。
　　也不用联系团队了，黄金的钱就由他自己出。
　　能碰上货真价实的探灵少女，机不可失失不再来。
　　对方开价虽然高，但是物超所值。
　　墨离其实也就是随口说说，上百的金子不是短时间就能弄到的。
　　关键就是能剥削多少就剥削多少。
　　探灵少女绝不放弃任何一个剥削人渣的机会。
　　“那好，这个小哥是我的御用摄影师，每完成一个视频我支付他一个金条。”
　　摄影小哥眼中放光了。
　　——啊！一条黄金？！探灵少女真的是大气！我就是为你去死我也愿意了！
　　忠诚度上升至98%！
　　凭借完美的容颜和降智之眼，墨离把两个人忽悠的服服帖帖的。
　　于是乎……
　　探灵小队出发了！
　　成员介绍——
　　主角：张让，骗子明星，什么本事都没有，却想通过精彩的抓鬼灵异视频彻底抬起头。
　　摄影师：一个喜欢摄影的小哥，一直很想拍摄到有意思的视频，尤其是灵异视频。
　　捉鬼大师兼摄影师二号：墨离，地狱直播间最厉害的捉鬼主播！
　　探灵少女的保护者：艾嘤嘤，永远保护探灵少女的护卫，凶神恶煞，两把菜刀，有她在旁边，谁看探灵少女一眼都是提心吊胆，敢放肆就菜刀伺候。
　　这四个人组成的探灵小队剧组开始在校园之中走动。
　　镜头之中只有主角张让一个人，他手里拿着一个手电筒照亮前方，墨离索性连无芯灯都收起来了。
　　张让刚走了两步就回头问道：“探灵小姐姐，咱们去哪里？”
　　墨离骂道：“亏你还想当主角，饭桶吗？学校这么大，觉得哪里有鬼就去哪里！自己来干什么的都不知道？”
　　“可是……”
　　“可是你奶奶个腿？你平时在博客上怎么忽悠女粉的？你的女粉都觉得你贼厉害，即使是窜稀的演技，她们丧着良心去给你洗白，去给你去网爆别人，结果你就这？她们要是看见你这个吊样会作何感想？有我这么厉害的大神给你当后盾你畏畏缩缩的个毛啊？去搞事，去装逼懂吗？一个主角要是不会搞事，那就是辣鸡！”
　　“好吧……”
　　一想到墨离刚才杀鬼的样子简直犹如天神附体一般，张大仙那个半吊子根本连人家万分之一都没有。
　　有这么强的人帮忙，肯定没问题的。
　　如果自己死了，她上哪里去要金条？
　　那就大胆的去做吧！
　　张让深吸一口气，在心里暗示自己：我就是捉鬼神探！就和电视剧里演的一样！
　　想通了以后，张让开始大胆的找鬼了。
　　“小哥，刚才哪一段掐了，看见这没出息的东西就闹心。”墨离提醒道。
　　“ok，其实我事后剪一下也行。”
　　张让一边走一边说：“我亲爱的粉丝们，今天我来到了我的母校，外面刚下过暴雨，我冒着雨来的，有些狼狈。”
　　“我今天来，是因为校长说学校闹鬼。“
　　“母校有难，我怎么可以坐视不理？”
　　“就算我现在小有名气，也管定了。”
　　“不是老有杠精说我没本事吗？今天我给你们看看我是怎么捉鬼的！”
　　“哦对了，刚才我已经杀死了一只凶神恶煞的女鬼，可惜没有录下来，现在，我就让你们见见真正的鬼！”
　　墨离：(ー`´ー)呵呵，忽悠，接着忽悠，看一会儿有你好果汁吃。
　　【黑暗笑笑：一个人居然可以无耻到这种地步……明明是我家小姐姐干掉的鬼，没有她你都死了！】
　　【大猪蹄子及：一副怂样，如果是我，在被老婆保护的情况下逛鬼校园，我眼皮都不带眨一下的。】
　　【苍蝇是甜的：目前的状况很微妙啊，我总感觉这哥们会死的很惨。】
　　【阿西吧：完了，张让被苍蝇哥奶了……】
　　【黑暗笑笑：神仙难救，神仙难救啊。】
　　苍蝇是甜的：(⊙ˍ⊙)难道不是吗？得罪了这个女人的人基本没有好下场……
　　走在空旷的校园里，除了队伍的脚步声，还隐约传来一些若有若无的声音。
　　就算有一个大神跟着，张让的难免一惊一乍的，看见只小蛤蟆都吓了一跳。
　　不过还好，他曾经是蓝汐大学的学生，才离开三年多的时间而已，这里的一切他太熟悉了。
　　三年前，大鬼怪时代还没有来，世界一片和平，至少大多数人是这样认为的。
　　蓝汐之都是水乡，富得流油，蓝汐大学又是超级豪华的大学，即使是在午夜，校园里也能看见不少人。
　　可是现在……
　　一个人也没有了。
　　除了校长室，一片漆黑。
　　为什么没有人了呢？
　　张让突然停下了脚步，抬头看着门牌上的三个字。
　　游泳馆。
　　张让的脑海里浮现出了一些美好的回忆。
　　上大学的时候，他特别喜欢大半夜的和女友往游泳馆钻。
　　不只是他，很多同学都喜欢大半夜的出来玩。
　　钻小树林，去后山，去女寝，去琴房……
　　当时会有门卫大爷，守夜的老师什么的。
　　刺激的地方就在于如何去躲避老师们。
　　同学们暗自把这种娱乐叫做：攻略！
　　第二天白天的时候，一些顽固子弟就会聚在一起吹牛，谁谁谁攻略了琴房，谁谁谁攻略的后山什么的。
　　只要从哪个地方回来并且没被守夜的老师发现，就算是攻略成功。
　　为了留下证明，要把场地的灯打开并拍视频和照片才算成功。
　　这些证明就是装逼的资本啊！
　　张让和他的大学女友就喜欢攻略游泳馆。
　　然而今天再次来到游泳馆，张让的心里有了一些失落和不安。
　　马上就要毕业的时候，张让已经小有名气，而女友的存在，明显阻碍了他的发展路线。
　　张让提出了分手，女友说要再和他去攻略游泳馆，好好激情一次。
　　两个人各自心怀鬼胎，按照约定的时间，来到了游泳馆……
　　张让……
　　杀了她！！！
　　然后把她吊在了第三个跳台上！
　　探灵少女说过，觉得哪里有鬼就去哪里。
　　那么……
　　不管女友变没变成鬼，游泳馆确实是一个比较灵异的地方。
　　进去看看吧。
　　“我亲爱的粉丝们，我接下来打算去游泳馆看一下，在我上学的时候，学校的游泳馆就有恐怖的传说流传，今天本神探就要来看看。”
　　张让很熟练的从女更衣室走入了游泳馆。
　　因为总电闸在女更衣室，张让每次和女友都在这里打开整个游泳馆的灯。
　　他今天也试了试，果然没有反应。
　　看样子只能在一片漆黑下去探险了。
　　午夜的游泳馆……
　　从窗子透过来的月光打在水面上。
　　水面如同镜子一样平静，没有一丝波澜。
　　张让来到池边，用手电筒照射周围。
　　——我回来了，你还在这里吗？
　　张让心脏几乎都要蹦出来了，他慢慢的把手电筒，照向了第三个跳台……
　　……
　　好久不见。

请个假……
　　(°ー°〃)这几天太累了……我得早点睡了
　　这个月哪天补上，毕竟要恰全勤的……
　　van分抱歉X﹏X
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第347章 第三个跳台
　　张让的杀人日记：第一章。
　　我和我的女友都是蓝汐大学表演系的学生，我们是同班同学，她是班花，嘿嘿嘿，我好不容易追到的。
　　二年级下学期的时候，我被导演看中，去演青春偶像剧《我好快乐》的男一号！
　　天啊！简直不敢相信！这真的是太幸运了！
　　后来电视剧热度不错，我收获了不少年轻的粉丝，身价提升了好几个档次。
　　这代表什么？
　　从此我就是圈子里的人了啊，再也不是庶民凡人了！
　　高贵的我，优秀的我，上等人的我！
　　我是天选之人啊！
　　我本以为我的女友心里会有逼数，主动离开我，可是万万没想到，她居然如此的不要脸，仍然无耻的想跟我这个大明星继续在一起。
　　做梦！也不看看自己是什么身份，我头一次对她产生了极其厌恶的情绪，一巴掌甩了她的脸，让她不要再来纠缠我。
　　这个臭女人捂着脸装可怜，哭唧唧的跟我说，要和我再去“攻略”一次游泳馆。
　　好吧，毕竟也是前女友，我就大发慈悲的最后送她一炮，满足她这个平民卑微的要求好了。
　　结果最后的一晚激情，在游泳馆里，这个家伙不知道从哪里掏出一把匕首！
　　还好我反应快，空手接白刃，然后将她反杀！
　　她……
　　死了……
　　哈哈哈！死得好！这只母狗，疯了吗，居然要杀我？！
　　她死了以后，我把她亲手吊到了跳台上，目的就是让明天来游泳馆的人亲眼看一下这个贱人惨死的样子。
　　鲜血从女友的尸体上一滴一滴的跌落到了泳池里，慢慢绽放，美啊！
　　死吧！
　　别提多开心了！
　　大学两年的时间我一直在攻略游泳馆，知道很多条出去的路，我很顺利的就出去上了自己的车子，然后回到了公寓。
　　我知道如何反侦察，如何抹去杀人的证据，所以并不是很担心。
　　奇怪的是，警察最后也没有找我问话，一般来说，死人的话基本都会问一下相关人员才对。
　　呵，管他呢。
　　日记完——
　　为什么变态喜欢写日记？谁知道呢。
　　这不，今天要来录恐怖视频，路过游泳馆的时候，张让就回想起了这段不堪回首的往事。
　　前女友会不会变成鬼了呢？
　　探灵少女说了，觉得哪里会有灵异事件就去哪里溜达，既然如此，游泳馆必须要好好看看才对啊。
　　就算女友真的变成鬼了，就算真的还在，正好可以让探灵少女灭了她，再侮辱她一次！
　　这种事情想起来就爽啊！
　　张让情绪亢奋的走入了游泳馆，一进去，就把手电筒照向了第三个跳台。
　　所有人的目光也跟随他的手电一起看了过去。
　　手电的光很强，像是一道光柱。
　　光柱之中做布朗运动的尘埃看上去更像是超小的萤火虫。
　　光柱的尽头，映出的是一个面目凄惨可怖的女人，女人被一根绳子吊着，无法动弹，看见张让以后，立马冲着他龇牙咧嘴。
　　这感觉令人汗毛竖起，不寒而栗！
　　然而吊死的女人带来的恐惧并没有让张让的san值掉的太多，因为有探灵少女这个大佬在身边，就是有底气，反而令他更加疯狂！
　　他露出了扭曲无比的笑容！
　　“哼哼哼……”
　　“呵呵呵……”
　　“哈！”
　　“呜哇哈哈哈！！！”
　　张让完美的表演了一个极具层次感的连环笑。
　　从憋着不笑，冷笑，大笑，狂笑，丧心病狂的笑！！！
　　捉鬼神探什么的或许不适合他，他应该去演一个杀人狂魔精神病什么的，绝对可以获得国内外大奖了。
　　可惜他拍电视剧的时候，并没有这种传神的演技。
　　摄影小哥看懵逼了。
　　啥情况啊？为什么张让对着空气狂笑？还越来越开心？
　　直播间里的观众也和他一样疑惑。
　　好好的一个人，怎么说魔怔就魔怔了？
　　艾嘤嘤警觉道：“墨离，我受不了了，这个二椅子是不是可以宰了？”
　　墨离汗颜。
　　——看来嘤对这个大明星充满了敌意啊……一直想砍他。
　　墨离给了艾嘤嘤一个淡定的眼神，然后伸手抓住了摄影小哥手里的摄像机。
　　“他被鬼上身了而已，看。”
　　墨离的手碰触摄影机的瞬间，可怕的画面出现了，艾嘤嘤和摄影小哥一起看向了摄影机屏幕。
　　一个恐怖的女鬼趴在了张让的后背上，用双手遮住了他的双眼！
　　鬼遮眼！鬼上身的一种。
　　而镜头里，第三个跳台上并没有吊死的人。
　　张让之所以会看到，都是因为鬼遮眼带来的幻象。
　　墨离：(ー`´ー)好家伙，这个鬼还是红衣级别的，搞不好会死人嗷，她好像很怨恨张让啊。
　　摄影小哥看傻了。
　　明明目光离开镜头以后，前面只有疯癫的张让一人，而看向摄像头以后，就有鬼了啊！
　　摄影小哥记得漫画里的探灵少女也经常会使用照相机驱鬼。
　　太神奇了！
　　小姐姐使用的照相机一类设备可以看见鬼！
　　有她在，绝对没问题！
　　探灵少女の庇护。
　　摄影小哥仿佛获得了力量，更加认真的拍摄了起来。
　　虽然很害怕，但人家的职业素养可不是盖得。
　　此时的张让已经处于一种近乎疯狂的状态。
　　他在和他跳台上的前女友对视。
　　被吊着的前女友突然张开可怕的大嘴，冲着他疯狂的嚎叫，然后疯狂的摆动四肢，貌似就要挣脱绳子扑过来。
　　“张让！张让！！！啊啊啊！你对不起我！对不起我！我要扒你的皮抽你的筋！吃你的肉喝你的血！！！”
　　这鬼嚎把张让惊的一身冷汗，不过他并没有退缩。
　　“哈哈哈，你活着的时候我不怕你，你死了我怕你？！来啊臭女人！今天我来就是要再弄死你一次！”张让疯了，跳起了舞，样子超级贱，用阴阳怪气的歌声嘲讽道：“可怜的臭女人啊，我就是不死你能拿我怎么样？我就是牛逼，就是炫，你又能拿我怎么样？今天我找来了大神，就是要来补刀，让你死透，你又又又能把我怎么样？！你来啊！弄死我啊！你弄死我啊！求求你弄死我好不好？！”
　　张让跳舞的时候转过了身，一看……
　　……
　　……
　　……
　　人没了。
　　再四处扫一下，整个游泳馆放眼望去，只有他一个人在这里。
　　他表情一僵硬，随后逐渐表情逐渐枯燥起来。
　　别开这种玩笑好吗？
　　恶作剧也不是这么玩的啊！
　　刚才还一副贱样的他，立马停下了舞姿。
　　“妹子？啊不是，探灵小姐姐？双刀暴力少女？还有臭打工的呢？”
　　“喂？你们人呢？！”
　　“喂！！！”
　　明明刚刚一直在身后的三个人，此时已经不知道哪里去了。
　　张让脑子嗡的一下，娇躯der的一震，眼睛刷一亮，脑子噗呲一声冒起了青烟！
　　这还得了？
　　刚才之所以嚣张跋扈，就是因为后头有高人啊！
　　结果尼玛人都没了？！
　　张让真的害怕了。
　　没有底牌，面对超自然的鬼怪，谁能淡定的了？
　　难道是女鬼的级别太高了，探灵少女决定跑路了？
　　“啊！！！”女鬼的鬼叫声更加凄厉，貌似是被刚才张让的话给激怒了。
　　原本刚才就应该掉下来的san值，现在掉的更多了。
　　扑通扑通扑通。
　　张让已经能清楚的听见自己心脏的声音。
　　他表情僵硬，浑身流汗，缓慢的把抬起头，把目光看向跳台上的女人。
　　女人正在疯狂的鬼畜，绳子应该坚持不了多久了。
　　“等……等等！”张让急忙没出息的喊道：“你先等一会儿啊！我是带着人来的！我先去跟她说说！我一会儿再来找你……”
　　张让也不知道自己在干嘛，居然去和一个鬼交流了起来。
　　管不了了，得赶紧跑。
　　张让一边跑一边呼唤墨离。
　　可是这偌大的游泳馆就只有自己和女鬼的声音，探灵少女什么的根本不存在的。
　　最坑爹的地方是，游泳馆里的门全都不见了！
　　中邪了？
　　完了完了，张让觉得自己可能被骗了，失了智的情况下开始辱骂起墨离。
　　毕竟人在这种情况下，什么都有可能做得出来。
　　可是骂人并不能解决现在的困境，骂鬼的话可能还会有一丢丢的用处。
　　扑通……
　　这可不是张让的心跳声哦……
　　这是……
　　女鬼掉进水里的声音。
　　哗啦啦……
　　随着这声水花的声音过后，游泳馆安静的跟停尸间一样。
　　没有女鬼的尖叫，没有张让的喊叫，仿佛一切都静止了下来。
　　然而，此处无声胜有声。
　　这种恐惧带来的感觉令人生不如死，在窒息的边缘徘徊。
　　她挣脱了！
　　她掉下来了！
　　她在水里！
　　我跑不掉！
　　现在认错她会原谅我吗？
　　应该会的吧？
　　我还不能死啊！
　　我是天选之人！！！
　　张让没出息的哭了出来，泪水汗水口水混合在了一起，体液急速流失当中。
　　“小丽……”
　　“小丽！”
　　“放过我吧……”
　　“其实我之所以隔了这么久，今天又来看你，是因为我还爱着你，想着你，你看我刚才见到你开心的都跳起了舞不是吗？”
　　“能不能，把门打开，你这样搞我和晃啊。”
　　“咱们讲道理，当初我杀了你是我自愿的吗？还不是你先拿一把刀子出来，我被迫反杀你的吗？”
　　“我这辈子没求过谁。”
　　“刚才人多，啊，我以为人多，我给你跪下了。”
　　张让走到泳池边，直接下跪，然后磕头。
　　该死，这地面好硬啊，磕起来好疼。
　　张让磕了三下就不行了，继续下去的话恐怕没被吓死，要磕死了。
　　张让揉了揉额头，就在这个时候，看见游泳池边上，出现了一双惨白的双腿……
　　呼吸不了了……
　　真的呼吸不了了！
　　人在恐惧到极点的时候，就会产生不能呼吸的状况。
　　张让屏这一大口气，慢慢的抬起了头。
　　红色的衣服……
　　当年那把杀死她的刀插在她的肚子上。
　　因为当时捅了至少20刀，她的肚子完全烂掉了，肠子都耷拉了出来。
　　然后……
　　就是女友样张翻着白眼，裂开的大嘴。
　　……
　　……
　　……
　　“你还爱我的对吧？”
　　“啊！”
　　红衣女鬼抓住张让就往水里拖。
　　“嗷呜……”
　　张让进入水里后，完全无法动弹。
　　要知道，溺死是相当痛苦的。
　　心里的绝望和肉体上的摧残，令他仿佛进入了炼狱一般。
　　因为恐惧，张让在水里也是瞪大双眼的。
　　女友恐怖的脸就在眼前，看得他松果体火辣辣的。
　　谁来救救我啊……
　　bing！
　　突然，貌似一个清脆的声音出现。
　　女友一下子就变成了钻石尘。
　　张让获救，可还是还在水里。
　　还好他懂点水性，虽然喝了好几口水，但是求生欲让他游上了岸边。
　　一上岸他就开始吐水，样子难看极了。
　　墨离看了看摄影小哥，用眼神问道：完成了吗？
　　摄影小哥回应了一个坚定的眼神：完全ok，太棒了呢。
　　墨离：(ー`´ー)万万没想到，我们的长大明星居然还是个杀人犯，刚才他全都招了啊。
　　【钢蛋大伟：好活儿啊！还可以这么玩诶！】
　　【黑暗笑笑：这个小哥看上去像个人，没想到……居然是个丧心病狂的家伙……】
　　【大猪蹄子：话说老婆你也真的厉害，这个人渣不是任务人物吗？你这么玩他就不怕把他玩死了？】
　　【套马的汉子：放心，本少女自有分寸，人溺水一分钟之内是绝对不会有生命危险的。】
　　【大猪蹄子：活到老学到了。】
　　又是一波礼物袭来，击杀女鬼还获得了一个小金人。
　　墨离美滋滋。
　　墨离：（゜▽＾*））其实我也没整活儿，全是这个骗子明星在搞，没想到他节目效果还不错，接下来怎么玩他呢？
　　张让还是半死不活的状态，墨离走了过去。
　　“行了，你没死呢，视频录完了，女鬼我也帮你杀掉了，你看看视频录的行不行。”
　　“哦……原来你没走啊……”
　　张让看了一下视频，整个人都傻了。
　　我擦？！
　　这种视频怎么可以存在？！
　　“绝对不行啊！搞没搞错？！我……我是被女鬼忽悠的，这根本不是我内心的想法。”
　　“哦，我信了，既然这样这条视频作废，我们去找下一个灵异地点拍视频吧。”
　　【任务进度：1/7。】
　　【苍蝇是甜的：这兄弟摊上大事了。】

第348章 午夜篮球
　　张让傻眼了。
　　眼前这个少女明明长着一副天使的面庞，为什么却是魔鬼的心肠？！
　　什么作废了重新录，根本就是想把灵异视频据为己有！
　　刚才录的东西都是些什么？
　　是自己杀人的证据，是自己被鬼上身难看的样子，是自己给人家下跪的狗样！
　　这种视频如果落到别人手中，就算人家不搞你，也跟吃了苍蝇一样难受啊！
　　她故意的吧？！
　　一定是故意的！
　　张让这一回不打算退让，探灵少女的独裁必须要终结了，他气势汹汹的从地上站起来，颤抖着看着墨离。
　　“你……小姐姐，既然视频作废，那就交给我处理吧，毕竟……毕竟这个录的是我……你说好不好……”
　　墨离一听，老脸当时拉了下来。
　　什么？
　　这个世界上居然还有人敢从探灵少女的手里抢东西？
　　东西到了探灵少女的手里，那就是探灵少女的，想拿，那就是禽兽，要谢罪的。
　　“我跟你说哦，你老实点，摄影小哥是我的人，他的就是我的，我的还是我的，他摄像机的内存卡是我的私有物品，交给你处理？也行，一百斤的金条，不二价。”
　　张让：哈？我上哪里去搞那么多金条？！你魔鬼吧？！
　　“别玩我了啊……刚才……那种画面不可能让别人知道的……求求你了……我不想让别人看见我没出息的样子，那样子我人设会崩塌的！求求你啦！”
　　张让已经不要脸了，反正这三个人已经看过他超级最没底线的样子。
　　他做梦都想不到，此时看着他的人远不止这三个。
　　【黑暗笑笑：直播间里有十几万人看着呢，别害羞，已经崩塌了，你已经可以释怀了啊！】
　　【糖心小萝卜：鸭！好恶心的一个男人，嘤嘤嘤！】
　　墨离安抚道：“我不会把它放到网上，我收藏视频只是为了拯救苍生，需要去研究一下，你是人类，我怎么可能不帮你呢。”
　　张让将信将疑：“真……真的？”
　　“你忘了我是谁吗？探灵少女从不忽悠人。”墨离发现自己的名号蛮好用的。
　　“也是……”张让退让了，可是心里想的却是：我信你个鬼啊！
　　人在屋檐下，不能不低头，张让不是不怀疑，是现在莫得选择，只有装傻充楞的份儿。
　　说来说去，就怪团队里的那个张大仙。
　　平时牛逼吹上天，结果就长了一张嘴了，开局就被女鬼秒，一点逼用也没有。
　　墨离就明显不一样可，本领高强，神通广大，刚才又随随便便的秒了一个鬼，也算是再一次救了自己一命。
　　两次救命之恩。
　　唉……难受。
　　算了算了，听她的，见机行事吧。
　　张让顺从的说道：“好吧，我们继续找灵异素材，对了，我刚才被鬼附身了！你居然在旁边看着？！”
　　墨离一脸姨母笑。
　　“哎呀，傻孩子，你咋这么不开窍呢？你才是主角，我要是直接上去抓鬼，还有你什么事啊？大家就都看我不看你了啊。”
　　张让一听，还真的就是这么回事。
　　墨离生的这么漂亮，又有本领，直接上了风头肯定被强光，而且他要这样的视频有什么用？
　　给粉丝看自己如何被打脸？
　　“可是我……我没能力对付啊。”
　　墨离一脸疑惑。
　　“诶？我看你博客上很厉害啊，不都是活儿吗，怎么可能对付不了鬼？”
　　张让陪笑道：“小姐姐你就别打趣我了，以你的眼力怎么会看不出来我在骗人？”
　　“果然。”墨离问摄影小哥：“录下来了嘛？”
　　“当然。”摄影小哥一本正经。
　　张让：(ﾟДﾟ*)ﾉ我……
　　墨离给张让解释道：“你啊，就是想太多，我跟你讲，主角要有自信，能搞事，即使是什么也不会的情况下，一样要坚定的把逼装到底，刚才你一开始表现的明明不错，尤其跳舞嘲讽那一段可谓神来之笔，可是后面怎么就怂了？不要怂，站起来就是刚，我不会让你出事的，你放心大胆的去搞事和装逼，你永远记住，你是不死的，是无敌的就可以了。”
　　张让点了点头：“真的吗？”
　　“嗯呐，鬼智商比较低，你勇敢一点、”
　　“好吧……”
　　【苍蝇是甜的：这哥们裤衩子都要被忽悠没了。】
　　【黑暗笑笑：小姐姐甚至没有发动降智之眼，全靠熟练度忽悠对方……】
　　【大猪蹄子：这种情况下再降智，估计就真的成了傻逼了……】
　　“那你下次一定要早点出手帮我。”
　　“我自有分寸。”
　　张让突然又想起了什么，看着摄影小哥怒目而视：“还有你个傻逼！下次我出嗅的时候就别录了，刚才那视频里都是些什么？你脑子被驴踢了是吧？！”
　　摄影小哥也生气了。
　　“你吼那么大声干什么？老子现在是探灵小姐姐的专属员工，和你没有任何关系了，你说话注意点，我不是好惹的了！你个臭傻逼，杀人犯！”
　　墨离微笑。
　　虽然这个摄影小哥仗着她嚣张起来，但是她一点也不生气。
　　摄影小哥担心自己莽撞的举动会让墨离不开心，试探性的看了她一眼，看见她的表情以后，这才放心了下来。
　　张让终于明白了。
　　他才是这里最菜的。
　　那三个人看他的表情完全就是魔鬼。
　　他就像是一只小绵羊，随时有可能任人宰割，哪里有什么反对的意见。
　　就连平时一直欺负的摄影小哥都骑在他头上了。
　　真是不甘心。
　　【苍蝇是甜的：看来他已经意识到了，恭喜你，遇见了本次元最大的黑暗势力团伙。】
　　【黑暗笑笑：啊哈哈哈，苍蝇哥说笑了，哪有这么可爱又迷人的黑暗势力啊。】
　　张让把这口气憋在了心里，没有怼回去。
　　反正一个臭摄影的，就不相信探灵少女真的能一直护着他，早晚有机会报复。
　　探灵摄制组小队再次出发了！！
　　接下来去哪里呢？
　　张让想了想，游泳馆旁边就是操场，正好就去看看吧。
　　操场和游泳池一样，是当年“攻略”胜地之一。
　　夜晚打篮球和踢足球有什么好处呢？
　　没什么好处，就是炫酷和刺激一些，那时候不少学生午夜的时候来作妖。
　　“观众朋友们，大家好，我是张让，刚才我杀掉了一个恐怖的红衣厉鬼，可惜我的摄影师吓尿了，没有拍到珍贵的视频，你们看我这么狼狈就知道，刚才的战斗有多么的激烈了。”
　　“不过没关系，我继续去别的地方看看，学校现在阴气极重，绝对有很多灵异事件发生的。”
　　“我们现在来到的，就是篮球场！看，我们蓝汐大学的户外篮球场多气派？”
　　墨离看了看，远处的户外篮球场被高高的铁丝网笼罩着，大概有四米多高吧，确实满气派的。
　　看样子那里就是目的地了。
　　篮球……
　　墨离很喜欢篮球这项运动，主要是因为当年沉迷《灌篮高手》，她也喜欢看nba，就是自己上手玩就太拉胯了。
　　前段日子她家里也弄了一个一米多高的篮球框，偶尔扣个篮玩玩什么的，还教女儿一起玩。
　　家里放懒放够了以后，用篮球来虐一虐女儿也是满不错的。
　　结果嘛……
　　第一次教篮球以后，她就再也没去打过篮球……
　　说多了都是泪啊。
　　问题来了。
　　怎么进去呢？
　　都是铁丝网，门也锁上了。
　　张让看了看墨离。
　　墨离皱起了眉头，摊了一下手。
　　——干嘛？看我干嘛啊你？我还能送你上天？
　　——什么演员啊，无视镜头是最基本的演员素养，我都知道，你到底是不是科班出身的啊我去。
　　张让确实是觉得墨离神通广大，可以送他进去。
　　看样子这个高傲的小姐姐并不打算这么做。
　　好吧，自己进去也没问题的。
　　张让开始整活儿了。
　　以前他虽然一直热衷于攻略游泳馆，但是篮球场也攻略过。
　　想要进去，从铁丝网爬上去就可以了。
　　四米多高，网格也算比较大，身手灵活的人是能进去的。
　　张让寻思就在观众和探灵少女的面前展示一下自己的实力吧。
　　他开始爬铁丝网了。
　　很顺利。
　　到顶以后，一只腿跨过去，稳住以后再跨过去，然后双手抓上面，最后松手。
　　一百八十多公分的张让，算上手的长度，最后脚距离地面也就不到两米。
　　他成功了！
　　墨离点点头表示不错。
　　看样子这个骗子平时没少锻炼应该。
　　张让站在篮球场里，45度角看向了篮球架，这里，也有一段他不愿意回想起的记忆。
　　张让的杀人日记：第二章。
　　那是大学一年级时候的事情，我白天休息的时候，经常会和寝室里的好基友去户外篮球场打篮球。
　　我的基友两米高，打篮球贼猛。
　　两米高不说，行动还灵活，以前高中的时候在学校校队是打分位的。
　　只要他一出现在篮球场，不用说，篮球场就成了他的个人秀，其他人全成了绿叶。
　　女生们会欢呼他的名字，老拉风老装逼了。
　　我和他关系很好，他家穷，我偶尔还会施舍他一些饭菜。
　　可能是因为行事过于高调了吧，他让一些经常打篮球的大三顽固子弟盯上了，大小摩擦不断。
　　终于有一天，这些坏家伙让他晚上去攻略篮球场，说是要和他用篮球一决胜负，他不是傻子，怎么可能感受不到对方的不怀好意，自然是不想去。
　　但是人家说了：既然是篮球大神，从来没有攻略过篮球场算什么？怕就别去了。
　　年轻气盛啊，他受不了对方的各种挑衅，于是答应，并在午夜的时候应约了。
　　我平时和这些人有往来，我知道的消息是：对方要废了他。
　　真的不敢想象，人的嫉妒心居然如此可怕，人家打篮球打得好，打的拉风，吸引了妹子的目光，居然就要废了一个大好的阳光少年。
　　我……
　　没有告诉他。
　　为什么？
　　我也怕啊。
　　那些混蛋家里一个个都通天彻地的，惹不起。
　　为了讨好他们，我甚至还帮他们把我的好基友送到了篮球场。
　　基友很相信我，认为我是要和他一队，于是我很顺利的完成了任务。
　　那天篮球场的灯没有开，我和他到了以后，对面6个人已经进入了篮球场。
　　想要进去，需要攀爬。
　　我看得出我的好基友有些犹豫，于是我先爬了进去。
　　看到我进去以后，他没考虑太久，也爬了进来。
　　可是最后跳下的时候，不知道谁在铁丝网上通上了高压电。
　　他摔了下去，直接摔断了腿。
　　所有人都在欢呼，我也是。
　　大家翻了出去，我也是。
　　大家嘲笑我的好基友。
　　我也是。
　　后来他退学了，也不知道最后怎么样，听说是死了，谁知道呢？
　　那些大三的学长们也毕业不知去向了。
　　每当我想起这件事情，内心就深感愧疚。
　　日记完——
　　张让想起这些往事，就会觉得好基友那绝望的眼神就在眼前。
　　真的不能怪他，啊他也没办法啊。
　　如此怨念的篮球场，说不定可以碰见灵异事件。
　　他还真的就猜对了。
　　没过多久，篮球场的灯亮了起来。
　　诶？不是断电了吗？
　　虽然灯亮了，但是这个灯还是很暗，只能说是不至于什么也看不见吧。
　　蹦蹦蹦……
　　是什么东西碰触地面的声音。
　　运球？
　　张让注意到，篮球场里多出了几个黑色的影子。
　　这些人是……
　　当初废了好基友的那些坏蛋？！
　　他们这是……
　　变成鬼了？！
　　他们怎么死的？
　　张让发现，身后也有一个影子！他回头用手电筒一照……
　　我了个天啊！
　　这……这不是他好基友吗？这么多年了他一点也没变！
　　“呵呵呵，小让你终于回来了？我等你好久了。”
　　“等……等我做什么？”
　　“等你一起完成那天晚上的对局啊，你不是说要做我的队友吗？”
　　张让一脸僵硬的看向篮球场外的墨离。
　　墨离给了他一个“上啊”的手势。
　　好吧……
　　“对局要怎么进行呢？”张让问道。
　　“街头篮球的规则，3v3，不过咱们只有两个人，所以对面3我们2，对面6个人，两组，全赢了就行。”
　　“听上去还蛮简单的，有你的技术一定没问题，那么篮球呢？”
　　“没有，我们用的，是脑袋。”
　　基友说完，脑袋就跌落下来。
　　咕咚咕咚……
　　滚到了张让的脚下。
　　墨离不知道从哪里找来两个很华丽的椅子。
　　“嘤，看戏啦看戏啦！”

第349章 鲨了吧！
　　咳。
　　这两个椅子其实是刚才墨离在校长室追鬼的时候发现的，当时她随意扫了一眼，发现这张椅子的做工很精致，木头还是上好的松木，而且是全新的，于是就顺便k来了。
　　反正校长已经死了，他再也用不上了。
　　这么做一定没有问题的吧？全新的椅子丢了多可惜。
　　在大鬼怪时代，和漂亮妹子在鬼校园里看一场恐怖的血腥篮球，是一件多么惬意的事情啊？
　　墨离表示非常愉悦。
　　大好的时光，就是要用来享受的。
　　两个少女在观众席看比赛，摄影小哥在不远的地方录制。
　　这个小哥很敬业，有她在，墨离很放心。
　　场面就是这个样子的了。
　　摄影的摄影，看戏的看戏，看直播的看直播，秀恩爱的秀恩爱。
　　是人是鬼都在秀，只有张让在和鬼战斗。
　　真就秀了他一脸！
　　墨离双手抓住艾嘤嘤的一只手放到腿上，熟练的一批。
　　“嘿嘿，嘤，其实我早就想和你去看演唱会、电影、篮球比赛什么的了，可是你也知道，我太忙了，一直没时间，这次正好，咱们好好欣赏一下竞技运动带来的独特魅力吧~”
　　艾嘤嘤点点头：“好啊，看看比赛很不错，对了，你饿不饿？我背包里有不少好吃的。”
　　“好哇，我还有点渴，有没有好喝的？”
　　“有。”
　　艾嘤嘤拿出了昨天在漫展买来的各种饮料和小零食。
　　墨离星星眼。
　　“太棒了！”
　　“看比赛，自然要有食物和水啊。”
　　墨离一边给自己倒饮料，一边问道：“那个……请问，你喜欢篮球吗？”
　　“篮球……”
　　艾嘤嘤对这些体育活动并不感兴趣，相比起来，她更喜欢拳击，不过见墨离貌似很开心很期待，不想影响她的兴致，于是回答道：“很喜欢哦。”
　　“啊！不愧是嘤，我也很喜欢篮球呢，下次来我家打篮球，我带你。”
　　“好的。”
　　“那么来，干杯！！！”
　　墨离举起手中的饮料杯，和艾嘤嘤来了一个碰撞，然后大口喝了一口碳酸饮料。
　　啊，真的是最机智的享受！
　　墨离的眼睛变成大于号小于号（＞_＜），看样子超级开心呢。
　　张让一脸懵逼的看着外面两个少女，表情逐渐崩坏。
　　——为什么我们的画风不一样？！
　　——她们两个还有闲心干杯？！那是什么表情啊？！我都要死了，拜托就没有人考虑一下我的感受嘛？！
　　【真就看戏了嗷！这篮球比赛看上去可了不得！】
　　【苍蝇是甜的的：真的惨，这个女人太过分了，简直是魔鬼，为什么就不能把张让的皮扒了，也好过他这样受苦啊。】
　　【黑暗笑笑：呜哇，小姐姐，你们这个是什么篮球啊？！好像很恐怖诶！】
　　墨离仿佛已经掌握了一切的姿态继而是道：
　　“是魔鬼们在打篮球，这鬼的等级相当高，当然对我来说只是小意思，让我们看看张让同学能给咱们整除什么样的活儿吧，miamiamia，薯片真好吃！”
　　墨离双手放在嘴前呼喊道：“运动男孩儿们，加油奥，我最喜欢篮球啦！”
　　既然是篮球比赛，怎么也得有几个女孩子加油助威不是？
　　墨离很快的就扮演了这样的一个角色。
　　【苍蝇是甜的：我擦，这个女人真的是个戏精！】
　　别说，效果还挺不错的，篮球场里的人全部看向了墨离，接下来，这些鬼老爷们似乎更加的有干劲了呢。
　　篮球场内——
　　张让看着没有头的基友，笑容带泪多多少少的问道：“用脑袋当篮球是什么意思啊？你别乱来……说清楚点。”
　　“就像我这样啊。”
　　无头基友弯腰捡起了地上的脑袋，然后拍了起来。
　　张让：(°ー°〃)雾草！
　　着脑袋当然不可能像篮球一样弹的老哥，但还是能弹起来一些。
　　不过需要特别特别的用力拍球才行，而且运球也要很低。
　　基友运球的力量特别大，张让觉得这力度已经可以把脑瓜子砸碎了！
　　当然，脑袋没有想象的那么脆弱。
　　咣咣咣！
　　篮球碰撞地面发出沉重的声音。
　　张让懵逼中。
　　什么会这么对待自己的脑袋？
　　喷血了啊！破相了啊！鼻子都歪了啊！脑浆子出来了啊！你不疼吗？！
　　摄影小哥：我的天，太惊人了！录下来录下来！鬼果然有意思！
　　基友说道：“我刚才说了，规则和街球一样，唯一有一点需要特别注意，输球的一方要提供下一次进攻的‘篮球’。”
　　提供篮球？！
　　张让明白了，所谓的提供篮球，就是提供脑袋啊！
　　如果是这样的规则，那一个球也不能输。
　　因为他们这边一共就两个人，一旦输了回事什么后果？！
　　他是人，脑袋拿下来就死了！
　　好吧……
　　张让安慰自己。
　　淡定点张让，探灵少女就在旁边，她已经答应过了，会好好保护自己，不会让自己死。
　　那害怕什么呢？！
　　来吧，展示。
　　魔鬼街头篮球开始了1
　　有限拥有球权的是张让他们，毕竟他们提供了第一课篮球。
　　卡似乎比赛以后，张让觉得有了一些斗志。
　　当年篮球场上，和基友配合的样子仿佛就在眼前
　　这是他的青春，他的回忆啊！
　　想起来……
　　当初是不是有点对不起他？
　　“传球！”
　　张让举手要球。
　　“来了！”
　　无头基友把脑袋丢给了张让。
　　张让：w(ﾟДﾟ)w
　　——雾草！！！
　　张让的头发立了起来，赶紧闪开。
　　碰！
　　那脑袋跟炮弹一样砸在了铁丝网上，差点没直接冲出去。
　　这是传球？这是杀人吧！！！
　　张让看向了墨离，觉得她此时应该会有行动才对，比如前来就营救什么的。
　　结果看见她大喊道：“臭球！你会不会打啊？！人家传球给你你躲个毛？！才！真的菜！！！”
　　张让吐血了。
　　我街球？！你来接一下试试！
　　球出界，球权转换。
　　基友的脑袋在对方的手里说道：“兄弟不好意思，刚才传球太狠了，下次我肯定清点。”
　　“别说这个了，这个球可千万要拦下来，不能让他们进啊！我求求你了！呜……”张让哭着哀求道。
　　他又忘了现在是在录像呢，没出息的样子又来了。
　　也是心疼墨离，一会儿估计又得陪他重新录制。
　　“放心，有我你还怕什……”基友的话还没说完，对方就开始传球运球快攻了。
　　张让以前一直是打大前锋的，玩的很一般，现在要和三个人高马大的变态鬼去争夺拦下，怎么想也是不可能的吧？
　　这个时候就要开队友了，好基友的篮球可是相当厉害的。
　　果然，基友出手了！
　　脑袋一下子就被抢断，基友传球给张让！
　　张让：w(ﾟДﾟ)w雾草！！！帅啊！可是……
　　刚才的事情还历历在目，这球到底是接还是不接啊？
　　别小看求生的本能。
　　为了活下去，人的潜能是可以被无限激发的。
　　我和你拼了！
　　张让成功的接住了脑袋，使出了吃奶的力气跳了起来，其实简直犹如一只乌龟一样，投篮……
　　啪！
　　被盖帽了。
　　对方力气太大了，盖帽还不算，把他整个人都拍翻了。
　　张让落地以后，这鬼把球传给了队友，队友投篮，三分，进了。
　　张让被撞的疼死，趴在地上快要去世，可是这不算什么，他真正在意的是……
　　输的一方要提供篮球……
　　……
　　……
　　……
　　张让尿了出来，脑子嗡嗡的，哭着看向了墨离。
　　之间墨离正在和艾嘤嘤唠嗑，笑的合不拢嘴，貌似是在说什么“啊，嘤你看，他被人家怒了！盖帽！这是很丢人很丢人的事情啦！”
　　……
　　张让：(⊙ˍ⊙)她果然，是想玩死我……
　　——还不来救我吗？
　　——我的头要没了……呜……我到底是糟了什么孽啊，我不要拍视频了，我想回家……
　　——死就死吧……解脱了……
　　“犯规了，这球不算，你来发球，加油啊小让。”无头基友的话把张让从绝望中拉了回来。
　　张让一愣。
　　什么？他的基友不但是选手，还是裁判？
　　仔细想想，刚才确实是犯规啊。
　　他娘的，老子裤子都湿了，吓死了！
　　好吧，只要这个球进了，那一切都好说，没劲也无所谓，球权还是他们这边的。
　　街球的规则就是这样。
　　一旦投篮的时候对方犯规，进球了可以获得球权，没进球罚一球，获得球权。
　　现在张让拿着他好基友的脑袋站在了罚球线上。
　　天啊。
　　这脑袋瓜子。
　　是人的脑袋吗？
　　真的就把脑袋当篮球了？
　　做梦都想不到，有一天会拿着基友的脑袋投篮。
　　这感觉真的很微妙。
　　朋友啊朋友，你是不是还在恨我当初没有帮你，我也是被逼无奈啊。
　　请你不要为难我，我还有大好的前程等着我呢。
　　这一球，你就让我进了吧。
　　张让做了标准的姿势，投篮！
　　……
　　球进了！
　　墨离轻轻故障。
　　“蒙的漂亮！”
　　张让：……
　　球进了，现在是1：），发球算一分。
　　接下来是张让的队伍进攻。
　　无头基友把已经稀烂的脑袋拿回来，安在了自己的脖子上，然后看向张让。
　　“小让，你表现的不错，这么多年了，你的篮球还没有荒废，我很是欣慰啊。”
　　“是……是啊，我偶尔玩一玩。”
　　张让看着这恐怖的脑袋，真的是一言难尽。
　　就在这个时候，对方一个人把自己的脑袋揪了下来，然后丢给张让。
　　张让完全没有反应过来，本能的把脑袋传给了好基友。
　　好基友二话不说，后退一步直接一个三分球。
　　……
　　进了！
　　张让心情无比激动。
　　脑袋进去的时候，瞬间爆炸，顿时篮筐上一片血花。
　　那个没有头的鬼，直接倒地不起，在地上抽搐一会儿就不动了。
　　所有人都看明白了，这场篮球比赛真的不是一般的暴力。
　　有的人看的津津有味，有的人却觉得有点不适。
　　墨离汗颜道：“我发现这鬼也挺会玩的，小哥哥你太棒了，好厉害的三分！”
　　“谢谢妹子的鼓励！”
　　张让的好基友还回了墨离一句，顺便附带上了一个阳光的微笑。
　　当然，他这个脸……
　　实属惊悚！
　　输球的一方要提供篮球，这是规定。
　　于是有一个人把脑袋薅下来丢给了张让。
　　张让来来回回的也习惯了，再一次把篮球丢给了基友，全靠他就完事了。
　　这一回对方只有一个无头鬼和一个个子矮小的控卫，根本拦不住张让的基友。
　　只见他运球，果然，扣篮，一气呵成。
　　脑袋被扣进篮筐的时候，就犹如一个大西瓜一样炸开，弄的基友一身是血。
　　再次得分！
　　剩下的这个控卫见状，把自己的脑袋也薅了下来，然而还没丢给张让，就直接喷血而死了。
　　基友过去拿起脑袋，再次扣篮。
　　碰！
　　爆浆了。
　　赢了以后，基友还来了一个仰天长啸，彰显野性的美丽，他抱住张让疯狂旋转，开心的庆祝。
　　张让已经没有灵魂了。
　　让我死吧……
　　对了，还有三个人，比赛还没有结束……
　　【黑暗笑笑：妈耶，跟洗衣机一样，这样下去要死的吧？】
　　【大猪蹄子：比赛只是个幌子，我看这个鬼就是想要这个兄弟的命。】
　　墨离微笑的跟观众解释道：“是这样的呢，别看篮球场这么多的人，其实鬼只有一个，就是张让的队友，篮球场貌似被鬼气污染了，这一片区域是这个鬼的精神领域，有六个被他操控的冤魂。”
　　艾嘤嘤说道：“墨离，是不是得救他？他死了咱们就没办法完成任务了。”
　　“是的，得救，嘤，来一次灌篮吧，会灌篮的女孩子最帅了，就是刚才他们那样灌进去就可以了。”
　　“灌篮……应该挺简单的。”
　　“把和张让一堆的那个鬼的脑袋摘下来，然后扣进他们家的篮筐，那是他的灵魂归宿，可以击碎他的精神领域。”
　　“好，看我的。”
　　艾嘤嘤选手一个健步就冲了铁丝网，摘下鬼头以后，直接来了一个暴扣！
　　动作实在是太漂亮了！
　　碰！
　　脑袋爆炸，血花再次四溅。
　　艾嘤嘤回头看着墨离问道：“墨离，是这样的吗？！”
　　墨离激动的跳了起来。
　　“就是这样！太帅了！你最棒了！”
　　艾嘤嘤扣完篮以后，张让被摔倒了一边。
　　李柜门冲了出来。
　　“啊！张让，就差你一个了！就差你一个了！当初约定好了一起来比赛的，哈哈哈，死啊！我找到了六个人渣！却等你等了好多年啊！来啊！”
　　“我不是故意的，我不是故意的，我也没办法啊！求求你放过我，我错了！”
　　半条命的张让缩在地上，凭你的喊着。
　　墨离者才意识到，又是张让的仇人？
　　这家伙大学的时候可真的是无恶不作啊。
　　基友怨气难消，墨离以无芯灯去净化他的怨气，顺便帮他解脱。
　　整个篮球场发出鬼哭狼嚎的难听声音，听得人头皮发麻
　　然而这一切，终究是化成了一缕钻石尘，烟消云散了。
　　张让：得救了吗？
　　张开眼，模糊的眼前……是少女天使般的面庞。
　　“还，你没事了，你差点被鬼转死，啊，你看看你看看，这次你又出糗了，没事，我们去下一个地方吧，我发现你这个人有不少故事呢，来来来，探灵小姐姐带你玩。”
　　“我放弃灵异视频了，谢谢您的好意，我觉得我还是买买热搜演演偶像剧比较合适。”
　　墨离露出了魔鬼的笑容。
　　“哦，嘤你看，这个骗子+杀人犯+人渣说不打工了，那就没有利用价值了吧？”
　　“那鲨了吧。”艾嘤嘤一本正经。
　　“好主意。”
　　“让我休息三分钟。”
　　“事儿事儿的。”

第350章 双马尾恐惧症
　　早上3点半——
　　这个时间段厉鬼什么的基本已经躲起来找不到。
　　探灵摄制组此时找不到什么有意思的东西拍摄了，于是大导演墨离决定今天先完活儿，明天再继续拍摄。
　　总体来说，这一晚上的战绩不错。
　　第三个跳台、午夜篮球、除了这两个视频以外，之后又拍摄了另外两个视频。
　　任务进度：4/7。
　　刚才张让第三次被鬼上身，在树林子里跳起了钢管舞，还用屁股摩擦树皮来着，样子简直是……
　　怎么说呢，鬼上身这种东西啊，上着上着就习惯了，张让被上几次以后，感觉还越来越爽了，甚至内心深处还希望鬼继续来上。
　　不过毕竟是一个人，被鬼上多了以后难免虚脱，他现在趴在地上，生无可恋，站起来的力气都没有了。
　　墨离和艾嘤嘤凑到摄影小哥身边，看着今天录好的视频。
　　第一个视频——
　　张让的表现非常糟糕，被鬼上身，在泳池里跳超级难看的舞蹈，还跪下给被他杀害的受害者磕头认错，难看的一批，最后一个飘逸的少女将女鬼消灭，这个少女自然就是墨离，她逼格十足，帅气无比，说好的主角是张让，最后逼都让她装了。
　　这个视频可了不得，张让出糗是小，关键他承认自己杀人了。
　　第三个视频——
　　张让又被鬼上身了，事发地点是篮球场更衣室，他在更衣室里和另一个被鬼上身的肌肉老哥玩起了摔跤，被人家按在地上摩擦，还发出各种奇怪的叫声，这种视频要是让他的粉丝看见了，她们会作何感想？
　　最后，当然又是探灵少女出手装逼解围。
　　第四个视频——
　　这个视频就更离谱了，张让又双叒倍鬼上身了，女鬼生前是张让的粉丝，被他骗色后自杀，见到他以后不但没有怨恨他，还要看他出卖色相，张让这个怂炮为了活下去，居然给人家跳起了钢管舞，用大树当钢管，把屁股在树皮上蹭来蹭去的，样子难看死了！
　　墨离再次装逼救人。
　　一共四个视频，墨离最满意的是第二个。
　　看到这个视频的时候，她乐的合不拢嘴。
　　“哎呀呀，摄影小哥你这专业能力很不错，这个视频我最满意了，我家嘤上去一个暴扣解除了鬼的精神领域，最后由我收场干掉厉鬼，救了反派一命，你看这个舔着囧脸的废物，全场表现跟窜稀一样，还被人家盖帽！”
　　张让：舔着囧脸的废物？是在说我？不行……我得……
　　张让用尽全力爬到了墨离的脚下，眼前，就是她可爱的小脚丫和小凉鞋。
　　墨离单手掐腰，用看辣鸡的眼神俯瞰他。
　　“哎呀呀，我们的抓鬼神探，今天你表现的不错，整出了不少有意思的活儿，本导演很是满意。”
　　她当然开心了。
　　张让整活儿她收礼物收粉丝，这好事都让她占了，而张让却几乎快要死掉。
　　“您言重了，能给我打辆车吗？我需要回家休息。”
　　“回家？”墨离笑容逐渐消失，“怎么可以回家？你还没有拍摄到可以忽悠粉丝的灵异视频啊！做事情不可以半途而废，要再接再厉，用铁屁股磨成针的劲儿，你先回宿舍休息吧，校长不是给你弄了一个豪华宿舍吗？明天晚上咱们继续。”
　　“明天？！”快要死掉的张让气的居然站了起来，他眼睛里满是血丝，表情有些崩坏的看着墨离：“你在耍我吧？！就你这么搞我怎么可能拍到装逼的灵异视频？你根本就是想录制我出糗的视频！！！”
　　墨离：（゜▽＾*））诶呦，被发现了，怎么突然变聪明了呢？必须得降个智。
　　“你别激动啊，不是我说你，你在网上天天说什么自己是谁谁谁的弟子，什么门的第八代传人，见鬼杀鬼见神杀神的，我寻思你总该会点什么吧？谁知道你是个草包，什么都不懂，这不能怪我，是你骗人在先。”
　　降智之眼效果生效。
　　张让觉得无法反驳。
　　“那你教我啊！用我当诱饵去取乐算什么？你就是个披着羊皮的狼，老子不干了！”
　　张让转头就走，骂骂咧咧哭哭唧唧的，一步两跌，跟一个受了超大委屈的小朋友一样。
　　艾嘤嘤拿出了菜刀。
　　早就想砍死这个人渣了，居然敢当着她的面骂墨离？找死！
　　然而墨离却用手挡在了艾嘤嘤的胸口上。
　　“嘤，他是咱们这部戏的主角，死了怎么继续拍戏？放心，他马上就会回来。”
　　“诶？”艾嘤嘤是很相信墨离的，于是。
　　……
　　……
　　……
　　张让走了回来。
　　哼哼哼，一切都在探灵少女的计划之中。
　　“那个……”张让好像有点难以启齿的样子。
　　墨离骂道：“有话快说。”
　　“内存卡……给我吧，我用金条换。”
　　“不换。”
　　“你！”
　　“你什么你？当初说好了，你装逼的视频给你，但是这些视频都是我和我拉友装逼的视频，你有什么权利要回去？”
　　“之前有说过这样的规定吗？”
　　墨离双手环抱，一本正经的分析着：
　　“你想走？可以啊，我把这些视频放到网上，让世人看清楚你这个人渣杀人犯骗子怂炮的嘴脸！”
　　张让这回确定了，人家真的就是想玩他。
　　……
　　……
　　……
　　扑通。
　　张让跪了下来。
　　没办法，把柄在人家手里，不服软能怎么办？
　　现在他就像是案板上的鱼，只能任人宰割了。
　　“我错了……我是人渣，您大人大量放我一马可以吗？我妈妈年纪大了，需要人照顾……”
　　“噫噫噫，你可拉倒吧，扯到哪里去了，你给我听好了，原谅你可以，明天午夜咱们继续搞，再完成三个视频以后就算完活儿，完成以后，我会帮你成为新世界的卡密，再也不用看任何人的脸色。”
　　“真的吗……”
　　张让：用脚想也知道是假的吧……
　　“当然是真的，我探灵少女从来不骗人，圈子里的人都知道我的人品，行了，赶紧回去好好休息吧，瞅你狼狈的跟个脑瘫一样，我都心疼死了。”
　　墨离说的时候捂嘴，还笑出了声。
　　张让：……
　　——传说，探灵少女是一个超级英雄，经常游走于各种恐怖事件。
　　——她会解救绝望中的人们。
　　——坏人怕她，好人期待她。
　　——难道……我是坏人吗……
　　“我知道了……全听您的吩咐。”张让屈服，已经打算完全遵从探灵少女的意志。
　　墨离点点头：“那好，你把电话号码给我，方便联系，你和摄影小哥赶紧去休息，他是我的人，你给我照顾好了，他要是回来告状，可有你好果汁吃。”
　　“是。”
　　张让留下电话号以后，就和摄影小哥离开了。
　　如果可以像PDD一样给过去的自己留言的话，张让一定会给过去的自己留言：
　　小心双马尾！
　　从这时起，张让换上了严重的双马尾恐惧症。
　　艾嘤嘤看着二人的背影摸着下巴：“墨离你好厉害啊，这样就把这个骗子驯服了。”
　　墨离从身后抱着艾嘤嘤的腰：“对付坏人，就要用特别手段，坏人奸，好人要更奸才行！”
　　艾嘤嘤小脸微红，但也没说什么，任由墨离抱着，现在已经不怎么抵抗了呢。
　　反正墨离是什么人基本都清楚……
　　“嘤，你先离开副本吧，接下来的事情交给我就好。”
　　“你一个人？”
　　“嗯，两天不回家孩子和队友们会担心的，而且另外几个队伍貌似对咱们这个富裕的家园虎视眈眈，需要人手。”
　　艾嘤嘤对墨离的话几乎到达的百分之百信任的地步，也没有去嘘寒问暖什么的。
　　“嗯，那你一个人小心。”
　　——
　　——
　　——
　　“噫鸽~”
　　柳忆狠狠的抻了一个懒腰，真的是超级舒服呢。
　　现在是早上八点半，她几乎每天都是第一个起床。
　　昨天经历了那么恐怖的事情，居然没有做噩梦，反而睡的特别香。
　　为什么呢？
　　因为梦见的是漂亮的墨离学妹！
　　这颜值看到一次，只要闭上眼睛就是满脑子的回忆啊！
　　柳忆：(๑• . •๑)em……墨离学妹在哪里呢？在蓉蓉的床上啊！让我康康。
　　少女已经将头发散落下来，脸上多了一丝憔悴，让人有一种保护欲，想要把她捧在手心。
　　柳忆不禁居然看呆了，在旁边就这么看了十几分钟。
　　墨离其实早就感知到了。
　　靠什么？
　　答：松果体。
　　墨离的感知能力特别强，松果体也比常人发达的多。
　　松果体在什么位置呢？
　　人只要闭上眼睛，将手指放在距离眉心几厘米的地方，就可以感觉到额头火辣辣的，这个火辣辣的位置就是松果体。
　　墨离不是不愿意被她看，而是这股火辣辣的感觉有点顶不住了，于是只好睁眼。
　　“诶？”
　　“啊！墨离同学，早啊，我刚想叫醒你的。”
　　“em……我还想再睡一会儿，昨天太累了。”
　　“诶？你昨天不是很早就睡了嘛？”
　　“我这个人比较喜欢睡觉，睡不够的。”
　　“这样啊……好吧，那你多睡一会儿好了。”
　　“嗯。”
　　“啊！！！”
　　一声恐怖的尖叫声突然传来。
　　这声音简直可以杀人了。
　　墨离：(°ー°〃)雾草啊……我的耳朵……大早上的谁啊……
　　别说墨离正睡着呢，就是柳忆这种醒着的人都被吓的一哆嗦。
　　叫喊的人是赵爽。
　　叶恩也在睡觉，气的直接骂道：“tm有病啊？！发春出去发春去！”
　　“不是不是，你们看啊！班级群里说了，张让来咱们学校了！”
　　“哈？张让？他来做什么？”叶恩貌似也有了点兴趣。
　　虽然叶恩不是饭圈的，但是有个饭圈女孩当室友，怎么也得被熏陶一下不是？
　　“啊啊啊！”赵爽从外屋跑进来跟激动道：“他知道咱们学校闹鬼了，于是来帮咱们抓鬼！”
　　叶恩懒洋洋的翻了一下身子。
　　“抓鬼？那不是他演的电视剧吗？电视剧都是假的啊，难道他本人真的是异能者？”
　　赵爽声嘶力竭的解释道：“当然了！我早就说过他很厉害的！据说是昨天那个卖收音机的异能者请来了他，没想到啊，他居然认识张让！”
　　“这么厉害的嘛……”叶恩：(°ー°〃)为啥我觉得那家伙是个骗子啊……
　　“真的真的！这件事情在咱们学校都传疯了！我要出去看看，说不定可以看见他！”
　　赵爽一边说一边把睡衣脱掉，急急忙忙的换衣服洗脸刷牙化妆。
　　不知道的还以为她要急着位列仙班呢。
　　柳忆无奈道：“小爽，外面这雨这么大，你还是别去了。”
　　“才不要呢！”
　　柳忆不好意思的看着墨离。
　　“额……小爽就是这个样子，吓到你了吧？”
　　“没事，张让是我的一个小老弟，他来学校就是我托关系弄来的。”
　　“哈？小老弟？”
　　“嗯呐，我们迷城人都是好兄弟遍布四海，兄弟多啊。”
　　赵爽刷着牙过来骂道：“你扯什么王八蛋呢？”
　　墨离笑道：“你见到他以后直接问问认不认识我就完了，这样，你说你是墨离的表妹，他绝对对你恭恭敬敬，或许还会请你吃大餐。”
　　“呵？！神经病！”赵爽表情阴冷的跟个怨妇一样：“真是恶心的女人啊，昨天还不认识让宝宝呢，今天就熟了？可笑，真可笑！最恶心你这种女人了。”
　　赵爽也不管这些，收拾好了以后直接跑楼梯下楼。
　　结果在一楼，真的碰见了张让！
　　他身边围了一群人。
　　原本电梯已经上满了人，张让以来，这些人就必须都得出来，给他到地方。
　　有一些男生很不开心，凭什么老子排队他直接就插队？而且还不让别人一起？
　　可是想去讲道理是没用的，旁边一堆女粉丝根本不讲道理，只能憋一肚子气。
　　“张让！张让！！！”
　　赵爽呼喊着，可是人家根本就不搭理她。
　　赵爽想起了墨离的话……
　　要不……试一试？
　　“我是墨离的表妹啊！你不好好招待我一下吗？”
　　……
　　……
　　……
　　张让仿佛被雷劈到一样，无数不堪回首的往事涌上心头。
　　原本快要关上的电梯门……打开了。
　　赵爽：！
　　——难道……

章节又莫名其妙的被覆盖了……真的烦
　　改呢……349章一会儿刷新一下……真的烦死了……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第351章 镜子里的人
　　墨离的表妹……
　　墨离是一个被张让称之为地狱双马尾的恐怖女人。
　　这个名字出现的瞬间，他冷汗就流了下来。
　　……
　　张让在电梯门关上的前一秒，用手挡住了电梯门，电梯门打开。
　　他打量着那个自称墨离表妹的少女。
　　不是双马尾，是单马尾。
　　张让昨天也是受惊过度了，容易各种联想。
　　姐姐双马尾，妹妹单马尾，貌似很符合情理。
　　探灵少女的表妹，张让可不敢怠慢。
　　她刚才说什么？让我招待她？
　　“鸭！！！”
　　张让的粉丝团尖叫了起来，然而张让只看着门外的赵爽问道：“你是墨离的表妹？”
　　赵爽一听偶像和自己说话了，差点没晕过去，急忙点头。
　　“嗯嗯嗯，墨离是我表姐！我是她妹啊！”
　　张让还是有点怀疑。
　　这个女生年纪看上去比墨离大不少……而且……即使是表系姐妹，这颜值差距也忒大了吧？
　　不过仔细想想，这种事情也没什么好奇怪的。
　　搞不好墨离已经是一个二三百岁的奶奶了，只是用什么邪灵术永葆青春而已。
　　一定是这样的。
　　这个表妹看上去傻乎乎的，很明显是自己的脑残粉，看上去很好忽悠……
　　嗯……
　　姐姐搞不定，先搞定妹妹再说吧。
　　“原来是墨离女士的妹妹，见到您真的是荣幸，学校楼顶是我的公寓，我的厨师给我准备了很多豪华的食物，我愿意和你一起共分享，你愿意吗？”
　　投食引诱法。
　　周围的女粉丝们一听就蒙了。
　　“啊！什么情况？！”
　　“让哥哥，我也是墨离的表妹！”
　　“我也是！”
　　“墨离是我妈！！！我是墨离的女儿啊，让哥哥你快看看我嘛！”
　　“滚蛋！我妈妈就我一个乖儿子！墨离是我亲妈！”
　　“妈妈，你在哪里啊？！”
　　此时正在运水的墨小鱼：“阿嚏！”
　　这些疯狂的粉丝开始胡乱认亲了。
　　最不可思议的，是里面还混着两个男的一起起哄。
　　墨离要是在现场，估计要被恶心的放阿影咬人了。
　　玩笑归玩笑，大家都狐疑着，墨离是谁？这么厉害？一定是个圈内大佬，年纪应该不小了，叫妈比较合适。
　　其实墨离只是一个18岁的少女啦。
　　“你们都严肃点！”张让剑眉一皱，周围安静了下来，他认真的说道：“我这次来是有重要任务的，可不是在儿戏！请你们记住，无论发生什么我都会保护你们，现在请让我低调一点，谢谢了。”
　　好一个霸道总裁的样子。
　　别说，粉丝们还真的吃这一套，相当听话，一个个表情相当激动，却不发出声音，周围瞬间安静了很多。
　　“我愿意。”赵爽说出了这三个字，在安静的情况下，这三个字格外清晰。
　　能和偶像在一起共进晚餐，是多么幸福的事情？她不可能会拒绝的。
　　周围一阵唏嘘声。
　　很多人甚至开始辱骂。
　　赵爽听到这些唏嘘声以后不但没有脸红害臊，反而还更加的自豪了起来。
　　哼，都是一帮嫉妒心爆棚，令人恶心的女人罢了。
　　于是乎，赵爽就和张让坐上了电梯，围观的女粉丝羡慕的简直想要杀人。
　　……
　　电梯里，赵爽手足无措。
　　简直和做梦一样诶！
　　“em……那个……让哥哥……”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫赵爽！”
　　“墨离真的是你表姐？”张让一脸迷惑性的表情问道。
　　“是。”赵爽想都没想就回答，她平时本就很能说谎，这没什么。
　　“那就好……呵呵呵，我可以叫你小爽吗？”
　　“啊，当然可以了！”
　　“你知道你姐是做什么的吗？我看你好像什么都不懂哦。”
　　墨离是做什么的？
　　赵爽想了一下。
　　“我和表姐都来自黑色迷城，她是一个很有本领的人哦，鬼怪都怕她。”
　　这一波堪称完美回答。
　　张让对赵爽的身份不再有任何的怀疑。
　　19层到了以后，电梯门打开了。
　　宿舍楼1楼是大厅，2-6是女生宿舍，7-13是男生宿舍，14-17是特殊宿舍，要额外交很多钱才可以居住的。
　　18-19是迎接贵宾的。
　　这两层，都只有一个屋子，可以想象有多么豪华了。
　　一般来说，是给荣光故里有出息的学生们准备的。
　　贵宾房内——
　　这里果然已经准备了豪华丰盛的食物。
　　其实张让并没有什么胃口的，他疲惫死了，只想睡觉。
　　不过……
　　赵爽已经开始吃了起来。
　　“慢点，都给你吃。”
　　张让一脸微笑，标准的少女杀手式的微笑，这个是经过训练的。
　　其实他心里相当的厌恶。
　　姐姐和妹妹都这么不懂规矩。
　　迷城人，果然都是一帮山野村妇。
　　“让宝！你能不能教我捉鬼啊？！”赵爽一边吃一边说道。
　　张让皱起了眉头。
　　探灵少女的表妹不会捉鬼？
　　“小妹妹，你姐姐那么厉害，还和我学什么抓鬼？”
　　赵爽还没蠢到和脑瘫一样，她明白，人家这么说就代表起疑心了。
　　“姐姐不愿意让我卷入这些纷争，一直不肯教我，只说什么让我好好念书，以后离开黑色迷城，可是我真的很想学啊，我想和她一样！”
　　多么真诚的骗子啊。
　　想想也是，表系妹妹，也不一定要她跟自己一样的对吧？
　　“行，你姐姐跟我关系不一般，你有什么要求尽管提，我全部都能满足，你想学捉鬼，我教你。”
　　“天啊！太谢谢你了，就知道你最好了！”
　　赵爽心花怒放，在偶像面前脑子已经不太灵光了，但还是谈天说地。
　　张让演的所有电视剧她都说了个遍，张让喜欢的食物，开的车，综艺，捉鬼小视频什么的。
　　张让本人哈欠连天，委婉的表示不耐烦，可这并不能阻止赵爽的滔滔不绝。
　　张让：妈的，和你姐一样没有眼力见。
　　“吃饱了吗？”
　　“嗯！”赵爽用力的点了点头。
　　“跟我来，我带你看点有意思的东西。”张让起身离开。
　　赵爽没多想，起身跟上。
　　他们来到了……洗手间。
　　赵爽看了看这个洁白的洗手间，去可比自己寝室的洗手间舒服多了。
　　很期待啊，接下来张让要做什么呢？
　　不会……
　　不会是要那个吧？！
　　这……
　　好吧，如果是真的，就勉为其难的答应好了！
　　张让看见赵爽一脸娇羞，就知道她心里在想什么龌龊的事情了。
　　——臭女人疯了吧？也不看看自己什么德行，真的受不了。
　　“呵呵……”张让微笑道：“你不是想学捉鬼吗？我现在就来看看你有没有天赋。”
　　“啊？”赵爽一愣：“好啊，可是为什么要在洗手间？”
　　“因为洗手间的阴气最重，最适合招鬼。”
　　“招鬼……”
　　“是的，只要你能把鬼招出来，就代表你有通灵的体质，如果你没有通灵体质，就一辈子只能做普通人，这东西，需要天赋的，不过我想你既然是探灵少女的妹妹，一定没问题的对吧？”
　　探灵少女？！
　　这四个字简直是如雷贯耳。
　　赵爽被惊的都石化了。
　　墨离是探灵少女？
　　如果别人说的话她不可能会相信，可这话是张让说的啊！
　　或许墨离真的有点小本事，但是探灵少女的级别，这个可真没想到……
　　——我……是不是给探灵少女留下了相当糟糕的印象？
　　“你怎么了？发什么呆？”
　　“啊，没……那怎么招鬼呢？”
　　“很简单，在这个阴气较重的洗手间里弄一个小仪式即可，我来教你。”
　　张让走到洗手池前，把水龙头打开，水哗哗的流了出来。
　　“这个仪式的名字，叫做水镜钱，我手里的这枚铜钱是一个鬼的灵魂归宿，我师父张大师送我的……”
　　说到张大师，张让心念微动，他教了自己不少东西，灵体鬼混一般都有一种叫做灵魂归宿的东西，这个也是他教的。
　　可惜全是尼玛忽悠人瞎扯的，真的遇见鬼了瞬间被秒，草他！
　　怀念了一下恩师以后，张让将这枚铜钱丢入了旁边的浴缸里。
　　“虽然这个是铜钱，但因为是鬼的灵魂归宿，是可以浮在水面上的，你现在用这个盆子接水龙头里的水，接满以后倒入浴缸里，来回反复，直到铜钱浮出水面流出浴缸即可。”
　　赵爽紧张的问道：“铜钱流出来以后会怎么样？”
　　张让一脸神秘的笑了一下。
　　“你将会在这面镜子上看见这枚铜钱的主人。”张让指着浴缸旁边的一面大镜子。
　　赵爽脸上有了惧色。
　　张让温柔的安慰道：“仪式必须在一个人紧闭房门关掉灯的情况下才会生效，不过你放心，我不会让你出事的。”
　　“啊这……手机的灯可以开吗？”
　　“开吧，别开太亮，否则鬼不会来的。”
　　“我会加油的！”
　　“你果然与众不同。”
　　张让离开了洗手间。
　　门被关上。
　　赵爽开始按照张让说的仪式操作。
　　水盆里的水被一次一次的倒进了浴缸里。
　　漆黑的洗手间，只有手机发出来的微弱光芒。
　　周围只有水流的声音，这气氛实属吓人。
　　水线上涨的越多，赵爽的心就越紧张。
　　钱币溢出的时候，真的可以在镜子里看见鬼吗？
　　让宝宝，你可一定要保护我啊！
　　人类在反复做一件简单的事情，会出现意识饱和的情况，类似你看一件东西久了就会觉得迷离陌生，这个叫视觉饱和。
　　赵爽反复倒水，在进度紧张的情况下，脑子开始有点麻木了。
　　哗啦啦！
　　终于，她自己不小心绊倒了自己，水被泼了出去，正好把她的手机给浇了个透心凉。
　　连最后一点光源也没有了。
　　“啊！糟了！”
　　想去寻找水盆和手机，可是什么也看不见啊。
　　她急的哭了，这个时候要是有个鬼在自己身边都看不见。
　　不对，耳边是不是有呼吸声？
　　她不确定那是自己的还是别人的，总之不能继续下去了。
　　“让宝宝！你快来救我吧！我不行了呀！呜呜呜……”
　　然而除了水流声没有任何回应。
　　求生的本能让赵爽开始快速摸索门的位置。
　　救命啊救命啊！
　　让宝宝！
　　门在哪里？！
　　捉鬼一点也不好玩！
　　和电视上演的不一样！
　　我不玩了不玩了！
　　赵爽平时看电视剧觉得很帅，于是就想学捉鬼了。
　　很多东西一时兴起，实际操作以后才发现，根本不是自己想象的那个样子。
　　还好只是一个洗手间，再大也打不到哪里去，一顿摸索之后，赵爽终于找到了门。
　　话说这门连个缝隙也没有，否则的话起码会有一点光打进来。
　　推开门！
　　啊！得救了！
　　希望的感觉！
　　然而……
　　外面站着的却是她的索命鬼。
　　碰！
　　一棍子狠狠的砸在了她的脑袋上。
　　她倒下了，在地上惊恐的看着这个人影，不知是谁要下此毒手。
　　这个人打开了洗手间的灯。
　　是……
　　张让？！为什么？！
　　赵爽想说点什么，可是张让拿着棍子继续疯狂的攻击，活活的把她打昏过去，样子太惨了。
　　“特码的，这什么破公寓啊，连个锤子都没有。”
　　张让刚才就是去找武器了，什么仪式，都是瞎编的，只是想稳住赵爽而已。
　　可怜的赵爽倒在地上，一脑袋的血溜了出来，张让粗暴的把她踢到了一边，然后拨通了电话。
　　“喂？大白天的不睡觉你打什么电话？”墨离的声音从另一边响起了。
　　“呵呵呵，还有心情睡觉呢？呵呵呵。”
　　“你呵个毛啊？！朕最讨厌别人呵呵了，你是不是讨打？”
　　“别嚣张，我告诉你，你妹妹现在在我手里，我劝你老实点。”
　　“哈？”
　　原本在床上放懒的墨离一下子立正了起来。
　　妹妹？
　　什么鬼？
　　“你听好了，赶紧把我的视频交给我，否则，你妹妹就死定了！”张让的声音变的极度冷血。
　　墨离的脑子瞬间就有了一个恐怖的想法。
　　难道是……
　　赵爽？
　　不会吧？我只是随口说说的，这傻丫头真的去找人家了？
　　张让没少杀人，是个心狠手辣的混蛋，居然用赵爽来威胁自己交出录像？
　　“空口无凭，我怎么知道你是不是癫我？你照个相来看看。”
　　“可以啊，不过你可别被吓到。”
　　张让调了一下手机，然后准备给地上的赵爽照相。
　　……
　　……
　　……
　　人呢？
　　张让：⊙▽⊙诶？镜子里有个人？难道……不对啊，这不是我瞎编的吗？！

第352章 人鬼情未了
　　“歪，歪？我说你死啦啊？说话。”
　　墨离见对方半天没反应，觉得事情不对劲，她感觉一向很准。
　　仔细想想昨天遇见的4个灵异事件，其中有两个是找他寻仇的。
　　难道说，又有女鬼找他寻仇了？
　　还真是作恶多端的混蛋啊。
　　“救我……救我啊探灵小姐姐！我错了，刚才我是和你开玩笑的！我见鬼了！死人不知道哪里去了！！！”
　　张让刚才还嚣张跋扈，现在吓得直接叫小姐姐了。
　　小姐姐三个字可是意义深刻啊。
　　这代表了尊重，代表了排面。
　　墨离真的是无语，这个人就不能和他拍的电视剧一样吗？现实里草包的要命。
　　好家伙，自己刚才做春梦呢，先是被赵爽吵，又被张让吵。
　　这俩凑一对得了。
　　“说，你在哪里？”
　　呲呲呲……
　　手机里发出了很强烈的电流声。
　　墨离知道，这是有超自然的灵体在干扰电波。
　　天啊，这才几点？这就有鬼出现了？
　　大白天见鬼，可不是什么好事哦。
　　看样子灵气复苏中前期的时候，人死亡以后变成鬼的几率大幅度增加。
　　毕竟能够完全释怀直面死亡的人是少之又少。
　　人死了以后，最后的执念与灵气结合，形成了厉鬼冤魂。
　　这一点在中后期几乎被所有人都知道了。
　　甚至有的小机灵鬼为了报复有权有势的仇人，直接自杀变成鬼去报复，与对方玉石俱焚。
　　世界怪诞和扭曲，人间……自然是变成了炼狱一般。
　　刚才张让杀掉了赵爽，才不到一分钟的时间，她就变成鬼了。
　　“我在宿舍楼19层的撤硕里！”
　　“行了，真是废，在我到之前别死了。”
　　墨离的话其实没有说出去，对方的手机就已经没有信号了。
　　墨离：(ー`´ー)来活了！真是的，还没睡够嘛。
　　【叮：直播间已打开。】
　　——
　　“喂，喂？！你说话啊！该死！”张让气的做了一个要摔手机的动作，不过最后还是忍住了。
　　这个年代，手机实在是太重要，大脑潜意识里告诉他摔不得。
　　而且这里漆黑一片，要是没有了手机照明，就彻底完犊子了。
　　怎么办啊！
　　呜呜呜……
　　张让又双叒叕哭了。
　　反正昨天已经在美女面前哭个不停，丢了无数次的脸，现在洗手间只有自己一个人，更不在乎这些表面工作了。
　　放飞自我吧。
　　情况非常糟糕。
　　洗手间变成了一个密室，门消失不见，灯灭了，开关没反应，手机也完全没有信号。
　　水池的水还在流淌，浴缸右侧壁上的镜子上，有一个拿着手机照明，一脸没出息的男人，当然就是张让自己。
　　张让看见自己特别憔悴，看久了，甚至会感觉镜子里的他对着自己笑。
　　不能看了！
　　冷静！
　　张让！
　　你要冷静啊！
　　张让拼命的调节着情绪。
　　他确定，自己肯定是中邪了。
　　——我好好想一想。
　　——我不是普通人，我是张大师的徒弟！
　　——我和探灵少女一起战斗过！
　　——我杀过不少人，不畏生死！
　　——我是最热播的灵异电视剧《捉鬼神探在都市！》的主角！
　　——我乃天选之人！妖魔鬼怪怎敢动我分毫？！
　　也算是一种精神胜利法吧。
　　探灵少女就算不肯教，昨天的经历也让张让成长了不少。
　　比如可以分辨一下此时是否是被鬼上身了呢？
　　他很确定，并没有。
　　因为昨天他被鬼上身三次，第一次很难受，快要虚脱了，第二次熟练了一些，第三次有点爽，之后甚至还想再体验体验。
　　就跟晚上做带剧情的梦差不多。
　　那……
　　现在应该是鬼的精神领域，出现幻象镜像什么的了。
　　如何摆脱困境呢？
　　按照张大师说的，灵体类的鬼一般都有一个灵魂归宿，这个灵魂归宿寄托了鬼的执念，找到以后击碎就可以消灭鬼。
　　仔细想想，昨天探灵少女好像就是利用这个原理灭掉了自己的好基友。
　　基友死前的执念是和人渣们的篮球比赛，所以篮筐成了他的灵魂归宿，双刀少女暴扣篮筐毁掉了他的灵魂归宿才让鬼的精神领域解除。
　　如果这样推断，赵爽死前的执念是什么，什么东西最有可能成为她的灵魂归宿呢？
　　很有可能就是铜钱！
　　因为自己的忽悠，她执念于让铜钱溢出来。
　　张让给自己的推理打满分。
　　别说了，赶紧去拿铜钱啊！
　　张让抹了抹眼泪，看向了浴缸……
　　万万没想到，来到浴缸前他才发现，浴缸居然变成了一口深水井。
　　铜钱在井底，发着亮晶晶的光芒。
　　张让：啊这……
　　没办法了，看样子只能用水让它浮上来了。
　　于是乎，张让开始了刚才赵爽未完成的小仪式。
　　说起来也真是可笑，他乱说的东西报应在了自己的身上。
　　这么深的井，要多久才能灌满呢？
　　张让一只手拿着手机，一只手拿着水盆接水，端水，倒水，开始了流水线的工作。
　　那颗发着光的铜钱每次好似更近了一些，可是又好像离得很远，特别的虚无缥缈。
　　张让甚至感受不到时间的流失，仿佛在这里倒水倒了一万年。
　　后来，他人简直就和行尸走肉一样，没有了灵魂，铜钱已经不重要，张让忘记了他这么做的目的是干什么。
　　扑通……
　　水盆掉落到了浴盆下面。
　　张让撑不住，趴在了浴盆上。
　　就在这时，镜子碎裂了！
　　好好的镜子一下子变得跟毛玻璃一样。
　　张让虚弱的用手机照向镜子，看到里面的自己仿佛被撕成了碎片！
　　“救救我啊探灵小姐姐！！！呜呜呜，你怎么还不来啊？！”
　　太刺激了。
　　在生死攸关的时候，他的脑海之中浮现的居然是他最讨厌的人。
　　贱不贱啊？
　　真的太贱了。
　　就在绝望之际，奇迹出现了。
　　铜钱……
　　自己浮了上来！
　　井的水位急速上涨。
　　里面的水变成了灰色，十分粘稠跟泥巴一样，还在冒泡，也不知道是什么液体，这些液体直接溢到了外边。
　　铜钱，自然也漂在最上面。
　　张让绝望的眼神中闪过了一丝希望，他用颤抖的手伸向了铜钱，将铜钱拿出来。
　　突然，张让仿佛僵住了一般，只剩下停在半空中的手还在剧烈的抖动。
　　“为什么要杀我呢？我都是按照你的要求去做的。”
　　眼前这个被灰色水泥一般液体覆盖的恐怖女人，跟着铜钱浮出了水面。
　　女人抓住了张让拿铜钱的那只手的手腕。
　　这手的力气超级大，张让不敢大力出奇迹，因为很可能对方直接会扭断他的手腕。
　　咕噜噜……
　　女人喉咙里发出了一些奇怪的声音。
　　吃水泥大概就是这种感觉吧。
　　“我不是故意的，我也不想。”
　　张让所有的借口几乎都是这个模式。
　　“咯咯咯……没事，让宝宝，就算你伤害了我，我也爱你一辈子！”
　　她说话的时候，嘴里的泥巴会喷出来不少，激动的时候，更是喷了张让一脸。
　　“谢谢你的爱，既然这样，那就把铜钱给我吧，这本来就是我的东西。”张让吸着鼻涕颤抖的哭道。
　　“让宝啊，为了拿到这枚铜钱，我可是很努力的，你知道吗？我现在拿到了，你应该奖励我不是吗？”
　　女人脸上的泥巴一直在滴落，她的面容也渐渐清晰了起来。
　　这是一张腐烂恐怖的人脸，没有鼻子，没有耳朵，没有牙齿！
　　张让吓的又尿了。
　　“行，你想要什么奖励我都给你！只要我有！”
　　“那来吧。”
　　女人的脸开始靠近张让的脸，空洞的嘴越靠越近，张让甚至可以接着手机的光芒看见里面翻滚的泥巴了！
　　这……
　　下不去嘴啊……
　　——我宁可去死也不愿意！
　　“去你吗的！”
　　“臭傻逼。”
　　“怎么这么贱啊？”
　　“真以为我怕你？！打死你个狗币！”
　　这只是脑内小剧场，为了活下去，张让还是亲了。
　　“额啊……”
　　怎么说呢。
　　特别，很特别。
　　尤其是这水泥的味道贼冲，大概和奥利给可以不分上下了。
　　想死的感觉……
　　5分钟以后——
　　“让宝，我真的是太喜欢你了，你喜欢我吗？”腐烂的女人问道。
　　张让不耐烦的答道：“喜欢，喜欢，你先把铜钱给我啊！”
　　“我就知道你喜欢我！既然这样，我们就永远在一起吧！哈哈哈。”
　　“什么鬼？你怎么言而无信？！快把铜钱给我！”张让生气了，愤怒的骂道。
　　女人老脸一沉。
　　“给你？然后你直接杀了我？呵，男人，男人啊！！！瞅你那个贱样！看着真爽！哈哈哈！”
　　凄厉的鬼叫声带来了钻心的寒冷，张让san值狂掉，他无奈跪下哀求了。
　　没办法，这种情况实在是硬不起来。
　　“我错了小爽……你放过我吧……求你了……我不该一时冲动对你下毒手，只要你不让我当鬼，你说什么我都答应你！”
　　女人鄙夷的呵了一声。
　　“好啊，那……你就给我舔干净吧，这些泥巴好脏啊。”
　　……
　　……
　　……
　　“我舔……我舔就是了……”
　　活下去比什么都重要，不是吗？
　　反正这里就自己一个人，没人看见，无所谓。
　　不得不说，张让真的是顽强的犹如杂草一般的生命力，相当的抗造。
　　他还真的就把女人身上的恶臭泥巴给舔干净了。
　　女人的真身出现。
　　天啊，这什么奇行种，也太难看了，你还是披上水泥吧！
　　“可以给我铜钱了嘛？或者你放走我。”张让衣冠不整，一脸被玩坏的样子。
　　“继续舔，我的脚还没舔呢。”女人伸出了腿。
　　“你还想多干净？！你当我是狗吗？！你的臭脚丫子都长癞了！我舔什么舔？！”
　　“哦？”女人抓着张让的手更加用力了一些。
　　“我的意思是，我这就舔。”张让再次忍辱负重。
　　“我的妈呀，太拼了吧少年？”
　　一个与此时格调不太相称的少女声音突然出现。
　　这是……
　　墨离！！！
　　死气沉沉的张让突然双眼冒金光，四处寻找探灵少女的身影，可是这里还是只有他和女鬼啊。
　　“探灵小姐姐，我知道你在，那你快来救我啊！啊！！！我都要活不下去了啊！！！”
　　张让歇斯底里，难听的要命。
　　这时候墨离鬼魅潜行的时间也刚好结束，她现身了。
　　只见她手里拿着摄像机，正在拍摄张让和女鬼。
　　至于是从哪个环节开始拍的就不太清楚了。
　　【任务进度：5/7。】
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“我乃探灵摄制小组的导演，墨导是也，感谢你配合我的主角上演了一出人鬼情未了，这活儿一般人可整不了啊。”
　　张让仿佛裂开了一样。
　　又被录进去了吗？
　　——话说你是不是得到了某种神秘的任务，故意来拍摄我出糗的视频？
　　——一定是这样的……
　　——好吧，其实也没什么，毕竟只有探灵少女知道刚才的事情，不丢人。
　　【黑暗笑笑：天啊……大清早的就开始整活儿了……】
　　【大猪蹄子：期初我一直觉得这个人是个十足垃圾，但是我现在对他改变了看法，他确实有过人之处啊。】
　　【哥们，到底是什么味道的啊？！】
　　【真的辣眼睛……主播也是，还不快去帮帮人家，都要死了个屁的了。】
　　【好一个人狗情未了。】
　　【啊打错了，是人鬼。】
　　“是你！！！”
　　女鬼对墨离貌似怨念更强，发了疯的冲了上来。
　　这下子可把张让疼坏了。
　　要知道，女鬼一直抓着他的手腕呢。
　　“额啊！！！”
　　“妹子，你走好吧。”
　　墨离不为所动，一刀砍碎了铜钱。
　　女鬼的精神领域消失，无法对人造成伤害了。
　　她貌似不甘心，要去上张让的身。
　　其实灵魂归宿毁掉，她也活不了多久了，墨离不忍心她受苦，于是一个单反三连送她解脱。
　　bing……
　　一缕钻石尘落下。
　　……
　　……
　　……
　　“她死了？”张让喃喃道。
　　“是啊。”墨离收起单反和摄影机，蹲下微笑的看着张让说道：“你害的这么多人都变成鬼了，为什么你还能活着呢？”
　　“啊……你难道……”
　　“别紧张，我不杀人，行了，赶紧去休息吧，晚上还要去工作呢。”
　　墨离说完就走了洗手间。
　　张让低头沉思了一下。
　　刚才舔的到底是什么呢？全是幻觉吧？
　　仔细看看，这卫生间里，貌似就马桶最干净……

第353章 全校直播
　　祁胜天在特殊电梯里，电梯正在向上移动。走下电梯，
　　电梯里的他很焦急的样子，一直在来回踩脚，看着电梯上的数字。
　　祁胜天是一个名为大鬼怪防卫局的组织里的成员。
　　这个组织是做什么的，从它的名字就可以看出来了。
　　大鬼怪防卫局的人来到蓝汐之都，是因为这个城市已经开始被污染，很多地方散发出了强大的邪气。
　　这些邪气代表这里存在很多鬼的精神领域。
　　所以昨天才派一些成员来给市民学生科普防鬼怪知识，顺便销售组织研发的小收音机来增加收入。
　　半个小时前，组织通知祁胜天，说蓝汐之都的情况已经变的非常糟糕。
　　强大的邪气泛滥，让本来沿海的蓝汐之都产生了神秘风暴，这才导致了连绵不断的持续暴雨，继续下去，可能整个城市都要被风暴席卷。
　　蓝汐大学更是危险等级达到了a，必须马上让学生们撤离才行。
　　组织要求祁胜天立即解救学生，不能怠慢！组织会尽快派人过去的！
　　然而据祁胜天的调查，学校周围貌似已经成了某个鬼的精神领域。
　　撤离？
　　搞没搞错啊？！
　　现在交通都快瘫痪了，又是鬼的精神领域什么的，老子自己都救不了，还救别人？！
　　真特码坑爹！
　　祁胜天简直想骂人。
　　不过或许是上天的安排吧。
　　张让来学校的事情传的沸沸扬扬。
　　祁胜天知道这个大明星，但平时不怎么关注娱乐和八卦，就去找了几个张让的粉丝询问。
　　结果这些个粉丝把张让吹的简直犹如天神下凡一般。
　　这满嘴跑火车，说的跟真的一样。
　　各种事件，各种能力，英俊潇洒器宇轩昂的。
　　祁胜天一听就觉得有希望了。
　　——这么厉害的大神，危难关头一定可以救我！阿不，是救大家！
　　于是，他打听到了张让住的地方，通过一些手段来到了19层。
　　为的就是找到张让，让他出手帮忙。
　　叮咚！
　　电梯到了，他用极快的步伐走到了门前，按下了门铃。
　　叮咚。
　　墨离：(๑• . •๑)诶？有人叫门？会是谁呢？
　　墨离打开门一看。
　　诶呦，不是昨天一边带货一边上安全讲堂的异能者吗？叫什么来着，祁胜天！
　　好吧，昨天莫名其妙的白嫖了他一个收音机，想起来也居然还有一点不好意思，他不会是来要收音机的吧？
　　“诶？是你？”祁胜天比墨离意外多了，他当然记得墨离，毕竟这么漂亮的一个妹子。
　　他还记得墨离是迷城人，懂一些稀奇古怪的东西，气场很足，让自己下不来台，狡猾的很，古灵精怪的。
　　为什么她会在这里？
　　为何张让的房间内会有女学生？
　　难道……
　　张让这个禽兽居然？！
　　真的是过分，这么漂亮的女学生！看上去年纪不大啊！
　　要么说对这些个没能力的小鲜肉明星反感，实力没有，玩女学生一套一套的。
　　——呵，我也真的是奇怪，我又不喜欢女孩子，激动个毛啊？你情我愿的事情而已，我根本不嫉妒。
　　“是我啊。”墨离什么大风大浪没见过，丛然面对。
　　一般的小女生估计早就晃了，即使根本没做什么理亏的事情。
　　祁胜天问道：“为什么你会在这里？”
　　“我愿意在就在喽，关你屁事，有事就说，没事滚蛋。”
　　“额……好吧，我是来找张让的，他在里面吗？”
　　“找他啊，不行哦，他现在很累，在休息，我是他的经纪人，有什么事情就跟我说吧。”
　　“哈？你是他经纪人？你不是学生吗？”
　　“学生怎么了，我半工半读，你要是不相信的话，滚蛋就完事了，我还要去和张让谈一个几百亿的大单子呢。”
　　……
　　祁胜天觉得眼前的少女是在装傻充楞，她其实是一个高人，这一点昨天他就看出来了。
　　先别撕破脸，谈谈再说。
　　“好吧，我这次来是想让张让帮忙解决学校里的鬼怪，我听说过他，他很厉害的不是吗？我是大鬼怪防卫局的成员，他身为普通市民有义务配合我的工作，当然了，我知道他是个明星，架子高，但这次事出突然，他……”
　　“好事啊，行侠仗义拯救百姓，一个亿我就答应了。”
　　“一个亿？！”祁胜天惊掉了下巴，“有没有搞错啊，小女孩别在这里跟我闹，让我进去，再说你做得了主？真的胡闹。”
　　别说祁胜天根本不信墨离是经纪人了，就算真的是经纪人，也不可能这么嚣张。
　　“我说我答应了自然是可以做主，别在这里胡搅蛮缠，有1000万就拿，没有就滚蛋。”
　　墨离觉得这个祁胜天真的太屑了，稍微有点眼力的异能者也能看出张让是个骗子吧？
　　还代表大鬼怪防卫局来请张让帮忙，这不是草菅人命吗？
　　什么破组织。
　　说一个亿只是想让祁胜天知难而退，并不是真的想收这么多的钱，她很清楚这是不可能的。
　　当然了。
　　万一……
　　不就赚了吗。
　　“你！”
　　祁胜天真的抓狂，大叫道：“就凭你能给一个现在最炙手可热的大明星做主？！是真的，我头拿下来给你当球踢！”
　　结果……
　　“什么人在吠？”
　　一个人走到了墨离的身后。
　　祁胜天一看，正是张让。
　　张让刚才在洗手间随便洗了洗，然后穿了一身睡衣就出来了，好似什么事情都没有发生一样 ，精神抖擞。
　　墨离解释道：“学校带货的异能者，说是要请你抓鬼，我已经全方位替你做主了，你没意见的对吧？”
　　“当然没有，美丽的女士，你说什么就是什么。”张让微笑的说道。
　　祁胜天太意外了。
　　看来这个少女果然不是寻常之人，立马把刚才的气焰收敛了起来，一脸客气的说道：“那真的是太好了，你看咱们得好好计划一下……”
　　墨离骂道：“看什么看？都说了张让很累要休息，你是不是得把脑袋摘下来给我当球踢了？”
　　“哎呀，胡闹，胡闹！”
　　“胡闹你个奶子，这样吧，你昨天带货也赚了不少钱，就请我吃顿大餐吧，顺便有什么话跟我说就完事了。”
　　“哈？”祁胜天看向张让，貌似是在看他的意思。
　　张让点点头。
　　“全听墨离女士的，她说的就是我说的。”
　　这么个大明星，居然真的听墨离的，还温顺的跟小绵羊一样。
　　就算墨离真的是张让的经纪人，张让也不至于对经纪人把姿态摆的这么低吧？
　　没办法，毕竟有求于人。
　　祁胜天答应道：“既然这样，咱们就去17层的餐厅吧，那是学校里最高级的餐厅了。”
　　“好嘞，大明星，你好好休息哦。”墨离摆手告别。
　　“嗯，吃的开心。”张让一脸温柔的微笑。
　　祁胜天真的是羡慕嫉妒恨啊。
　　算了算了，何必去跟一个女人争风吃醋呢，还是正事要紧。
　　两个人离开了公寓。
　　……
　　扑通。
　　张让瘫在了地上，咬着嘴唇，一只捂着疼痛的心脏，一只手捂住嘴，再次哭了起来。
　　那么丢人的视频，又被人家录去了。
　　刚才就不应该给她打电话！早知道直接死掉好了！
　　“呜呜呜……妈，我想回家！我再也不想看见迷城人了！”
　　也是没办法。
　　探灵少女这个女魔头，如果不听她的，她就会把视频发布出来。
　　简直是赤裸裸的威胁。
　　怎么办呢？
　　张让心中甚至有一个大胆的想法，那就是彻底服软，去做墨离的一条狗。
　　她那么漂亮，当狗也值了。
　　哭过以后，张让心情好了不少，决定继续休息。
　　不过刚刚大白天见鬼，经历了那么恐怖的事情，如何睡得着？
　　搞不好探灵少女没有消灭干净，这里还留存着其他鬼怪。
　　他只好收拾了一下以后，去找18层的摄影小哥一起休息了。
　　——
　　轰隆隆。
　　大雨又开始倾盆而下了。
　　晚上的时候不下雨，白天的时候台风加暴雨。
　　这摆明了就是不想让人出去啊。
　　学生们很害怕，老师也很害怕，整个校园死气沉沉的。
　　就算是一个傻子，也能感觉出时代不一样了，这不是微变，是惊变。
　　生活在文明城市的人们，很少能感觉到自身的弱小和无助。
　　柳忆看着窗外的暴雨，小心儿扑通扑通的跳。
　　每次电闪雷鸣之间，天空中的乌云之中仿佛都会看见一个恐怖的怪物在翻滚。
　　自己的视野也只能看见那怪物的一小部分，强烈的压迫感袭来，让本来就微凉的温度更加冰冷。
　　美术生的想象力，果然不是一般的。
　　柳忆：(๑• . •๑)为什么我总感觉，自己身边的人怎么感觉越来越少了呢？
　　——蓉蓉……大概还在别的寝室里浪呢吧。
　　——赵爽说是去找张让了，还没有回来。
　　——这大雨天的上哪里去找？找不到就回来啊，也没影了。
　　——社团里的好多人也都不知道哪里去了。
　　——貌似……
　　——身边的人正在一个一个的消失……
　　——不会有一天，就只剩下我一个人了吧？
　　柳忆越想越害怕，越想越感觉冷。
　　女孩子总是敏感一些的，或许是自己想多了吧。
　　“柳忆？柳忆学姐？！”墨离推了推她的小肩膀。
　　“啊？”
　　“都上菜了，快吃吧。”
　　“哦，好的，谢谢。”
　　祁胜天看着对面这三个女生和一个胖子，表情就和丁香花一样幽怨了起来。
　　说好的请吃饭，本来以为是请她一个人，没想到她还搞来了三个同学。
　　一顿饭，吃出去快1000了！
　　这里的消费还真的是贵。
　　“墨女士，饭也吃了，是不是该说说我们的事情了？”祁胜天开口说话了。
　　“哈？还有什么好说的，刚才我不是都答应了嘛？一个亿就可以了，没什么好说的。”
　　吃饭的三人：诶？一个亿？大生意啊，怪不得请吃饭。
　　祁胜天：混蛋……就是因为这样我才要跟你说的啊，你有没有点数字观念，一亿是多少你知道吗？！
　　祁胜天毕竟是一个绅士，没有失控，仍然是彬彬有礼的样子。
　　“不可能，这种生意我们不会做的，你要是真的诚心，就不会这么说了。”
　　“那就拉倒了呗，我是一个合格的经纪人，要对旗下艺人负责。”
　　吃饭的三人：诶？她是谁的经纪人啊？
　　祁胜天忍住情绪，耐心的说道：
　　“你若是能答应这个委托其实是很明智的选择，我都计划好了，张让这次只要能在众人的面前解决危机，我可以向组织申请让他成为感动世界大鬼怪英雄平民英雄之一，这对他的演艺生涯，知名度等等都有巨大的提高，其带来的连锁反应和潜在收益一定可以远超一个亿。”
　　吃饭的三人：张让？！这个学妹是张让的经纪人？！！！
　　祁胜天：这女人应该不会相信的吧……
　　没想到，墨离却来了兴趣。
　　“所以怎么才能让他在众人面前解决危机呢？鬼什么的一般只在晚上出来，难道让所有人跟着吗？”
　　“晚上张先生去解决危机的时候，可以搞成直播的形式，em……现在网络直播是不可能的了，这个鬼天气，不过我们可以区域性的直播，让学校里的学生们看，我这次带来了各种设备，可以完成这一点的，到时候我提着摄像头，你看着怎么样？”
　　墨离摸了摸下巴。
　　这个有意思啊。
　　“我们团队有专门的摄影师，用不着你，嗯……”
　　“这么说你答应了？！”祁胜天激动道。
　　“不急不急，咱们还得仔细研究一下才行。”
　　两个人谈了很久，甚至谈到了大鬼怪时代，还有各种光怪陆离的事情。
　　柳忆，小胖，叶恩三个乖巧的听着他们两个的谈话。
　　这就是大佬吗？
　　感觉好帅。
　　貌似进入了一个奇怪的圈子呢。
　　柳忆：这个学妹啊，真的是神秘死了，到底在哪里见过她呢。
　　黑色迷城……
　　难道是……
　　探灵少女？
　　越看越像！
　　一定是……
　　这四个字，令原本绝望的柳忆，一下子充满了希望。
　　这就是探灵少女的魅力啊。
　　2小时以后——
　　“就这么说定了！晚上直播，全校观看。”
　　墨离：(ー`´ー)是时候让众人看见张让真正的嘴脸了。

第354章 爱吃饭的鬼
　　蓝汐之都的西院阶梯教室里，祁胜天正在拿着麦克风给全校师生做鬼怪安全讲堂的科普。
　　这本来是昨天就说好的，因为时间的关系只做了两个班级的讲堂。
　　他语气沉重，用词激烈，一边科普一边推销小收音机，现在收音机的价格已经涨到了一万，原因很简单，没货了。
　　没办法，即使是组织也是要恰饭的嘛。
　　任谁都能感觉到事情的严重性。
　　在场有1000多名师生，有很多没来，不过没关系，有学校广播在大声播放。
　　张让被墨离拉来听讲堂，说是可以提高自己的姿势水平。
　　张让昨天刚埋怨过墨离不教他本领，今天墨离就带着他学习知识，想来貌似不错，于是他就一起去了。
　　他和墨离在一个特殊的位置，并没有被大家发现。
　　讲堂进行了一个人小时以后。
　　祁胜天开始摊牌了。
　　“关于大鬼怪时代的事情就这样了，还有一件迫在眉睫的事情要告诉大家，蓝汐之都的邪气汇集，成了一个巨大的风暴在海上正在靠近，我们的学校也已经中邪，今天晚上所有人，一定一定要紧闭房门待在屋子里，千万不要出去，在外住宿的学生也不要回去了，随便找个同学的寝室凑合一晚吧。”
　　唏嘘声一片……
　　大家很害怕啊。
　　外面的暴雨和台风导致交通几乎瘫痪，手机信号什么的也是时好时坏，身边的同学和老师这几天也莫名其妙的消失了好多。
　　虽然天气恶劣，有可能是去别的地方了，但总感觉消失的有点过多了。
　　按照祁胜天说的东西和放的真实恐怖视频来看，难不成消失的人……
　　“大家安静！不要着急，紧闭房门是很安全的，我们只需要在房间里等我们的大明星张让替我们解决危机！”
　　张让：⊙▽⊙什么？！
　　众人再次唏嘘，还有尖叫的。
　　都知道张让来学校了。
　　原来他是为了救大家。
　　女粉丝们已经激动道要昏倒。
　　原本讨厌张让的男同学也开始试着否定自己了。
　　难道他真的是个值得尊敬的人？
　　看看他这次的表现吧。
　　如果真的拯救了大家，那绝对是一生粉啊。
　　祁胜天站了起来，一脸自信。
　　“就是这样，有张让和他的团队在，一定可以帮我们渡过难关！今天，我们要来搞一场直播秀，张让将会在午夜的时候去捉鬼除妖，以直播的形式展现给大家。”
　　“啊！！！”
　　观众席一片欢呼，沸腾的跟110度的开水一样。
　　这场面相当的给力，张让的明星效应真的不是盖的。
　　祁胜天继续说道：“大家的寝室里都有电视，今天大家可以通过彩电来观看直播，不要害怕，真的不要害怕，张让团队的经纪人，墨离女士已经答应，绝对完成任务，保证大家的安全！接下来，就有请张让来给大家讲两句吧！”
　　张让惊愕的看向了墨离。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“加油啊大明星，有事情我挡着，记住，你是主角，是主角！”
　　张让明白了，墨离这是要把他推到风口浪尖啊！
　　——这还得了？！太过分了吧？之前都不和我商量一下，我这么信任你，把一切交给你负责，结果你居然这么对待我！
　　——诶？不对啊，明明有探灵少女在，为什么要让我来呢。
　　张让在这短暂的瞬间出现了一个大胆的想法。
　　不如上台以后，全部坦白，卖掉墨离。
　　墨离就是探灵少女，直接把她的身份公布于众，所有的事情都交给她。
　　卑鄙？
　　可笑！
　　这个女人可比她卑鄙多了。
　　为了不给墨离留下把柄，大不了和粉丝们坦白自己之前的行为都是假的。
　　是节目效果，是公司团队安排，自己只是一个普通人。
　　——这不算是诈骗吧？！粉丝和老百姓一定可以原谅我的。
　　——对吧？
　　张让上台以后，欢呼声持续了很久，所以给了他足够的思考时间。
　　最后还是祁胜天让大家安静的。
　　周围安静。
　　扑通……
　　扑通……
　　扑通……
　　安静的只能听见自己的心跳声。
　　——让探灵少女下不来台。
　　——跟粉丝诉苦！
　　——说说昨天她这个恶魔都做了什么！
　　——卖一下惨！
　　——哭一下，博同情！
　　——让探灵少女名声彻底臭掉！
　　——发动舆论，狠狠的报复她！
　　此时所有目光都在注视着他。
　　这些狂热的粉丝……
　　张让仿佛看见他坦白一切以后，所有人丢鞋子的场面……
　　他纠结的跟一只五香大麻花一样。
　　张让开口了。
　　“保护大家的事情，就交给我抓鬼神探张小让了！！！”
　　啊！！！
　　整个阶梯教室差点没被尖叫掀起来。
　　墨离：(ー`´ー)好家伙，当明星是好啊，以后不如我也当个网红什么的，或许可以吸引不少妹子……吧……
　　——不过以我目前直播间的情况来看，可能吸引的大灰狼会更多一些……
　　“小忆学姐。”
　　“怎么啦墨离同学。”
　　“你追星吗？比如说你喜不喜欢张让？”
　　“em……你要听实话吗？”
　　柳忆当然不喜欢，烦都烦死了，可是一想到墨离是张让的经纪人，总不能直接说吧？
　　墨离看出了她的疑虑，轻松的说道：
　　“当然！咱们是好朋友，好姐妹，我需要的是你的真实反馈，你不用顾虑太多，张让就是我的一条狗，随便评价没事的。”
　　柳忆：(°ー°〃)狗……
　　柳忆有些尴尬，决定实话实说：“我不喜欢张让啦……但是他能在这个时候站出来我是真的没想到，对他另眼相看了呢，追星的话……我只喜欢探灵少女！啊，我最喜欢她了，她是你们迷城的妹子呢，你知道吧？！”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧我就知道，我在妹子之中也是很有市场的嘛！
　　“我也超级喜欢探灵少女，爱死她了，她简直就是个小仙女一样的可爱妹子！”
　　“那你是探灵少女吗？”柳忆看着墨离，眨了眨大大的眼睛，说真的，她也不知道自己为什么要问出来。
　　墨离心中一颤。
　　怎么，难道自己的王者气息这么明显，没带眼罩，没披上战衣都被粉丝认出来了嘛？
　　“我怎么可能是呢，我要是她的话岂不是爱上我自己了？”
　　“酱啊……唉……真是可惜，要是探灵少女在，哪里还用什么张让，说真的我还是很怀疑他能不能行。”
　　“妹子。”墨离将手穿过柳忆的秀发，放在了她的耳边。
　　捂耳是asmr的一招，很舒服的呢。
　　柳忆小脸一红，看着眼前梦幻般的少女，享受着捂耳带来了的乐趣。
　　“别害怕，只要你相信探灵少女，她就会在你身边，回去好好睡一觉吧，明天一切都会好起来的，蓉蓉和小爽已经不会再回去，你和叶恩两个人一定要紧闭门窗，任何人敲门都不可以开门，听话哦。”
　　已经不在了？
　　这话不知为何听上去令人绝望。
　　“好……我听话。”
　　“乖。”
　　墨离把手拿回去的时候，柳忆心里一下子超失落，在弄一会儿嘛……
　　——
　　夜晚11点45。
　　暴雨果然又停止了，月光出来，外面潮湿又阴冷。
　　探灵摄制组即将走出去。
　　剧组成员分别是：
　　墨导。
　　摄影小哥。
　　主角张让。
　　三个人主要人物都在。
　　因为艾嘤嘤选手的缺失，团队之中少了一个人。
　　不过没关系。
　　又加入了一个祁胜天。
　　祁胜天说他想和大明星对对戏，扮演一个类似男二号什么的角色。
　　墨导见他这么热爱表演艺术，欣然同意。
　　张让看见祁胜天那傻傻的样子，心中不禁感叹：还有傻子上来白给。
　　他以为祁胜天是被墨离的美丽迷惑了，其实不知道，祁胜天是被他的美色吸引来的。
　　“老哥，我看你这么热情，不如你来当主角吧？”
　　祁胜天笑了。
　　“张先生真是太幽默了，我就在旁边给你打杂，有什么事情你尽管跟我说，我也很厉害的。”
　　祁胜天还是太年轻了。
　　之前并不是很了解张让这个人。
　　全是紧急关头赶鸭子上架，随便在学校里找了几个张让的粉丝了解。
　　粉丝吹上了天，他就真的把张让当救世主了。
　　何等的愚昧呢。
　　墨离都看不下去了。
　　“呵呵。”张让意义不明的呵呵了一声，祁胜天也没太在意。
　　“行了，咱们剧组开始工作吧！”
　　墨离示意摄影小哥打开设备，自己也打开了地狱直播间。
　　双重直播，全方位无死角。
　　张让还好，没有想象中的那么紧张，毕竟人已经丢了无数次了。
　　今晚学校破例，晚上不断电，大多数学生老师都在寝室里看直播。
　　这个摄影机安上了一个发射器，可以把信号传到另一个发射器，另一个发射器再传到同学们的电视里。
　　“大家好，我是这次直播的导演墨离，介绍一下我们的成员，这是大明星张让，我们的主角，这个谁是剧务，偶尔担当配角，我身前的帅气小哥就是摄影师，当然你们看不见他，好了，今天我们要解除解决解开学校的诡秘。”
　　墨离站在摄影机面前简单介绍了一下。
　　男同学们表示。
　　不要张让，要这个小姐姐！我们要看她！
　　然而事与愿违，张让才是主角，镜头对准了她，墨离在后面。
　　好吧，探灵摄制小组第二次出发了。
　　观众们通过电视看见了晚上的校园。
　　一年级的学弟学妹们还是第一次看见呢。
　　那摇曳的树影，惊动的水面，阴森的雾气，诡异的蝉鸣，太恐怖的吧？
　　学校晚上居然宛如一座鬼校园。
　　他们，就身处其中。
　　墨离今天可是做了很多功课和准备的，就是昨天休息的不太好，有点犯困。
　　今天不是张让随心所欲的带路，而是按照墨离一开始说的要求去第二校区的后山。
　　墨离下午的时候顶着暴雨去查看了一下，后山有阴气汇集，定有诡异，并且了解的差不多了。
　　张让一万个不想去后山。
　　学生之间不少流传着后山曾经是乱葬岗的传闻。
　　说真的，挺low的，凡事只要是学校，只要有个后山空地什么的，一定就被谁说是乱葬岗。
　　怎么可能的嘛。
　　张让不想去有用吗？
　　没有。
　　探灵少女不要你觉得，要她觉得。
　　第二校区的后山不远，墨离他们是在第二校区出发的，所以很快就到了。
　　从这里出去的大门是上了锁的，祁胜天貌似是个高手，很轻松就打开了大门。
　　大铁门被推开的时候发出刺耳的金属声，听的人心头一颤。
　　开门之后墨离皱起了眉头，这股阴风……令所有人不禁打了一个寒颤。
　　走了不到两分钟。
　　呲呲呲……
　　祁胜天大惊。
　　“让小哥！我的收音机响了，此处有诡异！快使用你的阴阳眼看一下啊！”
　　“哦……”张让强行装作淡定，然后装模作样的瞪大眼珠子，“我看看……看看……”
　　能看见个毛？！他就是把眼珠子瞪出去也看不到啊。
　　鬼什么的没看见，倒是好像看见前面有个尸体还是什么的。
　　怎么办怎么办？！
　　墨离看见张让的样子就觉得好笑，不过也不打算让他太难堪，这么多人看着呢。
　　于是，她把手放在了摄像机上。
　　这下子，所有观看直播的人都看见了……
　　是魑魅！
　　学校宿舍楼那边仿佛传来了若隐若现的尖叫声。
　　远处的魑魅们正在啃食着不知道是尸体还是人。
　　墨离知道，魑魅和魍魉不一样，不吃尸体的，所以前面那个肯定是活人，当然，应该已经没救了。
　　都说好了在寝室里待着不会有事，非要出来作死，人在极度恐惧的时候确实会做出一些难以理解的事情。
　　张让害怕了，离开镜头，去问墨离怎么办。
　　墨离从四次元背包里拿出了准备好的米饭，让张让然后放到路边，一共四碗，然后屏住呼吸过去就可以了。
　　张让照做。
　　“额啊……”
　　渗人的声音传来。
　　魑魅们问到饭香，放弃尸体，一窝蜂的围在了米饭前蹲下开吃，这四碗饭够它们吃很久了。
　　就在这一瞬间，恐怖的阴风袭来，收音机的声音难听的要命。
　　平静以后，大家屏住呼吸缓慢的前进。
　　看着镜头里那渗人的魑魅，观众们真的是一身冷汗。

第355章 厉鬼追星
　　今天的张让表现的比昨天好多了，毕竟是有粉丝们在注视。
　　无论是气质还是逼格，都属上乘。
　　而且因为张让向墨离请教的时候是离开镜头的，所以大家以为这次米饭引鬼是他的意思。
　　【叮：张让粉丝支持率达到了89%。】
　　【触发任务，直播结束的时候支持率超过张让，即可获得两个熔炉。】
　　墨离：(ー`´ー)？这不是白给的奖励吗，实在不行最后虐一虐他就可以了，对这人渣不必有什么恻隐之心。
　　探灵摄制小组走过魑魅身边的时候，观众们的心都提到了嗓子眼。
　　摄影小哥相当的敬业，没有因为害怕而放弃拍摄。
　　还好，屏住呼吸和米饭的策略很好，魑魅们没有被惊扰到，墨离的手一直碰触着摄影机，这是为了观众们看见魑魅。
　　然而……
　　祁胜天不知道是因为太紧张了，还是太兴奋了，在这危难关头居然却打了个饱嗝，打一个还不算，连续的。
　　按理来说，米饭飘香的味道对于魑魅的优先级最高，其次才是人的气息。
　　可是你连续的打嗝，还是在魑魅群里，这就不好说了。
　　摄影小哥和张让都是后背发凉，最害怕的是祁胜天本人，因为他很清楚魍魉的行动规律。
　　镜头里，魑魅眼睛变红了，身体鬼畜了，转过头了，仿佛要站起来了。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻真是屑！
　　墨离大概理解为什么最后人类灭亡了，大鬼怪防卫局应该是很有实力的组织，可是他们成员进入的时候都不需要考核的吗？这么屑也能派来搞安全讲堂。
　　不是吹牛，就是陆平来也不可能这么涝啊。
　　情急之下，墨离只好放阿影，上去踹了祁胜天屁股一下。
　　也不敢踹的太狠，替身攻击和针对男性的攻击都是有很高的伤害加成的，太用力可能会把对方踢肛裂。
　　祁胜天本来就紧张的要命，突如其来的这么一下让他彻底受惊，回头一看，好家伙，两个墨离！难道是魍魉成精了？！
　　这种情况下什么事情都有可能发生，吓得他虎躯一震。
　　这么一吓唬，祁胜天就不再打嗝了。
　　魍魉们一个个重新蹲下，围在米饭周围开吃。
　　有惊无险，大家离开了魑魅群的范围，墨离也把手从摄像机上拿下来。
　　一切回归平常。
　　“啊！”祁胜天大喘气道：“差点死了……收音机不响了，大家安全了，张先生，你看我表现的怎么样？”
　　“你特么能把你那破烂玩意关掉吗？还好这次遇见的东西听不见声音，老子有阴阳眼，能看见鬼的。”
　　张让知道墨离能看见鬼才这么说的。
　　“啊呀，你看我怎么忘了呢，这就关了。”
　　祁胜天无比的听话，直接就关掉了收音机。
　　他现在经过脑残粉的吹嘘和忽悠，已经把张让当神了。
　　墨离看着眼前的两个涝批，就觉得气不打一处来，对着张让很嚣张的命令道：“你俩别搞基了，小张，看一下那个躺着的人还有没有救。”
　　女粉：啊！这个女人是什么鬼啊，居然对我家让宝宝这么没礼貌？！什么搞基？！
　　【叮：支持率下降0.5%。】
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~真是的，明明就是在搞基嘛。
　　张让没反驳什么，调整了一下状态看着镜头说道：
　　“咳，根据导演的要求，咱们现在去看看被鬼吃的人如何了。”
　　张让走了过去，发现这个人应该是个老师，四十来岁的样子，已经翻了白眼，肤色变成了黑紫色，青筋爆开，死相异常恐怖。
　　墨离皱起了眉头。
　　她突然意识到一个问题。
　　老师和同学们极大多数都是没见过死人的，妹子们如果因为害怕关掉了电视，自己的支持率还怎么上来啊？
　　这一点得注意一下。
　　张让一脸的难看，才不要去查看这样的人是死是活呢，恶心死了。
　　让探灵少女本人去是不可能的了，摄影小哥是她的人，也不行。
　　就旁边这个家伙吧，好像还挺听话的。
　　“剧务，你去看一下他死了没有。”
　　“好的。”祁胜天过去蹲下摸了摸这个人的脖子，“没有气息，已经死掉了，诶？这个人我认识啊。”
　　张让问道：“哦？你认识？”
　　“是的，虽然他这个样子，我还是能认出来，是墨导她们系的系主任，姓陈，墨导，你还记得吗？”祁胜天回头看向墨离。
　　墨离不以为意：“我是去蹭课的，我今年一年级，不认识他，什么都不知道，你们快好好分析一下啊，为什么他会在这里？记得有点镜头感，别畏畏缩缩的，说的就是你小祁。”
　　祁胜天：(⊙ˍ⊙)小祁？
　　全校师生们诧异了。
　　张让的女导演是我们学校一年级的女学生？！
　　猜不透啊，真的猜不透啊！
　　祁胜天看着镜头说道：“同学老师们，陈主任当初就是负责接待我的人，我告诉他大鬼怪时代来临，学校里满是厉鬼，他就说要回家避难。”
　　“我苦口婆心的劝导他不要离去，因为最近几天的天气太诡异，明显不对劲，留在学校紧闭门窗是最好的选择。”
　　“可是他不听，要用各种手段离开，没想到最后落得了这个下场。”
　　“我估计陈主任也不是第一个要离开的人，肯定还有好多人遇难，真的是悲哀，魑魅不喜欢死人，所以他应该刚死没多久。”
　　张让奇道：“你还蛮懂的嘛。”
　　祁胜天讨好的笑道：“还好还好啦。”
　　“那你来当主角吧，我去后面当剧务。”
　　“使不得使不得，没想到张先生还这么幽默，我就是个绿叶，你才是天选之人！”
　　祁胜天以为人家在客气，张让是真的想吐血。
　　——探灵少女，祁胜天，菜刀少女，包括很能跑的摄影小哥，一个个都比我秀比我本事大，却都非要拽着我当主角，妈的。
　　探灵摄制小组继续前进，走的是是墨离之前说好的路线，她偶尔还会提醒一下张让前进的方向。
　　越是前进，张让越是心慌。
　　他不想去，一万个不想去，却无法反抗。
　　墨离横竖指挥，左右打点。
　　“主角走快点，你逛街呢？这里是鬼校园，严肃点。”
　　“去那边看看。”
　　“去这边看看。”
　　“我说你别在原地傻站着啊，这只会暴露你腿短的缺陷。”
　　别说，当导演的感觉还真的挺爽。
　　据说有的男导演在拍戏的时候，不爽就骂人。
　　墨离觉得以后退休了不行也去当导演拍个电影什么的吧。
　　她一天能有一堆想法，其实最后实践下来的没几个。
　　少女幻想中。
　　“哈哈哈，你就是个碧池！”
　　突然，少女清脆又诡异的笑声传来。
　　大家警觉，顺着声音看过去。
　　发现不远处的丛林之中有一些鬼火飘起来。
　　虽然明显不止一个鬼，但是肉眼能看见的只有一个灵体。
　　灵体少女模样，一身红衣，面色青白，这代表她是怨气极重的红衣级别厉鬼。
　　别说寻常人了，就是贼牛掰的异能者遇见了，也只有逃跑的份儿。
　　这个红衣厉鬼貌似在和其他看不见的厉鬼争论什么。
　　“去，过去康康，问问孩子在吵什么。”墨导对男演员下达的命令，没别的，就是霸道。
　　“我……好吧……”
　　张让也没想太多，大不了就是再被鬼上一次身嘛，早被上习惯了。
　　——枯燥。
　　张让走了过去坐下，一股阴风吹过，凉快的很。
　　虽然san值狂掉，但是表面上看着还是比较淡定的，他并不知道红衣代表了什么，只觉得这个鬼看上去颜值还可以。
　　所谓的初生牛犊不怕虎就是这个道理。
　　内行人直呼牛逼。
　　“小妹妹，跟哥哥说一下，你哭什么啊？”
　　张让用贼骚气的磁性声音关怀。
　　粉丝：啊！好温柔！
　　黑粉：恶心！
　　墨离：恶心！
　　祁胜天：我擦，牛逼啊，不愧是天选之子，就这样坐在红衣旁边了？！
　　红衣少女说道：“我们在吵架，她们这些脑残粉真的恶心。”
　　张让咽了口唾沫。
　　果然周围还有别的鬼啊……
　　探灵少女在不用怕。
　　这个时候千万不能拉胯了，一定要摆出一副早就知道的样子。
　　“我的阴阳眼能看见你们，也不用装神弄鬼的了，说说具体的情况。”
　　“咯咯咯，这个臭碧池，居然敢黑我们的让宝宝！”
　　张让：诶？
　　“我没有黑他！”少女对着空气激动道：“他就是个骗子！他小视频里弄的那些东西只是江湖骗术，什么桃木剑斩鬼，什么通电烤鱼，你们去问一下自己的初中物理老师和化学老师就能知道什么原理了！”
　　“哈！还说不是黑子！就是黑子！你嫉妒让宝宝会捉鬼！”
　　“诶呦呦，都知道大鬼怪时代来临了，你个圣母还在这里讲科学，真是可笑可笑。”
　　“我就不知道让宝宝怎么得罪你们这种人了，为什么要这么黑他？”
　　墨离服了。
　　追星就追星，很正常的一个事情，非要弄的跟邪教一样……确实是令人不解。
　　张让听的脸有点挂不住了，毕竟一堆人看着呢。
　　话说这些鬼是什么情况？看不出来自己就是她们的偶像吗？
　　墨导喊道：“男主角快点表明身份来装逼啊！！！”
　　张让表情复杂，按照导演说道：“咳，你们够了！我张让是一个世外高人，不喜欢凡尘俗世，你们吵来吵去的有什么意思？这位妹子，你不喜欢我我没意见，毕竟没有人是可以让所有人喜欢的，但是你在这里散播谣言摸黑我，是何居心？！”
　　祁胜天：牛逼，不愧是大神，直接质问红衣！让我看看你打算怎么解决无敌的鬼吧！
　　张让又对空气说道：“你们也别乱来了，懂我的人自然懂，不懂的……”
　　“呀，你谁啊？在这里冒充让宝宝？！”
　　“就是，长得跟个茄子似的，冒充我们让宝宝？”
　　张让：诶？她们不认识我？
　　“我是张让啊，你们……”
　　“你什么你？！你就是个黑子，喷子！和她一伙儿的！”
　　“你妈生你就是为了让你当黑子的？！”
　　“诶呦呦，人家觉得自己是个大帅哥呢。”
　　隐身厉鬼们群嘲，鬼叫声把张让的叫的炸毛了。
　　一群鬼对着你鬼叫，那是怎样的感觉？！
　　“不是，我什么时候说自己是帅哥了？什么时候喷人了，又什么时候和她是一伙儿了？黑子……我自己黑我自己？！怎么突然就扣一堆帽子过来，你们能正常说话吗？”
　　张让急了，自己干什么了就莫名其妙的被攻击？
　　看到这里，墨离忍不住捂嘴偷笑了。
　　太解气了！
　　千万不要去和脑残粉讲道理，否则就是这种结果，无中生有，倒打一耙，乱扣帽子，胡搅蛮缠，没想到啊没想到，张让有一天居然自食苦果了。
　　好活儿！
　　张让在这一刻觉得，自己的粉丝确实挺脑残的。
　　啊不对，她们已经是鬼了，已经不是自己的粉丝了！
　　混蛋！
　　不知道哪个看不见的鬼嗷呜一嗓子。
　　“去死吧狗男女！”
　　接下来，厉鬼们的激情彻底被点燃了，开始了大乱斗。
　　红衣，看不见的厉鬼，张让，这三波胡乱的打了起来。
　　一边打一边还骂骂咧咧的。
　　墨离也是惊了。
　　都是女孩子，骂人怎么能骂的这么脏？
　　简直无法想象啊。
　　“嗷！小哥，镜头给红衣和主角！尤其是主角，一定要把他体现出来！”
　　“好的，我明白，可以再靠近一点吗？！”
　　“没问题，有我在放心。”
　　墨离的手碰着摄像机，摄像机录制到了那些看不见的厉鬼。
　　里面挣扎的张让太惨了，根本就没有还手之力。
　　摄影小哥按照墨离说的，专门录张让的脸。
　　战斗进行的轰轰烈烈。
　　表面上看敌人的敌人就是朋友，红衣应该是和张让站在一边的。
　　实际上，红衣在乱杀！
　　场面过于混乱和惊悚。
　　看的很多女孩子都不敢出被窝。
　　灵体攻击带来的寒冷让张让僵住，行动不便，只能在地上滚来滚去的。
　　“啊！你们这些脑残粉有病吧？！住手啊！住手啊！！！”张让发出了杀猪一般的叫声。
　　被鬼上身和被鬼攻击是两个概念。
　　被鬼上身是很爽的，被鬼攻击是很痛苦的。
　　张让这一回失算了。
　　红衣战斗力极强，周围的普通厉鬼根本耐她不住，她杀红眼了！
　　红衣少女活着的时候很委屈的。
　　张让下午说要帮助大家驱鬼，她好心的告诉她的室友们不靠谱，因为张让是个骗子，并且举了很多证据和理智的依据。
　　结果她的室友全是张让的粉丝，她无论怎么理智的分析和劝说，都没办法撼动她们，反而被一顿谩骂和嘲讽。
　　脑残粉们不需要理智的评价，只需要无脑的跪舔。
　　她一看不行，这样下去必死无疑，于是准备跑路。
　　离开学校的时候已经是晚上9点多了，没想到她的室友们追出来骂她，要多难听有多难听，然后，她们被就一种超自然的不可名状的东西吸引到了后山。
　　到后山以后，她们全被神秘的东西攻击致死，这个神秘的东西，就是魑魅。
　　她们死了以后一个个变成了鬼，红衣少女怨气最重，成了红衣。
　　变成鬼以后的她们还不罢休，又吵了起来，正好被探灵摄制小队发现。
　　红衣少女虽然在攻击其他厉鬼，但是不知道为什么，就是看这个跑过来的男人不爽，所以连他一起搞。
　　顿时周围鬼哭狼嚎的，场面相当给力。
　　【黑暗笑笑：不用去救他嘛，看上去要死透了。】
　　“放心妹子，我心里有数，人类的灵魂没这么脆弱，又不是丧鬼，让他嗨一会儿再说。”
　　于是乎，大家紧张的看起戏来，别说，鬼撕逼真的挺精彩的呢。
　　红衣不愧是红衣啊，就是厉害。
　　几个小鬼根本不是对手，跑的跑魂飞魄散的魂飞魄散。
　　最后只剩下红衣了。
　　祁胜天暗自感到佩服，原来张让的计划是用鬼打败鬼，真的是绝了。
　　那么最后这个红衣怎么办呢？
　　红衣少女看着张让，眼睛瞪得溜圆，张开大嘴，就要杀人。
　　“啊！原来是你啊！张让！！！”
　　她终于认出张让了。
　　【叮：任务进度6/7。】
　　墨离：啊，还差一个就行了呢。
　　——好吧，再救他一次，可是如果用无芯灯或者相机可能会暴露身份啊。
　　“快说自己是傻逼！狠狠的扇自己耳光！像个狗一样，越卑微越好，否则我也救不了你了！”墨离大声的喊道。
　　张让不傻，明白墨离这么做是要消除红衣少女的执念。
　　可是这么多人看着，他宁可死也不可能如此下贱啊。
　　“给我死！”红衣少女张开了大嘴，一副要吃人的样子。
　　“我是傻逼！我是骗子！我不会抓鬼！更没有阴阳眼！”
　　大嘴巴子piapia的扇。
　　为了活下去，张让也真的是拼了，看直播的同学和老师可傻眼了。
　　他说的是真的还是驱鬼的方法？
　　……
　　……
　　……
　　红衣少女离开了。
　　半条命的张让趴在地上。
　　摄影小哥过去半蹲着录他的脸。
　　张让：这个傻逼，与其说是敬业，不如说是个栽种！
　　“张哥，你赢了，笑一个啊，别老是苦瓜脸。”
　　墨导也一脸善良的组织道：
　　“辛苦了大家，休息三分钟以后大家继续去目标地点。”
　　张让，看着镜头笑着哭了出来。

第356章 凶地之兆
　　压抑，扭曲，报复，杀戮！
　　各种负面情绪在张让的脑海中浮现。
　　她恨墨离，恨大学女友，恨校长，恨基友。
　　他就是这么一个人，身为明星，经常给粉丝传播负能量。
　　然而无论他如何传递负能量，他那一波真爱粉也能洗。
　　不管出了什么事，永远都是他受委屈，永远都是别人的错。
　　也正是因此，张让做了这么多的恶，几乎没有怀疑过自己的人品。
　　这么说吧。
　　80%花钱买的水军。
　　20%就是真正的粉丝了，这20%的粉丝可是很厉害的，被洗脑的跟邪教徒一样，如同百草枯一般。
　　他看着墨离，眼睛发红，正在脑补各种报复墨离的画面。
　　墨离当然感觉到这股怨气。
　　“干嘛呢？让你好好休息一下，你瞪什么眼睛？讨打呢是不是？别休息了，起来工作。”
　　“我拒绝拍摄！”张让突然底气强硬，站起来怒吼道。
　　墨离上去一脚又踢倒了他。
　　“你吼辣么大声干什么？！现在学校里的人都指着你去救他们呢，大明星，你不是很有本事的吗？钱你赚了，力还不想出，世界上哪有这么好的事情？赶紧去目标地点，我已经找到罪魁祸首了，解决完了就完事了。”
　　“不要！”
　　张让再次用杂草一般倔强的精神站了起来。
　　“你现在已经威胁了不了我了知道吗？！老子就是骗子，就是人渣怎么了？人渣有错？！”
　　墨离一愣。
　　哦……
　　确实。
　　墨离这才想起来，现在已经全校直播了，那就代表张让的脸已经彻底丢出去，自己手上的视频已经没有威胁性了啊。
　　完了完了，任务进度还差一个就完成了，关键时候这不是坑爹吗？
　　“还有你！你录尼玛呢？！真以为有大腿我就治不了你了？！”张让看着摄影小哥怒吼道：“现场直播是吧？看我洋相是吧？好，我就说说你，你这个下等人！忘记是谁给你的赌鬼父亲换高利贷的吗？是老子！现在你翅膀硬了就想搞我？！来来来，录啊录啊！”
　　张让的情绪异常亢奋，可能是刚才被鬼攻击留下的病根。
　　他上去掐住了摄影小哥的脖子，一张恐怖扭曲的脸就这么对着摄像头，可把看直播的学生们吓坏了。
　　要说这摄影小哥也真是敬业，被掐住脖子还坚持录像。
　　两个人缠在了一起。
　　墨离说道：“剧务，去拉开他们，旁边是山坡，别掉下去了。”
　　“好的！”祁胜天跑去将两人拉开，把张让带到一边劝道：“我听明白了，别吵，有话好好说。”
　　张让对这个人印象其实不错，毕竟这个剧组唯一对他比较尊重的人就是他了，所以没怎么反抗，把心里的委屈全都跟祁胜天嚎了出来。
　　“大哥啊，我不就是做了一丢丢的错事，她至于这么搞我吗？！是，我杀了几个人，而且不会捉鬼，没有阴阳眼，可是我不是故意的啊，我也没办法啊！”
　　祁胜天一脸理解的微笑。
　　“是是是，我都懂，你是个不错的家伙，来来来，挺帅个小伙儿，这是干嘛？粉丝们会理解你的，别急。”
　　“是吧大哥？我真的是太委屈了。”
　　“来小老弟，抽根烟，华子。”
　　祁胜天拿出一根烟递给了张让。
　　张让也没多想，接过烟，把烟对着对方的打火机点燃。
　　一口烟进肺，45度角一吹，赛神仙的感觉。
　　然后……
　　祁胜天就把他退下了山。
　　……
　　张让跌落惨叫的声音渐行渐远，然后戛然而止。
　　……
　　墨离惊讶的微微张嘴，这是哪一出？他们不搞基了？说翻脸就翻脸。
　　祁胜天站在山坡上捡起石子狠狠的往下丢了几块，骂道：
　　“特码的，老子花钱这么多钱请你吃饭，当牛又当狗的，这么信任你，你特码居然是个骗子？！tui！狗日的。”
　　好吧，这有当众杀人的嫌疑了。
　　不少学生都知道，后山的山坡虽然有坡度，但是很长啊，这样滚下去脑子要被撞好几下的。
　　墨离还有点懵逼中。
　　祁胜天走过来一脸笑容的拍墨离马屁。
　　“嘿嘿嘿，他不听话，我替您解决掉了，我可是专业人士，早就看出来了，您才是真的有大本事的人，这小子居然还敢搞事情，剩下的事情，就一切拜托你了。”
　　墨离冷笑一下：“做的不错，我给你个奖励。”然后从四次元背包里拿出了一个头盔给祁胜天扣脑袋上了。
　　祁胜天有些奇怪，这是干嘛？但没有反抗什么。
　　“谢谢……这奖励有点别致啊……啊！！！”
　　墨离表情一变，一脚就把祁胜天踢下了山坡。
　　观众们一身冷汗。
　　【大猪蹄子：老婆……你吓到我了……】
　　【苍蝇是甜的：哇额，你这个女人！】
　　“淡定一点，有头盔，人不会死的，最多也就是残疾而已，他把张让弄死了，我怎么完成最后一个任务？！混账！”
　　【恐怖……】
　　“不过也没事，山坡下面就是我要去的地方，希望到时候能看到这两个人，小哥，咱们走吧。”
　　“好的！”
　　摄影小哥展现出了无比的忠心，即使是在墨离踢下祁胜天以后。
　　两个人从另一条路赶往了山下。
　　——
　　墨离下午调查的结果显示，学校后山的山下，隐藏着一片中了邪的荒地，大概有两三亩的大小吧。
　　一片凶地，拥有自我意识的凶地！
　　很神奇吧，这东西是来自地狱的，现在出现，和大鬼怪时代有着密不可分的关系。
　　就是因为这片凶地的出现，所以学校里只要死人就会变成鬼什么的。
　　可以说，凶地就是事情的源头。
　　白天的时候凶地在地下很深的地方，墨离再厉害也不能把一块地怎么样。
　　于是决定晚上来和凶地战斗一番，把它战胜消灭才是王道。
　　结果没想到现在张让疯了，被祁胜天踹下去，很可能直接摔在凶地上死了，他可没戴头盔。
　　——
　　“愚蠢又卑微的人类啊，还好有我在，否则你已经死了。”
　　扭曲压抑的声音传入了张让的脑袋。
　　张让害怕的问道：“你是谁？！”
　　“我是你所在的土地。”
　　“土地……”
　　“你真是走运，现在是我修成正果的时刻，我需要一个人类和我签订契约成为的我化身，如果你愿意将灵魂出卖给我，我就饶你一命，并让你有能力去手刃仇人，否则，死！”
　　张让有的选择吗？
　　当然是愿意了。
　　于是他出卖掉了自己的灵魂，放弃了人类的身份。
　　凶地之上，一个超级巨大的灰色脑袋长了出来，跟黑山老妖一样。
　　这脸至少有十米高，张着大嘴在凶地之上疯狂摇曳。
　　雷声响起，雨水落下，暴雨再次袭来。
　　闪电下的张让怪脸发出恶魔一般的声线，不停喊叫着墨离的名字。
　　“哈哈哈，哈哈哈！！！探灵少女！你完蛋了！很好，很好啊！既然我的视频你不想给我，那我就让所有看过我视频的人全部死掉就可以了！你们谁也别想逃！”
　　张让第一个干掉的，就是旁边挂在书上的祁胜天。
　　祁胜天离荒地有一段距离的，可还是被这大脑袋给吃掉。
　　“救命啊，啊！！！”
　　祁胜天的惨叫声被暴雨盖过大部分。
　　张让吃完他以后，把头盔吐了出来。
　　“小哥，你就在这个位置拍摄吧，别靠太近。”墨离一边说，一边把雨伞给小哥，这是让他给摄像机挡雨。
　　“小姐姐，小心。”
　　“放心吧。”
　　大雨中，一个较弱的身影向张让靠近，没有任何退缩的意思。
　　张让看见墨离以后，发出了狂笑。
　　“你来了，你来了！！！我要把你们都杀了，这样就没有人知道我出糗的事情了！”
　　墨离冷道：
　　“愚蠢又可怜的笨蛋，你现在这个样子就算杀了所有人又有什么用？回不去了，彻底回不去了，你已经不再是人类了！”
　　“杀！杀！！！”
　　张让巨大的脑袋突然开始疯狂撞击地面，大地开始颤抖。
　　巨大的脑壳愤怒的冲了过来！
　　墨离无芯灯早就准备好，一记金光打的脑袋血肉横飞。
　　“啊！”
　　张让受伤不轻，赶紧遁地。
　　墨离：(ー`´ー)哼，遁地就完事了？我也会遁地！
　　影魔降临！
　　墨离利用影子遁地，钻进了地底。
　　钻进地里以后，墨离很快就感知到了本体的位置。
　　“为什么……会有这么厉害的人？！等等，咱们先好好谈谈，饶命啊啊！”这个声音是凶地发出来的，它明显是害怕了。
　　毕竟是在他肚子里的东西，无论是影魔还是墨离本身，他都从她们的身上感受到了恐怖的力量。
　　墨离能惯着他吗？
　　“受死吧！”
　　咻！
　　噗呲！
　　巨大的影镰刀在凶地上破开了一个巨大的口子。
　　影魔降临这一招就是这样，被钻的敌人体型越大，破壳而出的时候影镰刀也就越大。
　　“呜啊！”
　　大地颤抖，红色的黏土从裂痕中喷涌而出，如同火山爆发一样。
　　大地居然流血了。
　　“真是瞎了你的狗眼，在我探灵少女的面前还敢害人？！”
　　墨离隐身，准备找机会再给凶地狠狠的一击。
　　大脑袋又从地里钻了出来。
　　张让撕心裂肺的吼道：“啊！你不是说有天下无敌的力量吗？为什么连你也骗我？！”
　　“滚蛋吧！我怎么知道你引来的人这么厉害？！呜啊！我的身体裂开了，流血了！”
　　“快想办法啊！”
　　“只好同归于尽了！”
　　“什么？！喂，你要干嘛？！”
　　“喝啊！”
　　凶地开始剧烈震动，很多触手蔓藤一样的东西如同病毒一样开始从地的中心扩散。
　　阿影惊道：“快消灭它，这个东西想要自杀污染一大片土地！试着驱散一下试试！”
　　阿影认识这种来自地狱的恶魔。
　　说是恶魔，其实在地狱里是最臭名昭著的东西。
　　土地一旦有了意识，那就不再是土地了。
　　不能种植，不能生产，其红泥土一般的血液还会污染好的土地，污染之后很久很久才会复原，还会滋生邪恶扭曲的地狱生物。
　　墨离看阿影表情凝重，知道事情不简单。
　　于是直接割破自己的手臂，以鲜血增加灵术的强度。
　　bing！
　　蓝色治愈的光芒从无芯灯散发出来，相当的耀眼。
　　看直播的同学们都傻眼了。
　　可是因为暴雨实在是太大，即使有雨伞也不太行，关键时候摄像机短路，画面消失。
　　电视蓝屏……
　　柳忆急的爬出被窝，站在椅子上踮起脚去拍电视机。
　　“喂？！你怎么了，快点成像啊！”
　　叶恩也是服了，她居然在和电视机说话。
　　“会不会……是她遇难了？”
　　“才不会呢！探灵少女肯定能解决那个可恶的怪物！”
　　“探灵少女？你确定？”
　　“废话！无芯灯都出来了啊！小恩，你自己在寝室里小心点，我要出去找她！”
　　“我去，你发什么疯啊？”
　　叶恩也爬出了被窝，抓着柳忆的手不让她走。
　　柳忆的眼睛里泪水在打转，她真的很担心墨离，真的怕墨离出事。
　　“你去了能有什么用啊？冷静一点，你既然觉得她是探灵少女，就应该给她百分之百的信任才对，不是吗？！”
　　“这……”
　　“我也相信她不会有事的，来，咱们一起等她回来。”
　　叶恩温柔的样子让柳忆平静了许多，两个少女靠在一起，相互取暖，都无声的流下了眼泪。
　　世界真的已经变成这个样子了吗？
　　以后让她们这些平凡又弱小的人可怎么办啊？
　　——墨离同学，你绝对不可以出事！
　　……
　　……
　　……
　　“学姐？”
　　十分钟以后，浑身湿透的墨离站在两个少女的面前，露出一个盛夏一般的笑容。
　　太突然了，柳忆一时呆住。
　　“墨离同学……你没事？”
　　“昂，我能有什么事。”
　　“你的手臂受伤了吧？”
　　“不会，那是我故意划开的口子，已经用药治好了，你看，一点伤痕也没有。”
　　墨离撸起袖子，莲藕一般的胳膊上还是洁白无瑕的。
　　柳忆突然哇的一声扑到了墨离的怀里。
　　墨离微笑的摸着她的脑袋。
　　“乖啦，一切都结束了，学姐，我浑身湿透了，得洗个澡，洗完澡以后，你给我梳个头发吧。”
　　“梳头……好！”
　　柳忆还是埋胸。
　　墨离：(:◎)≡果然，一般电影里英雄战胜了邪恶之后，妹子就会来慰劳英雄了。

第357章 国际偶像
　　哗啦啦。
　　热水冲了出来。
　　舒服呢！
　　墨离很久没有自己洗澡了，平时都是魅儿和白灵伺候，跟老佛爷一样往那里一躺就行，当然，也不是真的废到不能自理，就是单纯的懒，于是她把阿影拉了出来。
　　你说气人不？
　　墨离一边拿着摄像机看今天录制的视频，一边享受欺负阿影带来的快感。
　　【战胜凶地：获得熔炉x3，快速制造图纸。】
　　【拍摄到张让的7个灵异视频，获得熔炉x2，火药图纸。】
　　除此之外，总共获得小金人14个。
　　400多个钻石的打赏，天赋点20个。
　　这不是发财了是什么？
　　完美！
　　关键是熔炉，目前为止，有了十多个熔炉了，再加上快速制造，家园估计很快就弄好，估计第15天的食尸鬼潮可以轻松度过。
　　墨离幻想中——
　　哎呀呀。
　　不知道其他队伍怎么样了。
　　搞不过到时候自己正在和后宫们欢脱玩耍，他们却去和食尸鬼潮进行生死对抗。
　　别人就不管了，还是管好自己的身边的人最重要。
　　“阿影你这手法可太欠炼了，你再用力一点啊，没吃饭一样，对了，再帮我按按脚好不好？好不好嘛~”
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻我根本不吃饭的好嘛！
　　“我是你的影子，不是你的女仆，保护你的安全还要伺候你，超出我的工作范围了！我想回家玩游戏！”
　　阿影虽然不爽的吐槽，但还是蹲在地上给墨离按脚了。
　　多么激萌傲娇的小影子啊。
　　墨离：(๑• . •๑)哇哦，阿影好像又变漂亮了，我真伟大，这谁顶得住啊？既然是自己的影子，也就不用当什么正人君子了吧？
　　墨离把摄像机放到一旁，偷偷把阿影搂住，然后贴脸。
　　“喵哈哈哈，来，香一个！”
　　因为今天的大丰收，墨离的兴致莫名的高，这是脑内多巴胺分泌过多的表现。
　　她又开始迫害阿影了。
　　“哎呀，女人你疯了？！别乱搞！”
　　“你个死傲娇！还想反抗？哼，还不让碰，真是的，你明明说过喜欢我的，上次我遇难的时候，你还哭了呢！”
　　真的是哪壶不开提哪壶，阿影被说中的心事，真的快要裂开了。
　　“你记错了！你这个女人怎么对自我感觉这么好？不给你按摩了！”
　　“那我给你按摩好了，嘿嘿嘿。”
　　“别乱碰啊！”
　　门外的柳忆：(๑• . •๑)墨离同学在做什么？为什么发出了两个人的声音？好像在戏水？
　　咣叽。
　　两个人玩的太欢脱，摄像机摔地上进水了。
　　墨离：（＝。＝）要换新的了诶，算了，碎碎平安吧，内存卡在就好。
　　“都怪你，洗个澡也不老实！这可不是我的错！”阿影怕墨离不给她最新的游戏和游戏机，赶紧甩锅。
　　墨离一巴掌呼阿影的屁股。
　　“要勇于承担责任！”
　　“又打我的屁股！”
　　半小时左右，热乎的探灵少女穿着睡衣走了出来。
　　“柳忆学姐，我洗完啦，谢谢。”
　　柳忆一脸呆萌。
　　“不客气……只是洗个澡而已。”
　　柳忆觉得出浴之后的墨离更加迷人了，说真的，她到现在都不敢相信，自己居然和探灵少女曾经在一个寝室住过。
　　真是一段难忘的回忆啊。
　　墨离坐下，柳忆拿着吹风机给她吹头发，梳头发，弄发型。
　　说出来也很丢人，墨离身为一个女孩子，根本不会给自己弄头发，平时就只知道散着，当然了，她自己可不觉得丢人。
　　“墨离同学，刚才你在洗手间里好像有两个声音诶，是影子小姐姐发出来的吗？”
　　柳忆身为《地狱魅影》的忠实读者，怎么会不知道墨离有一个神奇的小影子呢？
　　“是的。”
　　“哇哦，能让我看看她嘛？”
　　“可能不行啊，她贼害羞，跟个足不出户的大姑娘一样，我要是强行把她拽出来见人，估计她会羞红脸的。”
　　阿影钻了出来。
　　“《反了！》，你以为本尊和你一样见不得人吗？哼，我出来了，小姑娘，没想到你居然认识本尊，你刚刚听到的声音确实是我发出来了，我在欺负她而已，明明没怎么用力，这人类就发出了奇怪的声音，真是屑。”
　　柳忆看呆了。
　　真的就和漫画里说的那样。
　　影子稍微有一点透明，色调稍暗淡一些，剩下的和墨离一模一样。
　　“哇……真神奇……”
　　墨离没有去拆阿影的台，而是说道：“柳忆学姐，我们就要走了哦。”
　　“走了？嗯……也是。”
　　事件解决了，探灵少女自然要离开，柳忆很清楚这一点，虽然一万个舍不得，但总不能把她硬生生的把人家留下来吧？
　　“远处的风暴我看了看，正在向这边靠近，估计用不了几天学校就要被席卷，现在学校里邪气的罪魁祸首已经被我消灭，明天白天的时候你们就可以离开了，不管将来发生什么，一定要好好的活下去，我会想办法阻止这一切的。”
　　墨离抓着柳忆的小手，捏。
　　“我相信你！”柳忆的语气很坚决，没有一丝犹豫。
　　墨离心念微动，站起来，转身微笑的看着她。
　　“虽然要离开了，但我们以后一定还会再见面的，没有我的时候，你要好好照顾自己。”
　　……
　　好吧，三天的时间里，柳忆给墨离化过一次妆，梳过两次头发，蛮贤妻良母的，墨离又开始多情了。
　　阿影倒是习惯了，虽然墨离看见长得漂亮的妹子就控制不住骚动的内心，但也不是只要长的漂亮她就去要跟家怎么样，所以也并不吃醋。
　　尤其是最近的墨离很收敛，越来越像是一个一家之主了。
　　她跟柳忆不可能的。
　　只是在宠粉而已。
　　——
　　墨离离开的时候，管柳忆要了一些洗发水、香皂等一些生活用品，末世用的着的。
　　她还把张让犯罪的视频交给了柳忆，之后的事情就交给她处理了。
　　寝室的门打开，一个提着无芯灯的少女走了出来。
　　墨离坐上了电梯，去了宿舍楼最高的19层。
　　她开始洗涤寝室楼的每一层楼。
　　这是她的本意，也是系统给的任务。
　　奖励一个熔炉。
　　青灯所到之处，污秽被洗涤。
　　一条条长廊，一个个寝室。
　　墨离路过的时候，有一些寝室的门会打开，或者在她路过之前就已经打开，一些学生探出了脑袋呆呆的望着她从身边走过，没有一个发出声音。
　　这种感觉，要用心去感受才对。
　　少女美丽的面庞在青灯下，显得神秘又鬼魅。
　　大家都看见最后的那场战斗了，即使只看见一个开头，也有不少人认出她就是探灵少女。
　　好人危难的时候，她真的出现拯救大家了。
　　大雨中的她是那么的勇敢，美如画。
　　什么叫国际偶像啊？
　　所谓的偶像，就是要给自己的支持者们传递正能量，做他们的榜样。
　　他们/她们宠着你，爱着你，并不是你任性的资本。
　　有了纷争，有了异议，你的粉丝更不应该成为你网爆和传递负能量的枪。
　　探灵少女墨离和捉鬼神探张让，此时成了一个无比鲜明的对比。
　　19层到1层，墨离走了接近一个小时，对于她的体力来说，也是比较累的。
　　离开校园的时候，雨已经停了，墨离回头看了一眼。
　　此时是凌晨1点多，平时的话，校园里必定是一片漆黑，现在，寝室楼却有很多灯在亮着，好多人打开了窗子，看向墨离，目送她离开。
　　“阿影。”
　　“怎么了人类？”
　　“张让那个家伙你觉得怎么样？”
　　“挺恶心的，感觉又坏又蠢，为什么问我这个问题？”
　　“你年纪太小，怕你一不小心误入歧途而已，回答的还不错，不过以后还是要注意，一定要把我当做榜样啊。”
　　“切，明明是个人类而已。”
　　“讨打！”
　　墨离去追阿影，校园里回荡着两个少女的声音。
　　渐行渐远……
　　柳忆在寝室里看着墨离远去的背影。
　　——一路顺风啊，我的英雄小姐姐。
　　——
　　副本就发生在蓝汐大学，以离开副本，墨离直接就在家里。
　　离开家两天了呢，也不知道孩子和女友们是不是担心怀了。
　　不管去哪里，她总是心里各种挂念着她们。
　　然而没想到……
　　墨离一回家，就看见艾嘤嘤在打贾纯。
　　墨离：(ー`´ー)诶？什么情况？
　　原来贾纯半夜带着人来偷东西。
　　看样子她的日子确实不太好过了。
　　艾嘤嘤发现之后，两个人就打了起来。
　　这是切割者之间的战斗！
　　战斗很精彩，持械斗殴，电锯和菜刀的激情碰撞，火花飞舞！
　　原本贾纯是很嚣张的，没想到艾嘤嘤竟如此斯，根本就敌不过，尝到厉害以后，只能像个败犬一样的逃跑了。
　　别说，败犬的逃跑速度可真的是快，赶上在鬼畜了。
　　“站住！砍死你丫的，让你偷东西！！！”艾嘤嘤举着菜刀奔跑而来，看到墨离以后步伐稍微慢了一些。
　　“墨离，你回来啦？！”
　　墨离从艾嘤嘤的身边走过。
　　“是啊嘤，别追的太深了，大半夜的撵走就行了。”
　　“我有分寸的！我很快就回来陪你！”
　　“好的。”
　　如此暴力的场面，墨离的反应居然如此的平淡。
　　因为她太了解艾嘤嘤了。
　　告别艾嘤嘤以后，墨离回到了校园内。
　　我的天啊！！！
　　这才离开两天，家里居然变化这么大！
　　肥龙兄弟真的是给力嗷！
　　永远不要小看一个技术宅。
　　围墙已经建了起来，是水泥墙，还没有包钢，毕竟锻钢目前还是很稀有的材料，产量很低，有也要用在别的地方。
　　一旦有危险来临，这里将会是保护大家的最强堡垒。
　　围墙大概有1000平方米那么大，几乎是把学校前面这块空地给完全占据了。
　　墨离：(ー`´ー)我的眼光真的是不错啊，活儿做的真漂亮，看来以后建造家园的事情八成可以交给他了。
　　墨离用无芯灯照明，好好的看了看新家。
　　不一会儿，艾嘤嘤放弃贾纯回来了，她看见墨离以后，哪里还有去追杀的心？就想回来看看墨离的情况。
　　贾纯的真得好好谢谢墨离，否则就艾嘤嘤这暴脾气，非得给她砍死才肯罢休。
　　墨离微笑道：“嘤，辛苦了，贾纯死了吗？”
　　“跑掉了，跟狗一样快，真是气死我了，我回来这一天的时间，发现她来偷了三次东西！她精神好像还不太好，服了。”
　　“消消气，我又得到了好多熔炉和图纸，估计用不了多久，这些小偷小摸就没办法进来了。”
　　“那真是太好了……”
　　艾嘤嘤担心墨离吃亏受苦。
　　墨离看得出来，于是一边看新家，一边把艾嘤嘤离开以后的事情告诉她。
　　艾嘤嘤听完以后暗自称奇。
　　张让最后居然变成了一块地，还会吃人的。
　　天啊，大鬼怪时代之后，到底会有多少恐怖的生物降临人间呢？
　　艾嘤嘤也讲了些墨离不知道的事情。
　　比如昨天墨小鱼睡不着，去她的房间找她，是她哄墨小鱼睡觉的。
　　墨离眉头一皱，觉得事情不太单纯。
　　因为墨小鱼每次来她床上睡觉的时候，一定要裹奶嘴……不给裹就闹，就不睡觉……
　　当然了，长大一些以后貌似稍微听话了一些。
　　她不会……
　　墨离露出了魔鬼的坏笑。
　　艾嘤嘤：？
　　——她又在抛媚眼了。
　　“时候不早了，赶紧睡吧，赵飞龙已经在堡垒之中建造了房间。”
　　“哦？那可真的是太好了。”墨离收回了笑容，转为惊讶。
　　——太惊人了，这次任务结束以后得好好感谢他才行，让他继续为我效力。
　　1000多平米的堡垒，外面看上去很壮观，里面其实很寒酸，看上去空旷的很，啥也没有。
　　不过……
　　即使什么也没有，起码有房间了，只要有房间了就可以。
　　人这种生物就是这样。
　　时住所永远称不上是“家”，只有真正属于自己的窝，才可以被叫做家，才有归属感。
　　毕竟谁愿意带着老婆孩子在外面流离呢？
　　艾嘤嘤还要出去守夜，墨离就先回房间睡觉了。
　　墨离躺在床上，很快就进入了梦乡。
　　自己的房间，睡的就是舒心啊。

第358章 纯爱战士艾嘤嘤
　　15天结束的大副本，今天是第8天了。
　　这些日子，18个熔炉基本上24小时打开。
　　因为赵飞龙在家园的二楼修了熔炉房，所以晚上即使开熔炉也不必担心火光会吸引来一些奇怪的东西。
　　加上有了快速制造的图纸，可以生产工作台增加效率，探灵队这边的事业可是做的如火如荼哦！
　　赵飞龙和佐伊负责建造家园以及各种防御措施。
　　有了佐伊精美绝伦的设计图，和赵飞龙的设计理念，家园真的是中看还中用。
　　白晶晶还是负责体力活，赵飞龙用工作台制作了一个很大的拉车，她平时做的最多的就是拉石头。
　　墨小鱼和白灵负责搜刮打猎养家。
　　魅儿负责给大家做饭，还有照顾墨离。
　　陆平负责制作各种医疗物品，偶尔会冒险出去寻找一些稀有药物。
　　保卫家园，晚上巡逻守夜的分别是墨离、艾嘤嘤、以及轩辕兄妹，他们也偶尔下个副本找找图纸和熔炉什么的。
　　每天，墨离和她的小伙伴们如同小蜜蜂一样的忙碌着，已经快4天没有下副本了。
　　小日子过得虽然有点辛苦，但是很快乐，很惬意，有一种度假的既视感。
　　也不知道为啥，其他人的日子过的贼拉胯，墨离表示非常疑惑。
　　就说前天吧，轩辕龙吟抓住了迷雾公会的一个来偷东西的萌新，他哭着说公会已经待不下去了。
　　卡尔疯了一样，让每个人拼命工作，996，还要逼着人去下副本找熔炉，简直把人当畜生一样用啊。
　　原本迷雾公会的人是最多的，不只是原本的会员，还有当时在嘉年华的一些观众，比如乔老爷之类的，还有雇佣兵，有一百来个人。
　　现在死的死，伤的伤，逃的逃，叛变的叛变，只剩下80多人了。
　　虽然这个人看上去很可怜，但是墨离没有收留他。
　　万一是对方的苦肉计呢？
　　身为一家之主，一个领导者，绝对不可以做烂好人。
　　墨离的目标相当明确，只对身边的伙伴负责即可。
　　墨离隐隐感觉到，最后大家为了生存，可能会在人类之中引发战争，敌人未必只是食尸鬼。
　　第八天的早上，墨离决定和墨女儿还有小狐狸一起出去找吃的。
　　之所以要跟着，是因为她觉得最近外边越来越不太平，一大一小出去实在是放心不下。
　　她们离开的时候，艾嘤嘤在哨塔上拿出望远镜暗中观察。
　　远远望去，就像是一家三口一样。
　　艾嘤嘤：(๑• . •๑)哇哦……好温馨的既视感呢，好想加入进去，可是我现在要看家。
　　——
　　墨离的脖子上有一只劈叉的小狐狸，那是白灵，她自己牵着一个拉车，墨小鱼在前面背着一个背篓。
　　蓝汐大学距离海边也就一公里左右吧，很快就到。
　　墨离记得在副本的时候，可以隐约看见一个邪恶的风暴，大概就是这片海带来的。
　　想想现在学校残破狼藉的样子，肯定是当时风暴给弄的，甚至整个城市都有可能是风暴破坏的。
　　也不知道柳忆最后有没有逃走，真让担心。
　　不过没事，回去以后就可以想办法阻止这一切就好了。
　　如果可以的话……
　　“娘，我去捕鱼了，你帮忙看好箩筐就行。”
　　墨离：（＝。＝）诶？我女儿在叫我做事？
　　墨小鱼变成了人鱼，跳到了海里。
　　鱼可不会游到海边傻乎乎的让人抓，要游到很远的地方才能捕到鱼呢。
　　她游的很快，咻的一下就看不见了。
　　墨离看在眼里，心里可着急啊。
　　——唉，可惜我不会游泳啊……
　　即使现在的墨小鱼已经没有小时候那么熊，超级懂事，在墨离的眼里，她也永远是个孩子。
　　“还没有回来啊……”墨离伸着脖子看着大海，望眼欲穿的。
　　白灵安慰着她。
　　“别着急，小鱼很厉害的，你应该相信她。”
　　“好吧……”墨离摸了摸小狐狸的下巴，笑道：“咱们赶海啊。”
　　“什么是赶海啊？”
　　“就是在海边找找有没有什么宝藏，说不定沙子地下能找到小螃蟹什么的呢。”
　　“好啊。”
　　沙滩上，小狐狸和少女玩泥巴中，很开心的样子。
　　她们用小铲子挖沙子，沙子下面就是泥巴。
　　然而找了半天，就只找到了一些贝壳和两只很小的螃蟹，因为实在太小，只能放生掉。
　　20来分钟吧，墨小鱼回来了，背篓里全是满满的海鲜，可比赶海的两个强太多了。
　　墨离：╰(*°▽°*)╯啊！我女儿太棒了！
　　墨小鱼把背篓里的海鲜倒入拉车里，准备再去。
　　墨离噘嘴道：“我看不少了啊，还要去嘛？”
　　墨小鱼掐腰：“娘你太不懂柴米油盐了，这些是不够吃的，家里好十好几号人呢，尤其晶晶姐和百灵姐吃的很多。”
　　白灵：(╯‵□′)╯︵┻━┻我刚跟你妈妈夸完你！
　　没办法，毕竟三个形态都需要恰饭的。
　　墨离想了想,舒了口气，微笑道：“小心，别让娘担心。”
　　“昂。”
　　扑通。
　　墨小鱼又去了深海。
　　墨离喃喃道：“小鱼原来已经这么懂事了……嗐，我还一直把她当小孩子呢……”
　　其实她早就知道不是自己不是她妈妈了吧？
　　这层窗户纸不知道什么时候会被捅破。
　　会这样过一辈子吗？
　　白灵貌似明白了墨离的思绪，用小爪子按在她的肚子上说道：“只能说小鱼太聪明了，很多事情她能想明白的，你才18岁，别多愁善感的跟个老母亲一样，得支棱起来啊！”
　　墨离被逗乐了，开始揉狐狸。
　　“好哇，我的这些词都被你们学去了！还支棱起来！！！这才是支棱起来啊！”
　　“我的毛！”
　　赶海5分钟以后——
　　一群男人气势汹汹的向墨离走了过来。
　　墨离眉头一皱，警觉了起来。
　　白灵见状，马上钻到墨离的身后，露出半个脑袋，用小眼神虎视眈眈的打量这些人。
　　“这些人好像见过……是干什么的来的……”
　　“是雇佣兵，领头的那个好像是叫什么懦夫来着。”
　　墨离感觉对方来者不善。
　　她要是感受到了危险，那基本就真的是有危险了。
　　这个时候千万不能慌乱。
　　毕竟墨离的战斗力主要是体现在对付鬼怪和障眼法，对付训练有素拿着枪的雇佣兵就不太行了。
　　带着老婆孩子的情况下，更不能乱来。
　　这就是一个女人成熟的表现！
　　安东诺夫看着墨离，一脸不怀好意的微笑。
　　“小姑娘，我们又见面了。”
　　墨离装傻充愣，傻笑道：“啊，大块头，是你啊，真是有缘呢！你们怎么会在这里？”
　　“这是我们的地盘啊，我在这里当然不奇怪。”
　　“你们的地盘？”
　　“没错，我们和迷雾公会合作了，已经知道这个世界是无人的，既然没有人，地盘自然可以随便划分，这方圆百里，还有这一大片海域都是我们的地盘，这些鱼什么的，你们得给我交出来才行。”
　　墨离：w(ﾟДﾟ)w《混账》！我乃是羽灵女皇！你们这些臭不要脸的强盗居然敢抢我的东西？！
　　墨离什么时候吃过亏啊？只有她占别人便宜的时候，可是对方有8个人，都是带着枪的，不服软可能就要形成流血事件了。
　　算了吧，先忍一手。
　　当然，事没完，要拿小本记下来。
　　墨离心里的小本子，写上了两个字。
　　记仇。
　　“拿去吧，咱们之前也合作过，都是朋友，这些食物就当是给朋友的礼物好了。”
　　墨离表情随意轻松，没有表现出任何的不满。
　　白灵却不爽的发出了低吼。
　　谁知道，安东诺夫却不依不饶的说道：“这些食物还不够，你再弄个十车吧，天黑之前完成。”
　　墨离这下子可是动怒了。
　　好家伙，自己的女儿教她做事也就算了，这些人渣也要命令自己？
　　《反了》！
　　要不是落单，早就灭了这帮混蛋，还有装备可以捡。
　　等等，装备？
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦，还没玩过枪呢！
　　“我说……大哥哥，我就是一个小女孩，手不能提肩不能扛的，我会抓什么鱼啊？你看……你们这么多男子汉，别为难我不是……”
　　“哈哈哈。”安东诺夫笑容逐渐暴力：“这我可不管，我不管你用什么办法，必须弄到足够的食物，否则，小丫头，我们哥几个这些天可是很寂寞难耐的，到时候就别怪我们辣手摧花了，哈哈哈！”
　　笑的不只安东诺夫一个，其他雇佣兵也笑了。
　　墨离这颜值，就算是正人君子也难免对她想入非非，更别说这些人渣了。
　　一只小绵羊被一群大灰狼围住的既视感。
　　这些肌肉壮汉逐渐逼近，还发出嘿嘿嘿的声音。
　　太邪恶了！
　　白灵可受不了了。
　　“嗷呜！跟他们拼了！这群流氓！”
　　白灵跳到了墨离的头上。
　　雇佣兵们：诶？会说话的狐狸？说的还很标准。
　　墨离摸了摸下巴。
　　——既视感很糟糕，每次这种时候，总感觉那个人就会出现……
　　一个举着菜刀的少女冲了过来！
　　墨离：(°ー°〃)这大概就是纯爱战士吧。
　　“我鲨了你们！”

第359章 缴获枪支
　　艾嘤嘤在哨塔上拿着望远镜观察周围的情况，也在观察墨离的动向。
　　她看见一伙儿人靠近墨离她们，顿时觉得不对劲，于是放下望远镜，提着菜刀跑了过去。
　　来了以后，看见这些坏蛋逼近墨离，还拿枪指着她，甚至要……
　　艾嘤嘤身为墨离的最强守护者，能惯着他们吗？
　　这些雇佣兵们要倒霉了。
　　墨离看见艾嘤嘤之后，反应也非常的快，直接开启鬼魅潜行。
　　墨离一消失，艾嘤嘤顿时就没压力了。
　　她丢出两把连着锁链的菜刀，两个雇佣兵被飞过来的菜刀直接削开了脑袋瓜子。
　　“啊！掩护！”
　　bingbingbing！
　　艾嘤嘤人狠话不多，几个雇佣兵根本不是她的对手。
　　他们惊呆了。
　　这飞速闪过的人影是鬼还是神？！
　　人不可能做到的吧？！
　　还有那连着锁链的菜刀，纵横交错，飞速划过，是什么神器？
　　在敌方身法特别快的情况下，枪可能会起到反作用。
　　雇佣兵们受到惊吓，胡乱开枪。
　　“该死，你命中的是友军！”
　　“啊！”
　　因为艾嘤嘤的刀锁锋芒太犀利，白灵不敢靠的太近，否则搞不好也会被误伤，于是她妖化，喷射狐火远程攻击。
　　雇佣兵们很快就被消灭了，前后才不到20秒的时间。
　　只有安东诺夫逃出生天，不愧是雇佣兵队长。
　　身为一个价值一千万的雇佣兵，他曾经在各种严酷的环境下生存了下来，是千锤百炼过的。
　　可是他没想到，身边有一个一直跟着他的鬼魅！
　　“诶呦！！！”
　　墨离现身，给了安东诺夫一个黑寡妇版的计划生育脚。
　　她最擅长这个了，有效，咸鱼也可以使用，关键是够狠。
　　安东懦夫疼的跪在地上哭了。
　　“哎呀我擦，那个老头忽悠我！！！我草他！这些哪里是什么人畜无害的小女孩？！”
　　墨离一看貌似有情报，于是用手抵住艾嘤嘤的胸口。
　　“等他说完再砍他。”
　　“好。”艾嘤嘤把一个刀锁丢在了安东诺夫的眼前。
　　bing！
　　这是在示意对方别不老实。
　　安东诺夫停止了哭泣，确切的说应该是被吓回去了。
　　那把菜刀离他的眼睛不到一公分。
　　若是手潮点，已经削掉脑袋了。
　　安东诺夫非常了解自己的处境，这回是惹到不该惹的人了，一定要审时度势才对。
　　经过询问得知，原来卡尔这混蛋早就盯上墨离他们了，一直派人来跟踪调查，前天他调查到，墨小鱼她们每天都会来这片海域觅食，每次收获都是颇丰。
　　结果，就派这些雇佣兵来抢吃的。
　　还忽悠说什么对方只是几个人畜无害的小女孩，利用完了就直接掳走。
　　当时还以为是什么美差呢。
　　墨离听得简直是头皮发麻。
　　这些混蛋居然跟踪女孩子？！
　　还好这次跟着，还好艾嘤嘤及时赶到，否则可能要出事。
　　“小姑娘，别杀我，我向你保证，以后有机会一定会报答你，我说到做到，这是男人的承诺！”
　　安东诺夫也不知道这也的承诺能不能管用。
　　但是……
　　那个双刀少女旋转着另一把刀锁，跟五档电风扇一样，菜刀就在他眼前划过，给他修眉毛呢。
　　真的不敢动啊！
　　女孩子心地都是很善良的，活下来比什么都重要。
　　于是安东诺夫说出了男人的承诺这种骗小孩子的话。
　　“把你身上的武器都丢过来。”墨离淡淡的说道。
　　安东诺夫听见以后，二话不说，把一把沙漠之鹰、一把野战刀、几个弹夹还有几颗手榴弹丢了过来。
　　墨离看了看这些东西，摸了摸，相当的感兴趣。
　　“行，你走吧。”
　　“真的？！”安东诺夫看见了希望。
　　艾嘤嘤看向墨离。
　　“这……”
　　“毕竟只是一个弱小的普通人，杀他就跟捏死一只蚂蚁一样，何必呢，给他一次改过自新的机会。”墨离拿着沙漠之鹰，蹲下和安东诺夫说道：“回去吧，记得你男人的承诺，关键时候我会告诉你怎么做。”
　　“我一定说到做到！”
　　安东诺夫二话不说，起身逃跑。
　　为了防止墨离背后开枪，他选择跑向一块巨石当掩体，然后一个翻滚，钻入草丛就不见了，伸手确实有点东西。
　　——
　　“哇哦……”墨离双手捧着这把银色的沙漠之鹰，张开了小嘴：“嘤，你用过枪吗？”
　　艾嘤嘤收起刀锁，看着墨离手里的枪。
　　“没有，但是看别人用过，这个枪的杀伤力应该是很强的，你小心点，别伤到自己。”
　　“我知道，所以才捧着啊。”
　　阿影钻出来，像是看见了宝贝。
　　“枪诶，让我玩玩吧！”
　　“不行！”墨离一脸的严肃：“这不是玩具，很危险的，你还是回家找个双节棍玩去吧，这个我要严加看管。”
　　“双节棍不好玩……”阿影有点不爽，回到了墨离的脚下。
　　墨离肩上的白灵也把小爪子伸向手枪，当然了，手太短，够不到，她倒没想去拿，只是情不自禁，太好奇了。
　　“这就是枪吗？听说很厉害呢。”
　　“是啊，这个没办法用来对付厉鬼，但是对付实体敌人很有效。”
　　墨离看了看其他雇佣兵的尸体。
　　“对了，咱们去把那些尸体身上的武器也搜刮来吧。”
　　搜刮的时候，墨小鱼也带着战利品回来了。
　　又一大框的海鲜。
　　墨小鱼好奇的看着这些枪啊什么的。
　　墨离赶紧严肃的去制止。
　　枪拿回去以后一定要严加看管，这东西实在太危险，自己拿着都烫手，可不能被墨小鱼或者阿影拿去当玩具玩。
　　最终，一共搜刮到了十把枪，墨离喜欢的很，阿影也钻出来看，想要玩玩。
　　不错，大丰收。
　　一车的海鲜，还有枪和子弹。
　　墨离心情再次美滋滋，和女友们一路有说有笑。
　　墨离：～(￣▽￣～)明明只是出来找吃的，非要来给我送装备。
　　——要是我练好了枪法，以后遇见实体敌人的时候，是不是就不用太害怕了？
　　——不如……
　　墨离已经快4天没下副本了，估计观众也等着急了。
　　——今晚就出去看看好了。

第360章 大鬼怪中后期
　　大丰收回来以后，墨离找了个地方试枪。
　　反正大白天的，家里还有大舅子坐镇，就算真的吸引来一些奇怪的东西也不用害怕。
　　关于沙漠之鹰这把手枪，墨离还是知道一丢丢的。
　　它杀伤力强，后坐力极大，一般只有七发子弹。
　　所以她这小胳膊小腿的可能会受伤。
　　于是她找来了艾嘤嘤帮她。
　　现在，墨离摆了一个举枪姿势。
　　样子嘛……
　　肯定不标准，但是只要人好看，管他标准不标准的，一样潇洒且飘逸！
　　佐伊拿着画板，正在勾勒墨离举枪的画面，这是她要求的，
　　从画作上看，不知道的还真以为是个神枪手呢。
　　艾嘤嘤在墨离的身后伸手，一只手抓住她的手腕，一只手帮她抓紧手枪。
　　这次的受害者是……
　　一个易拉罐，昨天喝剩下的。
　　墨离：o(*≧▽≦)ツ哇哦，嘤的手臂好有力量呢！
　　众女友们停下了手里的工作，都好奇的站在后面观看。
　　“墨离，瞄准好了就开枪吧，第一次，打不中也没事的。”
　　“哼哼哼，怎么会打不中呢，看我的，邪恶的易拉罐大魔王，探灵少女正打算对你进行枪决。”
　　艾嘤嘤：（＝。＝）脑洞也忒大了……
　　不过艾嘤嘤是理解的。
　　训练的时候也要专注。
　　平时打沙袋的时候，也经常把沙袋想象成一个可怕的敌人呢。
　　……
　　碰！！！
　　随着一声巨大的枪响，沙漠之鹰喷射出了硝烟。
　　bing！
　　易拉罐大魔王彻底被击败，裂开了。
　　没想到，墨离第一次开枪就蒙中了，不过她没有来得及高兴，因为手疼。
　　就算有艾嘤嘤帮她握住枪，沙漠之鹰的震动对于她的小手来说，也还是太强烈了。
　　她肩膀上的白灵，甚至被枪声吓得在她身上乱窜。
　　墨离小手一抓，抓住了这只白色的大耗子。
　　啪啪啪！
　　女友们纷纷鼓起了掌。
　　“哇哦，小离好厉害啊！！！”魅儿去抱住了墨离的腰。
　　“天啊，离儿已经这么强大了嘛？真的让人不敢相信呢！”白晶晶去抱住了墨离的大腿。
　　阿影双手环抱在旁边点脚：真是的……这些人类什么也不懂，啊不是，是这些女人什么也不懂。
　　“哼，我上我也行。”
　　佐伊：“小姐姐还会打枪，没想到啊，枪法好准呢。”
　　墨小鱼跑过去期待的说道：“娘，给我玩玩好吗？！”
　　墨离训斥道：“不行，小孩子怎么可以玩这么危险的东西，这可是枪。”
　　“哦……”墨小鱼撅了噘嘴，有点失落。
　　——哼，你明明也是小孩子嘛。
　　白灵：“真是……吓死我了……”
　　白灵反应有点强烈，小心脏扑通扑通的，毛都炸起来了。
　　一些人类为了狐狸的皮毛，会用枪打死野生的狐狸。
　　白灵倒是没有见过猎人和枪，或许是因为这种声音已经被写进了狐狸的基因里吧。
　　墨离赶紧抚摸她的狐狸耳朵安抚她。
　　狐狸这种东西，摸一摸就安静了。
　　果然，白灵感受到了这股温柔的力量以后，好了很多。
　　真不愧是墨离，打个枪也有这么多的妹子环绕。
　　原本在睡觉的轩辕龙吟被枪声吸引了过来，看见这场面也是有点懵逼。
　　“枪？你在玩枪？”
　　墨离看见轩辕龙吟以后，开心的笑道：
　　“啊！是轩辕小哥啊，今天我和孩子们去找吃的，然后就遇见一伙儿雇佣兵来给我们送装备，没办法，我运气太好了，你要不要选一把当武器？”
　　“算了吧，枪这种东西给半吊子使用很容易误伤队友，比起枪，我还是用妹战斗更好一些，话说你打枪而已，至于这么丧心病狂吗？”
　　轩辕龙吟看着墨离身边围着的这些女友，心情复杂。
　　“那给我一把吧。”陆平也被枪声吸引了过来。
　　墨离一看是陆平，不禁担心了起来。
　　“奶妈啊，我告诉你这枪的后坐力可大着呢，你用的话我怕你伤到自己啊。”
　　陆平解释道：
　　“我平时经常去射击场玩枪，当然我没见过这么好的枪就是了，我想我没问题。”
　　墨离：(๑• . •๑)哦，奶妈还有这个技能啊，也好，反正他弱鸡一个，给他枪正好可以增加战斗力。
　　“慎用哦。”墨离将沙漠之鹰交给了陆平。
　　陆平熟练的关掉了手枪的保险，然后用很标准的姿势举枪瞄准远处。
　　单说姿势的话，确实过关了。
　　“我可是个神枪手，你放一万个心，有了它，我看外面那些混蛋谁还敢欺负我。”
　　墨离摸了摸下巴。
　　还真的挺像那么回事呢，也不错，战斗型奶妈，能奶能输出。
　　陆平今天也二十多岁了，见过不少世面，平时为人胆小谨慎，应该靠得住。
　　墨离将手臂搭在艾嘤嘤肩膀上问道：“嘤，你要不要也来一把？”
　　“算了，我用不惯。”艾嘤嘤选择拒绝。
　　或许，这就是刀客吧。
　　墨离没有强求，而是自己选择了一款可以容纳15发子弹，后坐力比较小的手枪，然后认真向认真的向陆平学习了一些枪械知识。
　　陆平渐渐发现……
　　墨离真的很有打枪天赋啊！！！
　　刚才的命中并非是意外。
　　她的天赋主要体现在……
　　蒙。
　　说白了，就是靠感觉打枪。
　　极高的感知能力让她的命中率极高，美丽的外表让她充满了自信。
　　对于一个枪客来说，这两点已经够了。
　　时间来到晚上9点，副本已经打开了。
　　之前休息了4天，今天是第8天。
　　晚上外面的怪物是一天比一天多的，按理来说晚上还是待在家里比较好。
　　可是已经四天没直播了，观众一定很想她呢。
　　再说了，既然怪物越来越多，那尽早去完成副本才是对的。
　　按照赵飞龙说的。
　　现在虽然有了火药图纸，但是没有陷阱图纸和武器图纸，火药图纸的作用就体现不出来了。
　　墨离这次出山也是希望能够弄到这些。
　　家园已经很牢固了，像是一个堡垒一样。
　　但是玩过七日杀的人都知道，对付尸潮的时候，必须要有足够的陷阱和武器才行。
　　为了第15天的时候能过的比较顺利，墨离决定尽量找到这两种图纸。
　　墨离带上好拉友艾嘤嘤。
　　出发。
　　轩辕兄妹站在哨塔上守夜，和巨大的月亮融合在了一起。
　　墨离走出去的时候回头看了一下，正好可以看见他们的身影。
　　牵挂的心思涌上心头。
　　墨离：(°ー°〃)真是不想工作啊……回去陪媳妇和大舅子多好。
　　——加油吧，这次弄好了，基本上就可以彻底完活儿了。
　　——
　　贾纯和一个少年走在恐怖的废墟之中。
　　一开始的时候，大半夜出来溜达也不会有什么事，外面静悄悄的。
　　而随着天数的增加，外面的情况越来越糟糕，怪物越来越多。
　　厉鬼，食尸鬼，饿狼，野狗，丧尸……这些东西各自发出属于它们的声音，让人不寒而栗。
　　真的不敢想象第十五天城市会变成什么样。
　　这些天，贾纯和几个人在一个废弃的超市里居住，由于几个人都是萌新主播，她又狠又莽又能打，于是成了老大。
　　那超市算是保存的比较好的建筑了，起码看上去比较牢固。
　　就是不知道食尸鬼潮来的那一天能不能挡得住食尸鬼了。
　　因为外面的怪物越来越多，她的队伍已经三天没有出来寻找物资。
　　再不搞些物资可能就有麻烦了，因为连最基本的衣食住行都满足不了。
　　如何搞物资呢？
　　去探灵队哪里偷来？之前是得手过几次的，探灵队的物资相当的丰富。
　　应该是不行了。
　　探灵队的家园越来越坚固，还有了哨塔，每天有人守夜，已经没办法去偷东西。
　　尤其还有一个女疯子，只要看见她就拿菜刀追她，老吓人了。
　　目前的情况来看……
　　还是去副本里找物资来得实在。
　　之前贾纯下的三次副本都失败了，没有获得天赋点，熔炉和图纸就更白扯了，唯一的意义就在于副本里搜刮了不少好东西。
　　没错。
　　按照这个世界的情况来看，在副本里搜刮物品一定比在外面搜刮要好得多。
　　因为副本都是之前世界的副本，自然是比这鸟不拉屎的末世资源丰富。
　　今天晚上，鬼哭狼嚎。
　　两个人根本不敢向之前一样溜达。
　　压低身体，行动缓慢，如同小猫一样，呼吸也要尽量保持平均。
　　若是被这些怪物盯上，可了不得。
　　“喂……老大……我好害怕……怎么还没找到副本？”这个少年是队伍里最没用的一个人了，胆子小，又窝囊。
　　最主要的，是他有一副300多斤的体重，又能吃又不能跑。
　　贾纯老脸一横。
　　“安静点，跟着就完事了，再逼逼赖赖的小心我锯了你。”
　　少年不敢再说什么。
　　他知道贾纯的电锯不是闹着玩的，之前为了树立威信，已经将两个搞事的人锯成了两半。
　　贾纯其实也纳闷，明明之前副本随处可见，现在怎么只解锁地图，不解锁副本了啊？
　　“嗷呜……”
　　一声恐怖的狼嚎传来！
　　往前一看！
　　灌木丛里出现了无数只发亮的眼睛！
　　是饿狼！
　　之前有两个伙伴死在这东西的嘴里，它们的体型比狮子还大，口水是红色的，超级恐怖！
　　少年一下子就慌了。
　　“老……老大！咱们该怎么办？！快跑吧？！”
　　“嗯，对对对，跑！咱们得跑！好兄弟，对不住了。”
　　“啊？”
　　少年惊愕的看着正在系鞋带的贾纯。
　　“哈什么哈？你以为我带你这废物来真的是帮忙的吗？不就是为了应急，我跑了，你尽量多帮我抵挡一会儿。”
　　贾纯咻的一下就跑了。
　　——嗯，他那么肥，估计能吃很久吧。
　　“啊！！！”
　　惨叫声和撕咬声传来。
　　死的老惨了。
　　不愧是贾纯，心肠相当的狠毒，完全是把队友诱饵一样利用。
　　因为怪物太多了，她想出这么个法子，等于是找了一个替死鬼，可以替她挡一次灾难。
　　她奉行人不狠，站不稳的理念。
　　——
　　“嘤，你听什么声音，小心点。”
　　“可能是狼群在吃东西，离的应该比较远，咱们往反方向走吧。”
　　“好的，怪哉了，副本怎么这么难找了呢？”
　　墨离她们向狼群反方向的位置走，没多久，就在一个废弃的医院前找到了一个副本。
　　副本里有5个熔炉以及一个陷阱图纸可以收集。
　　真是需要的！
　　而且貌似也没有别的选择了。
　　这大晚上到处都是诡异的声音，放弃去找别的搞不好就会遇难。
　　反正要是不行的话，随时可以离开嘛。
　　就在两个少女要进去的时候，贾纯出现了，她也看到了这个可以进入的副本。
　　最怕空气突然消停。
　　艾嘤嘤拿出了菜刀。
　　贾纯也拿出了电锯。
　　按理来说，艾嘤嘤和贾纯相遇应该是耗子和猫。
　　可是这一次贾纯并没有打算退让。
　　她……
　　必须要去副本里收集物资。
　　墨离习惯性的按着艾嘤嘤的胸口。
　　“嘤，别在这里打架啊，周围全是怪物……”
　　“好吧。”艾嘤嘤收起了菜刀。
　　贾纯一看，原来对方忌惮周围的怪物，于是拉响了电锯的引擎。
　　“哈哈哈，要死一起死！你们这些王八蛋！来碰一碰啊！哇哈哈哈！！！”
　　电锯的引擎发出很强烈的声音，加上贾纯狂狼的笑声，估计没多久就要吸引一切奇怪的东西了。
　　墨离真的是服了。
　　怎么好好的一个女人，怎么脑瘫的跟个精神病一样。
　　她到底经历了什么啊？
　　墨离小声哔哔：“嘤，咱们进副本在削她。”
　　“好的。”
　　两个少女没有理会贾纯，直接走进了副本。
　　……
　　贾纯一愣，没想到艾嘤嘤这次并没有向之前一样和她拼命。
　　那……
　　“嗷呜！！！”
　　“额啊……”
　　饿狼和食尸鬼的声音出现了。
　　发着绿光的眼睛。
　　发着红光的眼睛！
　　扑上来了！
　　食尸鬼和饿狼群离她就十米之内。
　　情急之下，贾纯想都没想就进入了副本。
　　总算，是逃过了一劫。
　　进入副本之前，贾纯幻想的，是一家人来人往干净气派的医院，可是……真实的样子，简直如同寂静岭……
　　【欢迎来到大鬼怪中后期。】

第361章 谁攻谁受？
　　【大鬼怪中后期，世界已经变成了恐怖的地狱。】
　　【活下来的人类已经不多，尤其活下来的人还要经常提防其他人突然惊变成什么怪物。】
　　【这导致大多数的人选择独行。】
　　【然而这类人一般死的更快。】
　　【一个人的力量，是微弱的。】
　　【主线任务：尽可能多的寻找附近建筑里活着的人类，并保护好，别让他们饿死，寻找物资帮他们取暖，明天早上6点的时候，会有直升机来接人，上去一个，就算完成一个。】
　　【救下五个人，可以得到陷阱图纸。】
　　【直升机来的地点，位于白教堂顶。】
　　【记住，六点准时，过时不候。】
　　大鬼怪中后期……
　　墨离似乎懂了。
　　一开始的副本是大鬼怪前夕，之后是前期，中前期。
　　几天没下副本，已经来到了中后期。
　　也就是说，随着时间的推移，不仅仅是外面的世界鬼怪越来越多，副本之中的世界也在推移。
　　这么推断就很合理了。
　　大鬼怪前夕的副本自然偏简单，后期自然是越来越难。
　　墨离打开了直播间，开始给观众们一本正经的解释。
　　观众们就喜欢她说话，不仅声音好听，还有很有道理，作为睡前音频简直是完美。
　　【黑暗笑笑：嗯嗯嗯！完全正确，说的太对了！】
　　【糖心小萝卜：鸭！小姐姐既漂亮又聪明，怎么这么完美啊！嘤嘤嘤！我好爱她，好喜欢她啊！】
　　墨离：(°ー°〃)我真想把这货永久禁言了……
　　和观众互动了两分钟以后，墨离开始看了看这个世界。
　　天空飘着奇怪的白色絮状物缓缓落下，落到地面以后又会渐渐消失，说不清楚是什么东西。
　　大雾弥漫，可见度有点低，说是雾，却不是水蒸气，弥漫着煤炭的味道。
　　温度很低，可能是零度或者零下。
　　因为末世里昼夜温差本来就特别大，所以晚上出来的时候是穿风衣的，并不是很冷。
　　看上去和寂静岭很像，但仔细看看就知道差别很大。
　　寂静岭的世界里，房子啊什么的都是完好的，街道也宽敞干净。
　　而这里满目疮痍，脏乱差，一片凌乱。
　　当然了，寂静，非常的寂静。
　　从系统地图来看，副本非常的大，想要直接出去可能要走三四公里的距离。
　　“以后全世界都会变成这样吗？”艾嘤嘤抬头看着天，语气有些低迷。
　　墨离看见艾嘤嘤说话的时候，嘴里都有哈气了，她穿的衣服又有些单薄。
　　于是想把风衣给她，可是仔细想想，艾嘤嘤的性格无论如何也不会答应的，背包里剩下那些衣服她估计也穿不上……
　　运动吧，运动一下就暖和了。
　　呼呼呼！
　　正在墨离准备运动的时候，又有一个主播进入了副本。
　　当然是贾纯了。
　　她电锯引擎发出的声音一下子就打破了这个恐怖世界的宁静。
　　墨离看着这坨神奇的女子，不知道她又要整什么绝活儿。
　　只看见她举着电锯，仰天长啸，也不知道是受了啥刺激。
　　这喊叫声回荡着，简直是精神污染。
　　墨离：(°ー°〃)我的天啊，这到底是在干嘛？去看看病吧妹子……
　　“歪，你别发疯了行吗？叫什么叫？我就从来都不叫！”
　　嗯嗯嗯，墨离真的从来都不叫，即使是在极度危险害怕的情况下。
　　贾纯停止了喊叫，眼睛布满血丝的看着墨离。
　　若是艾嘤嘤不在，估计她就上去要杀人了。
　　她还不算太傻，知道艾嘤嘤惹不起，可是又嘴硬，死要面子活受罪，毕竟她直播间的观众已经达到百分之百黑粉的地步了。
　　“我愿意叫你管得着吗？我就叫！”
　　【黑暗笑笑：雾草，又是这个人……她还没死呢？】
　　【苍蝇是甜的：这么一对比的话，我们直播间的这个女人看上去正常多了诶。】
　　【黑暗笑笑：苍蝇哥！你怎么能把咱们可爱的小姐姐和精神病对比呢？！】
　　墨离脸一黑，“看样子我们必须来个了结了。”
　　“让我来吧，砍就完事了。”艾嘤嘤一只手按住墨离的胸口。
　　墨离反应超级强烈，差点没跳起来，咻的一下后退一步，缩了缩，揉了揉，脸比刚才更黑了一些。
　　她这个人啊，基本是不允许别人碰她的，即使是妹子。
　　平时和她关系好的妹子，最多也就只能碰碰手摸摸头什么的。
　　这个少女的世界观里，只许她碰别人，别人不许碰她。
　　就是霸道，就是牛掰。
　　谁让她有实力啊呢，有任性的资本。
　　墨离：(ー`´ー)嗯？！什么情况，嘤之前对我一直是很得体的，为什么此时竟做出如此失礼的事情？
　　——肯定是谁教坏了她，必须教育。
　　艾嘤嘤看见墨离的反应，老脸一红，有些慌乱的用菜刀摆了摆表示歉意。
　　“啊……这个我……”
　　说真的，艾嘤嘤也觉得自己疯了，刚才为什么要这么做呢。
　　墨离摸了摸艾嘤嘤后的后背安慰道：“em……没……没事……咳……其实是我小时候的阴影，反应才如此强烈。”
　　“好吧……”
　　【这两个人在窕情吗……】
　　【我记得嘤哥被对面的小姐姐摸了好多次了……这也忒抠了，碰一次都不行。】
　　【我发现了，对面的小姐姐表面柔弱，其实内心特别的刚强，是攻，嘤哥表面刚强，其实内心特别的柔弱，该死，嘤哥以后要被家暴了！】
　　艾嘤嘤的观众们开始疯狂加戏。
　　贾纯一动不动似王八。
　　好家伙，从对面的反应来看，人家根本没把她当回事！
　　趁她们打情骂俏的时候赶紧跑吧。
　　现在的任务，是赶紧找到物资！
　　“呼哈呼哈……”
　　贾纯跑向了医院的院子。
　　因为根据任务提示，医院里有可以收集的熔炉。
　　艾嘤嘤要去追，墨离劝道：“算了吧，咱们慢慢溜达，让她开路。”
　　“好主意。”
　　于是贾纯在前跑，两个少女后面溜达。
　　医院门前……
　　贾纯遇见了第一个怪物。
　　这个怪物2米高，浑身黑灰色。
　　没有眼睛，没有鼻子。
　　身体底下有一个巨大的吸盘，身上扎满了注射器。
　　这些注射器大多数是反向扎入身体的，也就是说针头向外。
　　这些针头向外喷射着黑色的血液，然后怪物再用吸盘将地上的血液吸回来。
　　它行动的时候疯狂鬼畜，怪诞的样子还真的挺像寂静岭里面的怪物。
　　【叮：遇见怪物“射怪”。】
　　【此怪物曾是医院的献血站护士长，经常用针头抽志愿者的血。】
　　【然而这一行不容易啊，是需要业绩的，业绩和工资和升职挂钩。】
　　【大鬼怪时代的时候，血库血液消耗相当的快。】
　　【这名护士长带领她的护士们，用各种方式寻找血源。】
　　【她们到处宣传献血的光荣，献血的伟大，一些从来没有献过血的好心人被感动之后，打算先献200cc，却被逼着献400cc，甚至更多，有的甚至失血过多死掉了。】
　　【这样一来，多少人对她们愤怒。】
　　【终于有一天，献血的志愿者爆发了。】
　　【志愿者们一个个变成了拿着注射器的怪物，将护士长围住。】
　　【它们一个接一个的把针头插了进去，轮流的。】
　　【前面一个插完，后面一个跟上！】
　　【护士长哭啊，叫啊。】
　　【倒下惨死的护士长，没多久又站了起来。】
　　【变成了此时的射怪。】
　　【杀掉她，为幸存者们除掉一个祸害。】
　　【任务奖励：小金人x1，天赋点x5，钻石无。】
　　贾纯扫了一眼任务。
　　说真的，她到现在都不知道小金人到底有什么用，钻石也没有，这什么破烂任务？！
　　就不能爆点有用的物资吗？！
　　好吧，干就完了。
　　贾纯拉响了电锯的引擎，然后冲了上去。
　　怪物虽然在疯狂的鬼畜，但是大体的行动力并不强。
　　贾纯是切割者，耐力，力量这些基础属性很高，可不像某离那么弱鸡。
　　“速度太慢了！哈哈哈！”
　　贾纯很自信可以风筝这个大家伙。
　　然而没想到，怪物的身体被电锯切割以后，流出来的黑色血液是带有很强腐蚀性的。
　　不只是被切割，它身上无数的针头也在向外面喷射血液。
　　“啊！”
　　贾纯的手臂被侵到，如同被火燃烧一样，火辣辣的，吓得她赶紧跑开。
　　这如何靠近啊？！
　　射怪的腰部被电锯切开了一半，身体摇摇欲坠的往后倒。
　　bang！
　　枪声响起。
　　墨离举着手枪在远距离对着怪物攻击。
　　枪枪命中啊！
　　每打一下，怪物就发出很恶心的惨叫。
　　每打一下，怪物的血就在向外面喷发！
　　15发子弹全部打完，怪物才倒在了地上。
　　观众们惊了！
　　神枪手小姐姐啊！
　　她什么时候会的？！姿势相当的专业呢！
　　【苍蝇是甜的：这女人还会玩枪！】
　　【大猪蹄子：刚来，有被吓到。】
　　墨离微微一笑，嘴角来了一个耐克√，然后潇洒的吹了吹枪头的硝烟。
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　天啊，太美了。
　　这就是墨离的魅力。
　　不得不说，墨离在装逼整活儿这方面是有研究的。
　　射怪的奖励她全部收下，逼也要装。
　　观众们也耍刷起了礼物。
　　墨离觉得手枪确实很方便，但是……弹药有点太少了，还很占背包。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“谢谢……的礼物，谢谢……的礼物……谢谢……”
　　此处省略几百字。
　　贾纯看见墨离答谢礼物的样子，简直要气死了。
　　不过就是开几枪杀掉一个怪物，居然有这么多人给她刷礼物？！
　　她累死累活的去战斗都没有人给她刷啊！她刚才可是都被怪物的血伤到了呢！
　　这就叫投资。
　　别忘了，墨离可是把所有技能点全加在魅力值上。
　　在这么恐怖的世界，有几个人会有这种魄力，只加魅力值？
　　墨离之所以现在能有这么高的人气，有这么多人喜欢她，魅力值是功不可没的。
　　至于贾纯，你想打个手枪就有礼物，你也全点魅力啊。
　　射怪到底以后，在地上抽搐。
　　不过系统既然已经给了奖励，就代表是真的死了，大概只是神经反应吧。
　　滋滋滋……
　　射怪发出一种类似油锅炒菜的声音。
　　它在分解，在化成灰烬。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？是烤肉味的。
　　“观众朋友们，你们看见了吧？在大鬼怪时代，这样的负能量最后都能变成怪物，普通人的生活岂不是如同炼狱一般？我探灵少女如何淡定的了？唉，被造物主选中的感觉，真是头疼。”
　　【黑暗笑笑：那敢情好啊，要是以后直播间瘫痪了，小姐姐就带我们去拯救世界吧！】
　　在墨离和粉丝互动的时候，贾纯逃离了医院。
　　她知道，继续在这里没有任何好处。
　　“嘤，看见了吗？这里怪物的血有腐蚀性，要小心，遇见危险，还是让我这个adc输出比较好。”
　　墨离玩枪还上瘾了。
　　“好的，那个小偷跑了，要不要继续跟着她让她淌雷？”
　　“别，这疯子就是个定时炸弹，难保什么时候不会给你惹点事，她走了最好，咱们去医院里找熔炉吧。”
　　“那解决她？”
　　“也不用，反正她对咱们也没什么威胁，说不定之后还能帮忙整点活。”
　　两个少女站在废弃的医院前抬头。
　　这医院很大很高，楼顶有白色的烟飘过。
　　是人类生活产生的，还是怪物产生的呢？
　　就不得而知了。
　　既然系统说里面有熔炉，那就进去看看吧。
　　墨离和艾嘤嘤走进了医院。
　　进去以后才发现，医院门口隐约闪烁着灯光。
　　墨离有些奇怪，都大鬼怪中后期了啊，难道医院还在运作？
　　墨离：(°ー°〃)不对啊，这不科学！难道运作医院的是……
　　——细思恐极啊亲！
　　身材火辣的护士，瞧着二郎腿正在看报纸。
　　她穿着残破的黑丝，坏掉的高跟鞋，粉色的护士装满是污渍。
　　从上到下给人的感觉就是：随便。
　　这姿势，基本什么都让人看光了。
　　医院偌大的大厅，就她一个人在这里立。
　　观众们看见她以后，大呼过瘾。
　　毕竟墨离平时不给什么福利，总是穿着万恶的安全裤。
　　墨离超小声哔哔：“你们这群大猪蹄子！就不怕人家是鬼？真身吓死你们，冲什么冲？！”
　　观众们听墨离这么一说，表情逐渐平淡。

第362章 决定了，新的被迫害者就是她了
　　要是别人说出这话，色批们可能还有点幻想，墨离这么说，那可就大有问题了。
　　虽然这护士小姐很漂亮，很性感，很诱人，但大家的口味还没有重到可以对着丧尸冲。
　　这个世界比丧尸恶心的怪物多了去了。
　　就说苍蝇哥吧，他因为这事儿，不知道中了多少次招。
　　每次觉得一些猎奇的妹子挺好康，可以冲，结果墨离就用镜头来让所有人平静下来。
　　【叮：触发隐藏任务。】
　　【任务目标：拍摄到此神秘医院的手术或者急诊。】
　　【任务奖励：5钻石，5天赋点，熔炉x1。】
　　【小心，别死了，嘿嘿嘿……】
　　好家伙。
　　如果系统给了这样的任务，那就代表这家医院还真的在运营。
　　这就诡异了，门口都滋生出那么恐怖的怪物了，还有心情运营？
　　仔细想想也不是很难理解，反正现在世界都这样了，其他医院又能好到哪里去呢。
　　艾嘤嘤对墨离小声说道：“这医院里面的家伙大概率不是什么好鸟啊。”
　　墨离点头。
　　“是啊，系统还嘿嘿嘿，肯定是想让咱们陷进去，这医院不去也罢！”
　　就在墨离哔哔的时候，突然想起了诡异的歌声。
　　歌词是东瀛文，墨离不懂，所以也听不出来在唱个啥。
　　只觉得律动缓慢，诡异幽冥，唱歌的人用的是假声，特别的空灵，是那前台诡异的护士唱的。
　　没什么好说的，按照墨离的性格，要等她唱完再干她。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)呦，还挺好听的呢，这护士的下半身和寂静岭的护士有一比。
　　寂静岭的护士是什么风格呢？
　　就是下半身可以看，很性感，上半山就比较拉胯了。
　　什么背上的脓瘤啊，脸上的绷带啊。
　　歌声停止以后，墨离和艾嘤嘤走到了前台。
　　护士小姐没有做出什么奇怪的举动，还是翘着二郎腿看报纸。
　　墨离见她没反应，就掏出了手机拍了几下。
　　啪啪啪。
　　她拍摄的时候没看摄像头，观众自然无法通过摄像头观看护士是否有猫腻。
　　至于拍照驱邪，墨离在使用手机在攻击的时候，是需要有一段很明显的聚焦的，她刚才的随意拍摄并没有聚焦。
　　观众们明白，墨离这么做的原因。
　　就是让你猜啊！
　　不愧是老主播，很会吊人胃口呢。
　　以苍蝇哥为首的观众骂骂咧咧。
　　护士小姐看着墨离皱了皱眉头，然后把略微掀起的裙子压了压。
　　“小姑娘，你这是在做什么？你是个女流氓吗？”
　　墨离一脸耍赖的赔笑道：“你误会了，我是看姐姐你唱歌这么好听，长得又这么漂亮，相当的有艺术感，我就情不自禁的给你拍了几张照，我是个艺术家，搞摄影的，我叫墨离，这是我的拉友兼助手艾嘤嘤。”
　　“哦？”护士站起来，高跟鞋的声音碰撞地面发出清脆的声音，胳膊撑着柜台，手托着下巴问道：“你说说我哪里漂亮了？哪里有艺术感了？”
　　墨离最擅长胡扯了，这难不倒她。
　　“姐姐体态风韵，肤白貌美，打扮的却是颓废性感的路线，这样的反差一下子突出了你的与众不同，美丽，加上与众不同，那就是与众不同的美丽啊！”
　　瞎扯淡的功力，可不是一朝一夕就可以练出来的。
　　很明显，这个护士并不懂什么艺术，天知道墨离说的靠不靠谱。
　　从她的样子来看……
　　被忽悠的差不多了。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　护士小姐智商-10。
　　“好吧，其实我只是太长时间没打理自己才变成这样的，并不是什么颓废美，这苦逼的人生，这要死的世界，又有什么值得可留恋的呢？颓废就颓废吧。”
　　墨离奇道：“那去洗一洗不就好了？”
　　“你是憨批吧？这里哪有多余的水洗澡，喝的水都要没了，再说了，我打扮给谁看啊？你若是个男孩，冲你这细皮嫩肉的样子，姐姐我倒是可以给你点点灯笼，女孩子就算了吧。”
　　护士小姐重新坐到了前台的椅子上，再次随意的翘起了二郎腿。
　　墨离：（＝。＝）哎呀，末世的日子真是苦，连洗澡都费劲，话说女孩子不好吗？我就喜欢女孩子啊。
　　好吧，确然过眼神，是掰不弯的人。
　　“别废话了，你们来这里做什么？看病吗？”护士看着报纸随意问道。
　　看病？
　　哦对了，这次的任务是要去录制这家医院的急诊或者手术。
　　那么借口看病可以去急诊吗？
　　“嗯，是的。”墨离点了点头。
　　“我看你活蹦乱跳的，哪里出问题了？”
　　墨离和艾嘤嘤什么病也没有，应该冒充什么病呢？
　　观众们开始思索。
　　然而墨离此时却有了一个大胆的想法！
　　“姐姐，我们两个没事，我们还有一个叫贾纯的小伙伴，她被怪物的血液腐蚀了，疼的自傲乱叫，我们想弄一些药物来帮她治疗。”
　　观众：！
　　——新的被害者已经出现！
　　护士小姐思索了一下。
　　“那你们为什么不把她带进来？”
　　“姐姐，你看现在这世道，这医院还能营业，怎么能不让我怀疑不是家鬼医院？我和我的拉友也就是抱着试一试的心态进来，谁想到这里会有一个像你这样的大美女管着。我们没带她进来，也是因为万一医院里有更可怕的怪物，我们带着她不好逃跑啊，所以就让她在外面等着了。”
　　“在外面等着？不怕被怪物杀了？”
　　“没事，怪物已经被我干掉了。”
　　护士：……
　　——刚才的枪声是这个小女孩打出来的？
　　……
　　“小妹妹，你最好别把你的同伴留在外面，怪物过一段时间是会复活的，还有，护士长喷射的液体可不仅仅有腐蚀性，不快点治疗，她就……呵呵呵。”
　　观众们惊了。
　　这个护士居然知道门前的怪物是谁，貌似还和人家很熟的样子。
　　绝对是个鬼护士！千万不能相信她！
　　墨离牵着艾嘤嘤的手准备离开，走了几步，她突然回头问道：“姐姐，你叫什么名字？”
　　“朱颜，朱砂的朱，颜色的颜。”

第363章 你有病！
　　两个少女溜溜达达的往医院外面走。
　　艾嘤嘤：“墨离，刚才那个女人不是鬼吧？”
　　墨离：“不是，但不敢保证是绝对没有危险的，毕竟她反常的地方很多。”
　　“确实，咱们现在是要去抓贾纯对吧？”
　　“聪明，不愧是我的嘤。”
　　“交给我吧，这混蛋偷了咱们不少东西，是时候让她付出代价了。”
　　“不不不，这么想不对，咱们是去帮她，她受伤了，咱们给她看病，这叫以德报怨啊。”
　　“原来如此。”
　　观众们觉得这套说辞……
　　貌似也很有道理啊！
　　外面还在飘落着奇怪的絮状物，仔细听的话，可以听见一些若隐若现的怪物叫声，然而大街上却没有什么活动的东西。
　　“啊！！！”
　　有人在惨叫。
　　这精神病一般的声线，除了贾纯一般很难有人能叫得出来。
　　墨离和艾嘤嘤顺着声音跑过去。
　　声音很快就没了，墨离害怕贾纯死掉，于是全速奔跑。
　　路过了锦绣公园，水路市场。
　　大概也就三四百米的路程，墨离跑的呼哧带喘的，总算是找到了贾纯。
　　em……
　　她爬到了一个废弃的大卡车上。
　　下面，有很多外表相当鬼畜的怪物把她围了起来。
　　怪物们bangbangbang的叫，试图爬上卡车。
　　贾纯似乎已经晕过去了呢。
　　——我要死了吗？
　　——真不甘心啊……
　　——这个世界都是坏人！
　　——谁来救救我啊！求求哪位天使大姐来救救我吧！
　　半昏迷的状态下，贾纯貌似真的看见了天使！
　　“救我！”
　　说完这句话，贾纯就体力不支彻底晕了过去。
　　梦里，貌似是被什么拖着走的……
　　……
　　……
　　……
　　其实真的是天使大姐呢！
　　一睁眼，贾纯发现自己被绑在了推床上。
　　什么情况？！
　　身上盖着肮脏的白布，四肢被锁扣紧紧锁住。
　　她用力挣扎，可是挣扎第一下她就明白了，无论如何也无法挣脱的。
　　她抬头看了看，发现推着她的人是一个很奇怪的护士，怎么说呢，给人第一眼的感觉就不是什么正经护士。
　　而护士的两边……
　　是墨离和艾嘤嘤。
　　这两个仇人！
　　墨离居然还拿着摄影机对准她录像呢！
　　想干嘛？！
　　“啊！你们快放了我！要不然我砍死你们！我可是无敌的切割者贾纯贾女皇！”
　　贾纯嘴上骂骂咧咧，其实心里怕的很。
　　艾嘤嘤的狠毒她可是见过的，如此一来，岂不是要被她给切成肉片？！
　　“喂，你们的伙伴好像已经精神失常了，看样子是病入膏肓了，得快点才行。”护士小姐看着墨离说道。
　　墨离一本正经的答道：“确实啊，不过她以前精神也有问题，只能说这次疯上加疯吧，我跟她说说。”
　　墨离一边录像一边看着贾纯微笑。
　　“啊，你醒了贾纯，你可别乱动，护士小姐说了，你被怪物的血腐蚀到，如果不及时治疗的话，你会变成怪物的，乖啊，别乱动，去了急诊室很快就好了。”
　　贾纯一副“我不要”的姿态。
　　“啊！骗鬼呢？你们这群王八蛋！为什么要害我？！快放了我啊！”
　　貌似不是很有效呢。
　　艾嘤嘤老脸一黑，拿出菜刀拍了拍她的脸。
　　“你再不老实，我当场把你剁了。”
　　贾纯瞬间安静。
　　墨离对艾嘤嘤另眼相看了。
　　果然。
　　卡特琳娜曾经说过。
　　暴力可以解决一切！
　　下次自己可以试试用枪威胁一下。
　　贾纯当然不敢再说什么了，她已经吓尿了。
　　要知道，在她的眼里，墨离可不是什么温柔可爱的小姐姐，是个喜欢摄影的大变态。
　　艾嘤嘤也不是什么胸膛可靠的红颜拉友，而是贱人就砍的大精神病。
　　护士小姐姐也不是什么白衣天使，是怪物，一看就是怪物啊！
　　人与人是不一样的，看人自然也不一样。
　　贾纯左右看了看。
　　周围是什么鬼啊？
　　到处都是如同蔓藤一样的红色裂纹，简直就是一个里世界。
　　路过的时候，一些门会突然传来很强烈的敲门声。
　　简直吓死个人了。
　　听的人心脏都要裂开了。
　　她直播间里的观众也害怕的要命。
　　【我的天啊，两个漂亮的小姐姐到底要对疯娘们做什么？噫！】
　　【看上去不是什么好事……】
　　【你们看……疯娘们的肚子……】
　　【我的妈耶！】
　　这时候大家注意到……
　　贾纯的肚子貌似变大了不少，好像还在动。
　　被射怪的黑血腐蚀的手臂也开始变得臃肿。
　　看样子真的就如同护士小姐说的那样，这个东西不只是腐蚀性，一旦大面腐蚀，是有可能中毒感染的。
　　现在……
　　贾纯看上去好像是怀孕了，其实是在惊变。
　　很快，一个崭新的怪物就要诞生了。
　　贾纯疼的要命，尤其是肚子。
　　这一刻，她觉得自己是真的完了。
　　绝对完了！
　　孩子都有了！
　　这些魔鬼！
　　看见她这么惨，三个女魔头还有空调侃！
　　墨离把镜头对准了贾纯的肚子：“诶，像是怀孕了诶……怀孕是什么感觉呢？看她好像很痛苦诶。”
　　艾嘤嘤摇了摇头：“没研究过，不过这个不是怀孕吧？”
　　护士小姐骂道：“这是惊变反应！两个小丫头瞎好奇什么呢？以后你们两个早晚知道的。”
　　墨离不好意思的笑了。
　　“姐姐，你说什么呢，我们两个不是你想的那种关系。”
　　朱颜：你的理解是什么情况？！
　　在魔鬼一般的谈话中，贾纯最终被推进了急救室。
　　里面，有好几个没有脸的护士正在等着呢。
　　这些护士……
　　我的天。
　　一个个全部拿着注射器。
　　一米高的注射器！
　　上面的针头和金箍棒一样粗！
　　小针头看上去已经够吓人了，这简直是要当场去世的节奏。
　　“院长，有病人，病入膏肓了，需要急诊。”朱颜喊道。
　　“病……病人！额啊……你有病！”
　　从一个白色帷幕的后面，走出来一个浑身插满刀子的胖怪物。
　　好家伙，这一群渗人的奇行种要给自己看病？！
　　鬼才信！
　　“你才有病呢！救命啊！！！”
　　墨离也很好奇呢，这怪物到底要怎么看病呢？

第364章 奇怪的病房
　　说真的，墨离看见这阵势也有点蒙圈了。
　　贾纯最后不会被弄死了吧？
　　这些医生护士啊什么的，怎么看也不像是正经的医护人员啊。
　　是怪物！
　　虽然看破没有资料，但她很确定！
　　或许是这些怪物保留了一些很低级的行为能力？
　　这些护士包括主治医师，都和门前的射怪很像。
　　搞不好，都是一丘之貉。
　　手术开始了。
　　墨离提出要录制视频，朱颜并没有拒绝。
　　不过事先提醒了她一下，急诊很黄很暴力，看了可能会受不了。
　　哈？
　　很黄很暴力是什么鬼？
　　两个少女不敢怠慢，都是很警觉的状态。
　　一个准备掏枪，一个准备掏菜刀。
　　都是见过大场面的人，没有过于凌乱。
　　还没寻思明白呢，就看见怪物开始一个接一个的给贾纯打针。
　　好家伙，金箍棒一样粗的针头呢！
　　这巨大的注射器一样是被污染的样子，这么粗，怎么打？
　　硬捅，通不进去也要注射。
　　五六个堕落护士对着贾纯捅针。
　　各种五颜六色的液体喷了出来，看上去黏糊糊的。
　　液体出来以后凝固，成了一个大果冻。
　　贾纯已经放弃抵抗，犹如一只被玩坏的小绵羊。
　　这时候，主治医师，也就是院长出手了。
　　他从身上拔下一把手术刀和剪刀，开始给贾纯果冻开膛破肚。
　　墨离：(°ー°〃)噫！吓死宝宝了！
　　心里这么想，手上还是很诚实的在录像。
　　血染红了果冻，看不见里面的贾纯具体的情况。
　　这种治病救人的方式，简直比陆平还要坑！
　　太难以理解了。
　　旁边的朱颜看出了两个少女的疑惑，于是解释道：
　　“这是把病人变成果冻之后再来手术，变成果冻的病人更好处理。”
　　墨离看了看朱颜。
　　她在旁边玩着一款叫不出名的玩掌机，也不去参与急诊。
　　话说“处理”这个词用的也太微妙了。
　　让人感觉病人被当成案板上的猪肉一样……
　　整个手术持续了大概二十来分钟吧。
　　贾纯肚子里的毒血被排除，肚子变小，因为化成了果冻，所以并没有留下什么疤痕。
　　如果不是亲眼见证了这一场神奇的手术，墨离根本不相信怪物还能治病。
　　这医院真的是有一种说不出的诡异。
　　【任务完成，获得熔炉x1，天赋点x5，钻石x5。】
　　墨离：(ー`´ー)完美！
　　朱颜说休息个几天，等贾纯身上的果冻全蒸发掉就好了，不过医院不提供食物，饿死了不负责。
　　为了给贾纯看病，墨离支付给朱颜……两条毛毛虫面包，那是她最喜欢吃的面包，前几天漫展让艾嘤嘤买了好多。
　　四次元背包有保鲜的能力，所以这些日子她一直把它们放在背包里，舍不得拿出来吃。
　　原本朱颜要的是5块压缩饼干，墨离试着用面包支付以后，朱颜笑的跟个傻老娘们一样。
　　看样子，大鬼怪中后期的时候，物资相当的匮乏呢。
　　贾纯被推入了病房。
　　病房不分男女，环境相当的糟糕，蜘蛛蟑螂在缝隙当中流窜，就差没有老鼠了。
　　墨离也好奇，里面会有什么奇怪的病人。
　　病房里，除了贾纯还有另外两个病人。
　　一个浑身缠满了绷带，只露出一只眼睛，风不清男女，样子蛮吓人的，旁边有一个骨瘦如柴的男人在旁边看护。
　　另一个病人平静的躺着，是个男人，他身体发青，没有什么血色。
　　仔细看的话也看不出呼吸的频率。
　　难道是个死人？
　　这个人没有人看护，来之前，病房里就这三个人了。
　　“要好好的休息哦！”朱颜说完之后，就扭着屁股走了，只留下了高跟鞋渐行渐远的声音。
　　墨离摸了摸下巴。
　　这风格确实很不一样，回去以后可以让女友们cos一下寂静岭的护士看看。
　　两个少女看了看，都觉的这里的椅子太脏了，于是没有做下，而是在贾纯身边站着。
　　艾嘤嘤在墨离的耳边小声哔哔：“墨离，幸存者……”
　　“我知道。”
　　墨离当然反应得过来，只要收集五个幸存者，带他们去后天六点的航班，就可以圆满完成这次任务了。
　　艾嘤嘤的意思很明显。
　　这里就有三个幸存者啊。
　　可以和他们说说，不过要先了解一下才行。
　　既然是在救他们，他们肯定很开心的吧？
　　墨离没有先去说什么，而是先看望贾纯的伤势，她呼吸匀称，大概是死不了了。
　　虽然这次是救了她的命，但是自己也是为了获得奖励，就不算什么恩情了。
　　墨离一个正人女子，不做埋汰的事，等你伤好了，再和你决一胜负。
　　看护绷带人的小哥看见两个少女，一直在用余光偷瞄她们。
　　他以为这种不经意的偷瞄别人感觉不到，其实早被人家察觉了。
　　或许是因为两个少女太漂亮，也或许是因为她们面色红润干干净净的，与末世的人反差有点大。
　　墨离想了想，还是主动询问吧。
　　“先生，这位是……”
　　“啊，她是我的妻子。”男人有点紧张的回答，露出了一个实在不怎么好看的笑容。
　　“这样啊，她怎么了？”
　　“早上被怪物袭击……全身被腐蚀，已经不成人样了，我们的孩子也在三个月以前被怪物杀死……”
　　原来男人就住在不远处的街道上，一个多月以前，天空中出现了恐怖的怪物。
　　怪物只有一个阴影，在海啸和乌云之中穿梭。
　　有人说那是邪神，有人说是上帝的惩罚。
　　总之，自打那个恐怖的怪鸟出现以后，灾难来临了。
　　网络中断，死人复活，怪物横行，晚上鬼哭狼嚎……
　　街上经常有怪诞骇人的怪物游荡，他和妻子将房子牢牢封好，企图卑微的活下去。
　　可是人活着不只需要房子，还需要各种物资啊。
　　终于就在今天早上，两个人出去寻找物资的时候，妻子中招。
　　妻子是他在这个荒诞世界里唯一活下去的理由，他觉得天都要塌了。
　　如何救妻子呢？
　　男人嘴角抽搐着说道：“真是讽刺，最后居然需要怪物来救她……”
　　墨离叹了口气：“确实是讽刺啊……不过怪物们的医术貌似不错，你的妻子一定会好，我相信。”
　　“谢谢你的祝福。”
　　墨离走过去，仔细看了看女人。
　　她的表情相当的温和治愈，这让男人对她的打量没有出现排斥的情绪。
　　男人眼中闪烁着泪光。
　　“唉，我们的城市，我们的家园啊……”
　　墨离觉得可以直奔主题了。
　　“明天6点会有一架直升机来接咱们，咱们一起走吧。”
　　男人奇道：“真的会有直升机来救咱们？”
　　“真的，我从来不说谎。”
　　男人还是有些怀疑，之前听说，所有的飞机都会坠毁或者消失，当然了，因为信息中断，这些传言并没有办法证实。
　　“小姑娘，你们是什么人，为什么知道会有直升机来救咱们？”
　　“我是黑色迷城守卫局的一员，特地来帮助你们的。”
　　“守卫局……你们不是已经被神秘门公司消灭了吗？”
　　获得收获重要情报x1。
　　黑色迷城守卫局将来有可能被神秘门公司灭掉。
　　墨离有点意外，若无其事的答道：“哪有那么容易，我们可都是异能者，真正的组织好好的呢，被灭掉的只是分局。”
　　“如果是真的，那就太好了……”
　　“额啊！不要过来啊！对不起，人类太愚蠢了，触犯了天神！求你放过我们吧！”
　　就在谈话的时候，那个尸体的病人突然惊声尖叫了起来。
　　他看着墨离，像是看见很恐怖的东西一样。
　　张嘴！
　　反复踢腿！
　　浑身抽搐！
　　可把墨离吓的一激灵。
　　艾嘤嘤挡在墨离身前。
　　墨离奇怪了。
　　——她是在对我说话吗？
　　——看样子这是个精神病人。
　　病人的样子特别可怕，墨离有些忌惮的后退了一些。
　　一后退，病人就稍微好一些。
　　墨离一皱眉，直接离开病房，病人居然直接安静下来了。
　　墨离：（＝。＝）靠，真的是因为讨厌我……
　　“嘤，我去找别的幸存者，再去了解一些其他的事情，你在这里看着贾纯，顺便保护一下三个幸存者好吗？”
　　“没问题，但是你自己可要小心。”
　　“放心，我有枪，你也小心，贾纯好了以后，说不定会做出什么事情，要是再乱来，就干掉算了，咱们不欠她的。”
　　简单和艾嘤嘤交代几句以后，墨离离开了病房。
　　既然病人不欢迎，也没必要死皮赖脸的待在这里不是？
　　去找护士小姐姐聊聊天吧。
　　艾嘤嘤回到病房，看见枯瘦的男人拿出了一把刀看着奇怪的病人。
　　然而奇怪的病人已经再次进入“尸体”状态。
　　“这个人你们认识吗？”艾嘤嘤问道。
　　“不……我们今天早上来的时候他就在这里了……我甚至一直觉得他是个死人，真的一点生气都没有，刚才他居然会大叫……”
　　艾嘤嘤觉得很奇怪，既然来这里看病需要交纳物资，这么一个人是如何提供物资的呢？
　　这医院真的是无比的诡异。
　　不只是奇怪的病人，这对情侣也感觉怪怪的。

第365章 惊雷！
　　墨离来到大厅，找到朱颜。
　　两个人正在聊天，有说有笑的。
　　墨离想找谁聊天，基本无解的。
　　就算朱颜是一个十足的直女，墨离对她同样有吸引力。
　　谁让魅力值高呢。
　　谁让她能降智呢？！
　　想从谁的嘴里套出有用的消息，对她来说是很简单的事情。
　　通过这次聊天，墨离知道了很多。
　　比如。
　　虽然大鬼怪前夕到大鬼怪中后期经历了一年多的时间，可是城市变成这个样子，几乎就两三天的时间，源于一个多元前，不可名状的神秘生物降临。
　　之后，信息中断，一大群人消失不见，成了失踪人口，反倒是死掉的人一个个站起来了。
　　活着的人要么自杀，要么在家里紧闭房门混吃等死。
　　人间，仿佛一下子就变成了炼狱。
　　这些是关于大鬼怪时代的，关于朱颜自己，她基本不提，墨离明白，人家不想提。
　　那就继续大鬼怪的话题，不说她。
　　做人，要懂得察言观色。
　　渐渐的，朱颜对墨离的好感度上升了好多。
　　她觉得这个小姑娘不仅长得漂亮，说话也好听，知道什么该说什么不该说，很懂得讨人欢心。
　　关键……
　　她请自己吃了一根毛毛虫面包，免费送的呢！
　　这谁定得住啊？
　　10分钟以后。
　　“小妹子，我去上趟厕所，你帮我看下前台，有人来的话你就帮我招待一下，我去去就回。”
　　“好的。”
　　当当当。
　　高跟鞋的声音渐渐远去，朱颜离开了。
　　墨离坐到了前台的位置。
　　——呵呵……破烂地方能来人就怪了……
　　【大猪蹄子：老婆，你有头绪了嘛？话说那个性感的护士到底是不是鬼啊？】
　　【黑暗笑笑：是啊，别卖关子了嘛！】
　　【苍蝇是甜的：我看这个女人一定是被人家迷惑了，应该是个魅鬼什么的吧，色批。】
　　墨离假笑道：“苍蝇哥，你都没有认真学习啊，怎么可能是魅鬼？朱颜这个人……怎么说呢，看不出好坏，但是确实是一个人，一个女人，身材还很好。”
　　【性感大泥鳅：那为什么她会在这么恐怖的地方开医院？】
　　墨离一只手撑着桌面，把下巴放到手心里，喃喃道：“我猜测她在利用这医院赚物资吧，毕竟出去收集物资的话是要冒风险的，甚至有可能是故意放怪物去害人，然后自己坐收渔翁，类似杀毒软件制造病毒一样，至于她为什么可以命令这家医院的里怪物，与怪物共存共生，我就不敢瞎说了。”
　　观众们七嘴八舌的讨论了起来。
　　墨离偶尔插句嘴，偶尔卖个萌。
　　十分钟以后，朱颜还没有回来。
　　当当当。
　　脚步声传来，并不是高跟鞋的声音。
　　“有人吗？！救人啊！”
　　是一个少女焦急的声音，声音……还有点熟悉。
　　墨离：（＝。＝）诶？真的又有患者来了？
　　墨离一看。
　　居然是柳忆？！
　　天啊。
　　没想到自己和这个小拉姆还挺有缘。
　　三次副本都遇见她了。
　　柳忆扶着一个小胖子。
　　墨离记得这个胖子，也是第三次遇见了，之前是女装大佬，和柳忆的关系貌似相当的不错，现在瘦了好多，只剩下200斤了，没有原来那么胖了。
　　墨离大喜！
　　这不就又有两个幸存者了吗？
　　当然了，柳忆应该是不认识自己了，不过起码对她比较了解。
　　墨离很自信，这两个人是可以稳稳上车的，那么还需要3个人。
　　em……
　　楼上有三个病人，正好！
　　“怎么了妹子？来跟前台的小姐姐说说。”墨离挥手招呼着。
　　柳忆看见墨离以后，先是愣了一下，持续了好几秒，不知道是为什么，然后把小胖扶了过去。
　　过来以后，墨离注意到，小胖的脸上暴起了青筋，后背全是血……
　　我的天啊！
　　他的后背被砍的血肉模糊，甚至可以看见一根肋骨……
　　按理来说人要是这个样子，就算是不死也很难站起来了。
　　“护士小姐，您快救救我的伙伴吧……”
　　柳忆哭着哀求，把墨离当成了护士，这也证明她确实是不认识墨离了。
　　墨离没多想，从四次元背包里拿出了一瓶洗手液。
　　“来，伸手，洗一下。”
　　小胖照做。
　　墨离把洗手液倒在他的手上。
　　小胖的外伤瞬间好了大半。
　　“舒服……”
　　小胖留着哈喇子，表情恍惚的说了这个两个字。
　　洗手液目前很稀缺，墨离不打算再继续给小胖洗手了，之后的事情或许可以交给怪物医生们。
　　柳忆将手放在胸前，张着小嘴激动道：“天啊，太……太神奇了……真是神医啊！谢谢您！”
　　柳忆轻声的抽泣。
　　墨离看这丫头相比之前瘦了不少，风尘仆仆的样子，应该是吃了很多苦，多少有点心疼。
　　“你先把他放到那边的座位上吧，让他休息一下，一会儿领班的来了以后让她带你朋友去急诊治疗。”
　　“好……”
　　柳忆把小胖扶到了旁边的座位上。
　　这一瞬间，墨离注意到柳忆的腰间居然有一个枪套。
　　……
　　这一个小小的枪套，一把枪，足以说明这个荒诞的世界，已经把一个单纯可爱的小女孩逼的去为生存战斗了。
　　真是令人心酸呢。
　　“妹子，来！”墨离对着柳忆摆了摆手，一脸微笑的招呼着。
　　不知道为什么，柳忆看见这个少女盛夏一般的微笑，就有一种想哭的冲动。
　　好像已经认识了很久一样。
　　柳忆走了过去。
　　墨离从四次元背包里拿出了最后一根毛毛虫面包，和一代牛奶。
　　以后若想吃，只能回家才行了。
　　之后的副本肯定已经是大鬼怪后期了，不可能搜集到好吃的。
　　“妹子你饿了吧，吃吧。”
　　柳忆傻眼了，对方也太大方了吧？
　　不过身体诚实的反应，让她来不及细想太多，她拿过面包和牛奶就吃了起来。
　　这么好吃的东西，已经很久都没有吃过了。
　　“慢点，别噎到……”墨离说道。
　　小胖看见以后，眼睛都绿了。
　　“我……我也……”
　　他身体太虚弱，叫不出来，被无视了。
　　“谢谢……谢谢你！”
　　柳忆觉得自己真的是走大运了，居然遇见这么好的人。
　　吃完以后，墨离跟她说明天六点直升机救援的事情。
　　果不其然，柳忆直接答应了。
　　这样一来，不出意外的话，只要等到明天6点就可以了。
　　哦对了……
　　白教堂……
　　任务地点在白教堂的楼顶。
　　距离这里大概有500多米远。
　　到时候能不能保护这些幸存者到达也是个问题啊。
　　他们一个个都饿着肚子带着伤。
　　虽然一会儿小胖会接受治疗，但是这么短的时间根本不可能康复。
　　想到这里就脑阔疼。
　　三分钟以后。
　　朱颜终于回来了。
　　墨离要她治疗一下小胖，并以之前的面包作为酬劳。
　　没办法，她已经没有面包了啊！
　　这样的说辞，朱颜内心是不太舒服的，但还是答应了。
　　就和玩辐射4一样，说服别人也是有概率的，魅力值可以帮你提升这个概率哦。
　　小胖被送上了推床，开始了和刚才贾纯一样的旅行，不过由于体重的问题，是三个女孩一起把他推进进诊室的。
　　因为治疗的画面太过暴力，墨离就没让柳忆进去。
　　两个人在急诊室外面等待。
　　“真没想到，这个时候，还有你们这样一间医院在运作。”
　　柳忆相比刚才，情绪平静了不少。
　　本来是在精神崩溃的情况下进医院看的，这就是传说中的走大运吧。
　　“是的呢。”
　　“小胖的伤很重，不会有事的吧？”
　　“里面的医生技术很高超，你放心吧，主要是他被怪物攻击之后可能感染了，需要做一些特殊的处理。”
　　“嗯……”
　　柳忆当然不知道里面的医师和护士是怪物。
　　轰隆隆！
　　突然间，就来了这么一个惊雷。
　　要下雨了？
　　咔！
　　急救室的门被猛烈的打开了！
　　朱颜跑了出来。
　　“快来帮忙把人推出来！”
　　“诶？”
　　墨离不知道朱颜为什么要这么做，但能感觉到情况很紧急。
　　她和柳忆一起跑进了急诊室……
　　看见里面的怪物护士和怪物医生原地鬼畜了起来，样子别提多吓人了。
　　柳忆这才知道，给她朋友看病的是这群家伙。
　　什么情况？！
　　柳忆用小朋友你是否有很多问号的表情看向了墨离。
　　墨离表示我什么都不知道啊。
　　三个人把小胖推了出来，还好没动刀，否则可能要死人的。
　　“朱颜姐姐，这是怎么回事啊？！”墨离急忙问道。
　　“我也不知道啊！刚才打雷以后，它们的样子就变得好奇怪，原来它们不是这样的！”
　　“打雷？之前没打过雷吗？”
　　“一个多月以前的那场暴雨过后，就再也没下过雨啊……”
　　“去病房，叫上大家准备离开吧，去白教堂，这里没法待了。”
　　柳忆：“那小胖的病……”
　　“之后再说吧，先离开这里，去病房接我的伙伴们。”
　　墨离一声令下，三个人全速推车去往病房。
　　“小颜……小颜！”
　　一路上，她们遇见了一些护士模样的怪物。
　　她们嘴里发出的声音像是大老爷们弄出的气泡音一样，根本不像是女性。
　　含糊的声音，貌似在叫着朱颜的名字。

请假条……
　　○|￣|_ =3
　　咸鱼酱又耻辱的摆出了请假条……
　　卡文，实在是难受……万分抱歉……
　　要开始戒游戏戒番剧了……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第366章 切割者的最终决战！
　　“我好饿……有没有吃的？”
　　贾纯醒了，看着天花板没什么生气说道。
　　……
　　……
　　……
　　贾纯看着艾嘤嘤说道：“我好饿……”
　　“哦。”一旁站着的艾嘤嘤哦了一声，继续玩手机顺便充电。
　　是移植到手机上的单机游戏呢，打丧尸的。
　　艾嘤嘤本来也是向来找物资的，谁能想到这个副本贫瘠的要命，什么也找不到。
　　否则的话，给贾纯丢点面包饼干什么的也不是不行。
　　不是不给，是真的没有啊！
　　……
　　……
　　……
　　“你们都是坏人。”
　　贾纯这句话不是对艾嘤嘤说的，是对她直播间的观众说的。
　　她现在已经这么惨了，观众们还冷嘲热讽。
　　记得墨离一开始来直播记的时候，还有观众在弹幕里吓唬她，说是有的鬼很喜欢把人的脂肪做成香皂。
　　这些变态观众渐渐离开了墨离的直播间。
　　身为一个女孩子，遇到恐怖的事情连尖叫都不会，那还有什么意思？！
　　这些变态观众的内心都是恶趣味满满的。
　　墨离外表柔弱，内心强大的一批。
　　欺负不动以后，他们就跑到别的直播间整活儿了。
　　贾纯，确实是一个不错的人选。
　　她这次吃瘪的以后，没有人关心她，还想着法的整活儿。
　　简直禽兽啊。
　　不管哪里都有这样的人，没办法的。
　　艾嘤嘤以为刚才的话是跟她说的，一脸的不爽。
　　“我说，你到底想怎么样？你这样一个人我还要给你供起来吗？墨离救了你的命，否则你已经死了。”
　　“你当我是傻子吗？有这样救人的？！你们根本就是想一再的侮辱我！还有那个胸大屁股大的女人，我最看不惯她了，最能装了！”贾纯又开始怨世。
　　艾嘤嘤要不是看她受伤，早就和她决一死战了。
　　算了，身为一个切割者，一个刀客，还是有一点侠客做事的原则的好。
　　更何况这种情况下杀了贾纯，会掉人气的。
　　pia叉！
　　一声惊雷响起。
　　艾嘤嘤走到窗边打开窗户看了看。
　　打雷了？
　　要下雨吗？
　　抬头看向天空，发现天上一片昏暗的混沌在翻滚，不太像是乌云。
　　不是乌云的话会是什么呢？
　　而且飘下来的絮状物更多了一些。
　　雷阵雪？
　　“啊！你们这群渣渣！我要杀了你们，你们都欺负我！”贾纯开始和直播间的观众们互动了，吵闹的一批。
　　对于这些变态观众来讲，贾纯越是这样他们越开心。
　　枯瘦男人看着艾嘤嘤胆怯的问道：“小姑娘，你的朋友……样子不太对劲啊……”
　　艾嘤嘤表示无所谓。
　　“淡定，她一直是这个样子，每天必须疯个三次才行，少一次就浑身难受，疯过就好了。”
　　“这样啊……”
　　枯瘦男人笑容有点尬，他感觉艾嘤嘤的说辞好像不是很合理啊。
　　因为……
　　人发疯的时候会这样鬼畜？！
　　样子相当的吓人！
　　艾嘤嘤抿了抿嘴唇，好像确实有点不太对劲，于是拿出了菜刀指着贾纯。
　　“喂，你没事吧？都受伤了还作什么妖？安安静静的不好吗？我真的没有吃的了。”
　　“不对！”枯瘦男人紧张道：“她是不是要惊变了？”
　　“惊变？”
　　“是啊，自打世界变成这个样子以后，很多人会莫名其妙的惊变！”
　　pia叉！
　　惊雷再次出现。
　　一瞬间，贾纯开始超快速的鬼畜！
　　这鬼畜的频率之快，连病床都开始跟着一起，几乎都要弹起来。
　　艾嘤嘤瞪大眼睛，然后掏出望远镜，转头看向楼下的街道。
　　怎么回事？！
　　她发现那些越来越多的白色絮状物开始聚集，聚集多了，就成了一个个鬼畜怪物。
　　甚至……
　　她看见门口墨离杀掉的射怪也这样复活了！就和朱颜说的一样！
　　再联想一下墨离干掉射怪时候，射怪的反应。
　　它先是倒下鬼畜了一会儿，然后皮肤自燃，发出类似炒菜一样的滋滋滋声，变成一片片的尘埃飘落到了天上，消失不见。
　　难道说……
　　这天上飘落的絮状物，其实就是一个个消失的人们？
　　天啊……
　　枯瘦男人虽然没有望远镜，但也凭借2.0的眼睛看明白怎么回事了。
　　“啊这……怪物变多了……”
　　艾嘤嘤看着他问道：“你妻子能不能走？咱们赶紧去白教堂，这里不能待了。”
　　“这怎么行？她伤的这么重……”
　　“啊！！！”
　　贾纯鬼畜着站了起来。
　　——
　　墨离一行人把小胖推到病房区，一进去就看见艾嘤嘤在打贾纯。
　　呜呜呜！！！
　　贾纯手持被污染的血腥电锯，电锯发出更加强烈的引擎声。
　　哦天啊，电锯已经和她的手臂融为了一体！
　　朱颜张开了小嘴，不敢相信眼前的一切。
　　“难道是因为刚才的惊雷，让刚做了手术的病人惊变了？”
　　话虽这么说，但贾纯的样子看上去又不像是周围的那种怪物，更像是一个彻底疯掉的人。
　　艾嘤嘤正在以双刀对抗贾纯，并把她引到大厅那边。
　　墨离呼唤。
　　“嘤！”
　　艾嘤嘤认真对敌。
　　“墨离！去保护幸存者撤退，这里交给我！”
　　“你小心！”
　　艾嘤嘤将贾纯引开以后，剩下的三个妹子去病房里救病人。
　　“车库有急救车，我有钥匙，坐着急救车就可以逃出去了！”朱颜一边说，一边想要将缠满绷带的病人放到推床上。
　　枯瘦男人打开她的手，愤怒道：“我怎么知道你是不是什么怪物？它们为什么听你的？！”
　　“我……”朱颜一时语塞。
　　咣咣咣！
　　突然，病房外推床上的小胖也开始鬼畜了！
　　墨离和柳忆都吓了一跳。
　　墨离问朱颜：“怎么回事，他也要惊变？”
　　朱颜喃喃道：“他本来就没被治疗过，难道……这几道惊雷加速了他的变异？”
　　柳忆急道：“什么？那你快想想办法啊！他不可以死的！”
　　朱颜也慌张的不行。
　　“没办法了，我的同事们现在都不听我的话了！”
　　“同事？你也是怪物？！”
　　“我怎么可能是……哎呀，没时间解释了！快点逃命吧！”
　　墨离皱起了眉头。
　　小胖死掉的话，就少了一个幸存者。
　　4个幸存者不算完成任务啊……
　　除非……
　　算上朱颜。
　　好吧，这位性感护士虽然很漂亮，但墨离也不敢百分之百的信任。
　　此时情况紧急，想太多不是明智之举，太小家子气了。
　　带上她吧。
　　顺便可以多拍几张照片。
　　“小颜姐，你快去把急救车开到楼下，我们把幸存者送下去，时间紧迫，快！明天我带你们离开这个恐怖的地方！”
　　墨离拿出了无芯灯和手枪，做出了战斗的准备。
　　柳忆大惊。
　　——诶，这个灯……
　　朱颜没多想，跑出了病房。
　　经过门外的小胖时，看见他浑身抽搐的站了起来。
　　妈耶！
　　医院里鬼哭狼嚎。
　　哭喊！
　　尖叫！
　　还有……
　　呼唤着她的名字！
　　“小颜……别跑啊……来啊……”
　　声音嗷嗷给力！
　　朱颜一边跑一边喊。
　　“啊！你们这是干什么？！别来追我啊！看在曾经是同事的份上，就让我安心的离开吧！”
　　“小颜……小颜……”
　　病房区是有很多护士的。
　　只不过这些护士平时都在紧锁的病房之中活动，很少出来。
　　现在它们暴动了，一个个的都开始追赶朱颜。
　　朱颜也不知道它们是不是要伤害自己。
　　要不走过去问问？
　　当然不可能了！她又不是傻子！
　　朱颜穿着高跟鞋，跑起路来咣咣的，速度也不快。
　　还好怪物们的速度比她稍慢一点，还有风筝的空间。
　　救护车，我需要救护车！！！
　　——
　　2楼的大厅，艾嘤嘤和贾纯展开了一场相当精彩的战斗。
　　切割者之间的战斗，必然是持械斗殴，火花四溅，打击感十足！观众直呼过瘾！
　　叮呤咣啷！
　　金属碰撞的声音让人精神抖擞，热血沸腾！
　　“啊！我杀了你！！！”
　　贾纯一直是一个浑身充满负能量的人，怨气十足。
　　就是因为这个原因，她现在才借着邪气变成不人不鬼的东西。
　　她的直播间画面一闪一闪的，时好时坏，可能即将崩溃。
　　如果现在回头，或许尚有一丝重新来过的机会。
　　但她是那样的人吗？
　　显然不是。
　　就像她第一次见到墨离时候唱的那首歌一样：平凡人一生只有一次，不想知道怎终止！
　　呜呜呜！
　　电锯打开了艾嘤嘤飞过来的菜刀！
　　菜刀被打开以后，飞向了旁边的一个鬼护士，直接把护士的脑袋给切下来了。
　　观众们大惊。
　　这什么可怕的力量？！
　　艾嘤嘤抓住锁链，调整身体，运送灵气。
　　只见这些锁链开始以X的形状捆绑艾嘤嘤的身体。
　　长长的刀锁变的短了一倍。
　　虽然长度短了，力量会被减弱。
　　但是控制的可以更加游刃有余，攻击频率也会增加。
　　天啊！
　　这个少女挥舞着锁链，菜刀如同50挡电风扇一样旋转！
　　起风了！
　　【嘤哥！我就喜欢你这暴力的样子！】
　　【明明是莽……】
　　【我隔壁直播间来的，这就是墨离小姐姐的拉友吗？爱了爱了呢……】
　　【基操勿6，嘤哥只是在热身而已。】
　　贾纯举起电锯来抵挡这狂风骤雨一般的攻势。
　　速度好快！
　　同是切割者，并且还有变异buff的加成，可是却落了下风，贾纯如何甘心得了？
　　我不甘心，我不关心啊！
　　在贾纯的嚎叫声中，她的怨气再次升华了。
　　让我彻底变成怪物行吗？
　　我不做人了，我一定要宰了所有我看不惯的人！
　　你就是第一个，艾嘤嘤！！！
　　贾纯内心彻底放弃做一个人的时候，她的直播间……
　　屏幕变成了雪花。
　　这一回……
　　她……
　　真的不再是人了。
　　“啊！！！”
　　在惊雷寒冷的光芒下，贾纯的身体开始变得更大，越来越红，跟超大型巨人一样的肤色，身上还喷出了一股蒸汽。
　　变异的速度超级快。
　　她右手的电锯劈开了自己的身体。
　　好家伙。
　　身体里出现了无数个小电锯。
　　而她的身后，是一个剧烈跳动的大心脏！
　　呜呜呜！！！
　　引擎的声音传来。
　　原来，电锯的引擎就是这颗心脏。
　　这怪物真的是怪诞的要命。
　　和寂静岭里的那些什么三角头，梦魇之类的，有异曲同工之妙。
　　有人分析，说寂静岭里的怪物都是主角内心想象的，所以才会那么的不符合自然规律，那么的怪诞无比。
　　某种意义上说，这也是一种执念。
　　都知道执念可以让人死后灵体不散变成鬼，执念同样可以把人变成怪物。
　　艾嘤嘤的刀锁打在电锯怪的身上，虽然有一些效果，但是不是很有效。
　　她身上的那些电锯都相当的坚硬，甚至相互之间碰撞都不会有什么损害。
　　很明显，她真正的弱点在身后裸露跳动的巨大心脏上。
　　可是这个弱点被保护着，人家也会让你轻易打到。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　贾纯经典式的笑声传来。
　　【好厉害的怪物，嘤哥，是用那招吧。】
　　【嗯，要使用那招了！】
　　新来的观众一看弹幕，有点着急了。
　　【那招是什么啊？】
　　【就是啊，你们怎么说话只说一半？到底是什么啊？！】
　　【好吧，我来告诉你们，那招就是……嘤击长空！】
　　艾嘤嘤：-_-||！可恶，就知道他们要这么说！
　　“这一招是艾嘤嘤之舞！”
　　好吧。
　　新来的观众们觉得这招式的名字，还不如嘤击长空呢。
　　之所以观众叫这招嘤击长空，是因为艾嘤嘤使用的时候会跳起来，如同老鹰一样，从空中快速划过，直取对手！
　　艾嘤嘤的眼睛红了！
　　叮当！！！
　　高手过招，一切只在一瞬之间。
　　艾嘤嘤如同老鹰一样划过，瞬间来到了贾纯的身后，简直侍魂里的断墨奥义一样！
　　观众们瞪大眼睛，看着结果如何。
　　噗呲……
　　贾纯的巨大心脏瞬间爆炸！
　　没有了心脏作为引擎，电锯停止了转动。
　　这场切割者之间的战斗以艾嘤嘤选手的胜利而告终，她也因此消耗了几乎全部的灵气，相当的疲惫。
　　这场切割者之间的战斗，简直可以载入史册了。
　　精彩精彩精彩！
　　墨离解决了小胖，也赶到了这里。
　　【啊，嘤哥的美人来了！胜利以后，抱得美人归！爽文标准套路！】
　　墨离扶住了疲惫的艾嘤嘤，然后摸着她的脸，温柔道：“嘤，你辛苦了。”
　　艾嘤嘤微笑了一下，然后倒在了墨离的怀里。
　　【我怎么觉得她是被对面抱了……】

第367章 恐怖号角
　　朱颜迈着墨离早期的步伐奔跑着！
　　就是很咸鱼很咸鱼的那种步伐。
　　几个怪物护士在身后呼唤着她的名字追赶她。
　　哦天啊。
　　这种被追赶的感觉有多渗人，闭眼睛想一下吧！
　　朱颜甩开怪物，直奔护士宿舍。
　　钥匙就在那里！
　　“小颜……小颜……”
　　“呜哇，你们别叫了，快回去溜达啊！我就是一个只想混吃等死的咸鱼，你们别来搞我行不行！我不想死啊！”
　　墨离的墨式演绎法有一次蒙中了。
　　没错。
　　朱颜就是一个利用鬼医院混吃等死的人类。
　　大鬼怪中后期，很多幸存者都要去外面收集稀缺的物资。
　　可是外面到处都是游走的怪物，去收集物资很危险的，尤其是白天。
　　为什么呢？
　　因为白天的时候，蓝汐之都会有特别强烈的浓雾，雾气最大的时候甚至看不清三米外的人，小的时候，也只能看见一百米以外的，而且不知道什么时候雾气就会变大。
　　环境恶劣，不小心碰见神出鬼没的怪物不说，走太远，找不见回家的路都有可能，普通人可没有系统地图来寻路。
　　晚上雾气则会散去，所以一般的幸存者，会在晚上拿个手电筒出去觅食什么的。
　　朱颜害怕啊，一开始看见大家变成怪物的时候，她想躲在房间里饿死算了。
　　没想到，这家医院里的怪物不但不会伤害她，还会和平时一样运营医院。
　　于是乎，她就将计就计，把医院重新营业了。
　　一开始的时候，幸存者很多，附近好多人都来她这里看病。
　　看病需要交纳物资，这是必须的。
　　当然了，如果有的人太可怜，朱颜还是会免费替人看病。
　　她表面看上去很刻薄，其实内心很善良的。
　　只不过大多数人在看见治疗的方式以后，都放弃免费治疗罢了。
　　有时候有的坏幸存者会来医院里面抢物资，怪物老爷们当然不会给他们好果子吃。
　　有一些幸存者有刀有武器的，能杀掉怪物。
　　不过不用怕，因为怪物们过一段时间就会复活。
　　更何况朱颜也有枪，是给别人治疗的时候换来的。
　　真有人敢来持枪抢劫，她也不是吃素的！
　　本来以为可以一直这样混吃等死下去。
　　没想到刚才神秘的惊雷一下子打破了这个幻想。
　　唉……
　　其实朱颜也不傻。
　　周围的环境一天比一天糟糕，前后才一个多月就这幅光景。
　　真的能在这里混吃等死一辈子？
　　无非就是自己骗自己罢了。
　　现在梦醒了。
　　该去为生存而奋斗了。
　　她跑的嗷嗷快！
　　那些怪物啊什么的，若不是一心想和它们战斗，不会被追上的。
　　一番有惊无险的周折以后，朱颜来到了宿舍。
　　站在宿舍门外，朱颜迟疑了。
　　在灾难发生之前，她和她的好闺蜜就一起住在这里，她掌管着救护车的钥匙。
　　朱颜原本就是一个救护车上的护士，每次出救护车都是可以收钱。
　　急救车也不是每天都出，平时她在医院玩玩手机玩玩游戏就可以。
　　她家里有点关系，托人砸钱才给她搞的这么一个美差。
　　灾难之后，朱颜活下来，闺蜜却变成了怪物。
　　闺蜜一直在她们的宿舍里活动，钥匙朱颜就一直也没有去拿。
　　现在……
　　因为雷声的原因，闺蜜会不会也……
　　咔嚓。
　　她推开了门。
　　里面没人诶。
　　太好了！
　　朱颜快速冲进去寻找钥匙。
　　可是奇怪了，明明这里就是放着钥匙的。
　　看管钥匙的，是她的好闺蜜小丽。
　　小丽……
　　难道……
　　“小颜……”
　　可怕的声音在门口响起。
　　朱颜看着已经变成怪物的闺蜜。
　　那一串钥匙，就在她的脖子上挂着。
　　虽然一样是怪物，但是今天的她和昨天的她完全不一样，鬼畜的厉害。
　　一身冷汗的时候，天空又是一道惊雷。
　　朱颜简直要疯了。
　　不要再打雷了好嘛？！
　　非要吓死我吗？！
　　朱颜不知道在这种情况下还能不能和闺蜜交流，但得试一试了。
　　因为……
　　外面寻过来的怪物一会儿就会把这里堵死。
　　“小丽！是我啊！把钥匙给我，我要离开这里了，别逼我对你出手！”
　　朱颜拿着一把很小的手枪指着小丽，手抖的特别厉害。
　　她心里很慌，这手枪杀伤力很一般，只有六发子弹，对付人还行，对付怪物……
　　小丽停在了原地，三秒一鬼畜，可怕的面庞全方位缓慢旋转，好似要让人看见她腐烂不堪的脑袋的全部。
　　朱颜紧张的要命。
　　看样子是没办法沟通了，鲨了吧，拼了吧！
　　朱颜扣动扳机，就要开枪。
　　可是没想到，此时的小丽居然把钥匙串从脖子上拿了下来，然后递给了朱颜。
　　……
　　……
　　……
　　这种时候过去拿，是不是很危险？
　　朱颜思考了一秒，还是走向前……
　　在她的指尖碰触钥匙串的一瞬间，小丽鬼畜了一下，钥匙发出叮呤咣啷的响声，吓得朱颜缩回了手。
　　小丽还站在那里，没有做出什么激进的举动。
　　在这一刻，朱颜似乎明白了什么。
　　她把手伸过去，拿过了钥匙。
　　“谢谢你小丽……”
　　小丽没有回答，只是在原地站着，还是那鬼畜可怕的样子，嘴里似乎在喃喃的说道“小颜”两个字。
　　朱颜从小就是团宠。
　　不管是家人，朋友，还是领导。
　　漂亮，教养好，从来不会去伤害别人，刀子嘴豆腐心。
　　或许这就是她能活下来的原因吧。
　　有的时候……
　　真相真的是让人最无法接受的东西。
　　永别了，大家。
　　朱颜拿着钥匙，一边跑一边流着眼泪去了车库，找到了救护车。
　　呜呜呜！
　　引擎响过以后，她将救护车开到了医院的门前。
　　墨离她们正好到达。
　　奇怪的病人被放到了原本小胖的推床上，后面是艾嘤嘤推着。
　　枯瘦男人背着自己的妻子。
　　柳忆跟着墨离。
　　总共4个幸存者，再算上朱颜，正好5个。
　　医院里的怪物太多了，要赶快去目的地白教堂才行。
　　墨离和艾嘤嘤把推床推上了救护车。
　　也不知道为啥，那个奇怪的病人墨离只要一靠近就会发疯，反应超级强烈，跟要死了一样。
　　无奈，墨离只好和艾嘤嘤说道：
　　“我看我还是下车走吧，反正才500多米的路程，应该也不是很远。”
　　“别吧？现在外面的怪物好多的，而且你这腿脚……”
　　艾嘤嘤一脸担心的看了看墨离的腿。
　　墨离：⊙▽⊙我腿脚怎么了！
　　“我现在已经不是那么弱鸡了，来来回回也没少跑副本，相信我，我现在可以去参加学校的运动会。”
　　墨离相当的确信。
　　“那我陪你吧。”
　　“你刚才体力消耗的那么多，还折腾啥，上车走吧！”
　　时间紧迫，墨离又很坚决，艾嘤嘤只好留下了一句“小心”，然后上了车。
　　车子开了出去。
　　艾嘤嘤看了看那个奇怪的病人，总感觉很不爽。
　　到底什么病啊？
　　为什么一看见墨离就发疯？
　　如果不是现在少了一个人，真想把这货踢下车。
　　路不是很好，朱颜开车的技术也相当的拉胯，刚才明明视野还不错，现在突然就大雾弥漫，就算是老司机也不敢开的太快。
　　车子缓慢的前进着。
　　“她为什么不上来？”柳忆有些着急的看向窗外，想寻找墨离的影子，可是可见度太低，寻她不见。
　　艾嘤嘤安慰道：“她在帮咱们善后，放心吧，她很厉害的，不会有事。”
　　“这样啊，我也知道她很厉害，那……她是探灵少女吗？”
　　艾嘤嘤汗颜：妹子……其实这个问题你已经连着问了三次了……每个副本问一次，墨离为什么跟你这么有缘啊？
　　“探灵少女……一会儿你问问她吧，其实我和她也不是很熟……”
　　“诶？刚才你不是说……”
　　艾嘤嘤本来身体上就很累了，还要心累的去照顾墨离的粉丝，于是也不理会，靠在一边放懒了。
　　——
　　“唉，真是一个可怕的世界啊，我的小可爱们，以后我这边的世界如果真的变成这样，可怎么办啊？！”
　　墨离一边小跑，一边和观众互动。
　　怪物什么的移动速度一般，追不上她，万一靠近的话，一枪击退就好。
　　这个少女玩枪玩上瘾了呢。
　　【钢蛋大伟：这世界的空气就感觉挺不正常的，也不知道是什么味道。】
　　墨离解释道：
　　“这里的空气中弥漫着一股邪恶的灵气，不知道是什么东西带来的。”
　　空气中有邪气？
　　那还了得？
　　人总不能不呼吸吧？
　　【黑暗笑笑：啊？那岂不是有危险？小姐姐还是快回去吧。】
　　“没事没事，每个人的体质不一样，灵气越充沛的人受到的影响越小，普通人的话，只要稳定心智，别像贾纯一样浑身上下都是负能量，一般来说也不会被腐化。”
　　哦贾纯，那个疯狂的家伙已经被艾嘤嘤击败。
　　也不知道她一会儿会不会像这些怪物一样复活。
　　墨离犹如在晨练一般，一边小跑一边唠嗑，顺便开枪打退了好几只怪物。
　　只觉得一时间，这些扭曲的怪物变得好多。
　　几乎穿过大雾后面就会看见几只，甚至是一群一群的。
　　怪物每次都会有一种从雾中走来的既视感。
　　不是墨离有影子和鬼魅潜行，估计就要被围杀了。
　　朱颜开着的车可就没这么幸运了。
　　本来车速就不快，可见度也低。
　　一旦不小心面对障碍物需要减速甚至是倒车，就异常的麻烦。
　　现在，她遇见了困境，车子撞车了。
　　怪物们逐渐将车子围住，可能要走不掉了！
　　“啊！我就知道出来会死！不行啊不行啊！完蛋了完蛋了！救命啊！”
　　朱颜一边拍方形盘，一边扭动身体。
　　胸前瞬间澎湃，几下甚至砸到了方向盘。
　　艾嘤嘤小眼神偷瞄，有点嫉妒。
　　——话说，一些成熟男人应该很喜欢这个类型的吧……
　　——墨离不会也喜欢吧……
　　——按照常理……应该是喜欢的吧……
　　——她喜欢，她不喜欢，她喜欢……
　　啪啪啪！
　　枪声打断了艾嘤嘤的思绪。
　　柳忆开枪想要击退怪物，可是怪物们太多了，手枪的作用也不大。
　　怪物们包围了车子，有的还往里面吐口水。
　　还好有窗子，只是不知道能抵挡多久了。
　　艾嘤嘤无奈，又得掏出菜刀准备战斗。
　　墨离现在是在按照系统给的地图往白教堂走，也看不见车子在哪里啊。
　　只听见柳忆的声音出现，喊着什么：“走开！你们这群怪物！”才知道她们大家遇难了。
　　怎么办？
　　她自己这边也很棘手啊。
　　呜……
　　在这万分危急的时候，一声神秘的号角声从天边传来！
　　这回不是惊雷了，更像是某种巨型动物的长鸣。
　　墨离抬头看上去，只觉得有什么东西在天空中缓慢驶过，把整个天空都填满了。
　　别说身处其中的人了，就是看直播的观众们，一个个的san值都开始下降了起来。
　　怪物……
　　一个个变的像是燃烧殆尽的纸钱，变成灰烬，飘向了天空……
　　号角声结束，大雾散去，周围的一切变得清晰可见，城市似乎拜托了诅咒？
　　可是……
　　无数的灰烬在天空如同秃鹫一样盘旋，抬头的时候，墨离感觉到一种前所未有的渺小。
　　那灰烬形成的漩涡，仿佛一个长在天上的深渊。
　　凝视久了……就会感觉灵魂被吸了进去。
　　好冷啊……
　　墨离将风衣裹紧了一下。
　　得救了？
　　天知道……
　　【大猪蹄子：我的天，老婆，那是什么啊？！】
　　好多人发弹幕问。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)我怎么知道？！
　　天而过的东西，不见首尾，不见形状，伴随着恐怖的号角声。
　　墨离皱起了眉头。
　　“是什么我不知道，只觉得好像听见过这声音……算了算了，我要去找我的嘤了，冷死了。”
　　大雾散去，墨离跑去找艾嘤嘤。
　　“嘤！你没事吧！”
　　“没事……天啊，到底发生了什么？！”
　　艾嘤嘤冷的摩擦肩膀。
　　“温度变低了，快来我的怀里！”墨离将风衣敞开，想让艾嘤嘤往里钻。
　　……
　　艾嘤嘤虽然想傲娇一下，但是……还是钻了进去。
　　“这才乖嘛。”
　　墨离真是好了伤疤忘了疼，心也太大了，大家都害怕的打哆嗦呢。
　　前面就是白教堂了！

第368章 小姐姐很可怕吗？
　　艾嘤嘤进入墨离的怀抱以后，墨离直接把风衣顺势脱了下来给她，并帮她系好了带子。
　　“诶？”艾嘤嘤抓住了她的手，“墨离，你这是干嘛啊？你身子弱，不能着凉……”
　　艾嘤嘤想把衣服还给墨离，墨离却紧紧的抓住风衣，微笑道：“傻丫头，你放心吧，刚才的神秘怪物带来了恐惧和寒冷，类似于鬼的精神攻击吧，这方面来说，我的体质比你好多了，乖乖穿上，不然我会心疼的。”
　　艾嘤嘤小脸一红。
　　一下子觉得特别缓和了呢。
　　【苍蝇是甜的：尼玛……这……这算虐狗吗？！】
　　【大猪蹄子：我老婆和她老婆……确实有点被虐了……】
　　【黑暗笑笑：我也想要小姐姐给披衣服啊！真是酸死我了！】
　　两个少女主播花式虐狗，怎么说呢……
　　好活儿！
　　直播间的百合党礼物走起来了。
　　毕竟画面实在是太美。
　　在光怪陆离的恐怖世界里，凄凉残破的街道上，妖魔鬼怪的世界中，漫天飞舞灰烬的天空下，两个美丽的少女相互依偎……
　　画面，真的是唯美的令人心碎呢。
　　随便一个截图都是完美的壁纸！
　　“嘤，你去帮她们把车子弄出来吧，我先去白教堂，就在前面。”
　　“好吧……一定要小心。”
　　两个少女暂时分别。
　　艾嘤嘤往车子那边走，一上车，就看见大家卷缩着瑟瑟发抖，看样子刚才的事情真的让大家吓得够呛。
　　看到这一幕，艾嘤嘤觉得身上的风衣更加温暖了呢。
　　她去驾驶室看了一下，发现朱颜一副要死的样子，可能是san值掉的过多导致的。
　　艾嘤嘤一看：(ー`´ー)既然如此……
　　——em……
　　——没办法了，她情况不太好，没办法开车，这种时候就只有我上了。
　　艾嘤嘤把朱颜扶开，自己坐在了驾驶室。
　　反正现在视野清晰，也没有怪物了，不到一百米的路程，开一下车没问题的。
　　于是，艾嘤嘤开始操作，首先是倒车……
　　碰！
　　咣叽！
　　呜呜呜！
　　好吧，车子刚才在大雾的时候撞在了另一辆车上，两侧有墙和道牙子，以艾嘤嘤的技术来说，搞出来确实需要一些时间才行。
　　——
　　这边，墨离已经来到白教堂的门前。
　　白教堂，听名字还以为是一个很大的教堂，没想到这么小，也就和学校差不多大吧。
　　虽然小，但是挺齐全。
　　主墩，中殿，次墩，礼拜室。
　　应有尽有。
　　里面的枯藤老树上，落着几只呱呱叫的黑乌鸦。
　　本应该圣洁的教堂，现在却好似蒙上了一层阴霾。
　　教堂外的围栏上弄了很多看上去相当不靠谱的铁丝网，围墙的额大门紧锁着。
　　墨离站在外面打量了一下。
　　探灵少女认真分析中——
　　这教徒貌似还挺靠谱的！
　　铁门上有门环。
　　墨离拿着门环敲了几下。
　　当当当！
　　门环发出很清脆很响亮的声音。
　　“有人吗？”
　　……
　　敲了几次以后并没人有回应。
　　或许里面是没有人的吧。
　　既然这样，就只好用影子交换位置进去了。
　　墨离正打算这么做，却看见教堂的大门打开了。
　　咯吱……
　　只打开了一道缝，里面有一个小脑袋探了出来，貌似在确认什么，大概十几秒吧，这个人小心翼翼的走了出来。
　　墨离一看，是一个可爱的小修女诶。
　　虽然她带着修女的帽子，但是墨离很确定，这是一个金发碧眼的小可爱。
　　墨离皱起了眉头。
　　噫，这么可爱的小妹子，为什么要去做修女呢？
　　要知道，做了修女，就不可以结婚了，就不可以快活了。
　　这只是正常的逻辑分析而已，请不要误会什么。
　　墨离是一个很有底线的人，相比其他人，也就是稍微风流那么一丢丢，再怎么样也不会去对一个修女有什么不纯洁的想法。
　　“你是什么人啊？”小修女看着墨离，警觉的问道。
　　遇事不决先降个智。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　修女智商-10。
　　“你好啊妹子，我是幸存者，我还有几个幸存者伙伴，有人还受伤了，想在这里住一晚可以吗？”
　　墨离很擅长和女孩子打交道，不管是言谈还是举止，都拿捏的十分到位，既然对方是教堂的人，直接请求帮助应该是正确的选择。
　　小修女咬着嘴唇问道：“外面的怪物呢？怎么都不见了？”
　　“昂，都没了。”
　　“没了？怎么没的。”
　　“刚才天上有一个不可名状的巨大阴影降临，地面上的怪物就全部变成灰烬飘到天空中了，你看，那些飞舞的灰烬就是怪物，所以已经没事了。”
　　“真的吗？！”
　　“真的啊，我还录制了视频呢，来给你康康。”
　　身为一个摄影者，刚才的神奇景象墨离自然不会放过。
　　一出现的时候，她立马就拿摄像机给录下来了。
　　她从胸前掏出了摄影机。
　　小修女惊了，怎么这么大个东西就直接从胸前拿出来了？
　　帽子戏法？
　　墨离把刚才拍摄的神奇镜像给小修女看。
　　小修女渐渐张开了嘴巴。
　　墨离很能理解，这个奇观确实很震撼。
　　小修女看的很认真。
　　很认真……
　　越来越认真！
　　这表情跟崩坏掉了一样。
　　墨离觉得好像不太对劲，小心的问道：“em……妹子，你怎么了？是不是肚子疼？”
　　“啊！我就知道，是琪亚娜大人！是她来救我们了！”小修女双手放在胸前，闭眼抬头，一副无比虔诚的祈祷状。
　　墨离：……
　　——这妹子什么情况？琪亚娜又是谁？
　　墨离隐约觉得这个琪亚娜是她们信的某个神。
　　墨离也没说什么，就在这里等着小修女祈祷完毕。
　　……
　　一分钟左右吧，小修女睁开了眼睛。
　　墨离耐着性子问道：“好了？那个……”
　　“啊，对了，你们要住在这里吗？”
　　“是的……我刚才已经说过了……”
　　“可以是可以，但是你得为主神大人献上一些祭品。”
　　“祭品？什么祭品？”
　　“就是物资啊，到主神人的地方休息，怎么可以什么也不给呢？”
　　墨离想了想。
　　背包里也没什么物资了啊……
　　有点小零食，不过那是留下来准备分给拉友和其他幸存者的。
　　除了这些食物，还有什么东西可以充当物资呢？
　　只剩下一件没有开封过的新衣服了。
　　一件蕾丝边的裙子……
　　话说人家是修女，怎么可能会要这样的衣服嘛。
　　不可能的不可能的。
　　也是没办法，墨离抱着试一试的心态从胸前拿出了这件衣服。
　　“妹子，你看这个行吗？我新买的，一次没有穿过……”
　　小修女拿过衣服，拆开了包装，将黑色的蕾丝裙子摊开看了看。
　　观众和墨离全都认真的盯着，期待她接下来的反应。
　　……
　　“可以！这料子真不错，应该蛮适合我的！”
　　【大猪蹄子：？？？】
　　【好像不是什么正经的修女啊……】
　　【黑暗笑笑：啊，这件衣服很漂亮啊，小姐姐还没有穿过呢……好想看。】
　　【苍蝇是甜的：安全裤，没用的。】
　　【黑暗笑笑：哎呀，苍蝇哥你怎么这样，你就不觉得小姐姐穿上会很漂亮的吗！生气！】
　　【糖心小萝卜：对鸭！苍蝇哥最讨厌啦！宝宝怕怕！】
　　【苍蝇是甜的：我擦，你能正常一点吗？】
　　墨离也是一脸的汗颜，一个修女穿这衣服总感觉怪怪的，不过她同意了就好，已经打开了围栏的大门。
　　“我在里面等你们，进来以后要守规矩哦。”
　　小修女转身离开。
　　墨离小声喊道：“能问一下琪亚娜是谁吗？”
　　小修女回头答道：“就是帮咱们消灭怪物的主神大人啊！说大人名字的时候，一定要虔诚。”
　　“原来如此，我懂了。”墨离尽量按照她的要求表现的虔诚。
　　5分钟以后——
　　呜呜呜！
　　艾嘤嘤开车过来了。
　　墨离有些埋怨，居然这么久才来。
　　“墨离！怎么样了？！”艾嘤嘤穿着墨离的衣服来找墨离问道。
　　柳忆和朱颜也有些精神恍惚的走了过来。
　　墨离交代道：
　　“已经ok了，不过我觉得这个教堂可能有点问题，甚至觉得进去以后她们可能会给咱们传教，总之这样吧，不管她们说什么，就算是给咱们洗脑传教，也尽量顺着她们的意思来，反正咱们只需要等到明天早上6点就好。”
　　朱颜提醒道：“这个白教堂我以前也路过几次，她们的修女会给路人发一些小礼物，说是神的慷慨……”
　　墨离问道：“这样的吗？是什么小礼物啊？”
　　“不值什么钱啦，圆珠笔，小本子什么的，圆珠笔的笔身可以拉开，里面是一些神叨的故事和教条，说是什么世界末日就要来了，只有加入他们的什么教才可以幸免于难……”
　　柳忆：“这么说来，我以前好像也被发过这种东西，难道是真的？”
　　墨离一脸坏笑的调侃道：“看来你俩已经准备入教了，那就进去认认生吧。”
　　朱颜掐腰邪魅的看着墨离：“少来，姐姐我才不会去信什么神呢，倒是医院那个，啊，就是病房里你们看见那个犹如死尸一样的病人，他就是这里的教徒哦。”
　　“哦？”
　　墨离有点意外。
　　她记得那个奇怪的病人。
　　自己只要靠近他，他就会神神叨叨的说一堆奇怪的话。
　　他居然是这里的教徒？
　　我靠，这里的人不会都和他一样吧？！
　　感觉浑身难受！
　　唉，谁让任务地点在这里呢，忍着吧。
　　一行人走入了白教堂。
　　教堂里面可比外面好看多了，起码没有那么阴霾。
　　“哦天啊，有好多客人来了，一定是主神把你们送来的对吧！”
　　一个胖修女迈着36D的步伐迎了上来，来势汹汹。
　　走在最前面的墨离，吓得抱紧了自己。
　　还好对方急时刹住了车，才没有撞到她。
　　“你太热情了，这样会吓到我们的客人的。”一个老修女步伐阑珊的走了过来，然后惊愕的看着墨离打量了一下，眼神看上去有些不可思议。
　　“你……真像啊……”
　　“像什么？”
　　“像……不敢说，不敢乱说啊……你们还是请坐吧，一会儿神父大人就会过来给大家传递主神的旨意，到时候他跟你说吧。”
　　墨离一脑子问号。
　　难道……
　　——她和神父也是我的粉丝？！
　　因为条件有限，墨离一行人被安排在了教堂的大厅。
　　这里放置着几张床，也有很多地铺。
　　然而这么多的位置，总共却只有六七个信徒，他们在地铺上一直是跪拜的姿势，也不知道是在拜谁。
　　这也太没人气了吧？
　　墨离以为教堂里肯定有不少信徒啊什么的，没想到就这么几个人。
　　老修女。
　　胖修女。
　　小修女。
　　还有一个没见面的神父。
　　以及几个虔诚跪拜的老人。
　　“你们就在这里听神父讲课吧，我去把大门锁上。”小修女说完，做了一个祷告的姿势，然后就离开了。
　　胖修女一边吃着大苹果，一边说道：“你们有伤的就去旁边找个地方躺着，没病的就去前面的座位上吧。”
　　因为墨离之前交代过，大家都各自去找位置。
　　而墨离却走向了其中一个跪拜的教徒。
　　……
　　“啊！不……不要啊！求求您大发慈悲饶了我们这些愚蠢的人类吧！”
　　墨离：(ー`´ー)好吧……几乎是一模一样的反应。
　　墨离稍微压低了点身子，尽量用温和的表情和语气问道：“你怕我吗？”
　　“啊！”
　　这回，这个信徒就直接跪在地上拼命磕头，也不回答了。
　　墨离也真的是无语，赶紧离开，再在这里待一会儿怕是这个人要死掉了。
　　【黑暗笑笑：诶，小姐姐有这么可怕吗？】
　　【红领巾殿下：信教信傻了吧。】
　　【大猪蹄子：啊，如果老婆这样靠近我，我反应或许会更强烈的！】
　　墨离回到了艾嘤嘤身边坐下。
　　艾嘤嘤一脸惊愕的看着她。
　　“你咋带个面具？”
　　“没办法，这里的人看见我就害怕，我为他们着想就带个面具吧。”
　　“这样啊……”
　　艾嘤嘤：(°ー°〃)em……这个小猪面具不是上次和她逛漫展的时候我卖给她的吗？她当时死活不戴，还以为不喜欢，没想到原来一直带在背包里啊。
　　——嘿……
　　此时，神父大人走了出来，他的手中托着一个很大的水晶球。

第369章 看见未来的自己
　　神父走出来以后，小猪墨离同学表示很疑惑。
　　小猪猪，你是否有很多问号？
　　一个神父托着水晶球出来是什么鬼？
　　难道他曾经是女巫，后来转行做的神父？
　　不对，性别对不上。
　　总之，是一个很奇怪的家伙。
　　墨离认真观看神父的时候，艾嘤嘤却一直偷瞄她。
　　怎么说呢……
　　这个造型也太可爱了……
　　真的不想工作了，以后和她到处去玩多好，再给她买好多好玩的东西。
　　可耐！
　　别看艾嘤嘤平时总是一副死鱼眼，其实心里腹黑的很啊。
　　直播间里的观众也对墨离的小猪面具表示萌翻了。
　　【苍蝇是甜的：我去，这个蠢女人真是笑死我了！哈哈哈！】
　　【大猪蹄子：awsl！】
　　【黑暗笑笑：看的我想养一只小猪做宠物了……】
　　直播间是欢声笑语的，教堂里的气氛可是凝重的令人窒息呢！
　　神父走了上来。
　　这神父体型略显宽大，带着眼镜，年纪大约四五十岁吧，看上去挺精神的，他托着水晶球走了下来，站在了墨离的身前。
　　墨离一愣，抬着小猪头。
　　小猪猪の疑惑。
　　“干嘛？”
　　“小姑娘，你录到了主神降临的视频？可以给我看看吗？”
　　“哦……”
　　墨离又拿出摄像机给神父看了一遍。
　　胖修女，老修女，以及关完门回来的小修女，也一起来到神父的身后抻脖子观看。
　　神父看着，表情越来越虔诚，随后仿佛是看见上帝一般，将水晶球举了起来。
　　“啊！今天的人很多，一定是琪亚娜主神的指引你们来的吧！呵呵呵……她赶走了怪物，赶走了邪灵，真的是伟大的救世主啊！！！”
　　神父放下水晶球，举起双手，做了一套类似广播体操的简单姿势，修女们和教徒随后一起，口中念叨着听不懂的话。
　　胖修女一边做一边对着墨离一行人说道：“你们也一起啊，不向主神祷告，可是会有不好的事情发生的。”
　　大家也是无奈，毕竟墨离一开始提醒过……
　　跟着一起做吧。
　　墨离：╮(￣▽￣)╭我这到底是在向谁祷告啊？真是见鬼了，明明是世界出现了很多地狱之痕，才出现了刚才那种可怕的怪物，大概只是一个强大的恶魔吧……非要说是什么主神……
　　弄完了以后，神父将摄像机还给了墨离，然后站在台前说道：“新来的客人们，我自我介绍一下，我叫艾维，是这个教堂的神父。”
　　“咳……”
　　“我们的教堂啊，当年也是圣光普照，信徒满满啊……只可惜，人类作恶多端，制造了太多的业障，最终触犯了天神！惹来了这次恐怖的灾难……”
　　“唉……”
　　“教堂毁了，城市毁了，世界也毁了……”
　　“不过各位啊，我坚信，只要人心还在，就算是所有的教堂全部毁灭，那又能怎么样呢？”
　　“来来来，新来的客人们，我跟你们说说……琪亚娜的故事……”
　　神父开始滔滔不绝的讲话，内容都是他们教会的教义什么的，简单总结的话，就是：如果不信这个什么琪亚娜，就没办法去净土，没办法永生什么的……
　　墨离听得很不耐烦，不只是内容空洞无聊，关键是她带着这个面具跟个憨憨一样，观众们不停的调侃她。
　　弹幕好气人哦！
　　很正常，教父的话很无聊，这个时候就要找其他乐子。
　　调侃墨离自然是最好的选择。
　　墨离：o(╥﹏╥)o我只想睡觉……不想入教……
　　谁让任务地点在这里呢？忍吧……
　　墨离抱着艾嘤嘤不敢说话。
　　终于，接近一个多小时以后，神父讲完了。
　　“那么好了各位，现在，就让你们见见琪亚娜主神的真身吧！记得，要抱有最敬畏的诚心才行！”
　　墨离听到这句话以后，有点来兴趣了，起码不至于像之前那么无聊。
　　刚才以为这个神父在胡乱鬼扯，没想到真的有一个这样的女神？
　　蔚蓝女神……大概就是类似这种吧。
　　现在，神父托着水晶球来到了朱颜的身前。
　　朱颜立正坐好，一动不动。
　　“注视水晶球，如果你有缘，就可以看见我们的女神了。”神父说着，将水晶球放在了朱颜的桌子前，“不要眨眼睛，渐渐进入忘我的状态。”
　　朱颜按照墨离的要求，尽量按照人家说的做。
　　可是水晶球还是水晶球，什么都没有啊……
　　“怎么样小姑娘，你看到了什么？”
　　“我……啊！我看到了琪亚娜女神！真漂亮啊，她好厉害啊！”
　　“还看到别的了吗？”
　　“别的就没有了……”
　　朱颜：(°ー°〃)当然没有了，别的我也编不下去了！
　　神父点了点头。
　　“嗯，我已经明白了，虽然你只能看见主神的人形，但已经很了不起了，确实是一个不错的女孩子。”
　　朱颜一脸尬笑的附和。
　　——我看见个鬼了啊……不就是一个玻璃球吗？
　　“我真的是太荣幸了！”
　　神父又把水晶球放到了枯瘦男的桌子前。
　　枯瘦男哪有什么心情去看水晶球，他只在乎自己妻子的伤势和什么时候可以离开这个鬼地方。
　　忍吧……
　　“啊！天啊，女神真是漂亮啊！我被迷死了！嗷嗷嗷！”
　　枯瘦男子激动的跳了起来。
　　什么叫演技炸裂？这就叫演技炸裂，太浮夸了。
　　神父怒喝一声。
　　“无礼的畜生！用这种眼神和心态去看主神，小心死后下地狱！！！”
　　枯瘦男都要哭了。
　　所以最烦这些搞邪教的，动不动就要下地狱。
　　老子什么都没看见啊！！！
　　“啊……对不起……女神太漂亮了，我一时忘形……”
　　“哼。”神父拿起了水晶球：“算了，你也算是和本教有缘，就不责怪你了，赶紧好好正一正思想。”
　　“是是是……”
　　地狱直播间的观众们平时跟着主播到处逛，也算是见多识广了。
　　他们看明白了，这和皇帝的新衣有什么区别？
　　从刚才两个人浮夸的演技来看，肯定是什么也没看见。
　　结果这个神父还傻乎乎的觉得人家是虔诚的呢。
　　真的是够蠢的了。
　　神父将水晶球放在了柳忆的桌子前。
　　柳忆深吸一口气，然后眨了眨眼睛，看向水晶球……
　　渐渐的，她张开了小嘴，小胸脯开始肉眼可见的起伏，呼吸渐渐加快，最后，甚至像是灵魂出窍了一样。
　　观众们直呼这小女孩演技真的屌爆啦！
　　墨离也从艾嘤嘤的胸前伸着脖子看着。
　　没想到这小妹子还是个演技派，不愧是cos社的社长大人呢，全身都是戏！
　　大概看了五分钟左右吧，柳忆往后狠狠的撤了一下，像是灵魂归位的感觉。
　　“我……我看见了……”
　　“看见什么了？”神父好奇的问道。
　　“我看见……女神……”
　　“还是叫主神比较好，你看见她在做什么？”
　　“她……”柳忆用惊恐的眼睛看向了墨离。
　　墨离：？
　　——看我干什么？我又没办法帮你圆场啊亲！
　　“好吧，我懂了。”神父安慰柳忆道：“别太在意，每个人的缘分不同，你看见的一定是女神的原形，这种压迫感一定是令人窒息的，你一定不好受，但是请你相信，她是不会害我们的。”
　　下一个是艾嘤嘤了。
　　艾嘤嘤看完前几个人的表演，觉得真的是太尴尬了，明明什么都没有，还要表现的很惊讶的样子。
　　于是一副要死的样子看了看水晶球。
　　果然，什么也没有。
　　“em……好像……看不见啥啊……”
　　神父立马一脸的不屑。
　　“真是太糟糕了，俗不可耐，你这辈子只能做个平凡人了。”
　　“你……”艾嘤嘤气的简直想拔刀砍死这个家伙。
　　话说你平时这么说话就没被人搞死过？！
　　生气！
　　墨离马上用力抱住艾嘤嘤。
　　“嘤，淡定。”
　　“我才不生气呢……”
　　好了，最后一个就是墨离了。
　　墨离觉得艾嘤嘤、朱颜、枯瘦男肯定是没看到什么。
　　但是柳忆的表现还是令她挺在意的。
　　不如试着诚心一点，说不定会有什么发现？比如触发史诗级任务，一下子奖励101个亿什么的。
　　墨离抱着发财的梦，看向了水晶球……
　　世界……
　　仿佛陷入了一片混沌……
　　墨离：(:◎)≡诶？真的可以从水晶球里看见别的东西？这是哪里啊？！
　　眼前是一个恐怖的风暴！墨离就在风暴的边缘！
　　直播间打不开了，艾嘤嘤不在了，身体不受控制了，貌似只能靠意念去移动，可是身体又像是灌了铅，移动的时候十分困难，偶尔飞起来就像是要坠下去。
　　貌似偶尔做梦的时候就是这种状态呢。
　　墨离记得这个风暴，是拍摄张让灵异视频的那个副本，当时离开副本的时候，风暴离的已经很近了。
　　哦对了，这个风暴不只是那个时间段出现过。
　　第一个洗澡堂的副本，冯老爷子说过，因为海面上出现过不可名状的神秘生物，已经不能打鱼了。
　　深海的地方似乎有一股风暴正在汇集，极其危险。
　　一定就是这个了！
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴我的天啊！是在大海上呢！
　　墨离抬着头，眼巴巴的看着。
　　这股风暴之上，乌云密布，电闪雷鸣，似乎有什么神秘的生物正在乌云之中涌动。
　　压迫感相当的足。
　　想象一下。
　　明明知道一个可以遮天的恐怖生物就在你的头顶，却无法看见它，不可名状，神秘未知，这足以让一个人的精神力受到最强烈的冲击。
　　貌似和用摄像机录制的那个怪物有点像呢。
　　不对，墨离很确定，是同一个！
　　“喂！你是谁啊！是琪亚娜女神吗？！我叫墨离！今年18岁，是个好人，你能听见我说话吗？！”
　　墨离试着去呼唤，可是并没有什么效果。
　　就这样，她感受着神灵级别的压制感。
　　突然，一个更可怕的东西出现在了墨离的身后！
　　那是如同一只巨大眼睛的裂缝，这条裂缝并不是在哪个地面或者墙壁上，是在空间上撕裂开的！
　　它时而关闭，时而打开。
　　打开的时候甚至上万米之长，千米之高。
　　地狱之痕……也可能是天之痕，还分辨不出来目前。
　　墨离脑子里第一个想到的此就是这个。
　　冥蝶曾经说过，要去世界各地修补这种痕迹的呢。
　　那巨大的痕迹如同眼睛一样，风暴就是这个东西带来的。
　　它每一次的开合都会带来巨大的气流和一些不知名的东西，这些气流会和风暴继续结合。
　　而那些不知名的东西因为出来的太快，墨离也看不见是什么。
　　这时候，那天空的巨大阴影现身了。
　　它在阻挡风暴，然后从裂缝的边缘地带开始修复裂缝。
　　墨离很确定它在这么做！
　　“冥蝶！是你吗？！我是墨离啊！快过来让我看看啊！”
　　能够带来这种压迫感，又有如此强大能力的恶魔，只有可能是冥蝶了！
　　这个墨离日思夜想的女人！
　　或许真的是得不到的才是最好的吧，墨离总是在不经意响起她。
　　……
　　……
　　……
　　不对……不是她……
　　墨离突然抬头，像是想明白了什么事情一样……
　　“阿影！是你吗？！”
　　根据墨离的墨式演绎法，她将各种信息摆在了脑海里。
　　那些虔诚的信徒看见她以后会犹如看见神明一般的畏惧。
　　这巨大的阴影修补地狱之痕，一定是史诗级以上的恶魔或者神明才办得到。
　　难道之后的世界，是阿影在修复地狱之痕吗？
　　墨离觉得事情如果真的如同她想的那样发展下去，真的是最糟糕的结果了……
　　她歇斯底里，或许是对阿影的思念，或许是渴望知道真相，她的内心突然充满了力量，灌了铅的身体突然挣脱，直接冲上了云霄！
　　……
　　二十来分钟以后，巨大的阴影消失了，它转变成了一个少女的样子。
　　这个少女和墨离几乎一模一样。
　　阿影就在那里飘着。
　　现在的她看上去特别黑，是影子该有的样子。
　　“阿影！”
　　墨离呼唤着阿影，然而阿影却好似没有看见她一样，快速的跑走了。
　　最后的嘉年华副本，让墨离看见了未来的世界，得到了很多重要消息。
　　阻止这恐怖灾难的秘密，就藏在这里……

第370章 魔尊大人
　　墨离的身体渐渐散发气了微弱的白光，眼睛也闭了起来，当然了，她带着面具别人是看不到的。
　　艾嘤嘤以为她是中了什么奇怪的邪术，很担心，想试着去唤醒她，可是伸手过去才发现，此时的墨离已经碰触不到了。
　　置身事外的状态！
　　神父大人对此表示相当的惊讶，激动的都要跳舞了。
　　“啊，天啊！她与琪亚娜主神已经达到了人神合一的地步！你们知道这代表什么吗？！这代表，她的意识接近了神啊！！！只有神才知道的世界！现在是关键时候，不要打扰她们！”
　　神父神叨的做起了祷告的姿势，信徒和修女们也一起。
　　柳忆：Σ( ° △ °|||)︴接近了卡密？她是探灵少女才对啊，难道探灵少女是卡密？或许也不是不可能。
　　——我也拜一拜好了……
　　柳忆可是幸存者里唯一看见琪亚娜的人哦。
　　管那么多呢，拜就完事了。
　　此情此景，艾嘤嘤想去莽一莽，可是墨离之前有交代，只好强压下内心的情绪。
　　墨离就这样……持续了一个钟头。
　　这段时间里，教堂的气氛异常诡异。
　　每个人的心都提到了嗓子眼。
　　观众们疯狂的用弹幕去呼唤墨离，可是她现在就犹如一个窈窕淑女一般，一动不动。
　　一小时以后……
　　“呼啊……”
　　墨离身上的白光消失，狠狠的往后靠了一下。
　　她呼吸的声音很大，像是喘不过气来。
　　艾嘤嘤赶紧给她顺了顺气，甚至做好了人工呼吸的准备。
　　“墨离！你终于醒了！担心死我了！”
　　【黑暗笑笑：小姐姐发呆了一个小时诶……】
　　【我看了一个小时……一边吃烧烤一边看的呢。】
　　【大猪蹄子：老婆！你终于醒了！我心都要碎了！】
　　【阿西吧：我就没怎么担心，一看就不像是中邪，说不定是很愉悦的事情。】
　　【苍蝇是甜的：诶？这女人醒了？我都睡着了。】
　　墨离安慰道：“嘤，我没事。”
　　“啊！被主神选中的人啊，你到底看见了什么？！”神父的表情虔诚的过度了，看上去相当猎奇。
　　艾嘤嘤骂道：“你安静点，没看见她的样子很疲惫吗？”
　　墨离看见什么了呢？
　　一个多小时的时间里，墨离一直追赶着阿影。
　　她们曾踏足山巅，曾飘过大海，曾直通云霄，甚至坠入地狱……
　　从来都是阿影在墨离的身后追随着她，这次反过来了，墨离追她追了好久，一小时的时间仿佛却是几年。
　　因为画面转的太快，信息有点琐碎。
　　总结起来，就是阿影将会在以后的日子里被迫离开她，去修补地狱之痕。
　　看见阿影离去的时候，墨离心如刀割，人在做梦的时候是很难确认自己是否是在做梦的，当时的墨离就是这种状态。
　　醒来以后发现阿影还在，只是梦境，瞬间感觉一切安好……
　　重要信息+1。
　　墨离看着艾嘤嘤微笑道：“嘤，咱们好好休息吧，明天回家。”
　　“哦！快告诉我吧，琪亚娜女神到底告诉了你什么？！是我们如何去极乐净土的方法？还是拯救世界的力量？！”
　　神父又开始迫不及待的质问了。
　　艾嘤嘤还想怼回去，但是墨离按住了她的胸口，然后站了起来，拿下面具。
　　小猪面具的后面，是一张和女神琪亚娜一模一样的脸，只是没有了周围强烈的阴影。
　　……
　　“你……”神父惊呆了。
　　“告诉我，这个水晶球到底是什么？”墨离问道。
　　“水晶球？就是水晶球啊。”
　　“我说简单一点，它的主要功能是什么？”
　　“功能……虔诚的人，可以死后去极乐净土的人，就可以通过这个水晶球看见至高无上的神！甚至还有别的邪神怪物等等……”
　　“我懂了，今天的教义很精彩，我不过我也累了，我要和我的朋友们去休息。”
　　神父突然拜倒在地。
　　“主神大人！不管你是不是附身在了这个少女的身上，请你一定要拯救这个世界，拯救我们这些苦难的人啊！”
　　说完以后，其他信徒和修女也一起。
　　墨离的直播间一下子炸了，观众们纷纷吐槽。
　　他们太了解墨离了，她哪里是什么神啊。
　　就是一个女色批而已！
　　【钢蛋大伟：邪教害人啊！神父自己都被自己骗了。】
　　神？
　　卡密？！
　　墨离听到这个词以后沉思了起来。
　　嘉年华的副本是超前副本，在这里可以经历大鬼怪前夕、初期、中前期、中期、中后期、后期、以及最后的末世。
　　这些副本发生的事情是将来时，而将来时未必无法改变。
　　为什么地狱之痕出现的时候，地狱直播间把主播们传送到这种超前副本里呢？
　　难道……
　　墨离总结了一下这次嘉年华副本带来的几条最重要的消息。
　　1、大鬼中前期的时候，有一个有异能者组成的，类似《一拳超人》里英雄协会的组织，里面的异能者会消灭鬼怪，或者帮助平民科普知识，但是水平貌似不太行，此组织在大鬼怪中后期的时候瓦解或者被消灭。
　　2、黑色迷城的守卫局被神秘门公司消灭，事情发生的时间在大鬼怪中期以前的某个时间段。
　　3、大鬼怪中后期以后，末世的样子基本就形成了，无数的人口失踪，鬼怪横行，异能者组织被消灭或者瓦解，距离自己所处的时间段大概是一年零6个月左右。
　　4、阿影在大鬼怪中后期的某个时间不得不离开自己，甚至解除了恶魔契约，奇怪的是，解除了契约以后的她仍然是自己的样子，但是和她现在的区别还是不小，比如看上去更加的霸气，浑身散发着黑色的暗影，更像是一个魔尊，样子没有现在这么好欺负了，然后，她在做着与冥蝶类似的事情。
　　刚才看见的那压迫感十足的黑雾，是她附身在乌云上，变成了整个乌云的影子形成的。
　　5、大鬼怪中期之前，会有很多组织形成，甚至有以探灵少女为噱头的组织，因为未知的超自然现象随处可见，人们变得容易相信神明，所以比和平时代更好忽悠了。
　　6、大鬼怪时期，人，是一种资源，不管是用来噶韭菜，还是用来修炼邪灵术。
　　其他的各种消息也不少，比较重要的就是这六条了。
　　有个电影里有这么一句话：这个世界上本没有神，只是一个人做到了别人做不到的事，他就成了神！
　　墨离在这一瞬间，感觉自己似乎真的被神选召了。
　　墨离：(°ー°〃)好吧……我努努力试试……万一真的不小心拯救世界了呢？
　　这不只是为了拯救世界，也是为了她的小家啊。
　　“都站起来，不许跪！”墨离喊道。
　　这威严的声音回荡在教堂，是多么的不可抗拒。
　　大家站了起来。
　　“这就对了，你们听好了，这个世界上就算真的有神，也不需要人类的祭拜，更不会因为谁不信教以后就下地狱，那是魔鬼做的事情，神，应该是放在心里尊重的，不要用你们的心思去揣测神的思想，我可以明确的告诉你们，琪亚娜女神只是想要维持整个世界的秩序，和你们祭拜没有任何关系，还有，她的名字也不叫琪亚娜！我和她很熟的好嘛！”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)她的名字都是我起的。
　　人们见到了未知的事物，把未知的事物奉为神明。
　　克苏鲁神话里经常有这种桥段。
　　其实人家根本就不知道你的存在，也不是所谓的神明，从头到尾都是人类自己自嗨。
　　不得不说，可笑又愚蠢。
　　不过这次有点特殊，墨离正好知道这个“主神”是谁，而且还相当了解。
　　神父一下子迷茫了。
　　他怎么不知道那些故事是他编的？唯一真实的，就是他可以通过水晶球看见影魔降临，当然，还有各种其他恐怖的未知生物。
　　然后……剩下的全是他自己揣测，和死去的教主编排的故事……
　　这些东西，连他自己都信了。
　　直到“主神”亲口说出来以后，他方才如梦初醒……
　　“我懂了……主神大人……”神父托起了水晶球，表情相当的复杂。
　　“大家快睡觉吧，这里邪气有点重，我驱一下邪，明天你们早点起来，6点的时候会有人来救咱们。”
　　墨离拿出了无芯灯，开始用青光驱散教堂。
　　青色的灯光从无芯灯里散发出来。
　　压抑的气氛渐渐消散。
　　虽然已经告诉过他们不要跪不要拜了，可是看见这光芒以后，他们还是当做圣光一样，又做出了祈祷的样子。
　　墨离也懒得解释什么了。
　　既然他们如此的信奉自己……
　　那就正好让他们给准备床铺睡觉啊！
　　教堂里的床不多了，都是在大厅的地方排在一起，有点像是幼儿园午睡时候的样子。
　　墨离运气不错，教父看在她的面子上，把这一堆床给了幸存者们。
　　大家算是勉强可以睡个好觉了。
　　出门在外，也不能太挑剔。
　　女孩子们穿衣服睡觉凑合一夜就好。
　　墨离想要一个单间，因为想和阿影半夜好好聊聊。
　　神父和修女们马上给她弄了一个优雅的小屋子里。
　　这些教徒太听话了，墨离多少有点理解为什么那么多人想当大教主了。
　　关掉直播间，墨离躺在了床上。
　　这床可真的是难睡，比不了家里，被子她也不打算盖，看上去不太干净，而且是别人的被子，盖起来总感觉怪怪的。
　　……
　　咻！
　　墨离把阿影拉了出来。
　　“又怎么了？”
　　阿影一副死鱼眼的看着墨离。
　　墨离看着她的眼睛，仔细回忆起了这段她陪伴自己的日子。
　　这只小影魔真的是超级听话，不让出来就不出来，从来不捣乱，平时存在感很低，而关键时候却相当的可靠，没有她的话，自己大概已经死了好多次了。
　　毕竟自己为了赚钱，把技能点全点在了魅力上，弱鸡的很。
　　“嘿嘿嘿……阿影大人，魔尊大人！我就是突然想康康你！”墨离看着旁边的阿影傻笑。
　　“呦？”阿影表示很意外，“你这人类终于知道如何称呼我了？”
　　“是是是，魔尊大人！你最厉害了？”墨离卖起了萌。
　　想起刚才阿影拯救世界时候的样子，说一句太厉害了不为过吧？从来没有想过解除封印以后的她这么厉害呢！
　　阿影对墨离此时的表现相当满意，有点心花怒放了。
　　阿影：(ー`´ー)啊，人类今天是怎么了，看上去还挺迷人的，都快和我一样迷人了，这小眼神。
　　“以后也得这样懂吗？”
　　“是是是，阿影大人！”
　　墨离说着一巴掌就打在了阿影的屁股上。
　　“诶呦，抱歉，习惯了，下次肯定注意！”
　　阿影一脸黑线的捂着屁股。
　　“你是不是在耍我？”
　　“怎么会呢？我最喜欢阿影了！来，让我好好抱一抱！”
　　“我去，你今天是不是发春了？！”
　　“噫，你怎么可以对一个女孩子说这样的话，太失礼了！”
　　“你肯定就是发春了……”
　　“以后少上网，都学了写什么破词！大人，我哄你睡觉啊！”
　　其实啊，墨离还在猜测阿影最后为什么离开，难不成是被自己气走的？
　　所以啊，还是对她好一点吧……
　　不就是叫一声魔尊大人吗？阿影很好哄很好忽悠的，她只是一个臭屁的小恶魔罢了。
　　——
　　第二天5点55，直升飞机就要来了，大家在天台上等待。
　　可是出现了状况，一开始医院里的那个奇怪病人决定守护教会，不打算离开。
　　这样一来，幸存者就少了有一个啊。
　　其他教会成员也坚持留下来。
　　原因很简单，墨离不上飞机他们就不上。
　　墨离也是服了，这个节骨眼出幺蛾子。
　　她不能上飞机，上了以后离开副本的范围怕是要直接掉下来。
　　时间来不及了，看样子必须用主神的威严下达强制命令才可以。
　　“主神大人！”
　　就在这时，一开始的小修女跑了过来，穿着……墨离新买的那件蕾丝裙子。
　　墨离摸了摸下巴：(ー`´ー)
　　“额……你穿着还合身吗？”
　　“合身啊！谢谢您，这简直是一件圣衣啊！那个，既然大家不愿意离开，那就算我一个吧！”
　　“哦？好吧，不过我有一个要求。”
　　“您说！”
　　“让我拍几张照片，留个纪念。”
　　“小事一桩！”
　　小修女很有镜头感呢，各种姿势相当的配合墨离，不过时间紧迫，5分钟拍不了多少。
　　墨离：(ー`´ー)这修女可真的是疯狂，不像是正经修女。
　　“喂，我说你从来没有在水晶球里看见过我吧？”
　　“啊……这个，其实我……”
　　“果然，你来这里是混日子的。”
　　“em……”
　　“算了算了，飞机来了，你们赶紧离开吧。”
　　“嘿嘿，谢谢大人！”
　　小修女吐了个舌头卖了个萌。
　　大家都上了直升机。
　　“探灵小姐姐！你要保重啊！”柳忆流着眼泪挥着手。
　　墨离：（＝。＝）我就知道，又被认了出来。
　　“放心吧，一切交给我，你们好好活下去，一定要活下去哦！”
　　“嗯呐！”柳忆望眼欲穿。
　　朱颜也喊道：“谢谢你啦艺术家小妹妹，如果还有机会见面，我会让你拍个够的！”
　　“一言为定啊！不许耍赖！”
　　人家朱颜就是客气一下，墨离可是当的真真的。
　　毕竟身材这么好的姐姐，不拍浪费了。
　　【任务完成，获得陷阱图纸，熔炉x2。】
　　陷阱图纸……
　　墨离记得这个是赵飞龙一直想要的。
　　运气真好，看样子剩下的日子里，可以过的比较轻松了。

第371章 开团要靠奶妈
　　“阿影！你慢点，我追不上你啦！啊！！！”
　　墨离来了一个萌妹的惊醒，咻的一下睁开了眼睛，支棱起了身子。
　　又做噩梦了。
　　自打看过那个水晶球以后，墨离总是做阿影离开她的梦。
　　一转头……
　　阿影在旁边直勾勾的看着她呢，跟个小幽灵似的。
　　“啊！你干嘛？！”墨离吓得裹紧了小被子。
　　“这个游戏机没电了，无聊啊。”阿影指了指手里的游戏机。
　　墨离汗颜，话说她还真是经得住寂寞啊，）不知道自己睡觉的时候她盯了多久。
　　阿影为了配合墨离的作息时间，基本都是白天睡觉，晚上活动，白天睡觉的时候还有可能被自她吵醒。
　　可不是得经得住寂寞吗。
　　“笨蛋！没有电了就充啊！你看着我干嘛，怪吓人的。”
　　“这里哪有地方可以充电啊？”阿影按了按游戏机，已经没反应了。
　　墨离这才想起来，现在还在末世呢。
　　手机和游戏机之前已经在柳忆的宿舍充过电了，阿影虽然注意节约用电，但游戏机这东西用电速度实在是很快。
　　“别急，我算算啊……哦，还有两天时间咱们就可以回家了，到时候想怎么玩就怎么玩，我陪你玩。”
　　“哦。”阿影没说什么。
　　“阿影，嘿嘿。”墨离把阿影楼了过来，阿影眼神冷漠。
　　“你自打上次回来以后，看我的眼神就越来越奇怪了。”
　　“我这是稀罕你啊。”
　　“切。”
　　……
　　“阿影……你会不会有一天离开我啊？”墨离突然问道。
　　阿影奇道：“为什么突然这么问？”
　　“没什么，随便问问而已，毕竟平时老欺负你，我怕你有一天被我欺负跑了。”
　　“哼，还不是因为你成了我的一部分，否则我会让你欺负？你还不知道感激，天天变本加厉的，本尊只是不屑于和你这种小女人计较而已。”
　　墨离：(°ー°〃)一看见她这傲娇的样子就忍不住想掐她的屁股……算了算了，控制一下吧，等大鬼怪时代结束以后再好好收拾她，要不得反上天了。
　　“嘿嘿嘿，阿影大人最贴心啦！”墨离挎着阿影的胳膊依偎。
　　……
　　阿影一脑子的疑惑。
　　——呦。这个人类这些天怎么越来越温顺了？
　　——看看她的样子啊，跟个狐狸精似的。
　　——还……
　　——挺可爱的。
　　“咳……你少肉麻了，不过我不介意你继续保持，还有哦，我不会离开你的，你放心吧。”
　　“真哒？一言为定，可不许反悔！为了奖励你，等我成功阻止这次灾难以后，就陪你玩一辈子好嘛？”
　　“一辈子……”
　　说真的，阿影不大相信。
　　毕竟墨离平时的事情就很多，老婆也多，大忙人一个，闲下来的时候除了睡觉就是吃。
　　不过，她能说出这样的话，自己就已经蛮感动的了。
　　什么天下苍生，什么拯救世界，还是和美人一起开开心心的玩一辈子才是最重要的。
　　“你要阻止什么灾难？”
　　“就是大鬼怪时代啊，你也看到了，如果不去阻止，世界变成这几天看到的样子，也就不会再有什么网络、游戏、番剧电影电视剧什么的了。”
　　“没有网络可真的太糟糕了……”
　　“是吧，咱们两个在一起才是最厉害的，一定要和我一起行动。”
　　“明明是你这咸鱼限制了我的能力……”
　　“好啦，我睡觉了。”
　　“哦，睡吧。”
　　“反正也玩不了游戏了，你也水睡吧，来，和我一个被窝啊！”
　　墨离掀开了被子，等阿影钻进来。
　　阿影表情复杂又认真的思考了一下，然后真的钻进了被窝。
　　墨离：(ー`´ー)诶？她肯侍寝了？！
　　末世的夜晚都是很难以入睡的，稍微一点风吹草动就能把人的心脏吓得快要炸开。
　　可是墨离的末世生活，晚上惬意的很啊。
　　这一晚最后谁赢了，那就是小姐姐们的私人秘密了，不可说，不可说！
　　哇哈哈~
　　这是墨离的笑声。
　　（゜▽＾*））
　　——
　　距离食尸鬼潮还剩下两天。
　　探灵队这边的家园建设情况可以说是如火如荼了。
　　在设计师赵飞龙和佐伊的努力下，一个被陷阱严密防守的坚硬堡垒终于完成。
　　剩下的日子就是巩固一下防御，甚至什么都不需要做，只需要吃吃喝喝就可以了。
　　这一天下午，墨小鱼又背上了箩筐，准备去捕猎养家。
　　“小鱼啊！”墨离追出来拦住了墨小鱼：“别去觅食了，还有两天的时间就回家了，咱们储存的食物已经足够。”
　　“诶？这样啊。”墨小鱼笑道：“娘，咱们的假期结束了吗？”
　　墨离：（＝。＝）诶？这傻丫头以为是在度假？
　　“是的，结束了，我的乖女儿，这些日子你真的让我很省心，表现的一级棒！”墨离说着抱住了墨小鱼，放在怀里可劲稀罕。
　　这么一抱，才发现……
　　自己的弱鸡体质貌似有点抱不动了。
　　反正现在钱赚够了，也不需要不停的点魅力值来提高人气获得收入，为了可以永远抱动女儿，未来要多点体能的天赋点，外加好好锻炼身体了。
　　“嘿嘿嘿……”墨小鱼被夸表示很开心，一脸幸福的抬起头，透过墨离的胸前看着她的脸，只能看见头顶：“咱们回去以后，我还要帮娘去建立国度，我要把最好的都给娘！”
　　墨离的心都要化了，看着墨小鱼那双水汪汪的大眼睛，又感动又心疼。
　　墨离：o(╥﹏╥)o养女儿是真的好啊，虽然说了好多次了，但我还是要说。
　　“傻孩子，建立国度哪里是那么容易的事情啊，我看你还是回去好好学习才是正事，我亲自教你。”
　　“诶！娘，学习什么的太痛苦了，别让我做功课了好不好，那是小孩子才要做的，我明明可以在其他领域有更好的建设啊。”
　　墨离：(ー`´ー)呦，她都知道反抗学习了，大概就是所谓成长的烦恼吧。
　　“到时候再说吧……”
　　“墨离！”小狐狸形态下的白灵像一只大白耗子一样窜了过来：“不好了！”
　　墨离心里咯噔一下。
　　难道是有什么怪物冲击基地了？或者是其他人入侵？！
　　“别急，慢慢说，怎么了？”
　　“魅儿又发疯了！”
　　……
　　墨离气的想把这只小狐狸举高高。
　　还以为多大点事呢。
　　“魅儿又不是第一次发疯了，这次又是因为什么啊？”
　　“em……”白灵用小爪子揉了揉脸。
　　十分钟前，轩辕龙吟领着轩辕舞晒太阳，就在东侧的哨塔上。
　　按理来说尸姬应该尽量避免晒太阳，但是最近他发现，妹妹的面色越来越红润，有了一丝丝的血色，于是去向陆平请教。
　　陆平检查了一下以后告诉他，轩辕舞身上的尸气少了很多，这是好兆头，说不定她有一天真的可以醒过来。
　　太阳散发出来的是纯阳之气，建议她带着妹妹去晒一晒，对她有帮助的。
　　于是，轩辕龙吟就打算带着妹妹晒太阳，还把魅儿也请来了，让她帮忙给妹妹打理头发什么的。
　　就这样，事情进展的非常的顺利。
　　白灵也很像想去哨塔上晒太阳，于是跳到魅儿的肩膀上，跟着她们三个一起上塔了。
　　没想到……
　　轩辕舞晒太阳晒了不到十分钟……
　　居然动了！！！
　　轩辕龙吟控制她的时候，她只能做类似木偶一样很机械的动作，有一种难以形容的不自然，可是这一次，她轻轻的抓住魅儿的半灵体手套，然后放在自己的脸上，还可爱的眨了眨眼睛！
　　魅儿被吓坏了，嗷呜一嗓子就飘走了。
　　这些日子魅儿也没少去照顾轩辕舞，一直觉得她是一个很真实的娃娃，不会动的。
　　这个印象在她的脑海里根深蒂固了，突然间的变故让她措手不及。
　　轩辕龙吟：≡[。。]≡？好大的风啊……我的太阳伞都飞了。
　　“舞！”轩辕龙吟激动的浑身颤抖。
　　之后怎么样就不知道了，白灵急忙来向墨离报告。
　　等到墨离赶到的时候，看见轩辕龙吟抱着轩辕舞。
　　兄妹相认了？
　　em……
　　形容的好像不太贴切。
　　或者应该说，妹控的最后胜利？
　　墨离：（*＾-＾*）哇哦，这对兄妹经过各种苦难，总于迎来了曙光！
　　——场面还真是感人呢。
　　——唉，我还是赶快去找我的魅儿吧。
　　墨离转头离开。
　　“等等。”
　　大舅子叫住了她。
　　墨离回头问道：“怎么了？”
　　“我妹妹有醒过来的趋势了。”
　　“我知道，恭喜你了，不过咱们得先度过眼前的难关，至于庆祝会什么的，回去以后开也不迟啊。”
　　轩辕龙吟深吸一口气，无比深情的说道：“谢谢你。”
　　“来点实在的。”墨离高傲的撇了撇嘴。
　　“舞。”轩辕龙吟看着轩辕舞一本正经的说道：“你看见这个少女了吗？以后你就跟着她，好好保护她，千万别让她受伤，她是这个世界上除了你哥以外最亲的人，尤其是晚上，要是害怕了就去找她睡觉，你们都是女孩子，没事的。”
　　墨离：(°ー°〃)你这么说怎么感觉让妹妹赖上我似的？！
　　看样子，轩辕龙吟不知道从谁哪里得到消息，推断出来固体灵气是她睡觉的时候孕育出来的。
　　什么实在的，根本就是为了妹妹不折手断啊！
　　轩辕龙吟一副贱贱的死鱼眼看向了墨离。
　　“你看，我把我最宝贵的妹妹都给了你，实在是太实在了，你一定开心死了对吧？”
　　……
　　墨离一脸无情的笑容。
　　“我看你还不如在我建立净土的时候帮我多搬几块砖来的实在。”
　　墨离抱着小狐狸走下哨塔，去找魅儿了。
　　轩辕龙吟在后面呼喊道：
　　“没问题，以后我肯定会帮你，搬砖什么的我不在话下，如果你觉得我这弱小的小体格能撑得住的话。”
　　这大舅子，说话的方式真的是狡猾的一批！
　　懒得理你。
　　墨离很快就找到了魅儿，又找到了陆平了解轩辕舞的情况。
　　专业诡医师表示，轩辕舞醒过来是有希望的，靠谱。
　　虽然僵尸不可能重新变成人，至少这在陆平的认知里是绝对不可能的。
　　但是陆平从诡医古籍上看到过，有人变成怪之后，唯一的家人不离不弃，无论如何都不放弃，终于在坚持很久以后遇见奇缘，让变成怪物的亲人可以短暂恢复人的意识的。
　　平时意识不清醒的情况下，就靠睡觉来压制兽性。
　　或许运气好的话，轩辕舞以后能保持一两个小时意识清醒的时候，那就是最好最好的情况了。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~你确定是从古籍上看到的？我怎么感觉是从动漫里看来的。
　　“恭喜你啊，又收获了一个。”陆平一脸讨好的拍马屁。
　　“哼，你少来，洗手液制造好了吗？”
　　“材料找不全啊……”
　　“能想象得到。”
　　“离儿！”白晶晶跑了过来，一脸难过的说道：“怎么办啊，我好像又胖了！”
　　“哪有，我怎么看不出来，再说了丰满一点我也很喜欢啊。”
　　墨离来了一个摸头杀。
　　“真的吗！”
　　“嗯！”
　　“可是我还是好在意啊。”
　　“奇怪了，为什么突然在意起自己的身材了？”
　　“因为我刚给你的朋友嘤搬去热水洗澡。”
　　……
　　墨离耐心教导道：
　　“em……看来你还需要学习啊，女性的美是很多种多样的，我得好好跟你讲讲才行，正好，咱们也去洗个澡吧，一边洗一边讲，那个，奶妈啊，别着急，找不到就去拉倒，最后一天在家待着就行了，出去以后再提供洗手液就行。”
　　墨离说完，带妹回房了。
　　“哦……”
　　陆平内心吐槽：所以自打家园建设完了以后，这里就成了仙女们的幸福日常……
　　——还真是赏心悦目呢。
　　也好。
　　陆平本来就不喜欢打打杀杀的。
　　如果以后的日子都可以是这样清水般的自在，对他而言，就是最惬意的事情了。
　　——妈的，为什么我不是女孩子啊！
　　或许是内心太躁动了吧，陆平想出去家附近溜达一会儿。
　　peng！
　　一声枪声让轩辕龙吟和赵飞龙瞬间警觉，两个人一起上了哨塔，想查找枪声的来源，却，看见了被掳走的陆平。
　　好吧，奶妈再一次开团了。

第372章 史上最惨奶妈
　　墨离还在细心的教导白晶晶应该如何正确的认识女性的美。
　　就在这时，墨小鱼冲进了浴室。
　　“诶？小鱼……你是怎么进来的？怎么可以随便闯进浴室呢！”墨离有点慌乱。
　　墨小鱼神色焦急：“母后！不好啦，奶妈叔叔已经被人抓走啦！”
　　“什么？！”墨离眉头一皱，当时就觉得事情不简单。
　　难道是家园被攻破了？
　　这可了不得。
　　“被谁抓走的？家里其他人受伤了没有？”墨离一边起身一边问道。
　　“其他人都没事，具体情况我也不清楚！”
　　……
　　“快给我更衣！”墨离张开双臂。
　　这个人被魅儿惯坏了，平时还有一间换衣的能力。
　　现在魅儿不在，居然顺理成章的让女友和女儿帮她换衣服。
　　简直是不像话！
　　然而墨小鱼和白晶晶没觉得有什么不对，这沉甸甸的任务必须完成，于是齐声说道：“是！”
　　二人给墨离换完衣服以后，墨小鱼第一个跑出去喊道：“母后出浴啦！”
　　这是为了让动摇的军心稳定下来。
　　她很清楚，只有墨离在的时候，这些人才更容易拧成一股劲啊。
　　墨离出来以后头发还是湿的，显的有点凌乱，不过也管不了这么多了。
　　“到底是怎么回事？”
　　了解了一下才知道，原来是陆平不知道怎么闲的没事干，出去溜达。
　　这么一溜达，就出事了。
　　被人家用麻袋套住头，然后抗走了。
　　听轩辕龙吟和赵飞龙的描述，之前是听到了一声枪声才察觉到了这些。
　　这些田陆平一直带着枪，可能是因为有了枪，觉得得到了神器，所以一下子膨胀了，遇见坏人不逃跑，居然想和人家单挑！
　　你是奶妈诶！
　　这下傻了吧？
　　有枪也白扯。
　　不过倒也好，起码这个枪声让队友察觉到他出事，少踏上，轩辕龙吟用望远镜看见，是肌肉男抗走了他，身边还带着小丑。
　　是迷雾公会的人。
　　墨离：(°ー°〃)这个老街溜子，没事就瞎溜达，工程都结束了，也要出去吸引仇恨！真愁人。
　　——话说迷雾公会肯定是要搞事情了。
　　——也真的是很过分，专挑奶妈下手。
　　——有种冲着我大舅子来啊！
　　“干就完了！”艾嘤嘤拿出两把菜刀，bingbing两下摩擦了一下。
　　赵飞龙也生气的骂道：
　　“特娘的，这些混蛋这些日子经常在咱们家的周围乱逛，我一直就感觉他们用心险恶，没想到，神医小哥还是中招了。”
　　“如果咱们去救人，会不会正好中了计？”轩辕龙吟说道。
　　艾嘤嘤：“中计？”
　　“是啊，就是调虎离山，迷雾公会他们虽然人多，但大多数是没什么用的人，只能当奴隶一样用，甚至还不如奴隶，他们图纸图纸找不到，熔炉熔炉找不到，根据我这些天的观察，卡尔这货垂涎咱们的家园很久了，就是想在最后的日子霸占它，估计方法就是暗中抓个外出的妹子，然后用妹子作为诱饵来个调虎离山，可是他没想，最后几天大家都躲在家里不出来了，估计是急了，派出两个最得力的手下扮演大树，成功抓住了外出溜达的陆平。”
　　墨离眉头一皱，给与肯定的点了点头。
　　好家伙，大舅子的推理能力都快赶上自己了。
　　说的还真挺有模有样的呢。
　　果然，他们急了。
　　“既然这样……咱们三个主播去救人，剩下的人就听赵飞龙的指挥守家，陷阱什么的是你和佐伊完成的，家里有你们在，一定不会失守的。”
　　墨离十分仔细的交代了一下各种细节，也不着急，既然对方只是想用陆平做人质，那他应该一时半会儿死不了才是。
　　大家看着墨离自信的指点江山，地方领导者配合她本身的人格魅力，这一刻的她简直犹如高傲的公主要御驾亲征一般！
　　统帅：+++。
　　然而，最后跟着她的就只有艾嘤嘤、轩辕龙吟兄妹三人。
　　确实惨了点。
　　——
　　肌肉男背着装有陆平的麻袋往回跑，他受了伤，左耳被陆平一枪打掉了，现在一脖子的血，肌肉男血管粗，血也多，自然是出血量超大。
　　为什么小丑不背？
　　因为要分工明确嘛。
　　“救命啊！淦！我曹尼玛！你们别乱来，老子身上有天下最毒最毒的毒王尸蟞！敢动我我就自爆，你们不会有好果子吃的！”
　　陆平觉得自己已经必死无疑了，惊慌之下也只能借着肾上腺素胡扯一下试试了。
　　他撒泼，狂叫，狂浪。
　　肌肉男也真的是服了。
　　探灵队到底是什么情况？
　　本以为抓到了他们队伍里唯一的男人，可是这个男人撒起泼来比女人还恐怖，相反，那几个看上去娇滴滴的妹子可一个比一个猛。
　　“格老子滴，你给我安静点，没想到你个臭娘炮还敢玩枪？！要不是社长要活的，我早把你脑袋给拧折了！小兔崽子啊！疼死老子了！”
　　陆平一听，原本凌乱的内心瞬间安定了不少。
　　原来他们要活的！
　　怪不得打掉了他一只耳朵他都没把自己怎么样。
　　陆平也不傻，人家费劲巴力的要抓活的，肯定就是要用他来当人质威胁队友。
　　陆平差点就哭出声来。
　　为什么全世界都要针对奶妈？这都是人干的事吗？
　　不过知道对方不会伤害自己以后，陆平一下子有底气了！
　　别忘了他可是拥有传统的艺能男人。
　　“谁是娘炮？你才是娘炮呢！老子是正经男人，不像你是个阳痿！你以为你拼命的锻炼肌肉就能掩饰这一切？不好意思，你陆平爷爷在此，瞒不住我的！从你滴下来的血我就能知道你是个阳痿了！哈哈哈！老子就是比你爷们！气死你丫的狗逼！”
　　接下来省略n个“马”。
　　肌肉男的蒙圈了。
　　从来没见过嘴这么臭的人啊。
　　才13句话而已，却出现了15个“马”，虽然重复度极高，但是每一句骂人的话角度又完全不同，字字珠心，简直是将语言的表达能力发挥到了极致。
　　尤其是有类似“草”这个字的爆破音的时候，那叫一个有气势。
　　这不是靠努力就可以达到的，一定还需要万中无一的天赋才行。
　　被骂了怎么可以不反击？
　　肌肉男也骂了回去。
　　可惜啊可惜，肌肉男嘴太笨了，根本喷不过人家。
　　对比的话，是弟中之弟的级别。
　　再这样下去怕是要被气的脑淤血。
　　小丑一脸惊悚笑容的劝道：“你别和他说这些了，他故意气你呢，小孩子才会在意这些，让他叫，之后有他哭的份儿，折磨人用刑什么的，可是卡尔社长最大的快乐，哈哈哈！”
　　“你哈你马呢？老批眼。”
　　“你……你说什么？！”
　　“你什么你？我的意思是你痔疮要裂开了，再往后就是烂屁股，到时候你爷爷我都没办法！”
　　肌肉男一听，有点担心了。
　　“丑哥，不如让他写个方子什么的……”
　　“你傻啊！我没有痔疮！”
　　“有可别瞒着，再耽误了……”
　　“你明天必死！”陆平吼道。
　　此处省略五百字。
　　肌肉男受不了了，这简直比唐僧还喋喋不休。
　　唐僧起码是给人讲做人的道理，这小子简直是在疯狂献祭别人亲妈。
　　“我受不了了！不管了，我要杀了他！”
　　肌肉男狠狠的把麻袋里的陆平摔在了地上。
　　这一下不算多厉害把，陆平这小身板也经不住啊。
　　“咳……”
　　陆平一看坏了，最纯粹的嘴臭，最极致的感受，却没成想把这个惹毛了。
　　现在求饶还赶趟吗？
　　“住手！”小丑阻拦肌肉男道：“你看不出来吗？”
　　“看出来什么？”
　　“他在引诱你杀他。”
　　“哦？”
　　小丑表情阴险又自信。
　　“不得不说，他是条汉子，咱们的目的太明显了，他不想连累队友，所以他激怒咱们，让咱们杀了他。”
　　肌肉男眉头一皱，摸了摸脑袋瓜子，然后一副“原来如此”的表情。
　　没错，激怒对方杀掉自己！
　　大概就是“大哥大嫂过年好”这种感觉吧。
　　还好没有被对方利用，控制住了怒火。
　　可是……
　　——这也太气人了，你承认他是汉子，不也就等于承认我是娘们了吗？！
　　陆平本来已经绷不住了，但是听人家分析的这么棒，他怎么可能好意思哭出来？
　　那……
　　被迫接着骂吧。
　　打开直播间骂！
　　陆平的观众直呼好活儿，平时胆小如鼠的他今天居然如此勇敢。
　　其实陆平没有他们想象的那么胆小，只是平时的行事作风给人留下了一个超级猥琐的印象。
　　现在，他是真的害怕队友会因为他被威胁利用，所以才被迫使出了祖传艺能。
　　即使人家真的杀了他，他也认了。
　　别瞧不起奶妈！
　　——
　　一小时以后。
　　迷雾公会基地——
　　“这就是你们抓来的人质？”卡尔拄着拐杖，看着被丢在地上的陆平。
　　小丑搓着手答道：“是啊社长，终于让我们抓到了一个！”
　　卡尔走到了陆平的眼前，陆平看着这双脚和拐杖，心里怕极了。
　　听说卡尔是个很变态的人，最喜欢焚烧，这其中……自然是包括活人焚烧。
　　此时自己被捆绑着，搞不好这个老头子真的就把他插根棍直接上烧烤架了！
　　“我让你们抓女的回来，她们的队伍里几乎全是女的，你们偏偏要抓来了一个没用的男人？”
　　卡尔的话咬着牙说的，表情却还是微笑。
　　城府深的大佬一般都喜欢这么搞。
　　其实他是真的有点慌了。
　　会长这次说的很清楚，如果得不到最终的熔炉奖励，他就死定了。
　　没办法，大一级就是可以压死人。
　　卡尔平时对待下面的人就跟对待狗一样，对待自己的上司却只能当狗。
　　迷雾公会的世界，就是狗的世界。
　　“社长啊，她们这些日子突然就不出来搜刮干活儿了，我们伪装成树整整四天，才好不容易才抓住了这个废物，不过我听说他是团队里的奶妈，虽然废物，但也是很重要的啊……”
　　小丑畏畏缩缩的解释着。
　　卡尔气的想来个火烧九重天发泄一下。
　　他们人虽然多，可是13过去了，基地的进展完全拉胯。
　　没有可以设计蓝图的佐伊。
　　没有可以建造的赵飞龙。
　　没有可以下副本的墨嘤龙。
　　没有可以干体力活儿的白骨精。
　　没有可以狩猎养家的小狐狸和小鱼人。
　　有的只是一帮混吃等死的废物！
　　还剩下不到两天，基地别说用来抵御食尸鬼潮了，就是晚上住都担惊受怕的。
　　本来以为抓住墨离的女儿或者女友什么的，再来个偷家，直接窃取对方的劳动成果就好了。
　　这下问题来了。
　　卡尔声音低沉的喃喃道：“那个少女真的会为了这个人付出些什么吗？不会根本就不管他的死活吧？”
　　其实这一点陆平也不敢打包票。
　　墨离这个人平时给人一种特别亲近妹子，冷落汉子的形象。
　　虽然同是黑色迷城的主播，虽然平时玩的不错，但总感觉和她之间少了点什么。
　　如果墨离真的放弃他不管他，他也不会觉得以外。
　　陆平の心有逼数。
　　“算了算了，就他把，先把烧烤架抬上来，把这家伙放上去然后推到外面示众。”卡尔指挥道。
　　陆平一下子就生无可恋了。
　　麻痹，还真的是烧烤架啊！
　　【完了完了，这回是真的死定了，对面那个主播火力相当的旺盛呢。】
　　【活人烧烤吗？这是我在这个直播间里见到最狠的活儿了。】
　　【准备抬走下一位！】
　　【别怕，小姐姐带人去救你了！】
　　无数调侃的弹幕之中，陆平如同在大海找到一颗珍珠一样，看见了这条充满了希望的弹幕。
　　她来救我了吗？
　　【但是她又被一个鬼美人给勾走了啊！哈哈哈！】
　　发弹幕的是同一个人。
　　陆平在这一刻才知道自己的形象有多么的烂。
　　都这个时候了，还有人如此残忍的戏弄他，这个人还是他的榜一。
　　【哈哈哈，这表情的变化太经典啦！】
　　陆平哇的一声就哭了，然后就被架在烤炉上，推到了外面。
　　外面很多人围观，迷雾公会的人，乔老爷，还有当时嘉年华一起带过来的观众。
　　陆平在人群之中寻找着，期待墨离的脸出现……
　　——
　　在山坡山，正义的三主播都拿着望远镜观察。
　　墨离：（＝。＝）奶妈啊奶妈，你为什么每次都这么惨，也就是望远镜给力，否则远处看过去还以为吊着的是猪呢……

第373章 逆转灾难的第一步
　　墨离一只小脚踩才在石头上，一只胳膊肘撑着这只退的膝盖，另一只手用望远镜观察。
　　突然，有风吹过~
　　墨离的秀发飘起。
　　这姿势……
　　还真像是个海盗船长呢！
　　经典皮肤，好运姐墨离！
　　墨离脸色凝重的说道：“咱们别打开直播间了。”
　　轩辕龙吟：“为什么嘞？”
　　墨离分析道：
　　“真没想到对方竟如此无耻，其实我们本来应该是共同抵御食尸鬼才对，他们却非要发起主播之间的战争，主播之间一旦有战争，我怕会上升到粉丝之间的口水战。”
　　墨离的分析是很有道理的，这一点轩辕龙吟深有体会，他的直播间就因为装逼的问题和别的主播发生过几次大大小小的摩擦。
　　就算他再怎么不理不睬，也不能完全置身事外。
　　原因很简单，他是男主播。
　　直播行业，观众对男主播与女主播的宽容度差距极大。
　　一旦有人挑衅你不理会，很多人就会带节奏说这个主播是太监，娘炮，等等……
　　理会，那就等着无休止的喷吧。
　　也就是轩辕龙吟性格所致，对什么事情都是爱答不理的态度，才让他稍微好一点。
　　就连他这样的人，都被带进去好几次，剩下的男主播可想而知了。
　　陆平的传统艺能，绝大部分是被逼出来的。
　　墨离的直播间就不一样了，和谐的一批，因为她的核心粉丝几乎都和她一样，是个色批。
　　色批的好处就是，因为装逼和别人发生网爆之类的概率会降低。
　　她本身内心又特别强大，别人大不了她的节奏，所以从成为了地狱直播间的一股清流。
　　不过最近直播间人数实在是太多了，基数一大，什么人都能有。
　　还是关掉的好。
　　三个人达成一致！
　　然后……
　　出手了。
　　走在前面的少女左手无提着芯灯，右手一把枪！
　　走在中间的少女，背后看不见的背包里延伸出了两条散发着紫光的锁链，连接的是两把菜刀！
　　身后的少年背着一个巨大的木箱，里面放着的，是一个强大的尸姬！
　　三个人此时的感觉，蛮有股西部牛仔的味道。
　　《荒野大主播2》！
　　——
　　陆平被五花大绑的吊在了一个可以转圈的铁棍子下，下面就是烤炉。
　　好家伙，真就烤乳猪了呗？
　　他眼泪鼻涕一起出，样子相当的难看。
　　别说什么太没出息的话了。
　　谁觉得没出息谁上去试试。
　　正常人身临其境怕是要被被下尿，他仅仅是被吓哭已经很不容易了。
　　观看这场活人献祭的人可不少。
　　比如乔老爷。
　　他被卷入这场纷争以后，和其他资本家观众一起来到了这个地方。
　　为了活下去，只好承诺事成之后支付卡尔5亿，每个人5亿哦。
　　为了留下把柄，卡尔录下了他们的奇怪视频。
　　嗯。
　　奇怪视频。
　　相当相当奇怪的视频。
　　都是为了活下去，不丢人。
　　这些资本家最年轻的也有50来岁了。
　　这些大爷老头一起拍摄了奇怪的视频。
　　说真的，他们长这么大，就没受过这么大的委屈。
　　在这些日子里，这些资本家见识到了卡尔是一个多么变态又残忍的人，本来他们就已经够恶趣味的了，没想到他更变态。
　　他变态还不说，还贼蠢。
　　统帅能力虽然强，但全是靠残忍和暴虐换来的。
　　他副本从来不自己下，就只知道把人当努力使，做事情一点章法也没有，13天了，就搞到3个熔炉，图纸也只有两个。
　　13天的时间家这边就建了个钢筋包钢的小生存屋，往死里挤也就能容纳20个人。
　　这些资本家何等的聪明，怎么会不知道他们可能最后要被踢下诺亚方舟了。
　　而且……
　　而且还是和撤硕差不多大的诺亚方舟！
　　看上去一点也不可靠啊！
　　简直要气炸了！
　　吃吃不好，睡睡不好，把这些养尊处优的富人折磨的痛苦不堪。
　　相反，距离他们基地一百多公里的探灵队，发展的却是如同人间天堂一样。
　　这个消息是小丑他们聊天的时候透漏的。
　　然而卡尔却宣称其他人过得更惨。
　　骗傻子呢？！
　　前些日子，有个卖海鲜的资本大佬终于忍不住了，对卡尔提出了质疑，还说要去找探灵队玩，不和卡尔玩了。
　　迷雾公会，最无法容忍的就是叛徒。
　　当时卡尔就把这老兄烤熟了。
　　那场面相当的残忍，看的人都吓尿了。
　　谁还敢轻易反抗？
　　没想到，又有一个年轻人要被烤了！
　　……
　　“大家看到了吗？今天探灵队居然派来了一个小偷，无耻的东西！可见他们的生活已经惨不忍睹了，正好我们食物也很匮乏，把你烤来吃！想吃肉的抓紧时间排队啊！”
　　卡尔站在高处，拄着拐杖，竟说出如此虎狼之词。
　　陆平一看自己真的要被吃了，发出了呜呜呜的声音。
　　亏得墨离还关掉了直播间，他却自己主动打开直播间，以一人之力与对方十几万粉丝对喷。
　　陆平直播间里原本的黑粉，此时竟被他这种精神感动了！
　　一句简单的nmsl，却仿佛绽放出了不一样的力量。
　　很多人都在想，如果此时被绑住的那个人是自己，自己有勇气继续喷人吗？
　　平时在网上，因为有网线的存在，多少人释放自由，胡乱喷人，嚣张跋扈，键盘天下？
　　可那是网上啊！
　　现实生活里，他还有这样的勇气吗？
　　起码陆平在如此情况下，仍然没有忘记做喷子的初心。
　　这，就已经很了不得了。
　　陆平提起勇气骂道：
　　“牢骚比！你别在这里胡说八道了！我们探灵队的日子过的好着呢！全是漂亮可爱的小姐姐，她们不仅温柔善良，还辛勤的工作建立了我们伟大的家园，食尸鬼根本不可能攻破我们的堡垒！老子天天吃海鲜吃新鲜蔬菜！睡豪华单人床！哈哈哈，我说你们可真可怜！瞅瞅你们这破家，什么玩意啊？！等死吧你们！食尸鬼就要来了！！！都别想跑！！！”
　　陆平决定在临死前给迷雾公会的人做一下思想工作。
　　反正就是把自己的队伍往好了说，也未必全是真的。
　　比如温柔这一点……
　　就比较有待商榷嘛。
　　小丑见他口无遮拦，上去狠狠的踢了他两脚，还用刀子扎穿了他的大腿，鲜血一下子就流了出来。
　　但是陆平死也不放弃他说话的权利。
　　毕竟现在除了嘴，身上已经没有能动的地方了。
　　卡尔的表情也看不出来是什么情绪，只见他慢慢走过去，吐了一口痰。
　　“he，tui。”
　　这口痰遇见空气以后，两秒就自燃了。
　　顿时，火光在陆平周围慢慢燃起。
　　这种绝望的感觉，一般人是体会不到的。
　　他直播间原本的黑粉一时间沉默了。
　　看着他在火光中倔强喷人的样子，莫名的感人了起来，甚至有的人觉得好帅啊。
　　这样勇敢的喷子，对面主播的粉丝还人心喷他？！
　　黑粉们看不下去了。
　　黑粉和喷子疯狂对线。
　　陆平的直播间迎来了史上最壮观的弹幕。
　　看见火已经点好了以后，卡尔手下的探子在他耳边说了几句话。
　　“嗯，很好。”卡尔对着在烧烤架那边操作的小丑喊道：“你知道该怎么做的，老子累了，去休息了。”
　　“是。”
　　社长的话就是绝对命令，不用去质疑什么的。
　　其实卡尔已经准备跑路了。
　　嘿嘿嘿。
　　最厉害的三个人弃家来救人？！
　　傻批！
　　年轻人就是年轻人，太没有城府了，做事情容易冲动。
　　什么兄弟情谊，什么队友牵绊，都是屁！！！
　　人不为己天诛地灭！
　　探灵队一共就五个主播，轩辕龙吟最恐怖，艾嘤嘤其次，墨离也能凑个数。
　　这三个是最难缠的。
　　剩下的那个什么赵飞龙，什么都不会，只是一个萌新。
　　然而他们居然只让这种废物来守家？！
　　哈哈哈！
　　天助我也！
　　卡尔和两个最得力的手下准备去偷家了。
　　他命令剩下的人全部去观看祭奠陆平，说是为了让大家了都好好守规矩，谁不守规矩，下场一样。
　　其实有很小一部分人已经意识到了。
　　他们……
　　已经被抛弃了。
　　——
　　温度上来了，陆平感受到了！
　　在最绝望的时候，他想到的，是那少女的脸啊！
　　这代表了墨离在他心中的真正地位，不管他是否承认。
　　“探灵小姐姐，如果可以的话，救我！”
　　“没用的东西！”小丑惊悚的笑道：“我已经受够了你这没出息的样子了！一个大男人居然能如此的不要脸，杀人不过头点地，不就是死吗？！勇敢的去面对不行吗？loser，最后了还要靠女人来帮？”
　　“你说尼玛呢？要是咱俩交换一下，你表现的未必比我……”
　　陆平还没说完，这就开始烤上了。
　　小丑开始快速转动烧烤架。
　　“老子已经忍你很久了！”
　　陆平转起了圈圈。
　　晕……
　　感觉事情似乎是有了什么变数，但是他无论如何努力，就是看不清眼前的事物，世界转了起来，变得跟万花筒一样。
　　哗啦啦！
　　突然，感觉身体一阵凉哇的。
　　滋滋滋。
　　是火熄灭的声音？！
　　有人来救我了嘛？！
　　转啊转啊转……
　　旋转的速度急剧变慢，万花筒一般旋转的世界慢慢复原。
　　眼前有一个人脸貌似……
　　难道真的是她？！
　　……
　　……
　　……
　　“你好哇，神医小哥。”
　　眼前，是墨离正一脸坏笑的看着自己，还在给自己洗手呢。
　　腿上的伤，好了。
　　陆平看见她以后，激动的差点断气，想要“嘤”的一声哭出来，可是强行憋住了，只剩下疯狂抖动的嘴唇和流淌的鼻涕。
　　墨离也真是心疼，看见陆平这个样子，一定是受了很多的苦。
　　“奶妈，以后没事少溜达，知道了吗？”
　　“哦……是……”陆平呆如木鸡。
　　【天啊，英雄小姐姐救人来啦！】
　　【不得不说，这个小姐姐一直是地狱直播间的正能量啊。】
　　【我爱你！嫁给我吧！】
　　【滚粗！】
　　【苍蝇是甜的：啊！这个臭女人又忘记开直播间了吗？！】
　　【黑暗笑笑：苍蝇哥你也在？】
　　【糖心小萝卜：鸭！太棒了小姐姐！】
　　弹幕太多，黑暗笑笑看见了苍蝇哥，苍蝇哥却没有看见黑暗笑笑。
　　因为三个人没开直播间，他们的粉丝有不少跑到了陆平的直播间。
　　没有了卡尔，剩下的这些人挡不住轩辕兄妹。
　　别说这对兄妹了，就是艾嘤嘤都棘手的很。
　　“啊！！！我们投降了！真的投降了！！！”
　　迷雾公会的人吃不饱穿不暖，早就没什么战斗力了。
　　这一战出奇的轻松，全部投降。
　　乔老爷哭的跟个傻逼一样，爬着到了墨离的脚底，想要抱住她的大腿求饶，墨离厌恶的一脚踢开。
　　好家伙，黑寡妇的被动差点没把乔老爷送走。
　　“老东西，敢碰我我把你也烤了。”
　　小姐姐超凶呢。
　　“啊……好……我不碰，我只想说，我听这个后生仔说，你们那里都是温柔善良的小姐姐，们还有新鲜蔬菜和海鲜吃……我……我的意思就是，能不能带我一个？只要你保我性命，回去以后你要多少钱我都给你！”
　　“什么？多少钱都给？”
　　墨离摸了摸下巴。
　　“多少都给！”
　　“101亿。”
　　“成交！”
　　“哈？”
　　墨离一愣。
　　好家伙，大佬也见过不少了，但是能一口接下她要求的大佬还是第一次见呢。
　　“我也答应！”
　　“我也是！我出去以后必定给你101亿！”
　　周围又爬过来8个难民。
　　难民之间骂了起来。
　　谁看不出来都是在这里忽悠呢。
　　墨离邪魅的笑道：“乔老爷，你儿子的事情真的不怪我。”
　　“我知道，我儿子啥样我心里没逼数吗？他就是个脑瘫儿童！是我错怪了，我不该迁怒于你！”乔老爷急忙说道。
　　“原来你这么清楚啊，既然这样……那，除了你，剩下的人一会儿跟我回家吧。”
　　其他难民喜出望外。
　　眼前这个少女长得如此治愈善良，果然就是传说中的相由心生啊！
　　“那我呢，那我呢？！”乔老爷急道。
　　“抱歉，你必须死，下辈子记得做个好人。”墨离一反常态的表情冷漠。
　　这是阻止灾难的第一个步骤。
　　黑色迷城的守卫局将会被神秘门灭掉。
　　如果神秘门的ceo死了，或许就不会发生这样的事情了，对吧？

第374章 小号墨离！
　　墨离有心护着守卫局，不想让他们被消灭。
　　虽然守卫局之前的行事作风她不太满意，但毕竟也是一个做了不少好事的组织，而且她的拉友小茹也在组织里呢。
　　所以身为神秘门CEO的乔老爷是不可能被救济的。
　　乔老爷以为是之前得罪了墨离，他怎么能知道，是老天爷让他死啊。
　　我不甘心！
　　为什么其他人都带着，就偏偏不带我？
　　带我一下啊！
　　探灵少女带带我啊！
　　何止是乔老爷急，迷雾公会的主播们也急的不行呢。
　　刚才的战斗不算惨烈，但轩辕龙吟还是搞死了两个主播，他不是故意的，没怎么出力对方就倒下了。
　　剩下的主播已经明白局势，自然是不会继续反抗，关键的是，得抱住探灵少女的大腿啊！
　　刚才陆平喊得那些话大家可都听见了。
　　探灵队全是美女，吃得好喝的好睡得好，有牢固的堡垒地狱食尸鬼。
　　天啊，这是什么？
　　这当然是人间天堂啦！
　　既然探灵少女收留了这些老东西，自然也会收留他们吧？
　　“小姐姐救我！”第一个跪着扑过去的就是小丑。
　　“我也出101亿！”下一个就是他的基友肌肉男。
　　“妹子！妹子！我听说你是个百合还是个色批是吧？我愿意为你献身！你看行不行？！”这个是苏玛。
　　说真的，这样的百合，不要也罢！
　　……
　　墨离简直要疯了。
　　——会不会说话？
　　——到底是谁在造我的谣？！
　　不用想其实都知道，肯定是她直播间的人带出去的，估计也不是什么恶意。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻这些乱刷梗的小鬼！气死我了，我不是色批！不是！
　　粉丝：你是！
　　拒绝胡乱刷梗，从你我做起。
　　就是因为这些乱刷梗的小鬼，大家还以为墨离什么雌性生物都收呢。
　　其他迷雾公会的会员们也先后扑在了墨离周围。
　　墨离一脸超级嫌弃的样子。
　　“哎呀呀，你们都够了，一个个干什么，我又不是你们的亲妈！”
　　艾嘤嘤举着菜刀冲过来。
　　“都给我滚开！是不是想吃豆腐？”
　　艾嘤嘤如同天马座一样守护着墨离。
　　碍于艾嘤嘤的震慑力，这些人可怜兮兮的后退了不少，但是仍然不肯放弃。
　　这可能是唯一活下去的机会了！
　　墨离自然不可能收下这些人。
　　他们大多数都和迷雾公会签了契约了，而且没有钱。
　　再说这个苏玛，之前或多或少的迫害过自己。
　　现在想倒戈？
　　妹子又怎么了？没有特权！
　　“你们就别想了，该干什么干什么去，你们迷雾公会一起欺负我的奶妈，还想让我带你们飞？做梦。”
　　陆平听墨离这么说，简直不要太感动了。
　　此时，就算是让他当一辈子的奶妈，他也心甘情愿了！
　　他笑了，笑的……
　　怎么说呢。
　　呵。
　　混子的嘴脸！
　　这样的笑容傻子也看得出来怎么回事。
　　刚才他直播间里为他喷人的黑粉，一下子开始哔哔癞癞了。
　　【我日，这混逼又开始了！】
　　【混与躺轮回不止，这把混，下把接着混！】
　　【呵，一个男人居然承认自己是奶妈，真的是鄙视！】
　　陆平不理会弹幕，而是指着地上的小丑骂道：“傻批了吧？你这混蛋刚才还抹黑我们的队伍，现在有种靠自己啊！你大爷的，你说我是娘们，现在怎么跪的比谁都快？！”
　　“我……”小丑一时语塞。
　　“喂，你们怎么还在这里吵架？”轩辕龙吟走了过来，“卡尔不见了，我找了一圈没找到。”
　　“哦，肯定是放弃这些家伙自己跑了。”墨离轻描淡写的回了一句，不过有点故意给其他人听的嫌疑。
　　……
　　大家瞬间觉得无比的绝望。
　　最有本事的人逃跑了，把他们留下来给人家虐，而且这个事还是他自己惹的！
　　这是人干的事情吗？
　　“行了行了，几个老头跟着我们走吧，101亿我是开玩笑的，回去以后你们就给一个亿吧，八个人8亿，我也不给你们下毒下降头什么的了，全靠你们的自觉，毕竟我是天使不是魔鬼。”
　　不愧是墨离，拿捏的就是准确。
　　这些老头是资本家，和那些迷雾公会的主播不一样，有钱，但是没有什么攻击性，很好控制。
　　本来家里物资就相当的充沛，不如做个小投资。
　　让赵飞龙给他们做个小求生仓，家里找个空地方一丢，给点吃的喝的就完事了。
　　他们不得感激的五体投地？
　　“谢小姐姐！”
　　果然，有个人都开始叫小姐姐了。
　　这些人的年纪都比墨离大太多，被这么叫她还真有点不好意思了呢。
　　谁让她就喜欢别人叫她小姐姐呢？
　　“行了行了，咱们可以撤了，哎呀！”墨离一捶手心，“不好了！我才想起来，我的基地离这里有接近100公里远呢！你们年纪大了，对你们来说实在是太远了，毕竟连我这么厉害的人走过来都差点累死了。”
　　8个资本家一听，这还得了？
　　这么远的路程，年纪其实无所谓，关键是这些日子被折腾的半死不活，都没有热量可以消耗了！
　　一个人举手道：“没事，他们有量改装过的越野车！是一辆特别好的车！后面可以容纳不少人！”
　　“对对对，有车！”
　　墨离用手指托着下巴。
　　有车确实是好事啊，一开始开的那辆破公交车还在校园外闲置呢，一点也不好用。
　　可是卡尔逃跑的时候会不会已经开走了？
　　“哦？车子在哪里啊？”
　　“就在后面废弃加油站放着！”
　　“我给你带路小姐姐！”
　　“小姐姐这边请！”
　　乔老爷颤颤巍巍的站了起来。
　　“使不得啊！那是我的卢修斯小队的车！本该是属于我的东西！你们想拿走也行，必须保护我的安全，否则就不许拿！”
　　墨离根本不理会他，和对队友们说道：“好东西，咱们去取过来吧。”
　　队友们纷纷点头表示不错。
　　小丑一听也急了，那辆车子可以说是迷雾公会最值钱的东西了。
　　“住手！你们这不是抢劫吗？”
　　这时又有一个资本家喊道：“平时看管钥匙的就是这个心里有病的小丑，小姐姐，我最听话了你看！”
　　陆平直播间的观众汗颜。
　　你可是一个资本家啊，能有点资本家的尊严吗？
　　这一口一个小姐姐的，叫的也忒熟练了吧？丢死人了。
　　墨离：“嘤。”
　　“明白。”艾嘤嘤面无表情的看着小丑说道：“钥匙。”
　　“你！”小丑表情狰狞，这代表他真的愤怒了，他拿出了钥匙递给艾嘤嘤：“我也很听话，求你们了，带我一个吧……”
　　“滚粗！”墨离挥了挥手：“天要黑了，大家快走吧。”
　　一行人离开。
　　乔老爷在后面大声喊道：“麻痹，那是老子的车！！！”
　　……
　　什么探灵少女？！根本就是个不讲理的村妇！！！
　　我的车子啊！
　　还有没有天理了！
　　“探灵少女我记住你了，我总有一天弄死你！”乔老爷大喊。
　　“你给我等着！别被我抓到，否则我让你感受世间最痛苦的死法！”小丑哭花了妆，为什么呢？因为这台车子是他最后的救命稻草。
　　卡尔万年不出门，他才有机会掌管这个车子。
　　大不了最后一天开车到处溜达，说不定也能有一线生机。
　　现在……
　　没了，全没了！！！
　　苏玛也骂骂咧咧。
　　“臭女人！给脸不要，我这种大美女主动奉献都不要，还真以为我会和你搞百合？我看你就是个骗子，大骗子！！！”
　　这些人聚在一起开始疯狂的说墨离的坏话。
　　能怎么办？也就只能无能狂怒一下了。
　　天啊……
　　还有一天的时间……
　　食尸鬼就要满地图跑了！
　　他们说着说着，就哭了……
　　恐惧，爬上了每一个人的心头。
　　或许他们之中会有人后悔吧。
　　当初为什么就不好好的去和墨离搞一搞关系？
　　天色……
　　开始渐渐变暗。
　　“嗷呜！”
　　这是野狗群的声音哦。
　　——
　　墨离一行人运气相当的不错，卡尔没有开走这辆越野车。
　　一行人上了车，老资本家们被安置到了后面。
　　陆平坐到了主驾驶室，一套操作猛如虎。
　　军用越野车和普通的小轿车区别还是不少的。
　　不过陆平能适应得了公交车，越野车也不在话下！
　　“做的好奶妈！尽快，最好赶在卡尔之前回去。”
　　“嗯！”
　　墨离给与了肯定以后，陆平更加有动力了。
　　车子开启了。
　　也不知道卡尔他们到没到。
　　墨离试着拿出对讲机和赵飞龙哥联络，但是距离太远，目前还联系不上。
　　应该是没问题的吧？
　　墨离总是担心女友们出事。
　　她们几乎很少离开自己给她们创造的温室。
　　卡尔又心狠手辣的，万一花言巧语给忽悠了可怎么办。
　　——小鱼……你们可机灵点啊。
　　——
　　卡尔站在了蓝汐大学的外面。
　　平时他不亲自出来，一方面是性格所致，一方面是因为和大姥姥有仇，万一出来遇见她怕是要被打死，所以只派手下出来做事。
　　从探子的口中得知，探灵队的基地简直犹如雨后的竹笋一样快速拔地而起。
　　真的站在这里有以后，才深刻的体会到他们所言非虚。
　　更令人开心的是，此时的基地只有一个废物主播赵飞龙看守。
　　em……
　　从探子的消息来看，好像还有其他人，不过都是妇女和小孩。
　　简直是天助我也！
　　最喜欢的就是欺负老弱病残了。
　　卡尔带的两个心腹都是切割者，其中一个说道：“社长，太好了，咱们要是有了这个基地，绝对顺利通关啊！”
　　“用你废话？先去叫门，看看里面的人愿不愿意投降。”
　　“是。”
　　这个切割者仔细的看了看。
　　探灵队的基地墙壁是用超级坚硬的包钢墙壁围起来的，有五米多高，墙壁之外还有无数用木头组成的木刺阵。
　　这些木刺都是用实木制作的，一个至少50斤，里里外外至少20层，看上去无比的壮观，甚至可以看见有一些丧尸和野狗的尸体挂在了上面。
　　这个规模，这个配置，简直不可思议，得需要多少熔炉才能完成呢？
　　别说墙壁了，光是这些木刺都够食尸鬼受的了。
　　不过因为平时要出去，探灵队还是留了一个可以出去的路连接着大门。
　　这个切割者就通过这条路来到了门前。
　　“喂！有人吗？！”
　　他嗓门很大，喊完以后回荡着他的回音。
　　……
　　……
　　……
　　没反应。
　　“开门！别装死，我知道里面有人！”
　　“谁啊？叫的跟狗一样！”一个漂亮的小女孩爬上了哨塔，在上面拿着小喇叭骂道。
　　“小姑娘乖乖哦，请你开开门好不好，我们又累又饿，按刚才又遭遇了丧尸和野狗的追击，请你让我们进去休息休息好吗？”
　　“不开不开我不开，娘还没回来。”
　　“娘？谁是你娘？”
　　“我娘就是天下第一的大美女！”
　　天下第一大美女？
　　……
　　难道是……探灵少女？
　　不对啊，这品种好像对不上，年纪也对不上……可是……试一试吧。
　　“是墨离对吧？诶呦，我们是墨离的朋友啊！”
　　“骗人！我娘只有拉友和胸娣，没有朋友！因为她是孤傲的！”墨小鱼在哨塔上娇媚的坐着，一边看漫画一边用大喇叭搪塞着。
　　她其实就是为了等妈妈回来。
　　没错，都是墨离教导有方，墨小鱼没有乱来。
　　她和对面斗智斗勇了好几句，反复横跳，好似是被忽悠，装天真，装傻，可就是不开门。
　　终于，卡尔受不了了。
　　“你闭嘴吧蠢货，人家耍你呢！”卡尔喊道：“小兔崽子，给你三秒钟的时间开门，不开的话，我就把周围的木刺全部点燃，烧了你的家！”
　　“哈！你果然是坏人！臭不要脸！我可不是好惹的，你要是敢乱来，我把你这臭老头喂给我养的鲨鱼！！！”
　　卡尔胡子都要气歪了。
　　这么大点的小女孩嘴巴居然这么毒。
　　这么一来，他倒真的有点相信墨小鱼是墨离的女儿了。
　　“那……就别怪我心狠手辣了！”
　　卡尔放火了！
　　白灵她们还有赵飞龙，其实就在哨塔的下面听着墨小鱼和卡尔对线呢。
　　大家相信她，也听她的指挥。
　　在众多鬼怪女友之中，在墨离不在的时候带领大家的，就是墨小鱼！
　　她就如同一个小号的墨离一样！

第375章 独当一面的女友们
　　卡尔二话不说，开始放火。
　　只见他拧了拧拐杖上的把手，将把手拿下来，然后……
　　这个拐杖就可以喷火了！
　　此武器名叫地狱火舌，是卡尔最高品质的武器，强化过好多次，还镶了两颗珍贵的炼丹石，已经不是金钱可以衡量额东西了。
　　人家有钱，有势力，有手腕，各种砸钱打装备。
　　和他实力等级差不多的异能者根本不是他的对手，就是因为装备的原因。
　　墨小鱼一看大惊，气的合上漫画书一拍桌子！
　　“哪里来的怪老头来我这里撒野！我最最最讨厌的人就是怪老头了！你最好立刻停下，否则你过不了六十大寿了！”
　　墨小鱼还留有上辈子10%的记忆，这些记忆随着她一天天长大慢慢恢复，黑色城堡那个怪老头是她心灵里一个潜在的阴影。
　　“哈哈哈！艺术就是焚烧啊！”卡尔用自己的灵气通过地狱火舌，喷射出可怕的灵气火焰，一边喷还一边骂道：“我看你开不开门！不开门我让你们全死！！！”
　　里面躲着的小伙伴们有点急了。
　　赵飞龙冲着哨塔上的墨小鱼喊道：“放火了？！这不行啊，木刺虽然是实木的，但是也能被点燃！如果真的木刺全被点燃，咱们就完蛋了！”
　　白晶晶气势汹汹的喊道：“啊！不能坐以待毙，咱们杀出去吧！谁也不能破坏离儿千辛万苦创造的家！”
　　魅儿也战意十足，她转起圈圈，掀起了波澜：“既然如此就没办法了，我和小离的家就由我来守护！”
　　“别做傻事！遇见事情要冷静才行，你们都听我指挥，我自有办法！”墨小鱼用喇叭对着下面的魅儿喊道：“魅儿姐，快使用咱们的合体技能！”
　　魅儿瞬间会意。
　　“好！”
　　墨小鱼化成了人鱼的样子，利用水梯来到了半空中！
　　所有人：_( ﾟДﾟ)ﾉ哦！
　　只见一条可爱的小人鱼在纵横交错的水柱之间快速划过。
　　太厉害了！
　　“巨星排面！啊不，是呼风唤雨！”
　　然后……
　　下雨了。
　　这些水其实是这些日子储存的水。
　　墨小鱼利用自己的本能将水送到天上，形成了一个区域性的暴雨。
　　赵飞龙看傻了。
　　我的天啊！小姐姐的女儿好厉害！
　　我以后也要生女儿！
　　魅儿眉头一皱，姿势就摆了起来。
　　就是现在！
　　她冲向了墨小鱼制造出来的那片乌云！
　　所有人一惊，看向了这个冲向乌云的少女。
　　那好像是鬼啊！
　　只有衣服没有身体！
　　只见她疯狂旋转，疯狂转圈！
　　与乌云结合之后，一股可怕的阴风袭来。
　　气温骤降，小伙伴们不禁捂住了手臂。
　　好冷啊！
　　这股可怕的阴风与雨水混合，成了雨夹雪，并且让墨小鱼的呼风唤雨更加凶，成了暴风雨呢。
　　这就是墨小鱼和魅儿的合体招式。
　　墨小鱼称之为冷冷的冰雨！
　　简直牛逼拉萨的。
　　暴雨润泽了基地这块区域，湿了。
　　卡尔的火虽然是以灵气作为燃料的邪火，不是那么怕水。
　　但是就算这些火焰不会被火灭掉，如果木刺被谁淋湿，火焰也无法伤到木刺啊！
　　火之所以在燃烧，是因为有灵气作为燃料，燃烧的不是木头！
　　“社长！里面的小女孩貌似是个强大的恶魔啊！她呼风唤雨，甚至要召唤暴风雪！”一个切割者急忙和卡尔回报。
　　卡尔上去一脚踢开他：“妈的，老子还看不出来？”
　　“社长踢得好！”被踢的切割者一脸笑容的接受批评。
　　卡尔也愁死了。
　　他最怕的就是水属性的妖魔鬼怪。
　　火不是万能的啊，这下子真的撞到钢板了。
　　为什么，偏偏是水呢？！
　　“你们两个给我上去攻城！里面就只有一个年级不大的小女孩，就算是个恶魔，也只是个年轻的恶魔，还有一个废物东西，全部给我砍死！！！”
　　“是！”
　　两个切割者手下没有迟疑，直接准备攻城。
　　卡尔和这两个心腹的行动力都是极强的，飞檐走壁上这5米多的围墙并不是特别困难。
　　他们一个拿匕首，一个拿大剪刀，直接冲了上去！
　　墨小鱼气定神闲，一人赏了一个泡泡。
　　biubiu！
　　二人：(°ー°〃)？
　　飞起来了！
　　连个切割者傻眼了，这气泡貌似没办法切开啊！
　　墨小鱼的紧固气泡可不简单，只能等时间过了它自己消失，或者通过外力提前结束。
　　是超强的紧固技能呢。
　　佐伊飘了上来。
　　“小鱼你好厉害。”
　　“那是，虎母无犬女。”
　　“那你快把他们丢到木刺阵里吧，让他们挂上去。”
　　“哇额……佐伊姐你够狠，可是我没办法让已经禁锢人的气泡左右移动，只能上升。”
　　佐伊想了想说道：“要不要试试刀片啊？”
　　“刀片？”墨小鱼眉头一皱。
　　“是啊，我和肥龙兄弟这些天制作陷阱，留下了不少刀片和钉子呢。”
　　“很好，不愧是我的最强谋士。”墨小鱼对着下面喊道：“晶晶姐！几天前用剩下的刀片呢？快拿来丢下去！”
　　白晶晶一听，一脸傻甜白的答应道：“好的小鱼！用刀片砸死他们！”
　　哗啦啦！
　　白晶晶妖化了！
　　一个可怕的白骨精出现！
　　赵飞龙没见过墨小鱼的人鱼形态，但是白晶晶的妖化形态倒是天天见，所以已经不惊讶了。
　　倒是外面的卡尔蒙了。
　　什么声音？
　　地震了？
　　“啊！！！救命啊！有妖怪！”上面的两个手下却哭鸡鸟嚎了起来。
　　卡尔有点慌了。
　　嗯？
　　除了人鱼还有别的妖怪？！
　　碰！
　　一只巨大的手抓住了城墙的边缘！
　　卡尔：Σ( ° △ °|||)︴？！
　　那一天，人类想起了被白骨精支配的恐惧。
　　有一个巨大的脑袋慢慢从墙壁里面探了出来！
　　一点一点，看向了外面！
　　压迫感逐渐令人窒息！
　　雾草！天啊！
　　这么大个的白骨精？！
　　卡尔也算是见多识广的。
　　白骨类的敌人，一般是怪，能成精的少之又少。
　　眼前这么大个的，更是万中无一啊！
　　可以确定，这个白骨生前一定不是等闲之辈。
　　当然了！
　　卡尔怎么会知道，白晶晶可是妖鬼道花了无数心思培养宝贝，本来是想用来修炼的，结果被墨离抢走了。
　　这女人简直是扫荡大队的队长。
　　白晶晶可是很厉害的呢！
　　她拿着一个巨大的集装箱，将里面的钉子刀片什么的全部倒在了门口。
　　墨小鱼摸了摸白晶晶的头盖骨。
　　“晶晶姐，做的好！”
　　“嘿嘿嘿，小鱼，你越来越像离儿了，好能干！”
　　“那是，我毕竟是要继承羽灵女皇的女人。”
　　“你还太小，不能叫女人的。”
　　“都差不多啦！”墨小鱼把脚踩在凳子上，指着天上的两个气泡大声喊道：“犯我羽灵者，虽远必诛！”
　　啪！
　　墨小鱼打了个响指，然后里面的两个切割者就掉下去了。
　　好家伙，下面可全是刀片啊！
　　“啊！！！”
　　他们发出了惨叫的声音。
　　墨小鱼和佐伊击掌(✧∇✧)╯╰(✧∇✧)̣
　　yeah！
　　“社长？！社长！救命啊！”他们呼唤着卡尔，然而卡尔已经躲到了隐蔽处。
　　卡尔慌了。
　　好家伙，情报一点都不准确。
　　说好的老弱病残呢？
　　这里面一个个的都是些什么鬼东西？！
　　人鱼魔，厉鬼，白骨精，一会儿不会再出来个什么怪物吧？！
　　那个女人真的可怕，在家里养这些东西。
　　两个负伤的切割者不敢再靠近，托着伤赶紧离开。
　　这样的环境下，他们虽然没有受到什么严重的内伤，但是继续下去可能就要感染了，会有生命危险的。
　　怎么办？
　　骂人！
　　年轻人都是气盛的，只要骂的墨小鱼受不了，她就会冲动出来决一死战了。
　　两个人会心一笑，达成一致。
　　开始了骂街。
　　古代攻城的时候，确实有这种计策呢。
　　然而被骂的不是墨小鱼，是墨离。
　　多么的狠毒，多么的没素质，骂别人的妈妈，简直无耻！
　　卡尔暗中观察两个手下。
　　这牛逼啊，这种情况下还敢骂人……
　　不愧是我培养出来的狠人。
　　你们加油作死，一定要成功啊，我看看情况再说。
　　墨小鱼眉头一皱。
　　这些可恶的家伙，居然敢骂我娘！
　　忍不住了啊！
　　可是墨离临走的时候万分叮嘱，无论如何都不要出去，守家才是王道。
　　如果骂的是别人，哪怕是她自己，她也能忍得住，但是骂墨离，她真的有点要失去理智了。
　　“你们找死！”
　　“小鱼！”赵飞龙下面喊道。
　　“肥龙哥哥！气死我了，他们骂我娘！”
　　“用这个试试吧！火药图纸做出来的！记住了，往远处扔，别把我的木刺阵破坏了！”
　　白晶晶将赵飞龙准备的箱子拿到了哨塔上。
　　墨小鱼一看，原来是炸药手榴弹什么的。
　　em……
　　虽然墨离拿回了火药图纸，但是缺少了最珍贵的武器图纸，所以工作台只能制造出这些特别low的东西。
　　大概……
　　也就比烟花稍微强一点吧。
　　不管了，就当过年了。
　　“交给我吧。”小狐狸白灵跳了上来，和墨小鱼说道：“这些东西丢过去也没用，用这个遥控炸弹试试吧。”
　　白灵用小爪子指了指。
　　墨小鱼一看，火药图纸制造出来的最好东西，大概就是这个遥控炸弹了，有遥控器的。
　　佐伊说道：“我觉得不错诶，我和小狐狸一人一个，正好炸两个。”
　　墨小鱼有点担心。
　　“能行吗？很危险啊。”
　　“放心，我们两个的潜行很难被人发现的。”白灵很自信。
　　墨小鱼神色凝重的点了点头：“好，白灵姐你小心，下面有很多刀片呢。”
　　白灵叼着炸弹，佐伊拎着炸弹就下去了。
　　墨小鱼为了能看见她们，把雨停了下来，雨一停，魅儿也飘了回来。
　　不愧是白灵，速度嗷嗷快！跟一只大耗子一样。
　　佐伊也不差，骑着画笔神出鬼没的。
　　一人一颗炸弹，放到了两个切割者的脚下，他们没被发现。
　　墨小鱼看准白灵和佐伊离开，按下了红色按钮……
　　碰！
　　死了。
　　爆炸产生了剧烈的火花，好漂亮的烟花啊。
　　墨小鱼惊讶的张开了小嘴。
　　这样就死了吗？
　　感觉蛮微妙的。
　　只是动了动手指就要了两个人的命。
　　不过这也是他们罪有应得。
　　错就错在他们不应该骂我娘！
　　在墨小鱼的心里，墨离是这个世界上最好最好的人。
　　她不能理解，这么好的人他们还能对她恶意中伤。
　　肯定是坏人了没错。
　　卡尔在旁边看的一脸难看。
　　“没用的东西！”
　　算了算了，不过就是死了两个没用的手下，无所谓的。
　　如意算盘打错了，得先溜了。
　　卡尔的飞快的逃跑。
　　这身手可以说和艾嘤嘤不相上下。
　　明明可以一起和手下去攻城，他却选择了明哲保身。
　　这样的人，其实比陆平还猥琐的多。
　　“去哪里啊老弟。”
　　大姥姥和囚徒挡在了卡尔的眼前。
　　卡尔脑子嗡的一下。
　　不会吧不会吧？！
　　“你们在这里做什么，难道也是为了……”
　　“去问阎王吧。”大姥姥跟一头牛一样的冲了过来。
　　——
　　墨离一行人在之后赶到了。
　　墨离终于知道为什么卡尔不坐车了。
　　这末世的道路相当的难走，即使是越野车走起来也很难。
　　卡尔他们的行动力本来就超级强，自然不会选择坐车。
　　所以，回来的时候还是晚了很多。
　　墨离看见家这边有点狼藉，赶紧下车。
　　“肥龙肥龙我是你小姐姐，家里的情况怎么样了？我已经回来了！”
　　“小姐姐你放心，我们在小鱼的带领下，已经把敌人打跑消灭掉了！”
　　“啊？真的吗？”
　　“真的啊，小鱼好厉害，她表现得超赞！”
　　听到赵飞龙这么说，墨离悬着的心一下子落了下来。
　　尤其是墨小鱼居然可以独当一面了，这怎么能不令老母亲欣慰呢？
　　哈。
　　回家以后等着她吹牛吧。
　　墨离一脸慈爱。
　　“停车。”
　　墨离突然说道。
　　陆平也不知道怎么了，离家还有一段距离，但还是停下了车。
　　“这里好像有个宝贝啊。”
　　墨离走到了一个草丛里，发现了一个超级华丽的棍子。
　　轩辕龙吟一脸懵逼。
　　“我去，你眼睛是怎么长的，这样你都能发现？这不是卡尔的宝贝吗？”

第376章 和女友一起劳动
　　地狱火舌在草丛之中深埋，天色也很暗了。
　　谁能想到，墨离能在这样的条件下，车子驶过的瞬间，一下子就发现了这个宝贝。
　　不愧是探灵少女，眼神就是好使！轩辕龙吟直呼牛逼。
　　墨离觉得反正家里已经报捷，不用太着急，于是下车捡起了这根看上去就很值钱的拐杖，还挺沉的，上面的宝石可真漂亮。
　　轩辕龙吟提醒道：“小心点，会喷火的。”
　　墨离奇道：“哦？你认识这个宝贝？”
　　“是卡尔的拐杖啊，你之前不是见过吗？”
　　“哦……原来是他的，你很了解这个拐杖啊看来，怎么喷火啊？”
　　“大概这东西就是可以燃烧灵气吧，你别乱搞，那不是有个拐杖把吗？你赶紧用它拧上，相当于手枪的保险吧。”
　　“搜嘎。”
　　墨离捡起拐杖把给拧上了。
　　完美！
　　某人见钱眼开的样子太明显了。
　　轩辕龙吟无奈的提醒道：“你的体质未必能很好的使用这东西，搞不好还会伤到自己。”
　　“没事，拿去卖了也能值不少钱，这上面的宝石都是什么啊？有灵气环绕呢。”
　　墨离认真研究中。
　　这是金钱的味道！
　　轩辕龙吟也是服气了。
　　先是拿了人家的越野车，又捡到人家最重要的宝贝。
　　话说探灵少女自带掠夺属性吗？
　　卡尔这下可惨了，啥啥都没了。
　　每一个和探灵少女作对的大坏蛋最终都是一无所有。
　　轩辕龙吟：话说那家伙到底怎么了，为什么会丢下拐杖不见？
　　——他会不会还丢下别的什么宝贝？
　　轩辕龙吟弯下腰，一只手托着后面的箱子，伸脖子在草丛里找了找。
　　然而，什么也没有找到。
　　墨离看着他怪异的行为表示不解，提醒他该回家了，然后很自然的收好地狱火舌，回到了车上。
　　上来以后，艾嘤嘤问道：“是不是捡了什么好东西啊？”
　　墨离挎着艾嘤嘤的手开心道：“嗯呐，敌人爆的装备，可值钱了呢，我运气真好。”
　　艾嘤嘤一脸微笑：“是吗？真不错，你真是个宝藏女孩呢。”
　　“嘿嘿嘿，赚钱这方面我可是有研究的。”
　　墨离一行人回到家以后，赵飞龙打开了基地大门。
　　墨离看着家门口一地的刀片，又湿又冷，稍微想一想就知道刚才发生了什么事情了。
　　墨离：♪(^∇^*)我的女友们，太棒了！
　　大家回到了家园。
　　艾嘤嘤赶着8个资本家老头走入了基地。
　　虽然可以确定这8个人不会有半点威胁，但是必须要让他们了解他们现在的地位才行。
　　其实他们哪里会想什么地位不地位的啊，早就卑如蝼蚁了。
　　看看这基地。
　　这……
　　才是人住的地方啊！
　　刚才被五花大绑差点烤来吃的囧脸废物果然没有说谎！
　　进来以后，墨离将这些难民安排给了陆平，让难民听他的指挥，并告诉赵飞龙给他们打造一个难民舱对付一下。
　　“记住了，不能让他们走进基地里面，要有规矩，然后你再随便准备点吃的什么的给他们吧，别让人家饿死了。”
　　陆平点头答应。
　　“这些家伙真的走运。”
　　“那好，你去准备吧，弄好了以后，回大厅，咱们一起吃顿好的来庆祝，今天的胜利很有纪念意义，我先去帮后厨忙一忙了。”
　　墨离说是去帮后厨，其实就是去找女友们玩耍。
　　哪里去要她这种笨手笨脚的来掌管后厨了？
　　“小鱼！”
　　“娘！”
　　墨离在基地大厅找到了墨小鱼，上去就把她抱住了。
　　墨离：雾草……腰……
　　“咳，太棒了你们！真的是太让我省心了！”
　　“哼，全靠我英明的指挥！你还老不相信我，我真的很厉害的！”
　　墨小鱼一脸开心。
　　墨离觉得这是让墨小鱼树立自信心的好机会，要给与崇拜的眼光，要给与肯定！这对孩子的身心发展有很关键的作用。
　　“不愧是我的好女儿，乖啊！快让我好好稀罕稀罕！”
　　“那今天就一起睡觉吧！”
　　“em……好。”
　　其他女友：我也想要啊……
　　鬼女仆魅儿飘了过来。
　　“小离，该做饭了，你想吃什么？”
　　“啊，我正要说这个呢，魅儿，今天咱们包饺子，庆祝一下，咱们一起吧，劳动是增进感情的好活动呢。”
　　于是乎，小姐姐们开始下厨了。
　　轩辕龙吟站在哨塔上看守，怕迷雾公会的人再来搞事；赵飞龙去制作难民仓来收纳难民；陆平去安置难民，并叫他们这里的规矩。
　　规矩就是：墨离的话就是圣旨，并且探灵队是母系社会，虽然不歧视男性，但规矩一定要懂。
　　每个人都在忙碌着呢。
　　墨小鱼和佐伊现在正在和面。
　　面粉是一周前副本里搜刮来的，对于这样的末世来说，白面可是比新鲜蔬菜还要珍贵的东西。
　　墨离之前就说过：要把这些面粉留到关键时候包饺子庆祝。
　　现在就是关键的时候。
　　海鲜饺子！
　　好吃的很呢！
　　要说这饺子可不好做。
　　就说擀面皮吧，相当需要手法，面皮要中厚外薄，擀的时候要转圈，可以说擀面皮是包饺子里最有技术含量的一个环节。
　　魅儿、白灵、艾嘤嘤对此相当熟练，卡卡卡一个皮一个皮的扔出来，这如果没有很长时间的家政经验是做不到的。
　　墨离看见以后表示惊讶，还恬不知耻的感叹道：“哇哦，原来嘤这么会做菜，嘿嘿嘿，我啥都不会呢。”
　　不会就不会，她还一脸骄傲，你说气人不？
　　这要是一般人，早就被嫌弃，甚至直接扔出去了。
　　墨离就没事，谁让她太可爱呢。
　　艾嘤嘤慈爱的看着她笑了笑，没说什么。
　　剩下什么和面，饺子馅什么的，也相当的讲究。
　　墨离什么都不会，于是就勉强去包一包饺子好了，这个简单，是个人就会，她和白晶晶两个咸鱼正好适合。
　　墨小鱼和面的时候，没少向墨离寻求夸赞。
　　“然后我就使出了呼风唤雨！魅儿姐再来一个鬼魅之风！两个绝技合在一起，我把它命名为‘冷冷的冰雨’！”
　　墨离：(°ー°〃)在脸上瞎羁绊拍？
　　墨小鱼继续说道：“然后那个怪老头放的火就没了！气得他吹鼻子瞪眼的，真的是解气啊！坏老头什么的最讨厌了！”
　　佐伊对此表示非常人头，拼命的点头。
　　“对对对，坏老头，怪老头，真的是超级讨厌。”
　　这两个小家伙潜意识里的心理阴影都来自于老头，自然是达成一致。
　　墨离摸着墨小鱼的脑袋夸道：“没想到我女儿这么厉害，还会依靠不同属性创造新的技能和灵术，这算是继承了我的智商吧，以后我再教教你推理的奥义。”
　　墨小鱼被着么夸，心里开心的不行，撒娇的靠在了母亲的怀里。
　　“其实我没那么好啦，嘿嘿嘿……”
　　魅儿笑道：“小鱼一直是一个很聪明的孩子，唉，我的脑子就不太行，总是忘事。”
　　“别太在意，魅儿姐，以后有我在就好啦，我孝敬你和娘。”墨小鱼一本正经。
　　墨离：(｡･∀･)ﾉﾞ啊，这孩子真会说话……感动啊。
　　吾家有女初长成。
　　大概就是这种感觉吧。
　　之后白晶晶倒刀片，白灵佐伊潜行放炸弹，墨小鱼也一一告诉给了墨离。
　　墨离听得也是有点后怕。
　　但后怕之余，墨离也没有过于去苛责什么。
　　尤其是对墨小鱼，给与她足够的信任吧。
　　女友们在没有她的时候也能独挡一面，是最重要的。
　　说说笑笑中透着淡淡的心酸，能和大家在一起快快乐乐的，真的就是最大的幸福了。
　　结果包个饺子，弄了快两个小时。
　　大功告成！
　　墨离包的饺子一眼就能看出来。
　　放在其他人包的饺子里，可以说就是饺子里的奇行种。
　　因为别人的饺子都能立起来，跟个小元宝似的，而她包的饺子全是趴着的，跟打了霜的茄子一样。
　　对于墨离不能有太多的渴求，对于一个从来没进过厨房的人，已经很不错了。
　　起锅烧水！
　　饺子出锅！
　　吃饺子喽！
　　热气腾腾的饺子被端了出来！
　　生活太滋润了！
　　墨离也真的是服了，明明可以过得如此潇洒，为什么迷雾公会他们能把日子过的难民营一样？
　　真的是屑啊！
　　em……
　　仔细想想，他们明明已经那么惨了，刚才拿了人家最重要的越野车，又拿走人家老大最厉害的武器。
　　这对于他们贫困的生活无异于雪上加霜。
　　墨离：（＝。＝）鸭，心里觉得超级过意不去呢！
　　“啊！饺子真好吃！啊，还有小狐狸葡萄酒，真好喝！干杯！”
　　墨离：o(*≧▽≦)ツ┏━┓好酒！真是过意不去啊！
　　“娘，我敬你一杯！谢谢你生我养我，给我这么好的人生，给我这么美丽的家。”墨小鱼端起一杯红酒。
　　“啊，好的好的，诶，小孩子喝什么酒，今天就算了，以后不许喝了知道吗。”
　　“是是是，母后，儿臣先干为敬！”
　　墨小鱼说着就一口喝掉了小杯子里的酒。
　　墨离心角酸酸的。
　　她觉得自己的人生真的是好幸福啊。
　　心情大悦的墨离决定把一些饺子分给那些难民，毕竟这么多也吃不完。
　　别说，这还没当皇上呢，就知道恩泽百姓了。
　　em……
　　好吧，其实并不是一个概念。
　　不过那些资本家老头们可是真的哭了出来。
　　太好吃了！
　　这半个多月吃的都是什么东西。
　　天啊！
　　同样东西的价值就是可以差别很大的。
　　如果是平时，这些资本家连看都不会看这些饺子一眼。
　　但是现在……
　　他们记住了这份恩情。
　　探灵队这边，是一片祥和的净土风情！
　　注意了，对比现在就来了。
　　在探灵队逍遥快活的时候，卡尔托着半条命回到了基地。
　　为了活下来，他使用了保命的绝技。
　　绝技需要牺牲地狱火舌。
　　所以才爆掉了装备。
　　为了活下去，真的是不容易。
　　“那个臭女人啊！死肥婆！肌肉女！死变态！哦对了，那个长的贼漂亮的女人也是个王八蛋！哦对了，还有那个小人鱼，都是王八蛋！”
　　卡尔觉得他今年命犯女人。
　　遇见的几个都不是什么好东西。
　　虽然刚才作案的时候没有开直播，但是地狱直播间主播的圈子就这么大，这些事情肯定会传到观众里的。
　　简直操蛋！
　　回到基地以后他看见，一群人躲在阴冷的基地里，看着眼前的营火不说话，报团取暖，看上去，简直是比灾民还要惨。
　　他们的眼神里，透漏出来的是“绝望”两个字。
　　更离谱的是，看见尊贵的他回来以后，这些人的眼神里也没有闪烁出希望。
　　社长大人的尊严何在啊？
　　找人了解了一下才知道，车子已经被墨离缴获，小丑还献上了钥匙。
　　好家伙，死了两个社员，两个心腹，养了14天的老东西们也跑了。
　　他们就不怕他把视频发布出去？
　　地狱火舌也没了……
　　卡尔……
　　哭了。
　　他真的哭了。
　　猛男流泪。
　　他一哭，其他人也哭了起来。
　　小丑想了想，决定去安慰老大。
　　“老大，你看我们还有机会吗？”
　　“有尼玛？钥匙是你交出去的吧？！你这是背叛知道吗？！”
　　啪！
　　卡尔上去就给了小丑一个大耳刮子。
　　这耳刮子打的超级响亮，小丑牙都掉了。
　　“没用的东西！”
　　“社长大人，当时情况紧急，我没办……”
　　啪！
　　“废物！”
　　“社长……”
　　啪！
　　“loser！”
　　“你……”
　　小丑气炸了要。
　　此时此刻，真的希望突然出现像网络小说里的一些剧情一样。
　　突然会长大人出现，给他跪下，然后自己歪嘴一笑，狠狠的打卡尔的脸。
　　可是……
　　“我草你妈！”
　　小丑掏出了两把杂耍用的飞刀，有半米长呢。
　　噗呲……
　　两把刀子插入了卡尔的心窝，然后转动……
　　“你？”
　　“老东西，队伍被你带成这个样子，你还有什么脸在这里哔哔癞癞？死去吧！”
　　“反了！”卡尔怒吼一声，血液开始燃烧，他要让背叛者付出代价！
　　碰！
　　肌肉男拿起大锤，一下子就锤烂了他的脑瓜子。
　　鬣狗群里一旦有一个过分独裁的鬣狗女皇，鬣狗群一旦活不下去，就会出现噬主的现象。
　　噬主未必是坏事，极端情况下，只有噬主才能让种群活下去。
　　在迷雾公会发生斗争的时候……
　　墨小鱼已经在妈妈的怀抱里进入梦乡了呢。

第377章 可逆的世界
　　“呐，回家了哦，回家了哦……”墨小鱼在墨离的怀里说起了梦话。
　　梦里她仿佛在柔软的棉花糖里遨游一样。
　　好舒服啊！
　　果然是妈妈的怀抱最好了！
　　墨离还没有睡着，看着墨小鱼的样子，简直被萌翻了。
　　果然，还是快变成少女了，也还是小奶鱼一只啊。
　　墨离：(≧∇≦)ﾉ可耐！
　　次日——
　　墨小鱼醒来的时候，墨离还在呼呼大睡。
　　——(๑• . •๑)娘睡觉的时候真是不老实，总喜欢踢被子。
　　她起床走到窗边，拉开窗帘，看了看外面。
　　末世，这就是末世吗，终于可以离开这里了。
　　枯萎，颓废，死亡。
　　如果世界真的变成这个样子，还有什么意思了呢？自己会活不下去的吧？
　　还好有个妈疼自己，在末世里给自己建立了很小的一块净土。
　　正好半个月了，这段时间她亲眼看见一座堡垒诞生。
　　不过……
　　还是原来的家好呢，不只是家，整个世界也是多姿多彩的。
　　墨小鱼小小的额头上眉头紧锁。
　　美丽的小女孩啊，你为什么事情如此忧愁呢？
　　她是觉得，如果真的因为大鬼怪时代来临，美好的家园也就不存在了。
　　墨小鱼看向了墨离：(๑• . •๑)或许，到了该为娘做点什么的时候了。
　　墨小鱼暗下决心，一定要阻止大鬼怪时代的到来。
　　为了这个美好的世界，为了妈妈。
　　——
　　早上吃完饭以后，大家就聚在大厅研究抵御食尸鬼潮的事情了。
　　赵飞龙的想法很多很不错，防守的任务也一直是由他负责。
　　探灵队每个人分工明确，执行力极高。
　　完全是得益于墨离这个领导者的统帅能力。
　　一个团队的核心人物如果统帅力低下，即使决策是正确的，也必输无疑。
　　比如马谡和韩信，街亭和背水一战都是以少打多，自绝后路。
　　马谡的手下全部倒戈，韩信的手下全部拼死一站。
　　人的命只有一条，凭什么替你去拼命？认为大家退无可退就会替你拼命的人，实在是太过天真。
　　统帅力先达到100再说吧。
　　卡尔和马谡都是对自我认知太差，才导致了灭亡。
　　讨论一会儿以后，墨离觉得其实已经不用太担心了，家这边的防御这么好，食尸鬼攻进来的可能几乎为零。
　　食尸鬼这种生物前几天晚上出去下副本的时候，她是见过的。
　　单个的食尸鬼，艾嘤嘤能打得过。
　　所以墨离对成百上千只食尸鬼的强度做了一个大概的分析。
　　怎么分析呢？
　　全靠脑子里的意识。
　　唉。
　　探灵少女的演绎法，往往就是这么朴实无华。
　　且枯燥。
　　墨离更在意的是其他人怎么办呢？
　　地狱直播间崩坏，已经不会再有新的主播诞生了。
　　所以目前的系统和直播间，是绝版buff的存在，只会越来越少。
　　尤其这次食尸鬼潮以后，主播会死掉大半。
　　当然了，还有一些主播没有参加嘉年华，墨离目测今天过后，剩下的主播数量可能连50个都不到了，而且还会疯狂减少。
　　墨离提醒道：
　　“总之啊，大家今天老老实实的待在家里，不要出去瞎溜达了，早点睡，晚上起来守家，最后一天了，晚上食尸鬼就要暴动了哦。”
　　大家觉得不错，确实应该好好休息一下。
　　不愧是探灵少女，说的话就是有道理。
　　于是所有人都回去睡觉了。
　　什么叫国际统帅啊？
　　大家都离开了以后，墨小鱼却留在了原地，眼巴巴的抬头看着墨离。
　　墨离蹲下问道：“怎么了小鱼，现在还是睡一下比较好哦，今天的夜晚是很漫长的。”
　　“em……能不能陪我去海边玩一会儿？我想跟你在海边说说话。”
　　“很重要的东西？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　墨离想了想，点点头：“行。”
　　墨离觉得墨小鱼最近越来越听话了，不会无理取闹没事去玩才对。
　　想来她毕竟是属于大海的，老是在岸上估计也不习惯。
　　墨离提前跟艾嘤嘤说好，回来的时候用对讲机联系。
　　母女这就开始往大海那边走了。
　　很快就到，当初选择基地的时候就说了要沿海。
　　海边的天气总是变化无常的，今天是阴天，不过没有下雨。
　　墨离陪着墨小鱼赶了一会儿海。
　　墨离注意到，墨小鱼的眼睛总是看向远方的深海。
　　……
　　“小鱼，是不是想家了？”
　　墨离这句话是一语双关。
　　家可以是太虚神游，也可以是地狱海。
　　墨小鱼真是来自地狱海的恶魔。
　　“想，怎么能不想呢。”
　　“小鱼，以后咱们的家也会有一片广阔无际的大海的。”
　　回答同样是一语双关，这就是语言的魅力。
　　“那真的是太好了。”
　　“你不是有什么话想跟我说吗？”
　　“哦……我就是觉得，这几天来海边搜寻物资的时候，海里有什么东西在呼唤我一样。”
　　墨离奇道：“呼唤你？是叫你的名字吗？”
　　“不是，在这片海域的深处，貌似有某种很强大的生物，这种生物发出的某种灵气……让我觉得不安，又觉得向往，我形容出来这种滋味。”
　　“会不会是想多了？”
　　“我觉得应该不会，在海里的感觉是很微妙的，em……”
　　墨小鱼欲言又止，貌似是在担心什么。
　　墨离微笑：“小鱼，你是不是还是喜欢呆在大海里啊？”
　　墨小鱼低着头撅了噘嘴。
　　“其实岸上也挺好，手机电脑电视机什么的，都是海里没有的，尤其是……海里没有娘啊。”
　　声音仿佛静止。
　　……
　　墨离苦涩的笑了一下。
　　话已经明白的不能再明白了。
　　墨小鱼的身体、认知、思维，成长速度相当惊人。
　　甚至，还会有上辈子的一些记忆。
　　就算是5%吧，估计全部恢复以后，黑色城堡的事情她多多少少都会回忆起来一些。
　　海里没有娘。
　　是的，她看出她的妈妈不属于大海。
　　话里的言外之意，她已经明白妈妈不是妈妈了。
　　不过两个人似乎达成了一致。
　　即使双方都明明白白，也没有人再继续说下去。
　　静止的声音渐渐又回来。
　　是海浪翻滚发出的声音，忽近忽远。
　　人类对于大海是十分敬畏的。
　　墨离来的那个次元里，科技比这个世界要发达不少，可是那个世界的科学家们对海洋的探索，只有不到10%。
　　甚至这个数据都是自夸了，还有人说，其实连5%都不到。
　　更多的秘密被隐藏在了大海的深处。
　　比如……
　　这个暗影。
　　是不是有什么东西再靠近？
　　墨离的眼神可是相当好使的。
　　“小鱼，咱们得走了，海底下好像有暗流涌动。”
　　“有吗？”
　　“有的，咱们快走吧，等结束了以后妈妈再带你来看海。”
　　“好。”
　　两个人起身离开，一路小跑。
　　呼……
　　哗啦啦！
　　身后出现了惊涛的声音。
　　墨离一边跑一边回头看。
　　海浪开始翻涌了，浪潮之中，貌似有一个人鱼一样的生物……
　　——
　　回到基地以后，在房间里哄墨小鱼睡觉。
　　墨小鱼睡着了以后，她思绪有些杂乱，最终她离开房间，去找到了艾嘤嘤。
　　“嘤，睡了吗？”
　　艾嘤嘤开门。
　　“睡不着。”
　　“能陪我出去一趟吗？”
　　“可以啊，去哪里？”
　　“白教堂。”
　　——
　　半个多小时以后，墨离和艾嘤嘤来到了白教堂。
　　这里相比于其他的建筑来说，保存的更加完整了一些。
　　或许教堂真的有某种神秘的力量，让鬼怪不敢靠近吧。
　　再次走进去以后，已经物是人非了。
　　墨离喊了喊，自然是没有回应，不过最后还是在祷告室找到了死去的三个修女，教父，还有教徒。
　　灾难的最后一刻，他们应该是在祷告吧？
　　这些白骨之中，有一个人披着烂掉了的神服装，水晶球就在这个白骨的手里托着。
　　肯定就是教父了。
　　此时的水晶球黯淡无光，墨离弯腰把它捡起来。
　　碰触的瞬间，水晶球又重新焕发出了神秘的力量，变得透明晶莹。
　　获得物品：水晶球+1。
　　两个人拿到水晶球以后就赶紧溜了。
　　重新回到海边，墨离坐到了一块石头上，将水晶球放到眼前，抱着试一试的心态，看看能不能再次进入那种神奇的状态。
　　从上次的经验来看，每个人看水晶球获得的反馈不一样，有的人甚至半毛钱反馈也没有，比如朱颜。
　　之所以自己能看见所谓的邪神恶魔，而且获得巨大的反馈，很可能是因为探灵者的通灵体质。
　　有艾嘤嘤在身边，墨离无比的放心。
　　艾嘤嘤拿出两把菜刀，守护在她的身边。
　　认真一点，注视水晶球……
　　不知道为什么，每次守护墨离的时候，艾嘤嘤总感觉找到了存在的意义，或许这就是守护神吧。
　　……
　　bing！
　　脑海中一声清脆的响声过后，墨离进入到了水晶球里的世界。
　　第一次进去她在天空翱翔跟随阿影，这一次……她看见了一条美丽的人鱼！
　　是墨小鱼。
　　虽然此时的墨小鱼已经完全是成熟少女的样子，看上去年纪比她还要大不少，但是她十分确定，就是自己的女儿。
　　看样子，离事情的真相越来越近了。
　　墨离钻入大海。
　　这一回要跟着女儿在海里翱翔了。
　　水流的声音在耳边，感觉很不一样，终于可以和女儿一样可以自由自在的在海里呢。
　　当然，她感受不到水压什么的，此时的她只是一个置身事外的状态。
　　深海的地方光会越来越暗，不过还好，墨小鱼那条五彩斑斓的漂亮尾巴发出漂亮的光芒，让墨离没有跟丢她。
　　漫漫长路开始了。
　　灯光很暗，进入深海以后，一个恐怖的水怪从墨离的身边游过。
　　墨离只能通过微弱的光芒感觉到这个东西无比的巨大，却完全没办法看见它的真实面貌。
　　这感觉要多赤鸡有多赤鸡，超级惊悚。
　　就和上次见到阿影一样，墨离跟着墨小鱼横跨了很多个时间段。
　　大鬼怪前夕，初期……一直到末世。
　　不能交流，不能碰触。
　　她做，她看，就这样。
　　墨小鱼在做什么呢？
　　……
　　在杀人。
　　杀了好多好多的人，数量按城市算，无数个城市的人被她杀掉，她引领地狱来的生物在人间作乱。
　　长大以后的墨小鱼并不是黑色城堡的那种惊变形态，简单说，杀人就是她的本意。
　　墨离不敢相信自己乖巧的女儿竟然变成这样。
　　大鬼怪时代，她就是最恐怖的恶魔之一。
　　为什么？
　　墨离实在是无法接受。
　　冷静……仔细想一想也不难理解，当初大饥荒的时候，人类食人鱼的肉，虽然中间人鱼死了几次，但因为恶魔的轮回属性让她每一生的记忆都或多或少留下了一点点。
　　她是在报复吗？
　　——这个时候我到底在做什么？为什么不去阻止她？！
　　墨离试着脑海之中浮现自己的，看看能不能让水晶球带着自己看看这个时间段的自己在做什么。
　　就算是自己已经死了，也要看看是怎么死的！
　　然而……
　　周围变得一片混沌，什么都没有。
　　……
　　墨离在混沌之中冥想了很久。
　　她想明白了。
　　这个水晶球可以看见两种时间线的未来。
　　阿影那条线应该是地狱直播间存在的线。
　　墨小鱼这条线应该是地狱直播间不存在的线。
　　一条线里，因为地狱直播间的存在，大鬼怪时代被改写。
　　一条线里，顺其自然就会发展成人间地狱。
　　墨离明白水晶球想告诉她什么了。
　　如果没有她存在，那么原本去修补地狱之痕的阿影就会和墨小鱼一样成为灾难。
　　如果有她存在，那么墨小鱼一样有可能像阿影一样去修补地狱之痕，去拯救世界。
　　她们两个都是史诗级的恶魔，有修补次元壁的能力，对大鬼怪时代的走向有至关重要的影响。
　　而影响她们两个的关键因素，就是自己啊。
　　这代表什么？
　　这代表，大鬼怪时代并非是不可逆的。
　　主播们原本就不是这个世界的人。
　　如果说他们出现可以改变这个世界，墨离就是这里面的佼佼者了。
　　一个多小时以后——
　　bing！
　　水晶球突然裂开了。
　　这宝贝成了一件废品，想来也是可惜。
　　不过或许回到现实世界以后还是有机会得到？
　　墨离回过神，呼吸还是有些急促。
　　艾嘤嘤关心的问道：“怎么样？”
　　“快走，这里超级危险，别在这里呆着。”
　　“好。”
　　艾嘤嘤没细问。
　　墨离是怕海里的人鱼出来杀人啊。
　　两个少女跑掉以后，人鱼浮出了水面。
　　其实，她一直在看着她们呢，如果没有墨小鱼，或许她们已经死掉了。

第378章 漫长的一夜
　　墨离回去以后，和女儿进屋睡觉。
　　墨小鱼很快睡着了，但她还在看着天花板想事情。
　　她觉得……
　　自己真的好牛逼。
　　拥有修复地狱之痕的三个史诗级传说级恶魔，一个是自己的女儿，一个是自己的一个影子，一个是自己的红颜。
　　虽然自己不是特别厉害，但架不住有人罩着啊。
　　就这排面，就这配置，想不拯救世界都不行了。
　　按照水晶球里看见的来说，如果没有自己，人鱼不但不会去拯救世界，还会去危害人间，让本就恐怖的大鬼怪时代更加的捉襟见肘。
　　阿影的话，搞不好也会去危害人间，当然，也有可能继续咸鱼着。
　　话说回来，冥蝶什么时候能出现呢？
　　呼啊……
　　好想她啊。
　　墨离从下午一点想到下午两点。
　　后来觉得必须得休息了，晚上对抗对抗食尸鬼潮呢。
　　于是就抱着怀里的墨小鱼，渐渐的睡了下去。
　　甜蜜的进入了梦乡呢。
　　小姐姐的末世生活实在是太惬意了。
　　这真的是一种相当了不得的本事。
　　同是主播，其他脱离她的主播，还在提心吊胆的为如何活下去苦恼呢。
　　——
　　呜呜呜——
　　野狗的声音到处都是。
　　野狗们的嗅觉和感知都很强，知道危险即将来临，虽然食尸鬼的主要攻击目标是人类，但是这个世界已经没有人类了，如果不躲起来，它们也会被攻击。
　　黄昏，天空越来越红，颜色越来越深，深到极限，也就是黑了。
　　这壮观的落日景象，仿佛是死神的脚步，越来越近。
　　迷雾公会……已经乱成了一锅粥。
　　迷雾公会这边的熔炉太少，这些天只制造出了一个安全舱。
　　安全舱说白了就是一个四面包钢的小屋子，里面有两个孔能出气的。
　　怎么可能装得下这么多人？
　　要知道，一开始迷雾公会可以有一百多个人的。
　　乔老爷的卢修斯小队，乔老爷包括他在内的蓝汐之都观众，萌新主播，以及迷雾公会本身的人。
　　安全舱装不下，自然就会有于是大家为了安全舱的舱票，自然越来越出格。
　　这些人死的死，逃的逃，叛变的叛变，自杀的自杀。
　　一百多个人的迷雾公会，现在就剩下19人个。
　　就这，位置还远远不够呢。
　　小丑刚刚拿下五杀！
　　肌肉男拿下三杀！
　　这两个人铁了心了，就要杀掉剩下所有的人。
　　反正目前迷雾公会就他们两个地位最大，关系最好。
　　如果不杀干净的话，一起进安全舱整整一夜也是有危险的。
　　杀，就要杀干净。
　　疯了，疯了！！！
　　都疯了啊！
　　乔老爷缩成了一团，老泪纵横的看着眼前的人间炼狱。
　　想他身为神秘门的CEO，万万人之上的人，哪里经历过这些委屈啊。
　　老天爷真的不公平！
　　他平时没少做慈善，没少给手下的员工福报，没少给年轻人传播正能量，没少告诉他们如何而劳动，没少回馈社会。
　　为什么却落得如此下场？
　　让他生了一个傻儿子，就这么唯一的一个傻儿子还被人家废掉。
　　结果他不但报仇没报到，现在连命都要搭上了。
　　那个可恶的女人啊。
　　最后故意带走了那么多的资本家，唯独不带他，明显就是为了嘲讽，为了气他。
　　真的坏到骨子里了！
　　果然好人没好报！
　　小丑和肌肉男相视一笑，然后用魔鬼的表情看向了……
　　苏玛和常岱。
　　两个人都是萌新，已经完全吓傻了的样子，杀了吧。
　　“救命啊！”苏玛拿着一把小匕首，瑟瑟发抖的大声哭喊。
　　“救命啊！我这么帅，我还不想死啊！”常岱抱住了苏玛，也是瑟瑟发抖。
　　乔老爷一看这样下去不行啊。
　　这两个废物一旦死了，接下来就是自己！
　　死亡将近，人在这种情况下是会崩溃的。
　　不能坐以待毙了！啊！！！
　　乔老爷拿着板砖就走到了这两个人的旁边，狠狠的将两个已经蒙圈的主播给拍死了。
　　“玛德，吵得我头都炸了！你再叫啊！”
　　骂完以后，乔老爷还用砖头鞭了一下尸。
　　啪啪啪。
　　肌肉男鼓起了掌。
　　“很好很好，省事了，为了感谢你，我允许你选择你的死法。”
　　小丑拿着两把杂耍用的长匕首走了过来。
　　“何必这么认真呢？！人家都死了，你还打什么啊？”
　　乔老爷喘着粗气说道：“等一下！两位，能不能给我留个安全舱的位置？！我给你们好多好多的好处！”
　　他觉得是时候发挥他卓越的统帅力了。
　　以前有卡尔这个二货在，没办法发挥。
　　现在，不真是好机会吗？！
　　要知道，他管理神秘门的手下，可是有千千万万个人啊。
　　就不信了，还管不了两个人渣！
　　“给你留个位置？你真的是在搞笑呢，敢于反抗的人都已经死了，现在该解决你们这些怂炮了。”
　　“只要你们能保我不死，我就能保证你们荣华富贵！”
　　肌肉男哈哈大笑：“别逗了，你们这些个资本家我还不了解？为了钱连亲爹都可以杀了，说话一个屁三谎。”
　　小丑：“我们这些个异能者对钱没有兴趣，老头，钱救不了你了。”
　　“我儿子也是异能者！而且我做的生意就是灵药的生意。”
　　小丑奇道：“灵药的生意？你说具体点。”
　　“我就是神秘门的CEO，大家都叫我一声乔老爷！”
　　之前大家只知道他很有钱，却不知道他是做什么的。
　　之所以一直隐藏着，就是因为卡尔手里的录像带。
　　现在他死了，也就不用担心什么了。
　　再说了，命都要没了，还要什么脸。
　　我不要脸了！
　　神秘门的影响可不小。
　　这家公司表面上是生产药物的，可以说是世界最大的药品公司。
　　其实只有少部分人知道，他们暗地里生产灵药。
　　这些灵药好的坏的都有。
　　但是最暴力的，还是邪灵术产生的灵药，或者是本身就用于修炼邪灵术的灵药。
　　神秘门这三个字，在异能者这个圈子里可是如雷贯耳啊。
　　小丑和肌肉男相互看了一眼。
　　小丑怀疑道：“你不是在这扯犊子呢吧？”
　　乔老爷急的跺脚：“都这个时候了我还扯什么？你们只要听我的命令，保我周全，我必定刻骨铭心的感激，50亿，外加神秘门高管！”
　　……
　　小丑和肌肉男觉得，这个乔老爷确确实实只是普通人，和他在狭小的空间对付一夜他是不会寻仇的。
　　于是，在杀掉赶跑其他人以后，三个人进入了安全舱。
　　在此之前，乔老爷又录了一段视频。
　　没错，第二次了。
　　卡尔死了以后，他的神奇视频一起留在了卡尔的背包里，所以只能再录一次。
　　快乐X2。
　　夜晚——
　　哒哒哒……
　　这是小丑怀表的声音。
　　八点半食尸鬼潮准时开始，一分一秒也不会差的。
　　这是小丑他们之前从一个副本里得知的情报。
　　时间越接近，心情就越紧张。
　　还剩半小时……
　　还剩十分钟……
　　还剩三分钟……
　　现在，时间已经开始按秒计算了。
　　那秒表发出来的哒哒哒的声音，简直如同死神靠近的声音一般。
　　“我……我有点晕……”乔老爷毕竟年纪大了，这令人窒息的感觉太耗费体力。
　　这个时候逇人本来更加需要安慰，可是小丑却拿出匕首威胁。
　　“再出声就宰了你。”
　　“是……”
　　3……
　　2……
　　1……
　　呜！！！
　　秒针落到12的位置以后，外面立马传来了鬼哭狼嚎。
　　这声音一出现的时候相当赤鸡，如同有人拿着五档吹风机对着你耳朵吹风一样。
　　感觉整个人都升起来了！
　　此时此刻，小丑和肌肉男的直播间也在打开着。
　　妈卖批，这么刺激的环节，居然没几个人观看！
　　全都跑到探灵队那边了！
　　想来也真的是生气。
　　鬼哭狼嚎只持续了不到5秒，之后，是死一般的寂静。
　　三个人的心提到了嗓子眼，呼吸都不敢出声了。
　　怎么这么安静啊？！
　　刚才肯定是食尸鬼的声音，为什么突然又没了呢？
　　咕咚……咕咚……
　　好像有声音了，应该是什么东西再爬？
　　“嗷呜！！！”
　　每次都是这么突然，在他们以为目标还很远的时候，食尸鬼突然就开始攻击安全舱了！
　　“怎么回事！啊！！！”乔老爷跪了，再也控制不住了，要嗝屁了。
　　整个安全舱开始疯狂的摇晃。
　　小丑和肌肉男也蒙圈了。
　　什么情况？
　　食尸鬼还自带定位的？
　　他们明明没有发出任何声音，还在安全舱的周围涂抹了味道很大的刺激性药物。
　　结果一点用也没有，大批的食尸鬼开始挠墙！
　　救命啊！！！
　　“呜啊！！！”
　　三个可怜的家伙抱在一起大哭。
　　说起来真的是讽刺，他们脑海之中浮现的，都是探灵少女的面孔。
　　不是传说探灵少女最喜欢拯救受苦的人吗？
　　那你倒是出现啊！
　　骗子！
　　食尸鬼的大爪子攻击包钢墙壁的时候，发出那种刺耳的声音简直令人头皮发麻。
　　还没见到食尸鬼呢，乔老爷就已经活活吓死了。
　　被吓死的人是什么样？
　　脑袋充血浮肿，眼珠子瞪出来，死相要多渗人有多渗人。
　　剩下的小丑和肌肉男，没有任何的办法，只能眼睁睁的看着食尸鬼一点一点撕烂安全舱。
　　“喂，要进来了呢。”肌肉男靠在墙壁上，淡淡的说道。
　　“是啊，这声音真给劲。”
　　“咱们是不是要死了？”
　　“嗯，肯定是要死了。”
　　“呜啊！”
　　两个人再次抱在一起痛哭。
　　地狱直播间的观众有一个传统文化。
　　就是在主播必死无疑的时候，在他们临近死亡的最后时刻，开始疯狂取关。
　　想象一下，在临死的时候，看见粉丝们一个个人走茶凉，那是怎样的一种绝望呢？
　　直播，毕竟还是一个娱乐行业。
　　在观众眼里，这就是主播为他们整的最后一次活儿。
　　很享受呢！
　　观众把这个称之为散伙之奥义！
　　小丑和肌肉男都傻了。
　　虽然以前听说过这种恶趣味的东西，但是亲自经历以后，才知道是多么的残忍。
　　【唉呀妈呀，榜一大哥带头散伙了！】
　　【真的到了这种地步了嘛？我觉得或许还能抢救一下！】
　　【绝情的弹幕发起来！】
　　【走好走好。】
　　【无意打扰，逝者安息。】
　　在食尸鬼还没有攻进来的时候，两个人直播间的观众，就已经几乎走光了。
　　太现实了吧？！
　　“啊！！！”
　　两个人的惨叫声，被食尸鬼的怪叫掩盖了。
　　——
　　“啊！”
　　墨离惊醒，一看手机，已经九点了！
　　完了完了，居然睡过头了！
　　居然没有人叫醒我！
　　墨离赶紧穿好衣服出去查看状况。
　　大家此时都各自站好了岗位。
　　什么叫国际统帅？就是在大将军不在的时候，士兵们也能各尽其责。
　　墨离赶紧去跟每一个小伙伴了解情况。
　　情况就是。
　　食尸鬼们被那沉重的木刺挡在了门外。
　　第15层木刺的下面，是一个钢制的沟渠。
　　这道沟渠里同样是木刺，食尸鬼们掉进去就很难出来了。
　　所以基地这边现在安然无恙，更别说基地还有坚硬的锻钢围墙呢。
　　果然如同一开始所料。
　　墨离：(๑• . •๑)em……貌似没什么压力呢，怪不得大家没有叫醒我。
　　墨离打了个哈欠，然后开了直播。
　　【苍蝇是甜的：雾草！你这个蠢女人这个时候才开直播，我还以为你死了呢！】
　　【黑暗笑笑：我也等了小姐姐好久……】
　　【糖心小萝卜：嘤嘤嘤！小萝卜好害怕，好多食尸鬼啊！】
　　【大猪蹄子：老婆，你好几天没直播了，想死我了。】
　　墨离：（゜▽＾*））不要这样说人家嘛。
　　“我们这边形式一片大好啊，小可爱们，其他主播过得怎么样啊？”
　　【阿西吧：老惨了，迷雾公会全军覆没。】
　　“噫吔？这么拉胯的吗？”
　　【红领巾殿下：是的呢。】
　　【过于自由的男人：诶……以后就没有别的主播了……】
　　【黑暗笑笑：这平台估计要倒闭了，可是我还想每天看见小姐姐啊……】
　　墨离左手无芯灯，右手手枪，和墨小鱼一起去守北边了。
　　虽然基地很牢固，但也不能掉以轻心。
　　漫长的一夜开始了。

第379章 债务还清！
　　撕咬，怪叫，粗重的呼吸声。
　　恐怖的生物就在探灵队的脚下。
　　然而却只能隐约看见下面有很多恐怖的暗影在流窜。
　　光线太暗，几乎是完全黑掉的情况。
　　这种感觉艾嘤嘤最讨厌了。
　　明明知道邪恶的生物就在脚下，却没办法做任何事情，只能任由它们拆家。
　　这种是未知带来的恐惧，即使知道这些暗影貌似是被木刺挡在外面，但还是难受，
　　刚才墨离睡着的时候，墨小鱼没有叫醒她，说要让她在休息一会儿。
　　其他人则是守在了基地围墙的顶上。
　　说是守，其实这半小时大家基本没做什么。
　　视野太差了，没有人插眼啊。
　　赵飞龙其实早料到视野的问题，但是没想到会有这么严重，可惜没有电器图纸，没有发动机图纸，没办法制造探照灯。
　　就在这时候，一股神秘的光芒照射在了基地周围。
　　大家看过去。
　　基地中心最高的那个哨塔上，一个少女的身影出现！
　　是探灵少女和她的无芯灯啊！旁边还有一个小女孩，那是她的女儿墨小鱼同学。
　　这感觉就像是天神下凡了一般。
　　女神之光！
　　【阿西吧：来了来了！】
　　【大猪蹄子：天啊……】
　　【红领巾殿下：开大了开大了！】
　　【黑暗笑笑：哇额，小姐姐好绝美啊。】
　　墨离永远是队友最明亮的明灯！
　　光辉女郎皮肤有没有？当然没有，要不然墨离早一键换装了。
　　如此招摇，会不会太莽撞了？灯光吸引来更多的食尸鬼怎么办？
　　当然不会。
　　墨离从来就不是一个莽撞的人。
　　她问了问她直播间粉丝，知道刚才小丑他们是怎么死的了。
　　躲在几乎密不透风的安全舱里都被食尸鬼发现了。
　　这代表什么？
　　代表它们不需要光和声音也能找到人类。
　　墨离的推理完全正确。
　　食尸鬼这种生物就是是专门吃人的，尤其是第十五天暴动的时候，躲到地底下的人它们都能挖地三尺给你找出来。
　　它们，其实是瞎子。
　　这光芒不只褪去了黑暗，还安抚了队友不安的心。
　　小姐姐好像神仙啊！
　　观众们看的热血沸腾。
　　墨离从来就不是咸鱼！粉丝尬吹一波先。
　　食尸鬼尸潮的特性，让嘉年华的最后一个副本注定无法通过混的方式通过。
　　除非……
　　有一群大神愿意带你躺。
　　比如陆平。
　　他直播间现在可热闹了。
　　【混子！】
　　【又抱小姐姐的大腿了！】
　　【太丢人了吧？】
　　类似的弹幕填满了屏幕。
　　陆平哪里有心思管他们，食尸鬼潮带来的气氛太紧张了，他精神紧绷着。
　　虽然基地看似很牢固，但是万一呢？万一呢？就像脑袋上的风扇质量再好，也会有人担心它掉下来砸中谁的头。
　　他时刻准备着去和伙伴们一起战斗，谁受伤了，立马上去奶人。
　　托墨离的福，大家看清了食尸鬼是如何拆家的。
　　这些生物简直就是疯子！
　　居然用肉体去攻击沉重的实木木刺。
　　下面到处都是食尸鬼的残肢。
　　木刺这东西断肢的能力可是超级强的。
　　没有了四肢的食尸鬼就用牙咬。
　　这牙口得多好才能咬得动啊……
　　就算是有一座坚硬的城墙，可看见这丧心病狂的恐怖怪物成百上千的冲过来，谁也不敢保证抵挡得住。
　　轩辕龙吟出手了。
　　湮灭之舞！
　　只见轩辕舞的身前喷射出一条红色一般的红鞭，她抓起这条红鞭挥舞，所到之处任何物体尽被毁灭。
　　这力量是何等的恐怖？
　　轩辕龙吟控制轩辕舞的时候，只对后两排的木刺攻击，因为这两排的木刺上面，挂着的食尸鬼和食尸鬼尸体太多了，必须得清理一下，这两排的木刺也快撑不住，一起毁掉就会到了。
　　艾嘤嘤见状，也展开刀锁，看准了残疾的食尸鬼，或者是被木刺困住的食尸鬼的脑袋砍去。
　　探灵队里就只有他们两个有如此远的攻击范围了，但他们两个也并不擅长远距离作战，这样的距离让他们的能力大打折扣。
　　好在这两个人加上木刺阵足够给力。
　　没有一只食尸鬼可以靠近围墙。
　　第一波守下来。
　　第二波守下来。
　　第三波守下来。
　　食尸鬼的攻势是一波接一波的，一波结束以后，隔个十几分钟，下一波就会来到。
　　两个小时过去，木刺上已经挂上了很多食尸鬼的尸体，下面的场景真的太壮观了。
　　而食尸鬼潮的频率和数量也开始明显减少。
　　要胜利了吗？
　　上面的人可不敢懈怠，夜晚是很漫长的。
　　不过不得不说，这个木刺阵是真的牛逼，简直就犹如铜墙铁壁一样。
　　这个强度来看，这次的食尸鬼潮没有任何悬念。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！太厉害了！我就说这胖小哥是个人才！加上佐伊的能力，以后建立国度简直轻而易举啊！
　　墨离已经开始脑补以后在仙境神游的画面了。
　　惬意啊！
　　“小鱼，害怕吗？”墨离一边照明一边问身边的墨小鱼。
　　墨小鱼摇摇头：“并不害怕哦，龙哥哥和嘤姐姐他们足够应付了，一切尽在我的掌握之中。”
　　墨离：(°ー°〃)呦呵，可以啊，和我想的一样。
　　正所谓有其母必有其女。
　　虽然不到最后不应该放轻松，但是墨离的大局观告诉她。
　　成功，只是时间的问题。
　　没想到墨小鱼和她的看法一样。
　　墨离：（○｀ 3′○）真是的，再这样下去我女儿都要和我一样优秀了。
　　碰！
　　赵飞龙组织大家丢手榴弹了。
　　白晶晶丢的很准，佐伊会飞，直接从天上丢就好了。
　　好美的烟花啊！（谢娜脸）
　　第二天四点左右，木刺阵毁坏的特别严重。
　　东边白晶晶她们守着的围墙被食尸鬼攻击了几下。
　　墨离让大舅子去帮忙，他那边的木刺保持的最完整。
　　指挥，调派人手，墨离轻松自如。
　　解锁成就：泉水指挥官。
　　墨离：诶？又解锁成绩了，话说这成就的名字好像有问题……
　　这漫漫长夜，终有过去的时候。
　　早上6点整。
　　天亮了。
　　除了少数还在木刺和沟渠里挣扎的食尸鬼，已经没有其他食尸鬼继续来了。
　　“胜利了吗？”艾嘤嘤靠在围墙上喘着粗气，可把她累坏了。
　　【叮：恭喜你，获得了最多的小金人，奖励艾比娅的熔炉x1，以及之前得到的41个熔炉，熔炉图纸全部解锁。】
　　墨离：碉堡了！
　　好日子已经到来！
　　墨离点开了系统里的还款界面。
　　根据墨离之前的表现，获得的礼物有3分之1用来还债，现在只需要还款61亿就可以摆脱债务。
　　哼哼哼。
　　61亿？
　　简直是小意思！
　　墨离把各种钻石用来还钱，结果还剩下接近一万的钻石，兑换出去就是还剩下15亿。
　　不止这些，她还有好多生意没算进去呢。
　　感觉一下子就飞起来了呢。
　　“喵哈哈~”墨离忍不住发出了富婆的笑声。
　　因为她在的位置最高，所以小声传递的比较广阔。
　　em……
　　众人觉得，她应该是在表达胜利的喜悦吧。
　　【苍蝇是甜的：完了，这女人是不是要卷钱跑路？】
　　不得不说，苍蝇哥总能猜中墨离的心思，但每次都差那么一点点。
　　跑路是不可能跑路的，毕竟钱没有人嫌少。
　　【大猪蹄子：我的天……这嘉年华的最后副本消失了131个直播间，其中有76个直播间是昨天没的，照这样的速度来看，以后这直播平台可能就没几个主播了……】
　　【黑暗笑笑：小姐姐，所以你要放弃直播，幸福的和你的女朋友们生活去了嘛……如果真的是这样，祝你幸福啊……】
　　【糖心小萝卜：嘤嘤嘤，所以爱真的会消失的对吗？】
　　墨离：(°ー°〃)啊！别嘤嘤嘤了！
　　“各位观众，别紧张，我并不打算退休，之后还会带大家去现实里的副本玩的，我会让你们看见我是如何拯救这个世界的！”
　　【苍蝇是甜的：哦天啊，谁来看看这个狂妄的女人啊。】
　　【黑暗笑笑：那就好，期待呢。】
　　墨离双手放在胸前合并，少女祈祷状的看着前面。
　　“这半年多的时间里，谢谢每一个支持我的衣食父母，现在我就揭晓我直播的原因，其实我欠了100个亿，现在钱已经赚够还上钱，而且还余下了不少呢，嘿嘿嘿，无债一身轻啊，之后的直播全是因为责任和兴趣，所以可能会摸鱼，不过退休是不可能退休的，请大家给我足够的信任哦！”
　　……
　　100亿？！
　　观众惊了。
　　这个少女年纪轻轻的，到底做了什么能欠这么多钱？！
　　难道她做了很不好的事情？
　　其实墨离很冤枉，欠钱的事情她根本不知道的。
　　不过她也懒得去解释什么，喜欢她的人自然喜欢，不喜欢，解释也没用。
　　不愧是她，100亿的债，来直播半年就还清了。
　　记得当初造物主和墨离说的吗？
　　做主播，两三年可能就能还完债务，但那得是特别厉害的主播。
　　而然墨离用了仅仅半年多的时间就完成了这个任务。
　　为了直播间的人气，墨离把得到的大部分技能点全点在了魅力值上。
　　虽然魅力和感知，以及探灵者的体质仍然是给与了她相当不凡的能力，但是面对有战斗力的敌人时，她显得是那么的弱鸡。
　　还好她人缘超级棒，有阿影这个影魔，和艾嘤嘤这个拉友替她战斗，还有更厉害的女友守家。
　　于是，她创造了奇迹！
　　从此以后，也不需要点魅力了。
　　墨离：不如就点其他的属性开始修仙吧！
　　事实证明，当初没有去做风俗娘是完全正确的选择。
　　人啊，有的时候就要放手一搏。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　【苍蝇是甜的：怪不得这个女人总是要101亿……】
　　【黑暗笑笑：真相大白啦！】
　　结束战斗以后，大家开始整理后事。
　　和观众互动的互动，歇息的歇息，吃早饭的吃早饭。
　　8个资本家也都从安全舱里出来了。
　　他们哭了。
　　居然看见了第二天的太阳！
　　看太阳的时候，还看到了那个站在最高点的少女，她拿着一盏奇异的灯笼，仿佛，如同救世主一般啊，貌似在念着类似圣经一类的悼词。
　　其实墨离是在和观众互动呢。
　　扑通。
　　也不知道是哪个憨批带头先跪下了。
　　要怪就只能怪墨离气场太足。
　　话说身为一个资本家，这举动简直low到爆。
　　无论什么事，就怕有人带头。
　　有第一个就有第二个，有第二个就有第三个。
　　大家都跪了，不跪也不是那么回事对吧？
　　跪神仙也不丢人，一起跪吧。
　　“写女神救我！”
　　“谢谢你！”
　　“呜呜呜……活下来了！”
　　墨离老脸一拉。
　　“叫小姐姐！”
　　……
　　“小姐姐！”
　　这些老头大叔一起叫小姐姐。
　　墨离表示很满意。
　　剩下的时间就是等待了。
　　8点准时，周围的世界变得混沌。
　　……
　　渐渐清晰以后，大家回到了蓝汐大剧院。
　　结束了？
　　大家相互看了看。
　　活下来的人都在剧场大厅呢。
　　“诶呦，妹子，你也活下来了？”大姥姥看着墨离打了个招呼。
　　……
　　墨离有点害怕这个人。
　　她长得比施瓦辛格还要强壮。
　　但出于礼貌，还是微笑的点了点头。
　　“是啊……侥幸。”
　　“可不是侥幸哦，我听观众说你获得艾比娅的熔炉了，真羡慕，咱们加个联系方式啊？”
　　？！
　　她是不是想抢我的宝贝？！
　　墨离是特别护食的。
　　谁也不能抢走她的宝贝疙瘩，我的就是我的，你的还是我的。
　　“em……又不是什么好东西，没什么好羡慕的，老婆女儿拉友胸娣们，咱们快走吧，事情结束了！以后有缘再见！”
　　墨离赶紧催促大家离开。
　　走出蓝汐之都，仿佛昨日重现。
　　又回到了美丽的世界啊。
　　天色……
　　好黑啊。
　　乌云密布的。
　　诶……
　　这个尾巴……
　　别人看不见这尾巴，但是墨离的灵瞳却看得见。
　　是冥蝶！
　　墨离有点小小的激动，有的事情，必须要好好的问一问她才行呢！
　　买船！
　　刷！
　　一条太虚神游出现。
　　墨离现在是富婆，一个亿什么的对她简直是小意思。
　　而且这八个资本家都答应一人一个亿呢。
　　“大家先去船里好好休息一下，我有事情要先走一步！”

第380章 追赶我的小蝴蝶！
　　那鬼斧神工的灵船就这么出现在天空之中，宛如一只从天而过的巨鲸！
　　众人抬头仰望天空。
　　哦天啊，如此牛掰的灵船，说召唤就召唤。
　　探灵少女果然是神仙！
　　这把几个资本家老头都给惊的，都想要再此跪下了。
　　只有艾嘤嘤和陆平知道这是墨离刚买的。
　　二人不禁心里嘀咕。
　　探灵者的系统商城是真的牛掰啊。
　　只要有钱，这灵船随叫随到。
　　墨离表示这才哪到哪？
　　以后买它个一千艘灵船，万一哪一天有邪恶的大魔王危害人间，需要去出征消灭，一千艘灵船的军队声势有多么的浩大，简直不敢想象啊！
　　一千艘而已，不贵吧？
　　我算算……
　　哦……至少一千多个亿……
　　em……
　　这么算的话，好像还是很缺钱啊。
　　尤其是价值一亿的太虚神游号只是最低等的灵船，最好的灵船要卖20亿呢。
　　再算上维护费啊，升级费啊，家具费，创造国度的费用……
　　好吧。
　　虽然债务还清了，但还是需要创业才行。
　　当然了，现在赚钱和之前赚钱是不一样的。
　　这就好比租房子欠债创业和和有房子无债创业，完全是两种不一样的概念。
　　差的并非是收入，差的是心态。
　　墨离现在就是信心满满的，无债一身轻的感觉。
　　她将灵船降了下来，把使用权限给了她的好拉友艾嘤嘤。
　　好家伙，一个亿的东西说送就送。
　　探灵少女就是这样的大气。
　　于是乎，艾嘤嘤也有了属于自己的灵船，墨离把安置大家的事情交给了她，自己抓紧时间去找冥蝶了。
　　叙叙旧是一方面，关键还有很多问题想问她。
　　最好……
　　可以再要几只冥尾蝶，那可是好东西，心想事成呢，和孙猴子的救命毫毛差不多，甚至还要厉害。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　——
　　冥蝶的尾巴是由上百万跟超长的灵体丝线组成的，灵气爆发的时候，她的尾巴甚至可以填满整个天空。
　　当然，这并不会引来什么恐慌，因为普通人看不见灵体，但是墨离能。
　　“啊！小蝴蝶！我在这里，你看没看见我啊！”
　　墨离在下面追赶着。
　　可是冥蝶的移动速度很快，又在乌云之中，墨离又不会飞，直接抓到冥蝶本人是根本不可能的。
　　用太虚神游去追更不可能，太虚神游只有几十米的高度，碰触不到乌云，速度也太慢。
　　墨离有计划的。
　　只有找机会去抓住冥蝶尾巴，才有可能让她注意到自己了。
　　墨离在商城里买了一双半灵体手套。
　　半灵体的材质可以碰到灵体，也可以碰到实体。
　　魅儿就是靠着这样一双手套轻松的做起了鬼女仆的工作。
　　哗啦啦……
　　大雨下来了。
　　街上的人开始找地方避雨。
　　避雨的时候，看见一个美丽的少女在雨中奔跑。
　　她一边跑，一边挥舞着手臂。
　　貌似是在抓什么东西，小时候抓蜻蜓就是这个样子。
　　可是除了雨，空气中什么也没有啊。
　　路人疑惑。
　　哦！
　　一定是在抓雨。
　　这个叫行为艺术！
　　此时恰好有一个摄影师路过，拍到了这个照片。
　　它命名为：《想要抓住雨滴的少女》
　　之后这个作品还获得了国际大奖。
　　好多人各种解读。
　　甚至有的砖家通过少女的行为，解读出了人生的真谛。
　　我们的生活有太多的条条框框了。
　　谁规定下雨就要打伞，谁规定下雨就要避雨。
　　这真的是你的本意吗？
　　我们……
　　是不是已经失去了最真实的自己？
　　啊呸！
　　全是扯王八犊子，只是为了不淋雨而已！
　　获奖的原因很简单，墨离太漂亮了。
　　而且她也没有搞什么行为艺术，只是在追赶天上的冥蝶呢。
　　呼哈呼哈……
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻可恶！
　　——为什么这尾巴这么滑啊！
　　冥蝶的尾巴在半空之中，偶尔会降到一米到两米的高度，到处都是。
　　这千丝万缕的尾巴可不好抓啊。
　　墨离半天也没抓到。
　　就这样，她搞了半个多小时。
　　“喂！小蝴蝶！你看看我啊！我在这里！”
　　她今天表现不错，感觉体力已经超过一部分妹子了。
　　毕竟下副本也是已经很耗费体力的事情，即使平时不锻炼，体能也会有很明显的提升。
　　呜呜呜！
　　一辆面包车按着喇叭快速驶过。
　　墨离反应相当的快，拿出油纸伞挡住。
　　其实挡不挡都没意义了，她全身早就已经湿透。
　　不过……
　　这个叫做仪式感。
　　毕竟一会儿要见日思夜想的妹子，一身脏水多不好。
　　是的，日思夜想。
　　只能说冥蝶的颜和身材，真的太戳中墨离的心了。
　　真想让她在自己怀里，让自己抱抱什么的。
　　“尼mua……”墨离很生气，“大雨天的开这么快急着去投胎啊？！老娘背包里有枪！一枪崩了你不是更快？！”
　　——祝你骨灰飞扬！
　　墨离心里怨念着。
　　碰！！！
　　翻车了。
　　这嘴简直开了光。
　　……
　　车子在路口与一辆缓慢逆行的王者相迎，王者根本来不及避开，结果撞上。
　　王者纹丝不动，面包车骨灰飞扬，整个车头被压扁。
　　里面的人……
　　恐怕是一起变成大饼了。
　　这就是墨离的第六感知，因为感知力很高而带来的。
　　虽然资料上写着：很大的概率能提前感知接下来0.3秒到0.1秒的发生的事情。
　　所谓的墨式演绎法，其实是感知力极强的表现。
　　第六感这种东西有的时候真的很玄学。
　　别说墨离这种感知力极强的人，就是普通人，偶尔也会感知接下来发生的事情呢。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧啊！太棒了，弄好了！
　　前面撞车了，墨离也终于成功将冥蝶的灵体尾巴绑在了自己的半灵体手套上。
　　不管怎么说，这样一来，她就没办法逃出自己的手心了。
　　一会儿就顺着这条线拉，跟拉风筝一样，把她拉过来就完事了！
　　计划行得通！
　　这个是不是就可以叫做钓妹子啊？
　　墨离：(๑• . •๑)
　　em……
　　去看看前面怎么回事吧，撞得好像还挺严重。
　　墨离因为在抓冥蝶的尾巴，所以一直是开着灵瞳的。
　　她隐约看到那面包车里散发着奇怪的气息。
　　这里是郊区，加上暴雨，大马路上几乎就这两辆车了。
　　墨离顶着雨走了过去。
　　王者司机跳下车，骂道：“敲里吗！急着投胎吗？！星星东西！”
　　司机离近了一看……
　　我的天，面包车的风挡玻璃完全碎掉了，车头陷进去，里面的人被加成了大饼！
　　面包车驾驶员面色惨白，没有什么生气，大概是死透了。
　　这地方没有监控，司机想了想，毕竟是死了人，不行赶紧溜吧。
　　啊，这里什么时候有了一个小女孩？
　　这……
　　长得还挺漂亮，车子里有砍刀，反正没监控没别人，直接砍死算了，之前这么干过一次。
　　这司机的作风一直相当的硬朗，跟他的生存环境有很大的关系。
　　正想杀人呢。
　　咯吱……
　　奇怪的金属声传来。
　　王者司机定睛一看。
　　好家伙，那被撞成了大饼的面包车头，居然开始如同手风琴一样被拉开了。
　　里面的驾驶员没有死，反而在推开车头，这力气得有多大？！
　　墨离也相当的惊讶。
　　这种程度还能活下来？
　　绝对不是人！
　　雾草！
　　王者司机已经意识到事情并不单纯，吓得一身冷汗。
　　然而……
　　墨离却指着里面的司机大骂道：“你还没死呢？正好！你说说你怎么开的车？！差点溅老娘一身水！你给我出来，咱们好好说说！不服就干！”
　　……
　　王者司机蒙了。
　　我擦，这小姑娘有点勇哦。
　　他甚至怀疑，如果刚才自己真的从车上拿刀下来，未必能搞定她。
　　但是这个操作可把他吓坏了。
　　眼前这个人明显不是什么善茬，你这么说不是找死吗？
　　“咳，那啥，你们两个理论去吧，和我没关系，我先走了。”
　　司机回头就要开溜。
　　……
　　噗呲！
　　背后的脖子被咬到了！
　　面包车里面色惨白的男人露出了尖牙，咬住了王者司机的脖子，然后开始吸血。
　　被吸血鬼吸血是一种怎样的体验呢？
　　那是最极致的恐惧啊。
　　连“啊”都啊不出来。
　　吸血鬼用了仅仅不到10秒钟，就吸干了动脉上的血。
　　他只吸这一部分的血。
　　被吸血的人自然是死了，死相极其凄惨。
　　墨离一只手背过身，身体微微前倾，伸个脖子淡定的观看。
　　有一种领导审查的既视感。
　　没办法啊，这种程度肯定是死透了，救不来的，不如观察一下吸血鬼是如何吸血的。
　　看破！
　　吸血鬼：魔类，生命力极其顽强的恶魔，是人间最常见的恶魔，因为他们只能靠吸食血液来生存，而人类的血液，对他们来说是最美味的。
　　强度：眼前的吸血鬼等级为强大级。
　　墨离心里有数了。
　　根本不慌嘛。
　　要知道，她可是跟史诗级敌人战斗过的呢。
　　史诗级敌人和强大级敌人之间隔了好几个段位。
　　史诗级，传说级，噩梦级，超强级，之后才是强大级。
　　墨离实在是太淡定了，这让吸血鬼以为她已经吓傻了，于是走到她的面前，用很骚气的微笑看着她。
　　“姑娘，你害怕了吗？”
　　一边说还一边擦拭着嘴角的鲜血，擦嘴就擦嘴，还翘个兰花指甩了甩，风骚的一批，明显就是自以为很帅在勾引妹子呢。
　　墨离一脸黑线，眼前的吸血怎么觉得好像在哪里见过？
　　而且你笑个奶子？好恶心啊我去。
　　其实这吸血鬼的颜值是极高的，只是入不了墨离的眼，入不了眼还用这种自以为很帅很挑逗的笑容，她能不恶心吗。
　　“不怕，你杀人了，你得进监狱。”墨离使用了标准好市民的回答。
　　“呵呵呵，你忘了吗，咱们见过一面。”
　　“好像是有点印象……哦……”
　　墨离想起来的，当初帮刘聪娶媳妇，在鬼大楼遇见的那个吸血鬼就是他。
　　他怎么从黑色迷城跑到蓝汐之都了？
　　仔细想想就能想明白，黑色迷城混不下去了，所以到环境更好的蓝汐之都。
　　混蛋，这样下去这些坏东西岂不是要把所有好地方都给污染了？
　　“想起来了？”
　　“想起来了又怎么样？你得进监狱。”墨离相当执着。
　　“姑娘，其实你误会我了。”
　　吸血鬼娇媚的笑了一下，开始给墨离灌输了一些吸血鬼权的言论，说什么他们也是为了生存，就和人类吃鸡鸭鱼肉一样。
　　“你知道吗，其实我是一个有故事的人，我有很多能令人泪下的故事想要说给你听。”
　　“我不听我不听！你得进监狱！”墨离拿出手机准备报警。
　　吸血鬼有点恼火了。
　　一般来说，想这种小姑娘很好忽悠的，卖卖惨，给几个骚包的笑容，她们甚至愿意让你吸她的血！
　　确实有这样的妹子啊。
　　也不知道是傻还是什么。
　　反正就是别人对她好她爱答不理，别人想要迫害她她，她反而一脸满足，可能是喜欢牺牲？
　　比如说，苏玛其实就是这种人。
　　当然了，她已经死了，否则她肯定能看上这个吸血鬼。
　　“你想死吗女人！”
　　吸血鬼露出了獠牙，作势就要扑上来。
　　墨离现在真的不想动手，因为手上帮着她情人的尾巴，万一出了什么偏差，你负不起这个责任！
　　这可是你逼我的！
　　墨离化身成了影子！
　　这可是无敌的状态。
　　影闪！
　　墨离直接快速的冲了过去，穿过吸血鬼的身体。
　　吸血鬼瞪大了眼睛，根本反应不过来，他张着嘴，等待死亡的到来。
　　噗呲……
　　影镰刀划过的身体，开始疯狂切割。
　　那神秘少女连头都没有回，迈着飘逸的步伐奔跑，嘴里貌似说着“蝴蝶”什么的云云。
　　这一幕，颇有一种武侠小说里绝世高手的既视感。
　　墨离在离开的时候，余光貌似看见了“神秘门”三个字。
　　诶？
　　往旁边一看。
　　原来是那大卡车上写的。
　　原来这司机是运送神秘门药物的司机。
　　在蓝汐之都，这样的司机都是有特权的，闯红灯逆行什么的都不怕，只要别出事，和救护车一个待遇了。
　　人渣公司碰上人渣吸血鬼，真的是绝了。
　　看样子两边死的都好。
　　不管了。
　　“小蝴蝶！小蝴蝶！”

试一下bug
　　新章节一直发不出去，说是有什么非法图片，我没图片啊……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

我得一点一点试了，找一下bug
　　真的晕，一段一段的发出来试试吧，大家别担心 不超过1000字不算订阅的，我也真的是头疼，说什么我图片违规，我根本就没上传图片……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

bug
　　我擦，我真的受不了了，这些恶心的bug，分出来发就没事，合在一起就发不了……
　　我试试把一章分成两章发出来吧，真的头疼。
　　………………………………………………………………………………………………………………

第381章 冥蝶的仙境1
　　黑色迷城灵气环绕，这样的土壤自然容易滋生各种妖魔鬼怪，导致了黑色迷城特殊的民风。
　　大鬼怪时代来临之际，一些普通的妖和魔也混不下去了。
　　于是，开始出现一些妖魔转移去其他地方生存的现象。
　　墨离是真的没想到，黑色迷城和蓝汐之都隔了这么多个城市，这个吸血鬼居然也能来到这里来害人。
　　不知道这个家伙吸了多少人的血。
　　而且从他刚才的表现来看，一定没少忽悠妹子。
　　看样子，被黑暗笼罩的城市很快就不只黑色迷城一个城市了。
　　阻止大鬼怪的任务迫在眉睫，很紧急。
　　当然，紧迫归紧迫，今天就先不管这些了，追到小蝴蝶再说。
　　墨离一边如同拉风筝线一样的缠尾巴，一边试图追赶。
　　可不得了。
　　今天她的运动量超大。
　　平时跟个林黛玉一样，一追起妹子来直接变成黄飞鸿。
　　这就是色批的倔强吧。
　　当然这话不能当着她的面说，她会发飙。
　　阿影深深的知道这一点，可是实在是看不下去了，于是钻出来到墨离的背上。
　　“喂，你是在追上次遇见的那个叫什么……冥蝶是吗？”
　　平时有人的时候阿影是不会出来的，乖巧的很，她现在是看大马路上除了墨离也没别人了才出来的。
　　“是啊，我想让她来帮忙，她能力很强，有她在如虎添翼啊。”
　　“别闹了，人家怎么可能会帮你一个人类，你以为所有恶魔都和我一样好？”
　　“可是我觉得她会帮我诶。”
　　“那是你觉得，人家未必觉得，越是强大的恶魔，越是有极强的自尊心，高傲的很呢，追不追得上不说，你这样搞万一人家生气了把你捏死可怎么办？赶紧回去吧，你都成落汤鸡了。”
　　“哎鸭！”
　　追的太认真，又下着大雨，又说话分心，墨离不小心摔倒了。
　　积水很多，自然是比较惨，不过无所谓，反正已经湿透了。
　　墨离抬头……
　　看见的，是一双美丽的赤足。
　　墨离：(๑• . •๑)好漂亮的腿和脚啊。
　　——诶？雨怎么停了？
　　阿影钻回了墨离的身体里。
　　墨离抬头看向腿的主人……
　　果然是冥蝶呢。
　　啊！
　　看见冥蝶的一瞬间，墨离的小心脏就开始扑通扑通的跳。
　　有点不敢相信，居然这么容易就见到她了，还以为要追她追到天涯海角呢。
　　em……
　　怎么说呢。
　　朝思暮想的心上人突然出现在眼前，能不激动吗。
　　冥蝶用一根尾巴幻化成了一把超级巨大的雨伞，为墨离挡住冷冷的冰雨。
　　此时的样子如此狼狈，实在是糟糕，也不知道该说点什么，墨离有尴尬，沉默了一秒以后，墨离说道：“小蝴蝶，你尾巴呢？”
　　上一次见面的时候，她说的第一句话也是这一句。
　　“收起来了。”冥蝶一只手掐腰，样子确实是如同阿影说的，给人感觉高冷的要命。
　　“为啥收起来啊。”墨离不懂就问。
　　冥蝶压低身子，表情略带一些邪魅的看着墨离：“不收起来，你抓着我的尾巴不放，给我薅秃了怎么办。”
　　冥蝶的尾巴可以收起来，也可以是半灵体，也可以是灵体，算是她的三种形态吧。
　　在天空翱翔的时候尾巴必须出来，灵体尾巴不能用来放技能，但是比半灵体轻很多，而且不会因为一些笨蛋好奇而被抓到，所以她翱翔天空的时候一般会用灵体尾巴。
　　结果啊结果。
　　都这样了，还能有个笨蛋能抓到她的尾巴。
　　……
　　刚才墨离摔倒的时候，冥蝶感觉有什么东西扯了自己一下，于是，就下来找到墨离了。
　　墨离还以为是人家听到了她的呼唤，抬着头，厚颜无耻的踢腿卖萌呢。
　　“哎呀，你的尾巴实在是太好看了，我情不自禁！怎么会秃呢，不会的不会的，再给我几只小蝴蝶吧！”
　　冥蝶一脸嫌弃。
　　“你这个女人太飘了吧，我的尾巴可是绝世珍宝，你想要就要？你以为你是我什么人啊？话说，你还不赶紧起来，一会儿进医院了。”
　　“那你拽我一把。”墨离伸手。
　　冥蝶就去把她拽了起来。
　　“你放心，我有个奶妈，包治百病，而且我现在身体相当的好，不会生病的。”
　　“真受不了你，大雨天的玩什么行为艺术，而且你不在黑色迷城，跑这么远来干嘛？”
　　“啊，小蝴蝶啊，最近发生了很多很多事情，我很想你很想你，做梦都能梦见你……我希望你别走了，所以漂洋过海来看你……”
　　墨离小眼神楚楚可怜，那迷人的桃花眼啊，真的是让人看了魂儿都被勾走。
　　这谁顶得住啊？
　　冥蝶表面上高冷，其实心疼着呢，尤其是看见她脆弱的样子。
　　这个少女是她唯一一个无法具象化的生物。
　　对她而言，这个世界上没有什么人比她更特别了。
　　说不定啊，冥蝶对墨离的朝思暮想，其实比墨离对她的还要多。
　　冥蝶伸手摸了摸墨离的脸，语气变得温柔了许多。
　　“上次我让你和我一起周游世界你也不答应，现在又说想我来找我，谁信？”
　　上次墨离是真的没办法，她受系统的紧固，没办法离开黑色迷城，冥蝶又执意离开去世界各地修补地狱之痕不愿意留下。
　　两个人就只能分开了。
　　不过现在好了，地狱直播间崩坏，全世界想去哪里就去哪里。
　　既然如此，墨离决定对冥蝶再展开一次攻势。
　　看看能不能让她留在自己身边吧。
　　墨离抓住脸上的手。
　　“小蝴蝶，你我好久未见，不如找一个比较风雅的场所叙一叙旧，我有好多话想和你说，我会让你相信我的。”
　　墨离直奔主题。
　　“风雅的场所？你是说你的那艘灵船吧？可别了，你的那些女友们上次和我闹得那么不愉快，我不想看见她们，闹听。”
　　冥蝶的性格和墨离正好相反，墨离是希望所有她爱的人都能在身边陪她，冥蝶则是喜欢安静，更不喜欢和别人分享她喜欢的东西。
　　说白了，两个人远离喧嚣，过二人世界才是她想要的。
　　要她和那一堆后宫和熊孩子过日常，她还不如死掉算了！

第382章 冥蝶的仙境2
　　“那你说哪里比较好啊。”墨离搓了搓手，瑟瑟发抖的。
　　大雨的天气，如果不跑起来的话，是很冷的。
　　冥蝶皱了皱眉头，真的想好好的埋怨她一下，但埋怨的话到了嘴边，还是没有说出口，而是给她变了一件很暖的虎皮披风。
　　虽然是具象化的东西，但保暖程度一点也不差。
　　“哦！好暖和啊，谢谢你小蝴蝶。”
　　“去我住的地方吧，临时住所。”
　　“好的呀。”
　　“呦，你就这么放心跟我走？不怕我把你卖了？”
　　“不会不会，你怎么可能害我呢。”
　　“呵，你这蠢样，真怕你有一天被拐卖了还给人家数钱，准备好哦。”
　　冥蝶把墨离包的严严实实的，然后就上天了。
　　墨离也看不见外面的情况，只感觉越飞越高，耳边偶尔会传来很响的雷声。
　　看样子确实是上天了。
　　冥蝶把墨离带去的，是蓝汐之都大海的方向。
　　深海上空的云层之中有一个空中仙境。
　　当然，这个仙境是也冥蝶用能力具象化的，即使强大如她，也坚持不了多久，需要一直薅尾巴来维持。
　　到地方以后，冥蝶将虎皮披风打开丢掉，丢掉以后的披风没两秒就变成了钻石尘。
　　墨离睁眼一看。
　　哇哦！
　　这……
　　这地方与自己幻想的家园几乎没有差别。
　　当然，看上去有点太小了。
　　这片土地可能还没有1000平米呢。
　　不过有内味，味特别冲！就是仙味儿！
　　浮在半空中的青石街连接着美丽的宫殿。
　　神秘清澈的瀑布坠入到仙境的下面。
　　瀑布上不知从哪里来的，下不知会落在哪里。
　　难道是连接着天堂和地狱？
　　墨离想起一句诗句。
　　上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。
　　或许此时用来形容这瀑布最合适不过了。
　　“哇哦，小蝴蝶，你家好漂亮啊。”
　　“别急着参观了，你先去好好洗一洗吧，然后换身新衣裳。”
　　“好的！我有带换洗的衣服！”
　　“跟我去宫殿，宫殿后面的小山里有温泉。”
　　“遵命！”
　　墨离跟着冥蝶走上了悬浮的青石板街。
　　em……
　　恐高的人估计走不了这个，挺吓人的。
　　墨离表现的还不错，除了一直紧紧抓住冥蝶的手，并没有什么丢人的表现。
　　“我说你能别跟大姑娘进城一样吗？瞅你这没见过世面的样子。”冥蝶一脸嫌弃。
　　“怎么能这么说，你去下面问问有几个人见过这牌面啊，就我这样见多识广的人都顶不住，只能说你家实在是太棒了，太让我羡慕了。”
　　“有什么羡慕的。”冥蝶的眼神中流露出一丝淡淡的忧伤：“无论多么美丽的事物，对我来说只不过是弹指一瞬，如同烟花一样，能看见它的美丽，却无法抓住它的瞬间，在你的灵瞳下，这里难道不是一对由灵气组成的尘埃吗？”
　　冥蝶短短几句话，却仿佛经历了万年一样。
　　没有故事，没有经历的不太可能说出这样的话。
　　“诶，你怎么老气纵横的，好像年纪多大一样。”
　　“我今年373岁了，小姑娘。”
　　墨离：(°ー°〃)
　　……
　　……
　　……
　　真的假的？
　　看样子不太像是骗人……
　　年纪……
　　有点大啊……
　　阿影明明才6岁，冥蝶居然快400岁了，还以为她们两个年纪差不多大。
　　哦！
　　墨离想起自己的女儿，墨小鱼的属性了。
　　墨小鱼幼年期会生长的特别迅速，但是长到少女之后，就会完全停止生长，永葆青春呢。
　　真是的……
　　你们这些家伙，一个个的都永葆青春……
　　唉……
　　我就不行了，有一天会老去，有一天会离开……
　　过分，真的想嘤嘤嘤几声呢。
　　好吧，冥蝶别说做墨离的奶奶，祖宗都可以了。
　　这可如何是好？！
　　墨离表示无所谓，女大三抱金砖，女大三百赛神仙！
　　年龄不是问题，就这颜值，就这身材，已经完全拜托了年龄的束缚啊。
　　不要用世俗的眼光去看待！
　　就在墨离正儿八经的思考时，冥蝶突然一脸怨念的把脸靠近。
　　“诶？干嘛……吓我一跳。”
　　“怎么？我的年纪吓到你了？”
　　“哪有~我最喜欢成熟的御姐了！”
　　“哼，你们人类最讲究隔阂吗？三岁就可以隔阂成两个世界，咱们年纪差了这么多，其中的隔阂岂不是差了十万八千里？”
　　“哎呀，都是胡说八道的，哦对了，这里除了你和我还有别人吗？一会儿我洗澡不会有人偷看吧？”
　　“还有你的小影子啊。”
　　阿影一惊。
　　——被发现了！
　　“啊！她和我是一体的，没有其他人就好，咱俩一起洗澡吧。”
　　“少来，别以为我不知道你想做什么，第一次见面的时候你对我做了什么以为我忘了？”
　　“嘿嘿，就是拍了几张照片而已……”
　　墨离内心很气愤。
　　都一把年纪了这么不会说话。
　　当初是太紧张了，所以上去疯狂拍照示威。
　　看样子是给人家留下了一个不好的印象。
　　话说自己在这方面以后真的得注意一下了，优雅，优雅！
　　于是乎，墨离第一次去妹子的家里就直接洗澡了。
　　这泉水一进去真的是疲劳全消啊。
　　《舒服。》
　　“人类，咱们之前好像一起泡过这个温泉啊。”阿影从水里钻了出来。
　　墨离点点头：“嘉年华那个，你白嫖了一张门票。”
　　“我自己就可以了！话说这个泉水没有那个好，貌似没有增强体质的效果。”
　　“毕竟是具象化出来的。”
　　“哈？连水都是假的。”
　　“也不算是假的了，来宝贝，我给你好好洗洗。”
　　“起开！你洗好自己就行了，你以为我不知道你就是想占我便宜！”
　　“那你给我洗好了，平时洗澡都是魅儿给我洗的，我懒得动了。”
　　阿影：w(ﾟДﾟ)w你真的把自己当皇上了，洗个澡天天要人伺候！我才不伺候你呢！
　　“哼，那你别动啊，我先给你擦擦背。”
　　“行，不是我说你啊，你这手法太潮了，以后得多加练习才是。”
　　“是……”
　　“阿影。”
　　“又咋地啦。”
　　“咱们的家只要变成这个样子以后，我就陪你玩一辈子好嘛？直到我老去。”
　　墨离知冥蝶不老青春以后，有点忧愁了呢。
　　……
　　阿影停下了手，然后继续。
　　“笨蛋，我是你的影子，我会陪你一起变老的啊。”
　　墨离：(๑• . •๑)呦，这话说的还真让人觉得甜呢。

真的神了……
　　分开发就没事……
　　上次也是，麻痹全是违禁字，就连数字“1”都给我河蟹……
　　睡了睡了，麻皮本来还想来一句lol的，被折腾的也没时间了，晚安各位，我做梦打游戏去了。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第383章 空中对
　　墨离表示对阿影的侍奉相当满意，虽然技术肯定没办法和专业级鬼女仆魅儿比。
　　出门在外，就不能计较太多了。
　　墨离和阿影在温泉旁边的小瀑布下洗了洗，然后又一起回温泉里泡着了。
　　《舒服》x2。
　　一想到刚才阿影说和她一起慢慢变老，她情咣一下就上来了，于是决定开腔，为阿影演唱了一首后仰版《最浪漫的事》。
　　她一边开腔一边在阿影面前战术摇摆，桃花眼都眯成了一条线。
　　哦天啊，没有外人的时候她是真的放得开。
　　阿影：（＝。＝）看样子人类今天心情是真的不错啊……明明蠢得要死，为啥感觉还有点可爱？
　　——和她在一起久了怕是也要掉智商。
　　阿影心里一顿吐槽，可是眼睛却一直盯着眼前的墨离整活儿。
　　嘴上拒绝，身体却无法反抗。
　　这两个人一模一样，性格却完全不同。
　　一个活泼，一个死傲娇高冷。
　　那么问题来了，谁红谁篮啊？
　　最后墨离也不活跃气氛了，而是坐在温泉里看着阿影，好好欣赏自己美丽的影子。
　　不得不说，老娘又特么漂了，手感也好。
　　有时候想一想，自攻自受也没什么不好的。
　　阿影也不甘示弱，看着她，好好欣赏被自己支配的卑微人类。
　　两个人持续了20多分钟吧。
　　墨离有些疲惫了，从温泉里站起来，抬腿走到了外面，然后张开双臂。
　　“更衣。”
　　阿影：？
　　——她在跟我说话？
　　“你还没当皇上呢，更衣这种事情自己做不就行了？”
　　“我身子弱，穿衣服这种重体力活做多了会伤身。”
　　……
　　阿影撇了撇嘴，然后起身去给墨离更衣。
　　五分钟以后。
　　靓丽的探灵少女出现。
　　阿影吐槽道：
　　“好了，真是见鬼，衣服都不会穿，我看你这衣服不穿也罢，直接光腚出去得了，反正外面只有你的心上人，脱光了给人看也没事。”
　　“放肆！”
　　啪！！！
　　这个怎么说来着？
　　名场面！
　　阿影捂着屁股，貌似也习惯了。
　　墨离看着她，甚至怀疑她是被打上瘾了，才故意说出那样的话来讨打。
　　……
　　……
　　……
　　“行了，衣服也穿好了，一会儿我要和冥蝶共商大计，你先一个人玩吧，这里看上去很好玩的样子。”
　　“这里有什么好玩的？游戏机都没电了诶。”
　　em……
　　确实啊，冥蝶的这个仙境过于复古过于仙侠了，没有什么电器的样子。
　　阿影的性格应该是不会一个人在这里游山玩水吧？
　　“算了，我去睡一会儿好了，你快点啊。”说完，阿影就钻回了墨离的身体里。
　　墨离：(ー`´ー)真是越来越听话了，没有一开始那么野了。
　　——我也有点困了……不如我也睡一觉好了。
　　——可是……
　　来到外面，墨离去宫殿的主卧敲响了门。
　　砰砰砰。
　　“进。”
　　墨离打开了门，看见冥蝶在主卧一个超级豪华的大床上侧躺着呢。
　　这个姿势真的如是……
　　娇媚。
　　哦天啊，这床太漂亮了也。
　　床帘是那么的丝滑~
　　没有风的时候都会慢慢摇曳呢。
　　只是这床帘貌似只是好看，实在是太薄了，根本没办法挡住深闺少女嘛，里面的冥蝶看的一清二楚。
　　一个身材如此火辣的御姐弄出这样的姿势透过这样的床帘看着墨离，墨离根本顶不住的。
　　墨离：(°ー°〃)我不会流鼻血了吧……要人命简直。
　　——真是无语，只是要谈个话，叙叙旧，商讨一下大事而已，你至于这么丧心病狂吗？
　　“小蝴蝶，我洗好了。”
　　“哼，洗这么久才完事，我等你半天了，你这女人不会是个事妈吧？”
　　墨离皱了皱眉头。
　　怎么冥蝶一口一个女人的称呼自己，阿影也是，一直叫人类人类人类，就不能用爱称吗？
　　非要叫物种的名字！
　　真是屑！
　　“嘿嘿，让你久等了，是你的温泉太舒服了，进去以后情不自禁小憩了一会儿，我昨天很累很累的呢，差点都死了。”
　　“哦？你昨天几点睡的觉？”
　　“昨天的话，我是晚上9点多起来的，一直到现在。”
　　“哎呀，年纪这么小的女人居然如此熬夜，睡眠不足会导致你奶子下垂的，赶紧来床上，咱俩一起睡觉吧。”
　　冥蝶拍了拍床褥。
　　……
　　墨离一下子就化成了蒸汽姬。
　　什么情况啊？！
　　这么主动？！
　　我还没有掰呢，居然有这种好事？
　　既然这样，我也就不当什么正人君子了！
　　墨离：(°ー°〃)等一下，我是一个坚持纯爱的纯爱战士，这样做岂不是要变成牛头人了？要克制，克制啊！
　　呵呵呵……
　　克制个鬼，墨离只是突然想起来阿影还在场呢，没办法施展。
　　冥蝶应该能知道阿影在她身体里，难道她就不在乎吗？
　　或许……
　　是自己想歪了？
　　人家真的就只是想跟自己睡个觉罢了，字面意义上的。
　　“em……”
　　“别犹豫了，一边躺着一边说话不好吗？”冥蝶一脸邪魅的微笑，样子像是在瞧不起墨离一样。
　　到底有没有瞧不起的意思，不太清楚，重要的是墨离这么理解了。
　　好家伙，自己什么时候怂过？
　　睡就睡。
　　管他是字面上的意思还是深层次的意思，去温柔乡里就对了。
　　于是也不说什么，她直接走过去爬到了床上。
　　哇哦，好香啊。
　　这个香味不刺鼻，淡淡的，却令人印象深刻。
　　床也软软的，比家里的好太多了。
　　以后一定要给孩子和女友们都换一个这样的床才是。
　　“舒服吗？”
　　“舒服！”
　　“来，给你看看别的。”
　　冥蝶小手一挥。
　　指尖的痕迹上出现了一道星之轨迹，亮晶晶的。
　　好像魔法啊！
　　就这么一挥，卧室的顶棚没了。
　　墨离：(๑• . •๑)哇哦……
　　冥蝶再一挥手，天空的乌云没了。
　　剩下的，是天空美丽的晚霞。
　　墨离还是头一次在这种视角看晚霞呢。
　　简直妙不可言。
　　尤其还有美人相伴。
　　这大概只有宫崎骏的动漫里才能看见这样的场景吧……
　　冥蝶温柔的说道：
　　“现在时间还早，晚上的时候会有银河，我还可以用我的能力给你捏几个好玩的东西挂在天上，我就知道，像你这样的小女生，一定很喜欢。”
　　“小女生？em……我看你是搞错了，我可是御姐，不是小女生哦。”
　　——都说到晚上了，她果然是要留我过夜。
　　“呵，行行行。”
　　冥蝶就像是对待一个特别自大的小孩一样，没有计较什么。
　　墨离也才放映过来。
　　——你说我在一个400岁的强大恶魔面前装什么啊，在她面前，小女生就小女生吧。
　　墨离为了缓解尴尬，看向了天空发呆，表情惊讶又惬意。
　　“小蝴蝶，你想要什么都可以心想事成诶，虽然是短暂的，但我觉得也好了啊。”
　　冥蝶也看着天空喃喃道：“有一样东西我没办法心想事成哦。”
　　“是什么啊？”
　　“你啊。”
　　“我？”
　　“对，所以我不是说了吗，想你的时候，只能看你的照片。”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧？！
　　——啊，她说她想我诶！
　　扑通扑通……
　　心脏要跳出来了。
　　果然，她是喜欢我的。
　　就跟青春期的少男少女一样，总是会去猜测心仪对象是否也喜欢自己。
　　青葱岁月，情窦初开，这种感觉人生仿佛只有一次，长大以后再难寻回。
　　墨离就不一样，她经常有这种感觉。
　　我又真的真的初恋啦！（也是歌词）
　　她确实没办法确定冥蝶是否真的对自己有心。
　　毕竟两个人目前是暧昧不清，捉摸不透的。
　　“我的照片你居然还留着。”
　　“那是我的战利品，我自然要好好保存。”
　　……
　　“你的我也留着呢，嘿嘿嘿……”
　　当初拍摄的几张照片角度不错，墨离很喜欢，甚至还挑选了几张不是很污的拿出来让佐伊画，加一些特效，加一些艺术什么的。
　　“说吧，你的大计划。”冥蝶问道。
　　“好，你听我慢慢说。”
　　于是墨离看着天空，开始讲起了自己的宏伟大业。
　　要去造一个天空之城，一个人人幸福的极乐净土，一个拥有成千上万艘灵船的神之国！
　　除此之外，她也讲了大鬼怪时代的事情。
　　其中涉及到地狱直播间的事情她没有讲，关于看见未来这一部分，她只说是得到了一个神秘的水晶球。
　　水晶球带她去了大鬼怪初期，中前期，中期……
　　一直到末世，所有的时期墨离都经历了一遍。
　　这之中冥蝶自然也问了很多问题。
　　墨离一一解答。
　　“小蝴蝶，当初我没有跟你走是因为我有不能离开的理由，现在我自有了，但是我不能抛弃我的家人和你去流浪，不如你就和我们一起嘛，现在宏图大志才刚刚起步，我需要有人帮我。”
　　“少来，要么二人世界，要么你永远也别想得到我。”
　　……
　　二人世界？
　　这么说她答应了？
　　可是……
　　如果抛家弃子，对于墨离来说也是永远不可能的事情。
　　有的事情啊，真的是没办法的。
　　真的，就只能错过了吗？
　　“不过……”冥蝶缓缓说道。
　　墨离一惊，耳朵竖了起来。
　　这话的意思难道还有机会？
　　“我可以帮你建立你那个所谓的空中国度，当然，我的主要任务还是修补地狱之痕，这也是你希望的。”
　　“那如何帮我呢？”
　　“你看见我住的这地方了吧？觉得如何？”
　　“很好啊，就是我幻想的国度，只不过有点太小了，我想要特别特别大的。”
　　“嗯，我具象化的依据是300多年前的一个神秘族群的家园，这个族群的家园就是在天空之中的，现在已经灭亡了，不过我仍然可以将其中打造家园的神秘工匠大师具象化出来，你可以请教一下他是如何建立空中的世界的。”
　　墨离张开了小嘴巴。
　　我的天啊！
　　真的是见到一次就可以具象化出来？！
　　太神奇了。
　　冥蝶不愧是超史诗级恶魔。
　　话说……
　　“那真的是极好的，有个问题，刚才你说你想我的时候只能看照片，为什么不具象化一个我来代替呢。”
　　墨离说的时候崛起了小嘴，一脸的怨念。
　　毕竟不管是任何人，如果得知有人创造了一个冒牌的自己，这个冒牌的自己还和自己完全一样，绝对会非常生气的对吧？
　　“我不是说了吗，你是我唯一不能具象化的生物，所以，你到底是什么来头啊，来，跟我说说。”
　　冥蝶侧躺了过来，用手撑着脸颊看着墨离。
　　怎么说呢。
　　还是娇媚！
　　“我没什么来头啊……我就是一个普通人。”
　　“少来，普通人我想幻化多少就幻化多少，这么问吧，你祖上有没有特别牛逼的人物存在？”
　　“祖先……”
　　墨离：(。_。)我祖先欠了一百个亿，别人都叫他叫愚公，虽然是上古时期的任务，但只是上古时期的一个普通人，并非神仙啊什么的，这可能是我最大的来历了，不过不能说，这个世界的人也不知道知不知道谁是愚公。
　　“你不愿意说我也不勉强，好好休息吧，明天我帮你具象化那些工匠，有什么不懂的你就问他们。”
　　冥蝶薅下了几根尾巴，然后一只手轻轻的揉啊揉。
　　好多小蝴蝶就出现了。
　　“给你吧，你不是一直想要吗？”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！出现了！这里至少有十只吧？！
　　——嘿嘿嘿，当初观音菩萨也就给了孙猴子三根救命毫末，我一下子得到这么多，真的是屌爆啦！
　　“再多给几个嘛！”
　　“少来，我这冥尾蝶可不是玩具，有可能会吸食灵气的，一般人带一个就不错了，我是看你灵气异常充沛才给你这么多的，以后用完了再说吧。”
　　“原来如此，真是贴心呢。”
　　墨离一听心里就偷乐了。
　　原来还有下次！这就好办了。
　　接下来，墨离和冥蝶开始了长达六小时的床话，之后才睡着。
　　这段佳话，在羽灵神国的历史上，被称之为……
　　“空中对”！
　　关于这段历史，可是羽灵神文化中相当重要的一笔呢！
　　当然，流传的版本两个人没有在床上，而是席地而坐，相当的正经。
　　嘿，历史总是要加工一下才对嘛。

第384章 绝世无双小工匠
　　某年某月某日晴。
　　人间，正遭受难以想象的危机和灾难。
　　连接人间与地狱的次元壁破裂，甚至人间连接神界的次元壁，也有破裂的现象。
　　届时群魔荡漾，活人渐渐死去，死人却渐渐复活。
　　苍生……饱受涂炭之苦啊。
　　这时候，我主羽灵女神，墨离，突然出现在了天地之间！
　　有人说她是上天派来的，也有人说她是日月孕育的。
　　总之，她不忍天下苍生受苦，走上了在苦难的世界里建立净土的道路！！！
　　她先后找到了愿意与她完成共同志向的奇人异事。
　　暗影之主阿影有一天突然跟她说起：这天地之间，有一个比史诗级恶魔还要强大的生灵，如果能得到此恶魔的帮助，大事可成也。
　　墨离忙问此恶魔是谁。
　　阿影答：
　　冥蝶，女。
　　身高176公分，肤白貌美，为人高冷孤傲，擅长幻化。
　　是传说中与天同寿的强大恶魔！已经活了一万多年。
　　其眨眼可幻日月，吐息之间可惊苍穹！
　　墨离大喜，说“快请她来啊！”
　　阿影摇摇头，说此人实在是太高傲，不可以委屈她，只能您亲自去见她才行。
　　墨离问：她在哪里？
　　阿影答：在幻化仙境。
　　于是，墨离立马启程。
　　去了三次，才终于见到冥蝶。
　　冥蝶与墨离一见如故，交谈甚欢。
　　二人席地而坐，共饮美酒，谈笑风生。
　　冥蝶帮墨离规划了建立国度的各种事宜。
　　一切安排的明明白白，堪称完美。
　　墨离听后暗自称奇。
　　妙。
　　实在是妙啊！
　　从此墨离与冥蝶的关系一天天的亲密了起来。
　　阿影，艾嘤嘤等人不悦，甚至想搞事。
　　墨离劝道：“我有了冥蝶，就像鱼得到水一样，希望你们不要再说什么了。”
　　阿影，艾嘤嘤等于是不再说什么了。
　　《空中对》
　　完——
　　此段，为《空中对》的历史形象。
　　所谓历史里的人物，大致可以分为三种形象。
　　历史形象，艺术形象，民间形象。
　　就拿东汉末年时期的历史来说。
　　《三国志》是历史形象。
　　《三国演义》是艺术形象。
　　《娘化三国》一类的加工，都可以算是民间形象。
　　《空中对》这段历史，是羽灵神国的文化输出之一。
　　之后演化出来的各种影视作品，游戏作品，小说，等等等等，超级的多。
　　甚至……
　　甚至有的人很过分，弄的乱七八糟的作品，说什么墨离和冥蝶在搞姬！两个人互攻不分上下，最后产生了浓厚的感情，所以冥蝶才帮墨离规划天下的。
　　真的是恶趣味满满啊！
　　墨离是探灵神国的女神，这样民间形象的解读，实在是太胡来了！
　　所以，相信正史，放弃大胆的想法，戏说不是胡说，改编不是乱编。
　　——
　　“啊♀！”墨离狠狠的抻了一个懒腰，把胸脯抬的高高的。
　　醒来了呢。
　　——小蝴蝶？
　　——诶？小蝴蝶哪里去了？
　　早上七点半，冥蝶不知所踪，墨离寻她不见。
　　记得昨天她说过，每天要去修补地狱之痕，所以现在可能是出去工作了吧。
　　真是个好妹子呢。
　　没办法，墨离只好陪阿影玩游戏，毕竟她没有游戏机是很无聊的。
　　只不过是哄一个6岁的傲娇妹子嘛，很简单，墨离的活儿可是很多的哦。
　　不说别的，就单单一个捉迷藏，就能和阿影增进友情，玩的贼开心。
　　这是谁家的小仙女们玩耍呢？
　　中午的时候，冥蝶回来了。
　　墨离呼喊道：“小蝴蝶！”
　　冥蝶落下来。
　　“玩的挺开心啊，我还担心你今天会感冒生病。”
　　“早和你说了，我体格一级棒，话说你是去修补地狱之痕了是吧？”
　　“是，蓝汐之都上方出现的，补完又坏，坏完再补。”
　　“好厉害，用什么修补呢？”
　　“补天之石。”
　　“搜嘎！也是幻化出来的吗？”
　　“那怎么行，幻化的东西离开我以后，早晚就没了。”
　　墨离：(ー`´ー)又学到了不少姿势。
　　“对了。”冥蝶走到墨离身前，脸刷的一下靠近：“你这个女人……”
　　墨离很慌，这是干什么啊，突然就带球撞人。
　　“怎……怎么啦？”
　　“这是什么东西？”冥蝶居然拿出了一块固体灵气。
　　！
　　墨离这才想起来，自己还有这个属性呢。
　　昨天睡觉的时候聊得太嗨皮，全都忘了。
　　“这个……”墨离觉得貌似也没办法瞒住了，这种时候不如坦诚一点，冥蝶不是傻子：“其实是我孕育的固体灵气啦，但是我真的不知道这个能力是怎么来的。”
　　“哦？”冥蝶眯着眼睛看着墨离，一副想将她看穿的样子。
　　“诶，干嘛，这么看着人家怪不好意思的，你要是喜欢就拿走吧，反正每天都有。”墨离把阿影抓过来挡在了身前。
　　阿影：(°ー°〃)靠，这个人类以前用我挡怪物挡技能，现在又让我挡别人的眼神！
　　“每天都有……孕育固体灵气……”冥蝶对墨离真的是越来越敬畏了，这个少女绝对是在装天真，其真正的实力和血统一定不简单：“行，既然你都这么说了，这个我就留下来收藏了。”
　　冥蝶说着，就将固体灵气放到了怀里。
　　墨离觉得真是挺尴尬的。
　　自己身上孕育的东西被妹子拿去当贴身物品。
　　“拿去吧……别客气。”
　　“既然你已经起床了，就开始昨天的计划吧。”
　　墨离急忙点头，终于有机会摆脱尴尬了。
　　“昂，对了，这才是正事，哦对了，有没有办法给阿影的游戏机充个电，我看这里貌似没有现代科技的痕迹啊，没有我陪她，她会很无聊的。”
　　“充电？很简单的事情。”冥蝶变出一个充电宝。
　　两个少女哦的张开了嘴。
　　太神奇了这能力。
　　——
　　小湖边的空地上——
　　“我现在就要将那个工匠大神召唤出来了，你这么会说话，一定没问题的对吧？”冥蝶一边说，一边抚摸自己的尾巴，样子真的是妩媚至极啊。
　　墨离：o(*≧▽≦)ツ┏━┓太有女人味儿了！
　　“放心，我最会社交了，不过你最好还是告诉我一些她的性格习惯什么的。”
　　“也行。”冥蝶慵懒的说道：“她是个妹子哦，很漂亮的，哼，我看你一定会馋她的身子。”
　　噫吔？
　　墨离确实很意外。
　　工匠大师是个妹子？还很漂亮？表示相当怀疑啊。
　　冥蝶继续说道：“至于她的性格，我分析是一个外冷内热的人，一开始的时候应该不太好交流，这种人很偏执，不过一旦涉及到跟工匠有关的事情，她就会表现的很热情了。”
　　“也就是说，只要谈她的手艺就好了对吧。”
　　“或许吧。”
　　“她叫什么名字？”
　　“艾比娅。”
　　……
　　墨离一愣，怎么觉得这个名字在哪里听过啊？！
　　算了算了，先不管这些了。
　　“艾比娅……好……我知道，你把她具象化出来吧。”
　　“好。”
　　于是乎，冥蝶薅下了一根长长的尾巴，然后揉啊揉啊揉。
　　哎呀呀。
　　墨离就是喜欢她这慵懒中带着点骚的劲儿。
　　真的让人受不了。
　　捏出冥尾蝶以后，冥蝶轻轻一吹……
　　灵气环绕，汇集成了一个少女的样子。
　　渐入……
　　艾比娅出现了。
　　墨离紧盯着呢。
　　很好奇，可以建造天空之城的神奇工匠大师，到底是什么样子呢。
　　……
　　感觉和自己想的不太一样。
　　艾比娅是个棕毛，年纪大概不到20岁吧。
　　皮肤特别白，眼睛水汪汪的，身材特别火辣。
　　穿的很少，貌似都是皮革制品，右手拿个锤子，左手拿个凿子。
　　有点像是动漫里的中二少女啊。
　　墨离又发现了一个胸比自己大的女人了。
　　冥蝶的话，只能说是不相上下。
　　咳。
　　这不重要，今天又不是来撩妹子的，正事要紧！
　　“艾比娅，你好啊，好久不见。”冥蝶一脸温柔微笑的看着艾比娅。
　　艾比娅见到她以后，微微低了低头，看上去很害羞的样子。
　　“啊，是你啊，小蝶姐姐，我这是在哪里？难道……”
　　“是，我又把你幻化出来了。”
　　“这样……所以现在我的国家已经没了对吗？”艾比娅貌似一下子就全都懂的样子。
　　艾比娅死的时候已经40多岁了，当时候她们得有20年没见过面，冥蝶没办法幻化出不存在的事物，简单说，至少也要见过几眼。
　　冥蝶走过去，摸着艾比娅的头发温柔道：“能以这种形式存在也未必是坏的。”
　　“谢谢你小蝶姐姐，你这次找我也是有事情的吧。”
　　墨离一愣。
　　怎么感觉……
　　冥蝶对艾比娅好温柔，貌似也没有什么架子。
　　为什么对自己就不能这么温顺呢。
　　墨离这个人完全没有意识到，是她自己不够温顺。
　　“是的，先给你认识一个朋友，你也看见了，就是这个女人。”冥蝶把墨离抓到了自己身前，像是抬起一只猫一样。
　　墨离二话不说，先降智。
　　所谓的社交就是降智。
　　人智商一变低，就比较好谈事情了。
　　这就是为什么很多人谈事喜欢灌酒的原因。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“哦！你好啊小妹妹，我叫艾比娅。”艾比娅用拿着凿子的手掐腰，娇滴滴的说道。
　　墨离：小妹妹？难道她也跟冥蝶一样是个不老神话？
　　“我叫墨离，有事情想请你帮忙。”
　　于是，三个人来到了小溪间，然后在干净的草地上席地而坐。
　　阿影在旁边的草地趴着，一边踢小腿一边玩游戏。
　　“原来如此，你要建立一个天空的世界。”艾比娅对于墨离的宏图大志相当的赞誉。
　　明明是一个年纪不大的小女孩啊，居然心怀天下。
　　墨离认真的点了点头：“没错，这个空中的世界要好大好大才行，起码要和黑色迷城一样大。”
　　如果真的和黑色迷城一样大，那可真的是前所未有的浩瀚工程了。
　　艾比娅不知道什么是黑色迷城，觉得既然是一个城市，那肯定没有她的国家大才对。
　　“其实按理来说也不是什么难事，我们希比亚人最初的地皮用了不到一年时间就建好了，之后又历经了20多年彻底建成国家，只可惜后来……”
　　艾比娅神色有些凄然。
　　国家的事情她已经听冥蝶说过好几次了。
　　墨离一听原来建立天上的世界只需要不到一年，有点控制不住内心的激动了。
　　“啊，效率这么高的吗？太好了，告诉我该怎么做吧，我马上提到进程。”
　　艾比娅摇了摇头。
　　“难啊，永远漂浮的材料，需要一种叫做飞行石的东西，而这种东西需要我的大宝贝。”
　　墨离心念微动。
　　“什么宝贝呢？”
　　“就是一个熔炉，超级巨大的熔炉，可能得有3万斤的重量，小蝶姐姐，你知道这个熔炉现在在哪里吗？”艾比娅看着冥蝶问道。
　　冥蝶摇了摇头：“时间太久远了，希比亚毁灭了，神力消失，整个世界坍塌落下，熔炉可能已经掉到大海里泡了几百年，早报废了。”
　　“这样啊……”艾比娅咬着嘴唇低下了头，然后又想起了什么一样抬起头看向冥蝶：“那你可以变出来嘛？！”
　　冥蝶用看笨蛋的眼神笑道：“那熔炉是神器，即使是我，就算将它具象化出来，撑死也就维持个七八分钟，而且灵气消散以后，指不定之前用熔炉制造出来的东西会发生什么改变呢。”
　　艾比娅苦笑了一下。
　　“说的也对……”
　　……
　　墨离的表情变得相当的微妙，她打开系统背包看了一下。
　　艾比娅的熔炉……
　　【注意，此熔炉相当巨大，而且分量有点重，有3万斤，所以在放置的时候一定要小心再小心。】
　　墨离举手道：“熔炉……在我身上。”
　　另外两个妹子一齐看向了墨离。
　　……
　　“在你身上？”艾比娅瞪大眼睛看向了墨离，相当激动的样子呢。
　　“是啊……所以，建立空中世界还有别的需要的吗？”
　　艾比娅的眼睛一下子变成了星星。
　　“啊！小妹妹，你放心吧，只要有熔炉，一切交给我！不过你不是在忽悠我呢吧？熔炉在哪，让我看看！”
　　冥蝶替墨离解围道：“艾比娅，你冷静点，那么大的东西，她又不可能带在身上。”
　　听到这里，艾比娅的情绪平静了不少。
　　“是啊……对不起，我一遇见和工匠有关的事情就会有点激动……”
　　墨离：（＝。＝）em……其实真的在我身上……

第385章 相机大作战！
　　真的是太意外了。
　　“艾比娅的熔炉”阴错阳差的成了“探灵少女的熔炉”。
　　墨离不愧是掠夺能力点满的人。
　　什么好东西好宝贝漂亮妹子的，总是忽忽悠悠就进了她的口袋。
　　说起来只能怪地狱直播间，真的太狡猾了。
　　拿别人的东西作为嘉年华大副本最后的奖励。
　　弄得她现在这么尴尬。
　　……
　　一个很严肃的问题。
　　要把熔炉还回去吗？
　　墨离心如刀割啊！
　　如果不还，于情于理说不过去，而且还把人家给得罪了。
　　现在，可是有求于人呢。
　　没办法，还吧。
　　等等。
　　墨离深思了一下。
　　艾比娅此时的状态是被冥蝶具象化出来的，她总会消失的。
　　也就是说……
　　墨离：(ー`´ー)或许可以送个空头人情？
　　“咳，工匠妹子，其实我也是经历了一段奇遇才得到了这个熔炉，既然是你的，那我就应该把它物归原主，还给你以后，请你务必要帮我完成我的宏图伟业。”
　　艾比娅一听，两眼再次冒出进行。
　　好感动啊！
　　自己是一个已经死掉的人了。
　　虽然东西曾经是自己的，但是东西陨落到了一望无际的大海之中，历经了几百年的岁月。
　　如果强行要求人家物归原主，是不是有点不讲道理？
　　毕竟是人家千辛万苦得到的。
　　而此时的自己，已经没有任何东西可以作为报酬给与对方了。
　　结果没想到，人家居然说要把熔炉还给自己！
　　这是自己根本不敢奢求的事情好吗？！
　　这个可爱的小妹妹，果然与众不同！
　　艾比娅这个人很实在的，人家敬她一尺，她必须敬人家一丈！
　　她感动的眼含泪水。
　　“小离妹子，你真的能将熔炉还给我？”
　　墨离真诚的点了点头。
　　“真的，这是应该的。”
　　“那，我愿意为你做一切！”
　　艾比娅是一个工匠狂热，这个礼物可太大了。
　　墨离抓住她的手，深情的说道：“言重了，我有一个梦想，安得广厦千万间，大庇天下御姐软妹俱欢颜，你能帮我，就是我最大的愿望了！”
　　“小离妹子！”
　　“工匠妹子！”
　　阿影在旁边一边玩游戏，一边不经意的瞥了一眼。
　　阿影：（＝。＝）搞什么啊……为什么都这么客气，在这样下去怕是要拜天地了。
　　——又忽悠这种傻甜白，唉，现在连死人都不放过。
　　配合降智之眼，以及墨离圆滑的为人处世经验，艾比娅被这个空头人情感动的快要死掉。
　　她开开心心的答应帮助墨离建立天上的世界，赴汤蹈火，在所不辞。
　　以后，只要需要她，墨离就可以通过冥尾蝶将她具象化。
　　当然了，一旦冥尾蝶的灵气用尽，具象化的东西就会消失，所以是有时间限制的，得关键的时候再召唤她。
　　冥蝶提醒道：“为了保证这一次你创造的她是你下一次见到的她，一定要好好观察好她的样子，否则下一次她出现的时候不认识你就糟了。”
　　墨离一拍手。
　　原来如此！
　　既然这样，确实要好好的观察一下才行！
　　冥蝶察觉要素：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~她这个样子……难道又要……果然……
　　墨离拿出了单反相机。
　　既然要好好的观察，不如多拍几张照片拿回去好好研究才是。
　　艾比娅身材如此火辣，穿着又性感无比，不拍几张回去收藏一下，那还是墨离吗？！
　　“这是什么呀？”艾比娅好奇的看着墨离从胸前掏出来的这个小玩意。
　　墨离解释道：“这个是现代文明的产物，很厉害的，只要拍一下，就可以把你的样子保留下来，一模一样呢。”
　　艾比娅张开了小嘴：“这么神奇的吗？”
　　因为冥蝶喜欢复古的东西，所以具象化艾比娅的时候周围从来没有什么现代科技。
　　她对照相机这个新鲜事物，自然是很好奇。
　　墨离认真的点了点头。
　　“相当神奇呢，不信你摆几个姿势，我给你照下来，这样吧，我先用拍立得给你照，很快就可以成像的。”
　　“好。”
　　于是乎，在宁静的小溪边，青青的草地上，墨离又开始了艺术创作。
　　冥蝶慵懒的侧躺，一只手撑着脸颊，就这么看着。
　　咔咔咔！
　　墨离相当的尽兴。
　　艾比娅身材这么好，这么漂亮，简直是天生的模特儿，尤其是面对镜头的时候能如此自然，实在是太难得了。
　　哎呀呀，妹子啊妹子，说你这身材还需要去凿石头吗？
　　艾比娅也很开心。
　　相机对于她实在是太神奇了，所以才相当配合墨离。
　　两个少女的好感度相互急剧增加。
　　“小蝴蝶，你要不要也一起来啊，我前些日子换了个新相机呢，特别高清，保证把你拍的漂漂亮亮的。”
　　冥蝶脸一黑。
　　“拍我有什么好玩的，我给你拍得了，你老说什么艺术艺术的，我觉得你才是最有艺术价值的。”
　　说完，冥蝶具象化出来了一个相机。
　　这个相机和墨离手中的相机一模一样。
　　看一眼就能具象化，真的厉害！
　　之后的场景就是……墨离拍艾比娅，冥蝶就跑过去拍墨离。
　　……
　　在这套食物链里，貌似只有艾比娅是食草动物。
　　少女们玩的好欢脱啊！
　　墨离一惊。
　　“啊！你这是做什么？！”
　　墨离这个女人就是这样。
　　平时不允许别人碰她，只有她碰妹子的份儿。
　　拍照也是一样的道理。
　　所以说，冥蝶的行为，令她相当的排斥，开始反抗起来了。
　　她只好一边拍照一边拍寻找遮蔽物。
　　“啊！小蝴蝶，你快住手！可恶！我要拍死你！”
　　“你这个女人是怎么回事啊？！只允许你拍别人不允许别人拍你？！”
　　“我晕镜头！这样下去会死掉的！”
　　“你骗傻子呢？！”
　　天啊，确确实实是仙境的感觉呢。
　　天上，云间，小溪，仙气儿。
　　再配合小仙女们银铃般的笑声。
　　太赏心悦目了。
　　中二少女欢乐多啊。
　　不过这一幕也只有阿影欣赏到，她想起了墨离经常在船上和女友们玩的一种游戏。
　　水枪大战。
　　——狐狸她们最喜欢玩这个了。
　　——输的人就会成为败犬。
　　——每次玩的都超级开心。
　　——也不知道有啥好玩的，就是拿个水枪喷来喷去，又没什么杀伤力。
　　想到这里阿影不禁笑了一下，因为墨离最笨，不过一旦要是喷到人了，那给她兴奋的啊。
　　人类果然是难以理解的。
　　阿影觉得，这个相机大战，和水枪大战也有异曲同工之妙啊。
　　笑看众生。
　　“啊！！！”
　　阿影叫了一声。
　　冥蝶一副死鱼眼的说道：“啊，对不起啊，认错人了。”
　　阿影：(╯‵□′)╯︵┻━┻鬼才信！你能分辨不出来我和人类？！
　　冥蝶对着阿影拍了几张照片就跑了。
　　阿影觉得……
　　好像吃亏了啊！
　　本尊被人类欺负也就算了，你也要来欺负本尊吗？！
　　阿影的游戏机是有照相功能的。
　　果然，她跟墨离的想法一样。
　　被人拍了照，就等于吃了亏。
　　和墨离在一起久了，也养成了不甘吃亏的性格。
　　于是，她加入了战场。
　　——
　　欢乐的时光总是短暂的。
　　墨离离开家已经一天的，家里还有老婆孩子等着呢。
　　吵吵闹闹，下午一点的时候，她决定要回家了。
　　“要离开了吗？”艾比娅看着墨离，相当的不舍。
　　她有深度。
　　她有梦想。
　　她会说话。
　　她有好活儿。
　　最关键的，是她长得怎么这么漂亮？
　　真想把她按在地上好好掐一掐。
　　艾比娅曾经觉得冥蝶是这个世界上最漂亮的。
　　没想到，一山还有一山高啊。
　　墨离点点头。
　　“是的，我还有很多事情要忙，艾比娅，谢谢你，今天我玩的很开心。”
　　“真是舍不得，好吧，需要我的时候千万别客气，一定要用我哦。”
　　意思就是说一定要用冥尾蝶具象化她啦。
　　墨离上去搂住她的脖子，一脸笑容的贴脸。
　　“哎呀，放心了，我不会客气的，我们很快就会再次见面，到时候一定让你多维持几天，我的灵气很足的，乃放心。”
　　“好……”艾比娅红着小脸，居然一脸坏笑的样子。
　　“艾比娅，来，该睡觉了哦。”冥蝶优雅的拿捏着指尖，上面有亮晶晶的钻石尘飘落。
　　艾比娅明白，这是冥蝶要收了神通了。
　　“嗯，我确实感觉很累了，小离妹子，小蝶姐姐，你们保重。”
　　冥蝶打了一个响指。
　　bing！
　　哗啦啦。
　　艾比娅化成了一缕钻石尘。
　　此时，又只剩下墨离和冥蝶了，阿影已经钻回了墨离的身体。
　　“小蝴蝶，咱们留个电话吧，没事煲电话粥。”
　　“拒绝。”
　　“噫，真的这么屑啊，居然拒绝我，真是的。”
　　“你身上有冥尾蝶，我知道你在哪里，有事情，或者冥尾蝶只剩下两个的时候，我再去找你好了，对了，偷偷见面就好，别让你的家人们看见，到时候我让一只冥尾蝶去给你带路。”
　　墨离：-_-||怎么感觉跟偷情一样……有这么见不得人吗？
　　“小蝴蝶啊，其实你别看她们人多，最后能一直陪在我身边的人可能没几个，孩子长大了，一天比一天有想法，她要去和我的小画妖去当海盗，周游世界呢，晶晶的身世也一只是个谜，我怀疑和一个叫刘明的人有关，总之啊，你有时间一定要来陪陪我。”
　　起止这些啊，还有蜘蛛小姐索菲到处敛财。
　　还有篮莺以及艾琳达到处给墨离招兵买马。
　　墨离的姬友是很强大的一支队伍，不容小觑的。
　　“你这个小丫头，真是不知天高地厚，连我也想驯服，我和她们不一样，别想了。”
　　“误会了啊！”
　　冥蝶不容墨离解释，直接用被子把她包住，然后用20来分钟，把她送到了昨天刚买的那个太虚神游上。
　　丢！
　　滚啊滚。
　　正好滚到了正在甲板上望风景的白晶晶和墨小鱼脚下。
　　二人警觉，这个是什么东西？
　　墨离也惊了。
　　冥蝶居然把被子绑了起来！挣脱不开啊。
　　这个家伙，不就是拍了她几张照片吗，居然打击报复！
　　“是我！有没有人啊？！”
　　“诶？是娘！”墨小鱼老大的担心，以为墨离出什么事了，赶紧去给她松绑。
　　白晶晶也跪坐在一边帮忙。
　　——天啊，小离到底经历了什么？！为什么会被这样对待？！
　　一打开，里面果然是墨离的脑袋。
　　“呼啊，可恶！”
　　“娘！你怎么回事？！里面是不是没穿衣服？”
　　墨小鱼很担心，因为旁边是有男士的，得先让他们回避才行。
　　墨离一看松绑了，直接用手撑开被子。
　　“怎么可能？！”
　　看见墨离并还是完好无损，精神状况也很正常的样子，墨小鱼和白晶晶才松了口气。
　　“墨离！”
　　艾嘤嘤抱着白灵跑了过来。
　　这一天的时间里，她和小狐狸玩的不错。
　　艾嘤嘤之前一直是喜欢猫的，但嫌麻烦一直就没养。
　　现在看来的话，以后不如去养小狐狸。
　　这小东西实在是太可爱了。
　　不过艾嘤嘤只是逗狐狸而已，她知道，白灵是墨离的女友，要有分寸。
　　白灵看见墨离，上去就扑到了她的怀里。
　　相当熟练呢。
　　“各位！事情已经办妥了，咱们可以建立天上的世界了哦！今天晚上庆祝会，明天就开始运作咱们伟大的事业，这次有还有神人加入，如虎添翼！咱们庆祝会上慢慢说！”
　　墨离左手托着小狐狸，右手高高举起。
　　可了不得。
　　大家站在她周围，表情各异。
　　因为这个事业过于浩瀚，一些人开始多少是有些怀疑的。
　　看来这回是真的了。
　　墨小鱼：哦，娘，你太给力了，儿臣以后完全听从您的调遣！
　　佐伊：小姐姐又得到了高人吗？以后我和小鱼要更加努力才行。
　　白晶晶：又有人加入？em……反正离儿的专属拉车人必须是我。
　　魅儿：这个神人应该不是女人。
　　白灵：肯定也不是狐狸，嗷呜，晚上吃什么嘞。
　　女友们看着墨离，眼神中充满了怜爱和仰慕。
　　三个大老爷们凑在一起，表情相当复杂。
　　为什么一个妹子都有这么多老婆？
　　轩辕龙吟倒是无所谓，他起码还有个妹妹。
　　墨离微微一笑√。
　　“咱们启程回家！”

第386章 告别
　　一听说要回家，小姐姐们好开心的呢。
　　很容易理解，毕竟都离开家快一个月了。
　　不管末世的房子建造的多好，也永远比不上家啊。
　　墨离叉会儿腰。
　　——哼哼哼，我探灵少女要回来了啦！
　　——也不知道黑色迷城的小鬼小妖小魔小怪物什么的想没想我。
　　——太久没有支配这些小可爱，怕是都上天了。
　　——回去搞事！
　　墨离仔细回忆了一下，这次出来还算比较成功，多少还是有一点点收获的。
　　冥尾蝶十只。
　　举世无双的小工匠一枚。
　　军火若干。
　　小钱钱……算不清了，很多。
　　艾比娅的熔炉一个。
　　技术宅一个。
　　8个资本家的空头支票，价值8个亿。
　　剩下乱七八糟零零散散的也不少，就不全都算进去了。
　　妈卖批。
　　墨离好想找个地方偷乐，然后模仿某人的样子说一句“我对钱没有兴趣。”
　　毕竟能如此装逼的世界上又有几个人呢？
　　虽然收获颇丰，但还是有一个遗憾。
　　若是冥蝶也愿意跟自己回来，那才是真的完美。
　　还是释怀一些吧，世界上哪有那么多完美。
　　只要彼此心里有对方，就足够了。
　　冥蝶，在为修补地狱之痕而努力呢。
　　那是造福世界的事情，是英雄。
　　自己当然不能太小家子气。
　　大家开始准备庆功宴，明天再启程回家。
　　这天晚上大家玩的很开心，喝了不少酒，小狐狸葡萄酒总的来说，其实就是度数极低的饮料，喝完以后啥事没有，就连墨小鱼和佐伊也能喝不少。
　　啪！
　　墨离将杯子按在桌子上，相当正经的说道：“各位，明天早上咱们启程回家，我会将太虚神游的移速升起来，然后就是开始建立天上的世界。”
　　艾嘤嘤问道：“墨离，你打算在哪里建家呢？”
　　确实啊，这是个问题。
　　墨小鱼说道：“不如建在大海的上面？”
　　墨小鱼是墨离的女儿，她说的建议不会有人轻易反驳。
　　如果有。
　　……
　　那一定就是墨离了。
　　墨离摇了摇头：“真的在大海上面建家，以后物资运送很麻烦的，咱们现在还没有那么多灵船。”
　　“那在城市上面吗？会不会太张扬了？”墨小鱼疑惑道。
　　“必须要在城市上面建造，否则前期物资就是大难题了，有两个选择，一个是黑色迷城，一个是迷雾城，因为这两个城市，一个常年被大雾笼罩，一个永远阴天，天上建家不会有人发现。”
　　轩辕龙吟淡定的喝了一口茶。
　　是的，茶，墨小鱼都喝酒了，他非要喝茶。
　　他不喜欢酒，觉得酒的味道和马尿是一样的。
　　拒绝任何一种酒！
　　“大胆的女人。”
　　轩辕龙吟：俺妹状态好了很多，如果一直跟着她的话，搞不好会被她的性格传染啊。
　　墨离用小眼神瞥了他一眼。
　　——这个闷骚型选手，小舞现在有醒过来的趋势，必须得让我亲自窕教才行，要不然一直跟着他，也得被传染了。
　　赵飞龙说道：“如果真的如小姐姐所说，有大雾或者阴天作为遮蔽，自然是最好的，而且我们俩刚才看了一下艾比娅的熔炉的一些功能，里面有可以制造释放类似战争迷雾的神奇道具，只要前期弄好，后期就算被发现了也无所谓的。”
　　战胜迷雾？
　　大概就是类似太虚神游自我隐身的那种东西吧。
　　大家觉得墨离和赵飞龙分析的不错。
　　那么，就是在黑色迷城和迷雾城选择了。
　　结果，自然是黑色迷城得票最多。
　　毕竟船上迷城人多，墨离，陆平两个人在黑色迷城还有很深的人际资源，实在是合适了。
　　赵飞龙本来是来自于迷雾城的，现在全地图解锁，搬个家也无所谓了。
　　尤其听小姐姐们说，黑色迷城山好水好人好，个个都是人才，很适合居家和溜达。
　　这次谈判非常顺利，史称蓝汐夜谈。
　　干杯！[]~(￣▽￣)~*
　　这次庆功宴并没有持续太久，大家都早早的睡了。
　　为了明天的事业！
　　——
　　第二天早上4点半，天还灰蒙蒙的呢。
　　墨离从房间里走出来。
　　因为她发现身边的墨小鱼不见了，于是出来找孩子。
　　“小鱼？”
　　跑到哪去了呢？
　　……
　　……
　　……
　　墨离随便找了找，就发现了墨小鱼，毕竟感知力在这摆着呢，随便蒙一蒙就行了。
　　墨小鱼在船头，正在拉船呢。
　　墨离：(๑• . •๑)这孩子是太想家了吗？
　　白晶晶昨天也早早睡了，说好七八点起来拉船的。
　　结果墨小鱼大早上起来拉船。
　　很有干劲呢。
　　是因为太想家了吧？
　　墨离走过去。
　　“小鱼，回去再睡一会儿吧，这才几点。”
　　“娘，我不困，你回去睡吧。”
　　“工作也要劳逸结合，有规律的，该睡觉的时候就应该睡觉啊。”
　　“我只是想看看下面的风景啦，一边拉船一边看着脚下，脚下的风景一览无遗，这感觉真的太好了。”
　　“是啊。”墨离微笑的走了过去，和女儿一起看脚下的风景。
　　两个人站在船头。
　　看似浮空，其实太虚神游的船头前面有一个灵气阵。
　　抓起两侧的半灵体锁链就可以拉船行走了。
　　耗费灵气的哦。
　　越高级的灵船消耗灵气越少。
　　“娘……”墨小鱼语气有些复杂，“我不会飞，不过还好有这个灵船，我也可以到很高的地方了，回去以后给我也整一个吧。”
　　“哦……”
　　墨离心口一酸，大概知道墨小鱼接下来要说什么了。
　　女儿大了，留不住了。
　　昨天晚上睡觉的时候，母女俩聊了不少，当时就觉得，她话里隐约有要离去的意思。
　　虽然这一天也曾经想到过，但是来的，总感觉快了点。
　　……
　　……
　　……
　　一阵沉默以后，墨小鱼喃喃道：“有了灵船，就更方便修补地狱之痕了，不论走到哪里，都可以有个家在。”
　　“em……我觉得你还太小……要不再……”
　　“我长大了娘，修补地狱之痕的工作迫在眉睫，没有多少时间留给咱们了，等世界重新变的正常了以后，我们就可以永远在一起了啊。”
　　又是一阵沉默。
　　墨离轻轻的叹了口气。
　　“小鱼，你真的知道自己在做什么吗？”
　　“我知道的。”
　　“知道就好，我相信你，你永远是我最听话最聪明的女儿，记得……多给家里来电话，别出去玩野了就忘了娘。”
　　“怎么可能！真是的……”墨小鱼的样子相当认真。
　　墨离慈爱的笑了笑，没有挽留墨小鱼。
　　她知道，墨小鱼有属于她自己的使命，要去修补地狱之痕。
　　而她的使命，就是阻止墨小鱼黑化。
　　使命已经完成了，剩下的就交给墨小鱼吧。
　　毕竟，总不能一辈子把她留在身边啊。
　　墨离只是觉得有些惆怅。
　　女儿这么一走，一年半载以后回来……
　　那时的她，肯定已经是大姑娘了，搞不好冷不丁的自己都认不出来了呢。
　　到时要如何面对她呢？
　　墨离：(。_。)孩子一天天长的太快了，到时候也不知道她还愿不愿意认我……
　　很没有自信呢。
　　墨小鱼噘嘴道：“我很快就会回来的哦，娘，咱们可要比赛，我回来的时候咱们的净土可要像模像样的，可别我拯救了世界以后，你还天天在家里晒太阳！”
　　“嗯。”墨离微笑的看着墨小鱼的背影。
　　“娘？”墨小鱼回头用天真的大眼睛看着墨离，然后放下半灵体的锁链，走到她身边抓着她的手安慰道：“别难过哭鼻子哦，我知道娘最疼我了，我这么做是深思熟虑过的，你别担心。”
　　“开什么玩笑，我从小到大都没哭过好吧，你这小家伙现在居然开始来安慰我了……”墨离苦涩的笑了一下：“我给你买一艘最大的灵船，比家里的大五倍！家具什么的都给你置办好，出门在外不比家里，自己照顾好自己，凡是多留个心眼，对了，还要给你带很多换洗的衣服啊。”
　　“我知道，不过灵船就不要那么大了吧，我和佐伊就两个人，太大了也怪吓人的。”
　　“也是……”
　　墨离抬腿，费力的跨过船头，在前面的灵气阵上趴了下来。
　　墨小鱼很乖巧的放下半灵体锁链，轻轻扑倒妈妈身边，抱着她的后背。
　　母女俩很幸福的欣赏着眼下的世界。
　　大眼小眼都睁的大大的。
　　居高临下，一览无遗。
　　“娘。”
　　“嗯？”
　　“这个世界好美啊。”
　　“是啊。”
　　“千万不可以让这么美丽的世界变成那样。”
　　“等你回来以后，我会让你看见一个更加美好的世界。”
　　“很期待哦！”
　　墨小鱼抱着墨离开始撒娇。
　　好好珍惜这段时光吧。
　　墨小鱼
　　——
　　墨离给艾嘤嘤的灵船升级了移动速度。
　　花费花费……
　　4亿。
　　仅仅是升级个最高的移速，居然就要这么多的钱，如果是大灵船，需要的更多。
　　不过墨离也喝出来了，她现在是个小富婆。
　　灵船的速度提升以后，白晶晶一天多的时间就把大家带回了黑色迷城。
　　天空中飘着三艘灵船。
　　一艘，是墨离她们原本的家。
　　一艘，是艾嘤嘤的。
　　还有一艘，是墨小鱼和佐伊的。
　　是的，墨小鱼要离开了。
　　等待她的是新的探险，是拯救世界的重任。
　　不止如此，回到黑色迷城以后，墨离又给墨小鱼买了一艘灵船，提升了移动速度和护甲。
　　衣服，食物，泳池，还有两个灵气炮，各种东西都是应有尽有。
　　我的天……
　　艾嘤嘤、陆平、轩辕龙吟三个人都看傻了。
　　探灵少女到底是多有钱？！
　　其实啊，半年前她还欠了100个亿呢。
　　从蓝汐之都回来的第二天，墨小鱼就和佐伊踏上了海盗的旅程。
　　这两个小海盗看上去也太萌了。
　　墨小鱼船长，佐伊航海士。
　　大家在甲板上给她们送别。
　　em……
　　有点像是七大姑八大姨。
　　尤其是魅儿，相当的舍不得墨小鱼和佐伊呢。
　　什么两个孩子还太小之类的云云。
　　确实，墨小鱼的姐姐实在是太多了。
　　能有这么多姐姐，可真的是幸福的呢。
　　“小姐姐……”佐伊样子害羞的跟墨离说道：“我们走了的话，家园的设计图纸我在网上给你发过来，我会按照要求画好的，《地狱魅影》的漫画我也不会停下。”
　　“好的，要多跟家里保持联系，你们两个女孩子在外面，一定一定要机灵点，有什么事情一定要和我说。”
　　墨离觉得自己现在真的已经成了老妈子了……
　　佐伊点头。
　　“嗯！”
　　另一边，墨小鱼也和所有人告别了，最后，是来到墨离的身前，上去抱住了她的腰。
　　“娘，我走了，咱们有互联网和电话，每天都可以见面的。”
　　“嗯，去吧。”
　　“我……永远是你的乖女儿。”
　　……
　　两个人对视了一眼，然后，墨小鱼和佐伊一起上船离开了。
　　她们正要敢往黑色迷城外的一个地狱之痕。
　　母女俩望眼欲穿，渐行渐远。
　　“大家都回去吧，我在甲板上吹吹风。”墨离说道。
　　大家一个个的回去开始研究建立净土的事情了。
　　只有艾嘤嘤还没有走，来到了墨离的身边。
　　只见墨离拿出了一幅画，用打火机烧毁以后，丢到了船下。
　　艾嘤嘤：“这个是上次……”
　　上次三个人去旅行的时候，墨离找到的这幅画。
　　地狱饿殍图。
　　上面记载了墨小鱼的身世。
　　“几千年以前，黑色迷城大饥荒的时候死了很多人，很多灾难降临人间，正是地狱之痕动荡的时候，人鱼应该是来修补地狱之痕的，结果阴错阳差，因为某种原因受伤，落得半死不活，被狂王抓到……也正是因为那次世界的惊变，这个世界才妖魔鬼怪横行，直至今日，已经彻底兜不住了。”
　　艾嘤嘤奇道：“那小鱼现在是主动去完成几千年前的使命？”
　　“是。”
　　“几千年的前的使命都记得……那……”
　　“被人类残害的一部分记忆，她应该也想起来了。”
　　艾嘤嘤：……
　　墨离看着艾嘤嘤微笑道：“怎么选择，就交给她了，我对自己的女儿充满了信心。”
　　“我也相信小鱼。”艾嘤嘤肯定的说道。
　　“对吧？所以，咱们回去吧。”艾嘤嘤说完就挎着艾嘤嘤的胳膊走了回去。
　　地狱饿殍图是几千年前某个丹青画家留存下来的真迹，墨离看了很久才理解了其中的含义。
　　现在，这绝世珍宝已经在火光中消逝，化成灰烬飘散……

第387章 羽灵神
　　墨小鱼离开三个月以后——
　　夜晚十点半，阴。
　　一艘外表很华丽的灵船在天空中漂浮。
　　远处看过去，不知道的还以为是神界的景色呢。
　　当然，目前灵船的状态是虚无，普通人想看也看不到。
　　墨离穿着黑色睡衣，在甲板的躺椅上靠着，相当惬意的收听她最喜欢的电台节目，恐怖维度。
　　墨离最近很忙，超级忙，少有闲工夫。
　　已经有接近两个月的时间没有听这档子节目了。
　　小茹一开口，墨离就觉得姐青回。
　　声音还是辣么的温柔好听。
　　“哈喽大家好，欢迎准时收听每天的恐怖维度，我是你们的好朋友小茹。”
　　“最近啊，小茹隐隐感觉到，笼罩在黑色迷城的黑暗气息貌似又加深了呢。”
　　“大家也别太害怕，只要记得晚上别出门，基本可以保平安。”
　　“之所以感受到这些，是因为最近收到了很多观众的来电和来信，说是遇见了很多奇怪恐怖的事情。”
　　“比如：原本天天会见面的人突然就消逝不见了，原本不见的人又突然出现了。”
　　“这就是一些地区所说的神隐吗？”
　　“咳……”
　　“咱们黑色迷城出现这种事情也不是第一次了，先不说了，说点大家最近最关心的东西。”
　　“大家最关注的……自然是最新的都市传说，迷失之城的大事件啦！”
　　小茹的语气突然上来！
　　墨离：(ー`´ー)嗯？让我听听。
　　“大家也知道，黑色迷城经常是阴雨天，白天几乎看不见月亮，晚上偶尔会放晴，说来也是讽刺，晚上放晴也没用啊，不会有谁晚上出去溜达吧？可是万万没想到，当天的奇观让不少人都走出了家门！”
　　“咳……”
　　“事情的起因，在12月1号那天的晚上，记得白天的时候，天气虽然如同往日一样灰蒙蒙的，但是天空的云层之中还是有一种隐隐约约要拨云见日的感觉。”
　　“正是那天的夜晚，天空万里无云，天上出现了一座神秘的城市！好多人都看见了呢，不过后来又消失了。”
　　“天啊！”
　　小茹更加激动了。
　　“其实我跟你们说嗷，我也看见了！不过不是12月1号看见的，是12月15号晚上！那天晚上我正在飞，所以才有幸看到了那神秘的城市，可清楚了呢！可惜啊，我飞了200米高，也碰触不到！只好看了十来分钟以后，迷失之城就消失了。”
　　墨离：(°ー°〃)歪……你说你会飞诶……不怕观众把你当精神病吗？
　　墨离知道是咋回事。
　　小茹是乘坐她的移动电台飞起来的，估计她的移动电台最高也就能飞200米高吧。
　　这已经足够碾压所有人的视角了。
　　没想到啊，居然被这个小丫头看见了。
　　她真的这么向往，以后就让她搬上来住好了。
　　墨离对这发生的一切，似乎早有所料。
　　毕竟已经把净土建立在城市上面了，怎么可能一点波澜也没有。
　　也是惆怅。
　　墨离隐藏羽灵神国的方法，就是使用“迷雾水晶”。
　　这东西是用艾比娅的熔炉制造的，可以让大片范围进入虚无状态，和太虚神游的隐身是同一个道理。
　　迷雾水晶制造材料比较难搞，很珍贵，和太虚神游不一样，迷雾水晶需要大范围的使用，所以使用寿命很短。
　　于是乎，墨离每天看好天气预报。
　　一旦晚上有可能是晴天，就打开迷雾水晶。
　　白天的话不用管，从历史信息来看，一定是阴天。
　　当然了，天气预报也有不准的时候，尤其是这几个月……经常拉胯。
　　一旦不是阴天，在1200米高空的羽灵神国就会出现。
　　大概这些人就是在那个时候看见的吧。
　　所以啊，还需要想办法弄到更多的迷雾水晶才是。
　　话说墨离不太喜欢民间给她的羽灵神国起的这个名字。
　　迷失之城，听上去跟个鬼城似的，完全不符合她建立净土的中心思想。
　　爱咋叫咋叫吧。
　　不管怎么说，“迷失之城”这个都市传说，已经彻彻底底的在灵异爱好者的圈子里火了。
　　甚至，已经出圈了。
　　因为真的有一些人拍摄到了迷失之城的照片，甚至是录像。
　　有的人不知死活，甚至要来黑色迷城一探究竟。
　　只能祝他们好运了。
　　关于迷失之城，有的人说，那是神仙住的地方！上面有好多漂亮温柔的小姐姐！
　　有的人说，那是妖魔鬼怪住的地方！上面有好多妖魔鬼怪呢！
　　有的人说，那是探灵少女住的地方！上面是她的后花园！
　　也不知道哪个是对的，都是胡乱猜测的罢了。
　　不过更多的人认为，这是邪神降临的前兆。
　　毕竟最近发生的古怪事情太多了，而迷失之城又恰好在这个时间出现，不得不让人产生联系。
　　墨离听小茹和观众在节目里扯王八蛋，实在是忍不住哦吼吼的笑出了声。
　　这感觉怎么说呢？
　　就感觉一群历史学家或者带文豪评价某个历史人物或者作家笔下的人一样。
　　某人或者某个作家可能根本没有这个意思，人家却能分析出一堆，最后还搞出个什么学说，比如六学。
　　而在他们吵得热火朝天的时候，这个人就静静的看着他们分析自己。
　　感觉，真的很微妙啊。
　　墨离觉得，难道以后会有个墨学？
　　嘿嘿嘿。
　　“小离啊，笑什么呢？这么开心。”
　　魅儿贤惠的飘了过来，然后趴到了墨离的大腿上。
　　墨离很喜欢女友趴在她的大腿上，因为可以趁机摸头杀。
　　墨离掐了掐魅儿的小脸蛋，一脸微笑的说道：“听广播啊，现在的广播真的是越来越有意思了，寡人很是喜欢啊。”
　　咻！
　　一只白色的小狐狸窜出来趴在了墨离的另一条大腿上。
　　“现在不都流行看电视玩电脑玩手机吗？就你喜欢收音机这么复古的东西。”
　　墨离揉捏白灵的小兽耳说道：“我看你可别变成第二个网瘾少女才是。”
　　白灵：φ(゜▽゜*)♪啊♀，捂耳好舒服啊，嗷呜~想要变成你的狐，赖在你怀里睡着。
　　白灵在墨离的腿上用小短腿划船，样子蠢萌又可爱。
　　最喜欢在她的身上卖萌了。
　　白灵当了这么多年的狐狸，直到遇见墨离才明白，什么是真正的护理。
　　不只是白灵哦，魅儿遇见墨离以后，也才真正的明白，怎么做一个女人。
　　这就是墨离的能力啊。
　　至于白晶晶，她拉船一天了，早早的在睡觉。
　　三个少女就在甲板上这么听节目。
　　小茹的节目还是那么逗。
　　对了，还有后半夜版本的恐怖维度呢，那个可真的恐怖，毕竟是亲临现场，没有什么沙雕观众。
　　午夜整，节目结束了。
　　墨离起身沉了一个懒腰，然后看想了天空。
　　啊，好大的月亮啊。
　　好想女儿啊，她现在应该是睡了吧。
　　仔细算算，她离开三个月，也不知道长多大了。
　　或许……已经变成少女了？
　　按照她的成长周期来看，这个可能相当的大。
　　“当，当当，当当，当当，当当。”
　　“阿姨压，阿姨压！”
　　墨离拿过手机一看。
　　啊！
　　是女儿来电话了。
　　不过这么晚了她还没睡？
　　虽然墨离很生气，墨小鱼没有她的看管居然不按时睡觉，不过女儿打电话来是很开心的事情，生气的情绪一下子就被开心冲的烟消云散了。
　　“歪！”
　　“娘！是我，我想你啦！刚才我在睡觉，梦见你就醒了！”
　　“哼，难道我是母夜叉吗？”
　　“哎呀，你怎么这么能挑刺，我历经三十多天，今天好不容易解决了水镜市的地狱之痕哦。”
　　墨离心花怒放。
　　孩子太出息了也。
　　墨离赶紧把墨小鱼一顿夸。
　　白灵和魅儿把脸凑到了她的脸上，也想听听墨小鱼最近怎么样了。
　　结果你一嘴我一句的，三个人打一个电话，墨小鱼在对面都听蒙了。
　　“娘！咱们视频吧！”墨小鱼大声的喊道，也是想让那一边的三个老妈子安静下来。
　　墨离一听，那可真是太好了。
　　“好啊！来，让我看看你现在怎么样了。”
　　“不是啦，不是让你看我，是让我看你，顺便看看咱们的家。”
　　“诶？不给看？”
　　“em……人家害羞嘛，总之，咱们来个单方面的视频嘛，快，接！”
　　墨离一脸黑线，然后点了同意。
　　墨小鱼的摄像头被什么东西堵住了，手机屏幕一片漆黑。
　　好家伙，自己的女儿真的深得自己真传啊。
　　只允许她看别人，不予许别人看她？！
　　这是什么鬼？！
　　如果不是自己女儿，早发飙了好嘛？
　　“娘，你又变漂亮了！来，mua！”
　　“小鱼，我怎么看不见你啊？”白灵把狐狸脑袋凑过去，小爪子放在墨离的手臂上，在手机上好一顿找。
　　“啊，是白灵姐，好想回去撸你啊！”
　　“哈？”白灵蒙圈了。
　　墨离皱眉道：“别没大没小啊。”
　　墨小鱼调皮道：“娘，快让我看看咱们家怎么样了，你不是一直在偷懒吧？”
　　“怎么可能，来吧，我带你看看。”
　　于是乎，跟随镜头，我们看到了世界上最神秘的世外桃源。
　　一开始墨小鱼觉得，还是个船啊，貌似装修了一下，比以前好看了一些。
　　其他东西呢？
　　并没有什么改变。
　　墨离拿着手机，走上了船头的灵气阵，然后拉船起航！
　　墨小鱼：诶？
　　好像……家里的船好像能飞的更高了。
　　墨离自信的笑道：“小鱼，看着天上哦，咱们就要到家啦。”
　　随着太虚神游的升高，墨小鱼越发的睁大了眼睛。
　　可是不管怎么看，也只有天空啊。
　　就在太虚神游升到600米高的时候，墨离打了一个响指。
　　……
　　……
　　……
　　墨小鱼：哇哦……
　　啊这……
　　一座天上的净土神慢慢渐入，越来越明显。
　　羽灵神国，出现在了比太虚神游更高的地方。
　　不过现在还只能看见这片神奇国度的下面，上面，才是重头戏。
　　上升到了800米的高度以后，太虚神游开始向船坞驶去。
　　此时，已经不需要墨离去拉动太虚神游了。
　　船坞，探灵者商城里有卖。
　　可以容纳120艘灵船的船坞……
　　价值32亿。
　　天知道这个女人现在多有钱。
　　“小鱼，神不神奇啊？”
　　墨离乐的捂嘴。
　　“太厉害了！娘，这些都是你完成的吗？”
　　“em……大家一起努力的啦，当我，我是关键人物哦。”
　　“厉害厉害！”
　　“这才哪到哪，我带你上去看看！”
　　灵船停好以后，下船就是羽灵神国的地界了。
　　第一眼的感觉就是干净，世外桃源的感觉。
　　因为在云层之上，天上的月光看的很清楚。
　　而下面的雾气，其实就是地上的云彩哦。
　　整个世界漂浮着类似钻石尘一样的东西。
　　墨离解释说：“这是火狐草的孢子，因为目前这部分的地皮海拔有点高，大多数植物不适合生长，你陆平蜀黍翻越各种古籍才知道，这种植物的生存力极强，不受海拔影响，所以两个多月前吧，我和你白灵姐去一个叫做小狐狸村的地方，找一个认识的朋友获得了这个植物的种子。”
　　佐伊这个时候也凑过来了。
　　“哇哦……好美啊。”
　　“是佐伊的声音吗？这些孢子飘起来以后很快就会熄灭的，是很短暂的美丽。”
　　佐伊：“小姐姐，你们也太厉害了，你辛苦了。”
　　墨离：“对我来说都是小意思啦。”
　　“娘，这里有多大啊？”
　　“大概是200平方千米左右。”
　　“哦……”其实墨小鱼并没有一个大小概念，“好大哦，就是觉得有点空旷。”
　　“以后这里是你娘我的宫殿，当然不会有太多人了，以后子民们会生活在600米，200米，或者是地上的区域。”
　　“这样啊，宫殿在哪里啊？”
　　“带你去宫殿看看。”
　　所谓的宫殿，是艾比娅按照古代王室的最高级别制造的。
　　现在还没有完工就是了。
　　宫殿周围有好多奇形怪状的偃甲正在工作着。
　　墨小鱼奇道：“怎么有好多奇怪的木头人？”
　　墨离解释道：
　　“一个工匠小姐姐制造的，用来盖房子的，偃师听说过吗？也是工匠的一种。”
　　墨小鱼：(๑• . •๑)天，娘真的好能干，我才离开家3个月的时间，就做到这种地步，恐怕这个世界上只有我娘能做到了。

第388章 冷漠的城市
　　墨小鱼虽然不在家里，但却能深刻体会到墨离这一个月是有多忙。
　　之前有一次打电话，当时墨离是在浴室里接的电话。
　　聊着聊着，她就睡着了。
　　还好有鬼女仆魅儿在身边，否则估计要掉进浴缸里冒泡了。
　　现在一看，就不难理解了。
　　有一个勤劳能干的娘或者是父亲，真的是一件超级幸福的事情。
　　如果父母游手好闲，谁的童年能幸福呢。
　　墨小鱼：(ー`´ー)我也要加把劲努力了！
　　这对母女，一个在末世建立庇护平民的净土，一个修复破损的次元壁。
　　都是好样的！
　　“娘，你也别太辛苦了。”墨小鱼的语气里充满了心疼。
　　墨离觉得心暖啊，赶紧安慰孩子。
　　“别担心，这三个月确实把我忙坏了，不过明天开始，建立净土的事情就交给肥龙兄弟，还有你没见过面的艾比娅姐姐了，至于我嘛，我就和你嘤姐和龙小哥出去赚钱，现在很需要资金呢。”
　　“赚钱……也很累的吧……”
　　“还行，比现在轻松多了，毕竟是老本行，轻车熟路的，对了，你娘我现在的体力倍棒，都能灌篮了。”
　　墨离已经开始点体力天赋了。
　　反正地狱直播间的盘子就这么大，喜欢她的观众基本就这些，没必要为了流量和经济效益继续点魅力了。
　　毕竟……此时的墨离，如果说美丽可以当饭吃，她的美丽已经可以养活全世界了。
　　所以，必须要一边锻炼身体，一边解锁新天赋。
　　别以后连女儿都抱不动，那可太丢人了。
　　“诶……那太好了，确实应该多锻炼身体才是。”
　　“哼哼哼，明天开始，一边工作一边锻炼，这也是修行之旅~”
　　“加油！mua~”
　　母女俩又聊了不少，每次说要睡了，可最后又是聊起来。
　　这一夜，墨离没有回到太虚神游上。
　　既然来了，就去宫殿睡吧。
　　虽然宫殿外面看上去还没有完工，但是里面已经相当豪华了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧啊，我的宫殿也太赞了吧？！皇帝也比不了！
　　里面回荡着少女银铃般的笑声。
　　墨离：“爱妃，来啊！啊哈哈。”
　　小狐狸：“你来抓我啊！”
　　魅儿：“小离我在这里！”
　　旁边的阿影在另一边玩游戏，偶尔看一看这三个，小问号经常充满着小朋友。
　　玩够了以后，三个小姐姐就美滋滋的睡了。
　　Zzz……
　　——
　　最近的天气转凉，天黑的更快了。
　　黑色迷城看上去比以往更加的凄凉。
　　大街上，一个体型健壮，肤色黝黑，穿的破破烂烂的流浪汉抱着一个孩子疯狂的跑。
　　后面追赶他的男子大喊道：“抓坏人啊！他是人贩子！那是我的儿子！”
　　这一路上人不算少，因为天气的原因，大家穿的都很厚实，不是带着帽子，就是穿着领子特别高的衣服。
　　一个个把脸挡住，若无其事的走过去，甚至看都没有人看一眼。
　　大白天抢孩子，却没有一个人愿意伸手帮忙。
　　没办法，怕惹一身骚。
　　见义勇为？
　　不存在的，这里可是黑色迷城啊。
　　因为见义勇为赔的倾家荡产甚至坐牢的事情太多了。
　　说真的，黑色迷城人与人之间的温度，或许比此时的天气还要冷。
　　好在这名父亲在极度愤怒之下追上了流浪汉。
　　流浪汉没有把孩子带到不远处的面包车上。
　　气急败坏的他和男人扭打在了一起，从车上又下来两个流浪汉，都拿着铁棍。
　　孩子父亲抵不过，被一顿暴打，几乎快要死掉。
　　父亲只能拼命抱住孩子。
　　“行了行了，别真给打死了，走吧。”
　　“xxx的，比茅坑里的石头还硬，贱命！”
　　“一个小男孩而已，根本不怎么值钱，你也是，不知道找小女孩下手吗？！”
　　“大街上看不见别的孩子了啊。”
　　“算了算了，去找女性下手算了。”
　　“好主意。”
　　三个流浪汉跑了。
　　“爸爸！”孩子早就哭成了泪人，看见爸爸的样子，他害怕，却不知道该怎么做，只能大哭，求周围的路人来帮下忙。
　　可是……
　　没有人理会。
　　男孩不理解，为什么这些人都跟恶鬼一样，没有一点人情味呢？
　　眼看爸爸就要死掉了啊！
　　这里不是4区吗？治安不是很好的吗？！
　　郊区得什么样啊？！
　　这时候，一个穿着黑色大衣的人走了过来。
　　这个人左手拎着一个皮箱子，穿着很厚的鞋，左眼待了一个奇怪的单片眼镜，看样子蛮年轻的。
　　他来到男孩的身边，低头问道：“需要我帮忙吗？”
　　男孩打量了他一下，也不知道能不能信任。
　　只知道，如果爸爸这样继续下去，有可能被冻死。
　　“大哥哥，快救救我爸爸吧！”
　　“嗯，我看看。”
　　这人蹲下，把男人翻过来看了一下。
　　一打眼就知道，是被打了，很严重，两根肋骨和一个胳膊骨折。
　　只见这神秘男子抓住男孩父亲的手，然后反复的拿捏，仿佛是在调整什么一样。
　　明明只是碰到手，全身的骨头仿佛都在响一样。
　　骨头发出的声音听上去是很深人的，普通人看见这场面怕是要吓得两腿发软。
　　“啊！疼死了……”
　　男孩看见父亲痛苦的样子，急的去抓住陆平的手。
　　“你干嘛？！”
　　“别乱动，否则他下半生就只能在床上度过了。”
　　男子的话有一种不容反抗的气势。
　　男孩安静了。
　　“不疼了……”随着咯嘣声音的逐渐减少，男孩父亲的呼吸逐渐平静。
　　他看上去好多了。
　　男子平静的说道：“你已经没事了，回去不要做体力劳动，不要磕碰，两个月基本就痊愈了。”
　　“谢……谢谢你，你是怎么……完全好了啊！先生是哪家医院的？我需要支付多少钱？”
　　男孩父亲很感动。
　　在这个人心冷漠的世界，居然还有人愿意伸出援手帮助他人。
　　男子淡笑：“我是羽灵神的诡医师，钱就算了，赶紧回家养病吧，最近外面不太平，尽量少出门。”
　　男孩和男人眼中饱含着泪水。
　　可惜的是，这么精彩的一场救助，却没有一个人围观。
　　太遗憾遗憾了。
　　小男孩：“大哥哥你好厉害，能不能教我学医啊！”
　　“是啊！太神奇了吧？！你是怎么给他看病啊？！”旁边不知道什么时候又多出来一个少女，一脸坏笑的起哄。
　　陆平的脸瞬间就黑下来了。
　　刚才看见墨离走过来的时候，就感受到了一种王者的气息，令他呼吸有些急促。
　　现在她还要故意搞事情！
　　两个人约好这个时间见面，墨离看见陆平的时候，他已经在给人看病了，为了不影响他，只好暗中观察，结束以后才乐呵的走过来。
　　男孩完全没察觉到身边这个漂亮大姐是什么时候来的。
　　回头一看，不禁看呆了。
　　“咳……”陆平强行调整一下：“简单说，就是我抓住他的手，以灵气扭动他的骨头复位，然后，再用灵气连接好，是很高难度的技巧呢。”
　　“厉害，神医啊！”墨离一脸笑容的竖了个大拇指。
　　陆平慌啊。
　　——别笑了好不好！这个笑容是来薅羊毛的，我很确定！
　　“行了，我们还有事情要做，你们赶紧回家吧，天一会儿可能就要黑了。”陆平说完就往诡医馆走去。
　　墨离跟上。
　　男孩喊道：“谢谢你们了，大哥哥，大姐姐，你们是一对吧？！”
　　墨离回头，表情相当鬼畜的看着小男孩。
　　“小朋友，话可不能乱说，小心腿给你掰折了，他是我的奶妈。”
　　男孩：……
　　——这个姐姐好吓人！
　　墨离捂嘴偷乐：“哎呀，和你开玩笑，逗你玩呢，回去好好学习啊。”
　　墨离小跑着去追陆平了。
　　“等等我奶妈！”
　　墨离：♪(^∇^*)这家伙我不在的时候还蛮有逼格的嘛。
　　——
　　诡医馆里，夏泽天在里面等着。
　　小蓝给他递了一咖啡。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　夏泽天和陆平的关系相当的好。
　　陆平靠夏泽天赚了不少钱，夏泽天靠陆平得到了不少荣誉，升了官。
　　算是互助互利吧。
　　尤其是今天，陆平终于答应给他引荐探灵少女了！
　　相信只要有了探灵少女的协助，黑色迷城的风气一定会大大改善！
　　正这样想着，诡医馆的门打开了。
　　走进来的是陆平，身后跟着的……自然就是探灵少女了！
　　夏泽天和探灵少女有过一面之缘，不过当时的探灵少女穿着战斗服，有眼罩，看不清全貌。
　　现在平民形态的她……
　　怎么说呢？
　　太惊艳了。
　　真的和传说中的一样，美的出水。
　　如果发生火灾的话，靠她美一美大火就可以熄灭的那种！（我就想知道有多少人知道这个梗=。=）
　　墨离也在打量夏泽天。
　　记得这个人好像是个人形师来着。
　　可以伪装成各种人的样子。
　　战斗力貌似也挺强。
　　是一个很有能力的探长。
　　这次之所以同意见他，甚至要合作，就是因为想多触发几个副本赚钱。
　　建立一个那样的天上世界，需要的资金可是天文数字。
　　夏泽天还是小茹的哥哥，可惜啊，墨离对他的行事风格不是很喜欢。
　　墨离也不给面子，见到夏泽天以后先是一个微笑，然后直接问道：“探长先生，咱们又见面了，金井现在怎么样了？”
　　这问题也太犀利了。
　　夏泽天尬笑了一下。
　　“已经罚过了。”
　　“哦？罚过了？怎么罚的？”
　　“赔钱，坐牢。”
　　“赔多少钱，坐牢多久？”
　　“em……赔多少钱我不清楚，坐牢一年。”
　　“哈？死了那么多人，就判一年？！搞笑呢吗？”
　　确实挺魔幻的，金井的势力来看，一年牢狱可能打理打理根本就不用坐，真的坐了，他有钱，在监狱里也比普通人在外面过得好。
　　“这里面的问题很复杂，先别说这个了。”
　　“谈张先生啊，刚才我和奶，我和陆平在门口看见有人贩子当街抢孩子，嚣张的令人瞠目结舌，如果不是陆平在，那孩子的父亲不死也得落个残疾，你睁开眼睛看看咱们的城市啊！”
　　陆平很加在中间有点难受。
　　墨离确实太咄咄逼人了。
　　黑色迷城的问题确实很复杂很复杂。
　　夏泽天的微笑很难看。
　　那种想爆发，可是又羞愧的感觉。
　　“姑娘，我恨不得把那些人渣全部抓起来枪毙，可是……没有这样的权利，而且我不管社会治安，我管的是妖魔鬼怪，最主要的是邪灵术，不让邪灵术危害这座城市。”
　　“为有钱人服务？”
　　“是……”
　　墨离冷笑了一下。
　　“小伙子，我看你骨骼惊奇，不如以后给我打工吧，我看这破烂的守卫局，不待也罢！”
　　夏泽天：……
　　陆平：……
　　——你说了这么多，原来是想挖人？
　　——不过也好，小天能力强 ，心中也满是正义感的，如果真的可以拉拢，以后羽灵神的治安肯定会不错。
　　“我考虑一下吧。”夏泽天喃喃道。
　　陆平：(╯‵□′)╯︵┻━┻？！
　　陆平惊了，居然这么容易就动摇了？！
　　——我看错你了啊！
　　夏泽天也不知道自己是不是疯了，莫名其妙感觉脑子有点懵，随口就答了这么一句。
　　只觉得探灵少女的眼神真的是很深邃，很神秘，很梦幻。
　　忽忽悠悠的感觉。
　　墨离满意的点点头：“行了，你要见我是有什么事？刚才说什么要我帮忙？”
　　“对，最近黑色迷城的灵异案子和邪灵术时间越来越多，我们守卫局的人根本忙不过来了，我寻思……”
　　“我答应了。”墨离直接插嘴。
　　“诶？”
　　“我说我答应了，留个电话号码，有事情就联系我，我感兴趣（触发副本）的就会去帮你了。”
　　“哦……”
　　夏泽天觉得这个少女的行事作风果然异于常人。
　　留了电话号码以后，看意思对方也不打算留他吃饭了，于是就穿上大衣准备离开。
　　就在打开门的一瞬间，身后的墨离说道：“探长，小心五五……啊不是，小心神秘门。”
　　夏泽天：！
　　——她怎么知道守卫局和神秘门有了过节？难道她还会预言？
　　“多谢提醒。”
　　夏泽天离开了诡医馆。

第389章 探灵少女回来了！
　　墨离这次来找陆平，为的是要得到一些药物什么的。
　　玩过网游的人肯定都知道，下副本之前肯定要带上足够的药物，其次就是把装备耐久搞上去。
　　陆平知道自己又要破财了，不过也不是很心疼。
　　想想看，墨离她们辛辛苦苦的建家立业，自己也没有帮上什么忙，却可以坐享其成。
　　提供些资材，自然是理所应当的。
　　轩辕龙吟可是一直在下副本播赚钱呢。
　　陆平虽然直播，但是基本不下副本。
　　“两个箱子，里面的东西你和艾嘤嘤一人一个，都给你准备好了。”
　　陆平将两个行李箱拉了出来。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哇，这么大的箱子，里面一定装了不少好东西吧。
　　“多少钱啊这些？”
　　陆平心念微动。
　　“哎呀，不要钱了，不够再找我拿。”
　　“就知道你不会要。”
　　……
　　至少客气一下啊！
　　墨离将一个行李箱打开。
　　哇哦，里面各种大杯中杯小杯的洗手液，加上奶妈特质解毒丸一口袋，再有就是超级珍贵的化尸粉一小瓶。
　　真的是超级小的一瓶，看样子这东西确实是很珍贵。
　　陆平一边在工作台配药一边说道：“我最近遇见的怪事特别多，你们两个女孩子大晚上出去溜达，我很担心啊。”
　　墨离心里觉得不错，奶妈还知道心疼人了。
　　“放心，我现在的等级这么高，能力这么强，基本已经天下无敌了，再配合上嘤的战斗力，不会有事的，哦对了，还有你的药。”
　　陆平表示谢谢你啊，还没有忘记我。
　　bing！
　　陆平按压了一下注射器，细细的水线喷出，然后再把注射器里的药注射到瓶子里。
　　一瓶药就这么配好了。
　　墨离看的真是头皮发麻。
　　她不是很害怕打针，就怕打针前这个推针的动作。
　　“我说你，配个药又不是给别人打针，还推针干嘛？”
　　“我觉得这个动作真的很帅，就和一些人抽烟时弹灰一样吧，一旦不做这样的动作，就总觉得少了那股味。”
　　“真是奇葩……”
　　“对了，今天你们去下哪个副本？”
　　“副本的名字叫“百鬼之路”，虽然已经触发，但还没有找到副本所在地，所以现在是寻找阶段，这次我们决定搞个大动作，我先去找嘤了，她开车马上到。”
　　“哦……她驾照这么快就拿回来嘛……”
　　陆平记得艾嘤嘤和他说过一嘴，驾照在4个月以前已经被扣下了。
　　“重新考的，挺麻烦呢，不过现在已经没事了，我走了哈。”
　　墨离回头准备离开的时候，看见小蓝正睁着一双蓝宝石一样漂亮的大眼睛看着她呢。
　　又是黑丝护士。
　　墨离表示很喜欢，并给小蓝投去了一个邪魅的微笑。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“护士姐姐再见！”
　　“啊，再见。”
　　直到墨离走了以后，小蓝才回过神。
　　真的不敢相信，自己居然会看一个妹子看馋了。
　　这一切都在陆平的眼里。
　　他有点不开心。
　　麻蛋的，明明平时自己才是诡医馆里最有吸引力的崽。
　　墨离一来，全都变了！
　　小蓝有些小激动的问陆平：“陆医师，刚才那个少女是谁啊？好漂亮啊，是不是你女朋友？！”
　　陆平老脸一拉。
　　“别扯了，她是我妈还差不多，她以前来过，你应该见过啊我记得。”
　　“你妈？”小蓝一脑子小朋友的问号。
　　陆平知道这孩子又认真了，于是正经一些的说道：“以后想不想和我一起上天啊？”
　　“上天？！”小蓝涨红了脸。
　　不会吧不会吧？
　　陆平虽然平时很喜欢去灯红酒绿的地方，但总的来说还是一个正人君子啊。
　　怎么……
　　怎么可以这样！
　　啊！
　　陆平一脸黑线，知道这25岁的大姐又开始胡思乱想了。
　　明明不是小孩子了，却有着和小孩子一样的行为举止。
　　“陆医师，这太乱来了吧？我只是想和你一起治病救人，当然，如果你一定必须马上非要的话，我也只好……”
　　“笨蛋！我是说真的上天！”
　　“啊？真的上天？”
　　“对，去天上的世界生活，就和神仙住的地方过一样哦。”
　　“和神仙一样？真的有这样的地方吗？”
　　“当然了，算你走运认识我这么厉害的人，我位列仙班的时候可以顺便带上你。”
　　“那太好了！我就知道你不是一般人，我要去！”
　　“那好，你一定要牢牢的记住刚才那个漂亮的姑娘，她是咱们所有人的女神，是救世主。”
　　“哦……天上的世界……女神？那女神叫什么，天上的世界又叫什么呢？”
　　“羽灵神，女神的名字叫墨离。”
　　“我记住了……”小蓝看上去很开心。
　　陆平无奈的摇了摇头。
　　“行了行了，给我准备一下，8区的一个贵族屁股后面涨了好多眼睛，该出诊了，这可是个大活儿。”
　　“好嘞！”
　　羽灵神这个名字，正在逐渐被发扬光大。
　　——
　　“嘤！我来了！”墨离挥手。
　　“快上来吧，外面好冷的。”艾嘤嘤打开了门，让墨离钻了上来。
　　艾嘤嘤：(๑• . •๑)
　　——这样风格的她也这么漂亮，真是个衣服架子啊。
　　今天的墨离穿着秋冬装了，更有御姐的感觉了。
　　“咱们先回我原来住的地方，贝克街。”
　　“好的。”
　　艾嘤嘤没问多余的话，直接开车就是。
　　她很清楚、
　　探灵少女知道该怎么做。
　　墨离上车以后，翻阅了一下副本信息。
　　【百鬼之路。】
　　【黑色迷城有一个都市传说，说是在城市的某个神秘地方，汇集着无数的亡灵恶鬼。】
　　【冤死的、被残忍杀害的、怨念世道不公的、想要复仇的、各种充满负能量的人灵魂不散变成厉鬼，被指引着走向一条神秘的道路。】
　　【哦对了，还有一种人，将死之人，也会走上这条路哦。】
　　【主线任务：找到百鬼之路，然后走上去，一直到达副本进入。】
　　看样子，想要找到这个副本，先要找到这条路啊。
　　墨离早上看见这个副本的资料以后，立马想到了一个人。
　　冥店的老板娘，庄婉儿。
　　墨离：啊，也不知道她怎么样了，当初说要来接她的。
　　em……
　　以后的净土肯定需要一个做死人生意的地方。
　　不行承包给她好了……
　　咳。
　　当然了，如果人家不愿意，墨离也不会勉强的。
　　毕竟赚死人的钱在大多数人看来，是很晦气的一件事。
　　此时，已经是下午4点半了。
　　4区和13区离的那叫一个远。
　　还好这个点路上基本没车了，艾嘤嘤车技也比较成熟，一脚油门下去，飙就完事了。
　　“嘤，昨天小鱼来电话了，视频让她看了一下咱们建立的净土，她表示相当惊讶，还让我跟你问好，叫你不用担心她，她那边也一切顺利。”
　　墨离一边看着窗外的风景一边说道。
　　艾嘤嘤表示很暖心。
　　“啊，是吗？这孩子真的是越来越懂事了。”
　　“是的呢，她真的是个好孩子。”
　　闲聊中——
　　慢慢的，夜色降临。
　　这个季节天说黑就黑，几乎是瞬间的。
　　车灯打开，黑色迷城诡异的气氛骤然就降临了。
　　呜呜呜……
　　奇怪的声音到处都是。
　　是电锯。
　　不知道哪个变态杀人狂又在追野狗或者是人呢。
　　墨离可没心情去见义勇为，费力不讨好的事，谁让这个世界就这样冷漠呢。
　　还是先办正事要紧。
　　biu。
　　墨离打开了直播间。
　　……
　　……
　　……
　　好吧，以前只要一打开直播间，那几个死忠粉外加一个黑粉，总会有一两个瞬间说话。
　　开播的时候看不见他们几个，瞬间觉得心里空落落的，少了什么的感觉。
　　真的太久没直播了。
　　关注一定掉了不少吧？
　　这是必然的，也没什么可……
　　诶？
　　等等。
　　关注怎么还多了几万？
　　这不科学啊！
　　虽然老面孔一时没看见，但墨离直播间人数实在是太多，一开播，弹幕就爬满了屏幕。
　　实在太多了，只能开启一级禁言。
　　此模式下，只有刷过一定礼物的粉丝才能发弹幕。
　　墨离微笑着说道：“大家好啊，好几不见，今天我继续带大家去嗨。”
　　【我靠！小姐姐，我想死你啦！】
　　【你哪里去了啊妹子，我想你想的好苦啊。】
　　【上次直播我刷了一个丧瞳，然后就等到了今天，我还以为你卷款跑路了呢。】
　　墨离一脸歉意。
　　“对不起啊各位，这三个月我在做体能特训，没有卷款跑路。”
　　【咸鱼做什么体能训练，这么久不直播，我还以为你死了呢。】
　　【会不会说话？！】
　　【好多主播的直播间都变成黑白的了，这么想是很正常的。】
　　墨离奇道：“变成黑白的了？”
　　艾嘤嘤插嘴道：“确实是这样的，上次来的萌新都死光了，除了赵飞龙，一个不剩，地狱直播间的主播一旦死了，直播间就会变成黑白的，然后播放曾经的录像，持续大概一个月以后，就彻底黑了。”
　　墨离：(°ー°〃)我的天，太渗人了吧？死了以后还要鞭尸一个月……
　　——所以是因为别的主播都快死光了，观众们没地方去才来我这里关注的……
　　——我说怎么停播三个月关注反而增多……
　　——本来还以为是自己太有魅力了……
　　【小姐姐我跟你说，没有倒闭的直播间只剩下34个了，我预计今天至少会再消失一个。】
　　【噫，你这是在咒小姐姐啊！】
　　【这两个月我看见好多惨案……真的，大部分主播死的都太惨了……】
　　【黑暗笑笑：啊！！！小姐姐！】
　　【大猪蹄子：老婆！！！你还活着！】
　　【苍蝇是甜的：我草，你这个女人没死！】
　　墨离：（＝。＝）靠，怎么一个个都是这句话，我的直播间不是没有变成黑白的吗？
　　“嘿！我怎么可能会死？看好了啊，现在就去搞事，大家跟我一起走进恐怖的世界吧！”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　——算了算了，毕竟确实亏欠他们。
　　就像是久别重逢的老朋友一样。
　　墨离的观众想她，她也想他们。
　　这次回归了，礼物走起！
　　鸽了三个月，一回来不到20分钟，就收获了价值1000多钻石的礼物。
　　你说气人不？
　　什么叫国际主播啊？
　　“谢谢！谢谢！！！”
　　接近两亿的小钱钱！
　　哦天啊。
　　墨离感动的都要哭了。
　　金钱使她流泪。
　　墨离赶紧跟观众朋友们解释副本的事情。
　　“各位，我们现在是要去找冥店的老板娘，庄婉儿！”
　　很多观众都记得这个庄婉儿。
　　是一个年纪和墨离差不多，年轻可爱的女侠，会玩剑的！
　　她舞剑的姿势可漂亮了，还和墨离有过一段激情燃烧的时刻。
　　观众们纷纷表示很期待。
　　还记得庄婉儿说的秘密是什么吗？
　　她说……
　　我喜欢女孩子！
　　这一点，就足够引起墨离的兴趣了。
　　哎呀，总之这个感情很复杂的啦。
　　墨离能遇见一个极品妹子，并且和她有一样的嗜好，能不激动吗？
　　红颜知己不过如此。
　　晚上9点30的时候，一辆车子在贝克街的冥店前面停下。
　　整个贝克街的门房全部紧紧关闭，一家亮着光的都没有。
　　除了……
　　这窗子里隐隐泛着烛火的冥店。
　　整条街上随处可见烧过的纸钱堆，20米开外的地方最多，但其中却什么也没有。
　　车门打开，一只黑色的小鞋伸了出来。
　　墨离走到车外，意味深长的看了看她的新手村。
　　冥店这里走过一条马路就是探灵事务所了。
　　当初和孩子还有老婆挤在那个狭小的房间里，欠着100亿巨债，生活要多难有多难。
　　谁能想到，现在自己成了富婆，孩子也有出息了，甚至还建立了一个天上的净土。
　　时间过去还不到一年啊。
　　呜呜呜……
　　周围仿佛有鬼哭的声传来。
　　这气氛，简直绝了。
　　观众们十分佩服小姐姐们的勇气，就这排面，一般人谁敢下车啊？
　　艾嘤嘤突然感觉脖子后面一凉，一股阴风吹过。
　　“离开她，否则你死定了。”墨离表情冰冷的看着艾嘤嘤说道。
　　艾嘤嘤明白，刚才是有不干净的东西在她身后，这感觉真的瘆得慌，不禁一个激灵。
　　墨离：“这里的阴气比以前重多了，我回来了。”

第390章 英雄救美
　　冥店窗子上，有好多诡异的身影在摇曳。
　　那是冥店之中的纸人。
　　还有……
　　一些不速之客。
　　“嘿嘿嘿，老板娘啊，别这么火大啊，再气坏了身子可怎么办？”一个猥琐的男人看着庄婉儿，一边狞笑一边搓手。
　　在他旁边又肥又黑又胖又秃又傻的人名叫张宰，是这个猥琐男的狗腿子。
　　张宰是13区区长的弟弟，属于高级街溜子。
　　从小脑子不太好使，说白了就是低能儿，对了，比乔老爷的儿子还要低能，医学意义上的。
　　张宰平时欺男霸女，无恶不作，就是个混蛋。
　　无奈，有老爹撑腰啊。
　　没有人能管得了这个混世小魔王。
　　他手下的这帮人每天的工作就是和他一起胡作非为。
　　其中名叫老钱的狗腿子最有奴才的样子。
　　想来也真的是气人。
　　黑色迷城这个地界，好人生活的跟狗一样，坏人却活的无比滋润。
　　前些天，张宰父亲的表弟的媳妇的妹妹的儿子死了。
　　这不，张宰闲着没事，就去人家的葬礼上溜达了一会儿。
　　身为一个高级街溜子，自然需要各种溜达。
　　葬礼本来应该是很悲痛的事情，他却带着一种调侃和娱乐的心态去参加。
　　说的话简直不堪入耳，做的事简直令人瞠目结舌。
　　所有人都是一脸铁青，让本来压抑的氛围变得更冰冷。
　　可是没办法啊，谁都知道这傻子有个比他还不讲理的爹，也知道傻子杀人是不会判死刑的。
　　俗话说的好，愣的怕横的，横的怕不要命的。
　　这小子横，也不怕枪毙，加上他特别凶的面相，魁梧的身材。
　　谁愿意带头去训斥去招惹啊？
　　死者家属就只能忍气吞声，寻思葬礼赶紧过去就算了。
　　没想到，张宰在葬礼上看见了一个特别特别漂亮的姑娘。
　　就看见人家的一瞬间，他荷尔蒙飙升，感觉又初恋了。
　　他一脸贱笑的过去抓美人儿，没想到美人貌似会武术，嗖的一下就跑了。
　　真的好气啊！
　　张宰回家以后夜不能寐，在床上翻来覆去，辗转反侧。
　　怎么才能再见到那个漂亮的姑娘呢？！
　　对了！
　　这傻子想到了一个特别骚的操作。
　　再举办一次葬礼不就行了？
　　傻子的脑回路确实令人猜不透啊。
　　于是乎，第三天，张宰父亲的表弟的媳妇的妹妹死了。
　　谁杀的？
　　当然是张宰找人弄死的啊。
　　葬礼又开始了，他去参加，果然又看到了那个漂亮的姑娘。
　　天啊，更漂亮了，口水都流出来了啊！
　　张宰想去耍流氓，可是这姑娘就如同鬼魅一样，身法特别的快，在他靠近的时候，姑娘就消失的无影无踪了。
　　还留下一句：“恶心。”
　　这怎么可以？！
　　张宰又生气了。
　　回到家夜不能寐，在床上翻来覆去，辗转反侧。
　　既然如此，只有继续了。
　　他杀意已决！
　　两天以后，张宰父亲的表弟的媳妇死了。
　　这下子算是比较直系的亲属，张宰顺理成章的就去了葬礼。
　　可是在葬礼上他找啊找啊找，就是找不到那个天神下凡一般的漂亮姑娘。
　　这给他弄的更加抑郁了。
　　他回到家里夜不能寐，在床上翻来覆去，辗转反侧。
　　好吧，都已经到了这个份儿上了，怎么可以停止？
　　如果放弃，前面的几个人不都白死了？！
　　为了对得起他们，只能继续。
　　接下来该是谁来着？
　　哦对了，是老子的表叔啊！
　　说起来都是泪啊。
　　表叔早就感觉下一个会是他了。
　　毕竟不到一个月的时间张宰就杀了这么多亲戚。
　　是的，都知道是张宰做的，可是又能怎么办呢？
　　有点钱的全都逃跑了。
　　跑不出黑色迷城，还跑不出13区吗？
　　就他是个穷逼，没钱跑路啊！
　　张区长的表弟是个穷鬼，也不是很难理解。
　　表系亲属而已，还真的想鸡犬升天啊？虽然他们平时表面关系还不错。
　　结果表叔刚结婚不到五天，一血自己没拿到，反而让自己的侄子给拿了。
　　这活的也忒憋屈了。
　　想报仇，想发泄，可是……
　　不敢惹啊！
　　就没人能治得了这大傻逼了？
　　气！
　　表叔一个人喝闷酒，突然对着眼前的烛光目光呆滞的思考。
　　砰砰砰！
　　“表叔，是我，开门啊！”
　　不一会儿，他的房门就被敲响了。
　　这几声敲门声可把表叔吓的一头冷汗啊。
　　一听就知道是张宰那傻小子，真的来找他了？
　　表叔不出声，假装家里没人。
　　黑色迷城居民的门可都是很坚硬的，他很自信，张宰是砸不开门。
　　……
　　没有声音了？
　　走了？
　　会不会在门外守着呢？
　　要不要现在趁机跑掉？
　　纠结了半个多小时……
　　呜呜呜！
　　好家伙，电锯都上来了。
　　——我的妈呀，谁来救救我！
　　——麻皮的，老天无眼啊！
　　这个时候该怎么办？
　　报警？
　　见义勇为？
　　邻居帮忙？
　　别开玩笑了。
　　人贩子已经嚣张到大白天的在街上抢孩子都没人管了。
　　指望别人来救，在别的地方有可能，在黑色迷城是个笑话。
　　妈的，反正横竖都是死，我跟他拼了！
　　扑通！
　　门被撞开了。
　　表叔当时就跪下唱征服，他哭着喊道：“崽啊，你这是干什么？！脑子瓦特了吗？不要伤害我！”
　　张宰一脸歉意的说道：“对不住了啊表叔，我实在是太想见到那姑娘，只有请你去死一死了。”
　　“姑娘？”表叔一愣，什么姑娘，杀人和相见姑娘有什么关系？此时也不管是什么姑娘了，就是用尽浑身解数也得找到这个女菩萨来救自己：“你说明白了，是什么姑娘，我帮你找啊！”
　　“真的？”张宰将信将疑。
　　表叔一看有希望，疯狂点头，连假发都甩出去了。
　　“当然是真的！”
　　于是张宰就把前因后果和表叔说了一边。
　　跪在地上的表叔都傻了。
　　这杀人的理由简直突破天际了！
　　你说你喜欢哪家姑娘直接跟亲戚说不就完了，亲戚肯定知道，到时候不就行了？
　　结果这傻逼倒好，为了看见人家姑娘不停的杀亲戚，就是为了能举办葬礼，然后在葬礼上看见她。
　　我的妈呀，这逼是恶魔转世吧？！
　　表叔一直觉得他表哥，也就是张区长，坏事做的实在是太多了，结果遭了报应才生了这么个低能儿，还是独苗。
　　他表面上和他哥的关系过得去，其实背地里恶心死他了。
　　赚了那么多不义之财，一分钱也不给他花，铁公鸡一个。
　　听说张宰出声是个低能儿以后，他开心背地里去了无数次小烧烤庆祝，幸灾乐祸。
　　报应，活该！
　　可是万万没想到，最终最终，报应还是到了他的头上。
　　老天爷眼睛真的是瞎了啊！
　　经过表叔跪地解说以后，张宰得知，原来那漂亮的姑娘是13区贝壳街的一个老板娘，开冥店的。
　　所以每次有人死，她才会去帮忙置办。
　　“哎呀！谢谢你啊表叔，等我和她结婚以后，我请你吃喜酒。”张宰大喜，相当有礼貌的谢过表叔以后就要走。
　　表叔都蒙圈了，你还特码的挺客气嗷！
　　不过总算是得救了，虚惊一场。
　　吓得都差点尿裤子了混蛋！
　　也怪表叔嘴太欠了，人家都要走了，还忍不住问一嘴：“小宰子啊，叔有个问题。”
　　其实这句话说完以后他就后悔了，这不是没事找事吗？
　　张宰回头：“表叔你说。”
　　“如果这次我没来得及解释，那怎么办？接下来……”
　　表叔的意思很明了，难不成你要杀了你爹？
　　因为按照这个套路下去，死的肯定是就张区长了啊。
　　张宰一愣，虽然他傻，但也想到了这一层。
　　难道要杀了父亲大人？
　　这可不行，这可不行啊！
　　……
　　……
　　……
　　表叔浑身又是一阵冷汗，他看着张宰那飘忽不定，神经兮兮的样子，感觉事情又有了变故。
　　以后一定不能嘴欠啊……
　　突然！
　　张宰瞪圆了豹眼，恶狠狠的看向了表叔。
　　“啊，你这老东西，想害我父亲！”
　　表叔本来是松了一口气，结果又绷紧了。
　　这一松一紧，一松一紧的，他觉得自己的精神都快要被拉断了。
　　什么脑回路啊？！
　　他是怎么推断出来我要害他父亲啊？
　　这不就是一个简单的问题吗？！
　　你在搞什么啊？！
　　“宰子啊，我说你……”
　　“你放心，我结婚以后就是冥店的老板了，我让我媳妇给你好好置办葬礼！”
　　“你……等一下！”
　　噗呲……
　　呜呜呜！
　　张宰一电锯就把表叔腰斩了。
　　是一串亲戚，最后止步于张区长。
　　如果说张宰真的是张区长的报应，这个报应牵连的却是无数无辜的人啊。
　　荒唐。
　　太荒唐了。
　　这样的事情，黑色迷城没少发生的。
　　杀完人以后，张宰直接去找老板娘庄婉儿。
　　他是一刻也不能等啊。
　　见不到庄婉儿他就睡不着觉，睡不着觉他就咳嗽！
　　于是乎，发生了一开始的那一幕。
　　以前冥店里也有人来闹过事，毕竟在黑色迷城赶在晚上开店门的，都不是什么好惹的善茬。
　　庄婉儿又秘密武器，就是顶棚上挂着的那些恐怖的纸人。
　　可是万万没想到，张宰带的人里有一个叫做苏半仙的人，很擅长对付这种召唤类敌人。
　　他几乎用尽全身的灵气，一个大范围的驱散以后，飞着的纸人一个个的掉落在地上，成了一堆废纸。
　　庄婉儿明白，这回是遇见厉害的角色了。
　　自打醒来以后，就一直在这个冥店里面生活。
　　她对生活本来就很绝望了，对什么几乎都是爱答不理的态度，只想混完这一生而已。
　　没想到，今天这些混蛋连这都不允许。
　　“你们这些人，难道就没有王法了吗？！”庄婉儿表情愤怒的咬牙道。
　　狗腿子狞笑道：“王法？好啊，我就说说王法，我已经调查过了，这间房子原本是一个姓刘的老板的，这个刘老板失踪了好几年，定是你这恶毒的妇人将他杀害，侵占了他的财产，按照规定，他死了这么多年了，又无亲无故，这件房子就归我们张区长的了，你现在非法入室，到底是谁没有王法？！”
　　七八个大老爷们一起笑出了声，样子真的是要多恶心有多恶心。
　　古代人都是很有气节的，就是一个女子，也有宁死不屈的骨气。
　　bing！
　　庄婉儿拔剑了！
　　狗腿子一看庄婉儿不知道从哪里拔出一把剑，也是有点害怕，立马后退，躲在了同伴的身后。
　　这娘们脾气有点倔啊！
　　庄婉儿手里有剑的话，是不虚张宰的，可是他领的那些人都不是泛泛之辈，其中有五个异能者，还有两个专业打手。
　　庄婉儿心里暗暗叫苦，她知道对方有高人在场，跑不掉的。
　　自打醒过来以后，几乎就没见过一个好人。
　　这破城市，她又是做死人生意的。
　　什么妖魔鬼怪没见过。
　　结果……
　　最恶心最肮脏的，永远是人。
　　也罢也罢，跑不掉，就跳进屋子后面的火坑里吧，也省的死后被他们侮辱。
　　就在这时……
　　“呦，一群大男人就这么欺负一个弱女子，太没有出息了吧？”
　　嗯？
　　谁在说话？！
　　众人一惊，四处看了看。
　　没人啊！
　　这里有厉害高人，竟也没有察觉有人进来。
　　狗腿子一惊。
　　为什么所有人都在看着自己？
　　不对，确切的说……
　　是看着自己的影子？！
　　冥店里的烛火微微摇曳，狗腿子的影子像是一个扭动着的恶魔。
　　慢慢的……
　　呜呜呜！
　　影子中突然有一把镰刀出现，疯狂的旋转了起来。
　　所有人本能的倒退好几步。
　　狗腿子有一种被抛弃的感觉，他急道：“怎么了？你们别走啊这……”
　　影魔降临！
　　刷！
　　一个少女从狗腿子的影子里钻了出来！
　　这画面惊到了在场所有人，就连傻子张宰都吓得一愣一愣的。
　　什么情况？！
　　少女姿势飘逸，还没有回头的时候……
　　噗呲噗呲……
　　张德凯被砍成了好几片。
　　来到黑色迷城半年多了，这是墨离第一次杀人。
　　【黑暗笑笑：英雄救美啦！】
　　【阿西吧：666！我擦，她越来越厉害了，用影子杀影子……】
　　【苍蝇是甜的：稍微晚一会儿的话就坏事了，这个蠢女人，现在才来找人家！】

第391章 熟悉的陌生人
　　太惊人了！
　　杀影！
　　杀影的过程不过才20秒，可是看得人每一秒都觉得惊心动魄。
　　即使是几个异能者也觉得太不可思议。
　　人的影子居然可以被杀掉。
　　狗腿子的影子被开膛破肚，他本身立马变得细碎。
　　这就是阿影和墨离的合体招式。
　　影魔降临！
　　之前已经用过一次，原理很简单。
　　墨离和阿影合体，暂时性的变成影子，变成影子的她可以钻进任何物体的影子内，最多持续30秒。
　　如果是敌人，在出来的时候，墨离和阿影还会给与对方毁灭性的打击。
　　太帅了！
　　女粉们疯了要。
　　是的，女粉。
　　一开始墨离直播间的女性观众比例大概是25分之1。
　　现在达到了惊人的4比1。
　　这就是人格的魅力啊。
　　这就是颜值的魅力啊！
　　墨离掰弯的岂止是艾嘤嘤，还有一大票女观众呢。
　　神也无法阻止探灵少女了。
　　hetui！
　　【孙尚香蕉：厉害啊……】
　　【糖心小萝卜：嘤嘤嘤，小萝卜好害怕！死人了！】
　　【苍蝇是甜的：黑色迷城这地方的人大多数都是这种要死的样子，那就让他们死也没什么吧？】
　　【大猪蹄子：苍蝇兄说的对，好好的人不当非要当狗，那就别留下来浪费资源了！】
　　【阿西吧：老婆，一定要抱得美人归啊！】
　　墨离第一次杀人，观众们讨论的还挺激烈。
　　她不想啊，只是没办法。
　　现在大鬼怪时代悄然而来，灾难席卷人间，未知的生物降临，诡异的事情频发。
　　不是某一个人的事情，也不是某一个国家某一个城市的事情。
　　这……
　　是关系到整个人类存亡的大事。
　　结果……
　　每当类似时期发生的时候，总有那么几个大傻逼不去对付该对付真正该去对付的敌人，却对自己人可厉害了。
　　这种人某种意义上，比灾难，比妖魔鬼怪还要恶心。
　　墨离觉得都已经建立净土了，以后肯定少不了去除各种垃圾，她可不想让这种人混进她的净土。
　　杀就杀吧。
　　这几个人里面没一个好人。
　　刚才的事情墨离都看见了。
　　那操纵影子的少女表情表情冰冷的回头，看向了张宰一行人。
　　张宰带的人都被墨离惊呆了。
　　庄婉儿一看是墨离，立马就想起了这个小妹子。
　　当初她特别喜欢来这里串门子。
　　她长得可爱又漂亮，眼神特别勾人，说话特别好听，特别会来事，总能整出一些有意思的活儿。
　　唉，庄婉儿真的是喜欢的紧啊。
　　可是看墨离年纪太小，也不敢有什么非分之想。
　　更何况，也不知道人家反不反感某些不合群的性取向。
　　只希望她多串串门，自己能多看看她就好了。
　　然而后来墨离就不知道那里去了，庄婉儿去过她家找，但是发现探灵事务所已经人去楼空。
　　那么这是怎么回事呢？
　　她还会灵术？
　　太厉害了吧？
　　墨离技惊四座。
　　队友的崇拜，敌人的颤抖！
　　敌人还剩下7个。
　　现在是3v7，哦对了，阿影算半个吧，3.5v7，人数上整整少了对面一半，是大劣势。
　　记住了，少打多一定不能有恻隐之心，一个犹豫可能就完了。
　　理智思考？
　　nonono。
　　那是法官喜欢思考的。
　　墨离开了一波漂亮的团站以后，艾嘤嘤拿着菜刀进场。
　　庄婉儿一看，也提剑杀了过去。
　　这些仗势欺人的家伙平时欺善怕恶惯了。
　　别看都挺有本事的，看见弱小就跟打了鸡血一样，看见真正厉害的人说跪就跪，说唱征服就唱征服。
　　虽然墨离的出场方式惊艳到了他们，可是她毕竟是一个女孩子，这些人潜意识里都想在气势上压倒她。
　　只是一个娇滴滴的小姑娘，肯定很好弄的吧？
　　好弄个屁！
　　怎么会有这么可怕的小姑娘？
　　不对，这些人真的是人吗？
　　先看那举着菜刀的少女。
　　眼睛红的发光，举着两把很大的菜刀，菜刀发出寒光，刀把上的锁链与她后背相连，同样发出寒光。
　　嘴里还喊着什么“无耻的流氓！砍就完事了！”之类的云云。
　　简直是个战神！
　　再看那拿着剑的少女。
　　身法飘逸，翩若惊鸿。
　　看似喜怒不形于色，其实下手最狠！
　　然后就是刚才用影子攻击的少女了。
　　现在的她……
　　原地站着不动，一副看戏的姿态。
　　这种人才是可怕的。
　　因为一般来说，真正厉害的人不到关键时候是不会出手的。
　　其实是因为墨离的影子用完了，在cd而已，没有影子的她，从刺客选手变成了辅助选手，正给队友驱散负面buff呢。
　　“救命啊！！！”
　　两个体型最彪悍的打手最先跑掉。
　　剩下的异能者，有三个毙命。
　　艾嘤嘤的战斗力实在是太强了，又有墨离在她身后给她净化负面buff，简直犹如战神附体。
　　苏半仙都看傻了。
　　这三个丫头片子怎么这么厉害？
　　尤其是后面提着灯的那个少女，她肯定是她们的老大！
　　想他苏半仙也是黑色迷城有名的驱邪大师。
　　他知道墨离在使用净化驱散的能力。
　　这，是很看天赋的。
　　少女年纪轻轻，居然境如此斯。
　　靠一盏神奇的灯就能释放出这么大的能量。
　　不行，得跑了，不走会死人的！
　　“想走？没门！”
　　墨离上去一个回旋踢就给他定位了。
　　黑寡妇被动触发。
　　“雾草！”
　　【黑暗笑笑：哦！飞起来了！】
　　【苍蝇是甜的：我擦！这女人什么情况？！她好像练过！】
　　【666！】
　　【擅长用腿的女人。】
　　和影魔降临比起来，回旋踢算什么？就如同打老虎小鸡仔的差别。
　　可是墨离直播间的老粉却对她这一踢更加的震惊。
　　因为大家都记得，她的体力弱鸡的一批啊。
　　都会回旋踢了！
　　墨离：(ー`´ー)哼，这些日子练得苦功夫总算派上用场了。
　　这一脚直接把苏半仙踢到了一个木桌上。
　　咣叽！
　　人仰马翻。
　　最终，庄婉儿杀了3个人，艾嘤嘤杀了两个，墨离杀了一个。
　　8个人渣就剩下了两个。
　　一个是躲在棺材后面的张宰，一个是装死的苏半仙。
　　墨离寻思也不用赶尽杀绝，刚才下杀手是因为他们人太多，现在数量和力量上已经有了绝对的优势，不如留下两个活口说不定有用。
　　反正事情结束以后就带妹上天了，也不用怕打击报复。
　　“嘤，停手吧，留这两个人的命。”
　　“嗯，好的。”
　　艾嘤嘤对墨离的话拥有100%的响应度，当时就收回了刀锁，然后一只手把躲在棺材后面的张宰抓起来，狠狠的丢在了地上。
　　啪！
　　少女好臂力！
　　墨离看的浑身一激灵。
　　记得看三国演义的时候，吕布就是把谁提起来一丢，如提稚童。
　　被提起来那个是谁来着？
　　不记得了。
　　墨离：(๑• . •๑)算了算了，我还是当貂蝉吧，起码不会被丢。
　　庄婉儿拿着一个大瓷器瓶子砸向了张宰的脑袋。
　　她虽然很气愤，但做事也是有分寸的，墨离已经说了留两个人的命，如果自己还是执意刺死两个人渣，是很不合规矩的。
　　这么做，只是为了解气。
　　“诶呦我擦嘞，我要告诉我爸！爸！呜呜呜……”张宰哭的跟个200斤的孩子一样，脑瓜子被开瓢了鲜血直流。
　　他踢腿，左右摇摆手臂，一拳把爬过来的苏半仙的一嘴牙打掉了好几颗。
　　墨离后悔了……
　　麻痹的，最讨厌别人哭喊了！
　　墨离身为一个妹子都从来不哭不闹，看见一个大老爷们这样撒泼是真的难受。
　　“要么安静，要么我一枪崩了你。”
　　墨离用枪指着张宰。
　　别说，张宰还真的就安静了。
　　他也怕啊。
　　他很疑惑，为什么三个漂亮的小姐姐一个比一个凶？
　　爸爸经常说，欺负人就要欺负老人妇女小孩，为什么？因为他们是弱势群体啊。
　　除此之外，还有什么小商小贩。
　　为人处世的道理就是如此，一定要欺负比自己弱小很多的。
　　他一直把他爸爸的话当成圣经，并且履行，并且屡屡得手。
　　可是为什么这回拉胯了？
　　那么就要用到爸爸圣经的第二个理念。
　　面对比你强的人，就要装孙子，装可怜，用道德去绑架对方。
　　简单总结，遇弱则强，于强则弱。
　　张宰看着墨离，楚楚可怜的说道：“你不能杀我，我是低能儿，是残疾人，你欺负残疾人是要受到道德上的谴责的，你一个正常人做这种事情难道心安理得吗？”
　　众人暗自诧异。
　　怎么，居然说自己是低能儿？
　　不过也正常，为了活命嘛，什么事做不出来。
　　墨离被逗乐了：“真有意思了，现在不流行装抑郁症，流行装脑残了？”
　　庄婉儿喃喃道：“他真的是低能儿。”
　　墨离奇道：“哦？怎么说？”
　　“他是13张区长的儿子，是这个区最有名的低能儿了。”
　　张宰一看庄婉儿帮他证明了自己是傻逼的事情，急忙点头：“你看，我没骗人吧，我真的是低能儿，你不能杀我啊！”
　　“闭嘴脑残。”
　　墨离冷漠无情，上去就一个转身侧踢。
　　观众：……
　　踢人的姿势越来越丰富了呢。
　　【苍蝇是甜的：我早就说，这女人有嗜踢症，踢人提上瘾了。】
　　【黑暗笑笑：ヾ(≧▽≦*)o可是她踢人的样子好帅就完事了啊。】
　　墨离确实是很喜欢踢人。
　　男的踢，女的拍。
　　陆平和阿影此时有话要说，此处省略一万字。
　　庄婉儿跟墨离解释了一下是怎么回事。
　　从一开始接到葬礼仪式的工作说起。
　　再到后面一个个连环杀人案。
　　所有听到这个故事的人全都傻了。
　　这哪里是傻子啊，这根本就是个丧心病狂的杀人魔。
　　为了见到葬礼上看见的漂亮姑娘，就疯狂的献祭亲戚……
　　什么脑回路啊？！
　　墨离看着张宰骂道：“你是低能儿，你的父母就应该把你管好，就像是狗主人应该管好他的狗样，没有人会去为难一只狗，但是这只狗如果是只会伤人的疯狗，那它和他的主人就都得负责任，放你出来滥杀无辜，你和你父亲就都该死。”
　　“呜呜呜，我要给我爸爸打电话，有人欺负我！”张宰又开始闹了。
　　墨离也是气糊涂了，跟一个傻子讲起道理。
　　“两个王八蛋，不想死的话就给我老实听话，你姑奶奶现在要开始办正事，你去面壁，那边不是有纸人吗，就去跟纸人对眼，敢不对的话，腿给你们打折了！”
　　墨离又对苏半仙说：“还有你，人不人鬼不鬼的，去把这些尸体处理掉，到处都是棺材，随便放。”
　　“好嘞。”苏半仙裂开满是鲜血的嘴乐呵呵的答应道。
　　得嘞，两个人渣乖乖服从命令。
　　果然，暴力可以解决一切啊。
　　墨离的可怕他们已经见识过了，谁敢轻易反抗啊？
　　张宰来到纸人前就这么盯着，好家伙，真够渗人的了。
　　“视觉饱和”指的是人看某样东西一旦太久，大脑就会出现错误的信息反馈。
　　视觉饱和是很奇妙的东西。
　　盯着美女图片看，你会觉得这个美女再对你笑，还会越来越诡异。
　　盯着一个字看，你会渐渐发现这个字你完全不认识了。
　　盯着镜子里的自己看，你会发现自己越来越陌生。
　　盯着一个很恶心的东西看久了，你会慢慢发现觉得这东西也挺萌的。
　　张宰现在觉得，纸人在动！
　　太渗人了！
　　墨离和庄婉儿坐下叙旧，艾嘤嘤在旁边很认真的看着两个坏东西是否不老实，并且保护膜力。
　　“小妹子……”庄婉儿抹了抹眼角的眼泪，一时也不知道说什么好，到嘴边只好说了一句“谢谢”。
　　墨离抓过她的手安慰道：“婉儿姑娘你别怕，有我在他们不敢对你怎么样。”
　　庄婉儿看着墨离，一脸奇怪，她不记得跟这个世界的人说过自己的名字啊。
　　要知道，她可是被封印了千年才醒过来的。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　墨离笑道：“或许我们很久之前就认识了。”
　　“很久之前？”
　　“这个以后再说，我这次来，就是希望你能和我上天，我在黑色迷城的上方建立了一片存在于天空的净土，200平方千米，而且还在扩张，你可以去那里做你想做的，不用再跟这些无赖受气。”
　　【哼，又开始忽悠小姐姐了，画大饼！】
　　【黑暗笑笑：可以理解可以理解，灵船也很棒啊，不算是完全骗人的吧。】
　　此时的观众们不相信，墨离的净土已经建立出来了。
　　“婉儿，对不起，我来晚了。”
　　墨离看着庄婉儿微笑着。
　　庄婉儿看着那张梦幻般的脸一下子呆了，仿佛真的想起了什么，却又怎么也想不起。

第392章 神秘的来客
　　墨离眼神迷离，语气温柔性感。
　　这种形态的她，就代表要开撩了。
　　谁顶得住啊？！
　　尤其对于庄婉儿这种纯百合，这根本就是在杀人。
　　墨离：(:◎)≡啧啧啧，她刚受了很大的惊吓，需要安慰。
　　“我说……小妹子，你为啥一直好像在抛媚眼。”庄婉儿一脸疑惑。
　　“咳……眼睛里进沙子了，说正事吧。”墨离收敛了起来。
　　“啊对，你刚才说那个什么净土是怎么回事？”庄婉儿貌似对此很感兴趣。
　　墨离撩妹的时候，艾嘤嘤正在看管苏半仙搬尸体。
　　周围棺材多得是，放进去就完事了。
　　苏半仙虽然是个异能者，但却是类似于墨离那种辅助型的。
　　让他做体力活儿，可真的是为难他了。
　　“老实点！赶紧搬，敢偷懒头给你踢飞了。”艾嘤嘤厉声喝道。
　　“诶……我知道了……”
　　太煞风景了！
　　墨离皱了皱眉头。
　　本来可以和妹子谈天说地诗情画意。
　　结果却总有个搬运尸体的家伙路过。
　　好吧，先无视他。
　　墨离：(ー`´ー)就现在吧。
　　“婉儿姑娘，告诉你，我有一个梦想……”
　　观众：！
　　又开始了！
　　墨离的老观众们几乎都是虎躯一震。
　　每当这个时候，墨离就要提起她几个亿的工程了。
　　最近忙啥呢？
　　我等工程！
　　大概就是这种感觉吧。
　　因为她一直说什么建立净土，一直也没见她行动。
　　所有人潜意识里觉得她就是在这里忽悠呢。
　　画大饼，心灵鸡汤。
　　啊呸！
　　墨离能说会道，庄婉儿听得入了神，微微张开了小嘴，眼睛瞪得大大的。
　　她不禁感叹，这小妹子这么厉害的吗？
　　“啊，你……你是说，最近很流行的那个都市传说，叫……迷失之城？！”
　　没错，这个都市传说庄婉儿是听过的。
　　很正常不是吗？
　　从小茹的节目就知道，“迷失之城”的都市传说最近超火，都出圈了。
　　庄婉儿平时的客人里也有不少关心灵异圈的事情，她也算是半个圈内人吧，怎么会没听说过呢。
　　【苍蝇是甜的：我靠，真的假的，这女人的运气也太好了吧？这都能联系起来？喂，你醒醒啊，她只是馋你的身子！】
　　【黑暗笑笑：或许这就是缘分吧……或许……小姐姐真的已经建立净土了？】
　　【苍蝇是甜的：你太天真的，这个女人说多少次了，哪次行动了？】
　　【黑暗笑笑：em……】
　　【苍蝇是甜的：从刚才老板娘说的，和这女人胡吹的消息来看，200平方千米的空中城市，那是一个什么概念？她要不是忽悠，我送大尸潮！】
　　【大猪蹄子：本来我也觉得老婆是忽悠，为什么突然莫名觉得这事靠谱了……】
　　【苍蝇是甜的：不可能的。】
　　【大猪蹄子：苍蝇兄你别老是奶自己啊，她都三个月没直播了，说不定这段日子就是在忙……】
　　【黑暗笑笑：有道理诶！】
　　【阿西吧：提前恭喜老婆得到大尸潮一个。】
　　墨离揉着庄婉儿的小手笑道：“是的呢，那个就是我搞的，现在200平方千米，很大嘞，不过因为是新的净土，还没有什么人，需要居民去入住，前期入住的居民一定是我精挑细选，并且有各种好政策的，恭喜你，被选召啦！”
　　庄婉儿奇道：“为什么你就这么相信我呢？我记得以前你就来这里溜达过五次。”
　　“都说了，我认识你很久了。”
　　“哪里见过呢？”
　　“梦里！”
　　“……”
　　好吧，墨大忽悠上线。
　　偏偏庄婉儿就是觉得认识墨离很久了，也是刚才的情况太惊险，这么一弄，她感动的抹起了眼泪。
　　得罪了张区长，这房子什么的都的给没收会去。
　　没办法，人家有权。
　　谁知道，在绝望的时候居然有了希望。
　　天上的世界啊……
　　还是那句话。
　　古人，是相当向往天空的。
　　庄婉儿有什么理由不答应呢？
　　还有什么理由不信任墨离呢？
　　去！
　　继续去当寡妇，去开冥店，扎纸人，抬棺，舞剑！
　　这家冥店的生意之所以这么好，就是因为庄婉儿给别人办丧事的时候有一段特别节目。
　　舞剑！
　　比起黑人抬棺这种猛男又欢乐的节目，庄婉儿的舞剑看上去赏心悦目，英气十足，算是一个强烈的对比。
　　墨离：(ー`´ー)好吧……葬礼舞剑……好吧，算是个新活儿。
　　墨离本来是想让庄婉儿做一些别的营生，但看她貌似已经习惯赚死人钱了，就由她去吧。
　　反正总需要一个殡仪馆。
　　短短60来分钟，两个人聊得相当愉快。
　　庄婉儿对墨离相当的有礼节，她不敢越雷池半步，甚至一点想法也不敢有。
　　墨离也不急，反正今天是来找副本的，以后来日方长。
　　墨离了解到，那个老板并没有对庄婉儿做什么，她誓死反抗，宁可去死。
　　老板也是没辙，她是真的喜欢庄婉儿，只希望能用时间来感化她。
　　结果时间并没有感化她，而是送走了他自己。
　　都是命啊。
　　墨离安慰道：“别太自责，你没有亏欠他，毕竟细心的照顾他，成功把他送走了。”
　　庄婉儿摇了摇头：“也不能这么说，他救了我，给了我生存的手段，总的来说，我是欠他的，可是我真的没办法……我……我不喜欢他，哎呀，就是永远也不可能喜欢上他的那种，说了你可能不理解……”
　　其实墨离完全理解。
　　“别说这些了，咱们以后有的是时间聊，先说正事吧。”
　　……
　　观众：(╯‵□′)╯︵┻━┻我们听你打情骂俏一个多小时，你现在才想起来正事？！
　　庄婉儿点点头。
　　“你说。”
　　“咳。”墨离调整了一下姿态：“是这样的，我再找一条路，名叫百鬼之路，你可有听说过？”
　　庄婉儿摇了摇头。
　　“抱歉，没听说过诶……”
　　“诶，我以为你开冥店肯定能遇见各种奇怪的事情呢，是这样的，据说，百鬼之路是一条神秘的道路，有一些濒死，或者刚死掉的人会走上去，去往一个神秘地方。”
　　“濒死之人？刚死掉的人？em……百鬼之路什么的我确实没听说过，不过濒死之人和刚死掉的人我倒是见过不少，我先问你，我这家店是一个特别的存在，你知道是什么吗？”
　　庄婉儿莞尔一笑，有心要考考墨离。
　　“大概就是，晚上的客人都是活死人吧。”墨离托着下巴微笑的答道。
　　这个表情必须要有，撩妹必备。
　　果然，效果博群，庄婉儿立马就从御姐变成了迷妹。
　　“对！小妹子，你真是厉害！”
　　“噫，别老叫我小妹子，你也不是很大吧，就叫我的名字吧。”墨离想了想，还是别让人家叫小姐姐了，她好像还不是很放得开。
　　“好，墨离，不过你说的太笼统了，说说细节呗。”
　　墨离说道：
　　“这店里有一种特殊的灵气，能将刚死不久的灵体具象化，也能将濒死之人灵体化，总之，不管是斌濒死之人还是刚死不久的人，进来了，就会变成半灵体。”
　　半灵体，类似于魅儿的女仆装和手套，是一种灵体和实体都可以碰触的物质。
　　“全说对了……真的不敢相信，你年纪轻轻的懂这么多。”庄婉儿对墨离是越来越有兴趣了，长得如此漂亮就算了，还这么博学多才，这简直不敢想象。
　　“我平时喜欢看书，脑子里的知识才这么多的。”
　　观众们也对墨离佩服的五体投地，这少女的眼力真的是毒。
　　其实墨离知道冥店的秘密和什么看书学习没有任何关系。
　　真正的原因是……
　　上次的副本。
　　还记得吗？墨离得到了一个老板的日记……
　　老板的日记不止记载了他盗墓发现神秘棺材，然后将被封印在棺材里的庄婉儿带回来的事情，还记载了他冥店的秘密。
　　秘密就是：老板靠着这间神秘的冥店赚死人钱。
　　为什么晚上店门不关？
　　因为晚上死人多啊。
　　濒死之人和刚死一会儿的人会被这家店后面点燃的引魂之灯指引过来。
　　老板就会根据客人的性格接待。
　　要做的事情也很简单。
　　让濒死之人明白他很快就要死了。
　　让刚死之人明白他已经死了，并且很快就要失去大部分意识，甚至是魂飞魄散。
　　好大一部分人啊，这一辈子活着的时候憋屈的要命，舍不得吃舍不得喝，死了以后却相当舍得花钱。
　　庄婉儿干了这么多年，也深刻的明白了这个道理。
　　这些客人不管生前是穷是富，都愿意选择最高档的葬礼，只要钱给够。
　　店里有五个档位的葬礼可以选择。
　　墨离不禁感叹啊，人死后了也可以被安排的明明白白，也可以被榨取最后一点价值。
　　庄婉儿之所以说这些，就是觉得，所谓的百鬼之路，或许和她的冥店是一个道理？
　　墨离问道：“黑色迷城的厉鬼恶灵那么多，你每天这样接待鬼客人就不怕吗？”
　　庄婉儿说道：“我门前不是放了一些灯笼、熟米饭、符咒之类的吗，每一种道具都可以抵挡一类鬼，只有将死之人和刚死没多久的人或鬼可以进来，这类人鬼又基本没有攻击性。”
　　“原来如此，那……”墨离此时已经有了想法。
　　没想到，庄婉儿提前说道：“不如我们在这里等一下，等个客人来，来了以后你和他交谈，稳住他，我去将里面的引魂之灯关掉，或许他就会离开去你说的那个什么百鬼之路也说不定？”
　　墨离打了个响指。
　　正和朕心啊！
　　“婉儿姑娘真是冰雪聪明，我太佩服啦！”
　　“别……别姑娘了，我都快当阿姨了。”
　　“哪有这么夸张？你多大了啊。”墨离眯起桃花眼，一脸笑容的看着庄婉儿。
　　庄婉儿皱了皱眉头，冷道：“秘密。”
　　墨离：（＝。＝）哼，10年前的你16岁，现在的你26，还当秘密呢，真是的！当然，如果算上封印那几年，是1026岁。
　　女人果然都很在意自己的年龄啊。
　　不过26岁也敢称阿姨？那冥蝶岂不是可以当祖宗了？
　　“有人吗？”
　　就在两个百合少女勾心斗角的时候，有客人来了。
　　墨离和庄婉儿眼神一交接，相互眨了眨眼皮。
　　墨离：我先稳住，你看准时机再去后面关灯。
　　庄婉儿：好的，现在你是老板娘，我一切按照你吩咐行事。
　　她们当然不会心灵说话，眼睛也不会发电报。
　　这只是意识上的交流而已。
　　——
　　一间夜晚唯一亮着的店。
　　一个提着灯的绝美少女。
　　一个拿着剑风情万种的老板娘。
　　一个拿着刀锁凶巴巴的少女。
　　一个被迫背尸的小胖子。
　　一个面壁纸人的大胖子。
　　怪异，相当的怪异。
　　这些人在这家神秘的店里会产生怎样的火花呢？！
　　敬请关注探灵少女直播间，小姐姐带你揭开这背后的真相。
　　咳。
　　上面这一段是墨离的开播介绍，相当于小说的简介，她现写的。
　　【呦呵，故弄玄虚起来了！】
　　【搞起来搞起来！】
　　【说骚话了呢！】
　　墨离坐在老板的位置，翘着腿，托着下巴，看着这个客人一脸彷徨的走了进来。
　　“你傻站在那儿只会暴露你腿短的缺陷，赶紧过来，磨磨唧唧的一会儿影响你上路了。”墨离没好气的召唤着对方。
　　那人一听，“哦”了一声，直线走到了墨离的前面。
　　“请问，这里是干什么的啊？”
　　墨离打量了一下这个人。
　　濒死之人，还是刚死之人呢？
　　看不出来……
　　墨离的灵瞳失效了，因为对方现在既不是鬼，也不是人，就像开始说的一样，活死人，半灵体属性的，除非他现在出去墨离才能看出。
　　“这里是冥店，卖死人用的东西的地方。”
　　“哦……奇怪了，我为什么会走到这里。”
　　“我说你这个人是憨憨吗？你自己走过来还问我？！”
　　“额……这……”
　　客人好像陷入了相当强烈的自我怀疑。
　　墨离看见他的样子，立马想起了魅儿。
　　墨离：(๑• . •๑)算了算了，照顾一下鬼的智商吧……
　　“你已经死了。”
　　庄婉儿：你真够直接的了……
　　“什么？”
　　“我说你已经死了，赶紧给自己半个后事吧。”
　　“表叔……”黑胖子回头看向了这个客人。

第393章 夜行少女
　　巧合吗？
　　其实也不是。
　　张宰刚杀完他表叔就急忙来找庄婉儿了。
　　“濒死之人”and“刚死之人”。
　　表叔刚好符合了第二条！
　　于是表叔就被庄婉儿的引魂灯给引了过来。
　　啪！
　　墨离一拍桌子，看着张宰厉声喝道：
　　“大胆！老娘让你面壁，你敢回头！？怕不是想吃枪子！”
　　张宰被墨离吓到了，只好重新面壁。
　　哼哼哼。
　　越是美丽的女人，发起飙来就越恐怖呢。
　　【小姐姐，求你也骂我吧！】
　　【糖心小萝卜：嘤嘤嘤，小姐姐好可怕啊！小萝卜吓哭惹！】
　　【苍蝇是甜的：那里是什么在天上建立净土，是飘上天才对。】
　　此时一无所知的苍蝇哥还在直播间里充当黑粉。
　　殊不知马上就要失去一个大尸潮。
　　墨离都看在眼里，乐在心里。
　　墨离：o(*≧▽≦)ツ哼，让你蹦跶一会儿，我的财神爷！
　　表叔看了看张宰，一脸的疑惑。
　　“诶？小宰子，你怎么在这里啊？”
　　“闭嘴臭傻逼，别打扰老子面壁。”张宰瑟瑟发抖又愤怒的说道。
　　张宰心里怕死了。
　　不只是怕墨离，表叔什么情况？不是已经被砍掉了脑袋吗，现在又完好无损的出现在这里是什么情况？！
　　怪不得爸爸老说不让自己晚上出来，真的会见鬼啊！
　　张宰冷汗一下子就流了下来，表叔不会是要找他来复仇的吧？
　　其实表叔并不记得被杀的记忆。
　　只觉得脑子一团浆糊，好多东西也想不起来。
　　鬼不只是记忆差，思维方式和认知能力也是相当的迷。
　　除非是墨离这种资深研究鬼行为的人士，她是博士级别的。
　　表叔走了过去，看着张宰问道：“大晚上的可别出来玩，黑色迷城晚上很恐怖，万一遇见鬼就不好了，我先去问问怎么回事，咱们一会儿一起回家啊，我让你舅妈给你做好吃的。”
　　因为张宰一直看着纸人，表叔想和他说话就只有侧着身子。
　　这么一侧身，脑袋就掉下来了。
　　我的天啊。
　　这样子也忒渗人了，差点没直接把张宰送走。
　　表叔完全没有意识到他此时有多可怕，很有长者之风。
　　【黑暗笑笑：额……我的妈呀，小姐姐，他在干什么呢？】
　　墨离淡淡说道：“逗傻子玩呢。”
　　【黑暗笑笑：哦……】
　　人家本来就傻，你还特码都逗人家？！
　　傻子不就是让人逗的吗？
　　我爱你啊！
　　墨离淡定自若的看着两个傻子整活儿，一边用摄像机录下来，大鬼怪初期的时候，灵异视频可是很值钱的。
　　张宰蒙圈了，他看着纸人，像是被电了一样，嘴里念叨着语无伦次的东西。
　　表叔奇怪了。
　　这傻孩子又犯病了。
　　算了，先不管，去问问那个漂亮的小姑娘再说。
　　表叔来到了老板娘的柜台前。
　　“小姑娘，请问这是哪里啊？”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~梅开二度？！
　　“这里是冥店，卖死人用的东西的地方。”
　　“哦……”表叔点了点头，又问道：“奇怪了，我怎么会走到这里？”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　——尼玛，我看你还是别把脑子按回去了！你根本就不需要脑子嘛！
　　就算是巅峰时期的魅儿也没有这么蠢。
　　前后3分钟不到，同样的问题问了两遍。
　　墨离一脸黑线，着急的解释道：“因为你死了啊！死了就会来这里！”
　　“我死了？！”表叔一脸不可置信，然后摸了摸自己：“不是吧，我还可以摸到东西，还可以跳，还可以……还可以拿东西啊！”
　　“这是因为我这家店的神奇力量，你走出去以后就什么都碰不到了。”
　　“你……你胡说！我才没有死呢！”表叔的样子很生气，像是要离开的样子。
　　庄婉儿有点尴尬的凑到墨离的耳边。
　　“墨离，你别刺激他，哄一哄就行了，让他想起自己是怎么死的就行了，他若是出去了，怕是很难再回来。”
　　“真麻烦！”墨离说道：“喂，大叔，杀死你的人就是那个面壁的胖子啊，你仔细想想嘛！”
　　墨离性子比较急，她本来就不愿意和太傻的人交流，一会儿的功夫还让她遇见两个这样的，她能不急吗？
　　当然了，对于长得漂亮的妹子她还是比较有耐心的，越傻越好，因为更好交流。
　　庄婉儿满意的点了点头。
　　“对，就是这样！”
　　要让刚死掉的人想起来他是怎么被杀的，需要让他接触一些关键的信息。
　　否则，就只能等死透了以后才会想起来了。
　　庄婉儿的工作就是这些。
　　首先需要一顿询问客人，然后加以推理，给出答案，当然了，她不是侦探，没有那么厉害，大部分全是靠蒙。
　　能不能拿下客人的生意，完全取决于运气。
　　所以冥店的生意一直半死不活。
　　墨离就比较幸运了。
　　因为……
　　刚才张宰和庄婉儿已经把大部分真相告诉了她，她现在又把这些事情叙述给了表叔。
　　表叔渐渐沉默了，死死的盯着张宰。
　　墨离说道：“好了，你生前惨死，已经是过去式了，不如死后风光一回，我给你安排几个小老婆，送几辆豪车，盖几套别墅，看见我这店里的各种豪华设施了吗？”
　　咳。
　　无非就是纸人，纸车，纸房子。
　　这些东西单个拎出来，造价最多不超过一百块钱，卖出去却是天价。
　　没办法，真正的那女人，车子，房子，鬼是享受不到的，也就只能抱抱纸人，坐坐纸车，住住纸房子了。
　　算是个过长吧，进去一套以后，这些东西也会被烧毁。
　　“要！”表叔没考虑太久。
　　墨离点了点头：“你银行卡秘密是多少？这一套五星级葬礼需要大概……”
　　墨离当然不知道需要多少，随便说一个吧，也别弄太多，人家已经挺惨的了。
　　“一……一百万？”
　　……
　　庄婉儿：(°ー°〃)……
　　墨离现在明显是太有钱了，对物价产生了错误的认知。
　　庄婉儿这家店最多的一次也只收过20万的葬礼费，平时基本都是一万两万左右。
　　而且赚死人钱本来就是见不得光的事情，老板的日记里写了，不可以漫天要价。
　　庄婉儿又赶紧凑到墨离耳边：“太多了！这不行的。”
　　“行，我答应了。”表叔很快就答应了。
　　【我擦，没看出来啊，这老头挺有钱的还。】
　　【貌似是无儿无女，媳妇也被那个低能儿杀了，所以人死了，钱得花了啊。】
　　【大猪蹄子：有道理，原来死人的钱这么好赚，真的是暴利啊。】
　　“很好！”墨离一拍桌子：“既然这样，手机支付还是银行卡转账？或者上门取钱我们也是可以提供的，你有什么要求也可以提，我们这里什么都有，你看看这店，多棒啊。”
　　“除了女人车子房子，我还要一样东西陪葬。”
　　“什么？”
　　“这个胖子！”
　　表叔表情变得怪诞扭曲，相当的渗人。
　　现在的他刚死没多久，没什么战斗力的，怨气也充不上来。
　　但是仇人已经在眼前了，怎么能够不爆发？
　　终于有点鬼的样子了。
　　墨离：(°ー°〃)……
　　张宰浑身一激灵。
　　汗如雨下啊。
　　怎么办怎么办？我不想死啊！
　　就算是再低能的人，求生的本能的也不会变的。
　　眼前那一个个纸人都是带着腮红，表情怪异。
　　仿佛在嘲笑他一样，绝望恐怖的气氛相当的浓烈。
　　墨离摊开手，一脸笑容的对两个妹子说道：“你们看，我就说留下活口总会有用的对吧？”
　　“你太厉害了。”艾嘤嘤说道。
　　“这个混世小魔王杀了也好，多少普通人被他欺负。”庄婉儿剑眉一皱，一脸鄙夷的看着张宰。
　　墨离点点头：“让他手刃仇人好了。”
　　墨离拿出手枪，里面只留了一发子弹，然后丢给表叔。
　　“抓紧时间报仇吧，完事以后咱们再去弄葬礼的事情。”
　　表叔接过了手枪，然后对准了张宰。
　　张宰嗷呜一声，扑过去就要抢手机。
　　庄婉儿看准出手，一把剑飞了过去，直接刺穿张宰的膝盖。
　　“啊！”
　　“死吧！”
　　碰！
　　“啊！爸爸！”
　　脑浆炸裂。
　　死的老惨了。
　　庄婉儿还是太年轻，看的有点反胃了，起身去了冥店里面。
　　墨离和艾嘤嘤经历的太多，表示还行。
　　墨离站起来走过去跟表叔说：“死了一个坏蛋，可以拯救无数的好人，你也算是做了增加富德的好事，你仇报了，也就无牵无挂了，从此阳间与你再无半点瓜葛，走吧，去真正属于你的地方，哦对了，钱呢？”
　　“啊！！！”
　　表叔杀完人以后，还要仰天怒喊一下。
　　根本没办法交流了嘛。
　　墨离不耐烦道：“喂，你还没付钱呢，想不想要老婆和房子了？”
　　就在这时候，庄婉儿已经熄灭了引魂之灯。
　　灯灭茶凉。
　　bing！
　　咣叽！
　　手枪落地了。
　　引魂之灯不在，表叔从半灵体变成了实体，自然是拿不住枪了。
　　墨离心角微痛。
　　靠，一百万没了啊！
　　em……
　　算了算了，一百万，小钱而已。
　　“啊！！！啊！！！”
　　表叔这下子开始鬼叫了。
　　鬼叫的声音让人不寒而栗。
　　艾嘤嘤受不了，观众也受不了。
　　墨离皱起了眉头，拿出手机把表叔超度了。
　　“嗷嗷嗷你妈个头啊！死吧你！”
　　【黑暗笑笑：喂，小姐姐，你杀掉了关键人物啊！】
　　【大猪蹄子：不是要靠他去找万鬼之路的吗？】
　　【苍蝇是甜的：这个女人又犯蠢了。】
　　艾嘤嘤也有些意外：“墨离？”
　　“别担心我的嘤，来。”
　　墨离却气定神闲，胸有成竹，突然抱着艾嘤嘤躲在了前台下面，是公主抱哦。
　　艾嘤嘤：(๑• . •๑)诶？
　　艾嘤嘤这样抱着墨离不少次，可是被墨离这样抱还是第一次呢。
　　话说她力气确实是大了不少。
　　墨离：(°ー°〃)雾草，这个动作不简单啊，我腰……不能在妹子面前说不行。
　　墨离高估了自己的力气，不过还行，她和艾嘤嘤两个人暗中观察。
　　艾嘤嘤很奇怪，前面什么也没有啊，难道有鬼来了？
　　“他走了，咱们跟上。”
　　“谁？”
　　“张宰的鬼混。”
　　原来张宰死后，他的鬼混飘了起来。
　　此时的他是萌新鬼，没有攻击性的。
　　引魂之灯熄灭，也就对鬼没了吸引力，墨离她们又躲在后面，张宰的灵魂看都没看她们，直接飘了出去。
　　墨离：(ー`´ー)或许他可以带我们找到百鬼之路。
　　庄婉儿这时也跑了出来。
　　“灯灭了，怎么样了？”
　　“人已经走出去了，婉儿姑娘，要跟我一起去看看吗？我怕那些人来报复你。”墨离询问道
　　确实，刚才有有两个打手跑出去了。
　　“也好……那个……我是说如果要搬家的话，我这里有好多东西要拿，的回来搬才行。”
　　“放心，不会少了你的，以后你就是我的人了。”
　　“好……”
　　艾嘤嘤提醒道：“保护好她就行，我看你身手也不错。”
　　“我尽力……”
　　优秀居民+1。
　　墨离想了想，还是没有让艾嘤嘤开车。
　　因为艾嘤嘤看不见此时灵体状态的张宰，还是用走的把，她给二人带路。
　　三个女孩就这么紧紧跟着。
　　出去的时候，墨离看见外面的米饭堆周围有好多魑魅，米饭上还插了个小棍子。
　　还挺专业的呢。
　　张宰现在迷茫的很，根本没有发现后面有人跟着。
　　墨离拿出了无芯灯，治愈的蓝色荧光从灯中散发出来。
　　三个少女就借着这股神秘的灯光行走，从开始的紧张，逐渐变成溜达。
　　墨离问道：“婉儿姑娘，我有个大胆的想法。”
　　庄婉儿：“什么？”
　　“你说我要找的百鬼之路，和你的引魂之灯会不会是一个原理的东西，难道是有人在抢你的生意？”
　　“嗯……还真有可能……”
　　从墨离的形容来看，确实有可能。
　　如果是真的，那这件事情和庄婉儿也有密不可分的关系了。
　　难道是有人偷了她的技术？！然后去开业？！
　　这简直是罪不可赦啊！
　　想到这里，庄婉儿有一种拔剑的冲动。

第394章 让死人永远闭嘴
　　三个少女走了以后——
　　啪嚓！
　　苏半仙推开棺材的盖子，从里面爬了出来。
　　刚才的画面也忒吓人了啊！
　　这三个少女到底是什么来历？！太恐怖了吧？
　　尤其是菜刀少女和影子少女，不但本领惊人，而且心狠手辣，简直是魔鬼中的魔鬼。
　　为了活命，他只好趁乱躲进了装尸体的棺材，并用同伴的尸体埋住了自己。
　　为什么这样做呢？
　　因为从刚才的情况来分析，这些姑娘家很爱干净，接受不了这些污秽之物，所以才让他去背尸。
　　发现自己不见了以后，她们肯定会搜查。
　　所以当她们看见这棺材里一堆尸体以后，最多看一眼就嫌弃的关上盖子。
　　自己就可以逃出生天了。
　　这叫忍辱负重！
　　为了活下去，没什么丢人的！
　　可是万万没想到啊。
　　这三个少女到最后也没有来找，貌似遗忘了他，而是直接走了。
　　你说气人不？
　　白和尸体搂搂抱抱十来分钟。
　　算了算了，能活下来就是万幸了。
　　他拿出手机开始打电话。
　　“滴滴滴……”
　　……
　　……
　　……
　　“喂？大晚上的你要是没有重要事情你可别怪我发飙。”
　　电话的那边传来了张区长的声音，还有很多女人的嬉笑。
　　苏半仙：估计又在会所呢……
　　“区长，不好了，你儿子被杀了！”
　　苏半仙开始叙述发生的事情。
　　张区长听完以后，简直惊掉了头发，随手就打了身边几个女人的巴掌。
　　宝贝儿子居然被杀掉了？！
　　那可是独苗！
　　“废物东西！连个孩子都保护不好！”
　　苏半仙表示，这孩子已经快30岁了。
　　“区长，我真的不知道这三个丫头片子这么厉害，其他异能者也都不是对手，都死了……就我好不容易活下来给你报信……”
　　“行了！”张区长骂道：“你给我开着手机定位，然后去跟着那三个臭女人！”
　　“什么？跟……跟着？！区长，我会被杀死的！”
　　苏半仙见识过墨离的手段以后，哪里还有胆量去跟着？
　　“哦？这么说你怕她们不怕我喽？很好，很好啊！我知道你家在哪里，我先去杀了你全家再说。”
　　……
　　苏半仙简直要哭了。
　　这特么什么世道？这特么什么城市？！
　　一个比一个狠，这让他这个可怜的小市民怎么活啊？！
　　“我这就去……”
　　“要是敢跟丢了，可别怪我发飙哦！”
　　“滴滴滴……”
　　苏半仙一脸生无可恋。
　　怎么办？
　　去跟着吧。
　　玛德，腿都吓软了，还去跟人？
　　为了活命，忍辱负重！
　　苏半仙跟了出去。
　　——
　　呼呼呼。
　　今天夜晚的温度本来就很低了，还有一股奇怪的小凉风。
　　“你们俩冷不冷？”艾嘤嘤问道，她担心另外两个人的体格受不住，其实主要是担心墨离。
　　“我还行，有保暖内衣，商城里卖的，才十几万，物美价廉我就买了，回去也送你一套。”
　　……
　　才十几万。
　　你听听这是人话吗？
　　“我还行，出来的时候加了衣服。”庄婉儿虽然这么说，但是从她的小动作来看，明显是有点冷了。
　　有很多观众不忍心了。
　　三个妹子也太辛苦了，大冷天的来直播。
　　为什么很多恐怖游戏恐怖电影的主角是女性？
　　就是因为女性更能表现出面对恐怖事情的无力感。
　　艾嘤嘤的粉丝刷了一个地狱摇篮，让她回去买衣服穿。
　　“谢……谢谢您的打赏。”
　　艾嘤嘤最不擅长的就是卖萌答谢礼物了。
　　墨离直接抱住她，对着前面卖了个萌。
　　“谢谢大老板送礼物给我的嘤，我会好好对她的！”
　　庄婉儿：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~她们在说什么啊？
　　“当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！”
　　墨离的手机突然响了，她拿过手机。
　　是墨小鱼打来的电话呢。
　　“歪！这么晚了还不睡，都几点了啊？！”
　　“没有娘的声音我很难入睡啊。”
　　“真是的，快点上床，我勉为其难的哄你一会儿吧，现在我在下副本呢，最多三分钟哦。”
　　“哎呀，又出去工作了？真是辛苦，工作要紧，我这就睡。”
　　“噫，我的女儿越来越乖了。”
　　“我睡觉了，娘晚安！”
　　“晚安哦，我的宝贝，mua。”
　　“mua。”
　　……
　　庄婉儿有点懵逼，小心翼翼的问道：“你……你都有女儿啦？”
　　岂止是庄婉儿啊，一些不了解事情真相的观众也震惊了。
　　有的人甚至表示不会再爱了，想要自杀。
　　知道内幕的老粉就开始不停的解释。
　　然而墨离和庄婉儿却随口说道：“是啊，我女儿可漂亮了，改天让你看看她。”
　　“好……”庄婉儿表情十分复杂，墨离这么漂亮，女儿肯定也是美人胚子。
　　为什么心里如此的失落呢？
　　“墨离，有人跟着咱们。”艾嘤嘤突然提醒道。
　　“我知道，是刚才搬尸体的那个小胖子。”
　　“要不要去宰了他？”
　　“没必要，根据我的观察，他貌似也有一些对付鬼的能力，只是远不及我就是了，并且他战斗力很一般，根本不用放在眼里，正好，一会儿要是有什么不确定的雷，就让他去淌好了。”
　　“不愧是你，就这么做，话说他为什么不跑呢？”
　　“嗯，这个问题问的好，刚才的他明明已经吓破胆，我没去管他他反而跟着，只有一种可能。”
　　“有人派他这么做？”
　　“bingo！聪明，这个人很可能就是张区长，让他跟着吧，我倒想看看是谁这么大胆，如果可以一起解决了。”
　　庄婉儿表示佩服。
　　如果能有墨离这样的推理能力，冥店的生意也不会这么差了。
　　——
　　现在苏半仙走的这条路叫做安然路，位于黑色迷城13区与14区交界的地方。
　　这里住着的人都是很底层的穷人。
　　两侧的房子最高三层，有的是一层的小瓦房。
　　夜深了，漆黑一片，连个路灯都没有。
　　走在这条路上的时候，总能听见从两侧房屋之中传来一些奇怪的声音，也算是迷城特色吧。
　　苏半仙小心翼翼的盯着前面蓝色的灯光。
　　话说大晚上一个人在黑色迷城溜达，我是有多猛？
　　见多识广的他也是一身冷汗啊。
　　周围看不见的角落里，指不定就有什么东西在盯着他呢。
　　……
　　啊！
　　前面的提灯少女转过了头！灯光照了过来！
　　苏半仙钻进了旁边的垃圾堆里。
　　我了个天啊。
　　这垃圾堆里都是些什么啊？
　　味道也太冲了，无法形容。
　　哼，都是小意思。
　　忍辱负重！
　　扑通，扑通，扑通。
　　心跳的相当的剧烈。
　　苏半仙一身冷汗的看着蓝色的余光……
　　余光消失了。
　　他松了口气，这代表对方已经回头了。
　　他从垃圾堆里走出去，貌似踩到了什么东西。
　　“喵呜！！！”
　　野猫嗷呜一嗓子，扑到了苏半仙的头上，上去就是一爪子，然后飞快的溜走了。
　　“雾草你！！！”
　　这一嗓子也把庄婉儿和艾嘤嘤吓到了。
　　那是如同婴儿哭泣一般的叫声，别提多渗人了。
　　墨离微微一笑，回头佯装怒喊道：“嗯？！什么人？！”
　　苏半仙提前钻回了垃圾堆，那股蓝色的光芒随后0.5秒出现！
　　太惊险了吧？！
　　然而虽然没有让光照到，现在这股光在靠近啊！
　　怎么办怎么办？
　　“喵呜！”
　　苏半仙大声的学猫叫，就和刚才受惊的野猫发出来的声音一样。
　　墨离见状停下脚步，安慰两个妹子道：“是野猫发情了，没事。”
　　艾嘤嘤奇道：“猫发情的叫声原来这么渗人吗？跟小孩子哭一样。”
　　庄婉儿说道：“是的，我家门口也经常有猫这样叫，安啦，从声音上来判断，应该是一直很肥很肥的猫。”
　　这话就是说给苏半仙听的。
　　大晚上的除了偶尔的风声什么声音也没有，即使离的比较远他也能听清。
　　苏半仙逐渐放松 。
　　“那咱们走吧，继续溜达。”墨离说完，又继续跟着张宰的鬼魂了。
　　苏半仙神经来来回回的一松一紧，都快去世了。
　　年纪大了，经不起折腾了！
　　不过他还是很自信的。
　　——哼，果然还是太年轻，这么容易就被骗到了。
　　——格老子滴，老子为了活下来都学猫叫了。
　　——忍辱负重！
　　这一路上奇遇不少，墨离想出各种花样去戏耍后面的人。
　　苏半仙一直在隐忍，他坚信忍辱负重的信念。
　　玩归玩，后面的小胖子不是关键，前面的大胖子才是。
　　艾嘤嘤皱眉道：“墨离，前面的傻子好像一直在绕圈啊，根本不像是有目的的走动。”
　　确实，这一点墨离也早就发现了。
　　如果被某样东西吸引，移动的方式应该是目的性很强的。
　　张宰倒也没有像艾嘤嘤说的真的一直在绕圈圈，只是感觉像在反复横跳。
　　仔细想想，黑色迷城每天会死好多人。
　　如果刚死之人和濒死之人都去了百鬼之路，那这条路上得走多少人啊。
　　跟着张宰其实也只是碰运气而已，小概率事件，失败了也没什么好奇怪的。
　　墨离觉得，或许真的得去找别的方法，或者找别的刚死之人了。
　　“婉儿姑娘你有什么看法吗？比如以前去你店里的那些客人目的性是否很强？”
　　庄婉儿说道：“不强，感觉也是忽忽悠悠就进来的，有个词怎么说来着……啊，街溜子……每一个进来的客人就是那种状态，而且最近的日子客人越来越少，如果真的如你所说，我觉得这个百鬼之路很可能就是在这附近，才把我的客人都抢走的。”
　　墨离点了点头。
　　“既然这样，就再跟一会儿吧，2点钟的时候再没有头绪，咱们就回去好了，总这样也不是个事儿。”
　　说真的，墨离已经不是很抱期望了，副本啊副本，你到底在哪里哦。
　　时间过去15分钟——
　　苏半仙仍然跟着少女们，不知道为什么，意识越来越迷幻。
　　他怨念啊，害怕啊，无助啊。
　　这苦逼的生活……
　　他6岁的时候被一个高人看上，成了高人的徒弟。
　　高人说他天赋异禀，毫无保留的传授他灵术，灵术可以驱鬼辟邪，以后一定要将正道的光发扬光大，帮助需要帮助和弱小的人。
　　后来高人走了，他决心按照高人的话去做。
　　可是来到大城市以后他渐渐发现，在这个城市想要坚持正义是一件多么难的事情。
　　何为正道？道在哪里？
　　去他娘的吧！
　　他被各种五颜六色的东西腐蚀。
　　为了满足私欲，他开始给黑色迷城13区的张区长做事。
　　对于一个穷小子来说，这是一步登天的奇遇。
　　他帮助张区长诬陷好人，包庇罪犯，将想要诉冤的孤魂野鬼彻底消灭，让他们永远闭嘴。
　　没错，死人也是可以说话的。
　　除了像宋慈一类的法医可以让死人说话，类似张雪辉的祖先，鬼眼县令也同样可以让死人说话。
　　只有毁尸灭迹，只有将灵魂打的魂飞魄散，才是真正的让人彻底闭嘴！
　　只要如此，即使是宋慈和鬼眼县令重生也是回天乏术。
　　而苏半仙当年和高人学的就是对付鬼怪。
　　张区长也是看中了他这一点才花大加钱养着他。
　　师傅的话，他早就忘在脑后了。
　　都说不做亏心事不怕鬼叫门。
　　坏事做多了，自然经常做噩梦。
　　那些个冤死的人啊，经常出现在苏半仙的噩梦之中。
　　不知道为什么，这些事情突然就一个接一个的从脑海之中蹦了出来。
　　他不知道自己在做什么，只是本能的跟着前面探灵少女的灯光。
　　就像是卖火柴的小女孩看到幻觉一样。
　　“诶？这是？”
　　突然猛地一下，苏半仙脑子清醒了不少。
　　这条路好热闹啊，刚刚明明是寂静诡异的安然路。
　　怪哉。
　　这些走过去的东西都是什么？
　　冤死的小花！
　　冤死的阿兰！
　　冤死的强子……
　　你们不要过来啊！！！
　　苏半仙想施展灵术，可是却发现什么也做不了。
　　怎么回事，怎么回事？
　　他开始如同行尸走肉一般的跟着队伍……
　　墨离：(ー`´ー)em……
　　“意外收获啊，找到了，百鬼之路。”
　　艾嘤嘤摸了摸下巴：“怪哉，他还活着呢吧？”
　　“濒死之人，刚死之人，他明显属于前者，不知道还有没有救。”

第395章 百鬼之路
　　百鬼之路。
　　路外面的人看不见里面的人。
　　里面的人看不见外面的人。
　　如果不身处其中，从外面看这就是一条普通的路。
　　刚死掉的鬼魂，濒死的人，进去以后都会变成半灵体。
　　那么大活人进去会怎么样呢？
　　经过墨离的亲身体验得出结论，还是大活人。
　　墨离看了看，这条路很长，很笔直，一眼望过去，貌似在网上走。
　　左右两侧有一些端着蜡烛的恐怖生物，貌似是在看着这些人。
　　墨离记得这个东西。
　　烛女！
　　上次的灵车事件里出现的精英怪。
　　别看只是一个精英怪，其恐怖程度超过了很多大boss。
　　观众们都是记忆犹新啊！
　　记得当时只有一个烛女，这次居然有这么多！
　　烛女虽然有女人的外形，但其实是怪，没有什么认知。
　　说到烛女……
　　墨离心念微动，难道这次的事件和那个家伙有关？
　　如果是的话那太好了，正好把该解决的事情解决了。
　　艾嘤嘤和庄婉儿内心都很凌乱，只不过一个表面淡定，一个直接表现了出来。
　　墨离一只手按回了菜刀，一只手按回了宝剑。
　　“两位，淡定啊，一切看我眼色行事，先跟着走。”
　　探灵少女の安抚。
　　两个人稍加安定了一些，跟着大队伍往前走。
　　墨离则是一边走一边拿摄像机拍摄。
　　哦天啊。
　　哪里是百鬼之路。
　　千鬼万鬼都有可能。
　　墨离：（＝。＝）这么看的话，黑色迷城每天真的要死不少人啊，这才只有13区和14区而已。
　　嘟啦嘟啦嘟啦！
　　吵闹的锣鼓和唢呐声传来。
　　三个少女回头一看啊，是一个四抬大轿。
　　轿子是敞篷的，上面抬着的是一个带着盖头的新娘，和一个看上去至少70多岁的老头新郎。
　　鬼娶亲！
　　这是黑色迷城某些地方的习俗。
　　上次刘聪就被强行娶亲了一回。
　　一般抢新郎的情况比较少，大多是抢新娘。
　　这些恶俗啊，害了多少无辜少女，真是恶心。
　　墨离一打眼就看出来，此时遇见的鬼娶亲是女方被迫。
　　因为男方的年纪太大了，明显是老牛吃嫩草。
　　记得上次刘聪的鬼娶亲吗？不就是一个半老徐娘强行嫁人？
　　除了抬轿子的四个人以外，还有一只唢呐队伍。
　　唢呐吹的旋律原本是特别的渗人，但是配合锣鼓的律动，莫名的有了一个喜庆的感觉。
　　诡异无比的喜庆……
　　此曲的名字就叫鬼娶亲。
　　庄婉儿小声惊道：“靠，这不是我的轿子吗？怎么回事哦！真的就抢我生意？”
　　庄婉儿这两个月都快要倒闭了，一直怀疑谁在搞鬼，前些日子还丢了不少东西，这下子让她逮了个正着吧？
　　她走过去质问。
　　“喂！你们这轿子是哪里来的？！是不是偷来的！”
　　轿子上鬼新娘并不理会她，只有新郎面无表情的看了她一眼，然后也不理会了。
　　墨离好奇的小跑过去。
　　“你确定这是你的轿子吗？”
　　庄婉儿用力的点头。
　　“确定啊，价值3万多块呢！”
　　墨离：(°ー°〃)这么值钱……感觉做工也不咋地啊……
　　“你别急，咱们慢慢跟着，过去看看事情到底是怎么回事。”
　　墨离也很有心去试着救一下轿子上的少女。
　　只要她是濒死之人就有救。
　　目前来说，这两种人在百鬼之路都呈现出半灵体的形态，墨离一时也分辨不出来他们是死是活。
　　墨离用摄像机给新郎新娘录像。
　　卖钱卖钱！
　　就在这时，新郎猛的一回头，用布满血丝的眼睛看向了墨离！
　　太可怕了吧？！
　　观众们倒吸一口凉气，艾嘤嘤随时准备拔刀。
　　然而墨离却不为所动，继续录像。
　　——你看什么看？我探灵少女是被吓大的？！臭老头！老牛吃嫩草！不要脸！
　　墨离超勇的，丝毫没有惧色的跟对方对视。
　　【黑暗笑笑：我的妈呀……小姐姐们真的太勇敢了，跟着鬼潮走诶……】
　　【苍蝇是甜的：这个女人的单子真的是越来越大了……】
　　面对鬼，一定要有足够的勇气！怕什么怕？！干就完了，他还能吃了你是咋的？
　　果然，新郎看墨离这么勇，没了办法，只好摇下了一个把手，然后……
　　噼里啪啦噼里啪啦。
　　轿子从敞篷的变成关闭的了。
　　墨离：(°ー°〃)这就是三万块的价值所在吗……
　　庄婉儿更加确定了。
　　那是她的东西！
　　千万不能跟丢了！
　　——
　　“这是哪儿啊？这是哪儿？！”
　　苏半仙和张宰跟个无头苍蝇一样到处乱撞。
　　岂止是他们俩啊，这条路上的人一半以上都慌得一批，可是又完全搞不清楚状况。
　　墨离上去就是一个二连踢，一人一脚。
　　“两个渣渣，别晃了，跟着我们走！”
　　苏半仙没说什么，张宰却已经崩溃了，还拿出了手机。
　　墨离也很好奇，手机还打得通吗？于是没有阻止。
　　“喂？”
　　“爸！我被人欺负了！”
　　墨离：(ー`´ー)噫吔？真的打得通？怪哉啊。
　　“什么！儿子，你不是死了吗？太好了……谁欺负你，你说！”
　　张区长听见儿子的声音以后喜极而泣。
　　“是三个女的！长得一个比一个漂亮，你赶紧来制裁她们啊，我要让她们全做我的小老婆！”
　　这话也太不堪入耳了，庄婉儿想拔剑去捅。
　　正好他现在是半灵体状态，可以被物理伤害。
　　墨离眉头一皱，抬起手按住庄婉儿的胸口。
　　“别急，等他说完再揍他。”
　　庄婉儿：……
　　张宰因为刚死，所以并不记得被一枪爆头的记忆。
　　只记得是被人欺负了，反正语无伦次的，张区长听得也挺费劲。
　　“你把手机定位开着，爸爸带人亲自去帮你！”
　　“呜呜呜，你快来啊！嘿嘿嘿……媳妇……媳妇！娶媳妇！”
　　电话撂下了。
　　墨离看着张宰问道：“你说完了？”
　　张宰点点头：“嗯。”
　　“揍他！”
　　噼里啪啦。
　　张宰被一顿踢。
　　“奶奶个腿的，死了都这么讨厌，正好把你爹叫来一起解决！”
　　墨离怒了，还真的就想看看这个张区长到底是个什么垃圾。
　　至于夏泽天说的那一套什么权力大的坏人不能杀这种鬼话，她才不信呢。
　　看见张宰被打，观众们这叫一个爽啊。
　　小姐姐们果然都是很擅长用腿的。
　　一旁的苏半仙也看傻了。
　　这三个女人也太乱来了吧？
　　这是什么地方？
　　周围全是恶鬼啊！
　　能不能稍微低调一点？
　　是，你们本领高强，人中龙凤，天不怕地不怕。
　　老子可害怕啊！
　　这不是找事呢吗？
　　溜了溜了。
　　苏半仙想要逃离这里。
　　反正那傻儿子已经给他老爹打过电话了，就不用自己再跟着三个女魔头了。
　　然而就在他刚要迈出逃离的步伐之时。
　　张宰先冲了出去！
　　“救命啊！”
　　他没有随大流，而是往烛女那边跑去了。
　　不少人看着这个崩溃的胖子，好奇他的结局会是怎样。
　　噗呲……
　　三条火舌喷向了他。
　　嘎嘣嘎嘣……
　　发出了奇怪的声音。
　　“啊！！！爸爸！”
　　烈火之中的阴影在挣扎，尖叫着呼喊着他的爸爸！
　　人在临死前想着的人，必定是很重要的人啊。
　　他确实是个孝子。
　　咣叽。
　　焦炭形态的张宰倒下了。
　　三个烛女瞬移过去收集蜡油。
　　然而张宰是半灵体，收集不到。
　　一个烛女无能狂怒了一下，然后把张宰的时态丢出了百鬼之路。
　　丢出去以后的焦炭人张宰立马变成了一缕钻石尘消失不见。
　　这个混世小魔王完成了身心上的双重去世。
　　太惨烈了，有一个人看到以后被吓得失了智，也要逃跑。
　　可是烛女是会瞬移的，他如何能跑得掉？他的下场和张宰一样。
　　这个人成功的被烛女收集脂肪做成了蜡油。
　　这就代表这个人是人，可能是误闯进来的。
　　不管活的死的，被这场面震慑以后，谁还敢乱跑？
　　墨离大概明白了，这些烛女和灵车上的那个烛女的作用一样，就是用来看管人的，上次是看管乘客，这次是看管路上的人。
　　果然，是有某个混蛋有目的性的将这些人带到某个地方。
　　邪灵术？暴利？
　　无外乎就是为了这些。
　　说是为了拯救世界或者为了爱，打死她也不信啊。
　　墨离一行人走过的时候看了一眼正在被取脂肪的倒霉路人，场面相当吓人。
　　这些油腻的烛女不知道是多少尸油汇集起来的，想想就觉得恶心。
　　对了，这一行人里还包括了苏半仙。
　　他又不是傻子，看见这种画面之后谁还敢跑？！
　　还是老老实实的跟着大流吧，啊对了，去跟着那三个漂亮的妹子，毕竟和烛女比起来，还是她们比较好。
　　墨离猛的一回头，用极度冰冷的眼神看着他。
　　“你为什么会在这里？还有跟着干嘛？找踹呢？”
　　苏半仙一脸笑容。
　　“女菩萨你要是想踹，往死里踹，我确实不是东西，我就是想跟着你们弥补一下我的过错……”
　　“哦？也行，看见这个轿子了吗？走轿子前面。”
　　“哈？”
　　“哈什么哈，我们保护你，你放心，这里除了咱们都是活死人了。”
　　“你确定？”
　　“少废话，我从来不骗人。”
　　苏半仙走在了轿子的前面。
　　这条路通往哪里，看样子很快就可以知道了。
　　“知道了……”

第396章 可恶的剽窃者
　　一条不知道通往何处的神秘之路，走着不知是死是活的活死之人。
　　半灵体发出的微弱光芒让这条路像是一条晶莹剔透的丝带一样，远远看去还蛮漂亮的。
　　只可惜，外面的人是没有这个眼福了。
　　百鬼之路最终的尽头是一个巨大的山洞。
　　这座大山名叫白玉山。
　　正好位于13区与14区边界线的地方。
　　庄婉儿张开小嘴抬着头，一脸惊讶的样子。
　　她以前无聊的时候来这座山周围抓过一些小鱼小虾小竹鼠什么的，简单说就是打野。
　　从来没有看见过白玉山的山前有这么大的一个山洞啊。
　　墨离则是一眼就能看出来，山洞前有神秘结界，此时是关闭状态。
　　白天的时候一定是有障眼法，才让山看上去很完整。
　　一行人走进了山洞，来到了一个隧道。
　　进去以后才发现，隧道比山洞大多了。
　　上面有好多长明灯，所以视线什么的倒是还凑合，就是这灯光的颜色太幽暗了，给人的感觉相当诡异。
　　【黑暗笑笑：我最害怕山洞什么的了……】
　　【糖心小萝卜：小萝卜也超害怕呢！】
　　【钢蛋大伟：里面不会是有什么黑山老妖吧？！老婆，你可要小心，别被人家抢去做小老婆！】
　　【苍蝇是甜的：不会不会，你电影看多了，就算真的有黑山老妖，受害者也肯定是它，这个女人我太了解了。】
　　【叮咚：进入副本。】
　　【获得奖励：30天赋点，钻石30颗。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧呦呵！成功了！
　　艾嘤嘤看了墨离一眼，墨离也看向了她。
　　两个少女相视一笑。
　　虽然和一开始设想的有所偏差，但最后还是靠着一个濒死之人找到了百鬼之路，并且走过百鬼之路，来到了副本！
　　苏半仙功不可没啊！
　　现在的他正走在轿子前顺拐呢，眼神中不停流露出迷茫的神色。
　　估计是已经没救了。
　　墨离之所以让大家走在轿子周围，也是想掩人耳目，假装她们是和鬼娶亲队伍一伙儿的。
　　不过现在看来，并没有谁在意这里混进来几个人类。
　　哦对了，混进来的正常人类可能不只她们三个哦。
　　“喂，小姑娘，喂！”
　　一个比较苍老的声音出现了。
　　周围鬼哭狼嚎的，又有唢呐和锣鼓声，若不是墨离耳朵特别好使，这小声音根本听不到。
　　墨离：(๑• . •๑)诶？这声音怎么有点耳熟？哪里传来的。
　　虽然条件很恶劣，无奈墨离的感知力太强，下意识的看向了声音的方向。
　　是……
　　原来是轿子里面传来的，轿帘被微微掀开了。
　　肯定不是新娘子，因为是老头的声音。
　　墨离柳叶眉一皱。
　　好家伙，刚才还凶我呢，现在叫什么？叫妈也没用。
　　因为声音是老头的声音，墨离就觉得是刚才的鬼新郎，所以一扭头不理会了。
　　里面的人骂了一句：“傻老娘们，我你看看我啊！是我！”
　　这个人无奈，只好把头伸出了轿子外。
　　这下子，墨离和艾嘤嘤都是等大了眼睛。
　　噫吔？！
　　这个老头不是那个什么，啊，鬼见愁？！
　　上次下副本遭遇烛女，一直到烛女惊变成了烛之巨人以后，这个喜欢放电的老人家一直在帮忙的。
　　还有旅行的时候，在山神山他也出现过，在那里划木筏赚钱来着。
　　墨离一脸懵逼。
　　什么情况？他是新郎？不对啊，他比新郎长得难看。
　　墨离见这里的活死人什么的都跟丢了魂儿一样，也不用太放不开了，直接走到轿子变询问。
　　“歪，老爷爷怎么是你？”
　　“都说了别叫老爷爷，我还不到80岁呢，我问你，你来这里干嘛？”
　　“我问你才对呢，还有，刚才我看见的新郎不是你，你是怎么进去的？”
　　“我一直就在里面啊。”
　　“一直在里面？”墨离惊的想摸阿影的屁股。
　　仔细看看，鬼见愁身上穿的红红火火的。
　　难道……
　　“我去，你女装！你是女装大佬！”墨离大声喊道。
　　鬼见愁老脸羞愧，这种事情被人家大声的喊出来，不过羞愧只是一瞬间的事情，很快就消失不见。
　　“什么女装，你这个笨蛋，我这叫为达目的忍辱负重！小年轻什么都不懂，这都是我的江湖经验！你好好学着去吧！”
　　墨离一脸鄙夷。
　　“切，我说咱俩这么说话行吗？里面的那个新郎刚才还凶我呢，他不会杀出来吧？”
　　鬼见愁嘴角上扬√，一副看年轻人的姿态。
　　“你放心，他已经被我解决了。”鬼见愁说着回头拿了一个什么东西，拿到窗边墨离才看清，是新郎的脑袋。
　　噫，死相太恐怖了。
　　观众们被这突如其来的事情吓得纷纷吐槽。
　　墨离自己也被吓得够呛。
　　“赶紧拿回去！你解决了就解决了，给我看个毛啊？！”
　　“哦。”鬼见愁将新郎的丢了回去。
　　“你知道这新郎是什么人你就杀了他？”
　　“哼，我当然知道，这个新郎姓王，大家都叫他王老爷，是个人渣中的人渣。”
　　墨离奇道：“人渣？哦！我明白了，他是个变态，专门喜欢强迫老头女装然后娶过门！”
　　鬼见愁大骂道：“你个大傻逼！”
　　墨离：(ﾟДﾟ*)ﾉ你你你！
　　鬼见愁其实是个很不错的人，正义，锄强扶弱，本领高强，又很勇敢。
　　就是他们这老一辈的人，很多人是真的不会好好说话。
　　一口一个傻子，一口一个笨女人的。
　　墨离知道鬼见愁就这样，也没怎么搭理他，毕竟从他的叙述来看，他确实是在做好事。
　　【苍蝇是甜的：哈哈哈，对不起，我真的笑疯了……】
　　【黑暗笑笑：老头娶老头……有点接受不了。】
　　【过于自由的男人：其实在我们家乡的一些地方，老头死了以后如果老伴不在了，家里还比较讲究的话，会请另一个老太太哭丧，这个老太太其实都是专业的哭丧老头反串的，算是一个俗文化吧。】
　　【黑暗笑笑：是吗……反正我觉得如果我是一个老头死了，绝对不会让另一个老头来哭我，多渗人啊。】
　　鬼见愁继续说道：“可恶的王老爷，有点钱有点势就不当人了，家里姨太太一堆，还要娶年轻漂亮的小姑娘来当小老婆，老夫今天替天行道！救下小姑娘！后来没想到王老爷突然变成了濒死状态，被一股神秘的力量吸引走，我正好就将计就计直接坐上花轿。”
　　一些观众暗自佩服。
　　这老头行事相当诡异，但确实是正道的光啊。
　　艾嘤嘤也凑了过来。
　　“老人家，你这次上错花轿不会只是为了给无辜少女报仇吧？”
　　鬼见愁点了点头。
　　“我是为了……”
　　“为了找他师弟。”墨离直接插嘴道。
　　鬼见愁：……
　　太不给面子了，直接就说破。
　　老人家讲话的时候怎么可以插嘴？！
　　“你……就你话多！”
　　“话多个毛，你就说我说的对不对吧？”墨离理直气壮。
　　“对……但是……”
　　“哼！我就是这么聪明，才不是傻子呢！”墨离明显是刚才被数落的不爽了，于是想证明自己。
　　看看这死出，还真的挺可爱呢。
　　礼物走起来！
　　朱砂符一百连击！
　　【叮咚：主线任务，杀掉妖鬼道，尽可能拯救还活着的人。】
　　系统发布任务。
　　这就更证明了墨离的推断。
　　烛女，就是妖鬼道用邪灵术搞出来的恐怖怪物。
　　此时鬼见愁也出现，幕后黑手必定是他！
　　好家伙，上次抢走了他的两个宝贝，又打得他元气大伤。
　　这才不到半年的时间，他又觉得他行了？
　　这一回能爆点什么呢？
　　早就想找他了。
　　别忘了，墨离在嘉年华的副本里收集的消息里，有一条是：妖鬼道用探灵少女的名义弄了一个探灵神教去败坏她的名声，并且谋取暴利害人。
　　就这一条，足够判他死刑了。
　　更别说副本的任务还是杀掉他。
　　探灵少女杀意已决。
　　庄婉儿也走过来，看着鬼见愁表情相当的不友好。
　　“我说你，为什么我店里的轿子会在你这里？是不是你偷的？！”
　　语气里满满的指责，谁都听得出来。
　　鬼见愁骂道：“臭丫头胡说什么，这轿子又不是我的，别血口喷人，如果这是你的东西，完事了你再拿回去不就完了。”
　　庄婉儿：(°ー°〃)好像无言以对。
　　鬼见愁没有理会她，继续说道：“告诉你们，我师弟这个混蛋不知道又在搞什么邪灵术，变得相当厉害，不好对付的，你们三个丫头没事赶紧回去，我到时候可没空照顾你们。”
　　墨离掐腰道：“少自大了，我可是他的克星，他看见我必定吓得如何屁滚尿流呢。”
　　鬼见愁和墨离作战过两次，知道这两个小丫头厉害的很，但如此说话也太狂妄了吧？
　　如果是别人的话，他就是骂也要骂走。
　　“算了算了，懒得理你们这些黄毛丫头，到时候自求多福吧。”
　　“不如来比一下，看看是谁先灭掉妖鬼道。”
　　“灭掉？”
　　鬼见愁心念微动。
　　他不是一定要弄死师弟，能让师弟回头是岸自然是再好不过的。
　　当然，随时也要有杀同门这种觉悟。
　　最多……也就是有那么一丢丢的恻隐之心罢了。
　　“呜呜呜……”
　　这谁啊，哭的这么难听，人家心里还在想事情呢。
　　鬼见愁又把脑袋伸出来，往前一看。
　　“师……师傅……”
　　“是你小子？你怎么在这里？！”
　　没错，苏半仙当年遇见的高人就是鬼见愁。
　　墨离一愣，这两个人居然是师徒关系？立马告状。
　　“啊，这个混蛋是你徒弟？有没有搞错？他现在给黑色迷城13区的大坏蛋张区长打工呢，刚才还带人来欺负我这好姐姐，良心大大的坏掉了！”
　　“师傅，这些年你还好吗？”苏半仙哭唧唧的喊道。
　　鬼见愁喊道：“你这小子真的入了魔道了？！”
　　墨离提醒道：“不是魔道，是黑道，很黑很黑的，他帮人家毁尸灭迹之后，还消灭人家的灵体，让各种冤案彻底死无对证。”
　　“什么？！”鬼见愁厉声喝道：“她说的是真的？！”
　　苏半仙点了点头。
　　看见苏半仙点头墨离就放心了。
　　刚才的推理是对的，张区长这个混蛋也必须得除掉才是。
　　鬼见愁气的胡子都立起来了。
　　逆徒，逆徒啊！
　　本来当初那么好的一个孩子，怎么会变成这个样子？！
　　太难以置信了。
　　好家伙。
　　自己的师弟师妹都入了魔，徒弟也入了魔。
　　真的是家门不幸啊。
　　老天爷为什么要如此对待他？
　　“混账！为师给你讲了多少你两个师叔的故事？无数次提醒你千万不要入了魔道！你这样已经是欺师灭祖的行为了！”
　　“师傅！我错了！对不起啊！救救我，救救我啊！我快要死了对不对？！”苏半仙已经意识到自己不对劲了。
　　鬼见愁看见他的样子也是心疼了起来。
　　如果他是刚死之人，就神仙也救不了，更不需要亲自动手去清理门户了。
　　“唉，都是命数啊……一会儿见了你师叔妖鬼道，你我一起去除掉这个不人不鬼的混蛋，也算是你我师徒的缘分有一个还算不错的了结吧，事成之后我会试着救你，能不能成功就看你的造化了。”
　　“是！我懂了！”
　　苏半仙回过头不再说什么，貌似已经看开一切。
　　墨离撇嘴道：“你真的相信他？”
　　“这是我们神鬼门的家务事，不用你管！”鬼见愁把红盖头一盖，就缩回了轿子里。
　　庄婉儿气的脑子冒烟。
　　“啊这，这个老头这么嚣张？”
　　墨离微笑的劝道：“算了算了，就是这么个人，别理他，咱们这是到哪里了？”
　　闲聊的时间，大家已经走入了隧道的内部。
　　开始的时候周围怪石嶙峋，简陋的跟个矿洞一样。
　　越往里面走越华丽，越往里面走越像是一个宫殿。
　　墨离：（＝。＝）哦天啊，这里……
　　看到全貌以后，墨离意识到了什么，立马想去捂住庄婉儿的胸。
　　可惜她迟了一步，终究是没有占到便宜。
　　原来，这里到处都摆放着棺材、纸人、纸钱、花圈、寿衣等等一类死人用的东西。
　　这根本就是一个超级大的冥店嘛。
　　难道真的让庄婉儿对了？有人再抢她的生意。
　　庄婉儿已经不管周围有烛女，快速走到这些东西的前面去查看。
　　墨离跟过去问道：“婉儿姑娘，是你家的东西吗……”
　　“这个纸人，很像是出自给我做纸人的师傅手里，但是这个棺材就太粗糙了，不像是出自一直给我供货的那个木匠。”
　　“出自同一个师傅也不奇怪，毕竟师傅也不能只给你一个人供货。”
　　“这些东西其实是次要的，冥店的精髓其实就是引魂之灯，没有引魂之灯哪里有客源？这段日子我的店里一直遭贼，我怀疑是有人把我的配方偷了去！好家伙，一下子搞这么多客人，他忙活的过来吗？妹子！你可以一定要给我做主啊！”
　　墨离抓过庄婉儿的手，一脸温柔的笑容。
　　“你放心吧，我这不是带你来了嘛？我超厉害的，那个家伙打不过我。”
　　“谢谢你……”庄婉儿情绪稳定了一些，顿时觉得特别不好意思。
　　人家欠你的要帮你？自己是怎么把这么恬不知耻的话说出口的。
　　不过说真的，这个冥店的规模也太不可思议了。
　　不是说冥店本身的地方大，而是引魂之灯结界覆盖的范围大。
　　将濒死之人和刚死之人的灵体半灵体化，是需要灵气的。
　　，这里这么大，其背后的大佬一定不简单。
　　就在此时，走出来了一堆大胸美女开始招待客人，一个个有模有样的呢。
　　庄婉儿看见以后就吐血了。
　　啊这……
　　这些大胸美女的样子怎么跟自己平时的打扮一模一样，只是看上去更加风骚了。
　　到底是那个混蛋！
　　这是在抄袭别人的创意，是剽窃！
　　墨离看着庄婉儿气的掐腰的样子，只好去顺一顺她的后背，让她消消火。
　　艾嘤嘤说道：“咱们也去看看吧，说不定会有收获。”
　　墨离点点头：“嗯，我看那个小姑娘长得不错，咱们就去问问她好了。”
　　“来来来，排队了排队了啊，不明白怎么回事的，我都给你们一一解决！”
　　墨离口中比较漂亮的小姑娘正在自卖自夸。
　　前面排了好多客人。
　　墨离也不管什么规矩不规矩的了，直接插队。
　　“大爷你麻烦你走开一下，走不走？！走你！”
　　一脚就给他踢开。
　　好霸气啊！
　　老大爷一脸懵逼。
　　后面排队的也开始交头接耳。
　　小姑娘看见墨离以后一脸警觉。
　　因为这三个妹子明显不是半灵体。
　　墨离这个大忽悠能考虑不到这一点吗？
　　“妹子你好，我和我的两个姐妹也想来这里工作。”
　　“哦？”接待妹子稍微放松了些警惕：“嗯……我看看，你们三个的条件……你和她或许可以试试，她绝对不行，胸这么小还想当冥娘？”
　　冥娘？
　　艾嘤嘤：(╯‵□′)╯︵┻━┻你！
　　因为天气原因，三个少女穿的都很厚，为什么还是能看出来身体发育的如何？
　　你说气人不？
　　墨离有点尴尬的说道：“跟我们说说这里的工作内容呗？”说完，墨离拿出五块金条递给了这个冥娘。
　　她……
　　眼睛放光了！
　　有钱，果然可以为所欲为。
　　墨离：(๑• . •๑)一会儿别忘了抢回来。

第397章 重生难度选择
　　这个胸很大的冥娘看见金条以后，眼睛立马放出了光。
　　真的是金砸啊！
　　累死累活的不就是为了赚点钱？墨离给她的钱够她干好久的了。
　　墨离一看这也是个见钱眼开的主，这种人她太了解了，很容易对付。
　　“哦吼吼，这只是一部分，我们是来取经的，你教得好，我十倍再给！”
　　果然，冥娘一听笑的都运球了。
　　墨离穿的东西都是特别华贵的，明眼人一看就知道是个有钱的主。
　　“这可是你说的啊，十倍！”
　　“嗯嗯嗯，你快跟我们说说吧。”
　　就在这时，墨离身后的活死人说道：“喂……你别插队啊……”
　　他这么一吵吵，其它活死人也开始窃窃私语指责。
　　墨离回头一个老脸怼过去：“吵吵什么？再吵吵腿给你打折了！”
　　众活死人对墨离的霸道表示不满。
　　“这个女人怎么这样？”
　　“真不讲理。”
　　“算了算了，让美女先来本来就是应该的。”
　　“应该个毛？你个舔狗！”
　　“你骂谁呢？”
　　“骂你！”
　　“草！”
　　墨离不理会后面几乎快打起来的活死人。
　　插队也是没办法啊。
　　这里只分为两种人。
　　活死人；冥娘。
　　如果不插队，这得等到什么时候才能了解完情况？
　　我探灵少女不讲道理了！
　　墨离继续问道：“妹子，你们这里是做冥店生意的吧？我从小的梦想就是有一家属于自己的冥店！所以想来学习一下。”
　　冥娘点点头说道：
　　“那你来我们这里算是来对了，我们啊，是整个黑色迷城最大最专业的冥店！专业，专业啊！”
　　庄婉儿：(°ー°〃)真的是抢生意的，事情绝对不简单！
　　“请问你们的客人成交量是几成？”
　　冥娘一愣。
　　这可是相当相当专业的问题，外人是绝对问不出来的。
　　不过对方既然说了是想来工作，大概也是之前做过功课？
　　别想太多了，有什么说什么吧，毕竟她给的太多了。
　　“哼哼哼，说出来可别吓到你，9成。”
　　“啊？”庄婉儿惊的撸起了袖子，她的店成交量还不到2成，凭什么个抄袭她的店成交量可以达到9成？！
　　“你是不是在吹牛哦？”
　　冥娘皱起了眉头，她对庄婉儿的举动不满，而且开始警觉了起来。
　　“我吹什么牛吹牛，说9成都是谦虚了，成单率几乎百分之百，你这个家伙……到底想干嘛？是不是要来工作的？！”
　　墨离挽住庄婉儿的胳膊，一脸笑容的说道：“是是是，我们特别诚心的呢，能不能请教一下你们业务如此专业的秘诀呢？”
　　“哼，算了算了，看在你给钱的份儿上，你们三个就个给我到后面去观看，看好了我是怎么接客的。”
　　墨离觉得这不错。
　　刚刚庄婉儿的接客方式已经看过了。
　　想要对比不同，看一下这里的接客方式不就行了吗？
　　墨离乖巧的一笑。
　　“好的！”
　　然后就拉着艾嘤嘤和庄婉儿去了这个冥娘的身后，还找了两个板凳。
　　接待的地方有一个红线，轮到的人就越过红线来谈，没轮到的要留在红线之外等着。
　　第一个接待的客人就是一开始说墨离“你别插队啊”的那个。
　　这人是个地中海大叔，戴个眼镜，肥嘟嘟的，不太聪明的样子。
　　他来到了冥娘桌子前面的椅子坐了下来，还是少女坐姿，膝盖紧紧的合拢，手放在膝盖上。
　　难道是一个萝莉心的大叔？
　　“你，你好……”
　　“还在这里客气什么？抓紧时间吧。”
　　“哦……抓紧时间干嘛？”
　　“简单来说就是你死了。”
　　“哈？”
　　“别哈了，你确实是死了，一会儿带你去找阎王爷报道，说说吧，你下辈子想干什么？我可以帮你实现。”
　　庄婉儿：(＃`O′)！！！
　　——什么鬼？下辈子？你一个开冥店的还能管到下辈子？
　　冥娘貌似看出了庄婉儿的惊讶，解释道：“我们这个冥店是和地府合开的，全是一条龙服务，是不是觉得很不可思议啊？”
　　“呵呵……”
　　“下辈子……”大叔眼神迷茫了一下，喃喃道：“我相当……皇帝！妻妾成群！”
　　墨离：？？？
　　——好家伙，少女坐，萝莉心，看着还以为是个正经人呢，没想到你内心如此的无耻！
　　冥娘也被逗到了，不过还是保持着专业服务者的微笑。
　　“当皇帝？可以是可以，但是这个价格可不低嗷。”
　　“价格？也要多少钱？”
　　“这下辈子起始点可太高了，起码要2000万打底，最多可能上亿，要看你是怎么个当法了，关键是你有钱吗老大哥。”
　　冥娘邪魅一笑，看着眼前的地中海大叔。
　　大叔一拍桌子。
　　“老子可是学校的校长！有钱着呢！一个亿？没问题！反正我的死掉的人了，钱生不带来死不带去的！”
　　冥娘表示非常满意，从桌子下面拿出了一个表格和圆珠笔。
　　“诺，既然如此，你去那边把这个表格填好，想当哪朝哪代的皇帝，想要多少老婆，萝莉控还是人妻控什么的都去填，越详细越好，然后给你估个价，你打钱就完事了。”
　　“好！”地中海大叔拿过纸和笔，一脸灿烂笑容的样子：“诶，对了，我还得要一个超级棒的身体！”
　　“呵，你倒不傻，还知道有个好身体来享受美女，nuo，要加钱的。”冥娘一脸鄙夷的又拿出一个表格来。
　　墨离注意到，下面的表格分成了9份，看样子就是各种愿望的分类了。
　　关键是……
　　这愿望真的能实现吗？
　　还拿代的皇帝，你这死一次都可以改变历史了？！谁信啊！
　　庄婉儿看的一脸懵逼。
　　她接待客人的方法是话聊，就是人家来了，热情耐心的询问各种，让对方明白自己已经死了，再去问对方是否愿意在死的时候给自己弄一个体面的葬礼。
　　所以这之中很多情况会失败。
　　而且就算成功了，一个葬礼能花多少钱？
　　最高记录也才20万。
　　结果这个抄袭的冥店上来就2000万打底！
　　这是骗人，这是诈骗！
　　墨离明白庄婉儿现在肯定非常气愤，把手按在她的大腿上示意她冷静。
　　庄婉儿当然不会现在做什么，一会儿再弄他们！
　　第二个越过红线上来的客人是一个小女孩。
　　看看这小孩，估计也就七八岁的样子，小小年纪就命运如此凄惨，墨离看了老大的不忍心。
　　只是不知道小女孩是濒死之人还是刚死之人。
　　如果是濒死之人的话，得想点办法救下来啊。
　　“阿姨……”小女孩上来就叫阿姨。
　　冥娘老脸一下子就拉下来了。
　　“你……你特么是瞎子吗？老娘才……才20岁！”
　　“那……姐姐，你好，我刚才听了一下，我果然是已经死了对吗？”
　　“哼，臭丫头耳朵还挺好使，对，你死了，这里是地狱人间合开的冥店，你可以理解为转生局，一会儿你就要见阎王然后转生了，你说说吧，下辈子想做什么，想有一个怎样的起始点，我这里有地狱人生难度到开挂人生难度总共8个难度给你选择，你考虑一下吧。”
　　小女孩睁着大眼睛想了想。
　　“我还是选开挂人生难度吧，唉……我这辈子的人生太艰难了，下辈子不想要什么挑战性……”
　　“哦，然后其他愿望呢？”
　　“其他就是，我希望能有一对真正爱我的父母，不要赌博，不要炒股，不要喝酒打我，不要两个人把我当垃圾一样互相丢给对方，谁也不想要我……”
　　“行了行了，这些都没问题，关键的问题是你有钱吗？”
　　“钱？”
　　“对，你耳朵这么好使，就没听到刚才那个大叔是交了钱的吗？”
　　“我哪里有钱啊……我父母离婚，爸爸赡养费都不给，妈妈也把家里的钱全赌干净了，还说要卖我还债呢……”
　　艾嘤嘤听到这里眼睛都有点模糊了。
　　这个小女孩的童年和她的经历真的好像。
　　一想到自己的父母，她就一肚子的怨恨。
　　人和人的父母真的不能一概而论。
　　冥娘双手拍桌子站了起来，喝道：“你没钱还想要开挂人生难度？！开什么玩笑？刚才的大叔一个亿才混了一个帝王人生难度，没钱，没钱你下辈子比这辈子还惨！让你流离失所！去给别人做童工！”
　　小女孩眼泪啪嗒啪嗒的就流了下来。
　　“姐姐……我外婆去世的时候给我留下了5000块钱和一个很小的房子，你看行吗……”
　　一听有油水，冥娘的情绪稳定了一些。
　　“哼，勉强吧，也就买个噩梦难度的人生，最多让你双亲建在好了，要不是看你是小孩又比较可怜，我早让你混蛋了。”
　　“谢谢你……”小女孩咬着嘴唇，露出了一股相当无奈的苦笑。
　　墨离简直要气炸了。
　　——虽然我也喜欢钱，但是我有底线，你这简直是人渣了啊！
　　难道这个时代的穷人，命真的就如同草芥一般？
　　真是时代的悲哀。
　　小女孩也去填表了，唯一的房子和仅有的5000块钱也不放过。
　　墨离没有贸然出手，而是继续围观。
　　看了几波以后，庄婉儿终于明白为什么这里的成交量如此之大。
　　简单说就是骗人。
　　活死人的精神状况本来就时好时坏。
　　为什么电视购物保健品什么的最喜欢骗老年人？
　　不就是因为老年人有的糊涂吗。
　　做生意的目的确实是为了赚钱的，没听说谁做生意的目的是赔钱。
　　但是赚钱也要讲良心，不能为了赚钱毫无底线啊。
　　再说了，死后的世界对于大多数人来说就是薛定谔的猫，即使真的有一个经历过生死的人告诉他死后世界什么样，他也不会信。
　　说起薛定谔的猫……
　　墨离才想起来，这里的人都是处于生死叠加的状态啊。
　　有点意思……
　　虽然说钱生不带来死不带去，很多人生前舍不得吃舍不得穿，死后也会给自己一个体面的葬礼。
　　但是这些人怎么也会给后代留下点钱。
　　这回不一样了，钱在冥娘的口中，是可以决定下辈子命运的东西。
　　这些个活死人一旦相信了这种设定，就会把所有财产一分不剩的吐出来。
　　天，真的是暴利。
　　而且这幕后大佬貌似也挺有实力的。
　　都是刚死的人，有足够的时间转移财产。
　　三个少女忍住内心的愤怒，一言不发的看了十来分钟以后，第一个秃顶大叔已经办理完了手续，然后被另一个冥娘带去选棺材寿衣之类的东西了。
　　小女孩也办理完。
　　5000块存款连利息全部没刷走，唯一的资产房子也被转移。
　　这些人办事效率真的是高啊。
　　这时候最后一个客人来了，是一个流浪汉，看上去年纪不小了，风尘仆仆的样子。
　　他走过来第一句话就是：“我没有钱……”
　　冥娘用看辣鸡的眼神鄙夷了一下。
　　“没钱？一分钱都没有？”
　　“没有……都被坏人抢走了。”
　　“那你靠什么活？”
　　“没法活儿，所以我饿死了。”
　　“呵？你活了这么久的时间，一点钱也没有，完全就是懒！真是个社会的蛀虫，真是个废物！那你下辈子就只能做狗了！”
　　“我不懒……如果真的如此，我也没有办法了……我看到好多狗过的都比我好无数倍，如果可以，请让我做一只有地方住，能吃饱饭的狗吧……”
　　冥娘鬼畜的一笑。
　　“你做什么梦？你下辈子地狱难度超级加倍！永远做狗！废物还不承认！”
　　“那你说我怎么办，这个世道不让穷人活啊……”
　　“废物废物废物！全是借口！为什么别人行你不行？！”冥娘大骂，然后跳出去就是一脚踢飞了流浪汉，她速度很快，身手矫捷，只是行动起来不太像是人的动作。
　　“这种穷逼我看见就恶心！人穷话还多，去地狱吧！”冥娘拔出一根红色的短棍劈头就往地上的流浪汉打去！
　　bing！！！
　　兵刃交接的声音震的人耳朵生疼。
　　一把相当漂亮的剑鞘挡在了流浪汉的身前！
　　庄婉儿看着冥娘说道：“姑娘，咱们都是赚死人钱的，但是最重要的一点你似乎忘了，要尊重死者。”
　　冥娘一惊，瞪大眼睛看着那剑鞘上的四个大字从前到后一个接一个的亮起来。
　　风河神剑！

第398章 这家店换人了
　　这冥娘是识货的，她能感受到庄婉儿这把宝剑散发出不寻常的力量。
　　“你干什么？！”
　　“干你！”
　　bing！
　　宝剑出窍！
　　庄婉儿开团了！
　　在她的心里，赚食客的钱，就要尊重食客，赚病人的钱，就要尊重病人。
　　她和这里的老板都是赚死人钱的，自然要尊重死者，可是他们居然如此的没有底线，实在是看不下去了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！太帅了！就酱！
　　此时的庄婉儿无比的帅气。
　　并不是因为她的大宝剑，而是因为她敢于出手保护弱小可怜的人。
　　直播间的观众也在为她加油。
　　【加油啊！】
　　【老婆你为什么只在旁边看着，难道你叛变了吗？！】
　　【揍她啊！】
　　墨离一撇嘴：“哼，我正打算出手呢，你们在教我做事？！”
　　前面庄婉儿和冥娘打的火热。
　　只见墨离手中的无芯灯汇集了超强的灵气，正在蓄势待发。
　　观众们不禁疑惑了。
　　是要发波吗？难道不会误伤吗？
　　只有老观众才知道，这是大范围净化。
　　青灯之歌！
　　“看好了，可别被吓到！”
　　bing！
　　清脆的声音仿佛从天边传来，微蓝治愈的光芒填满了整个宫殿。
　　障眼法被驱散掉，邪恶的灵气被净化。
　　冥娘们的真身出现了。
　　……
　　……
　　……
　　这个是……
　　好恶心啊！
　　这是什么啊？！
　　墨离知道肯定有观众疑惑，所以马上就说道：“这些啊，是蚰蜒精，很可爱的哦。”
　　观众和艾嘤嘤大惊，有的人鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　蚰蜒，总的来说其实是一种益虫。
　　如果你在你的家里发现了一只蚰蜒，那就代表……你家里还有一群蟑螂。
　　因为这东西就是吃蟑螂的，有食物吸引它才过来的。
　　虽然说是益虫，但这东西长得实在是令大多数人不适，所以经常有人用拖鞋拍死它，而且它偶尔会咬人的哦。
　　被墨离驱散之后，露出本来面目的蚰蜒有小猫的大小，头是绿色的，闪烁着荧光，行动的时候还会在地上留下这些荧光。
　　并不是所有的冥娘都是蚰蜒精，有2成左右是真正的人类女性。
　　这些女性就是为了发财才来工作的，根本想象不到自己的同事居然是蚰蜒变的。
　　此时知道真相的她们眼泪掉下来。
　　她们白天休息的时候还一起睡觉呢。
　　一想到曾经和这么恶心的东西睡过，真的是头皮发麻浑身难受。
　　都说有钱能使磨推鬼，现在连这么恶心的虫子都不放过了？
　　资本啊资本，还有你做不到的事情吗？这也太赛博朋克了吧？！
　　“呀，救命啊！我最害怕虫虫了！”
　　“天啊！这是什么地方？！好多虫子啊！救命啊！”
　　“妈呀！我要死了！！！”
　　宫殿已经变成了腐烂的山洞，有成千上万只很小的蚰蜒在洞顶，这些小蚰蜒也能发出绿色的光，让整个世界都变的绿油油的。
　　此时抬头一看，天上简直就是银河一样。
　　艾嘤嘤拿出菜刀，时刻保护墨离的安慰，但她其实也慌了。
　　这么多的虫子，她的能力对付不了啊。
　　这样下去，三个人要葬身虫海了！
　　碰！！！
　　就在此时，被打出原形的冥娘们开始妖化，从小猫大小变成了长十米，高两米的恐怖怪物。
　　简直就是外星人一样的脑袋嘛！
　　“可恶，果然是害人的妖怪！吃我一剑！”
　　庄婉儿虽然害怕，但是没有退缩，身法飘逸的跳了起来。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！厉害了我的妹子。
　　墨离看的很明白，庄婉儿不简单，那妖化以后的蚰蜒精也耐她不了。
　　果然，蚰蜒精被庄婉儿的剑气穿透了脑袋！
　　太厉害了吧？！
　　艾嘤嘤都不禁在内心感叹。
　　“好功夫啊。”
　　观众：666！
　　这个时候穿着嫁衣的鬼见愁不知道从哪里跑了过来，上来就大骂：“蠢丫头你做了什么？！”
　　墨离表情呆呆的不屑道：“怎么了？”
　　“我本来马上就要制服它们的老大了，结果你却让它们暴动，这下子彻底玩完了！没办法了，只有使用天劫莺了！”
　　鬼见愁说着就要掏鸟。
　　墨离上去就是一腿。
　　“混蛋！这里这么多普通人呢，你别天天就想着自爆行吗？！蠢东西，看好了你姑奶奶的手段！”
　　墨离看时机差不多了，是时候装逼了，于是从胸前拿出了……
　　她的大宝贝，和氏璧！
　　鬼见愁两眼放出金光。
　　他是识货的。
　　这玉石散发出神秘的灵气，可了不得。
　　绝对是稀世珍宝啊！
　　她拿这个东西要做什么呢？难道也是要自爆？
　　“看法宝！”
　　墨离将和氏璧举高高。
　　我了个天。
　　这些虫子可惨了。
　　顿时银瓶乍破水浆迸，该爆浆的爆浆，该吐水的吐水，场面异常壮观。
　　再看看那些妖化的蚰蜒精，全都是断胳膊断腿的，发出痛苦的嚎叫。
　　这是什么神奇的宝贝啊？！
　　鬼见愁看了看自己手里的天劫莺，瞬间就觉得不香了。
　　“嘤！婉儿！快来抱住我！要下雨啦！”墨离一声令下，艾嘤嘤会意，立马抱住了她，然后脸贴在了她左边的胸上。
　　庄婉儿反应也很快，马上跑回去抱住她，脸贴在了她右边的胸上。
　　一把巨大的雨伞支棱开，然后还旋转了起来。
　　旋转的雨伞将虫子的体液推开，这让三个少女周围的地面上都相当的干净。
　　这旋转的雨伞其实是电动的，墨离找赵飞龙定做的，目前还是第一次使用，感觉很不错。
　　鬼见愁一脸懵逼的看着这三个少女。
　　除了天上掉下来的虫子和爆浆，这把雨伞也在把各种恶心的东西摔在他脸上。
　　无所谓了，反正都湿透了。
　　鬼见愁暗自感慨。
　　这个少女又变强了。
　　才短短几个月的时间不见而已啊。
　　老头子我服了你了！臭丫头！
　　“救命啊！”
　　“怎么啦怎么啦？！”
　　“呜呜呜！”
　　活死人和几个人类冥娘被这虫子雨弄得快疯了。
　　一般人在这种情况下都不会觉得没事吧？
　　腐蚀性液体？
　　剧毒物质？
　　碰到就会尸变的东西？
　　携带大量虫卵？碰到以后就会进入皮肤，然后被小虫子慢慢吃掉？
　　各种奇怪的想法从大家的心里产生。
　　鬼见愁怒喝一声。
　　“都淡定点，没事，只是蛋白质，死不了人的！”
　　于是乎，鬼见愁就去组织安抚大家了。
　　“小苏！小苏？！你也来帮忙啊？！”
　　他一边忙碌一边呼唤爱徒，可是苏半仙没有任何的回应，不知道哪里去了，最后只好一个人去忙活儿。
　　艾嘤嘤喃喃道：“咱们要不要也去帮忙？”
　　“这种事情就交给老爷爷去做吧，啊，变黑了，来，咱们给大家提供光源就行了。”
　　墨离说的变黑了指的是刚才本来有蚰蜒提供的光芒，其实很好看的，现在它们都死了，自然是变黑了。
　　她用无芯灯照明，她此时成了这里唯一的光芒。
　　哇！
　　又来了又来了！
　　世界名画！
　　观众们表示看的心满意足。
　　墨离也很满足啊，左右个有美女一枚。
　　这样的日子真的太赞了。
　　想想以前下副本，都是惊心动魄的。
　　现在有本事了，等级高了，什么都不怕了，下个副本跟逛菜市场一样，又有妹子陪，跟玩一样。
　　玩着玩着就把钱赚了。
　　【叮咚：触发隐藏任务。】
　　【任务：将这里的活死人安排的明明白白的。】
　　墨离：(°ー°〃)我靠，这里少说也有一千多个活死人，要我怎么安排？我安排个毛？
　　墨离稍加思索，然后说道：
　　“婉儿姑娘，如果你愿意，我的净土上，殡仪工作就交给你了，你愿意吗？”
　　“愿意……当然愿意，可是……我真的行吗？”
　　“你不行谁行？看看这里，你放心让这种人来祸害这些可怜的活死人吗？”
　　一听这话，本来犹豫不觉得庄婉儿一下子就信心满满了。
　　“我知道该怎么做了。”
　　“嗯，希望你可以一直不忘初心。”
　　墨离看人是真的准。
　　庄婉儿的专业性不用多说，关键是她对待这些活死人很尊重。
　　不管是离去的，还是愿意花一笔钱办个小葬礼的，她都尊重他们的选择，不会使用坑蒙拐骗的方式去吸他们最后的一波血。
　　墨离继续说道：“既然你已经答应了，现在就开始工作吧。”
　　“现在？”
　　“对啊，这里这么多客人呢，就和你平时的工作一样，接待他们，你不用担心，这里还有几个人类冥娘，让她们和你一起忙活，em……就是人有点多，你会不会觉得太累？”
　　“不会！交给我吧，我尽我最大的能力，赚的钱……”
　　“都是你的，遵从你的本心收费即可，来吧。”
　　“好。”
　　墨离：(ー`´ー)还好有个专业的妹子原因打工，要不然让我一个人弄还不得累死。
　　什么叫国际撩妹啊？
　　让妹子给自己打工，不但让对方感激自己，还让她帮忙完成了本该是自己的任务。
　　身为一个团队核心人物，这种能力才是至关重要的。
　　于是墨离就陪着庄婉儿在蚰蜒洞里继续冥店的工作。
　　墨离数了数，人类冥娘还剩下9个。
　　这几个一看虫子都死了，拼了命的想跑。
　　墨离能惯着她们吗？
　　别想跑，全都来工作！
　　去照顾活死人，去抬棺材拿寿衣，去转账去收钱！
　　一个个的给怪物干活儿那么上杆子，服务人类的时候逃跑怎么行？
　　“你们听好了，这个店换主人了，现在都给我排好队，我来接待你们。”
　　庄婉儿最先处理的是那个可怜的小女孩。
　　刚才她被要求拿出仅有的5000块钱和房子，还被蚰蜒精诅咒下辈子地狱难度。
　　天啊，太可怜了。
　　小女孩来了以后，庄婉儿微笑着问道：“小妹妹，回想一下，你是怎么死的，还记得吗？”
　　“我不记得自己死了……我只记得我晚上睡了一觉，好像在梦里忽忽悠悠的就走到这里。”
　　“嗯……我懂了。”庄婉儿点了点头，“把手伸出来。”
　　小女孩照做。
　　庄婉儿把拿出一只没蘸墨水的毛笔在小女孩的手心写了一个字。
　　墨离不认识毛笔字，也不知道写的是啥，就是感觉很草。
　　“好……好痒诶……”
　　“忍着。”
　　写完字以后，庄婉儿用指尖在小女孩的额头上轻轻点了一下。
　　小女孩缓缓闭上了眼睛，然后如同梦游一样走掉了。
　　墨离奇道：“她这是去哪里？”
　　庄婉儿答道：“大概是回家吧。”
　　“回家……”
　　“她还没有死，濒死之人会灵魂出窍，出窍的灵魂同样会被引魂之灯吸引，我只是给她指明了回家的方向，剩下的，就交给天意了。”
　　“没死……我的天，那刚才这些家伙把她当死人处理啊。”
　　不只墨离惊到了，观众们也是一身冷汗。
　　大活人当死人处理，这个世界简直太疯狂。
　　墨离想起曾经看过的一篇新闻报道。
　　上面说有一家医院给人看病，明明人家没有病，非说有病，还是绝症，需要换这个换那个的。
　　结果人家倾家荡产凑够了钱做手术，手术完了以后肾还没了一个。
　　再去大医院一查，根本没病。
　　好家伙，魔幻，非常的魔幻。
　　黑色迷城看不见的角落到底有多少这样的事情发生？真的不敢想象。
　　庄婉儿刚才处理的第一单没有获得任何收入，但她心安理得。
　　该赚的钱赚，不该赚的不赚。
　　虽然说没有蚰蜒精们那么暴利，但是这一千来号活死人若是每一个都愿意拿个2万块，也是不小的数字啊。
　　当然，这是不可能的。
　　庄婉儿的职业操守让她的成单率很低。
　　就在庄婉儿和墨离努力工作的时候，艾嘤嘤摸了摸墨离的肩膀。
　　“墨离，你闻没闻到一股味道……”
　　墨离点点头：“是啊，好像是什么东西糊了……像是烤鸡肉……”
　　“糟了！外面起火了！”鬼见愁跑过来大声喊道。
　　墨离眉头一皱：“是烛女！”
　　烛女没有什么智商，肯定是有人指使，好家伙，那么多烛女要是一起喷火的话，岂不是要把山给烧掉？
　　上午一把火，下午派出所啊。
　　看样子大boss要登场了。

第399章 探灵少女新技能
　　诡异的号角声响起，还伴随着唢呐和锣鼓的声音。
　　更可怕的是，地上那些“蛋白质”开始流动了起来。
　　墨离眉头一皱。
　　有邪气！
　　墨离喊道：“谁人在吹唢呐？谁人在敲鼓？”
　　鬼见愁过来说道：“是人家的工作人员啊！唢呐队跑了！”
　　墨离奇道：“工作人员？工作人员不就这几个吗？蚰蜒精和人类少女组成的冥娘。”
　　鬼见愁答道：“活死人里也有他们的员工啊！”
　　“什么？！”
　　“刚才鬼娶亲的队伍实际上就是这个冥店的服务环节，这个叫做上门服务，乃是妖鬼道为一些有头有脸的人物准备的，我老头子忍辱负重，连女装都穿了，才好不容易打听到这些关键的消息的。”
　　墨离骂道：“蠢老头，那你不早说！”
　　“我也是刚打听到，再说你又没问我，现在怎么办？要逃命吗？”
　　“当然不，这里面可不全都是死人，有的可能还活着呢，跟我一起杀出去，保护他们安全撤离！就算是死的，也的让他们死明白才行！”
　　鬼见愁眉头一立，对这个少女再次肃然起敬了。
　　明明是一个年纪不大的小丫头，居然能有如此的胸襟和人格魅力，真的是太难得了。
　　刚才自己之所以说要逃命，就是想让她们几个姑娘赶紧离开。
　　既然如此，就不管他三七二十一了。
　　一起杀出去，不能让师弟去坑害这些无辜的人们。
　　“真是好样的你个蠢丫头，老头子我豁出去了，咱们一起杀出去吧！”
　　鬼见愁又爆衣了。
　　哦天啊，墨离觉得真的太辣眼睛了。
　　确实，这肌肉很漂亮，跟施瓦辛格似的，只是过于油腻了。
　　墨离的表情有点难看，稍微扭了扭头。
　　“咳，行了，大家全听我的指挥！”
　　于是乎，大家紧急撤离。
　　这里面不少棺材、寿衣、花圈纸人什么的，有的都是上好货色，也挺可惜的。
　　庄婉儿和冥娘们带领活死人队伍。
　　艾嘤嘤和鬼见愁去做先锋。
　　而墨离自己则是在中间给大家照明，并且指挥全场。
　　这几乎是墨离在一瞬间就完成的队形编排，就和奈良鹿丸一样。
　　一切都井然有序的进行着。
　　可是还有一个棘手的问题，出去以后怎么对付外面的烛女呢？
　　墨离早就想到了。
　　故技重施！
　　墨离联系了白晶晶，让她把灵船拉到白玉山上方，然后往下倒水。
　　别忘了，墨离午夜行走的时候，白晶晶可是会拉着船一直跟着她的。
　　从恐怖画展那次以后，就一直如此。
　　白晶晶现在拉的船可不简单，毕竟是羽灵女神的战舰。
　　价值10亿的灵船，并且是被升级过的，是目前羽灵神最高级别的灵船，超级的巨大。
　　墨离不需要担心水是否足够灭火，要担心出水量过大的话大家会不会被淹死。
　　所以特别提醒白晶晶，出水量一定要控制好。
　　于是，一场暴雨降临了。
　　墨离：(ー`´ー)哼哼哼，没想到啊，晶晶是站在我这边的，你个老东西一会儿给我说清楚！
　　白晶晶是从妖鬼道的手里抢来的，这次，或许也可以有个结果了。
　　“呵！”
　　鬼见愁正使用特别的步伐和桃木杖御敌。
　　地面上那些“蛋白质”一个个的汇集成奇怪的怪物，跟巨型鼻涕虫似的。
　　很遗憾，墨离的和氏璧对此无解。
　　这或许证明了这些东西并非虫子吧。
　　有什么东西在操控他们。
　　不过很幸运的是，这些鼻涕虫一样的东西在往某个地方流窜，对大家并不是很感兴趣。
　　只是有的地方它们挡了路，艾嘤嘤和鬼见愁才出手消灭。
　　墨离能很强烈的感觉到，接下来，绝对就是一场恶战了！
　　“大家不要慌张，跟着我们走！别走散了！这里是怪物的巢穴，咱们出去之后再给你们办理后事。”
　　庄婉儿在组织活死人。
　　她很有耐心，活死人们很听话。
　　有一些活死人意识过于模糊，跟不上队伍，庄婉儿尽量呵斥过来，实在不行的也没办法了，只能任由他去。
　　总之还算比较顺利吧，有墨离无芯灯的光芒照耀，为大家指引出去的方向，出去只是迟早的事情。
　　可是意想不到的事情出现了。
　　“愚蠢的人类，速速回去可保平安。”
　　一个悠远低沉的声音出现在了众人的耳朵里。
　　墨离皱起了眉头。
　　这声音像是从遥远的天边传来的，如神如魔，压迫感十足。
　　这些活死人比普通人还要卑微，很可能会着了道。
　　毕竟世人皆喜欢崇拜偶像。
　　必须在气势上压过去！
　　墨离骂道：“你特么才蠢呢！老娘智商有200！我愿意走就走，你管不了我！”
　　【苍蝇是甜的：打死我也不相信你智商有200。】
　　【黑暗笑笑：em……这是为了气场吧？智商什么的不重要，小姐姐的魅力肯定有200的了，啊她骂脏话都这么有魅力……】
　　【大猪蹄子：老婆说得对！】
　　“大胆妖孽，我乃地狱之主黑罗刹，你妖言惑众迷惑众人，要将他们带去万劫不复的世界，我岂能容你？看我把你美丽的皮囊拔下来，让世人看看你丑陋的真身！”
　　艾嘤嘤看见这个混蛋这么说墨离，一下子就怒了，眼睛发出红光，她深吸一口气，然后骂道：“一个藏头之辈说这么多干什么？出来碰一下子啊！”
　　“呵呵呵，大家快看啊，另一个肮脏的生物已经气急败坏，无能狂怒了，看看她红色的眼睛啊，这就是魔鬼的象征！”
　　艾嘤嘤一愣，怒吼道：“胡说什么呢？我眼睛发红是因为我的灵气溢出！敢不敢来单挑？！”
　　“邪魔外道终将粉身碎骨，唯有天道长存！你歇斯底里的谩骂只是你最后的挽歌，而我，地狱之主黑罗刹将会最终审判你！”
　　我了个去，这几句话说的也太字正腔圆，太一身正气了吧？
　　说真的，如果不是因为观众们开了上帝视角，搞不好真的就有人信了。
　　其实吧……
　　现在也有一些傻子信。
　　不知道是黑粉还是真的智商有问题。
　　总之就是信了，然后发弹幕，然后被拉黑。
　　墨离看艾嘤嘤情绪太激动，马上摸着她的后背安抚她：“嘤，冷静一点。”
　　“墨离，你看这个混蛋都在胡说什么呢，完全是无中生有，贼喊捉贼！”
　　“我知道我知道，你要明白，冤枉你的人比你还明白你有多冤枉，你只需要知道你真的只吃了一碗粉就够了。”
　　“啊？一碗粉？”
　　“总之啊，先出去再说，不用管这东西的蛊惑，让鬼见愁老同志去骂，你看他骂的多有气势？”
　　确实，强化版的鬼见愁骂起人来可真的是爽。
　　底气足，嘴够脏，感觉就像是李云龙和刘海柱合体了一样。
　　这比两个姑娘家的战斗力强了起止一点半点。
　　毕竟墨离和艾嘤嘤再怎么样，也是要脸的啊。
　　虽然气势还勉强凑合，但是已经有不少活死人动摇了。
　　墨离这才记起来，妖鬼道这混蛋之后还用她的名义搞了一个邪教。
　　现在看来……
　　他不会是把一部分活死人给转化成教徒了吧？
　　这种祸害必须铲除！
　　“师弟，你个臭弟弟！都这个地步了你还在这里装什么神弄什么鬼？小兔崽子，当初你这下流痞子偷看老太太洗澡，忘了我怎么把屎盆子扣在你脸上的？！赶紧给我出来谢罪！”
　　“一派胡言！真是胆大滔天！如此亵渎地狱之主，你必定永世不得超生！！！”
　　神秘的声音和刚才有点不一样了，很细微，但是墨离能感觉到，他心虚了！
　　墨离乘胜追击，喊道：“啊！我想起来了，你是个太监！你为了修炼神功当了太监！没想到你以前居然是个下流的变态！你是怎么下定决心挥刀切下去的？”
　　“妖孽！妖女！！！你……胡说什么？我才不是……”
　　“你什么你？！有种你脱了裤子让大家看看啊！地狱之主是个太监，这怎么能说得过去？！骗子，大骗子！”
　　【大猪蹄子：这真的是杀人诛心啊……】
　　【阿西吧：我记得，确实是个太监，还有黑色城堡那怪老头也是太监，迷城特产之一。】
　　【过于自由的男人：这大概是一个男人最大的痛了吧……老婆真的是太狠了……】
　　“混账！”
　　轰隆隆……
　　整座山都开始动摇了起来。
　　神秘的号角声更加强烈。
　　很明显，气急败坏了。
　　就在此时，一些烛女已经迎接了上来。
　　艾嘤嘤和鬼见愁久等了。
　　两个人开始解决这些超级精英怪。
　　墨离也不同往日了。
　　还记得当初被那个烛女逼的差点死掉，想起来就觉得又气又怕。
　　哼哼哼。
　　今日再次相见，你看看我还有几分像从前？！
　　墨离：(ー`´ー)下了三个月的苦功夫，终于可以派上用场了，你们给我看好了！
　　烛女这种怪物除可以喷射炙热的火舌，其移动速度也是超级的快，她可以进行一次瞬移，间隔几秒以后，又可以再次瞬移。
　　这样的特性让她成了新人杀手。
　　可以说，一个萌新主播一旦遇见烛女，存活的几率几乎为0。
　　哦对了，除了破坏力和速度，她还有一个最难缠的地方。
　　那就是她的听觉极其灵敏，感知力极高。
　　一旦被她盯上，萌新哪里有逃脱的手段呢？
　　就是艾嘤嘤和鬼见愁遇见了这些扭曲的生物，都感觉压力超级大。
　　不顾这一次她们倒霉了，因为她们遇见的，是修炼过的探灵少女！
　　刷刷刷！
　　砰砰砰！
　　简直令人不敢相信。
　　十几秒的时间里，无芯灯的光芒消失，烛女手里的蜡烛一下子成了唯一的光源。
　　然后……
　　就是随着枪声之后一盏一盏的熄灭。
　　探灵少女用抢打爆了烛女的蜡烛！
　　没错，这三个月以来墨离下的苦功夫，除了体力训练，就是玩枪了。
　　她倒也没经过什么专业训练，就是感知力极强，让她在这方面相当的有天赋，多加练习之后，枪法已经出神入化了。
　　地狱直播间的主播里有一种职业，名字叫做猎杀者。
　　这种职业的初始感知力和成长感知力就很高，以枪法准著称。
　　再比如游戏《辐射4》里的感知力，直接影响vats的命中率。
　　所以感知作为墨离的第二天赋，枪对于她来说也是很适合的。
　　鬼魅潜行，影分身！开枪！
　　几枪下去，进来的几个烛女手中的蜡烛全部被打炸。
　　打炸以后，她们痛苦的嚎叫，逐渐变成一堆蜡油，确切的说应该是……
　　尸油！
　　观众们都看傻眼了。
　　三个月不见，墨离这是要上天了吗？
　　有的人甚至看的是一身冷汗。
　　妖鬼道快点跑吧！大魔王要来了！
　　烛女被解决以后，无芯灯的光芒再次出现。
　　那少女仍然拿着枪，对着枪口优雅的吹了一下。
　　自信，就是自信。
　　鬼见愁对于墨离使用枪的行为有些不爽。
　　身为一个异能者居然用枪，太掉价了。
　　“天，小孩子不要乱玩枪，万一伤到自己人怎么办？”
　　“没事，我不但有枪，我还有洗手液。”
　　“洗手液？”
　　“别废话了，出口已经到了。”
　　前面就是洞口，墨离一马当先跑了出去。
　　“妖鬼道，你姑奶奶出来了！今天你准备爆点什么装备？如果宝贝不错的话，我可以给你留个全尸！”
　　鬼见愁几乎是和墨离一起跑了出来。
　　他很迫切的想要去阻止他这个混蛋师弟。
　　出来以后，妖鬼道就在眼前。
　　……
　　……
　　……
　　我的天……
　　之后出来的人一个接一个的抬起了脑袋。
　　这长得如神如佛如魔的东西，几乎填满了天空！
　　如果说刚才那种浩瀚的声音是他发出来的，那可真的是一点也不意外啊。
　　妖鬼道还和以前一样，身体周围散发着奇怪的黑气，呈半透明的状态。
　　有点太大了，墨离怀疑自己能否用净化的能力消灭他。
　　更意外的是……
　　冥娘们全都跪了下来，活死人几乎也全都一起，除了那个小女孩。
　　他们全是一副祈祷状，眼神中流露的是无比的真诚。
　　“咦嘿嘿……你们这些蝼蚁，终于知道我说的才是真的了吧？来，走进我的身体吧。”

第400章 最后一击
　　妖鬼道和墨离之间的恩怨可谓是根深蒂固。
　　因为墨离，他失去了太多太多了。
　　首先是女神之骨。
　　此宝贝乃是他千辛万苦才得到的，为的是修炼一门超级厉害的攻体。
　　只要每天修炼几小时此攻体，灵气可以飞快提升，用不了多久，就可以天下无敌啦！
　　然而……
　　女神之骨刚熔炼完成，一次都还没有用过呢，就被墨离给抢走了！
　　不止如此，墨离还用自身的固体灵气唤醒了女神之骨，也就是现在她的女朋友之一白晶晶。
　　这代表什么？
　　代表妖鬼道之前的努力全都白费了！
　　骨头成精了，就再也没有了利用价值了。
　　淦！！！
　　真是的，修炼什么修炼，不如和妹子跳舞。
　　第二个，是无芯灯芯，其实那也是妖鬼道的宝贝，原来是叫冥火。
　　他把这个宝贝给了他最厉害的烛女，一百多个烛女里最厉害的哦。
　　结果……
　　墨离杀掉了这个烛女惊变的烛之巨人，系统直接判定任务成功，无心灯芯出现在了墨离的四次元背包里。
　　其实，就是冥火啦。
　　第三个……
　　这个是妖鬼道最最最心痛的。
　　往生珠！
　　此宝贝乃是神鬼门的震门之宝，是极其稀有珍贵的保命道具。
　　只要戴在身上，往生珠可以在任何情况下，无差别的保住佩戴者的性命并逃脱。
　　而且这个东西是可以无限使用的，只是有一个很长的CD时间而已。
　　妖鬼道就是仗着有这样一个宝贝，才无限嚣张，反正打不赢大不了就跑嘛。
　　结果……
　　没想到上次在小镇村遭遇墨离，和墨离来了一场生死决战。
　　决战很惨烈，有来有回的，妖鬼道还是输了一招，墨离差点没要了他的命。
　　往生珠为了保护他超负荷发挥，直接爆掉了。
　　心都要碎了啊。
　　他更想不到，往生珠被墨离拿去融了，和冥火一起做成了无芯灯。
　　真的是暴殄天物！
　　如果说这个世界上有一个女人能让妖鬼道恨之入骨，那这个人一定就是墨离没跑了。
　　反正他对男人还是女人都不感兴趣，墨离的高魅力对他意义不大。
　　自从上次被墨离元气大伤之后，他消停了好一阵。
　　可是他自命不凡啊，怎么可能甘心堕落？
　　于是他忍辱负重，跑到深山老林里和耗子蚰蜒蟑螂为伍。
　　为的就是活下去，变强，然后反杀辣个女人！
　　em……这里顺便提一下，忍辱负重是神鬼门的精神口号，是祖师传下来的，这一点在妖鬼道、鬼见愁、苏半仙的身上都体现的淋漓尽致。
　　那么如何反杀呢？
　　首先，墨离那夸张的净化能力实在是太克自己了，想要打败她，必须先解决这个问题才行。
　　妖鬼道在山洞里每天研究邪灵术和制造各种怪物，闲下来的时候就数耗子。
　　数着数着，有一天他突然顿悟，终于想出了对策！
　　那就是……
　　只要变成半灵体或者是实体不就可以了？
　　真不愧是他。
　　可是怎么恢复呢？借尸还魂？早就不适合他这个级别的了。
　　真是头疼。
　　于是乎，他开始让手下四处寻找让灵体变成半灵体的方法。
　　别说，还真让就瞎猫碰到死耗子找到了。
　　黑色迷城13区贝克街上有一个神秘的冥店，里面有一个漂亮的老板娘，当然，这不重要。
　　重要的是这家店很神奇，夜晚的时候灵体进入以后，就会变成半灵体，出来以后又会变成灵体。
　　真的假的？听上去太不可思议了。
　　妖鬼道为了证实，亲自去了这家店。
　　果然，灵体形态的妖鬼道进去以后，变成了半灵体的样子。
　　身上的黑烟也不见了，他简直不敢相信，摸到自己了！他又可以将头发梳成大人模样。
　　妖鬼道扮演了一个贫穷可怜的流浪汉角色，经过各种软磨硬泡死皮赖脸，以一招苦肉计取得了老板娘庄婉儿的信任。
　　庄婉儿看他可怜，对他很照顾，还讲解了一些冥店的历史，甚至是扎纸人的工艺。
　　多么大的恩德啊。
　　结果妖鬼道恩将仇报，不但不感激，还偷学了店里的神秘配方。
　　这个配方自然就是引魂之灯了。
　　这可是传家宝一样的机密，庄婉儿宁可丢了命也不可能给别人。
　　太卑鄙了。
　　冒牌货出去坑蒙拐骗赚的盆满钵满，正版在家里都快倒闭了。
　　真是不公平。
　　不管怎么说，现在妖鬼道在引魂之灯的帮助下成了半灵体，百鬼之路的范围相当的广，这里不只妖鬼道成了半灵体，一些厉鬼也变成半灵体。
　　此时，白玉山周围一片鬼哭狼嚎。
　　妖魔鬼怪到处都是，群魔乱舞这个词来形容这里再合适不过。
　　妖鬼道自称地狱之主，这里还真的就是人间炼狱。
　　巨大的妖鬼道仿佛矗立在天地之间，压迫感十足。
　　墨离在他的眼里如同蚂蚁一样。
　　感觉只要一根手指就可以捏死她。
　　不过妖鬼道不会这么做的，他要好好的折磨墨离，让她生不如死！
　　最关键的，是把被抢走的那些宝贝夺回来！
　　“我乃地狱之主黑罗刹，尔等凡人见了我还不速速跪拜？！”
　　拥有半灵体质的妖鬼道见到他的克星以后有恃无恐，稳如老狗，还开始蛊惑众生。
　　艾嘤嘤喃喃道：“好大啊……这怎么打？”
　　确实有够大的了，单说体型，艾嘤嘤愿意称他为最大。
　　墨离也皱起了眉头：“我看不见他的弱点，也没办法用净化的方式伤害他……让我想想……应该有办法的啊……”
　　艾嘤嘤看着墨离，眼神之中充满了信任。
　　她坚信，只要有墨离在，就有希望。
　　鬼见愁骂道：“师弟，你作恶多端，已经坠入魔道万劫不复了！我代表师门，代表师傅，来阻止你这混蛋！”
　　“哦？呵呵呵，你要怎么阻止我呢？”
　　“杀！”
　　“哈哈哈！太好笑了，这就是凡人的自大吗？鬼老头，我倒要看看你怎么杀我，先过你徒弟这一关吧。”
　　“我徒弟？”鬼见愁一愣。
　　轰隆隆……
　　地面微微震动，带来了很不好受的眩晕感。
　　众人皆一脸懵逼。
　　原来刚才地面上虫子的体液汇集之处，正是苏半仙的身体！
　　苏半仙觉得自己已经死定了，所以跑出来跪下来求师叔救他一命。
　　他也真的是傻过头了。
　　他师叔除了给他施展邪灵术利用他，没有任何救他的法子。
　　生死关头，人为了活下去，经常会做出一些怪诞的选择。
　　其实苏半仙如果不去找妖鬼道的话，可能还有一线生机，这下子是彻底玩完了。
　　白玉山像是要坍塌了一样。
　　下面的生物四处逃窜。
　　【叮：隐藏任务触发。】
　　【消灭腐油道。】
　　墨离：(°ー°〃)腐油道？这是什么鬼东西啊？
　　等到腐油道的全貌出现以后，墨离浑身难受。
　　腐油道是浑身上下流油的超巨型生物。
　　记得当初烛女变成烛巨人的时候也是油光满面的，这一个更厉害，不但出油，还冒泡喷水呢！
　　我的天！
　　太恶心了吧？！
　　然而如此巨大的生物在妖鬼道的面前，也跟个孩童一样。
　　看破——
　　腐油道，怪类，噩梦级。
　　浑身都是尸油糊住的巨型怪物。
　　是炼制烛女的失败产物。
　　虽然是失败产物，但是其破坏力远高于烛女，缺点是完全无法被控制，并且寿命不高。
　　它体型再巨大，体液不停的流失，也终有流尽的时候，所以遇见它最好的选择就是逃跑，不管它，它自己慢慢就消失了。
　　目测眼前的腐油道至少有一百吨的总质量。
　　此时大雨磅礴，周围又有好多烛女煽风点火。
　　腐油道的乖戾情绪到达了极点。
　　鬼见愁又气又难过。
　　自己的师弟，师妹，几个徒弟，全都是先后进入了魔道，一个个变得不人不鬼的。
　　难道正道就这么难吗？
　　“丫头们，快点走，这里交给我了！我帮你们挡住它！”
　　鬼见愁说完，就向腐油道和妖鬼道冲了过去。
　　墨离去阻拦，但是叫不住这个倔老头，转头去和庄婉儿说道：“婉儿姑娘，咱们得赶快去把引魂之灯熄灭！”
　　“熄灭？”
　　“嗯，只要熄灭引魂之灯，我一个青灯之歌就可以灭了妖鬼道，如果是他现在这种状态，我是一点办法也没有啊。”
　　“我懂了，可是在哪里呢？”
　　“我想就在一些烛女的身上吧，你能分辨出来哪种是引魂之灯吗？”
　　“能，引魂之灯无法被雨水浇灭，咱们得尽快。”
　　情况很紧急，三个少女在雨中奔跑寻找端着引魂之灯的烛女，身后是如神如魔的恐怖生物在攻击她们。
　　可怜的少女在逃脱魔爪，这场面相当的惊悚和刺激。
　　观众们看得真是把心提到了嗓子眼。
　　本来刚才还有观众在调侃，希望妖鬼道快点逃跑，墨离大魔王要去收拾他了。
　　没想到几个月的时间不见，他变得如此强大。
　　都是调侃而已，谁会真的去支持妖鬼道？
　　如果墨离真的出了事，不知道多少人要自责。
　　“诶嘿嘿嘿！”
　　恐怖的声音出现，巨大的手掌在拍打少女们。
　　三个少女只能利用超高的身法和一些物体来躲避。
　　碰！
　　巨大的手掌又拍了下来！
　　艾嘤嘤身法敏捷的跳起来躲过，并顺势使用了她的绝技。
　　被观众成为嘤击长空，实则是叫艾嘤嘤之舞的劈砍招式。
　　噗呲噗呲……
　　太厉害了！
　　几秒钟的时间里，艾嘤嘤对着这个手臂反复切割，这犹如鬼神的攻击方式，整整72刀！
　　太快了，速度实在是太快了！
　　一切只在电光石火之间！
　　刀锁纵横交错，菜刀闪耀着冰冷的寒光，锁链发出金属滑动的声音。
　　这就是切割者的终极奥义吗？！
　　妖鬼道的手被砍的没有一块好肉。
　　都说上帝给你关上一扇门就会打开一道窗。
　　原本无视物理攻击的妖鬼道为了对付墨离，把自己变成了半灵体。
　　要是以前，艾嘤嘤根本拿他没有任何办法。
　　简直要气死他了。
　　一定要抓到墨离，抓不到也不能让她活着离开！这个女人也不能放过！
　　就在妖鬼道气急败坏，准备使出全力杀害三个少女的时候。
　　一个什么亮晶晶的东西以直线冲向了天空。
　　墨离眼神很好使，她看见了，那是一只鸟！
　　难道说……
　　老爷爷又双叒叕要自爆了？
　　鬼见愁之前一共自爆了三次。
　　这三次每一次墨离都恰巧在旁边。
　　这第四次的时候，墨离已经不知道他在哪里，无法去阻止他了。
　　墨离心里明白，这是鬼见愁的最后一招。
　　真是一个倔强的老头。
　　墨离：老爷爷……
　　天劫。
　　此招并非一定是自杀式的，威力可以控制，强度比较小的时候，使用者只要能够承受得了即可。
　　当然，此时的鬼见愁并非是打算有所保留。
　　他，已经决定拼尽一切。
　　“师弟啊，去管那些可爱的小姑娘干什么？你的对手是我。”
　　妖鬼道骂道：“老不死的，你想死是吗？我就成全你！”
　　“师弟，你可听说过一招从天而降的正义？”
　　鬼见愁一脸微笑的看着妖鬼道。
　　“老不死的！被正义玩弄的可怜虫！天在哪儿？告诉你，血，是红色的，天，是无眼的！”
　　……
　　此时，天劫莺已经将天上的乌云变成了蓝色。
　　妖鬼道也是一惊。
　　这什么情况？好像有点不对劲啊……
　　“天是有眼的！”
　　这是鬼见愁这辈子说的最后一句话。
　　他跳了起来！
　　这个擅长用电的老头，最后一击散发的能量，可以说是惊天泣鬼了。
　　天雷被引了过来，直击妖鬼道。
　　远处看上去就像是一个史前巨兽在哀嚎，身上还全是明晃晃的闪电。
　　太壮观了。
　　而与此同时，墨离三人利用他创造的时间，找到了四个拿着引魂灯的烛女。
　　这四个烛女没有什么攻击力，很快就被干掉了。
　　【叮咚：腐油道被消灭，宿主获得50颗钻石，60天赋点，红钻石一颗。】
　　腐油道的奖励拿到了，全托了鬼见愁的福……
　　可是半天也不见妖鬼道的奖励。
　　艾嘤嘤奇道：“结束了嘛？”
　　墨离擦了擦脸上的雨水。
　　“没有，接下来，该是我出手了。”

第401章 探灵少女再次大丰收
　　“快点！你这笨蛋！大晚上的一个车没有直接踩油门不就完了？”张区长正在跟骂狗一样的谩骂他开车的手下。
　　没办法啊，官大一级压死人。
　　平时他的领导也是这么骂他的，他也有压力。
　　有压力就需要释放，于是他就骂他的手下。
　　他的手下憋了气，再去找下面的人骂。
　　反正黑色迷城就这风气，一时半会儿真的挺难改掉。
　　“区长你别急，我没怎么开过夜路……那群兔崽子，告诉他们好好建设一下13区的街道，大晚上的一个路灯也看不见，草！”
　　啪！
　　张区长一巴掌拍在了手下的光头上。
　　“你抱怨你星星呢？赶快！”
　　“是……”
　　张区长一行人已经很靠近白玉山了，只是苏半仙刚才的手机定位一下子消失，给寻找工作带来了一点困难。
　　就在这三辆车兜圈圈的时候……
　　碰！！！
　　我勒个天啊。
　　什么东西？！
　　大家看见远处白玉山的山顶乌云突然发出了蓝色的光芒。
　　这光芒让原本黑暗的黑色迷城夜晚变的跟有点像清晨微凉的样子。
　　其实那是鬼见愁的天劫莺飞到天上释放能量的画面。
　　“啥玩应啊？！”开车的手下扯脖子喊问道。
　　“是苏半仙作法了！往闪电那边开！”张区长异常自信，坚信那是自己放的技能。
　　毕竟苏半仙手机定位就是在那边。
　　“什么？！”手下怀疑自己听错了。
　　“你特么聋了？！我让你往那边开！”张区长说着又给了手下光头一巴掌。
　　开车的手下最讨厌别人摸自己光头了，如果他不是自己上级，早发飙了。
　　“张大哥，小花花害怕……咱们回去吧……”张区长的情人一脸委屈，把粉底蹭在了张区长的怀里。
　　张区长一脸油腻笑容的说道：“别怕别怕，我手下这些人都不是吃素的，放心，现在可能已经解决问题了，一会儿就好。”
　　“那咱们就更不用去了啊，走嘛……”
　　“尼玛的！”张区长上去一巴掌呼女人脸：“碧池还蹬鼻子上脸了？少废话，再废话把你踢下车！”
　　这女人是真的害怕了。
　　大晚上的被踢下车在黑色迷城的街道上溜达，分分钟成为失踪人口之一啊。
　　想到这里，她只好委屈的抿了抿嘴，不再说什么。
　　张区长看见她的样子，转怒为笑。
　　“我和你开玩笑的，来我怀里吧。”
　　“哼，那你还打人家。”女人虽然嗔怒，但还是回到了张区长的怀抱。
　　张区长笑道：“哎呀，打是亲，你别认真，今天我也是要让你看看我的手段，不是我吹，一般货色七八十个都没办法近我身。”
　　不得不说，张区长和他情人的情绪转换的真是超快。
　　他这个人啊，平时和兄弟说女人，和女人说兄弟，不吹牛不装逼就没办法活下去。
　　还嘴上跑火车，一直吹自己的异能者。
　　他手下异能者是不少，其实自己就是普通人一个，一点天赋都没有。
　　吹牛逼这个东西有毒，有的时候吹着吹着自己都信了。
　　这一次为了给儿子报仇，顺便看看儿子口中的绝色美女是什么样，这个逼，他装定了。
　　怎么报仇呢？
　　把那绝色美女娶回家给他生个弟弟，取名叫张宰好了。
　　张区长这样美滋滋的想着，其实啊，他已经没有生育能力了，否则也不会一直只有一个傻儿子。
　　“区长，咱们到了！果然是在白玉山！”开车的司机手下说道。
　　“很好，一会儿都跟着我，看我怎么指挥的，王八蛋，在13区的地界上老子就是皇帝，敢惹我的人，我会让他知道是什么下场的。”张区长信心满满。
　　引魂之灯这个东西前面已经说过了，外面的人看不见里面的半灵体生物。
　　所以此时除了云霄上的闪电，众人并看不见巨大的妖鬼道。
　　否则若是看见这么恐怖的生物，张区长就是再怎么样也装不下去了。
　　车里的几个人都一个个的拍马屁。
　　“区长牛逼！”
　　“圣上，别做的太过火哦，小花花很胆小的。”
　　“傻女人，你脑瘫吧？胆小你个星星，都跟我下车！”
　　“……讨厌！”
　　“来，香一个。”
　　张区长叫唤手下下车。
　　结果自己在车里和情人打情骂俏没下来。
　　就在此时。
　　pia嚓！！！
　　一个炸雷落了下来，那是天劫。
　　一道极其夸张的闪电照亮了整个世界的感觉。
　　不是说天太黑视线不好吗？
　　这回够不够亮？
　　闪电持续了整整五秒，持久力相当惊人。
　　所有人都被吓呆了。
　　雾草，眼睛要瞎了啊！
　　张区长吓得抱紧了情人。
　　闪电过后，就是震耳欲聋的雷声滚滚而来。
　　雷声之大前所未有，位于天劫附近的声音可想而知。
　　别说小朋友了，就连张区长这大身板子也被吓得直接尿了出来。
　　“呜哇！”
　　“你不是很厉害吗？！别缩在我身上啊！”
　　“你说什么？！我听不见！”
　　“敲里吗！”
　　“你骂谁呢？！臭女人！”
　　“你不是听不见吗？！等等，你看！你看啊！！！”
　　情人指着窗外。
　　张区长用所有的勇气睁开了眼睛这么一看。
　　一个超级巨大的恐怖生物被雷劈中了，浑身正在抽搐。
　　天啊！真的怕他倒下直接压死自己！
　　普通人哪里见过这场面啊。
　　张区长平时遇见最厉害的异能者，也就是跑个酷打个枪。
　　这种级别的生物，对他来说已经是神灵级别的了。
　　于是，他当场就被吓晕了过去。
　　情人气的啊。
　　她知道张区长这个人喜欢吹牛装逼，但是为了钱也就一直顺着了，只是没想到他能这么没用，于是一脸厌恶的推开了他。
　　“恶心的东西！”
　　人在极度紧张之下整个脑子都是混乱的。
　　两个活宝此时的样子既可怜又可笑。
　　张区长和他带来的人虽然没有直接被天劫打中，但是天劫的破坏力实在是太强了，他们怕是要凶多吉少。
　　——
　　百鬼之路里面的情况——
　　天劫的威力极大。
　　就和墨离说的一样，很容易误伤队友的。
　　地面上有水，闪电很明显的向地面周围扩散了一下，就是伤不到人，伤到花花草草也不好啊。
　　提前有预感的墨离已经叫白晶晶开船远去了。
　　毕竟灵船是在云彩下面，万一被误伤，即使是10亿的巨大灵船也未必能早受得了这恐怖的雷击。
　　鬼见愁临死的时候尽量将天劫引到妖鬼道的身上。
　　所以这一下受到伤害最大的仍然是妖鬼道。
　　结果妖鬼道真的硬撑了下来，旁边的腐油道却彻底gg。
　　腐油道临死的时候，貌似又恢复了一些苏半仙的意识。
　　他似乎回到了孩童时期，师傅给他买包子……
　　太遗憾了，他最终变成了自己最讨厌的样子。
　　本来就是濒死，又变成了怪物，被天劫攻击。
　　这下子，他是彻底魂飞魄散了。
　　因为引魂之灯的力量消失，妖鬼道和活死人们也终于现出了原形。
　　妖鬼道一惊。
　　什么情况？
　　自己好不容易找到的神奇秘方怎么说被破就破掉了？
　　他记得引魂之灯不是说灭就灭的。
　　难道是……
　　他发动灵术定睛一看。
　　我了个去，那个混蛋少女旁边跟着的不就是冥店的老板娘吗？！
　　原来如此，偷学了人家的技术，人家现在带人回来报仇了。
　　气死我也！
　　为什么女人这么讨厌！
　　我最讨厌女人了！
　　妖鬼道气疯了，可是他现在元气大伤，体型都变的很小了，如何和墨离对抗呢？
　　算了算了，先溜吧。
　　忍辱负重！
　　这一点非常的重要！
　　想在探灵少女的眼皮子地下逃跑？
　　哪里有那么容易！
　　“去哪儿啊这么急。”提着灯笼的墨离优雅神秘的走了过来。
　　妖鬼道一下子就挖抓了。
　　没有了引魂之灯的半灵体化状态，自己根本没办法对抗这个少女啊。
　　怎么办？现在求饶还有用吗？
　　“我和你拼了！！！”妖鬼道气急败坏，结果当时就被无芯灯来了一套净化。
　　天啊，这对他可太致命了。
　　什么情况，这个少女的净化能力比之前还要厉害百倍。
　　“等等！你这是什么灯？！为什么……”
　　墨离微微一笑：“这个灯的灯芯是用你上次那个烛女手里的蜡烛做的，这个灯身是用你上次丢的一个珠子做的，好看吗？”
　　妖鬼道一听眼泪都掉下来了。
　　“姑娘，你我无冤无仇，做人不能太绝啊，你拿着我的宝贝杀掉我，你真的忍心吗？！”
　　“呦，还道德绑架了，这一套对我没用，这最后的一击，为的是鬼见愁老爷爷，还有我的老板娘，你这个不忠不义不信不耻的王八蛋！”
　　“等等！我有钱！”
　　情急之下，妖鬼道说出了这句话。
　　其实也是狗急跳墙了，在他的认知里，像墨离这样的人一般是视金钱如粪土的。
　　没想到让他瞎猫碰到死耗子，正合了墨离的心意。
　　墨离停手。
　　“早说啊，钱给够了我就放你一马。”
　　“真的。”
　　“废话，我探灵少女什么时候说话不算数了。”
　　“在山底下我埋了好多金银珠宝！”
　　【苍蝇是甜的：完了完了，这boss完全傻了，这种秘密能说出来？】
　　【黑暗笑笑：债见！】
　　bing！
　　清脆的声音出现。
　　墨离使出了杀招。
　　妖鬼道瞪大眼睛：“你……你居然敢不守信用！”
　　“白痴，对坏蛋守什么信用，安新去吧你。”
　　“啊！！！”
　　好家伙，妖鬼道被彻底消灭的时候，又给墨离留下了一堆宝贝。
　　他的历史任务到此彻底完成，羽灵神的史书上会有他浓重的一笔的。
　　【叮：任务完成，获得20颗青钻石，天赋点200。】
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧大丰收啊！
　　【苍蝇是甜的：这表情……她肯定得到了不少奖励……】
　　【糖心小萝卜：小姐姐最能干了！好棒！】
　　【黑暗笑笑：真是刺激的一夜，小姐姐一如既往没有让我们失望！】
　　墨离的直播间粉丝们表示今晚大饱眼福，非常满意。
　　之后，庄婉儿重新点燃一盏引魂之灯，然后去组织剩下的活死人了。
　　艾嘤嘤则是拿着两把菜刀四处寻找还有没有剩下的敌人，比如烛女虫子什么的。
　　至于墨离……
　　“老爷爷。”墨离找到了鬼见愁，一脸微笑的看着他。
　　“啊，是你这丫头，em……我这是？”鬼见愁一时想不起来自己是怎么了，不过他也是老江湖了，没少和鬼打交道，他意识到自己的异样。
　　已经是鬼了吗？
　　墨离给他说了今晚发生的事，鬼见愁终于证实了自己的猜想。
　　他并没有多大的害怕或是怎样的，只是苦涩的一笑。
　　“唉……最后的最后，还是一个全员背叛的下场，师弟，师妹，徒弟们……小姑娘，我是不行了，希望你以后能拯救一下这个怪诞的世界吧，我相信你一定行。”
　　“你在叫我做事？用你废话？”
　　“……”
　　“嘿。”墨离莞尔一笑：“老爷爷，我想建立一片净土，这片净土还需要一个鬼都什么的，我打算让我的朋友接手，你现在虽然已经死了，但是可以在鬼都里生活啊。”
　　鬼见愁摇了摇头。
　　“算了吧，我也活了很久了，累了，让我歇息歇息去和阎王报道吧。”
　　“这样啊……那不如让我的朋友给你办个葬礼，她是专业的，包你满意，只需要一丢丢的劳务费。”
　　“老夫一生清贫，哪里有什么钱？除了……”
　　墨离察觉到了要素。
　　“除了什么？”
　　“我家里还有一窝刚出生的小天劫莺，很小，不能没人照顾，我就把它送给你当劳务费了吧，麻烦你好好养育它，你不会引雷之法，也不是雷电属性，它对你来说也就是一只小鸟而已，女孩子家不都喜欢宠物吗？”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)小鸟？啊，我最喜欢小动物了！
　　“行。”
　　“拜托了，小姑娘，你真的很厉害，老头子我服了你了，建立净土……这个世界，确实需要一片净土了，让贫穷的人们活的可以不再这么痛苦。”
　　“放心吧老爷爷，这样的日子应该很快就会来了。”

第402章 超级萌物
　　“既然如此，小丫头……接下来的事情就交给你了，我累了，真的累了。”鬼见愁声音带着疲惫，意味深长的苦笑道。
　　“累了就好好休息，我让我的姬友给你举办一个很有排面的葬礼。”墨离一本正经的说道。
　　“你还真贴心，嗯？什么声音？”
　　“貌似是有人在求救。”
　　“有妖怪？！去看看！”
　　鬼见愁眉毛一立，直接就飘了过去。
　　墨离也是汗颜。
　　刚才不是说很累了吗？听见有妖怪以后明明很有朝气啊。
　　没办法，跟着一起去看看吧，貌似也不远。
　　呼喊救命的人其实是张区长和他的手下们。
　　这些人死了大半，晕死过去的也好几个，就剩下张区长和他的小花花可以说话。
　　“谁人在叫？”墨离呼喊了一声。
　　张区长一看有人来了，叫的更厉害了。
　　“救命啊！”
　　情人也跟着附和。
　　“是啊，救救我们！”
　　“这是什么情况？”鬼见愁一脸深思。
　　声音是从一个地势险要，但是并不是很高的悬崖下面传来的。
　　两个人往下这么一看，有人被困在了里面。
　　墨离：(°ー°〃)……
　　“我就说……你这个技能太容易误伤了，这很明显是被你误伤的人啊……”
　　张区长看见悬崖上的墨离以后，被这盛世美颜惊呆了。
　　难道她就是儿子说的辣个女人？
　　她在和谁说话？空气？
　　“美女，我受伤了，救救我啊，我是个大人物，你若对我有恩，我必定涌泉相报！”
　　大人物？
　　墨离眉头一皱。
　　难道是张区长？
　　刚才苏半仙说了，他开着手机定位引鬼子呢。
　　墨离指着下面的坑说道：“看见了吗，这个就是你徒弟效力的大人物，这些年他没少帮他冤枉死去的冤魂。”
　　“就是这厮？”
　　鬼见愁直接冲下去想去抓起对方的脖子询问，可是却发现已经无法碰触对方。
　　情人只觉得有一股阴风吹了过来，不禁浑身一个寒颤。
　　“妈呀！什么东西？！还有，你到底在和谁说话？！”
　　两个人害怕的抱在了一起。
　　“你儿子死了，张区长。”墨离表情极其平淡的对下面喊道。
　　“死了？死了就死了吧……你先把我们……”
　　情人插嘴喊道：“是的，死了就死了吧，反正区长说要和你再生一个。”
　　……
　　……
　　……
　　张区长眼珠子都要掉出来了。
　　这种时候说这种话，不是找死吗？！
　　他一巴掌就扇了过去。
　　“你……你胡说什么呢？！我从来没有说过这样的话！星星！大星星！”
　　“你不是才说过？！”
　　“还不闭嘴？！”
　　两个人情绪总是这样180度转变，现在骂了起来。
　　要知道，墨离还没关直播间呢。
　　观众们当时就愤怒了！
　　【妈的，又是一个变态！】
　　【你的基因就只能生出傻子！一大把年纪了要不要脸啊！】
　　【我去，恶心吐了，老婆，必须绝育他！】
　　【建议送给奶妈当小白鼠。】
　　【黑暗笑笑：小姐姐是我的！而且她已经有女儿了！混蛋！建议椒盐！】
　　观众们开始纷纷发弹幕给墨离出主意，这些个酷刑一个人比一个有脑洞，墨离甚至都想拿个小本本记下来了。
　　墨离能这种小天使能放过张区长这种人渣吗？
　　她将无芯灯放在一边，从四次元背包里拿出两把手枪指着下面两个人，一脸天使般治愈的表情笑道：“你们这是自寻死路！”
　　……
　　观众们觉得……
　　这种风格也挺不错的。
　　张区长两个人刚才还又打又骂，现在看见人家掏枪了，直接默契的抱在一起晕过去，不知道的还以为两个人殉情了呢。
　　鬼见愁骂道：“特娘的，装死呢吧？！给老子起来！”
　　“老爷爷，先上来吧。”
　　鬼见愁飘上来气道：“都知道是这样的人渣了，直接毙了算了。”
　　“喂！老爷爷，我有一事请教。”
　　“什么？”
　　“人死了以后怎么才可以保证百分之百变成鬼呢？”
　　“执念要足够大，死的地方灵气要足够充沛，目前黑色迷城的情况来看，稍微有点执念的人死后都很大概率会变成鬼。”
　　“原来如此。”
　　墨离收起了手枪，重新提起无芯灯说道：“死了未免太便宜他了，不如这样吧，我刚才说了，我要在我的净土上建立一片鬼都，让他们留下来打工建设鬼都好了，毕竟需要一些工具鬼。”
　　“建立鬼都，可是相当的不容易呢。”
　　“没事，有了引魂之灯，鬼也可以恢复一些人类的行为，一般人也能有办法控制。”
　　“我看没那么容易，鬼本身就很难控制，刚死掉的还行，超过一周以后……怎么说呢，脑子啊，脑子都有问题，如何管理啊。”
　　“这个我也知道，鬼都的居民也是要经过筛选的嘛……先试试吧。”
　　“唉……”鬼见愁长叹一口气：“若是我师妹在的话，一定可以管理好鬼，她很擅长这个。”
　　墨离发现了重要信息。
　　“你师妹？说说。”
　　“她是一个背叛师门的人，听说还入了魔道，总之啊，唉，我说这个干嘛？你若是遇见她了，记得为民除害。”
　　“我起码得知道她是谁啊，要不然怎么除掉？”
　　“她叫鬼魅仙子。”
　　墨离：(ー`´ー)噫吔？！
　　安静——
　　墨离沉默一会儿以后拿出了一个单反照相机。
　　“你看看是这个人吗？”
　　上次墨离和拉友女儿旅行的时候，遇见过这个鬼魅仙子。
　　当时人家出现的时候，墨离跟个憨憨一样用相机去拍人家裙下。
　　拍了好多张，她翻了翻，选择了一张比较正经的去给鬼见愁看。
　　毕竟是人家的师妹，不能太失礼。
　　鬼见愁看完以后忙点头。
　　“对，就是她！你怎么会有她的照片？！”
　　墨离奇道：“真的是？你师妹这么年轻？”
　　“谁知道呢，鬼见愁和她都是一个比一个年轻，就我一个人被岁月左右……妈了个批的……”
　　“那她多大了？”
　　“如果没记错的话，60多岁吧。”
　　墨离：(°ー°〃)……
　　“又是一个老太婆……”
　　墨离：（＝。＝）诶？我为什么要说“又”呢？
　　鬼魅仙子抢走了墨离的大魔鬼，而且貌似和白晶晶有一些密不可分的关系。
　　白晶晶什么都想不起来，有些事情墨离也想去找鬼魅仙子问个清楚。
　　还有最重要的……
　　问一问人类是否有永葆青春的好方法好了。
　　毕竟女儿是永葆青春的，以后自己成了老太婆她多伤心啊。
　　【黑暗笑笑：小姐姐，那边好漂亮啊……】
　　【是啊，那是什么嘞？】
　　墨离往远处望了望。
　　飘着的鬼魂们在庄婉儿的带领下形成了一条错综复杂的丝带，这条丝盘旋着通向了天空，确实是太美了。
　　墨离答道：“那是一片新的世界……”
　　鬼见愁以为这句话是和他说的，他点了点头。
　　“我也该去那片世界了，丫头，后会无期了。”
　　“老爷爷，保重。”
　　鬼见愁跑过去，成为了这丝带的一部分。
　　之后的4天里，墨离和艾嘤嘤一直在忙庄婉儿冥店的事情，并且把妖鬼道留下的宝贝全部搜刮走。
　　算是很充实吧，没有时间去下副本。
　　新的冥店在羽灵神下面西南方，在7区的位置。
　　之后的事情，就交给庄婉儿了。
　　至于张区长……
　　他真的被吓死了，情人反而活了下来。
　　打开了引魂之灯，张区长的鬼魂成了半灵体，被关押在冥店的密室里，等鬼都开始建设的时候，他就要去当工具人了。
　　惨啊。
　　——
　　——
　　——
　　事情过去5天以后——
　　早上9点，阴。
　　地点：创世神游的甲板上。
　　因为创世神游在云层之上，所以阳光一样可以照射进来。
　　“叽叽叽！”
　　好多叽叽喳喳的声音。
　　魅儿听到声音漂到了甲板。
　　“诶？哪里来的这么多小鸟啊！”
　　魅儿有些心花怒放，直接飘了过去。
　　这些很小的天劫莺站在墨离的脑袋胳膊和后背上，叽叽喳喳的看上去超级可爱。
　　天劫莺是很漂亮的鸟，不过小时候的颜值一般般，有点像小鸡，肥嘟嘟的，翅膀很小，和其他鸟类的幼体不太一样。
　　虽然真的称不上是漂亮，但是至少是很可爱的。
　　墨离一脸笑容，轻轻的抚摸她眼前的一只小天劫莺。
　　魅儿也和墨离一样趴在了甲板上。
　　“哇哦，小离，这是什么呀，小鸡吗？”
　　“嘿嘿，不是啦，是昨天去一个老爷爷的家里拿回来的，叫天劫莺，很可爱吧？”
　　“超级可爱！像小鸡一样。”
　　“是鸟，长大以后会飞的，鸡可不会。”
　　“这样啊……那它们长大了会不会飞走？”
　　“应该不会吧，你看它们很喜欢我呢。”
　　确实，墨离曾经招蜂引鲸，招蜂引麻雀，小狗小猫什么的都很喜欢她，一般来说，天劫莺这么喜欢她是不会飞走的。
　　没办法，谁让她就是这么的有吸引力呢。
　　“也是，小离这么漂亮，它们肯定舍不得离你而去，嘿嘿嘿，太好了，它们好像也不怕我呢，要不要给它们起名字啊？”
　　“有11只呢……而且长得也都差不多……实在不行就叫一二三四五吧。”
　　“好主意！”
　　“……”
　　两少女在甲板上玩鸟。
　　不一会儿墨离喃喃道：“要是小鱼也在就好了，她肯定很喜欢这些小鸟。”
　　“em……孩子大了，肯定是要离开的嘛，若是想她就打个电话呗。”
　　咔嚓！
　　白灵拿着照相机给墨离拍了一张照。
　　“诶？你这只小狐狸越来越放肆了，居然敢拍我！”
　　墨离起身要去抓白灵。
　　白灵抱着相机不服气道：“你平时拍了我多少照片？我还配合的摆姿势呢，拍你一个就不行了，哼！”
　　墨离一看这还了得，小狐狸心野了啊这是。
　　必须抓紧时间窕教！
　　“抓到你啦！”
　　“哎鸭！真是的，我只是看这些小鸟很可爱，想拍下来一起发给小鱼！”
　　“你明明是拍我，还说是拍鸟？”
　　“鸟和你在一起的时候更可爱嘛！”
　　白灵也很想墨小鱼的，毕竟墨离经常不在家，墨小鱼算是她一手带大的。
　　如果说墨离是娘，那白灵就是妈啊。
　　墨离看了拿过相机看了看，别说，确实蛮可爱的。
　　墨离：♪(^∇^*)喵的，老娘真的萌死了！
　　好吧，既然白灵有这个想法，就发给墨小鱼好了。
　　bing。
　　发送成功。
　　——小鱼啊，家里又多了几只可爱的小鸟，你看看，喜欢吗？
　　过了一会儿就回消息了。
　　——哇！好可爱！鸟可爱人更可爱！
　　墨离：(>▽<)嘿嘿嘿，
　　墨离开心的在地上滚来滚去，然后又试图让墨小鱼给她发个近照什么的。
　　结果……
　　自然是遭到了委婉的拒绝。
　　她……
　　现在应该已经是个大姑娘了吧？或许现在看上去更像是自己的姐姐……
　　接下来就是自己反超，然后老去……
　　不行！
　　必须得找到鬼魅老太婆，问问她人类怎么才能永葆青春！
　　永生什么的不奢求，起码保持一下颜值啊。
　　要不然……
　　这么多魅力值就白点了。
　　和女儿聊了一会儿天以后，墨离终于消停了，一脸邪魅笑容的看着魅儿。
　　“魅儿。”
　　“嗯？”
　　“人家腰好酸，腿好痛，肩膀好僵硬。”
　　魅儿立马会意。
　　“那躺下吧。”
　　墨离嘿嘿一笑，躺在了甲板的一张豪华大床上。
　　没错，这里有床哦，偶尔墨离有雅兴还会和女友在这里露天睡觉，反正船上只有女友，灵船又自带隐身功能。
　　没别的，就是惬意。
　　这边魅儿给墨离做着按摩，那边白灵和小天劫莺们玩的不亦乐乎。
　　墨离都按摩完了，这些家伙还没有玩完。
　　墨离顿时觉得小狐狸和小鸟好萌啊，于是拿着摄影机去记录下来。
　　天，这要是放到网上，不得死一个村的阿伟？
　　“又拍我！真是的！”白灵羞涩的爬到了墨离的肩膀上。
　　“哇哈哈，来，带你们这些孩子看看寡人的国度！”墨离带着身上一堆小动物，慢慢的走到了船边。
　　下面的景色，真的是难以形容的壮观。
　　不到一周的时间，羽灵神的国土面积增加了100平方千米，现在是300平方千米了呢。
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪对了，是不是有人还欠我一个大尸潮？

第403章 探灵少女出去溜达
　　“哦！”
　　墨离带着她的小动物和小女鬼站在船边趴着往下看。
　　羽灵神在云层之上，创世神游又在羽灵神之上。
　　这样俯瞰，美丽的羽灵神一览无遗，只是偶尔有一些地方被白云挡住了，倒也增添了一丝神秘。
　　想象一下，这是多么惬意，多么满足的感觉啊。
　　“叽叽叽！”
　　十几只小鸟也叫的很欢脱，有的甚至拍起了小翅膀，好像也被眼前的景象给震撼到了。
　　哼哼哼，以后能在这样的天空中翱翔自然是无法形容的幸福啊。
　　墨离：（゜▽＾*））嘿嘿嘿。
　　——这小东西的翅膀怎么这么小啊？以后真的能飞起来吗？
　　墨离的脑袋原本是属于白灵的。
　　现在她让给了新朋友们，她也很喜欢这些可爱的小家伙。
　　em……
　　墨离的脑袋上站了五六个小鸟，跟鸟窝很像。
　　“这是我们的家哦，mua！”墨离侧着脑袋亲了一下肩膀上的白灵。
　　白灵傲娇的抻了抻，张开小嘴打了个哈欠，小舌头都看见了。
　　萌萌萌！
　　真的不敢想象，半年多前她还是一只流浪的狐狸。
　　阴错阳差的，遇见一个说要给她一个家的少女……
　　这些事情现在回想起来，都觉得甜蜜啊。
　　“墨离，咱们带着小鸟下去玩啊？它们应该更喜欢天空吧？”白灵提议道。
　　“它们还飞不起来……em……天空应该是不行了，带着它们溜达吧。”
　　于是，墨离带着小狐狸小鸟小女鬼下了船。
　　一下船，仿佛来到了仙界。
　　小狐狸开心的第一个窜了出去，几只小鸟也跟上，剩下的大多还在墨离身上。
　　看着它们墨离皱了皱眉头。
　　感觉植被有点太少了，只有火狐草。
　　等这些小家伙以后会飞了，总不能连个树啊什么的都没有吧？
　　把这个想法告诉佐伊和赵飞龙吧，容易些树什么的，羽灵神的规划概念是墨离为主，最后落实还是要靠他们两个。
　　比如说这个羽灵湖畔。
　　墨离提出想要在宫殿附近弄一个人工湖是一周前的事情。
　　而昨天晚上，羽灵湖畔就彻底完工了，里面已经有了很多小鱼小虾什么的。
　　有了艾比娅的熔炉，建造什么的简直不要太快。
　　当然，巧妇难为无米之炊。
　　这些都是需要材料的，材料要花钱买的，不是凭空就有的。
　　材料的事情墨离交给了篮莺和艾琳达她们，她们前些日子回来，带着各自的族人用太虚神游运送材料。
　　一切都在计划之中！
　　这两个拉友回来了，带着她们的族人。
　　没回来的还有出去赚钱的蜘蛛小姐索菲，以及很久没见面，在以羽灵神为名，为民请命的张雪辉和三胖子。
　　对了……
　　还有正在拯救世界的墨小鱼和佐伊……
　　墨离看着这美丽的城市。
　　虽然很漂亮，很宽广，可是没有人……感觉空落落的。
　　大家什么时候可以回来啊。
　　回来了这里就热闹了。
　　墨离轻轻的跑啊跑啊跑。
　　后面的小鸟就迈着笨拙的步伐跟着她。
　　小鸡小鸟小鸭子什么的确实很喜欢跟着人，更别说是魅力四射的墨离了。
　　除了这些，还有一只小狐狸和小女鬼。
　　光是这样跑来跑去的，她们就可以玩一天呢。
　　——
　　羽灵神的天空是蓝色的，然而生活在同一片天空下的黑色迷城人看向天空时，却是灰色的。
　　电影导演经常会运用这种景色反差来表现人物内心的光明与黑暗。
　　此时，似乎也很适合呢。
　　大鬼怪时代来临，最先遭难，最惨的肯定就是黑色迷城的底层人民了。
　　各种怪事发生，现在别说晚上了，就是大白天的街上都没几个人。
　　金导在疾驰的豪车里看着窗外，脸上也蒙上了一层阴霾。
　　即使是他，也感受到了这个世界的惊变。
　　能怎么办？日子还是要继续过，钱还是要继续赚。
　　黑色迷城的影视业几乎全部被他垄断。
　　金导虽然叫金导，但是除了电影以外，很少亲自上场。
　　一般都是培养手下人来做。
　　手下听话，给观众喂屎，赚流量就有钱赚。
　　不听话，给观众吃肉，那就滚蛋。
　　滚蛋之后，再用各种资本的力量挤压，让背叛者彻底无路可走。
　　老本家了。
　　金导目前在拍摄一个电视剧，他不是导演，是他旗下的，这个电视剧目前面临了一个难题，他看着窗外深思了很久，终于决定拨通了一个电话号码。
　　号码是墨离的……
　　自打上次那个少女完成委托以后，两个人就再也没联系。
　　金导可是老江湖，怎么可能会亲自给一个小姑娘打电话拉拢关系？
　　这是很掉价的哦。
　　他一直在等，等什么？等墨离给他打电话。
　　凭什么如此自信？
　　就凭钱！就凭地位！
　　就这些个小姑娘啊他见得太多了，给点钱，上杆子往上扑啊。
　　可是万万没想到，上次过后，墨离就一个电话也没给他打过。
　　想来，也真的是太逊了。
　　可能是……
　　3000万给的太多了？
　　该死！
　　不可以喂饱韭菜，这是资本家都懂的事情。
　　说起来也真的是邪门了。
　　金导这种老资本家居然着了墨离的道。
　　墨离和她的小女鬼忽忽悠悠的就把他给忽悠瘸了。
　　当时没觉得怎么样，出来以后后悔死了。
　　其实啊，这个就是魅力带来的效果。
　　可以想象一下辐射4里跟npc讨价还价。
　　自然是魅力高的人更容易成功叫到高价。
　　冷静下来以后，金导无数次问自己，当初给她3000万是不是疯了？300万都多。
　　算了算了，人家也是有大本事的人，还炸了海洋之星。
　　这次就……
　　放下身段，给她打过去吧。
　　嘟嘟嘟……
　　——
　　墨离正在和小鸟小狐狸小女鬼玩呢。
　　这一刻，她有一种老母鸡的既视感。
　　小天劫莺们寸步不离的跟着她。
　　一边跑还一边扑腾小小的翅膀，摆动肥嘟嘟的身体。
　　太可爱了！
　　“当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！”
　　墨离：(。・・)ノ诶，真是的，谁啊，正在这玩鸟呢。
　　墨离拿手机一看，是陌生号码。
　　她想了想说道：“先别闹了，可能是我好大哥给我拉工程了。”
　　话音一落，小狐狸像一只大耗子一样钻到了墨离的肩膀上，相当的熟练。
　　小天劫莺们看样子好像急了，一直对着墨离叽叽叽。
　　没办法，它们还不会飞。
　　墨离只好蹲了下来，一只手拿电话，一只手摸小鸟们的头。
　　“歪？你谁啊？”
　　“咳……那个，是墨离女士吗？”金导来了一个很中庸的开场白。
　　“是我啊，你哪位？”
　　“我是……诶？你旁边什么东西老是叽叽叽的？吵死了，你能不能换个安静的环境？”
　　“什么鸡，我养的是猛兽，你到底谁啊，不说我挂了，老娘忙着呢。”
　　金导：⊙▽⊙这熟悉的霸气……
　　金导叱咤风云多少年，从来没有谁会这么不尊重他。
　　“我是金定。”
　　“哦，金定是谁？我认识你？”
　　……
　　“您还真是贵人多忘事……我是金导，忘了吗？我还请你吃过饭！”
　　“哦……想起来了……”
　　墨离一惊。
　　这家伙怎么来电话了？
　　难道……
　　是来给他哥哥还是弟弟报仇来着，金井！就是他！
　　金井已经被抓紧了监狱，金定会不会是来给他报仇的？
　　要小心应对才是。
　　金导一听墨离想起来了，语气好了不少。
　　“没错，就是我啊，那个，你现在住在哪里啊？我上次派人去找你说你已经不在探灵事务所了。”
　　墨离脑子反应很快，搪塞道：“啊，我搬家了，不干了，养老了。”
　　“养老？！”
　　“嗯，我都有3000万了，还打个毛的工，自然是去和心上人结婚了，我现在每天混吃等死，过上了我最喜欢的幸福生活。”
　　金导：w(ﾟДﾟ)w！
　　——果然是钱给的太多了！
　　——我当初到底是怎么了？一定是疯了！
　　——这么年轻漂亮的姑娘没把握住，还结婚了？！
　　——妈蛋！下手晚了！
　　金导后悔不已啊，早知道当初就不那么高冷了。
　　em……
　　这个感觉就像是《灌篮高手》里的三井寿一样。
　　年轻的时候性格太高傲，因为很小的一件事情离开了篮球队，走的时候很自信，一定会有人来请他回去。
　　结果……
　　他高看自己了，不管是教练还是疑似崇拜他的队员们，没有一个人去找他。
　　然后就是恶性循环。
　　一个等着台阶下，另一边就是不给，台阶越来越高，一搞就是3年。
　　现在，后悔的金导肠子都青了，他决定放弃高冷，和教练说一声我想打篮球。
　　“结婚？！”
　　电话那边传来了金导震惊的语气。
　　“嗯呐，我有好几个老婆要养呢，唉，还好有3000万，勉强养得起。”
　　“老婆？！”
　　“你喊辣么大声干什么？老婆怎么了？这个世界上有规定女孩子不能娶媳妇？我还有女儿呢。”
　　“女儿？！”
　　“我说你复读机啊？！到底什么事？！”
　　“我……我有个委托！”
　　“都说了养老了，自然是不打工了嘛，这辈子都不可能打工的，委托什么的不接了，拜了个拜。”
　　挂……
　　“等一下啊！”金导怒了，从来就没有人敢这么不尊重他，气的假发都要掉了，又拨了回去。
　　“歪，都说了……”
　　“你这个……可爱的小机灵鬼，能不能给我个面子？我遇见的这些异能者里就你有点本事！钱不是问题！”
　　“哎呀，都说了我不缺钱了，除非比3000万还多，5000万打底吧。”
　　“行！5000万，今天晚上你来找我，地址我给你发过去！”
　　“好吧，真是麻烦。”
　　电话挂断。
　　墨离微微一笑。
　　随随便便5000万就又到手了。
　　可以买好多材料呢。
　　大理石啊，树啊，木头啊，原铁啊等等。
　　“小离，你又要去工作了吗？”魅儿扑在墨离的后背。
　　墨离：……
　　——我的腰啊……
　　虽然小女鬼小鸟小狐狸的重量不算重，但是她们一群在自己身上也是很有分量的。
　　“都起来，让我站起来……”
　　“哦……”魅儿飘了起来。
　　墨离扭了扭脖子和腰，然后掐腰道：“也算不上工作，主要就是溜达，行了，我睡一觉，晚上你们看好家。”
　　“那我去做饭吧。”白灵变成人形，样子很像个狐狸精的说道。
　　“嗯，我要喝白菜汤，不要肉，然后吃海参鲍鱼饺子。”
　　“好嘞！”
　　“那我去准备洗澡水和新衣裳。”魅儿说道。
　　“嗯，今天我要穿一身黑的御姐风格套装，风衣要最新买的那个，最近天气可是很冷的。”
　　“好嘞！”
　　“行了，咱们回船上去吧。”
　　每次墨离出个家门就跟皇上出征一样隆重，白灵和魅儿就是把她黄上一样伺候啊。
　　这日子，太舒服了也。
　　——
　　金导此时正在车上擦汗。
　　——我到底是怎么了？5000万我答应了？
　　——这女人绝对有毒……
　　——
　　晚上5点半。
　　两个主内的女友把墨离好一顿收拾，收拾好了以后，她就准备去见金导了。
　　叽叽叽！
　　本来说好的11只小天劫莺要给白灵照顾，放在她的小木屋里。
　　结果有一只死活也要跟着墨离，貌似是知道她就要离开的样子。
　　这只小天劫莺超级的粘人，一看就是个妹子。
　　em……
　　说真的，墨离也分辨不出来公母。
　　“小离，你看它好像把你当妈妈了，小孩子是离不开妈妈的啊。”魅儿又在胡言乱语。
　　……
　　……
　　……
　　墨离蹲下，伸出手掌。
　　小天劫莺欢脱的扑腾翅膀爬上了她的手。
　　墨离站起来喃喃道：“就……带上它好了……”
　　白灵一听，趴在墨离的胸前拍小爪子。
　　“那我呢那我呢！”
　　“你也要跟着嘛……em……一起吧，反正也不是下副本，就溜达吧。”
　　魅儿一听：“小离，那……”
　　“你还是在家吧，要不然这些小家伙给晶晶带我也不放心，尤其是她还要拉船。”
　　“也是……”
　　这个季节，天很快就黑了。
　　夜色下，一个少女在街道上走着。
　　一艘看不见的超大号灵船慢慢的跟着她……

请个假……
　　想了好久，新的副本卡文……来回删了好多，最后实在是撑不住了……
　　本来“落幕末期”这个读者打赏了一个狗粮，想咬咬牙写一章……只能说抱歉了o(╥﹏╥)o。
　　谢谢这位大佬的支持，也谢谢读到这里的读者。
　　我是一定会好好完本的，不会太监也不会烂尾！

第404章 再遇捉鬼神探
　　穿着风衣的少女宛如在大街上散步。
　　散步倒也没什么，关键这可是迷城夜晚的街道。
　　搞不好，溜达溜达就消失了！
　　不得不说，这个少女的胆子很大。
　　她风衣胸前的领子探出了一个白色的小脑袋，那是一只可爱的小狐狸。
　　简直萌死个人。
　　少女胸前的怀兜里，还藏有一只小鸟。
　　小鸟正在叽叽喳喳的叫呢。
　　少女从小盒子里拿出一些高级鸟粮喂给它，它吃了以后，叫声就少了很多。
　　“你哪里来的鸟啊？出来工作还带着，真是的。”
　　阿影从墨离身体里钻出来吐了个槽，上次下副本的时候她在睡觉，虽然在墨离脚下，但是不知道天劫莺的事情。
　　墨离一边解释一边把她往回塞。
　　大街上溜达呢，这成何体统？
　　除了这些，谁也想不到，天上还有一艘巨型灵船紧紧跟随着。
　　不愧是探灵少女，出去溜达排场都这么大。
　　2区的夜晚多少比郊区的阴森无人强不少，虽然仍然是看不到什么人在路上走，但起码是不少车子来往的，而且灯火通明，偶尔还能看见警察和守卫，大城市该有的样子这里都有。
　　墨离到达了目的地。
　　金帝大庄园。
　　这是一个大家族，居住着金家人。
　　自从金导的父亲金老爷死掉以后，这里主持大局的就是四个兄弟姐妹了。
　　他们这一辈金大姐最大，之后是金井，金三姐，最后是金定。
　　墨离一看，外面有好多豪车在往里面进，并没有直接走进去的人，她没有车，走进去会不会被撵出来？
　　就在墨离思考要不要开着鬼魅潜行溜进去的手，一辆豪华的车子开到了她的身边。
　　车窗降下来，里面的驾驶室里有一个笑的很骚包的少年。
　　“请问您是墨离女士吗？”
　　这人是金导手下别的导演的助理。
　　金导告诉他，去楼下迎接一个超级漂亮的美女。
　　美女平时不化妆，是完全素颜的，但即使如此，仍是艳压群芳。
　　他从来没有见过金导对一个女性如此形容，简直和舔狗差不多了。
　　虽然心里大骂老板是个老色批，但还是一脸笑容的答应。
　　女人都差不多，能美到哪里去，还就不信了。
　　结果等到真的见到墨离本人以后，他才意识到老板所言非虚。
　　天啊，被惊艳到了！
　　所以他才笑的那么骚包，希望给妹子一个好印象罢了。
　　“我是。”
　　“老板在2楼等你，来上车吧。”
　　“好。”
　　墨离坐到了副驾驶。
　　随着车子的驶入，金地大庄园里面的样子渐渐映入眼帘。
　　好家伙，这就是上流社会吗？
　　到处都是漂亮性感的女郎，优雅帅气的绅士，甚至还有很多大明星。
　　墨离这种从来不追星的人也能认识几个。
　　墨离问道：“小哥，这里在举办舞会吗？”
　　“是啊，今天金家大姐过50大寿，金导让一些歌星影星什么的来给她祝贺。”
　　墨离：(ー`´ー)我去，50也算大寿？还搞得这么隆重……
　　助理小哥继续说道：“这个事情和你没关系，咱们去的是另一边，现在得下车了。”
　　“哦。”
　　下车以后，白灵忍不住探出了小脑袋，小爪子抓在墨离风衣的领子上左顾右看。
　　毕竟一只野生狐狸，也没见过这种场面，能不好奇吗。
　　“诶？这小狐狸好可爱啊，是你养的宠物吗？”助理小哥又骚包的挤出一个自认为迷人的笑容。
　　一般来说，妹子都喜欢有爱心的男生对吧？
　　所以对她的宠物展现出宠溺的样子，就会获得印象分！
　　一定是这样的！
　　可是墨离是一般女人吗？
　　墨离：(⊙ˍ⊙)你笑个毛啊？这么喜欢笑我让魅儿把你的嘴缝个√得了。
　　“她是我的拉友，才不是什么宠物。”
　　白灵凶巴巴的吐了吐舌头，还哈人呢。
　　“嗷呜！”
　　助理小哥暗自称奇。
　　这狐狸看上去好有灵性啊。
　　拉友是什么东西？
　　吃了瘪的助理小哥也不再风骚了，他感觉墨离这个人高冷的吓人。
　　其实她对妹子都是很暖很暖的。
　　离开金大姐五十大寿的西边，墨离跟着助理小哥来到了金帝大庄园的东边的一个豪华洋馆里。
　　这里，目前最当红的摇滚女歌星卡拉贝尔，正在舞台激情演唱。
　　墨离问道：“这里在办演唱会？”
　　助理小哥说道：“咱们不是要拍电视剧了吗？这里的人都是工作人员，演员啊，助理啊，导演啊，摄影师布景团队什么的，卡拉这次担任主题曲的演唱而已，她就是金导捧红的。”
　　“这么厉害啊……对了，金导呢？”
　　“金导自然不在这里，他在二楼的房间等你。”
　　“带路。”
　　很快，两个人来到金导所在的地方。
　　眼前的门看上去极其普通，和周围的装修完全不搭。
　　可是助理小哥用钥匙打开门以后，墨离才发现里面的世界相当的宽广。
　　居然是泳装派对？！
　　泳池派对这种东西墨离天天参加，几乎每一艘灵船的甲板上都有泳池，只是从来没有这么热闹罢了，毕竟她的伙伴全加在一起也不超过20个，更别说人从来都不齐。
　　老婆嘛，就更是少之又少了，掰手指算也还不超过十个，真是惨。
　　墨离走进去，这房间真的超级大。
　　不只是泳池，还有人工沙滩，简直如同进入了世外桃源。
　　好多美女们穿着泳装打着沙滩排球，赏心悦目啊。
　　墨离问道：“小哥，这是在干嘛？你确定金导在这个地方找我？”
　　“是啊，您可是贵客，金导要单独接待。”
　　墨离：(ー`´ー)好家伙，不知道还以为进入了死活冲呢。
　　正在游泳的金导看见墨离了，他一脸笑容的从泳池里爬了上来，美女们也一起跟上。
　　“哦！我美丽的女神，我们又见面了！真的是太荣幸了！您……您看上去比之前还要漂亮百倍！”
　　墨离：……
　　——好家伙，平时看着像个人似的，没想到啊没想到，你特么游泳还穿个粉色的裤头？！
　　“少来，赶紧谈事，赚完钱我就要回家了。”
　　金导喜怒不形于色，还是一脸笑容。
　　“哎呀，别急嘛，来，咱们一边看美女一边谈。”
　　……
　　……
　　……
　　墨离觉得也不错。
　　泳装美女们去打球，然后自己靠在躺椅上一边看一边赚钱。
　　肯定更加的有益身心健康。
　　“好吧。”
　　墨离走到了躺椅旁边，这里有点热，她脱下了风衣，把小鸟和小狐狸放在一旁的桌子上。
　　白灵看见桌子上有一串晴王葡萄，于是就去抓过来吃。
　　墨离上去就抓住她的后脖子提了回来。
　　“你这个吃货，别乱吃别人家的东西。”
　　白灵一下子觉得天塌了下来。
　　吃……吃货？
　　她曾经说过不介意的啊……
　　小狐狸的耳朵当时就耷拉了下来。
　　墨离：（＝。＝）……
　　“回去我买给你吃……老实点，不然下次不带你出来了。”
　　出门在外，自然要小心再小心，尤其是女狐狸。
　　谁知道这葡萄里有没有下药？
　　墨离在黑色迷城一直屡屡得手不吃亏，靠的就是小心谨慎。
　　就这一点，够白灵学习一辈子了。
　　金导能看出来墨离的担忧，倒也没说什么，盖上毛巾，他躺在了躺椅上，吃起了他那边桌子上的葡萄。
　　“墨离女士，你不只颜值逆天，而且还拥有一身的本领，真的是好生令我佩服。”
　　“哎呀呀，行了行了，有事快说吧，这里死热的，我听你电话里说是和什么电视剧还是电影有关来着？”
　　“额……好吧，其实啊，我手下一个导演要在黑色迷城拍戏，你也知道，黑色迷城晚上很不太平，而这部戏偏偏大多数要在晚上拍，是和鬼怪悬疑有关的电视剧，必定要成为爆款的电视剧，大场面大制作。”
　　【叮：解锁探灵档案。】
　　【死亡剧组。】
　　没想到，这个时候出发了探灵档案。
　　只要探灵档案触发，必有副本可以进入。
　　墨离：……
　　——这剧组也忒倒霉了，光看档案名字就知道了，这是要死人啊……
　　——em……
　　——要怎么告诉金导呢？解散剧组？
　　“所以你要我跟剧组保护他们的安全？”
　　“对对对！不愧是你，真是冰雪聪明啊！其实不止如此啊……我还希望你能出演女一号。”
　　“女一号？”
　　“是啊，你要是能去演，啊不对，演什么演？根本不用演，进去往那一站都能迷死无数粉丝，我发誓！你一定能成为国际影星！”
　　“什么叫国际影星啊？”
　　“国际影星就是全世界都知道你啊！都喜欢你！”
　　“我不会演戏，也不喜欢演戏，此事免谈，保护剧组的事情可以商量。”
　　金导对于墨离的选择也不意外，毕竟这种世外高人要么贪名，要么贪利，墨离这么贪财，一定是对名没什么想法。
　　“咳，真是一个不聪明的选择，我告诉你，这部戏的女主角原本是定当红的小花旦冰小曼来出演，出场费保底4000万，你若是愿意，我就把把她踢了换成你，钱也给你。”
　　“我有5000万不赚去赚4000万？”
　　“你误会了，其实我的意思是你一边帮忙保护剧组，一边演戏，总共加起来才是5000万，如果单独是保护剧组的话，就只有1000万喽。”
　　“什么？！”
　　墨离一拍桌子，咔一下就支棱了起来。
　　桌子上的小天劫莺被吓的扑腾翅膀跳了起来，白灵赶紧过去摸头杀安慰。
　　不愧是资本家，说话和放屁是一样的。
　　“告辞！”
　　墨离拿起风衣、狐狸、鸟，拔腿就走，一点余地也不留。
　　说真的，金导这个身份这个岁数，什么样的人没见过？就是奇能异士也见的多了，从来没有一个想墨离这样搞不定的。
　　如果要是一个普通妹子不肯就范，威胁一下就完事了。
　　可是墨离本领高强，轻易也不敢惹啊。
　　真是见鬼了！
　　“一千五百万，不能再多了！你这臭……总之，你别太得意啊！”
　　墨离冷冰冰的回头。
　　“2000万，再废话把你电话拉黑了。”
　　……
　　金导差点没把头套顶飞了。
　　拉黑？
　　居然有一个女人扬言要拉黑自己？！
　　2000万，这部戏的男一号片酬才1000万。
　　“行！真是……2000万！哦天啊！”
　　说真的，墨离如果不是看着有副本可以下，5000万一分钱都不能少。
　　她现在根本不稀罕资本家这几个臭钱嘛！
　　“哼，我就勉为其难的帮你这个忙了，不过你占我便宜的事情我也记住了，”墨离重新放好风衣，抱着狐狸和小鸟又躺了下来。
　　金定也整理了一下头套，每次面对这个黄毛丫头都是这样的狼狈。
　　“金导啊。”
　　“啊？怎么？”
　　“你哥哥是不是进去了。”
　　……
　　“你怎么知道？”
　　“开玩笑，我是什么人？什么事情不知道？他是因为养丧尸进去的，你……是不是你给他出的主意？”
　　“啊！”金导笑的连大牙上的那颗金牙都露出来了：“这是怎么说呢……其实我就是我们聊天的时候随口说说的，谁知道这家伙直接落实了，可真是个实干家啊，说起来，还是你给我的灵感呢。”
　　“哦？”墨离侧过身子微微靠近一些，眯眼笑道：“你的意思，是他进去坐牢我还要负一定的责任？！”
　　金导急忙摇头：“这话怎么说呢，和你没有半毛钱关系的。”
　　墨离开始揣测了。
　　难道金导并不知道金井是她一手抓紧去的？
　　于是试探性的说道：“我过意不去啊，毕竟让人家坐了牢。”
　　“没事没事，做什么牢啊，他进去以后享福着呢，过一段时间就能出来了，放心吧。”
　　墨离咬了咬牙。
　　真的是可恶，这些个有钱人当真就这么无法无天了嘛？
　　真想现在就冲进监狱去把金井制裁了。
　　“那，还真是极好的啊。”墨离的话里带着讥讽，但是金导并没有察觉，而是看着她的小狐狸和小鸟说道：“你又有了新的小伙伴了，上次的小女鬼呢？”
　　“在家里做饭打扫卫生呢。”
　　“哦我的天啊，这么能干，不如咱们合作一下，弄一个厉鬼俱乐部？一定可以发大财的。”
　　“你也想进去？”墨离冷冷道。
　　金导笑道：“这话怎么说呢，我二哥这个人做事太嚣张了，他是直接把活人变成丧尸，这不出事就怪了，而鬼这种东西，我相信黑色迷城到处都有，只是普通人看不见，我这也是想给孤魂野鬼一个安定的家啊。”
　　不愧是资本家，明明是唯利是图的一件事情，在他们的嘴里都可以变成是恩惠。
　　墨离一下子阴险的笑了。
　　“金大导演，这个你就别想了，因为，这个生意我已经提前在做了。”
　　“啊？”金导很是意外：“你已经在做了？”
　　“除非你现在想跟我抢生意。”
　　“当然不是，哈哈，我也只是随口说说啦，别太在意。”
　　“什么时候工作？”
　　“我再在这里休养一个小时吧，年纪大了，需要调养啊，你可以选择留下来，让美女们给你按摩什么的，也可以出去溜达，事先和大家认识一下，我的助理可以把你介绍给大家认识，这样大家就会对你无比尊重了。”
　　“拉倒吧，我习惯自己一个人溜达，我自己一个人就行了。”
　　墨离可不想让那个骚包继续跟着自己了，于是起身，收拾狐狸和小鸟就往出走了。
　　金导：“一会儿见！”
　　“哦。”墨离离开了。
　　金导无奈的搓着手。
　　明明是很好的一个苗子，但是说不动啊。
　　冰小曼……
　　为什么金导踢了她用新人呢？
　　狼崽子喂大了，就管不住了，甚至还想反咬主人。
　　黑色迷城这里的娱乐行业基本都是掺杂着黑势力的，和《教父》里有点像，金导和冰小曼的关系类似维托柯里昂和强尼吧。
　　冰小曼并不是迷城人，虽然金导一手捧红了她，但她是生活在其他城市的人，确实很难理解迷城的恐怖。
　　她各种私下接活，违背口头契约，甚至金导生日的时候都只是派助理来，推辞说忙。
　　金导对她的忍耐其实已经到了极限了。
　　最近灵异事件频发，黑色迷城不用说了，已经泛滥，其他城市也开始隐约出现各种怪事。
　　金导看中了这个商机，认为灵异悬疑类影视作品一定可以大火。
　　于是……
　　他就让冰小曼主演女一号，又请了刚出道两年半的男偶像张让来演这部《捉鬼神探在都市》，以及得意的手下张导演来导演这部戏。
　　没错，就是墨离在嘉年华副本里遇见的那个张让。
　　当时的张让已经杀青了捉鬼神探的第二部，成了主角。
　　当初张让为什么那么尊重探灵少女？就是因为他来过黑色迷城，听说了她的事迹。
　　墨离出去以后看到了他，稍微打听一下就明白怎么回事了。
　　世界真是充满了巧合啊……
　　谁能想到眼前这个看上去一本彬彬有礼的偶像明星，其实是一个丧心病狂的杀人魔？
　　杀女友，杀基友，杀学妹，为的就是上位，这还仅仅只是墨离知道的。
　　事情，似乎变的有意思了起来。
　　墨离在角落，手撑着侧脸，一脸深邃的观察这里每一个人。
　　叽叽叽！
　　嗷嗷嗷！
　　还有她的两个小伙伴。

第405章 傲慢的大明星
　　“小曼姐！”
　　“冰冰！”
　　“嗨！”
　　剧组的人员正在和冰小曼献殷勤。
　　她可是目前最火热的女明星啊，谁不想深交？就算不能深交，混个脸熟也是极好的。
　　一个剧组全部的工作人员加一起少说也要1000人，但是能来金导家里做客的肯定是顶部人员，所以这里的剧组人员也就不到50个吧。
　　剩下的人都是服务性质的，比如女仆调酒师舞女什么的。
　　冰小曼对这里的人一脸的不屑。
　　她可是腕，从来都不把工作人员当回事。
　　导演和投资方都得捧着她！
　　只要有粉丝护着，就是小公举！谁搞事弄谁！
　　一线明星就是可以凌驾于导演智商！
　　可是她不知道，黑色迷城的风气和别的地区有很大的不同。
　　金导身为一个导演，其背后的财力和势力可以一手遮天。
　　就算你是当今最火的明星，来了黑色迷城人家都能让你消失。
　　黑色迷城的电影全世界有名，其出产的电影被称为“迷片”，从这一点不难看出来其影响力有多大。
　　冰小曼成名以后越来越飘，没少欺负手下的人。
　　欺负化妆师，欺负龙套替身，欺负剧务。
　　大家暗地里都不是很喜欢她，可有什么办法呢。
　　张导是负责《捉鬼神探在都市》的导演，他是不会允许这种事情发生的。
　　这次的聚会虽然是为了让剧组的人员相互之间有个了解，但张导的工作态度很认真，一直在跟其他人讲戏。
　　不止如此，张导还花大价钱请来了一个专业人士，这个人其实是他的堂弟，姓张，道上的人都叫他一声张大师。
　　没错，张大师，就是墨离嘉年华副本里张让带着的那个张大师……
　　其实在副本里的时候，墨离和张大师并没有见过面说话，因为张大师当时遇见鬼以后，直接就死啦！
　　墨离只是看到一个胖子的尸体，并没有在意。
　　毕竟只是死人而已，没什么好奇怪的。
　　其实张大师并非是个菜鸡，只是当时遇见的敌人太强，一不小心着了道，才被丧鬼给秒了。
　　丧鬼啊，普通人碰到就死的鬼，除了墨离，谁碰到这种东西不凶多吉少？
　　这一次，张大师收了财务50万来保护剧组，张导开了500万的发票。
　　除此之外，张大师还负责和大家科普一些鬼怪知识，道法灵术之类的，为的也是让大家快速进入状态。
　　一个好的剧组，氛围是很重要的。
　　金导和张导都想到了要请一个高人来保护剧组，却相互之间却没有交流。
　　张大师这个人心气儿很高的，如果知道有人和他撞上了，并且劳务费比他多了950万，还是个小姑娘，估计要被气死。
　　此时收了1000万劳务费的那个家伙正在角落里喂鸟，惬意的很。
　　墨离：“你还要吃吗？”
　　“叽叽叽！”小天劫莺扑腾翅膀，伸着脖子。
　　“我去，你这么小，怎么能吃这么多？别吃了别吃了，吃多了以后长大飞不起来了。”
　　“叽叽叽！”小天劫莺转了一圈，然后用嘴戳了戳桌面，貌似是在抗议。
　　白灵吃着牛排问道：“前面那个胖子干嘛呢？身上一股怪味，影响美食。”
　　墨离奇道：“怪味？有吗，我怎么没闻到。”
　　白灵的鼻子虽然比不上狗，但起码比人类强不少。
　　张大师这个人吧，相当的不修边幅，一脸络腮胡，大概有十几年没洗过澡理过发了吧。
　　用他的话来说，身体发肤受之父母，胡子头发什么的只可以自然脱落，不可以自己修剪。
　　那么为什么连澡都不洗呢？
　　因为他遇见过一段神奇的经历，让他明白，尘埃落在他的身上是一种缘分，既然是缘分，就不可以洗掉，只能缘起缘落，顺其自然。
　　所以啊，可以想象这个大师的身上得有多么强烈的味道了。
　　若不是张导罩着他，没人愿意靠近他20米之内。
　　张让虽然是个变态杀人魔，但基本的人情世故还是懂的。
　　张大师是张导找来的高人，不可以嫌弃他的个人习惯。
　　于是身为男一号的他，主动和张大师谈天说地。
　　张大师说的很开心，吐沫星子没少飞，表示对这个小伙子很满意。
　　冰小曼可是受不了了。
　　“我靠，哪里来的臭胖子啊？！你特码窜稀了？”
　　冰小曼的声音很大，几乎所有人都听见了。
　　要知道，张导可就在旁边啊。
　　真的相当的不给面子。
　　张大师不修边幅的大笑了一声：“小姑娘，其实等你活到一定岁数就明白了，老夫这个叫真性情，毕竟对我这种修仙之人来说，名利外表什么的，都是浮云。”
　　墨离汗颜。
　　“真性情和不洗澡有什么关系……我的小鸟都知道自己洗澡……诶！小一你快回来！”
　　“叽叽叽！”
　　小一是墨离给这只小天劫莺起的名字。
　　这个小鸟这么粘人，墨离就决定让它当老大了。
　　现在小一突然拍动翅膀扑腾了起来。
　　貌似是刚才墨离那句话刺激到它了。
　　飞不起来？！看我飞给你看！
　　别说，这肥嘟嘟的家伙还真的飞起来了！
　　太惊人了！不愧是神鸟！
　　那边墨离抓鸟，这边冰小曼继续骂人。
　　“浮云你爹啊！离我远点！这什么破城市啊？从下飞机到现在不过才5个小时，遇见一堆奇葩怪物！所有的人都跟土鳖一样，素质低下，人长得也丑！还有你这个什么导演！你到底会不会拍戏啊？！要不要我教你？拍个戏居然还找个巨臭无比的老神棍来瞎搅合！”
　　张导的手下基本脸都黑了。
　　张导可是狠角色，这娘们要完蛋了。
　　果然，张导冲上去对着冰小曼吼道：“你疯了？！臭娘们给老子闭嘴！”
　　冰小曼一脸的不可置信：“你居然敢吼我？你不想要饭碗了是吗？”
　　张导一个大耳刮子就打了过去，打的也不算很，毕竟还要拍戏。
　　“诶？你？”冰小曼一下子蒙了，想哭，想撒泼，可是一时间发作不出来。
　　“王八蛋……”张导抓住了冰小曼的脖子，表情超凶狠的说道：“你没见过鬼是吗？好啊，别急，你很快就会见到的，我保证……”
　　此时，小一落在了张导的脑袋上，还解决了一些生理问题。
　　墨离手疾眼快，咻的一下就把它抓了下来。
　　“啊！你太淘气了！再也不带你出来了！”
　　张导脸都变形了，他摸了摸自己的头发，上面……有点湿。

第406章 专属保护
　　“这……”张导看着手上的奇怪粘稠物质，一时间居然不知道如何发作。
　　张导：难道……是……
　　——闻闻。
　　——好像真的是……
　　墨离明目张胆的在他面前训鸟。
　　“小一，你怎么突然就会飞了？！不许乱飞知道吗？这不是家里，外面有很多坏蛋怪蜀黍牛头人和女精神病的！”
　　“叽叽叽！”小一表示，世界那么大，我要出去浪一浪。
　　浪够了，就回到女神小姐姐的怀抱里。
　　惬意！
　　墨离跟一个老妈子一样，一顿训斥之后，将小一放入了风衣的怀兜里。
　　张导都已经气的浑身颤抖了，抹着小一奥利给的那只手跟帕金森一样。
　　这又是哪里来的一个不知天高地厚的女人？！
　　肯定是外地来的！
　　必要让她们明白迷城的可怕！
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴哎呀呀，好像很生气的样子。
　　——怎么办呢？
　　墨离：（゜▽＾*））
　　遇事不决先降智。
　　看看这天使一般的笑容啊。
　　一旁的张大师看呆了居然。
　　这小女孩……
　　一定很蠢！
　　这是个别男性的偏见，认为长得越漂亮的女性越蠢，就跟个别女性觉得长得漂亮的女性都是狐狸精一样。
　　比如说冰小曼。
　　她第一反应就是来了一个搞事情的狐狸精，一脸的鄙夷。
　　墨离一脸抱歉的笑道：“哎呀，对不起大叔，我的小鸟有点不听话，刚才……它不是故意的……”
　　白灵：(⊙ˍ⊙)我怀疑是故意的。
　　张大导演何等的厉害，除了在金定哪里，他哪里受过这种委屈啊？
　　“强子！给我把这个女人关起来！”
　　名叫强子的大流氓跑了过来。
　　他一看见墨离长得这么漂亮，他立马露出了牛头人的笑容。
　　“嘿嘿嘿……我……”
　　就这种哈皮，墨离瞬间就能感知到有多猥琐，她最讨厌的就是牛头人了，于是二话不说，一个转身飞踢，当场就把大流氓定位。
　　“诶呦……你怎么还打人啊？我次奥啊，啊！！！”
　　众人惊了。
　　明明看上去只是一个高中女生的样子，为什么如此的身手不凡？
　　强子的六个小弟们一下子来劲了，他们把墨离围住。
　　谁能想到一群大老爷们会去为难一个小女孩？至少当着众人的面不会太过分，但是墨离可不管这些，少打多就必须要打出气势。
　　她赏了这些人一人一个计划生育脚。
　　很多人暗自称奇。
　　小女孩打赢一帮大汉，这种事情只有电影里才有的吧？
　　“你……你到底是什么人？想要干什么？！”张导都想亲自动手了，但是又很忌惮，对面出手太狠毒了，专门挑弱点打。
　　这时候，助理小哥跑了过来，在张导的耳边说了几句。
　　张导这才知道，墨离居然是金导的人。
　　刚才还火冒三丈呢，现在一下子川剧变脸。
　　身为一个老江湖，这点城府还是有的。
　　而且墨离身手如此不凡，绝对不是凡夫俗子，此时的剧组正需要一个真正的高人镇场子。
　　他一脸笑容的大声说道：
　　“哎呀，大家安静！都看到了吧？这位女士是负责咱们剧组安全的大神异能者！墨离女士！我刚才就是为了让她展现一下本领，大家也都看到了，别看她年纪不大，这七个成年男性说收拾就收拾，不止如此，有她在，妖魔鬼怪不敢靠近！大家听懂掌声！”
　　……
　　……
　　……
　　不愧是老江湖，城府真的深。
　　扯王八蛋能扯的如此丝滑顺畅。
　　掌声零零散散的响了起来，还有人欢呼了起来。
　　“妹子厉害啊！”
　　“真的是异能者诶，身手太棒了！”
　　“好漂亮的小姐姐啊……是不是修炼的什么神奇的灵术呢？”
　　大家开心了，地上的七个大流氓可骂起了娘。
　　喝着你这是一开始就想好了让我们去被打，然后让她展现特别的格斗技巧？！
　　知道了吧？墨离现在即使是单纯的用体术，三四个成年人也未必打得过她，更何况她还有黑寡妇的被动。
　　这些男人都是受到了暴击伤害，最后是被抬走的。
　　之后，也就只能祝他们好运了。
　　掌声还在继续呢，张大师急了，找到张导质问道：“诶？什么情况？不是已经有我在了吗？怎么又来了一个小孩？你是觉得我不可靠？”
　　张导说道：“em……这个是上头安排的，说是很厉害，一起吧，一起，到时候各显神通。”
　　“开什么玩笑？一个小孩能厉害到哪里去？你赶紧把她打发走了，否则有她没我！”
　　“这是肯定不行的，上头派来的，我根本没有权利决定……”
　　张导心里也暗骂：你找人了早说啊，害得我白花了50万……
　　“我要这个妹子！从现在开始，她是我的了！”
　　就在众人一团乱的时候，冰小曼喊道。
　　她走过来挽住墨离的手说道：“这个妹子看上去干干净净的跟个瓷娃娃一样，看着就让人喜欢，我可不要那个臭老头！跟窜稀了一样，这个妹子就专门来保护我好了，臭老头保护你们！你可别靠近我！”
　　冰小曼平时就是这样的人。
　　看见任何好的东西都会据为己有，没有任何谦让精神。
　　比如坐飞机，有她在，靠窗户的位置必须是她的，不管是亲妈还是亲闺蜜，谁也不行。
　　就拿这次事件来说吧。
　　如果让你选择，张大师和墨离你会选谁？
　　只要脑子稍微正常一点的都会选择墨离吧？
　　冰小曼自然也是这么想的，于是赶紧把墨离据为己有。
　　墨离略显尴尬。
　　“我只想玩鸟。”
　　“什么？”
　　“我的意思是，我会保护你们每一个人的。”
　　“什么每一个人！现在起你就是我的专属保镖！我会对你很好的！啊，你刚才可真厉害！我都看呆了！那个是什么啊？传说中的灵术吗？你是异能者吗？”
　　“嗯呐，我就是异能者。”
　　墨离觉得这个大明星年纪怎么也有二十五六了，说话却有点像个孩子。
　　目前来说，墨离对她的印象分还行吧。
　　更不可思议的是，张导答应了这个荒唐的决定。
　　墨离成了冰小曼的专属守护女神，张让以及其他人被张大师保护。
　　其他人表示：日了狗了。
　　他们也想去另一边啊。

第407章 进入剧组
　　虽然经历了一点小小的波折，但是剧组聚会还是顺利展开了。
　　到此为止，所有重要人物全都登场。
　　那么这次的副本在哪里呢？墨离很期待哦。
　　先打开直播间吧。
　　“嗨~大家晚上好！”
　　墨离打开了直播间，开始和观众们互动。
　　前面张大师正在跳大神，还带着一帮戴面具的光膀子奇行种一起。
　　不得不说，这大神跳的专业，就不知道抓鬼降妖的能力够不够专业了。
　　张导貌似很信这个，每次开机前都要搞这么一套，为的是能求神灵保护这次的剧组顺利，他和他的手下也回去拜一拜。
　　【黑暗笑笑：妈耶，小姐姐，他们在做什么啊？】
　　墨离解释道：“em……玩呢吧。”
　　【黑暗笑笑：是这样嘛……】
　　【钢蛋大伟：这又是什么副本啊？看上去好恐怖啊！】
　　“这不是在副本里，是剧组啦，我现在在剧组工作呢。”
　　【钢蛋大伟：啊，剧组工作？开始打工了吗？真是勤劳的女孩子啊】
　　“嗯呐，我向来很勤劳！”
　　【苍蝇是甜的：我擦，勤劳个鬼？你这蠢女人不会把那么多的钱都给败光了吧？！】
　　“怎么可能，我可是超级节俭的人，新的副本公告你们去看一下啊，我打工也是为了寻找副本的呢。”
　　没错，是为了寻找副本，才不是什么摸鱼呢。
　　按照墨离的分析来看，这次的副本只需要跟着剧组走就可以进入。
　　虽然不知道是为什么，但其中一定有原因。
　　这原因她不敢细想，因为稍微想一下就觉得毛骨悚然。
　　她只能希望是自己想多了吧。
　　【孙尚香蕉：我擦，这什么音乐？这什么舞蹈？太渗人了吧？主播你快去灭了这些妖怪啊。】
　　【黑暗笑笑：不是这样的，上面的是人，只是在弄什么驱鬼仪式啦。】
　　【孙尚香蕉：这是驱鬼？我看招鬼还差不多。】
　　墨离微微一笑。
　　“我可从来没说这些都是人，是人是鬼不一定哦。”
　　【黑暗笑笑：诶？！那……】
　　【孙尚香蕉：哪个是怪物啊？快去灭掉好了。】
　　墨离摇了摇头。
　　“那不行，我还要指着这些人带我去副本呢，至于谁不是人，你们自己猜一下啦，嘿嘿嘿。”
　　【苍蝇是甜的：这个女人，居然学会卖关子了！果然有钱了以后就飘了。】
　　【黑暗笑笑：em……谁不是人……我看这里的人除了小姐姐谁都不像是人……反正我谁也不信，就信小姐姐，哦对了，还有小姐姐的小狐狸。】
　　【孙尚香蕉：我看看啊……有一个我看着蛮顺眼的，就是第一排左数第五个的小哥，长得蛮帅的呢，我看他一定是人对吧？】
　　【黑暗笑笑：我去，这个人不就是上次那个什么来着？！】
　　【钢蛋大伟：篮汐大学的杀人魔，叫张让。】
　　【孙尚香蕉：哈？杀人魔？！】
　　【黑暗笑笑：对，杀了前女友和学妹，杀了老师，杀了同学，听说还杀过不少粉丝，各种上位。】
　　孙尚香蕉这名女观众傻了。
　　我擦，明明看上去很正常的一个小哥，真的这么丧心病狂？
　　如果是自己去黑色迷城，肯定分分钟让人家弄死，想想都觉得后背发凉。
　　惊讶的岂止她一个人。
　　大部分的观众和她的想法差不多，这种世界去了基本就没活路了。
　　好吧，让我们来看看参加这次聚会的人。
　　导演：张导，46岁，被称为疯子的天才型导演，以产量著称，每年的作品产量至少在20+以上，上到贺岁大片，下到网剧小视频都有涉及。
　　虽然烂片无数，但是谁家过年不吃顿饺子？这么大的量，总有哪个不小心就成了爆款。
　　尤其电影这东西，很可能当时拍出来一片骂声，过个几年就反转口碑了。
　　有时候导演自己都不知道怎么就火了的。
　　当然，反过来也一样，拍的时候觉得贼牛，出来以后8天院线就下架。
　　张让：篮汐大学表演系毕业的学生，拍摄过不少三流电影网剧，人气一直不温不火，表面上看着文质彬彬，其实是个杀人魔，杀人不眨眼的，为了这次出演的机会，他杀掉了和他竞争的男一号。
　　当然，除了墨离和她的观众们，没有人知道张让的这一面。
　　他算是墨离唯一知根知底的一个吧。
　　张大师：黑色迷城灵异圈子里有名的抓鬼大法师，为人放荡不拘，十几年不洗澡，不只人不敢靠近，一些怪物也不敢。
　　人送外号人肉臭豆腐，当然了，他很讨厌这个外号，他是张导的亲戚。
　　张导的助理小哥：年纪看上去不大，总是用一副很骚包的样子看着墨离，墨离能从他身上隐约感觉到牛头人的气息。
　　冰小曼：超级火的吸金偶像明星，虽然要演技没演技，要才艺没才艺，就一张整过容的脸还算可以，但是人家脑残粉多啊，人家能各种买热搜啊。
　　严格来说，她能这么红，金导功不可没。
　　此人平时戏里演的基本都是玛丽苏女主，每次都是可怜兮兮的样子，各种被恶毒女配迫害。
　　现实里的她，对待平民家的姑娘可是比电视剧里的女配还要狠。
　　小李：看上去干净麻利的年轻少女，冰小曼的助理兼化妆师。
　　孙经纪：冰小曼的经纪人，西装革履的留了个背头，看着蛮正直的，就是烟瘾貌似很大，一根接一根的抽。
　　剩下的还有什么制片主任，灯光师，摄影师，剪辑师，布景师主任，替身主任，几个投资商大佬，以及张大师带的一堆奇行种，人员极其复杂。
　　一个个都是人模狗样的，也是，不会有谁把“不是人”写在脸上。
　　墨离这一次又玩鸟丧志，不肯告诉大家谁有问题，这可如何是好？！
　　观众们一个个开始当起了柯南，一顿瞎叽霸分析。
　　仔细想想，这些人里面除了知道张让是杀人魔，谁也不好说啊。
　　墨离以不喜欢热闹为由拒绝冰小曼，自己一个人又去了角落。
　　这个什么破仪式她也不感兴趣，不如和观众很多互动。
　　“小一，来跟大家打声招呼哇。”墨离双手托着小一微笑道。
　　小一：？
　　“叽叽叽！”
　　“这个小家伙是上次鬼见愁爷爷留下的，一共十一只，就这只最粘人，非要跟我来，就带它出来看看了。”
　　墨离说着，用手摸了摸小鸟的脑袋。
　　小一很配合，两眼一闭，一脸享受。
　　这画面，直播间又变成了阿伟乱葬岗啊。
　　都说女人的运气超级好，这话有没有依据不好说，确确实实在墨离的身上体现了出来啊。
　　出去溜达一圈都能弄回一窝小神兽。
　　【黑暗笑笑：有狐狸，有鸟，要是连猫也有的话，就真的太幸福了。】
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“猫？我有啊，我拉友的，就是艾琳达的那只小猫，会飞的，下次我看看能不能把她带出来玩。”
　　【黑暗笑笑：万岁！】
　　就这样互动了将近一个小时吧，前面的仪式还没有结束。
　　好吧……
　　墨离应观众的要求，过去看看什么情况。
　　冰小曼旁边的座位是空的，墨离寻思就坐过去吧，刚才她不是还要自己当她的专属保镖吗？
　　结果没想到，坐过去以后冰小曼看都不看她一眼，貌似是刚才自己没陪她她生气了。
　　墨离：（＝。＝）这脾气……
　　冰小曼其实早就想发飙了。
　　什么破地方，什么破民俗啊？！
　　冰小曼大骂道：“早知道不来黑色迷城拍戏了！我去找金定去！”
　　旁边的小李急忙道：“曼姐，还是别吧？这部戏是金导亲自主张的啊。”
　　冰小曼当然知道不行。
　　真的撂挑子，对于对她有知遇之恩的金导情理上说不过去，更何况金导在圈子里的力量极大，得罪了肯定不会有什么好处。
　　她在这里作妖完全是给小李听，发泄一下而已。
　　“用你教我怎么做？你是个什么东西心里不清楚吗？”
　　冰小曼一点也不顾及别人的感受，直接开骂。
　　小李似乎是习惯了，一脸略显轻松的笑了一下。
　　墨离汗颜，这妹子的脾气也忒好了吧？
　　果然，员工是不会跟老板发脾气的。
　　都是钞能力啊。
　　冰小曼真的只是觉得无聊受不了？
　　不是，她是有点怕了。
　　从小到大她最害怕的就是鬼啊都市传说什么的。
　　张大师弄得仪式又是什么桃木剑砍黄纸小人出血，又是和空气对话打骂的。
　　虽然黄纸小人出血的原理网上也破解过很多次，她知道是化学反应。
　　但是此情此景下，配合怪异的音乐和舞蹈，她还是觉得很渗人。
　　难道世界上真的有鬼？
　　肯定没有吧？！
　　想到这里，她决定不生墨离的气了。
　　“妹子，你来了啊……”她一脸笑容的挽住了墨离的手，“诶？这只小狐狸好可爱啊，是你的吗？”
　　墨离：(°ー°〃)？
　　——您这情绪转化的有点略快啊。
　　天知道她是想到了什么东西。
　　不只是墨离，观众们也觉得奇怪，黑色迷城的女精神病本来就多，现在一看，大家都觉得这个冰小曼大有问题。
　　其实她并不是迷城人。
　　“收！”
　　随着张大师的一个“收”的手势，这场仪式终于是结束了。
　　那么大家今天就在金导的家里休息一天，明天晚上正式开机。

第408章 半夜惊魂
　　墨离带着小狐狸和小鸟在床上滚来滚去，中二少女欢乐多。
　　天知道她是怎么和小鸟还有小狐狸玩的这么开心的。
　　这就是墨离，只要她爱的人陪在她身边，不管在什么地方，她都是快乐的，更何况金帝大庄园的客房这么带感，
　　西边是粉红色的窗帘，窗帘外面是巨大的钢化玻璃门，玻璃门后面是开着灯的泳池，是玩耍的合适地点。
　　东边，是隔壁冰小曼的房间。
　　冰小曼可没有墨离的雅兴，她穿着睡衣躺在床上生着闷气。
　　早知道就不管金导打死也不来，得罪了就得罪了。
　　黑色迷城根本不是她这种小公举该来的地方嘛。
　　……
　　生气够了，自然还是要刷一下手机的。
　　她洗澡之前必须要刷博客，这是她的习惯。
　　冰小曼V：啊，可爱的冰激凌们，今天我去了新剧组，在黑色迷城呢，嘤嘤嘤，好辛苦好辛苦的呢。
　　爱豆不管干啥都是超级辛苦，粉丝们很吃这一套。
　　冰小曼还在下面放了几张照片。
　　不愧是大明星，刚发的博客很快就有了人回复了。
　　好大的鸡：我的天啊！小曼姐你太勇敢了，居然敢去黑色迷城！
　　大山里的神：看到这里，我不能再沉默下去了，看我的名字你们就能猜出来，我是一个大山里的神仙，如果博主需要驱邪避妖请联系我，童叟无欺价格合适。
　　最爱小曼的小曼：黑色迷城……听说地广人稀，无时无刻不在发生人口失踪案，超级邪门的地方，小曼你可要小心啊。
　　开始的留言就这么几条，冰小曼心念微动。
　　黑色迷城这地方真的闹鬼？所以臭家伙才驱邪？
　　不会吧不会吧？
　　一定是巧合，一定是巧合！
　　然而……
　　之后的留言一下子炸开了。
　　我的天啊。
　　这些人真的不是在编故事吗？
　　如果按照他们一些人说的，黑色迷城简直就是人间炼狱。
　　《迷城14路公交车》
　　《埋尸之地》
　　《第43个孩子》
　　《黑色城堡》
　　《镜子里的自己》
　　每一个故事都不是很长，但是很吓人。
　　冰小曼不是傻子，她明知道这里面90%以上，甚至100%的故事都是编的，却看着这一条条的留言，一个个故事，感觉浑身汗毛竖起，头皮发麻，心跳越来越快。
　　床下……
　　不会真的有个女人的尸体吧？！
　　啊，不敢看啊不敢看啊！
　　这样下去怕是连洗澡上厕所都不敢了。
　　她直接一个电话把助理兼化妆师小李给叫了过来。
　　平时的话她是绝对不会允许小李进自己的房间的，今天……实在是没办法了。
　　“曼姐，你怎么了？”
　　“少……少废话，快过来跟我一个房间，这里太阴森了，我住不习惯。”
　　“哦……好哒！我收拾一下马上就过去。”
　　小李撂下电话，带上自己的东西来到了冰小曼的房间。
　　“曼姐！”小李一副爽朗的笑容。
　　“嗯……”冰小曼还是一副要死的样子。
　　两个人就这么住在了一个房间。
　　噼里啪啦噼里啪啦……
　　小李在打笔记本电脑，玩的是一款端游，前些日子被盗号了，她联系客服好几天，终于找到了骗子的id，现在正在化身祖安钢琴家问候盗号的祖坟。
　　冰小曼继续躺在床上看各种都市传说，有了一个人陪着，恐惧感少了不少。
　　都市传说这玩意啊……虽然很害怕，但是莫名其妙的上头，看了以后就停不下来。
　　她越来越觉得这些故事不是捕风捉影的了。
　　黑色迷城肯定不简单。
　　思来想去，她决定不管博客了，去扣扣群看一下吧。
　　这个扣扣群里有5000来个人，都是精英粉丝。
　　什么叫精英粉丝？
　　就是愿意给她花钱的。
　　很难想象，加个扣扣群每个月还要按时交纳维护费。
　　怎么说呢，这里的粉丝都是真的喜欢她的啊。
　　而她几乎很少在群里说话。
　　这一次之所以来到qq群，就是为了……
　　那个ID叫做“大山里的神”的人。
　　冰小曼记得这个人是群里的一个群主，很有钱的，没少给她创造经济效益。
　　刚才这个人在博客下面的留言让冰小曼很在意。
　　……
　　问问吧。
　　爱豆主动找，此人几乎是秒回。
　　冰小曼：你好，在吗？
　　大山里的神：在！啊！小曼！你终于肯和我说话了！不是假的，是真的！
　　冰小曼：额，我想问你，你知道什么去屑避难的法子吗？
　　大山里的神：怎么？真的遇见诡异的事情了？
　　冰小曼：倒也没有直接遇上，就是觉得这里的气氛超级不对劲，人也怪怪的。
　　大山里的神：鬼喜阴暗，白天基本不会怎么样，晚上的时候尽量往人多的地方去。
　　冰小曼：我已经叫我的手下来陪我了，不行我再多叫几个吧，实在不行服务员，剧务，龙套什么的，只要是女的我就给她叫过来。
　　大山里的神：哪有这么夸张……你要知道，如果你的剧组真的有问题，不熟悉的人你给叫进来了，你有能力分辨进来的是人是鬼吗？
　　这话给冰小曼说的又浑身发寒了。
　　靠，这家伙是故意吓唬我的吗？
　　之后冰小曼给这位大神说了一下剧组里的情况。
　　精神病一样的导演。
　　恶臭无比的臭法师。
　　神经兮兮的众人。
　　一脸骚包的导演助理。
　　哦对了，还有那个一看就是个狐狸精的碧池少女！
　　明明看上去弱不禁风的样子，伸手却那么灵敏！
　　而且还一直跟狐狸和小鸟说话，简直就是个怪胎！
　　都不像什么好人啊……
　　大山里的神：一个年纪轻轻的柔弱少女徒手击败了六七个大汉？而且对着鸟和狐狸说话？
　　冰小曼：是啊，会不会是狐狸精？她的眼睛是桃花眼，可勾人了！
　　大山里的神：这不好说啊……也有可能真的是世外高人，只是比较年轻罢了，毕竟她是剧组请去镇场子的，这样吧小曼，你把你的电话号给我，有不懂的你就可以随时问我了。
　　冰小曼：你别得寸进尺！这是不可能的！
　　大山里的神：……
　　冰小曼省略了几个字，完整版应该是：没有500万是不可能的。
　　身为一个偶像，必须要有包袱，不可以随随便便就拉低自己的身价。
　　电话号这种东西，怎么可能说给就给？
　　冰小曼：行了，我要洗洗睡了，晚安。
　　冰小曼下了扣扣。
　　……
　　……
　　……
　　“小李……”
　　“怎么啦曼姐！”
　　“我……我要洗澡了。”
　　“洗澡？是啊，现在是该洗澡睡觉了，嗯，是的。”
　　“我的意思是……你能不能陪我洗……”
　　“哈？”小李的语气很是疑惑。
　　“我害怕……刚才看见一个都市传说，说是浴室的镜子里会有鬼钻出来！反正大家都是女孩子，一起洗个澡也没什么吧？”
　　冰小曼的语气又怂又有些焦急，大概是希望小李废话别太多，让她做什么就做什么就完事了。
　　“可是曼姐，我刚洗过澡了啊。”
　　“你……”冰小曼一下子从床上支棱了起来，“让你陪我洗个澡而已！你是我的佣人，哪来那么多废话？！”
　　“哦……曼姐你别生气，我陪你洗澡就是了。”
　　“赶紧的！”
　　两个女人就这么走进了浴室。
　　一个洗澡，一个在旁边看着。
　　em……
　　虽然冰小曼说了大家都是女孩子，但……还是感觉怪怪的。
　　“我说……”
　　“诶？怎么了小曼姐？”
　　“你别在旁边傻傻的看着了，还真的以为自己是参观呢？过来给我擦擦背什么的算了。”
　　“哦，好的。”
　　小李过去用毛巾给冰小曼擦背。
　　哗啦啦……这是水流的声音。
　　果然，洗澡可以消除疲惫啊。
　　“擦的时候要快，但是不要用力，我细皮嫩肉的。”
　　冰小曼吩咐着。
　　过了十分钟吧。
　　洗的差不多了。
　　冰小曼随手关掉了浴头。
　　浴室里瞬间安静。
　　……
　　“王八蛋！你盗我号，我敲里吗！”
　　……
　　……
　　……
　　这微弱的声音，是从屋子里面传来的。
　　很明显，这是小李的声音……
　　是不是有什么地方不对劲？
　　冰小曼感觉她就像是她的名字一样，被冰冻了起来。
　　从脚尖冰冷到大腿，从大腿冰冷到头皮！
　　这种感觉像是掉进了冰窟窿里。
　　再联想起刚才那些恐怖的都市传说……
　　啊啊啊！
　　救……救命啊！
　　人在恐惧到极点的时候，就不一定喊的出来了。
　　妈呀！
　　冰小曼以一百八十迈的速度冲出了浴室。
　　然后打开门跑了出去。
　　说真的，这一路她怎么跑出去的她自己都不知道。
　　她潜意识只因她来到了墨离的房间。
　　墨离此时早就洗完澡，和小狐狸还有小天劫莺一起在被窝里。
　　“叽叽叽！”小一被剧烈的敲门声惊吓到。
　　墨离有些埋怨。
　　“谁啊？大晚上的还让不让人睡觉了。”
　　白灵说道：“好像是那个女明星，我靠，这杀猪呢？”
　　墨离没办法，只好不情愿的起身去开门。
　　“别敲了，干嘛啊？”
　　“快点开门啊！有鬼啊！救命啊！”
　　“有鬼？”墨离打开了门……
　　墨离：(°ー°〃)诶？什么东西钻了进去？好像还没穿衣服。

第409章 都市传说真的超邪门
　　深更半夜，寂静无人，一个不穿衣服的美女大明星跑进了自己的房间。
　　墨离很慌张啊！
　　她一个清清白白的正经女子，这事若是传了出去，叫她如何说得清楚？！
　　真是的，大晚上也不消停。
　　墨离赶紧关上房门锁紧，然后走回屋子看看到底什么情况。
　　只见冰小曼蹲坐在角落，一副好可怜好可怜的样子呢，哭的跟个泪人似的。
　　墨离：(°ー°〃)这到底是受了多大的委屈啊……哦买噶的。
　　白灵在桌子上抱着小一不敢说话。
　　干嘛啊这是？
　　“叽叽叽！”小一扑腾翅膀对着冰小曼发出了猛兽的嘲讽。
　　“嗷呜！”白灵也凶巴巴的哈人呢。
　　看样子，这两个小神兽都很不欢迎这个闯进来的女人。
　　墨离摸着下巴看了看蹲坐着的冰小曼。
　　——呵，身材一般嘛，不过既然白给看，不看白不看。
　　“我说大明星，你这是干什么啊？我可不是随便的人，你大半夜的闯进来别人要说闲话的。”
　　“救我！有鬼啊！”冰小曼哭道。
　　墨离问道：“鬼？谁是鬼？”
　　“我的助理是鬼！就是那个戴着眼镜的小碧池！我怎么早就没看出来！”
　　“所以你见鬼了，就衣服也不穿跑到了走廊上敲我的门？”
　　“呜哇！是啊，吓死我了！”冰小曼一下子大哭了出来，她站起来想要抱住墨离，可是墨离身法太快，一个走位她就扑空了。
　　……
　　从来没有人敢拒绝冰小曼，她略显尴尬，不过这尴尬的情绪冲淡了恐惧的情绪，让她平静了不少。
　　她想起了大山里的神说的，“你凭什么知道进来的人是人是鬼？”
　　是啊，怎么才能知道是人是鬼，她又没有一双阴阳眼。
　　眼前这个小姑娘就靠谱吗？
　　仔细看看她，拥有着根本不可能存在的颜值，还有灵活的伸手，徒手能打过七八个大汉。
　　她穿着睡衣，头发湿湿的，明显是刚洗完澡。
　　刚洗完澡啊！她的皮肤还是如同凉皮一样，这么完美无瑕。
　　这可能吗？
　　在冰小曼的认知里，这是绝对不可能的！连最好的化妆师也化不出这种效果，何况是素颜呢。
　　绝对尼玛是狐狸精！
　　好吧。
　　如果一定要在狐狸精和女鬼选择一个的话，选择谁呢？
　　还是选狐狸精吧……
　　话说这狐狸精怎么感觉涩涩的，一直在看……
　　“喂……你的眼睛一直往哪儿看？大家都是女人有什么好看的？”冰小曼一脸不悦。
　　“你大半夜光腚跑过来不就是为了让我看的吗？”墨离一脸坏笑。
　　“你！”
　　“对了，除了异能者，我业余还是个摄影爱好者，你看……既然来了，不如来创造一下艺术。”墨离拿出了摄影机。
　　冰小曼：！
　　她怀疑自己判断失误，墨离不是狐狸精，是魔鬼中的魔鬼！
　　“别在这里玩了！我屋子里有鬼！你不是那个什么笨蛋导演请来的大法师吗？是保护剧组人员安全的！你快点救救我啊！”
　　墨离放下了摄影机。
　　“好了好了，真是的，我跟你去看看。”
　　墨离话音一落，房门又响了起来。
　　砰砰砰！
　　“又谁啊？来了。”墨离准备去开门。
　　冰小曼呲溜一下抓住了她的手。
　　“啊！是鬼！别开门！”
　　“有我在，你还怕个毛啊？你别一惊一乍的，吓到我的两个小宝贝了知道吗？”
　　墨离不理会，去打开了门。
　　门外站着的是小李。
　　小李看见墨离以后，一脸歉意的微笑。
　　“啊！妹子你好啊，那个……小曼姐不知道怎么了，刚才突然冲出了屋子……我听见她好像是来到你的房间了……”
　　“嗯，她在里面。”墨离点点头。
　　屋子里的冰小曼咬牙切齿的。
　　狐狸精出卖我！
　　“那我可以进去问问什么情况吗？”
　　“可以啊，进来吧。”
　　“打扰了。”
　　小李走进了屋子。
　　“你不要过来啊！”冰小曼大吼道。
　　“小曼姐，你这是怎么了啊？”小李一脸的疑惑。
　　“滚！你给我滚！快走啊！呜呜呜……”
　　“哦……好吧。”小李转头对墨离说道：“看样子小曼姐今天想和你一个房间，她还是个孩子，麻烦你多多照顾她吧。”
　　“em……好吧，我照顾……”
　　墨离：(°ー°〃)什么鬼？还是个孩子？都多大了还孩子……
　　“小曼姐，我走了。”小李微笑的说着，然后离开了房间。
　　一旁看着的白灵真的是有点看不下去了。
　　小李这个妹子脾气也忒好了吧？
　　话说这个疯女人今晚居然要在我们的房间里？
　　真是气人！
　　本来说好了今晚侍寝的。
　　麻烦你去死一死好不好啊！
　　白灵：(。・・)ノ生气！
　　小狐狸四脚摊开，仰面朝天，形成了一个“木”字，像是失去了梦想一样。
　　小一飞过来依偎在她的怀里，她才又侧过身子抱住它。
　　墨离：（＝。＝）诶，本来就要照顾两个猛兽了，还要再加一个巨婴。
　　“行了，既然你一定要来我的房间，那就赶紧睡吧，这屋子里有两个床，你想睡哪个都可以。”
　　“哦……”
　　少女、小狐狸、小鸟进了一个被窝。
　　大明星自己一张床。
　　墨离搂着小狐狸，小狐狸搂着小天劫莺。
　　em……
　　这个画面，简直是太治愈了。
　　“歪，大明星，要是害怕的话，就把被子紧紧盖上，只留下一条小缝呼吸，这样鬼就不会伤害你了，好了，晚安。”
　　墨离说完，就哄白灵睡觉了。
　　她轻轻的拍打白灵毛茸茸的身体，一边拿捏着她的耳朵，给她做asmr。
　　白灵真的是太享受这种帝王级哄睡了。
　　幸福~
　　“叽叽叽……叽……”小一渐渐的就闭上了眼睛。
　　“mua……”小狐狸也闭上眼睛，耷拉下了耳朵。
　　墨离呢，也渐渐停止了拍打的小手。
　　……
　　冰小曼在被窝里。
　　只要盖住被子，鬼就没办法攻进来？
　　仔细想想，貌似是听说过这样的传言呢。
　　有传言，就一定有道理。
　　想到这里，冰小曼把小被子裹的更紧了。
　　……
　　躲在被窝里做什么呢？
　　继续拿着手机看黑色迷城的都市传说。
　　真的，从各种意义上来讲，这玩意都他么的太邪门了！
　　明明刚才经历的那么恐怖的事情，此时却还是没办法忍住不去看！
　　冰小曼慢慢发现，貌似现在不止是黑色迷城，全世界都在进入一种诡异的气氛之中。
　　还有人说什么大鬼怪时代已经来了，这种帖子很快就会消失。
　　怕……
　　一夜过去——
　　今天墨离9点半起床，真是起了个大早呢！
　　其实啊，是因为小一起得早，来啄她的小手她才起来的。
　　哎，太粘人了。
　　昨天孕育的固体灵气肯定是被这两个小家伙吸收了，两个小家伙欢实的很。
　　“叽叽叽！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　……
　　墨离：(°ー°〃)这狐狸有问题，什么时候学会这么叫了。
　　小狐狸和小天劫莺一个跳来跳去，一个扑腾翅膀，仿佛在争宠，比谁更加的粘人一样。
　　墨离最喜欢小动物了，大早上的就开始玩鸟逗狐狸。
　　旁边的冰小曼就快疯了，昨天晚上她看都市传说，还蒙着被子死热的呼吸困难，根本就没怎么睡觉。
　　早上六七点天亮了才勉强进入梦乡，结果被这些叽叽喳喳的声音又给吵醒。
　　“安静一点！没看见别人睡觉呢吗？”
　　墨离也是奇怪，都这个时候了还，还是在别人的房间，真是个奇葩。
　　“要是困就多睡一会儿吧，晚上还要拍戏呢，放心，我会好好保护你们的，嘿。”
　　墨离说完，就带着她的小神兽们离开了屋子。
　　冰小曼本来困得睁不开眼睛，被她这么一说，彻底是睡不着了。

第410章 墨离的女舔狗
　　“导演，我不想演这部戏了，我今天就要回家！”
　　冰小曼在张导的房间里哭闹着。
　　张导狠狠的拍了一下桌子，手里的剧本都散开了。
　　“你开什么玩笑？一切都已经准备就绪了，你说不演就不演了？”
　　本来预计好，晚上8点半，电视剧准时开拍。
　　一共12集的剧本，虽然不是很长，但开一次机也是劳民伤财的。
　　主演突然说要撂挑子，导演能不生气吗？
　　“这里有鬼啊！太邪门了！我才不要在这种地方待着呢！”冰小曼小孩子的脾气又开始发作，总之就是大喊大叫大哭。
　　每一个来黑色迷城的外乡人，都会被其特有的民风进行一顿毒打。
　　冰小曼这次算是尝到了。
　　然而没想到，张导一个大耳刮子就打了过去，冰小曼彻底蒙了，在她还没回过神的时候，就抓着她的衣领子，表情极度阴暗的说道：“你最好别挑战我的忍耐力，特码的，一个要演技没演技，要才艺没才艺，顶着一张整容脸的家伙拿着全剧组最高的劳务费，结果你还要搞事？这里是黑色迷城，由不得你，要不然你就试试，能不能从这里活着走出去。”
　　“可……可是真的有鬼！我会死掉的啊！”冰小曼虽然还在流眼泪，但是已经不敢胡闹了。
　　“当然了，要不然我怎么会招人驱邪和保护剧组？你老老实实的拍戏，鬼的事情不用你管！”
　　“混蛋！你们找我拍戏的时候也没告诉我这里有鬼啊！你们是骗子！大骗子！！！”
　　“别胡说，小心我告你诽谤，你好好回忆一下，我一开始就说了。”
　　回忆——
　　张导：这次我们要拍摄的是爱情偶像魔幻玛丽苏风格的灵异恐怖电视剧，所以将拍摄地选在了最接地气的黑色迷城。
　　回来——
　　冰小曼：……
　　“行了，老子很忙的，混！”张导把她骂了出去，然后狠狠的关上了房间的门。
　　冰小曼一个人站在走廊上，跟丢了魂儿一样。
　　这次来，她带了两个保镖，一个化妆助理，一个经纪人。
　　助理小李已经完全不可信了，经纪人和保镖又和张导他们似乎走到了一起，一下子感觉被孤立，好无助……
　　冰小曼去了洗手间，找了一个隔间在马桶盖上坐下，然后打开了手机扣扣。
　　冰小曼：这是我的电话号，打过来吧。
　　冰小曼：xxxxxx……
　　不一会儿电话就来了。
　　“喂？”
　　“啊！真的是你吗小曼？”
　　“是我……你是大山里的神对吧？”
　　“对对对！就是我就是我！我是你的冰激凌！你快一口把我吃掉！”
　　这些东西都是粉丝弄出来的梗，仔细想想，其实挺吓人的。
　　冰小曼现在可没心情弄这些。
　　“少来了！我现在都快死掉了！你说我到底怎么办啊！”
　　冰小曼赶紧把昨天惊心动魄的事情全部说了一遍。
　　虽然她已经十分用力的压低声音了，但是因为情绪过于激动，还是有好几句话喊得特别大声。
　　“嗯嗯嗯，小曼，你别激动，冷静一下，你是说，明明小李在你身后给你擦背，可是你却听见她在屋子里喊叫对吗？”
　　“是啊！如果给我擦背的是小李，那里面的是谁？如果里面的是小李，那我身后的是谁？呜呜呜……我一个女孩子，怎么能经历的起这些！”
　　“感觉像是被小鬼缠上了。”
　　“什么？小鬼？！”冰小曼摸了摸胳膊，真的会有小鬼在身边吗？
　　“我也不敢确定，毕竟我没在你身边，对了，那个带着狐狸和小鸟的少女你多给我讲讲她的事情，有多少讲多少。”
　　于是冰小曼开始回忆关于墨离的记忆。
　　她是金导请来的异能者，保护剧组的。
　　她打架很厉害，靠体术就可以踢爆七八个大汉的蛋。
　　她一直和小鸟还有狐狸说话，却不喜欢和人交流。
　　她美的似妖似仙，刚出现在剧组的时候，别说男人了，就是多少女性都看呆了。
　　关于长相这一块，大山里的神问了很多。
　　最后冰小曼被问的有点烦了。
　　“喂，你还没看见人家呢，这就被迷住了？你不是我的粉丝吗？”
　　“你误会了啊小曼！我永远是你的，不会移情别恋！我之所以问这么多，是因为我怀疑这个少女是……探灵少女！”
　　“探灵少女？”
　　“嗯，一个传说中经常出入于恐怖地带，拯救善良的人与水火的美女英雄！邪恶见了她会害怕，好人见了她会得到庇护！”
　　“真的吗……她身上确实有不凡的气质，那我给你照张相让你看看是不是她？”
　　“探灵少女真正的样子也没谁看见过，也没有照片流出，据传她超级喜欢拍照和摄影，见到美女就去拍，但是却不允许任何人拍她，这些只是自称见过探灵少女的人说的，我觉得可信度很高，对了，还有一个很火的漫画，叫《地狱魅影》，讲的就是探灵少女的故事。”
　　“等等，喜欢拍照……”
　　冰小曼想起了昨天自己光着去了墨离房间时，她不知道从哪里拿出一个摄影机要给自己搞什么艺术创作。
　　难道……
　　绝对不会错了！就是她！
　　“对啊！大山！她绝对绝对就是探灵少女，我确定，她昨天还要拍我呢！”
　　“啊这！真的是太好了啊小曼！你得救了！有探灵少女保护你拍戏，什么邪恶力量敢靠近？”
　　“嗯！真的是太走运了！等等……”
　　“怎么？”
　　“拍戏的时候她保护，可是晚上……”
　　“所以啊，晚上你就和昨天一样，去跟她一起睡啊。”
　　“她昨天貌似不太开心，而且那个小鸟和小狐狸一个对我咆哮，一个哈人，很不欢迎我，她本人早上的时候也告诉我，晚上不要再去她的房间了，她不行。”
　　“小曼，这就由不得她了，我曾经看过一个小说，说的是一个古代的书生半夜在一个寺院里遇见了鬼，旁边刚好有一个大神，他就死乞白赖的去和人家睡，结果就得救了，最后还娶了女鬼做媳妇！简直不要太惬意！所以啊，想要活命，就要上杆子，就要有不要脸的精神！”
　　冰小曼：……
　　“这听上去怎么跟舔狗一样……肯定会被延误的……”
　　“哎呀，就是舔狗，反正你们都是女孩子，你舔她又不会被人说什么，而且你放心，探灵少女是正派人物，正派人物都是被道德所绑架的，你是平民，不管怎么样她都不可以对你出手，不管怎么样，晚上一定要在她身边，一定一定，这样吧，我现在就去买去迷城的机票，到时候我们一起保护你！”
　　“真的吗……”
　　“当然！”
　　“谢谢你……这种时候，就只有你能帮我了。”
　　“能够保护你，是我这辈子最大的幸福了。”
　　“嗯……”
　　电话挂断。
　　冰小曼凌乱的内心有了一丝丝的慰藉。
　　好疲惫啊……
　　当当当……
　　旁边的隔断有谁在敲打。
　　冰小曼一愣。
　　刚才进来的时候明明都看过了，两边是没有人的啊。
　　难道是刚才说的太专心了，没听到有人去隔壁？
　　借纸？还是借那啥斤？
　　“谁……谁啊？”
　　“小曼姐，是我啊，你打完电话了？”
　　对面厕所传来了小李的声音。
　　冰小曼脑子嗡的一下。
　　——她听见刚才我说她坏话了？
　　冰小曼一时不知所措，身体僵住了一样。
　　“小曼姐啊，我不是鬼啊，咱们之间有一定有误会，昨天你是不是太累了出现幻觉了？”
　　“幻觉……你……你昨天有没有帮我擦背？”
　　“有啊，我当时给你擦背擦的好好的，你突然冲了出去，破门而逃，把我给吓了一跳呢。”
　　冰小曼：这么说的话，里面叫喊的才是鬼？
　　——不对，骗傻子呢？
　　“小曼姐啊……难道你还不相信我吗？咱们这次一共就五个人，还是不要互相怀疑的好，一会儿就要去场地了，我还没给你化妆呢。”
　　冰小曼想了想。
　　大白天的还怕见鬼？
　　晚上的时候有探灵少女保护，更不用怕！
　　em……
　　好吧，总这样下去也不是办法。
　　冰小曼站起身，打开了门，然后去了旁边的……
　　慢慢的打开了门……
　　冰小曼觉得此时有一种第六感。
　　里面……
　　将会是一个恐怖的女人头……
　　……
　　……
　　……
　　咯吱……
　　这老旧的门发出咯吱的声音，真该死，差点没把冰小曼送走。
　　她的第六感错了，里面小李坐在马桶盖上，和平时一样，一副爽朗的笑容。
　　“嘿，小曼姐……”
　　“嗯，走吧，去给我化妆。”
　　“好嘞！”
　　两个人之间的隔阂貌似暂时消失了，一起走出了卫生间。
　　咯吱……
　　那老旧的门缓缓关上，又发出了咯吱的声音。
　　真的，没问题吗？
　　——
　　晚上6点30分。
　　“观众朋友们，我们马上就要去第一个副本了哦，这次的副本很特殊，剧组将会带我们去各种副本里，哦吼吼，真是方便的紧啊！不用和之前一样费心去找了。”
　　【黑暗笑笑：哦！那这副本设计的还挺人性化！】
　　墨离和观众们简单互动了一下，然后就上了副导演的车。
　　冰小曼本来应该是在另一辆车上的，但是死活要和墨离坐一辆车，没办法，张导就让副导演照看她，顺便给她讲讲戏。
　　墨离也顺便可以知道这部《捉鬼神探在都市》的剧情是咋样的了。
　　第一场戏：鬼眼少女！
　　墨离：(ー`´ー)为啥莫名的觉得是在说我？

第411章 初遇的校园
　　大山里的神：我从一些小道消息里听说，探灵少女是个女色批，最喜欢的就是胸大的女孩子，所以你也不用怕给她当舔狗，为了活下去，当舔狗又如何呢？更何况女孩子之间，又不会吃亏，你说是吧？
　　冰小曼看着这个疑似高人的粉丝给她发来的短信，一时间陷入了沉思。
　　想起来，昨天自己闯进去的时候，那少女确实眼睛一直盯着……
　　难道……
　　这太不可思议了吧？
　　真的要去对一个女孩子出卖色相？
　　好吧，就像山神说的一样，为了生存，不丢人！
　　原本冰小曼是有一个单独的豪车接送，不过为了和墨离在一起，她只好和大家一起坐在了剧组的车子上。
　　墨离此时找了一个最犄角旮旯的位置和小狐狸还有小鸟玩，谁也不搭理。
　　冰小曼回头看了看。
　　em……
　　虽然以前为了上位没少讨好位高权重的男人，讨好男人她很在行，但是讨好一个比自己颜值高的少女，真的是第一次……
　　果然，人生处处充满挑战。
　　拿下探灵少女，不但可以不怕妖魔鬼怪，还可以人生巅峰。
　　加油啊冰小曼，你可以的！
　　自我打气了一番，冰小曼决定出手了。
　　冰小曼猫着腰溜了过去。
　　“嗨~妹子！你好啊，鸭！你的小狐狸和小鸟好可爱啊！”
　　冰小曼蹲在了墨离的身前，样子又妩媚又乖巧。
　　说话的声音嗲嗲的，骚中带柔。
　　这根本就是狐狸精的样子嘛。
　　啧啧啧。
　　她怎么能想到，这是关公面前耍大刀。
　　居然在真正的狐狸精面前秀。
　　确实，太逊了。
　　这个程度照白灵差了一百条街的段位。
　　“嗷呜！”
　　白灵不开心的哈人。
　　——你在干嘛啊？居然敢对我的夫君献媚？你根本没办法和我比的！还有，你昨晚耽误我侍寝，臭女人，走开走开！
　　“叽叽叽！”小一也扑腾翅膀示威。
　　——臭女人，最吵了！
　　冰小曼有点尴尬。
　　想从两个小神兽这里打开局面看来不太可能了，于是她话题一转：“对了，你看过我拍的戏吗？前两年最火的宫斗剧。”
　　墨离表情平淡道：“我平时基本不看电视剧。”
　　“这样啊……那你追哪个明星呢？”
　　“我不追星，我早过了追星的年纪了。”
　　冰小曼：你才多大……
　　“那你平时喜欢做什么？”冰小曼不想放弃。
　　“和我的影子打游戏，偶尔还打打拳击。”
　　“打游戏？啊！是不是什么奇迹冷冷之类的手游？我也玩！”
　　“我玩的都是3a大作，还有一些moba竞技类游戏。”
　　冰小曼：完了……找不到共同话题。
　　“em……”
　　冰小曼还想说点什么，墨离直接打断道：“好了，你安静，你不要来管我，去看剧本和导演对戏，你拍戏之前都不需要做这些的吗？”
　　“我是老演员了，随随便便演的。”冰小曼一脸自信。
　　副导演听到了她们的谈话，憋着一脸无奈的苦笑。
　　就算是影帝都不敢这么说。
　　就冰小曼演的那些垃圾电视剧，连说个台词都吐字不清，还老演员，简直滑天下之大稽。
　　墨离冷笑道：
　　“既然小曼女士是一个演员，还是敬业一些的好，你看大家都在对戏，就算你天资超绝，不需要对戏，也应该配合他们对一下戏才是啊。”
　　冰小曼皱了皱眉头。
　　看样子探灵少女是个色批的传言是假的。
　　否则像自己这样的大美女上杆子讨好她，她多少也应该有点反应的。
　　冰小曼暂时性放弃了，不过晚上必须一起睡觉，这点是肯定的。
　　她不情愿的去车子前面对戏了。
　　【黑暗笑笑：小姐姐突然高冷起来了~，妹子投怀送抱居然不为所动，赞一个！】
　　【苍蝇是甜的：因为长得一般。】
　　【大猪蹄子：我看长得还可以啊，要求不能太高。】
　　【孙尚香蕉：奇怪了……我记得昨天这个女人对主播可凶了，怎么突然乖巧的跟一只小猫一样？主播你确定昨天晚上没和她发生点什么？】
　　墨离：……
　　“确实发生了点小插曲……看样子她现在是把我当成燕赤霞一样的角色了，定要和我在一起，真的头疼。”
　　白灵抱着墨离的肚子抬头问道：“谁是燕赤霞啊？”
　　“捉妖的一个高人。”
　　“哼，妖怎么了？为什么要捉，又不一定是坏的。”
　　“是是是，所以他是大猪蹄子。”墨离眯起桃花眼摸了摸白灵的脑袋，然后说道：“咳，副本应该是快到了，大家注意哦，尤其是小一，你可千万不能再乱跑了，这里很危险滴。”
　　——
　　第一集：《鬼眼少女》
　　所谓的鬼眼少女，说的其实是冰小曼扮演的主角啦。
　　车子里的所有人都拿了剧本。
　　墨离也有哦。
　　白灵并不识字，于是让墨离念给她听。
　　墨离开始温柔的独白。
　　别忘了，她可是曾经做过电台主播的。
　　声音很治愈，大家听的很投入。
　　不过大多数人还是能感觉到，这剧情真的是一塌糊涂！
　　第一幕的开始是在校园之中。
　　冰小曼扮演的主角是一个高三的女学生。
　　她表面上看是女学生，其实背地里是鬼眼少女！
　　故事开始的时候她刚转来，剧本里这段标注了，一点要逼格满满，体现出鬼眼少女高冷的性格，说白了就是装逼。
　　剧本里写：冰小曼太漂亮了，一出来就让所有男同学一副表现力十足的舔狗样子，让所以的女生一阵嫉妒。
　　好家伙，墨离这颜值高达300多的神仙颜值都没这么夸张。
　　然后一下课，冰小曼立马被所有男生围住，一个个的都恨不得贴上去。
　　这也太玛丽苏了吧？！
　　如果是墨离，这些人的蛋估计要碎了。
　　高三的晚自习上到半夜十点多，休息的时候，冰小曼被班里的怀女生霸凌。
　　就是堵在厕所，开始拽头发脱衣服，周围的还用手机拍摄这种。
　　结果还没开始霸凌，被称为李师太的教导主任走进厕所，并扬言要狠狠的处理这些坏女生，然后微笑的安慰了冰小曼几句，让她别害怕。
　　可就在教导主任带着这些女生离开的时候，冰小曼出手了！
　　“你要带她们去乱葬岗吗？”
　　“嗯？”李师太回头，疑惑道：“什么？”
　　“我一眼就看出你不是人！”
　　冰小曼从腰间抽出了一把宝剑！
　　这宝剑特别的柔软，可以藏在腰间，和腰带一样。
　　她一剑就砍断了李师太的脑袋。
　　女学生们都被吓傻了。
　　冰小曼开始在鬼校园里大杀特杀。
　　什么鬼老师，贵校长，鬼学妹，鬼学长。
　　鬼母鬼姐鬼爸爸。
　　全都是鬼啊！
　　原来整个校园里，除了冰小曼的班级，全部是鬼。
　　灯光，特效，分镜，高跟鞋，紧身衣，紧身裤！
　　帅就完事了！
　　这些鬼面目可憎，诡计多端，丧尽天良。
　　被冰小曼杀的哭爹喊娘。
　　学生们获救了！
　　善良的冰小曼没有计较霸凌的事情。
　　开始打算欺负冰小曼的女同学低下了高傲的头颅。
　　疯狂当舔狗的男同学们更加的爱她，恨不得真的变成狗。
　　多希望她留下来啊。
　　可是她这次来也仅仅是为了驱鬼。
　　事情办完了，必须要离开了。
　　“你叫什么名字啊！”张让扮演的富家少爷拼了命的追上去询问。
　　“鬼眼少女。”冰小曼淡淡道。
　　到此，第一幕结束。
　　……
　　……
　　……
　　墨离开始的时候语气很正常，后来语气越来越尬。
　　这剧情太扯淡了吧！
　　除了装逼还是装逼。
　　别说墨离这个资深和鬼打交道的异能者了，就是她直播间的观众都看不下去。
　　一直看直播的观众都知道，鬼哪里有这样的智商？
　　还一起商量怎么害人，怎么玩人？
　　而且你拿剑去对付鬼是什么原理？
　　观众们还知道，只有拥有驱散或者净化能力的人才能对鬼造成伤害。
　　就是实体的青鬼和丧鬼，也没办法靠物理伤害消灭。
　　前者被物理消灭之后，会周期性的无限复活。
　　后者被物理攻击，会产生变异狂暴。
　　此时，观众们好似全都变成了关公，笑看笨蛋耍大刀。
　　弹幕起飞了都。
　　是时候指点江山一波了！
　　墨离尬笑的看着弹幕。
　　“毕竟市场经济，扯淡就扯淡一点吧。”
　　两个多小时以后，目的地到达。
　　黑色迷城夜晚随便飙车的，因为路上基本没有别的车子。
　　所以剧组车速很快，却也这么久才到目的地。
　　【叮咚：进入副本。】
　　【任务目标：拍摄完成第一幕。】
　　好的，墨离猜想的没错，只要跟着剧组，就可以找到各个副本。
　　第一个猜想是正确的。
　　第二个猜想……
　　希望只是自己想多了。
　　先下车看看吧。
　　“好了，下车吧。”
　　剧组的车打开了很强的灯光，让夜晚也变的明亮了不少。
　　墨离：……
　　“果不其然……阿影，你看这里是不是很熟悉？”
　　“诶？”脚下的影子奇道：“你怎么又回到这个地方来了？”
　　这里就是阿影和墨离相遇的地方。
　　——被遗忘的校园。
　　初遇之时，阿影各种戏耍玩弄墨离。
　　时过境迁，二人的攻守已经完全反转。
　　世事难料啊，今天又回到了这里。
　　墨离皱起了眉头：张导这家伙真的打算把剧组带到各种凶宅鬼域？
　　如此的话，第二个猜想很可能就是正确的。
　　这个号称疯子的导演，想来一场最真实的电视剧。
　　确实很疯狂啊……
　　他……
　　是真的想拍摄到鬼，把真实的鬼放进电视剧里！

第412章 小离老师回来了哦！
　　上次来直播的时候墨离可是很狼狈的。
　　先不说当时阿影这个熊孩子窕戏她，让她差点在观众面前丢了人，就是那第一次面对青鬼都是让她差点丢了命。
　　即使是现在回忆起来，墨离都觉得后背有些发凉。
　　好在她聪明伶俐，当时咸鱼一般的她化险为夷，装了逼，还虐了鬼，还拐了一个恶魔回家给她端茶倒水。
　　不知道为什么，明明事情过去还不到一年，墨离此时站在星在冉学校的门口，却觉得已经过了很久很久。
　　她仿佛看见了那个咸鱼少女迈着笨拙的步伐逃窜，为还债而奔波的样子……
　　大概……这就是一百个亿的的距离吧……
　　墨离：(ー`´ー)哼哼哼，这次可不一样了！！！
　　墨离嘴角微微上扬√。
　　经过各种磨炼，她实力已经逆天了，而且还成了地狱直播间的一姐！
　　当然，相比她的大舅子还差了一丢丢，不过超越是早晚的事。
　　地狱直播间的一个和一姐都是颜值逆天的人。
　　该死，这个看脸的世界啊。
　　当然，私底下也有一些个别观众强行给两个人组CP。
　　可惜啊，这两个人一个是妹控，一个是妹子控，CP什么的组不了了。
　　【黑暗笑笑：小姐姐，这里我记得！】
　　【苍蝇是甜的：嗯嗯嗯，上次她在这里老惨了。】
　　【大猪蹄子：啊，影子小姐姐就是在这里驯♀服的。】
　　墨离释怀的微笑了一下，然后开始和观众们一起回忆。
　　老观众们也忍不住刷上了依据爷青回！
　　情怀，这是情怀啊！
　　探灵少女回来了！再也不是那个咸鱼少女了！
　　墨离回忆杀的时候，张大师和张导则是已经进入了星在冉学校里面，张大师正在指点江山呢。
　　张导问道：“怎么样？看出什么猫腻了吗？”
　　张大师一脸看破一切的样子说道：“这里邪气冲天啊！”
　　“真的吗？太好了。”
　　“哈？有邪气还好？”
　　张导笑道：“兄弟，最近灵异事情频发，不少导演抢着拍灵异风格的作品蹭热度，可是灵异，最重要的就是一个真实，如果这次来能拍到真正鬼怪的镜头然后剪进去，你想想，我的作品能不火爆吗？”
　　“原来你是这么想的……等等，你不会是故意找的这些邪门的地方吧？”
　　“是的，你别跟别人说，反正有你在，什么妖魔鬼怪敢作祟？”
　　“哼。”张大师摸了摸胡子，一脸的得意：“这个是自然，不过在这种情况下保护剧组人员，难度会变得更大，你必须得加钱才行。”
　　其实心里想的是：好家伙，这个疯子，随时准备开溜啊！
　　“哎呀，你放心，钱不是问题。”
　　“那就好，这不是我贪财啊，这是规矩，啊对了，那个娘们怎么办？把她的劳务费给我再把她打发走得了，咱们又不是来过家家的。”
　　张导有些尴尬的笑了笑：“这不行啊……金老板指定的人，我哪里敢做主，不过我看那小姑娘好像有点本事，既然你们是同行，可以相互交流一下心得嘛。”
　　“哼！开什么玩笑？一个女的，还是个小丫头，我堂堂男子汉，堂堂一个德高望重的前辈，和她交流学术，岂不是自己降低身价？”
　　张大师一挥袖子，直接进学校溜达去了。
　　张导没说什么，他明白，张大师不是什么大男子主义，根本就是因为墨离的劳务费太高心里不平衡而已。
　　其实张导自己也怀疑。
　　墨离真的值1000万？
　　天知道自己那个诡计多端的老板怎么想的，搞不好是见色起意，醉翁之意不在酒。
　　不过有一说一，墨离起码踢爆了他7个手下的蛋，这一点来说，就已经不是普通的小姑娘了。
　　而且……她真的好漂亮啊，应该来拍戏做主角才对！
　　冰小曼什么的应该滚蛋！那个臭娘们！
　　五分钟以后，墨离也来到了大门口，张导在这里等着她呢，组织的工作交给了副导演。
　　张导一脸绅士的微笑。
　　“嘿，小美女你来了，你看看这里怎么样？会不会有什么古怪？你能保护我们的安全吗？”
　　“这学校名叫星在冉，多年以前一场大火让这里一片狼藉，死了很多老师和学生，他们的阴魂不散，这里自然是各种鬼魂。”
　　墨离说话的时候连看都没看张导，而是双手捧着小鸟给它取暖，这里很冷的。
　　小一表示：好暖和啊！这个窝不错，一级棒！
　　缩进去！
　　“诶呦，你事先调查过？”张导表示意外。
　　墨离摇了摇头：“我只是太博学了而已，至于你们的安全，我无法保证。”
　　“无法保证？你可是拿了一千万的劳务费……”
　　“想要安全，就回家把门紧紧锁上，保证安全，大半夜的来这里拍戏，这么多人，我怎么可能全都保护到，只能尽力而为。”
　　“啊这……我必须要拍戏才行，来都来了。”
　　“所以，你这么坚决了，没有我还不是一样拍戏？所以我只有一个建议。”
　　“什么？”
　　“让大家尽量聚在一起，别落单，我只有一个人，管不了那么多。”
　　此次来的人大概有200多个，其中有不少替身演员和龙套。
　　200多个人聚在一起，阳气肯定不少。
　　只是黑色迷城的夜晚阴气很重，这个被遗忘的校园更是重中之重，能不能对抗的了就不清楚了。
　　“行，我尽量吧，请，咱们进去吧，我还有好多话要和你说说，哎呀，墨离女士真的是有一张仙女一般的颜值……如果出演这部戏的主角，将来肯定可以……”
　　“我去别的地方看看，看看能不能把一些危险的东西驱散掉。”
　　张导的话还没说完，墨离就离开了。
　　张导真的是想骂人，还没有哪个女人敢这样对他呢。
　　——要不是看你长得可爱，我早就发飙了哦！
　　张导也不理会墨离了，去抓紧时间拍戏了。
　　他是一个高产型导演，拍戏讲究一个雷厉风行，这场戏，今天就要拍完，可没时间浪费。
　　墨离开始用灵瞳在学校周围检查，观众们看她，觉得就像是一个青春美丽的高中女生，在学校里优雅的散步一样。
　　哦天啊，这也太赏心悦目了。
　　不知道的，谁会想到这里是一个鬼校园？
　　其实墨离现在的年纪，确实应该上高三或者大一。
　　墨离看着弹幕，不禁微微一笑。
　　墨离：（゜▽＾*））真是的，正正好好的就逃脱了高三还有高考。
　　墨离溜达了一会儿，并没有发现什么奇怪的东西，记得当初来的时候，操场上有很多的魍魉在坟头“吃尸”。
　　现在这些魍魉已经不见踪影。
　　这并不代表它们消失了。
　　很可能是因为感受到剧组一堆人的阳气，暂时的离开而已。
　　不过阳气在这种地方会渐弱的，撑不了多久。
　　操场看完以后，墨离又来到了
　　“诶？阿影你看，是你当初钻出来的地方啊！”墨离指着旁边花园的一个草丛。
　　阿影心念微动。
　　没错，这里就是和墨离第一次相遇的地方，当时那个丧鬼的脑袋掉了下来掉进了草丛，她还把这个脑袋丢了出来呢。
　　当时的阿影就躲在草丛里啊！
　　然后遇见了墨离。
　　那是后，她追，她跑。
　　相当的浪漫呢！
　　欺负墨离实在是太有意思了！
　　可惜……
　　那是她这辈子第一次欺负墨离，也是最后一次，之后二人攻受完全反转。
　　成长，总是要付出代价的。
　　这里除了是和墨离相遇的地方，也是阿影出生的地方。
　　自打破壳以来，就一直待在这里，大概持续了五六年吧。
　　也没什么人教她说话什么的，全靠恶魔的特殊体质来自我觉醒。
　　当时她经常问自己，我是谁，我要做什么，我存在的意义是什么？相当的迷茫。
　　这些问题想了六年都没想明白。
　　直到遇见墨离，半年的时间就全都想明白了。
　　我是阿影，我是墨离的影子，我要保护她和修补地狱之痕。
　　仔细想想，这不到一年的时间里，虽然没有了力量，但是她过得真的是超级幸福啊。
　　打游戏，学姿势，看电视剧，有心爱的人陪着，一起战斗！
　　“哼，没想到啊，居然回到了这个我驯服你的地方。”阿影直接钻了出来。
　　“胡闹，看来你还需要被窕教才是。”墨离一巴掌拍她屁股。
　　阿影捂着屁股，面无表情的盯着墨离。
　　墨离捂嘴偷笑，样子有点得意。
　　阿影有点急了：“喂，你臭不要脸还在笑！”
　　墨离不理会，自顾自的说道：“当时还有蛐蛐叫呢，现在都没有了。”
　　“都这个季节了，哪里还有蛐蛐，哼，少转移话题，当时我的把你逼的都要裸奔了！”
　　啪！
　　“我看你是屁股痒了！”
　　“又打我！”
　　“阿影你快跑！我来追你啦！”
　　“别闹了！这么大的人了！”
　　两个人跑了起来，看上去像是被追到了就要被嘿嘿嘿的游戏。
　　这个时候，从墨离的风衣领子上钻出个小脑袋。
　　“那我呢那我呢！”原来白灵看见墨离和阿影回忆初遇，也不甘寂寞。
　　阿影觉得有点扫兴。
　　哼，臭狐狸什么事情都要来插一脚！
　　墨离摸了摸白灵的脑袋说道：“你是我们两个第二天去解决这里的青鬼，成功以后回家时遇到的，就在这里的不远处。”
　　白灵旋转身体，看着墨离说道：“那咱们工作完了，也去回忆一下初遇的地方吧。”
　　“em……有时间的话就去看看吧……其实我也不太记得具体位置了……”
　　“……”白灵的耳朵耷拉了下来。
　　“叽叽叽！”小一貌似在安慰白灵。
　　墨离察觉了要素。
　　果然，女孩子都是喜欢回忆。
　　要不……
　　以后单独带她们来回忆一下第一次相遇的地方？
　　至于墨小鱼和佐伊就不用了，墨离一直把她们两个当孩子。
　　观众们觉得……
　　探灵少女果然是在认认真真驱邪啊！
　　此时，教室里已经准备拍摄电影了。
　　冰小曼寻不见墨离，心里慌得一批。
　　尤其是这里的氛围，简直令人浑身发毛。
　　校园里长满了藤蔓，墙壁什么的都裂开了，裂缝之中隐约有什么虫子在蠕动，学校破破烂烂的。
　　这是拍电视剧？！
　　这是在逛鬼屋吧？！
　　张导拍了拍手。
　　“来这里，这里有一间教室是可以用的，之前就派人考察过了。”
　　还有教室是可以用的？这里怎么看都是荒废了很久很久吧？
　　“开一下灯！”
　　“好嘞！”
　　灯亮了。
　　墨离抬头一看。
　　“呦，终于亮了吗？哎呀呀，那些可爱的学生们，你们的小离老师回来了哦。”
　　也不知道没有老师和辅导员的日子，它们有没有好好做功课呢。

第413章 老师好！
　　当初墨离一场精彩的课程，彻底拿捏住了探灵少女博学睿智的形象。
　　直播相当精彩，看点十足，观众们直呼主播666。
　　她不但干掉了青鬼变得辅导员老师，还顺便拍了一套各种姿势的青鬼相册集以做研究。
　　老师虽然消灭掉了，但是别忘了，那天那些聪明的小鬼们可是全都跑掉了。
　　老师不在的日子里，熊孩子们估计是心都飞了。
　　墨离：(ー`´ー)哼哼哼，也不知道上次教育一番以后有没有学好，若是还敢做坏事，腿给你们掰折了！
　　小离老师可是相当可怕的呢！
　　这年仅18岁的少女人生履历也太丰富了，当主播，当妈妈，当皇帝，还做过老师。
　　每一个做的都贼棒！
　　刚刚亮起来的教室，就是上次墨离来的鬼教室。
　　墨离看见以后，苦涩的笑了一下。
　　——这些人的胆子也忒大了，专门找刺激去阴气最重的地方，这么能作死，为什么不去做主播呢？
　　墨离可不打算看戏，必须认真的帮剧组才行，毕竟她需要完成任务，以及靠剧组找到下一个副本。
　　——
　　教室里……
　　并没有什么鬼出现。
　　剧组的工作人员都在火急火燎的做着准备工作，跟一群勤劳的小蚂蚁一样。
　　说来也是奇怪，这破烂学校其他地方都是死气沉沉一片狼藉的，为什么偏偏这个教室特别的干净，像是装修过一样。
　　难道是张导之前弄的？
　　虽然大多数人表示怀疑，但是并没有一个人去询问什么。
　　因为张导这个人的脾气喜怒无常，所以轻易别提出什么建议，说不定就莫名其妙被骂一顿。
　　演员们在对戏，布景师带着团队咋布景，龙套们在接受副导演的气氛灌输。
　　这场戏的两个关键人物有以下几个人。
　　冰小曼，主角。
　　张让，学校里的富二代公子，玛丽苏神剧必备角色，这场戏结束以后，他将会深深的爱上主角。
　　王秋月，霸凌女，恶毒女配人设。
　　曾光，舔狗男同学代表人物，龙龙套里唯一的科班出身，在各个影视作品里扮演舔狗的角色，蛮有名的，算是个十八线小演员吧。
　　当然，这些是他们的本名，人戏里的名字不叫这个，这也不重要。
　　“行了行了，差不多就开始演吧！”张导拍了拍手里的剧本喊道。
　　灯光！
　　摄像机！
　　分镜！
　　开机的时候墨离正好赶到，她仍然没有往人群里聚堆，而是找了一个比较远的地方和伙伴还有观众们暗中观察。
　　“我还是第一次在拍戏现场呢，不知道他们的摄影机是不是高清的。”
　　【糖心小萝卜：肯定是高清的，这个是专业摄像机，我见过好多次。】
　　“哦？行家？”
　　【糖心小萝卜：不是行家，就是见过很多次啦，嘤嘤嘤。】
　　墨离：……
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你说他们会不会拍戏的时候拍着拍着摄像机里就出现一个鬼？】
　　“不好说哦，这种事情是有发生的几率的。”
　　在一些特定条件下，普通人也可以通过相机看见鬼。
　　“哎呀！女主角！你说话都说不清楚吗？把嘴张开说话，别跟嘴里喊着那啥似的，别说观众了，我都听不清你说的是什么叽霸东西。”
　　张导破口大骂着。
　　这算什么啊，大部分导演拍戏的时候都会骂人，只是程度不同而已。
　　张导说的其实就是墨离想说的。
　　冰小曼说台词的时候不但含糊不清，而且眼睛总是盯着地面，偶尔还会在镜头前停滞1到0.5秒。
　　这……
　　是一些刚拍戏的龙套都不会犯的错误……
　　墨离觉得奇怪，听说冰小曼拍戏很久了，怎么一点长进也没有吗？
　　张导知道冰小曼是个花瓶演员，所以已经尽力忽略这些错误了，但凡她稍微给点力也不会计较。
　　【黑暗笑笑：哦天啊，这就是演员吗？我觉得我上我也行。】
　　冰小曼不爽的回怼了一句。
　　“我自己听的明明很清楚的。”
　　“你自己听见的声音和别人听见的不一样，麻烦你把嘴张开，吐字清楚点！”
　　又一次开始。
　　难以想象，单单是冰小曼转学来到班级，和同学们来个自我介绍这段剧情就拍了3遍，而且导演还相当的不满意。
　　这演技，确实比较适合看戏。
　　“咳！”
　　一个嘶哑的咳嗽声出现在了墨离的身后。
　　墨离未见其人，先闻……其味道。
　　看都不用看，肯定是张大师没错了。
　　白灵早就受不了，直接钻回了墨离的怀里，还是这里香，还暖和。
　　墨离也是一脸想死的表情，连头都不愿意回，直接就要换地方。
　　张大师却毫无逼数的叫住了她。
　　“跑什么跑？心虚了？你连看都不敢看着我？”
　　墨离奇道：“什么心虚？”
　　“小丫头我劝你赶紧走，这里可到处都是凶鬼恶灵，别以为你会几个三脚猫的功夫就可以和鬼对抗！”
　　观众们一下子不开心了。
　　我们家小姐姐的实力你根本不知道！在这里装什么大尾巴狼呢呢？！
　　关键这个副本墨离曾经已经拿下了，她是老手号码？
　　墨离丝毫不掩饰嫌弃的情绪。
　　“我看还是你走吧，你没看见我的小狐狸和小鸟拼命往我身体里钻呢吗？这么大人了这么不注重个人卫生，还有啊，你别跟着我了！”
　　谁知道张大师中了什么邪，就是受不了墨离拿1000万的劳务费，觉得受到了莫大的侮辱，偏要和她理论一番。
　　墨离在前面走，他就在后面跟着。
　　“臭丫头！老夫行走江湖多年，什么没见过？！我不管你用什么方法色呦了金导，忽悠他给你这么多的劳务费，你现在是在草菅人命！”
　　墨离：……
　　前面说不管用了什么方法，后面却说是色呦。
　　这人真是令人讨厌！
　　“老师？啊，您终于回来了！老师好！”
　　就在此时，一位靓仔路过，相当有礼貌的看着墨离叫了一声老师。
　　墨离：(ー`´ー)嗯？这谁啊？仔细看看……有点像是那天鬼教室里的班长……
　　张大师骂道：“你还忽悠了一个小屁孩？能要点脸吗，自称老师，你个黄毛丫头……”
　　墨离直接打断他说道：“我自然不是老师，要不然……你试一试？”

第414章 疯狂的导演
　　“试一试？试什么试？”张大师奇道。
　　“就是当老师啊！有没有兴趣去试一试？为渴望知识的孩子们上一堂生动的课！”
　　观众：……
　　这话好像是辅导员上次对她说的吧……
　　墨离深思熟虑一番，决定让张大师去教课。
　　反正他牛哄哄的，这两天和剧组的人各种吹，说什么他已经是渡劫期了，很快就可以成神仙，还说什么黑色迷城之所以没被妖魔鬼怪毁灭，就是因为有他这个大神一直拯救这个城市。
　　话里的意思，好像全是他一个人的功劳。
　　张大师的实力墨离不清楚，但是话都说成这样了，不如让他去试试当老师。
　　一来可能消灭恶鬼，二来可以让狗皮膏药一般的张大师别再缠着自己。
　　万一这大师是个半吊子最后被干掉，也不能怪自己吧？！自作自受罢了。
　　没办法，谁让咱们的小姐姐这么迷人呢，普通人缠着她能忍就忍了，这两个一个是杀戮成性的恶鬼，一个是超级烦人的臭大叔。
　　一个缠着她给上课，一个缠着她要各种嘲讽。
　　如果可以一起打包送走，简直是完美！
　　张大师听完以后，一脸高傲的鼻孔吹了口气，胡子都飘了一下。
　　“老夫本来就是大师，给面子的人不是叫我张大师就是叫张老师，当老师还用试一试？反倒是你这个黄毛丫头算什么老师，误人子弟罢了。”
　　“我都说了我不是老师……”
　　班长一脸认真的看着墨离说道：“老师此言差矣，一日为师终身为父，那一夜以后，我认定了你就是我的老师，你确实很厉害，给我留下了让我每天都在思考的问题和知识。”
　　【大猪蹄子：md，我感觉这小子在开车。】
　　【苍蝇是甜的：我倒是觉得他在认爹。】
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~我只不过是让你们下课……教你们什么知识了……鬼不止脑子不好使，思维方式也是怪的一批。
　　“你能这么想，为师很高兴。”
　　直播间一些老观众认得这个鬼班长，上次他最能搞事了，自然是印象深刻。
　　没想到啊没想到，过去这么久的时间，他居然还在这所学校认真学习。
　　真是爱学习的鬼孩子啊！
　　可惜用力过猛了，都学魔怔了。
　　这个故事教育我们，学习要劳逸结合，否则会有一定几率变态。
　　班长问道：“自打上次老师给我们上完课，辅导员就不知所踪，所以给同学们找老师的事情一直是我在做，我的效率比辅导员差了太多，同学们也因此上不到好的课，哎……都是我不好，对了，老师这段时间去哪里了？为什么不来给我们上课？”
　　【黑暗笑笑：傻孩子，你老师回家结婚去了，自己媳妇和孩子都照顾不过来呢，哪里有时间给你上课啊。】
　　【钢蛋大伟：我儿子要是也这么爱学习就好了……】
　　“啊！”墨离一脸微笑道：“我桃李满天下，还有好多渴望知识的孩子需要我去教啊，没事，这一回你们有新老师了，就是这个张老师，他肚子里的知识可是多大跟大海一样，你看他肚子就知道了。”
　　墨离对着张大师说话，指着的却是他的肚子。
　　“啊！太棒了，既然如此，这位老师，就快来上课吧，同学们都等着急了！请吧。”
　　班长做了一个请的动作。
　　张大师眉头一皱，感觉事情貌似不简单。
　　如此诡异的学校，这小孩又不是剧组的人，莫名其妙的叫他老师说要上课，而且和这个女人貌似有勾结。
　　难道……
　　墨离察觉到了张大师的疑惑疑惑。
　　那么，遇事不决先降智。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　张大师：智商-74。
　　好家伙，配合黑寡妇的被动，墨离的降智之眼在张大师身上打出了一个超级加倍暴击。
　　墨离在使用降智之眼的时候一直有一个习惯，心中会默念：你是傻逼你是傻逼你是傻逼。
　　好吧，这回受害者真的成傻逼了。
　　张大师本来智商就不高，这下次差点给整成负智商了。
　　张大师：诶？
　　“哦……好，我这就去。”
　　“老师不一起来吗？”班长看着墨离疑惑道。
　　墨离卖萌装傻道：“老师还有事，一会儿就去看你们！”
　　“那好，新教室在三楼388，一定要来哦。”
　　“嗯呐！”
　　两个讨厌的家伙一起走了。
　　墨离：(＃`O′)快走吧您呐，两个烦人精！
　　墨离长舒一口气。
　　白灵也钻了出来。
　　“我去，这味道终于没了！真是个gui物。”
　　麻烦的家伙走了以后，剧组就只剩下墨离一个扛把子了。
　　墨离喃喃道：“没想到啊，半年多没见，这些鬼更加厉害了。”
　　白灵问道：“更厉害了？”
　　“嗯，上次见面的时候，这些熊孩子还只是一些怨灵，这一回，他们已经成了一片巨大的恶鬼领域，很可怕的，如果当初我来的时候他们如此，我怕是死定了……”
　　想想就觉得后怕呢。
　　“那现在呢？现在你能打过他们吗？”白灵追问。
　　“现在？哼，不是我吹，在现在的我面前，他们就是弟中之弟。”
　　哇哦！
　　小狐狸崇拜的目光。
　　直播间的弹幕里却是一堆类似“吹牛”的弹幕。
　　墨离也懒得理会。
　　恶鬼领域应该是在三楼的某个地方，所以二楼这里应该问题不大，不过为了保险起见，还是到处看看有没有邪门的事情吧。
　　墨离拿出了无芯灯。
　　这神奇的灯笼在她的手里，以她的灵气作为灯芯燃烧。
　　她仿佛一个引路之人，在校园的走廊里徘徊着……
　　灯光微微应在她的脸上，像是一朵鬼魅的蓝色妖姬呢。
　　剧组这边，拍摄工作如火如荼的展开着。
　　张导这个人追求效率，虽然冰小曼演技如此的烂，但还是必须今天拍完这一场。
　　曾光：“大班长，今天转来的女生很正嗷。”
　　张让：“em……看上去一般般吧。”（浮夸的表演出了口是心非的感觉。）
　　“我可听说了，王秋月她们要在厕所欺负她，真是的，都要高考了还搞这些没用的，怪不得在最差的班级。”
　　“你连我也一起骂了。”
　　“哎呀，你不一样啊，你学不学习将来也飞黄腾达，现在这个社会啊，最不缺的就是大学生了，烂大街的，如果可以，我更愿意换200万。”
　　剧情很快的来到了冰小曼被霸凌，然后被教导主任李师太发现，李师太又被冰小曼发现是鬼，冰小曼拔剑斩鬼。
　　刷刷刷！
　　各种灯光，特效，高跟鞋，紧身衣裤往上整！
　　冰小曼和她的替身演员各种杀鬼。
　　这些“鬼”自然都是龙套扮的，与其说是鬼，更像是丧尸妖人什么的，因为可以被物理攻击。
　　这一波鬼杀完了以后，冰小曼接下来还要去三楼杀。
　　“导演。”
　　就在此时，墨离找到了张导。
　　“哦，怎么了女侠。”张导一直盯着前面的演员，并没有看墨离。
　　“三楼不能去。”
　　“为什么？”
　　“三楼有鬼。”
　　“哦？有鬼？没事啊，这不是有你在呢吗。”
　　“三楼的鬼和二楼的鬼不一样。”
　　“哦？什么意思？”
　　“我查看了一下二楼，这里有几个厉鬼，但不会瞬间要人性命，可是三楼的恶鬼领域凶险万分，我没办法保护这么多人。”
　　“嗯？那怎么行？3楼的拍摄地点我都选好了，张大师呢？老弟？”
　　张导回头看了看，这才意识到张大师不见了。
　　墨离说道：“他去三楼和鬼战斗了，如果他真的能将三楼的恶鬼全部消灭，大家就可以去三楼拍摄，不过我说句不好听的话，这应该不可能。”
　　张导一惊，站了起来，还拍了一下脑袋。
　　“什么？他去上面和真的鬼战斗了？哎呀！怎么不早说，那啥，卡！停停停！跟我跟我一起去三楼面录制！”
　　张导就是想录到真正的灵异视频，然后剪辑到他的电视剧里做个噱头才来这里拍摄的。
　　张导一声令下，剧组瞬间停止运作，开始纷纷往楼上走。
　　墨离几乎是一瞬间就被落在了原地。
　　不得不说，张导的执行力是顶级的。
　　而跟着他的那些工作人员并没有听见墨离的话，所以不知道三楼可能会有相当大的危险。
　　【黑暗笑笑：好疯狂的导演……】
　　墨离点点头：“这个张导被人叫做疯子导演，据传言说，他的一个电影里出现过一个人上吊而死的镜头，那个镜头拍的特别好，演员表演出了帝王级别的演技，之所以这么逼真，原因是：这个演员……是真的死了。”
　　【大猪蹄子：我擦？什么？他拍戏用真人去死？！】
　　“是传言，是真是假不知道，只知道过于真实，片子已经被禁了。”
　　【大猪蹄子：如果是真的，这样疯狂的家伙为了拍摄真正的鬼，把整个剧组丢进恶鬼领域也不是不可能啊。】
　　大猪蹄子还真的说到墨离心坎里去了。
　　墨离一开始就觉得张导是这个意思，现在看来，自己又双叒叕才对了。
　　【糖心小萝卜：小姐姐，咱们也快去看看吧，感觉好有意思的呢！】
　　墨离：……
　　——
　　“老师，请吧。”班长把张大师带进教室以后，自己回到了座位上。
　　此时降智之眼的效果快速衰弱，张大师也回过神了。
　　哦天啊，我是不是中邪了？
　　这一屋子吊着的尸体是什么情况？！

第415章 无解的提问
　　张大师中了超级加倍暴击的降智之眼，忽忽悠悠的就去给孩子们当老师了。
　　一走进教室，孩子们噼里啪啦的鼓掌，齐刷刷的说了一句。
　　“老师好！”
　　“哦……好……”
　　班长回到座位以后，张大师也渐渐回过神儿来了。
　　他快速的打量了一下，这是一间可以容纳二三十人的教室。
　　孩子们表面上看上去都很正常，一个个人模狗样的，教室也干净整洁，和鬼校园整体的格调完全不一样。
　　可是……
　　他能感觉到，这里阴气极重，一种令人毛骨悚然的戾气扑面而来。
　　普通人未必会有这么强烈的感觉，但他可是张大师，强大的异能者，渡劫者，世外高人，拥有感知灵异的特殊体质！
　　越是灵异体质，就越能感受到恐怖。
　　原因很简单，信息接受度。
　　除非灵异体质的人足够强大。
　　哗啦啦！！！
　　张大师还想略加思索一下呢，好家伙，这教室的天花板突然一下子就塌了。
　　掉下来的墙皮子直接砸在他的头顶上，白花花的，弄得他跟圣诞老人似的。
　　还没来得及口吐芬芳呢，一双发紫发黑的腿在他面前晃动了起来。
　　大小来看，应该……是女人的腿吧。
　　这是……
　　原来，天花板上面藏着好多尸体，塌了以后，尸体也就都出现。
　　这些尸体都被铁链子吊着，因为惯性的原因，尸体粗暴的相互碰撞了几下。
　　张大师刚才剧组聚会的时候是喝了不少白酒的，又被墨离降了智，脑子多少有点迷糊。
　　这下子，算是彻底清醒了。
　　有多清醒呢？
　　他抬着头，离他最近的那个女尸的鼻毛他都能数清有几个，够清醒了吧？
　　是恶鬼领域！
　　张大师一下子慌了。
　　如果要是一个恶鬼或许还能比划两下，这么多的恶鬼组成的恶鬼领域，怕是要吃人的节奏啊！
　　“这……怎么会有这么多死人？”
　　班长微笑的解释道：“没事的没事的，这些是之前来教课的，因为教的不好，我们就把他们反教育了一下，然后吊上去，对于这种打着教师旗号误人子弟的王八蛋，自然是需要消除的哎呀，这墙也是，太不牢靠了，不好意思让您受惊了。”
　　张大师：？？？
　　——我靠！是你们非要我来教课的吧？
　　张大师慌了。
　　从这些死尸的惨状来看就能知道这些恶灵有多凶残了。
　　张大师是老江湖，知道面对强大的鬼，一旦处于劣势，可千万不能乱来。
　　还记得墨离曾经遇见过的捉迷藏的小女孩吗？
　　那个时候的墨离还是比较咸鱼的，当时墨离的选择就是和小女孩玩捉迷藏。
　　鬼这种生物行事看似怪诞，其实仔细思考的话，总是有规律可循。
　　在不确定是否能解决鬼的时候，顺着它们奇怪的思维去做是最聪明的选择，这一点墨离知道，张大师也知道。
　　张大师有点紧张的擦了擦头上的汗。
　　说起来真的是讽刺啊。
　　自己刚和1000万那个小女孩吹牛说自己是老师，现在真的来当老师了，报应来的这么快吗？
　　能怎么办？
　　硬着头皮上呗。
　　“好……其实我是一个探灵大师，所以今天我要教你们的，就是看透这个世界阴阳两界的本质……”
　　剧组的人已经跟着张导来到了教室门外。
　　张大师在里面也看不清，只能听到一些脚步声，大概是好多东西在走廊里。
　　这可怜的老头吓得眼泪当时就落了下来。
　　——吾命休矣啊！
　　好在他讲的这些东西学生们不知道，听的都还挺认真。
　　张导看见这一幕，赶紧询问墨离是怎么一回事，墨离稍微解释了一下他就明白了，原来表兄弟在智斗恶灵！
　　“真是可惜啊！好想进去拍摄！”
　　墨离淡淡道：“可以哦。”
　　张导奇道：“可以？可是……”
　　“只要张大师能坚持的足够久就行，在老师没说下课之前，孩子们是不会管其他的事情的，他们都很爱学习，进去拍摄应该没问题。”
　　“原来如此！那真是太好了！快，快啊！”
　　张导不愧是疯子一样的天才，瞬间就改好剧本，然后简单交代一下，让拍摄组和演员进去赶紧拍戏。
　　演员就两个。
　　冰小曼和张让。
　　大概意思就是，让冰小曼和张让在这满是恶灵的教室里来一次爱的供养，以奠定两个人的感情基础。
　　说白了，摔倒、拥抱、接吻，典型的烂片玛丽苏套路。
　　当然，摔倒的是张让，这并不重要。
　　“我不要！”冰小曼大声的喊了出来。
　　这不是玩命吗？！
　　“我也不要！我还不想死呢！”摄影师直接把摄影机摔在地上，拔腿就跑。
　　你永远无法想象人的求生欲有多么强烈。
　　“草你。”张导淡定的掏出一把手枪，对准逃跑的摄影师就是一枪。
　　peng！
　　直接爆头，一枪毙命。
　　张导吹了一下硝烟，冷冷道：“自寻死路！”
　　墨离：(°ー°〃)雾草……这枪法可以的啊，和我有一拼……
　　张导如此狠毒，恶鬼如此凶残，真的是前有狼后有虎啊。
　　其实不必这样，已经进了恶鬼领域，普通人跑不出去的，只会鬼打墙。
　　“你去拍摄！”张导指着副导演说道。
　　副导演心里跑过了一万只羊驼，他拿起摄像机说道：“导演，摄像机坏掉了……”
　　“坏了？这个时候你跟我说坏了？！”张导的情绪已经亢奋的跟杀人魔差不多，拿着枪指着副导演。
　　墨离也不想再看见流血事件，只好从四次元背包里拿出了她的摄像机。
　　“算了，我来拍摄吧，我起码也是个业余摄影爱好者。”
　　——
　　冰小曼：诶？哪里掏出来的？好像是……胸？不可能啊，这么大的一个东西……
　　张导非常开心，放过了副导演。
　　“好！太好了，快……”
　　然而此时还有一个人没有被说服，冰小曼直接顿坐在地上撒泼。
　　她不敢跑，怕被一枪打死，也不敢去教室里，怕面对一堆恐怖的尸体和恶灵。
　　墨离走过去说道：“跟我一起进去。”
　　“啊？”冰小曼张大了嘴：“妹子，你别逼我了，我做不到！”
　　“怎么？”墨离眯起了桃花眼冷道：“你疯狂的找我套近乎黏呼我，不就是相信我的实力想让我保护你吗？看来你根本不相信我，算了算了，这个世界上，果然是只有我的小狐狸和小鸟是完全相信我的人。”
　　“叽叽叽！”
　　“嗷呜~”
　　冰小曼吓得想去捂住两个小神兽的嘴。
　　眼前这个扛着摄像机的少女还要自己和她进去。
　　怕是进去以后不用鬼出手，自己就会窒息而死了。
　　冰小曼自然是不想去，可是不去……
　　最后，她还是决定相信“大山里的神”这位粉丝，探灵少女，一定要跟着探灵少女！
　　“我去……你可以定要保护好人家哦……”
　　“那就别废话，赶紧的。”
　　“……”
　　于是，在墨离的带领下，张导，冰小曼，张让等人走了进去。
　　咯吱……
　　老旧的木门被推开了，发出刺耳的声音。
　　张大师正在台上胡言乱语，紧张的要命，突如其来的声音差点没直接把他送走。
　　“诶，你？”
　　张大师惊愕的看着墨离，她怎么提了个摄像机？
　　干嘛啊！
　　这个笨女人会害死人的！
　　1000万请来的逗比！
　　怎么进来的还有其他人？！
　　“老师，请不要东张西望，快点讲课行吗？而且我们不懂得地方请你快点解释清楚。”班长发出了不悦的质疑。
　　一股阴风在教室里吹了一下，随后很快平静。
　　吊着的尸体又开始摇摇晃晃，尤其是张大师面前的这个尸体，好像是要掉下来了。
　　而且这阴风虽然不大，却好似要把脸上的皮给吹掉。
　　张大师表示自己只想回家。
　　本来寻思仗着人多阳气旺，解决一些简单的小鬼小妖没问题，谁想到这学校竟如此凶险。
　　“哦……好……”
　　众人进去以后，这些学生们果然没有理会，仍是认真的听讲。
　　墨离说的完全正确！
　　张导对这个年纪轻轻的小女生开始佩服了起来。
　　张导看向了张大师，给了他一个坚定的眼神，意思是你一定要坚持住。
　　张大师也回应了一个眼神，意思是你真特么牛逼。
　　张大师能看不出来吗，提着摄像机进来作死了，真的是勇。
　　“开始吧，按照剧本来，快！”
　　张导督促难度主角开始演戏。
　　张让一米八几的大高个子半蹲着躲在冰小曼的身后。
　　“啊……新同学，这里……”
　　冰小曼冷冷道：“都告诉你了不要跟过来，小心一会儿吊上去的就是你了。”
　　“不……不会吧，你一定有办法的对不对？”
　　张导骂道：“停！你们两个念稿子呢？感情啊！妈的，这么真实的场景你们都能演的这么烂，我还不如大街上找个要饭的来当演员！重来！”
　　张大师：你们真的牛逼……
　　“老师，我有问题。”一个同学举手。
　　张大师调整了一下。
　　“你说。”
　　“刚才你说烧纸可以驱邪，因为烧纸可以把钱给死人，他拿到钱了，就不会害人了。”
　　“嗯，不错。”
　　“可是你现在说，人死了以后会轮回投胎，对吧？”
　　“嗯，对……”张大师觉得好像不对劲，可一时又说不上来。
　　“那么既然人死了会投胎，为什么还需要烧纸呢？”
　　……
　　所有同学看向了张大师，期待他的解答。
　　张大师愣住了。
　　这……
　　好像是一道无解的题啊……

第416章 老师，你忘记一件事！
　　张大师蒙圈了，在他的认知里，鬼都是没脑子的，所以讲课的时候也不怎么认真。
　　为什么这些鬼这么聪明啊？问得问题太犀利了吧？
　　反正现在男女主人公已经无法继续演戏了，墨离索性把镜头给了张大师。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)呐，要怎么回答呢？
　　别看张大师如此狼狈，他是真的有本事的人。
　　只是他这个年纪的奇人异士大多数都有一个毛病，那就是很喜欢把一件简单的事情弄得特别玄乎，好像这样可以显得比较有深度。
　　人死后真的会投胎吗？
　　张大师不敢确定，只是好多人这么认为，他没投过胎，至少没这个记忆。
　　烧纸钱是给死去的人？
　　好多人都是这么说的，张大师还是不确定，毕竟他也没看见过哪个鬼收什么纸钱了。
　　不过他每次跳大神的时候，必须要有烧纸钱丢纸钱这个环节，没办法，观众们喜欢看这个。
　　纸钱和投胎是真是假并不真要。
　　重要的是……
　　这两个概念刚才全出自他口，这就矛盾了。
　　……
　　……
　　……
　　得胡扯一下圆过去才行啊。
　　“请老师快点解惑。”提出问题的学生眼神之中出现了一丝即使是常人也可以察觉到的杀气。
　　“em……这个主要是因为，投胎不能马上投胎，要在地府待一段日子，这段日子是需要钱的啊。”
　　“那么没有亲人给烧钱的人就永远留在地府了？”
　　“em……对！”
　　“全世界这么多人，历史的长河如此之久，死后没人给烧钱的人无数，这些人都在地府里待着？”
　　“这个……听我细细道来！”
　　张大师圆的越多，学生们问得越多。
　　一个谎话说出来，就要用另一个谎话去圆，漏洞只会越来越大。
　　短短十几秒的时间，墨离和张大师都能感觉到，这个教室里的杀气在快速的提升。
　　墨离的观众们看见张大师的样子，真的是哭笑不得。
　　这个时候，两个学生突然吵了起来。
　　女生说：“你压线了！”
　　“你怎么这么小气？不就压个线吗？”男生说完，胳膊肘又更过去了一些。
　　也不知道他的胳膊肘怎么就这么长，几乎占了女生半张桌子。
　　“你神经病！你个傻逼！”
　　“傻？你凭什么说我傻？哼，老子学习成绩比你好，你才是个脑瘫。”
　　“老师！他压线，还欺负我，还骂人！”女生一拍桌子站了起来，跟张大师报告。
　　同学之间有了矛盾，自然是要告老师嘛！
　　张大师本来以为只需要给这些家伙讲课，从来没想到还会有这种突发事件，一时间完全不知道该怎么办，支支吾吾的，看样子快要露馅绷不住了。
　　张大师：(°ー°〃)不行了……准备战斗吧……希望这个小女孩能真的有点本事……老天保佑……师傅保佑，太师傅保佑……
　　万万没想到，在紧急的时刻，提张大师解围的不是墨离，而是恶灵。
　　噗呲。
　　原来，男生把一个大圆规整个刺进了女生的天灵盖。
　　扑通！
　　女生当时就趴在桌子上抽搐，血从脑袋里流了出来，染红了桌子。
　　她瞪着一双圆溜溜的大眼睛看着冰小曼，眼珠子还掉出来了一个。
　　那一张一合的嘴唇仿佛在说着：下一个就是你。
　　然后，就一动不动了。
　　冰小曼没有任何反应。
　　人在极度恐惧下，就已经失去一切行为能力了。
　　她一动不动的站在原地，眼睛没有任何生气的看着死去的女同学。
　　墨离知道，这是魂儿被吓没了，要敲打天灵盖才行，否则可能直接魂飞魄散。
　　于是墨离从四次元背包拿出赵飞龙的特制雨伞，用力的在冰小曼的头顶反复敲打。
　　啪啪啪。
　　说来也真的奇怪。
　　原本跟木头人一样的冰小曼，每被敲打一下，就会浑身颤抖一下。
　　她呼吸的时候跟犯了气喘一眼。
　　看着太吓人了。
　　【大猪蹄子：啊这……不会被打死吗……】
　　【阿西吧：这是在救人吧。】
　　【苍蝇是甜的：谁知道呢，这女人下手没轻没重的，估计要死了。】
　　【钢蛋大伟：这个城市里的人和鬼都有这一种彪悍的味道……】
　　“救命啊！”没想到，第一个尖叫的不是冰小曼，而是张让，他要夺门而出：“我不拍戏了！你们爱找谁谁吧！”
　　张导这个气啊。
　　这么好的机会，为什么这两个演员如此的拉胯？
　　为什么就一点为艺术献身的精神也没有呢？
　　妈的。
　　给爷死！
　　“草你！”
　　碰！
　　张导一枪就毙了张让，张让的脑浆子直接崩到了张大师的脸上。
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴额……杀人魔就这么死了诶，本来还想来个梅开二度，再次戏耍一番。
　　到此，墨离又改变了未来的一个事件。
　　本来这次以后张让会成为一线明星。
　　拍摄的时候没有人会去3楼看，后面的几集的拍摄地点都是有惊无险，张大师很顺利的摆平了。
　　这一切，都因为墨离改变。
　　墨离曾经给星在冉学校的鬼学生留下的深刻的印象，班长感知到她的到来，从恶鬼领域之中出来找到墨离，墨离又把张大师送上去，张大师又把张导引过去，张导又把整个剧组带过去……
　　算了算了不套娃了。
　　张让被打死的时候，张大师虎躯一震，流泪继续讲课。
　　张导发了疯一样，从旁边拿了一个没人坐的椅子开始鞭尸，狠狠的向张让的尸体上砸去。
　　“垃圾！就因为你们这种垃圾！千载难逢的好机会没了！额啊！啊啊啊！”
　　此时，旁边5个热心的学生站起来，把屁股下面的板凳拿起来帮张导一起砸。
　　他们砸的可比张导厉害多了，不知道的还以为这几个人在通马桶。
　　张导再疯，也没没有这些家伙疯啊，他也吓傻了，赶紧退了回来。
　　他退回来以后，这5个人把张让的尸体吊在了天花板上。
　　张让成了众多尸体之中的一个。
　　对于一个丧心病狂的杀人魔来说，这样的结局对于他也没什么可惜的。
　　墨离觉得把这个播出去收视率一定高，于是录了下来，她可不打算收藏这玩意，只是觉得张导有可能会花钱购买。
　　白灵：“嗷呜……”
　　白灵已经回到墨离的胸前发抖了。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~哼，你这只小狐狸非要跟来，知道害怕了吧？
　　“叽……”
　　小一也回到了墨离的口袋。
　　墨离：（＝。＝）还以为你很勇呢，下次不敢缠着我带你出来了吧？老老实实在家里，家里已经够大了。
　　张导一脸惊恐状的回来找墨离问道：“女侠，咱们怎么办啊？”
　　“当然是离开，戏拍不成了，一会儿跟着我走就行，你背着冰小曼，她没死，只是昏过去了。”
　　“好……”
　　“歪！”墨离对着张大师挥舞右手，然后用气声说道：“下课！快下课！”
　　张大师看见墨离的嘴型，知道了她的意思。
　　大师毕竟是大师，表现的比冰小曼和张让冷静的多，看见墨离的提示以后，他似乎明白了什么，很正经的说道：“各位同学，今天的课已经上了40分钟，该下课了，有什么问题以后再说吧，现在，下课。”
　　墨离松了一口气。
　　起码这个家伙最后没有拉胯。
　　“哇！下课啦！！！”
　　“yeah！”
　　这些学生表现的样子，就和上次墨离那次一毛一样。
　　一听说下课，他们疯了似的要逃离教室。
　　一切似乎开始好了起来。
　　只要他们和上次一样逃跑，这里的恶鬼领域就会消失，大家也就安全了。
　　可就在这个时候，第一排第一个座位的同学突然举手。
　　“等一下，老师，你还没留作业呢。”
　　……
　　……
　　……
　　话音一落，所有人全都停下了动作，又重新看向了张大师。
　　本来好好的事情，现在又有了变数。
　　【孙尚香蕉：这人好像我同学……】
　　【苍蝇是甜的：这人好像我。】
　　【黑暗笑笑：……】
　　张大师：作业？em……这个要留什么呢？
　　“就回去随便做一做算术题吧，就这样了哈，老夫还有事，得走了。”
　　张大师的回答可真的是糟透了，他急着离开，可越是急，越容易出事。
　　你刚才教人家跳大神什么的，现在却让人家做算术，这不是你的专业项目，傻子也能看出来是在敷衍。
　　墨离都被他蠢笑了。
　　——看样子，最后还是得来一场恶战啊……
　　——也好，上次没把这些害人的家伙消灭干净，这一次，也该做个了结了。
　　班长占了起来，全班站了起来。
　　“老师，您在逗我们呢吗？”
　　“我……”张大师额头上的汗犹如瀑布一样流了下来。
　　吾命休矣！
　　这时候，墨离却扛着摄像机走到了刚才要求留作业的女生面前。
　　“你奶奶的，就你事多是吧？都说了下课了，该干什么干什么去，否则，脑瓜子给你干碎。”
　　不管是教室外看着的人，还是教室里看着的人，一个个都惊呆了。
　　这个少女厉害啊！不愧是花重金请来的异能者！
　　毕竟艺高人胆大，敢这么叫嚣的本领一定超强。
　　只有张大师心里暗骂：这个蠢女人想干嘛？！
　　恶灵们一个个的，都露出了本来的面目……

第417章 老师再见
　　“跑啦！”
　　张大师嗷一嗓子，撒腿就跑。
　　别看张大师的体型又矮又胖的，爆发力可是超级高，冲出去的时候跟个肉弹一样，身后传来了鬼哭狼嚎的声音，听上去着实吓人。
　　张大师本来就发愁不知道如何转移恶灵们的目标，现在好了，有个笨蛋妹妹自己送上门。
　　然而在他夺门而出的时候，他发现围观的群众居然还在往教室里看，几乎没人逃跑。
　　为什么呢？
　　不跑最好，越多的人在这里当炮灰逃出生天的机会就越大。
　　虽然张大师脑子里这么想着，腿却很诚实的停下了脚步，回头一起和大家看向了教室里。
　　因为里面……实在是太精彩了！
　　只见那少女的身体发出了淡蓝色的荧光，宛如要羽化一般！
　　她手中的无芯灯散发出更加耀眼的光芒。
　　嗯？
　　难道是传说中的灯人合一？
　　好强大的净化能力！周围的世界正在蜕变，教室已经恢复了原来的样子。
　　教室里一片狼藉，几乎要腐烂掉了，之所以刚才看上去那么干净，全是因为障眼法。
　　bingbingbing！
　　墨离操作起来了！
　　大家明明已经瞪大的眼睛认真的看，却还是看不见她的动作，或者说，她已经隐身或者消失了？
　　哗啦啦！
　　恶灵们逃跑的时候撞碎了教室里的窗子，它们死的死逃的逃，在无芯灯的光芒下，无数的钻石沉纷纷落下。
　　恐怖的鬼叫声传来。
　　对于普通人来说，这鬼叫弄不好会致命。
　　张大师急忙摇起了铃铛，布置了法阵。
　　这是定心咒，可以增加法阵内的人的灵魂的强度，抵抗灵体的攻击。
　　张大师一边摇铃铛一边感叹。
　　现在的年轻人真的不能小看啊。
　　他是识货的，非常确定，这个恶鬼领域最起码是噩梦级别的，甚至可能是地狱级的，从来没有听说有哪个异能者可以一个人对抗如此强大的恶鬼领域。
　　这就是价值1000万的少女的实力吗？
　　此时此刻，张大师怎么还敢不对墨离肃然起敬？
　　风气，风落。
　　恶灵暴动的时候带来的邪风正在慢慢变弱。
　　寒冷的感觉也渐渐消失。
　　结束了？
　　众人看进去的时候，教室里已经没有恶灵了。
　　……
　　……
　　……
　　噼里啪啦噼里啪啦。
　　观众们纷纷看懂掌声！
　　“天啊！妹子你好厉害！”
　　“收徒吗收徒吗？！”
　　“原来这个世界真的有神仙啊！”
　　“你瞅瞅人家。”副导演一脸不屑的和张大师说道。
　　刚才张大师逃跑的样子大家都看在眼里呢，果然当初就应该相信长得漂亮的小姐姐，这种一看就是江湖骗子。
　　张大师一听，老脸瞬间就红了。
　　看看人家？
　　老子给你们摇铃看不见吗？有没有良心啊？
　　因为这个法阵并没有什么特效，所以没人知道张大师这是在保护他们，有的人还以为这家伙又在跳大神呢。
　　张大师表示委屈。
　　教室里的张导坐在了地上，冰小曼仍然是昏迷不醒。
　　第一个跑进教室的是冰小曼的助理小李。
　　“鸭！妹子你好厉害啊！小曼姐这是怎么了？”
　　墨离解释道：“没事，她只是昏过去了。”
　　“那我把她背出去，她需要好好休息才行。”
　　“背出去？你这小体格……”
　　“你放心，我的力气很大的，平时什么脏活儿累活儿都干。”
　　“好吧……”墨离点了点头。
　　女孩子的力气确实不能根据体格来判断。
　　艾嘤嘤的体格看上去也很单薄，其实力气相当的大，已经背她背了好几次了。
　　“呜呜呜……好疼……”
　　就在此时，一阵听上去比羊驼的脸还要的忧伤的哭声传了出来，听见的人，感觉也想哭了呢。
　　整个教学楼开始晃动了起来，有的人被这股哭声弄得有点神志不清了。
　　张大师眉头一立：“还有妖孽！”
　　这校园里的邪气似乎爆发了，墨离的无芯灯难以净化。
　　很明显，光靠驱散已经没办法解决，只有进行最后的战斗了。
　　墨离威严的命令道：“臭老头，你把大家带到操场好好待着，在我解决完这个家伙之前哪也不许去。”
　　“好嘞。”张大师默认了臭老头这个称呼，二话不说就去执行命令了。
　　不跑能怎么办？在这里无非也是等死。
　　他催促大家跑向操场，可能这里面有漏网之鱼，也顾不得这么多了。
　　墨离则是看了看教室里面。
　　那些被吊着的尸体们居然在动，不止如此，血墙之中跌落了更多被吊着的尸体，吊着它们的也并非是什么铁链，而是粗大的血管。
　　一个尸体跌落了下来！
　　pia叽！
　　掉落下来以后，它直接变成了一滩烂肉，烂肉充足，变成了一个血肉模糊的人。
　　“是你……啊！你这个骗子！害死我了！我要你的命啊！”
　　墨离惊讶的张开了小嘴，虽然这个人血肉模糊看不见脸，但是发型可以认出来。
　　这是那个杀马特！
　　墨离：(°ー°〃)靠，那天有没有我在你都是个死啊，这也能赖我？
　　杀马特龇牙咧嘴的吐出了一口红色的口水。
　　万分紧急的时刻啊！
　　大家伙儿以为墨离会使用影分身啊之类的招式躲避，可是没有想到，墨离这次打算使用体术！
　　只见她以腰为中心，来了一个360度华丽转身，转身的时候还顺便开枪，直接爆头！
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　好多观众激动的都跳了起来。
　　这种转身普通人每个几年功夫下不来的。
　　碰！
　　杀马特的脑袋当时就被打炸了。
　　再看墨离，她左手无芯灯，右手手枪，姿势飘逸，丝毫不拖泥带水。
　　不知道的还以为是在玩鬼泣呢，太帅了！
　　观众们的情绪被拉到了极点。
　　【黑暗笑笑：帅死了我的天！】
　　【苍蝇是甜的：这女人现在怎么怎么厉害了，话说你的姿势要摆到什么时候？】
　　【大猪蹄子：老婆加油啊！】
　　墨离在吸引粉丝这方面，一直是男女通吃的，此时直播间女粉的比例竟然达到了竟然的30%。
　　杀马特脑袋虽然被打炸了，却只是向后退了几步，脖子以下的肉流动上去又变成了头，只是发型已经不见。
　　扑通扑通……
　　墨离皱起了眉头。
　　无数的尸体跌落了下来。
　　这下饺子呢？
　　【我擦，主播快跑吧！】
　　【那个什么张大师呢？一点用也没有，让我们小姐姐孤军奋战？】
　　【苍蝇是甜的：就是个老逼登，你还真的相信他能捉妖？】
　　【黑暗笑笑：小姐姐快跑吧……这东西怕不是有毒……】
　　好多观众让墨离逃离，墨离也是这么想的，可是她却莫名的感觉有什么东西在呼唤自己，于是她决定……
　　“白灵，怪物应该在上面，带我上去。”
　　“好！”
　　小狐狸从少女的肩膀上跳了下来，变成了一只三尾灵狐！
　　哇哦！
　　一只小萌物居然变成了漂亮的神兽！
　　墨离当时就骑了上去！一切都是那么的熟练。
　　白灵：(0^◇^0)/被她骑是一种幸福。
　　那三尾灵狐的行动力相当迅捷，一下子就带少女破窗跳出了教室。
　　外面往操场逃跑的人听见声音，不禁回头一看。
　　我的天！
　　飞狐狸诶！怎么这么秀啊？
　　呼……
　　三尾灵狐的口中喷出了蓝色的狐火，将腐烂的墙皮烧着了。
　　“啊！！！”
　　痛苦的声音出现，整个学校开始剧烈摇晃，3楼和2楼的墙壁倒塌，里面出现了一个巨大的“脑。”
　　这个脑袋有两间教室那么大，白灰色，可以清楚的看见它如同心脏一样的跳动。
　　【隐藏任务触发：消灭堕脑。】
　　【任务奖励：青钻石8颗，天赋点80点。】
　　墨离嘴角上扬。
　　“这次，真的可以有个了结了，观众朋友们，这个是堕脑，校园里的怪事它就是罪魁祸首，看我这就去消灭它。”
　　此时的墨离浑身上下透漏着自信，她再也不是原来的咸鱼少女了。
　　好家伙，这么可怕的怪物都敢去单挑，真的是超勇的。
　　其实这个任务她上次来的时候也触发了，就是消灭第一只青鬼离开的时候。
　　当时她很聪明，没去招惹，决定先发育一下再回来报仇，这不就回来了吗？
　　哼哼哼，无非就是经验宝宝！
　　探灵少女VS堕脑！
　　怪物的第一形态，是以尸体作为武器来攻击，它本身虽然巨大，但是貌似并没有什么行动力。
　　只要靠近它，消灭掉就完事了。
　　红黑色的腐烂肉泥跌落在地上，变成了一个个人形状的血红怪物，形成了千军万马之势。
　　墨离骑白灵七进七出，使用狐火和手枪攻击，杀开了一条血路。
　　简直就是当年赵子龙单骑救主的气势！
　　因为墨离的动作太大，小一表示快要晕了，于是从她胸前的口袋里飞了出来。
　　“小一！”
　　墨离一惊一皱，暗道不好，这小家伙下次再也带它出来了，不听话！
　　然而没想到的是，小一飞起来以后，并没有成为累赘，反而开始放起了闪电，直接攻击堕脑本体！
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！！！
　　白灵：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！！！
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！！！
　　——这……这不是兽王的战鹰吗？！
　　原来这两天小一和墨离睡在一起，吸收了不少固体灵气，它的发育已经远超家里那些小天劫莺了。
　　小小年纪就已经可以放电，真是年少有为。
　　如果是鬼见愁照顾的话，起码得等个三四年。
　　墨离当然还不明白怎么回事，不过小一这一下还是蛮厉害的，把堕脑的身体上霹出了一个坑，它哀怨的哭着，出现了第二形态。
　　第二形态可就厉害了。
　　那就是……
　　逃跑！
　　教学楼再一次坍塌，巨大的堕脑直接掉了下来，下面的地面成了如同血肉组成的沼泽地一般，堕脑开始慢慢坠入地狱。
　　墨离一看就明白怎么回事了，话说这样不会把自己埋了吗？
　　不管了，为了以绝后患还有奖励，必须终结它。
　　“妖孽，哪里跑！”
　　一道金光闪过，堕脑又被重击。
　　bing！
　　这一回是本体+影分身的金光攻击，加上小一的闪电，堕脑都快被打烂了。
　　“老师！别杀我！别杀我啊！”
　　老师？
　　堕脑的声音很大，所有人都听见了。
　　看样子，这个堕脑就是那个班里同学的共同记忆了。
　　谁能想到，一个充满知识的大脑居然是这个鬼样子。
　　墨离下狐狸，提着无芯灯走了过去，站在了血沼泽边缘。
　　“你害死了这么多人，我岂能留你？”
　　“老师，我冤，我冤啊！我们班里所有的人都怨啊！恨死这个世界了！”
　　“那你说说。”
　　“我们班都是穷苦人家的孩子，就指着考上最好的大学来改变人生，可是……可是该死的资本家们毫无底线，在我们寒窗苦读的时候，上小学的富二代已经拿了无数奖状甚至参加科研工作了。”
　　墨离：(°ー°〃)这么魔性，资本连这个也不放过？
　　“你们的遭遇我很同情，但这也不能成为你们杀害无辜人的理由。”
　　“我没办法啊，如果不一直学习知识，我就会死……不，是我们就会死！”
　　“孩子们，结束了，睡吧，睡吧，或许醒来以后，等待你们的就是美丽新世界了。”
　　墨离开始给无芯灯充能，直到最大能量。
　　“老师……再见……”
　　并没有等墨离出手，堕脑直接自己爆炸了。
　　【叮：获得青钻石8颗，天赋点80点。】
　　墨离松了一口气，还好奖励拿到了。
　　之后墨离调查才知道，星在冉学校根本就是一个以资本操作，买卖顶替高考名额的肮脏学校，这一点，只有学生在高三后期才会被告知，一个名额80万，学生得到5万，剩下的全给学校了。
　　这一届知道真相以后，在班长的带领下奋力反抗，结果就是……暴力冲突不断升级，直到学校一场大火才结束。
　　可以想象，这个世界已经畸形到了什么地步。
　　墨离更加坚定了要建立净土的志向。
　　人们跑过来围住了墨离，掌声，欢呼声，喝彩，惊讶。
　　她又多了一个新的称呼。
　　小离老师~
　　都给我叫老师！

第418章 探灵少女与她正义的伙伴们！
　　堕脑最后一句简单的老师再见，让墨离多少有一点点心酸的感觉。
　　这些孩子虽然坏，但也是可怜之人。
　　怎么说呢，要怪就怪这个畸形的世界吧。
　　愿你们安息。
　　墨离还在感叹的时候，直播间的弹幕就已经把“老师”两个字刷了起来。
　　【大猪蹄子：哦天啊，要是我上学的时候有这么漂亮的老师，我学习成绩一定是杠杠滴！】
　　【过于自由的男人：小离老师好！】
　　【糖心小萝卜：鸭！小萝卜最喜欢老师啦！】
　　墨离：（＝。＝）真的是，都是一帮大猪蹄子。
　　“小离，这些学生是坏人吗？”白灵在墨离的肩膀上问道。
　　墨离摸了摸她的小脑袋。
　　“它们好像也不是人吧，别想太多。”
　　“哼，我也不是人呢。”白灵傲娇的埋头。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~呦，这咋还无理取闹起来了呢？
　　——没办法，毕竟是女孩子，得哄。
　　“哎呀，你能一样吗，回去我再给你好好上课，上完课你就全都明白了。”
　　上什么课啊，无非就是花言巧语连哄带骗。
　　这不能说墨离太渣，谁让女友们都吃这一套，要怪就怪上帝去吧。
　　这不，白灵一听说要上课，立马就开心了。
　　“叽叽叽！”
　　这时候，小一也飞了下来，它毕竟还是太小了，刚才的战斗让它很疲惫。
　　墨离一看很心疼，赶紧把它抓过来放进怀里。
　　这大冷天的，别给冻坏了啊。
　　墨离：(:◎)≡啊，真是个好孩子啊，嘿嘿嘿。
　　看见放电的小一，墨离不禁想起了鬼见愁老爷爷。
　　那个固执的老头超级喜欢用天劫莺和恶势力同归于尽，最后一战的自爆，也算是是惊天地泣鬼神了。
　　可惜，他最后选择一切顺其自然，离开这个世界，不想以鬼的身份继续活下去。
　　啊，一定得照顾好这些小家伙才行啊。
　　“让开都给我！女……女侠……”张导着急忙慌的从人群里挤了过来，“我的天，刚才那是什么？”
　　“是什么已经不要紧了，一切结束，大家各回各家各找各妈吧，失败了失败了。”墨离说的失败，指的是她这次的副本任务。
　　虽然主线任务没完成，但是有隐藏任务的收益就完全赚够了。
　　张导忙道：“别啊，剧本什么的随时可以改，编剧跟组呢。”
　　“哈？男主都死了，拍什么？不需要处理一下？”
　　“会有人处理的，但是戏还是得拍啊。”
　　“你可真是个疯子。”
　　“哈哈，好多人都这么说。”张导一脸自豪，甚至有点不好意思。
　　墨离：(°ー°〃)蠢材，我没有夸你啊！
　　张导自顾自的说道：“张让这个臭弟弟最后关头临阵逃跑，我情急之下一枪毙了他，本来我还想捧他呢，不知趣的东西，你看……现在主演没了一个，不如就由你来担任主角吧！钱，金导一定愿意出很多的！”
　　周围的人纷纷点头。
　　这个小姑娘如此厉害，让她当主演特效都省了。
　　什么鬼眼少女捉鬼神探的，都是演出来的，这个才是真真正正的鬼眼少女啊。
　　如果她肯做主角，电视剧一定是爆款中的爆款。
　　不冲别的，单冲颜值也能保证收视率了。
　　墨离奇道：“死的是男主，我上去算怎么回事儿？”
　　张导无所谓的一笑。
　　“什么男主女主的，你就是主角，唯一的！”
　　“那冰小曼呢？”
　　“让她演原来张让的位置好了，不行就让她滚蛋也行，有你在，不需要她那些流量了，你比她当主角强一万倍！”
　　“我看行。”虚弱的冰小曼走了过来：“妹子，你来演吧，我根本不是这块料……”
　　冰小曼嘴上这么说，心里其实对墨离产生了极大的厌恶。
　　“你看，她自己都这么说了。”张导对冰小曼的识趣儿表示满意：“到时候你们可以来个百合之爱，或者纯友谊，反正笔在编剧手里，怎么编的不是问题。”
　　“那是绝对不可能的！老娘累了，要回去休息了。”
　　墨离二话不说走掉了。
　　什么拍戏啊之类的，金导都和她说了无数次了，开的也是天价，可是无奈她不喜欢。
　　拍戏哪有撸狐狸玩鸟有意思？
　　“女侠！”
　　没想到，张导张牙舞爪的跪在墨离面前哭了出来，剧组其他人也紧随其后。
　　“你要是不答应，我就死在这里！我不能让完美的电影作品就这么流失！”
　　到此为止，墨离终于明白了，疯子并不是一个称呼，而是一个客观事实。
　　这个张导是一个真真正正的疯子，医学上的。
　　你以为他的手下和他一样为艺术癫狂？
　　不不不，只是他们明白，如果不一起跪下来，立马吃枪子儿。
　　突突突！！！
　　这不，张导开枪了。
　　目标是逃跑的是张让的替身演员和一个龙套，张导不知道从哪里拿出来一个冲锋枪，一顿突突突当场要了他们俩的命。
　　“狗东西！老子拼了命的拍戏，我看谁赶走！都给我过来跪下！”
　　本来还在观望的张大师，二话不说立马给墨离跪下了。
　　墨离：(°ー°〃)我擦……这尼玛比鬼惊悚多了……
　　如果不身处其中，可能很难想象在这样一个剧组里是一件多么恐怖的事情。
　　一向睿智冷静的墨离，此时也有点慌了。
　　而且她直播间里的观众们也开始搞事，一听说拍戏，一个个的都打了鸡血要求墨离答应。
　　还有人刷大尸潮。
　　众望其实完全可以忽略，可是这个大尸潮……
　　就有点骑虎难下了。
　　毕竟……
　　这……
　　可是……
　　大尸潮啊！
　　墨离走了回去。
　　张导一看，似乎有戏？立马支棱了起来。
　　“先回去休息一天吧，我想想，如果真的拍，我有个要求。”
　　“你说！”张导连忙点头。
　　“我不但要演戏，还要当导演，你做下手。”
　　“我当是什么事，完全没问题！”
　　——
　　凌晨一点半。
　　阿影在一旁玩游戏，白灵在一旁照顾小一，墨离则是在床上趴着打电话。
　　“所以，你要去拍网剧了？”电话另一头的艾嘤嘤似乎有些期待。
　　“我还在考虑，说真的我不想，可观众都刷大尸潮了，如果拒绝实在是说不过去，我寻思……要不让你来当女主？我当导演啊！你从小有没有一个明星梦什么的？”
　　艾嘤嘤噗呲一声笑了。
　　“我做个表情都困难，肯定是不行的啦。”
　　“好吧……我再找别人问问好了，对了，你和婉儿姑娘那边怎么样了？”
　　鬼都的位置计划建立在羽灵神下方的地底，这些日子建设鬼都的任务主要就交给了庄婉儿和艾嘤嘤。
　　艾嘤嘤答道：“鬼都地面的布置可以靠艾比娅的熔炉，可是地下的工作一旦展开，需要相当多的人手，而且如此大的工程，没办法不为人知啊。”
　　“放心，我有一个好姐们，她和她的族人专门从事地下工作的，之后交给她就行了。”
　　好姐们说的就是蜘蛛小姐索菲哦。
　　“那真是太好了。”艾嘤嘤觉得很意外，墨离认识的能人可真多。
　　“早点睡吧嘤，天不早了。”
　　“好，你也早点休息，这一天天把你累的。”
　　“mua~”
　　电话撂下。
　　旁边制造引魂之灯的庄婉儿见她打完电话，放下手里的活儿走过来问道：“是墨离姑娘吗？”
　　“是她。”
　　“你们的关系很亲密诶……是不是……”庄婉儿欲言又止。
　　艾嘤嘤似乎看出了她的想法，一脸无所谓的说道：“你想问什么就问吧，没事的。”
　　“那……你是……喜欢女孩子的吗？就是天生对异性没感觉，对同性却……”庄婉儿问对方，其实也是在说自己，她有显得相当拘谨。
　　艾嘤嘤摇摇头笑了一下。
　　“我不是同性恋。”
　　“哦……那……”
　　“只是没办法，我喜欢的那个人，恰好是个百合罢了。”
　　“哦……”庄婉儿一听，安耐不住心花怒放。
　　最起码，确定了墨离的性取向。
　　虽然也不期待发生什么不可思议的事情，但有一个和自己一样的“异类”，这个人自己还很喜欢，能不开心吗？
　　“好啦，我去把那几个棺材拖回去，咱们就该休息了。”
　　“好的！”庄婉儿小跑去点灯了。
　　哒哒哒。
　　艾嘤嘤：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~突然很有干劲的样子呢，哎，墨离是不是又双叒叕夺走了人家的心啊，算了，反正女孩子无所谓啦。
　　——
　　“喂？墨离啊。”
　　“是我啊蓝莺，这么晚了我还怕你睡着了呢。”
　　“我们神行一族晚上经常送东西，一般是不会睡觉的。”
　　“原来如此，这段日子你和你的族人辛苦了。”
　　“他们也很愿意为你效力呢，我的女皇。”
　　愿意效力是当然的了，墨离把羽灵神三层的一大片土地分给了蓝莺的神行一族。
　　夹缝中生存的没落一族突然有了光宗耀祖的机会，他们当然愿意给墨离效力了。
　　“哎呀，偶吼吼，什么女皇啊。”墨离捂嘴偷笑，她觉得应该叫皇上才对，“不说这个了，那个，我给你打电话就是想问你，你想不想来演电视剧啊？女主角，我当导演。”
　　“哈？演电视剧？”
　　墨离把今天遇见的事情和蓝莺说了一遍。
　　墨离自己很排斥上镜，甚至是连镜子都不愿意照。
　　怎么说呢？
　　一个人看见自己会不好意思，会羞涩，会脸红，会想入非非，会尴尬，这感觉相当微妙。
　　久而久之，墨离自然就下意识的排斥镜子，更别说什么拍戏上净化了。
　　她平时只允许自己给别人拍照，不允许自己被拍，也都是有原因的。
　　蓝莺了解到情况以后，语气略显为难的说道：“黑色迷城这边的影视娱乐什么的特别黑暗，我看你还是少接触的好，拍戏什么的我不行的啦，明天还要带着族人忙呢，大量的物资要运送。”
　　“那艾琳达呢，她会不会喜欢拍戏？”
　　“她睡着了……我明天可以帮你问问，不过我觉得应该不太可能，喂！你轻点啊！说了这个东西很值钱的！”
　　虽然蓝莺把手机拿开，但墨离还是清清楚楚的听到了。
　　墨离突然间心口酸酸的，好感动啊。
　　伙伴们都在为了她的理想如此努力的奋斗。
　　其实当初说要建立净土，墨离是没有什么底气的，现在的她，确实无比的确信，就是因为她的背后有一帮可靠的伙伴。
　　谁让墨离的人格魅力太强，又有地方领导者的被动，自带吸引可靠伙伴的光环。
　　“你去忙吧，需要钱就跟我说，我还在努力赚钱呢。”
　　“真的很感谢你……你也早点睡吧。”
　　“嗯呐，mua~”
　　“mua~晚安。”
　　墨离挂掉手机以后思索了一下。
　　好吧，目前来和她关系最好的四个人类少女基本都不可能来演戏了。
　　副本还得继续，大尸潮不能白拿。
　　既然如此，就只好将魔爪伸向男同志了。
　　啊不，是兄弟。
　　反正自己是导演，想怎么改剧本都行。
　　墨离首先拨通的是张雪辉的电话，他很适合这部戏啊！
　　嘟……
　　此时的张雪辉正在别的城市审案子呢。
　　是一个冤假错案，人为故意制造的，受害者尸体被彻底摧毁，黑暗势力来了一个死无全尸。
　　法医们总是说：尸体是可以说话的。
　　现在尸体没了，就可以把真相彻底掩埋。
　　然而他们没想到，今天他们遇到的，是鬼眼县令的后人。
　　尸体没了，还有被害者的冤魂！
　　想掩埋真相？！做梦！！！
　　经过这半年多的时间，张雪辉的名气已经不亚于探灵少女了。
　　多少人把他当成青天大老爷，某方面来说，他做的事情远比墨离做的要更受百姓爱戴。
　　他每次都自称来自于羽灵神，是羽灵神的阴阳判官。
　　大家不知何为羽灵神，或许是神仙住的地方吧。
　　总之，羽灵神因为张雪辉的努力，在民间已经有了一定的流传度。
　　“是探灵小姐，你有事吗？”
　　“小哥，你现在在哪里呢？最近发生什么事情了吗？”
　　“啊，等一下。”
　　正在审案子的张雪辉说道：“是羽灵神的创造者，羽灵女神来的电话，我需要给她汇报一下工作，案子先暂停一下，一会儿再审。”
　　巨大的灵船之上，有100多个涉案人员，24个冤魂，30个阴兵，还有看热闹的群众几百个。
　　一听说是羽灵女神来的电话，一个个都保持安静，表情认真起来。
　　这。
　　是神秘大人物才有的气场啊。

第419章 献祭我的大舅哥
　　张雪辉简单的和墨离说了一下近况。
　　除了三胖子这个驯兽师和可乐这个战狗以外，他又收获了几个愿意死心塌地跟随他的小伙伴。
　　总的来说，鬼眼县令重现人间，为百姓和冤魂伸冤的事业已经如火如荼的进行着了。
　　鬼眼号起航那天，墨离就和张雪辉说过：维护正义为死人伸冤本来就不是生意，是义举，别最后弄得跟资本家一样恶臭。
　　——比如，表面上说是慈善，其实本质是一大堆人打着慈善的名号赚的盆满钵满，比如，说是福报，其实是各种变着法的噶韭菜。
　　——要做，就敞开了去做，要做的漂亮。
　　——你放心大胆的去做，鬼眼号产生的一切费用，全部由我来出。
　　要知道，那个时候的墨离可还是欠着巨额外债呢，能说出这样的话，需要何等的魄力？
　　对于一个有梦想的有志青年来说，能遇见一个这样的老板，能不对她死心塌地吗？张雪辉当时差点没哭出来。
　　墨离也是厉害，看人看的很准，一眼就知道张雪辉这个小伙子是个可塑之才。
　　“张同学，你做的比我想象的还要好，我果然没看错你，你现在在审案子呢对吧？”虽然已经是上下级关系，但是墨离还是称呼张雪辉为张同学。
　　这显得她很亲民啊。
　　“是的。”
　　“是什么案子啊。”
　　“一个冤案，很冤很冤的那种，挺让人不好受的，受害者有很多，一些变成了冤魂，一些已经魂飞魄散，成了冤魂的就处去害无辜的人，犯罪者本身却安然无恙，挺复杂的，这才第一次开堂审案子，很多事情需要整理。”
　　墨离觉得自己不是专业人士，还是别随便介入的好。
　　毕竟张雪辉是鬼眼县令的后人，是专业的。
　　据说鬼眼县令还留下了一本秘籍给后人。
　　后人只要熟读此书，大部分的案子都不在话下。
　　相信他，没问题的。
　　“好吧，既然你在审案子我就不打扰你了，等我忙完了去找你玩，顺便看看你怎么审案子的。”
　　“那真的是太好了，我恭候您的到来。”
　　“好了，你忙吧，有事电话联系，拜~”
　　“拜拜。”
　　张雪辉挂断了电话。
　　“诶？怎么挂断了？让我和小姐姐说几句啊！”旁边的三胖子不爽的说道。
　　可乐也汪汪汪的叫了几下，来表达自己不满的情绪。
　　“严肃点，现在在审案子。”张雪辉表情一万分的严肃。
　　别看他平时什么都是衣服不关心的样子，审案子的时候可是超凶超认真的呢。
　　结果最后，墨离也没有询问张雪辉是否愿意来拍戏。
　　做人要会来事儿。
　　人家离的这么远，而且还在办重要的事情，自然是不能瞎来拍什么脑残剧。
　　可惜了，明明鬼眼神探这个戏最适合的就是他。
　　那么……
　　只剩下最后一个小伙伴了。
　　那就是，大舅哥！
　　墨离：(⊙ˍ⊙)这个家伙平时跟个闷油瓶似的，拍戏……大概是不会来的吧……据说他长得很帅，来拍戏的话会不会吸引一大波粉丝呢？
　　嘟嘟嘟……
　　“说。”
　　墨离：（＝。＝）这么直接的吗……
　　“小哥，我在下副本呢，副本涉及到拍戏，缺一个男主角，我寻思你很适合，我当导演哦！要不要来试试？”
　　“所以是你求我？”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻这臭小子……真想一巴掌把他啪飞。
　　“算是吧……”
　　“好，我答应了，拍戏什么的貌似很有趣，我拍戏，你在旁边照顾俺妹，再吃几个亮晶晶什么的，要大杯，好了，我挂了，明天再说。”
　　嘟……
　　墨离：(＃`O′)我说怎么答应的这么快，你可真是一个好哥哥啊。
　　墨离觉得自己这个导演最后可能要变成老妈子了。
　　轩辕龙吟这些日子一直在外面下副本赚钱，妹妹留在了太虚神游上，已经有好一段时间没见过妹妹了。
　　目前建造羽灵神的巨额开支的主要来源，就是墨离和轩辕龙吟的直播，毕竟索菲的钱还没有怎么到位。
　　墨离心里明白，轩辕龙吟是很辛苦很辛苦的。
　　好了，主演找到了，一切ok，一身轻松，到时候进去跑个龙套，随便露个脸，这样也对得起观众的大尸潮了吧？
　　墨离趴在床上发了一会儿呆。
　　这一夜基本给所有小伙伴打过电话了，还差一个，也打过去问问好了。
　　嘟嘟嘟……
　　“嗨~亲爱的，想我了吗？！”对面的声音起码50+！超级妩媚性感，御姐的一批。
　　墨离没想到索菲一接电话就是这么亲密，平时给她打电话的时候没有这么随性啊，她好像是喝酒了。
　　“咳……索菲啊，夜里睡不着，突然好想你，你会在哪里，过得快乐还是委屈啊？”
　　索菲隔一段时间就换一个地方，所以墨离才这么问得。
　　“我啊，我现在在安城，忙着打理我的蜘蛛酒厂呢，外面的世界果然好赚钱，有了你的灵船，来无影去无踪的，也不用上税什么的，啊！你知道吗，现在我们生产的一瓶普通的‘魅惑蜘蛛’，就已经炒到了50万一瓶哦！哦吼吼！”
　　墨离：(๑• . •๑)果然，一说到钱，这个小蜘蛛就兴奋无比，真的想让观众们看看什么才叫真正的见钱眼开。
　　这就是洗白大法之一：同行衬托。
　　“真的是太棒了……诶你那边是不是很忙啊？我是不是打扰到你了？我听有不少人，貌似还有轰隆隆的声音。”
　　“没事没事，我一只手给你打电话，两只手给你织内衣，还有三只手可以工作。”这蜘蛛貌似不只长了六只手，脑子也是多核多线程的呢。
　　“织……织内衣？”墨离老脸一红，当初的约定她还记得啊？随口说说而已，啊这……
　　穿着心爱的妹子拉出来的蜘蛛丝编织的内衣，这感觉……
　　好吧，也没什么感觉。
　　“嗯呐，这个要很细致很细致的呢，弄了两个多月也没弄好，不过你放心，等我回去见到你的时候应该就可以织好了。”
　　“啊，什么时候回来啊？”
　　“大概就这个月吧，具体什么时间我再告诉我你。”
　　“好喂！”
　　有妹自远方来，不亦乐乎！
　　墨离已经开始幻想着和索菲花前月下的美景了。
　　在羽灵神最漂亮的台阶上！
　　“哼，我可给你赚了好多钱呢，回去以后我都给你，一定要好好的建立新世界哦。”
　　“是……”
　　墨离感动的都要哭了。
　　天啊天啊，这些小伙伴们真的……
　　建立净土是何等浩瀚的工程，墨离一个人不可能完成的。
　　墨离之所以敢做下去，敢犹如次的底气，就是她因为知道，自己的身后有这么一帮好老婆好拉友好兄弟们一起。
　　索菲还有一个月左右回来，到时候可以让她的族人，也就是地穴一族来建设鬼都的地下工程。
　　除此之外，羽灵神的领土之中也要划分一块给它们。
　　地下，地面，半空，高空。
　　羽灵神大概就可以分为这四个部分吧。
　　大鬼怪时代来了，也不知道黑色迷城还能撑多久，要尽快啊。
　　墨离趴在床上轻轻的踢着小脚丫和妹子煲电话粥，看上去心情无比美丽。
　　白灵变成了少女形态，小表情看着墨离的屁股，不知不觉鼓起了腮帮子。
　　——哼，这又是谁啊？又在外面沾花惹草，不会又是个狐狸吧？！啊啊啊！
　　“不是狐狸。”墨离回头说道，然后继续聊天。
　　……
　　墨离就是如此了解每一个女友的小心思。
　　没点本事，能脚踏n条船这么久还不翻吗？
　　这是高手。
　　果然，白灵一听不是狐狸，立马安定了不少，重新变回小狐狸去逗鸟了。
　　这一夜，墨离和索菲聊了很多，包括剧组的事情。
　　索菲就一边织毛衣一边工作一边听墨离讲故事，工作完了就趴在床上，一边继续织毛衣一边继续听墨离讲故事。
　　索菲：啊，最近她又遇见好多离奇古怪的事情呢。
　　就这样，在墨离温柔的低语下，索菲很快就进入了梦乡。
　　“我困了诶……”
　　墨离：“困了就睡吧，不早了，mua~晚安。”
　　“嗯……晚安……”
　　哄妹子睡完觉，墨离自己也该睡了，她放下手机看了看周围，发现白灵已经缩成一团，抱着自己的尾巴睡着了，小一在她的身上也缩了起来。
　　墨离：(:◎)≡都睡着了吗？阿影呢？
　　游戏机已经关上，原来阿影也睡着了，回到了她的身体里。
　　墨离：……
　　——我讲话就这么有催眠效果吗……
　　砰砰砰。
　　“开门啊妹子！是我！”
　　正想着呢，门外传来了焦急的敲门声。
　　不用想都知道是谁。
　　墨离不想开门，可是又怕不开门冰小曼加大力度，会影响她刚睡下的小伙伴们，没办法，只好起下床。
　　开门以后，墨离丝毫不掩饰自己的不耐烦。
　　“我说你，好好的回去睡觉行不行？我都和你说过了，那个小李不是鬼，是正常人，你要是不信的话，就别让她来陪你睡觉不就完了？紧闭房门保平安懂吗？”
　　“不只是鬼！所有人都要害我！我的助理，我的保镖，我的经纪人，他们全都像是变了一个人一样！救救我吧，我会死的！”
　　冰小曼扭捏着撒起了娇，楚楚可怜的闪烁快要哭的眼睛。
　　墨离双手抱着胸，一脸无奈的看着她。
　　……
　　……
　　……
　　“进来吧，我的两个好孩子在睡觉，你进来的时候不许出声，咱们去外面的泳池说，如果你不听话，我立马把你丢出去。”
　　“行！”冰小曼用很小的声音回答，求生欲相当的强。
　　“把门带上，轻点。”墨离回头拿出无芯灯，用很幽暗的灯光照明走进去。
　　冰小曼轻手轻脚的跟着。
　　路过里屋的时候，看见那一大一小两个小神兽在一起睡。
　　她记得今天这两只的表现，一个会变成三只尾巴的大狐狸，会喷火。
　　一个会盘旋在天上，放闪电……
　　说真的，这里也蛮恐怖的。
　　推开巨大的钢化玻璃窗，墨离收起无芯灯，坐在了泳池边上看。
　　今天晚上阴天，没有月光可以看。
　　“说说吧，你的经纪人什么的怎么要害你了？”
　　冰小曼小心翼翼的也坐了下来。
　　“这个城市里所有的人都有病，除了你。”
　　这样的赞美墨离也不知道该不该开心。
　　冰小曼继续委屈道：“所以，这到底是一个什么样的城市呢？导演随随便便就杀人，浑身恶臭的假大师跟邪教教主一样，每个人的表情如同行尸走肉，妹子，你真的是生活在这里的人？你是如何生存下来的？”
　　“很快……不只是这里，整个世界全都会变成这样。”墨离看着远方的乌云，喃喃地说道。
　　“什么？整个世界？”
　　冰小曼话音一落，很远很远的地方传来了隐隐的雷声，空气中的水分子似乎一下子凝华
　　如果是别人说的，也就当回事儿了，可这是探灵少女说的啊。
　　“说说吧，你的助理怎么害你了？我看那小姑娘挺好的啊。”
　　“她好个屁！”冰小曼表情有些狰狞的说道：“你别被她表面给欺骗了，她一直嫉妒我的美貌和地位，心里阴暗的一批，这个城市里总是有人口失踪并且没人管吧？她肯定就是觉得可以在这里为所欲为，要害死我！”
　　“嫉妒你的美貌？”墨离觉得冰小曼这种妖艳贝戋货类型的还不如小李那种干净麻利型的呢。
　　“对，谁让帅哥都喜欢我，她喜欢的好几个男神都是我的俘虏，她能不嫉妒吗。”
　　“帅哥都喜欢你？”
　　墨离：(°ー°〃)你这是玛丽苏神剧演的太多入戏太深了吧？
　　“是啊，从小我就有这种属性，我也没办法啊，又不是我愿意的。”
　　“哦？”墨离摸了摸下巴，心中有了骚操作：“明天剧组会来一个大帅哥，超级帅的那种，偷偷的告诉你，他是一个比我还要厉害的异能者哦，既然你有这种属性，你只要俘虏了他，任何坏人和妖魔鬼怪也不敢动你分毫。”
　　好一个狡猾の探灵少女，为了摆脱舔狗的纠缠，直接献祭大舅哥。
　　“真……真的吗？”冰小曼的眼神中出现了无比渴望和期待的神色。

第420章 强强联手
　　于是乎，墨离开始给冰小曼讲述轩辕龙吟的故事。
　　小小年纪所向无敌神秘超能力，双手并用变身启动实在好神奇……
　　墨离嘴上的功夫可了不得的，轩辕龙吟简直成了爽文的主角。
　　冰小曼听的特别入神，把花痴两个字写在了脸上。
　　难道这个世界上真的有如此神奇的男子？
　　这简直就是她心目中白马王子的形象啊！
　　明天一定要给他留下一个好印象，一定要！
　　墨离何等的睿智，一看就知道冰小曼上钩了。
　　只要计划行得通，她明天就会去缠着轩辕龙吟，不会再来找自己了。
　　不过墨离还是有些担心，毕竟在她的眼里也看不出轩辕龙吟的姿色到底够不够，能不能吸引到冰小曼。
　　——
　　此时正在喝茶的轩辕龙吟突然呛到了嗓子。
　　“咳咳咳……淦，假茶叶！”
　　——
　　“行了，故事讲完了，睡觉吧，都快凌晨三点了，你想睡床还是地上？”墨离对冰小曼说道。
　　“床还是地上？”
　　“床上就是在泳池旁边的躺椅上睡，我给你弄一些被子垫子什么的，地上就是回屋子里，我睡床，你睡地。”
　　“诶？！”冰小曼一脸委屈道：“屋子里不是有两个床吗？我昨天来的时候就有的。”
　　“一个床给了我的两个乖孩子，另一个床我睡，你就只能睡地上了。”
　　“啊这……我还没有洗澡呢。”
　　“那你就去洗不就完事了，我不喜欢事多的人哦，你到底要睡哪里？”
　　“我睡地上好了……”
　　“那就回去吧，我困死了。”墨离说完就离开了。
　　冰小曼在她的背后做了一个厌恶的动作。
　　居然敢让我睡地上？
　　我就没受过这种委屈！
　　可是无奈，现在离开了墨离很可能就会遇害，墨离的实力今天她也算是彻彻底底的了解了，必须跟着她。
　　回到屋子里以后，她去浴室洗澡了。
　　墨离则是躺在床上闭着眼睛想事情。
　　羽灵神的建设就不用说了，她的心力大部分都消耗在这上面。
　　哪里要建个湖啊，方便和墨小鱼吸水，哪里要建个小狐狸村啊，养一村的小狐狸，哪里看月亮比较大，和女友们赏月之类的。
　　当然了，还有剧组的事情。
　　难道说冰小曼的经纪人助理什么的，真的是要害她吗？
　　从她的描述上来看，这些人丧心病狂，内心比杀人魔还要阴暗，奇怪的是，这些人是外乡人啊，民风应该没有那么彪悍才是。
　　当然了，除了这些忧国忧民的事情，最重要的，就是明天轩辕龙吟会不会接受冰小曼这个女主角。
　　那个臭屁傲娇贱贱的闷油瓶，会如何招架冰小曼呢？
　　嘿嘿嘿……
　　嘿嘿嘿……
　　墨离想着想着就笑了，然后把被子盖住了嘴，继续偷笑。
　　嘟嘟嘟……
　　是手机振动撞击地面的声音。
　　墨离睁开了眼睛一转身，原来是地铺上冰小曼的手机在响。
　　有信息？
　　拿过来看了一下，只能看见信息的前一段。
　　上面写着：进入探灵少女的房间了吗？
　　墨离一惊。
　　什么情况？
　　墨离想了想，滑动了一下手机，需要密码才可以进去。
　　三角？
　　X？
　　Z？
　　图形密码是Z，真的打开了。
　　墨离：（＝。＝）真是不牢靠的密码啊。
　　这些天冰小曼和这个大山里的神的对话，墨离表示震惊啊。
　　原来冰小曼这些日子死皮赖脸粘着自己的元凶就是这个人，还说要用色相勾引自己？
　　探灵少女是个色批？
　　后宫三千？
　　wtf？！
　　墨离：(°ー°〃)明明都已经告诉佐伊改漫画了，为什么还有这么多人说我是色批？！都是胡说，都是乱编！真是该死！
　　——
　　第二天，小一第一个起床，其实已经十点多了。
　　天劫莺一般一天睡6小时，比人类要少睡一些，狐狸则是要睡的更久，比较懒。
　　一大早，小一就张嘴叽叽叽，白灵被吵醒。
　　“嗷呜……这才几点啊我去……”白灵从左边翻到右边，继续睡。
　　“叽叽叽！”小一看白灵不理它，就扑腾翅膀带着胖嘟嘟的身体飞向了墨离。
　　“我去……小祖宗……你要是饿了就自己去吃虫嘛。”墨离从左边翻到右边，用被子盖住耳朵。
　　小一：怎么都这么没精神？
　　——诶？又是这个又吵又烦的家伙，不要和你住一起！
　　小一看见了躺在地上的冰小曼，不爽的用爪子挠了挠墨离的床单。
　　“叽！”
　　冰小曼被吵到了，有点半睡半醒。
　　“呜……帅哥……你快来救人家啊……我可怕的怪鸟……”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)帅哥？啊对了！大舅子要来了！
　　墨离呲溜一下就醒过来了。
　　“别睡了别睡了。”
　　墨离抱着白灵就开始洗漱，然后给白晶晶打电话让她把灵船拉过来，一是为了把小一送回去，二是为了把轩辕舞带下来。
　　收拾好了以后，她出去组织剧组的工作，比如了解剧本，了解场地等等。
　　一切的一切弄好以后，已经是下午4点多了。
　　墨离带着轩辕舞来到了剧组，可是轩辕龙吟还是没有到。
　　太不靠谱了！都迟到半小时了！
　　没办法，墨离决定去化妆间里等待他，顺便给轩辕舞梳梳头发化化妆什么的。
　　其实她自己都不梳头不化妆，平时都是魅儿和白灵伺候她。
　　自打轩辕舞住在一起以后，墨离觉得把照顾她的工作交给其他女友不太好，于是才自己上的。
　　手法嘛……凑合事儿吧，反正轩辕舞底子好，再坑爹也不会坑到哪里去。
　　走进化妆间，冰小曼也在这里化妆呢。
　　给她化妆的小李看见墨离和轩辕舞，不禁惊讶道：“墨……墨导，这个姑娘也好漂亮啊，你们都是神仙吧？太漂亮了也……真的是……”
　　墨导是墨离要求大家叫的，她之前不是还自称过墨导吗？这次名副其实了。
　　“和你有关系吗？好好化你的妆，碧池！”冰小曼厌恶的骂了一句，其实是不开心小李说墨离她们怎么怎么好看。
　　嫉妒使她变态。
　　小李微笑的说道：“好啦，对不起，小曼姐，你看这个粉底怎么样？是国外最流行的款式呢。”
　　墨离略微皱了皱眉头。
　　这妹子的性格真的是太好了。
　　好的……让人觉得有点怪，让人不禁觉得有当杀人魔的潜质。
　　倒不是墨离抽风，她接触过得很多杀人魔，平时表面上特别的儒雅随和，文质彬彬，实际上，他们是杀人不眨眼的恶魔。
　　电视剧《隐秘的角落》里的张东升就是这样的人。
　　当然，这并不能代表什么，只能说人确实是有多样性的。
　　咯吱。
　　化妆室的门打开了，进来的是张导。
　　“墨导！”
　　墨离老脸一拉。
　　“进来不知道敲门啊？这里是女化妆间！”
　　“em……你别生气，我平时霸道习惯了，我改，我改，那啥，外面有个长得很帅的小伙子来说是要找你。”
　　张导经历了昨天的事情以后，简直想把墨离当亲妈供起来。
　　果然实力才是硬道理啊。
　　墨离问道：“啊，是不是还背了个箱子？”
　　“对对对！”
　　“这是我找来的主演，你让他进来吧。”
　　“啊？主演？你不演了？”
　　“我都当导演了还演什么演，不过我会在里面串客一下。”
　　“你昨天说自导自演的……”
　　“嗯？你在质疑我？”
　　“啊，也行，我看那小伙子很有前途，长得是真的帅，连我都有点心动了，行，我这就去让他来。”
　　张导转头去接人。
　　“啊！他来了他来了！”冰小曼站起来靠近镜子，好好的臭美了一下，“妹子，你一定要好好的介绍我啊，虽然我不认为他不认识我这个大明星。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)放心，他肯定不认识你……这个死妹控要是混饭圈，我倒立洗头！
　　不一会儿，轩辕龙吟走了进来。
　　em……
　　见到轩辕龙吟的第一眼，冰小曼就呆住了。
　　墨离没有说谎，这颜值真的很逆天，就是岁数看上去有点小，撑死20出头。
　　帅就算了，本领还那么高强！
　　昨天墨离给她讲的故事仍然是记忆犹新。
　　玛丽苏神剧里，帅不只代表了帅，还代表了金钱和力量。
　　“俺妹呢？啊，我来了。”轩辕龙吟进来以后谁也不看，什么冰小曼，什么墨离，他的眼里只有妹。
　　墨离很识趣的起身把座位让给了他。
　　轩辕龙吟坐过去看了看轩辕舞，真的是太好了！
　　以前妹妹和他住在一起的时候，虽然已经尽力的照顾，但妹妹给人的感觉总是莫名的艰苦不幸福的样子。
　　毕竟哥哥照顾一个没意识的妹妹有很多的不方便，虽然可以操纵妹妹，但她又不是真的玩偶玩具。
　　果然，女孩子还是得交给女孩子照顾。
　　看！
　　自打墨离照顾妹妹以后，妹妹气色红润有光泽，漂亮的眼睛也有了生气。
　　不再穿木屐穿和复古的衣服，换上了漂亮的现代装，她此时的样子如果不说出来，谁知道她是一个尸姬。
　　根本就是一个懵懂的少女啊！
　　轩辕龙吟表示太欣慰了。
　　“你最近有没有和她睡觉？”
　　墨离：(°ー°〃)我擦，你当着外人的面在说什么？！
　　“都和你说了……固体灵气不是我身上掉下来的，我一直是单睡的好吗？”
　　“请务必加大力度。”
　　“加个毛啊！”墨离话锋一转：“咳……这个就是我和你提过的，我的好兄弟轩辕龙吟，这位是冰小曼，这次咱们拍的戏的女主角，你们正好可以相互认识一下，熟悉一下彼此。”
　　“这位先生你好，我叫冰小曼。”
　　冰小曼一反常态，声音温柔无比，举手投足间都透漏着优雅，简直成了一个完美的知心大姐姐般。
　　墨离不禁摸起了下巴。
　　看来大舅子的吸引力确实可以啊。
　　冰小曼也是，说好的勾引自己，结果感觉完全没放开。
　　好吧，应该是钢铁直女。
　　我真的不是色批啊！混蛋！
　　墨离还在为昨晚短信的事情心有余悸。
　　正好，从短信上来看，那家伙已经赶往黑色迷城了，到时候当面问问他是谁造的谣。
　　“诶？冰小曼？真的是冰小曼？”轩辕龙吟表情还是贱贱的，但是语气已经出卖了他。
　　墨离奇道：“你认识？”
　　“演电视剧的明星啊，我认识。”
　　冰小曼一听，心里相当的得意。
　　“你喜欢我演的作品，那真的是太荣幸了。”
　　墨离把轩辕龙吟拉到一旁问道：“你居然还看这些脑残剧？”
　　“不看。”
　　“那你怎么知道她是演电视剧的大明星？”
　　“我平时喜欢去看吐槽类视频作者的视频，有一个视频作者特别喜欢吐槽她，所以我就认识了。”
　　“我说的嘛，吓我一跳，我不是告诉你别背着箱子来的吗？也不怕吓到别人，里面是不是还有僵尸什么的啊？”
　　“放心，没有僵尸，但是我的四次元背包就是这个，我不带着浑身难受，等等，这次你要我跟她演对手戏吗？”
　　“em……是的。”
　　“有意思，这样我就不用担心演技拉胯了，你要是给我弄个老戏骨我害怕拖人家后腿呢。”
　　“……”
　　这两个人的窃窃私语相当的嚣张，冰小曼几乎都听见了。
　　轩辕龙吟这次之所以答应的如此爽快，就是因为他觉得墨离应该在家里好好带着带妹。
　　下副本赚钱这种事情危险重重，他来就好了。
　　也是没办法，现在开销这么大，需要各种经济来源啊。
　　一听说她又在下副本，轩辕龙吟索性就过来看看帮一下好了，顺便看看妹妹。
　　既然男女主角都到齐，大家准备准备就准备出发去拍戏了。
　　之前说过，昨天墨离遭遇的就是剧组最困难的一场戏，之后的事情连张大师都可以随便解决。
　　这回又有了轩辕龙吟的加入，肯定会更加顺利。
　　现在是晚上9点半。
　　车上的墨离打开了地狱直播间。
　　【黑暗笑笑：小姐姐！我是第一！】
　　【苍蝇是甜的：这女人真的是走哪里哪里遭难啊，今天又要去哪里祸害啊？】
　　【大猪蹄子：久等了！快开车吧！】
　　“观众们，今天带大家去拍戏哦，我当导演！龙哥做男主角！”
　　地狱直播两个最头部的主播强强联手，直播间自然是相当的热闹。

第421章 强盗？
　　晚上10点半。
　　太虚神游的甲板上，魅儿正在细心的照料小天劫莺们，11点必须准时睡觉，现在的话，就带它们放放风，呼吸呼吸新鲜空气。
　　这一群小可爱在身边叽叽叽叫唤真的好开心。
　　魅儿感觉心都要化掉了。
　　这就是所谓的少女心吗？
　　魅儿的快乐就是如此的简单啊。
　　这些小天劫莺平时喜欢一窝蜂的跟着墨离，现在她不在，这些小家伙就跟着魅儿了。
　　它们还小，总的找个妈跟着吧？
　　很多小鸡小鸟什么的，确实会把人当成母鸡。
　　而白晶晶则是坐在甲板上踢着小脚丫，摇晃着墨离最喜欢的大白腿。
　　她偶尔俯瞰地面，偶尔仰望天空，偶尔看看手机有没有墨离发来的短信或者是电话什么的。
　　夜晚10点了，脚下的城市几乎看不见什么光，天空又被乌云挡住。
　　白晶晶莫名的觉得寂寞。
　　以前的话，如果墨离不在家里，也会有墨小鱼和佐伊拉着她到处玩，家里热闹的紧呢。
　　她们现在远航了，家里一下子就冷清了不少。
　　墨离天天又很忙，白灵和轩辕舞也跟着她出去了，偌大的船上就她和魅儿两个人，哦对了，还有这些可爱的小家伙儿。
　　安静的时候，寂寞的时候，无聊的时候，人就会胡思乱想。
　　白晶晶平时除了拉船和侍奉墨离，做的最多的就是在船头一个人发呆了。
　　我到底是谁呢？
　　仔细想想，白晶晶这个名字是墨离给的吧？
　　白晶晶虽然表面上看是个傻甜白的属性，其实她智力记忆什么的很正常，并非和魅儿一样。
　　她很清楚，自己长这么大了，不可能是凭空出来的，那么童年，少年，青年的时代，为什么记忆全都是空的呢？
　　白晶晶：(:◎)≡算了算了，不想了不想了，哎呀，小离到底什么时候回来呢，她在做什么呢？有没有饿肚子啊。
　　其实墨离刚才回来接轩辕舞，离开才几小时而已。
　　魅儿问道：“晶晶，今天小离又不回家了是吗？”
　　“是的，她在拍戏赚钱，好辛苦的呢。”白晶晶答道。
　　“拍戏？她最讨厌上镜了啊，从来不许别人拍她，怎么会突然去拍戏？”
　　“所以她是在当导演啊。”
　　“原来如此，还是拍别人啊，不愧是她。”
　　轰隆隆……
　　白晶晶一惊，跑到魅儿身边。
　　“魅儿，船刚才是不是晃动了一下？”
　　“有吗？没感觉到啊。”魅儿是飘着的，自然是没怎么感觉到，反而小天劫莺们反映蛮强烈的，一个个乱跑。
　　“诶？小二小三！你们怎么啦？别乱跑哦，小十一！”魅儿急忙呼唤道。
　　目前只有小一完全掌握了飞行技巧，小二和小三勉强能起飞，但是很拉胯，其他小天劫莺跑路都费劲呢。
　　这么一着急，有的甚至圆滚滚的从桌子上滚落了下来，还好魅儿手疾眼快都接住了。
　　魅儿倒是不怕小天劫莺们受惊飞走，因为灵船的周围有灵气环绕形成的一个保护层，飞不出去，也不会跌落，只是怕它们太小了，撞到什么地方受伤就不好了。
　　白晶晶看见天劫莺们的反应，似乎明白了什么，皱起了眉头。
　　还有，保护层只是用来防雨防风的，并不能抵御什么强大的攻击。
　　“魅儿小心，有不速之客上船了。”
　　“诶？”魅儿表示太突然，脑子有点短路：“你怎么知道？”
　　“我当然知道，这么明显。”白晶晶相当的肯定。
　　“明显吗？”魅儿有陷入了对自己智商的强烈怀疑之中。
　　如果真的有不速之客上船可怎么办啊？
　　灵船是隐形的，普通人根本看不见，能找上来说明此人实力一定不俗，并且带着强烈的目的性。
　　上一次发生这种事情还是冥蝶来搞事情的那次呢。
　　那次姐妹们都在，墨离也在，冥蝶虽然强大，却没有害人之心。
　　这次船上只剩下白晶晶和魅儿两个人，对了，还有一群屁大点的小天劫莺。
　　如果真的有了什么可怕的坏人来船上，事情的后果简直不敢想象，尤其是在没有一家之主的情况下。
　　还好小天劫莺们貌似只是被吓到了，飞走的小天劫莺们还是很乖的回到了魅儿的身边。
　　“乖啊，别再乱跑了哦。”
　　“叽叽叽！”
　　白晶晶平时一直眯着的眼睛，此时睁的特别开，她认真的观察周围一切的骚动。
　　“魅儿，你先带着这些孩子去藏金屋里避一避。”
　　白晶晶觉得魅儿和小鸟都是需要保护的，这种时候只有她可以站出来了。
　　藏金屋位于太虚神游最底部的船舱，位置特别的隐蔽，是墨离用来存放金银珠宝的地方。
　　墨离偶尔会带着女友进去数钱，轩辕舞来了以后，去的次数更加频繁了。
　　因为墨离发现，貌似轩辕舞对小钱钱也很感兴趣，或许多带她看看金银珠宝对她恢复身体会起到积极作用？
　　“那怎么行？我要留下来一起保护家园！”魅儿是特别顾家的，墨离不在，更要好好的保护这里，及时以性命作为代价。
　　小一的战意也特别高涨，因为吸收了几天墨离的固体灵气，它的发育已经远超其他天劫莺。
　　它把它的小伙伴们组织好，别说，还真的挺有担当。
　　白晶晶厉声喝道：“魅儿，现在不是逞强的时候，再说总要有人照顾这些小家伙，你听话，我是很厉害的。”
　　……
　　然而六神无主的魅儿无视的白晶晶的话，直接拿出手机打给墨离。
　　白晶晶：≡[。。]≡啊这……被无视了……
　　——em……
　　——我也打！
　　于是白晶晶也拿出手机拨通了墨离的电话。
　　毕竟是两个妹子啊，没有墨离在，她们是很没有主见的。
　　然而……
　　手机信号不通。
　　怪哉！
　　太虚神游上是有墨离花钱升级过的信号接受装置的，离开地面3000米也能有网有信号。
　　很明显，有什么东西在干预信号！
　　白晶晶怒喝一声：“到底是谁？！藏头藏尾的，有种出来单挑！”
　　话音一落，一股阴风出现！小天劫莺们的羽翼还不够丰满，顿时感觉到好冷，它们马上依偎在一起取暖。
　　白晶晶眉头一皱。
　　太虚神游上有防护层，有风出现只有两种可能。
　　一种是关掉防护罩换空气，一种就是魅儿发疯掀起波澜……
　　别说，这阴风还真的挺像是魅儿弄出来的呢。
　　难道来的不是人，是鬼？
　　那这个鬼的胆子可太大了，居然敢来探灵少女家里兴风作浪，这简直是自寻死路！
　　“额呵呵呵，好久不见啊，上来就要和人家单挑，人家这细皮嫩肉的，可受不了的呢。”
　　两个少女抬头一看，瞭望台上站着一个身影。
　　这个身影很明显是个女人，而且是穿的相当风骚的女人。
　　魅儿顿时感觉不对劲。
　　难道……
　　魅儿：难道又是小离在外面沾花惹草，然后找上门的野女人？！
　　——气死我了！现在的野女人这么嚣张的吗，都敢到正宫家里来叫嚣了！
　　白晶晶知道来者不善，直接妖化！
　　一只巨大的骷髅如同巨人变身一样出现，她的眼眶和嘴中冒着发着蓝色光芒的烟雾。
　　遇事不决先变身，能不能打过先不说，就这个气场真的是很足的。
　　“什么人如此大胆，居然赶来犯我羽灵神！”
　　白晶晶妖化以后说话的气场真的是太足了，带回音的。
　　“你果然是不认得我了，羽灵神是什么东西啊，瞧你这认真的样子，真不像你。”不速之客看着白晶晶，貌似对她很有兴趣。
　　白晶晶在极度愤怒下也没太细分析，直接骂道：“谁认识你这号随便潜入别人家里的贼？”
　　魅儿一边组织小天劫莺，一边看着瞭望台上的妖艳贝戋货。
　　要疯掉了！
　　“你别嚣张啊！我们才是正宫！”魅儿没有白晶晶那么大的身躯，却也不想在气势上输了。
　　神秘女人笑道：“什么啊？你们以为我是来勾引这家的男人的？别闹了，男人都是大猪蹄子，我根本没兴趣，我倒是对你很有兴趣哦小女鬼。”
　　“对我有兴趣？我是小离的，你死心吧！”魅儿相当的认真。
　　白晶晶接道：“没错，这里的一切都是属于离儿的！”
　　“我说，你们又是离儿又是小离的，这个到底是谁啊？这家的男主人？这是个女人的名字吧？”
　　魅儿说道：“哼，她就是这个家的家主，可厉害着呢，要是你敢乱来，肯定没有你好果子吃！”
　　“呦呦呦，是吗，那她人呢？”
　　“出去溜达了。”
　　……
　　“咯咯咯……”女人笑出了特别鬼魅空灵的声音，相当的渗人呢，“我看这里的宝贝真的是多啊，比如说你，我觉得就不错，那一边的小女鬼也很好，这些小鸟，哦天啊，我要了我要了，这里所有的东西我都要，这里的宝贝肯定不止这些，我宣布，现在这里的主人是我了。”
　　“你……”白晶晶怒了。
　　她第一个想到的就是藏金屋里数不尽的宝藏。
　　原来进来的是一个强盗！
　　白晶晶也不和对方废话，直接伸手去抓人。
　　然而这可是她的家，她不敢动作太大，万一砸坏了可得心疼死，也没办法和墨离交代。
　　本身她的行动力就不强，对方又相当的灵活。
　　这种速度根本不可能抓得到。
　　女人在空中灵活的飘荡，如同鬼魅一般，最后落在了船头之上。
　　“呵呵，你这样是抓不到我的哦。”
　　“啊！那是我和离儿的专属船头！！！”白晶晶气的头顶都开始冒烟了。
　　“看招！”魅儿冲过去使用了鬼叫，企图给对方造成灵魂攻击。
　　顿时阴风袭来，鬼影闪烁！
　　然而对方完全不为所动，还很风骚的坐姿翘起了玉腿，眯着眼睛貌似还挺享受。
　　“叫的真好听，你再叫几声听听啊。”
　　“你……”魅儿有些不敢相信，为什么这个人完全不怕自己的攻击呢。
　　之后她又试了试，发现只是做无用功。
　　她一时也不知道如何是好，只好说：“你让我叫我就叫？只有小离才能让我叫！”
　　“哦吼吼吼，我就喜欢你看不惯我又拿我没办法的样子，好吧，这一回该我出招了对吧？你可别求饶哦。”
　　pia茬！
　　就在女人嚣张跋扈的时候，一道天雷打了下来。
　　这是天空中的小一放闪电了。
　　当然，这闪电和真正的天劫比起来根本不值一提，不过小一这个年纪能使用这一的闪电已经是很了不起了。
　　……
　　女人中招以后，变得髭毛乍鬼的，妖艳贝戋货的气场一下子断了，衣服都差点烧着了。
　　“叽叽叽！”
　　小一还在盘旋着示威。
　　女人一时蒙了。
　　“你这臭鸟……”
　　白晶晶和魅儿担心这失了智的女人会对小一下毒手，此时都蓄势待发，做好的殊死一搏的准备……
　　——
　　此时的墨离正在拍戏，拍的不亦乐乎。
　　别看她一个18岁的少女第一次当导演，大家都相当愿意听她的呢。
　　这么漂亮又聪明的小姐姐，谁不喜欢？
　　张导成了副导演，对墨离言听计从。
　　轩辕龙吟是男主角，冰小曼是女主。
　　墨离对自己这个大舅子的演技表示还可以，其实也不是什么演技，轩辕龙吟演的就是他自己，这个角色适合他而已。
　　而冰小曼的演技……根本当不起女主，当个龙套都嫌尴尬。
　　昨天拍戏的时候墨离可以不闻不问，因为她是局外人，现在自己导演了，就不能当没看见。
　　“停停停，我受不了了，我说你真的拍了十几部电视剧了吗？你这演的是什么啊？休息半小时，小张，你好好的去辅导一下女主的戏。”
　　“是！”
　　小张（张导）立马就去数落冰小曼了。
　　冰小曼心里简直对墨离厌恶至极，可是又有无数个理由不能发作出来。
　　当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！
　　墨离的手机突然响起，她一看是白晶晶打来的，于是接了起来。
　　“晶晶啊，怎么了？”
　　……
　　……
　　……
　　“哦？嗯……我知道了，你们好好待在船上，我这就过去。”
　　“小张，我有事先离开一下，在我回来之前，你必须给我把她辅导明白了。”
　　“没问题墨导！她做不好我杀了她。”
　　“我是让你辅导，不是让你杀人！”
　　“没问题墨导！”

第422章 英雄最后的执念
　　现在的天气已经是入冬了，夜晚是很冷的。
　　温度一降下来，就容易引发火灾。
　　这不，郊区的一个13层大楼就冒起了烟，火灾看上去相当的严重，还会出现各种爆炸。
　　黑色迷城这个地方的警察总是隐形人，但是消防局却给力。
　　一有大火，消防车立马出动，消防队员很快就赶到了事发地点进行灭火。
　　“班长，上面9楼有一个幼儿园，可能还有一些小孩子没有跑出来！”
　　“那你还在等什么，快去救他们！”
　　“进不去了啊，火势太大，可能需要加派人手才行！”
　　“总要试一试，跟我来！”
　　班长亲自领着几个消防员冲击了大楼。
　　这个幼儿园里的孩子很少能见到父母，他们的父母都是大忙人，没时间照看他们，只有周日可以回家。
　　说白了，他们的父母并不怎么爱他们。
　　黑色迷城人与人之间相当的冷漠，这点也体现在孩子和父母之间。
　　有需要就有供求，说是幼儿园，其实这里就是一个看管儿童的地方。
　　幼儿园的阿姨在得知起火以后，反应相当的快，做出了特别冷静的解决措施。
　　如何做呢？
　　撒腿就跑！
　　孩子？
　　什么孩子？
　　啊！起火了！溜了溜了！
　　女阿姨有三个，男阿姨有两个，五个人没有任何的沟通却达成了一致，全部都跑掉了。
　　有的孩子反应快，穿上衣服跑掉了，可毕竟是晚上，都在床上睡觉呢，总有反应不过来的。
　　“救命啊！呜呜呜！妈妈！老师！”一个被困住的小男孩拼了命的喊，连嗓子都喊哑了。
　　全怪刚才睡的太死了，这么大的火都没有察觉，等到察觉的时候，已经完蛋了。
　　旁边还有几个小伙伴，一个石乐志的大哭尖叫，一个好像丢了魂儿一样的蹲在角落。
　　孩子们还太小，根本不知道如何应对火灾。
　　小男孩表现的算冷静，但也只是表面看着，他内心早就已经崩溃。
　　就在孩子们绝望的时候……
　　碰！
　　门被踢开了！
　　一个穿着消防员服饰的人冲了进来。
　　男孩儿虽然还小，但是他也认得这是消防员穿的衣服，是来救他们的。
　　“叔叔！呜呜呜……”
　　“别怕，跟叔叔走！”
　　这名消防员身上的防护服已经有些破烂。
　　可以看得出来，他来到这里是很不容易的，外面的火势相当的汹涌，情况不容乐观。
　　只见这个消防员拿来一个毛巾，浸湿以后让小男孩捂住嘴。
　　另外两个小孩子都晕过去了，不知道是吓得还是缺氧了。
　　消防员直接用胳膊挎住，一手一个，然后对那个小男孩说道：“你还能走吗？”
　　“嗯……”小男孩点点头。
　　“跟在叔叔的后面，叔叔带你们出去，放心，有我在没事的！记住，一定要用毛巾捂住嘴和鼻子。”
　　小男孩照做，然后跟着这个消防员的后面走。
　　出来以后他才发现，外面的火势也太可怕了吧？在屋子里的时候还没感觉有如此严重呢。
　　一眼望去，一片火海。
　　这么大点的孩子面对此情此景，能站住就已经算是厉害了。
　　“叔叔……这……”
　　“跟我来！抓着我的绳子！”消防员递给小男孩一个绳子。
　　一般来说，消防员的身上都会有两个绳子。
　　一个绳子是耐火救生绳，一个是消防自救绳。
　　——就算他是消防员叔叔，可是这里什么都看不清，真的能带我出去吗？
　　小男孩心中是一点底也没有，不过还是接住了这根绳子，否则还能怎么办呢？
　　“小子，你很勇敢！加油，叔叔我见过的大火比这厉害的多了去了，救过的人多了去了，你看我还不是活的好好的？我是专家，别怕！”
　　消防员和男孩说着，这是为了让孩子别过分的慌乱，否则他万一逃跑或者不敢继续跟着，说不定就会出乱子。
　　小男孩没有面具，一直捂住嘴没回话，只是突然觉得这熊熊大火似乎也没什么好怕的。
　　有一个英雄在前面，还有什么好怕的呢？
　　“嗯！”
　　小男孩似乎有了勇气，紧紧的抓住绳子前进，没有给消防员任何的负担。
　　然而可怕的事情发生了。
　　两个人走到7楼楼梯口的时候，因为火势太大，天花板上的一块巨大的水泥墙掉了下来，下面正好是小男孩的位置。
　　小男孩看是看见了，却没有能力躲开，只能大叫。
　　消防员见状，将两个孩子推了出去，自己用身体挡住了水泥墙。
　　只听扑通一声。
　　小男孩得救，消防员却被水泥墙结结实实的砸中。
　　小男孩脑子顿时一片空白。
　　这样的程度必死无疑了吧？
　　然而没想到，消防员咬紧牙关没有倒下，并对小男孩露出一个淡淡的微笑。
　　“叔叔！”
　　“哈，我没事，来，咱们还和刚才一样，记得怎么做吗？”
　　“抓住绳子！”
　　“很好，你能记得代表你很勇敢，没有被吓得脑子短路，来，咱们继续！”
　　“嗯！”
　　来到五楼的时候，需要路过一个大厅，可是大厅里是一片火海，根本没办法通过。
　　小男孩绝望了。
　　“这……出不去了！”
　　“别怕，你在这里照顾两个小朋友，叔叔过去看看有没有办法。”
　　“这……”
　　小男孩不敢相信，这真的过去？还不得被烧成灰烬？！
　　一个小孩此时能有什么主见，他也没有去拦着，眼睁睁的看着消防员冲进了火海。
　　……
　　……
　　……
　　boom！
　　里面突然爆炸了！
　　小男孩心里的最后一道防线似乎彻底塌掉了。
　　里面的消防员必死无疑啊。
　　他死了，就代表自己也完蛋了。
　　可是万万没想到，爆炸之后，前面的火势一下子小了很多。
　　火海之中，似乎有一个人影跑了过来。
　　难道……
　　果然是消防员。
　　这一次他的消防服已经完全变成黑色，脸也黑掉，头发被烧掉了一大块，面具貌似是被他自己丢掉了。
　　虽然知道是消防员叔叔，但小男孩看见他的样子还是觉得有点害怕。
　　“没事了！咱们走！”
　　“你太厉害了叔叔！”
　　“小意思！”
　　消防员又把两个孩子用胳膊一边一个抱住。
　　小男孩渐渐露出了微笑，果然，太可靠了，有这个英雄叔叔在，一定没问题的。
　　消防员果然最棒！
　　然而路过五楼的过道处，小男孩看见了三个被火焰吞噬的人，这三个人在此情此景自然是很难辨别出来，但是可以隐约看见他们的衣服，似乎……
　　和消防员叔叔一样的衣服……
　　当时的情况他并没有细想，注意力全在逃命上呢。
　　很快，他们来到3楼了。
　　“来孩子，我用绳子把你们从窗户这里送下去。”
　　这个消防员带的救生绳只有4米，长度肯定是不够的，毕竟还要用一部分绑人，不过下面有他的队友接应，3楼这里应该是可以的。
　　继续往下面走，可能会有危险。
　　“孩子，抓住这根绳子，叔叔给你送下去。”
　　“先送他们两个吧，他们都昏迷了。”
　　“嗯……好孩子。”
　　于是，消防员从3楼把两个没有行动力的孩子先送了下去，下面的人很顺利的接应。
　　两个孩子被安全送走以后，只剩下男孩和消防员了。
　　“叔叔，叔叔？！”男孩激动的呼喊着，却没有了回应，他回头一看，发现消防员靠在了墙边，身上也开始着火了。
　　怎么回事？怎么会这样？
　　他是英雄啊，怎么会倒下呢？
　　啊这……还会有人来救我吗？
　　小男孩哭了出来，即使哭消防员，也是哭自己。
　　没有人拽着绳子往下送，直接下去和跳楼一样。
　　也没办法了，小男孩去把消防员手上的绳子拿俩，想要固定在暖气包上，之后再冒险爬下去。
　　可就在他固定绳子的时候，上面又一个水泥墙砸了下来，小男孩已经放弃抵抗，闭上了眼睛……
　　……
　　诶？没有事？
　　小男孩睁开眼睛，看见消防员用身体撑着为他挡住了巨石。
　　他……
　　他的脸已经完全烧焦，可以依稀看见骨架了。
　　此时的他，如同一具燃烧的干尸一般。
　　“别放弃希望，孩子，来，叔叔送你下去。”
　　“叔叔……”
　　绳子被拽上来，消防员给小男孩系好，并再次提醒他抓紧绳子。
　　小男孩照做，被慢慢的送到了楼下……
　　叔叔……
　　砰砰砰！
　　响亮的爆炸声传来，3楼的窗子狂喷了一阵火舌。
　　即使如此，小男孩手里的绳子也让人没有落下，很明显，那个拽着绳子的人还在坚持。
　　直到小男孩平稳落地之后，他手中的绳子才成了一缕钻石尘不见了。
　　——
　　“这位女士，非常感谢你救出的这些人。”消防队长感谢的这个人，正是墨离。
　　墨离来这里是要见某人，剧组离这还挺近的，可是没想到来到以后，就发现这里有一场巨大的火灾。
　　于是她一边给两公里外的白晶晶打电话让她带着太虚神游来灭火，一边冲进去救了几个妹子和小孩。
　　她现在可真的是了不得呢，观众们看见她救人的样子，简直爱死了。
　　漂亮能干的小姐姐，还如此的有爱心，冒着危险去救人，真的是吾辈楷模！
　　白灵的表现也很好，她不但让墨离骑着，让墨离可以去三四楼，还将火焰暂时吹散，从火海中分开一条道路。
　　别忘了，三尾灵狐，可是火属性哦。
　　然而犀利如同墨离和白灵，也就只能去四五楼救下几个人而已，再往深了去，怕是也要凶多吉少。
　　救人这种事情要量力而行，尤其是救不相干的路人。
　　墨离说道：“我只是一个有点异能的好市民而已，你们辛苦了，里面还有人吗？”
　　“据说还有一些小孩被困，班长已经带人进去……”
　　话还没说完，三楼的爆炸声传来。
　　墨离抬头一看，正好看到小男孩被救的场景。
　　嗯？是钻石尘！
　　有钻石尘出现，代表可能有障眼法，邪灵术，或者是鬼什么的，总之，肯定有猫腻。
　　难道是刚才去家里的不速之客搞的鬼？！
　　墨离不多说，直接跑过去查看状况。
　　了解了一下以后，才知道是一个小男孩被救了，然而进去救人的4个消防员全部遇难。
　　说起来也真的是奇怪，火势如此之大，5楼往上基本都已经是一片火海了，消防员居然能把这三个小孩从九楼救下来。
　　根据小男孩的描述来看，救他的消防员简直是神仙了，永远也不会倒下的感觉。
　　哪有人可以被水泥墙砸两次，在火海里烧的跟干尸一样还可以救人？
　　就算是英雄主义，也太扯淡了。
　　墨离皱起了眉头，心中有了一个大概的想法，但也不确定。
　　她还和人有约，所以也没有逗留太久，去了不远处约好的地点。
　　长约大桥。
　　一个几乎废弃的大桥。
　　这个豆腐渣工程出现了好几起坍塌的事故，导致机车坠毁，几乎不会有车子走这个桥。
　　约定的地点就在这里。
　　“我来了，人呢？”墨离对着天空喊了一声。
　　“额呵呵呵。”一声鬼魅的声音回荡在夜空之中，一个魅影站桥的顶端，“真的你啊小姑娘，我们真的是太有缘了。”
　　墨离一看，居然是那个抢走了白衣的鬼魅仙子！
　　对对对，就是那个穿的贼夸张，跟个碧池仙女一样，自己不禁拿出单反拍了好几张相片的鬼魅仙子！
　　墨离：(°ー°〃)好哇，老娘正想找你呢，你把我的白衣抢到哪里去了？
　　咔嚓。
　　墨离掏出手枪上了膛，左手无芯灯，右手手枪，她身后的影子也蓄势待发。
　　火药味十足！
　　探灵少女大战鬼魅仙子，大战一触即发！
　　“呵呵呵，确实很有缘，我问你，那边的大火是你放的吗？”
　　“诶呦喂，奴家没有那么无聊，没事我放火干嘛啊？”
　　“火不是你放的，闯进我家里总是真的吧？”
　　“啊，这个是我做的，这里面有一些误会，我说你干嘛这么凶啊，不是什么大不了的事情。”
　　“我不管你有什么目的，远离我的家人。”
　　“好啦好啦，咱们或许应该好好谈一谈，我不是坏人啦，刚才的消防员就是我用灵术将他变成青鬼，他也算是完成了自己的执念，这难道不算是做好事吗？”
　　“是你将他复活的？”
　　“是啊，他是一个值得尊敬的人，他的执念既不是仇杀，也不是怨恨，只是坚守岗位救人于水火，人死后正面的执念很少能达到这种程度。”
　　……
　　墨离仔细想了想，这个解释没什么毛病，那个战神一般的消防员确实是青鬼，也确实是刚死的。
　　确实，很难得……
　　这么说的话，鬼魅仙子还真的是在做好事。
　　鬼魅仙子看见墨离的反应笑了笑。
　　“现在我们可以谈谈了吗？”
　　“你想谈什么？”
　　“就比如，我师兄养的小鸟，怎么会在你家里啊？”

第423章 地位-1，地位又-1
　　二十分钟前——
　　不知天高地厚的小一用闪电霹中鬼魅仙子，气氛非常的紧张，火药味十足。
　　白晶晶和魅儿都知道对方实力相当的强，这样被霹一下，肯定是被彻底激怒了。
　　她们都做好了以生命守护家园的准备。
　　然而没想到，鬼魅仙子跟个炸裂的精神病一样，拿出一大堆的化妆品和一把小梳子。
　　“啊！臭鸟你反天了？老娘是你祖宗辈分的！居然敢如此无礼！把世界第一大美女的妆弄花了，是要被煲汤的！”
　　虽然她说要去炖掉小一，可是手上却疯狂的补妆和整理头发。
　　对于毁了妆容这件事情，她异常的在意。
　　白晶晶：……
　　魅儿：？
　　白晶晶大喊道：“你别胡说！离儿才是世界上最美丽的人！比你美一千倍一万倍呢！可别自我感觉良好了！”
　　……
　　……
　　……
　　“你！你！！！”鬼魅仙子气的都快哭了：“你这个臭妹妹，真是气死我了！你明明以前说我是最漂亮的，离离离离离的，我到要看看到底是谁，你给她打电话！我就在这里等她！”
　　鬼魅仙子说完，将环绕自身的特别灵气关闭，周围的鬼魅之气顿时消失，信号不再被干扰，白晶晶一看手机，果然是有信号了。
　　她赶紧变成人形，拨通了墨离的手机。
　　白晶晶说了几句以后也没说的太明白，鬼魅仙子直接抢过手机跟墨离约地点。
　　这不，墨离就去约定好的地点找她了。
　　画面一转回到大桥上。
　　两个女人正在对视，谁也不肯在气场上输掉。
　　墨离：(ー`´ー)这个鬼魅仙子，上次抢走了我的白衣，这次居然还要来我家里抢人？真是胆大包天。
　　——鬼魅仙子是鬼见愁老爷爷的师妹，听他说，他的师妹特别擅长管理鬼魂什么的，是管理鬼都最合适的人选，现在看来果真如此，她随随便便就可以让一个死掉的人的灵魂化成青鬼，确实是很擅长管理鬼魂啊。
　　——可惜鬼见愁爷爷还说过，她背叛师门，步入魔道，为非作歹。
　　——好吧，既然如此，看在鬼见愁老爷爷的面子上，我先渡你一渡，渡不动，就直接替天行道灭了你！
　　墨离接着鬼魅仙子刚才的话说道：“所以你是为了那些小天劫莺才去我家的？”
　　“是啊，话说当时我正在飞，就像这样。”鬼魅仙子说着就在大桥上飞了起来，配合她飘逸的裙带和裙子，跟天外飞仙一样。
　　墨离：(°ー°〃)这大冷天的你在这里光个脚和腿飞来飞去，真的不怕冻死吗？说话就好好说话，加上肢体语言干嘛？
　　鬼魅仙子一边飞一边说道：“我飞着飞着，就感觉到附近有天劫莺的气息，于是顺着气息飞过去，却没想到却误入了一片世外桃源，也就是你家，真的是太神奇了，你哪里搞来的这艘船啊？”
　　“少来，我的晶晶说你是个强盗，要抢走船上的一切，任何伤害我家人的事，我是不会罢休的。”
　　“诶呦喂，她怎么能这么说？奴家冤枉啊！还有，什么你的晶晶，她怎么就成了你的？”
　　“不然呢？不是我的还是你的？”
　　“你知道吗？她本来是我的好姐妹。”
　　墨离：(ー`´ー)姐妹？难道她知道晶晶的身世？
　　“你的好姐妹？真是笑话，晶晶刚才说了，根本就不认识你。”
　　“我还想问你呢！是不是你个给她下了什么邪灵术降头的，她怎么会一点也不认得我了？还有，这些天劫莺乃是我师兄之物，为何在你家里？你一个大活人，家里为何有一个如此忠于你的小女鬼？我看她们全都是你抢来的，船也是你抢来的，还反咬我一口是强盗。”
　　“呦呵，还会倒打一耙了？那些天劫莺是鬼见愁老爷爷临死前托我照顾的。”
　　“什么？师兄他……”
　　鬼魅仙子停止了飞翔，她轻飘飘的落在了桥头上，像一只蝴蝶一样。
　　“他怎么死的？”她的语气中隐约带着一丝悲凉。
　　“自杀死的。”
　　“哈？”
　　于是墨离将那天的事情简单的说了一遍。
　　鬼魅仙子听的很认真，想分析一下这里面有没有漏洞，以分辨墨离是否有在说谎。
　　但是大体听下来之后并没有发现什么不对，是师兄的行事作风，也是妖鬼道的行事作风。
　　看样子，师兄真的死了……
　　神鬼门鬼子辈总共就剩下他们三个弟子，鬼见愁，鬼魅仙子，妖鬼道，现在三个人只剩下她一个了。
　　或许妖鬼道和鬼见愁零零散散的有几个民间的徒弟，可是又如何呢？振兴师门应该已经不可能了。
　　鬼魅仙子表情复杂的苦笑了一下。
　　“果然，如果不是他离开人世，也不会丢弃这些天劫莺，他临死除了托你照顾天劫莺，还有说别的吗？”
　　“有啊，他说他有个师妹背叛师门步入魔道，让他十分头疼，希望我能阻止你，必要的时候可以直接为民除害。”
　　！
　　鬼魅仙子先是咬了咬牙，然后又叹了口气。
　　“师兄这个人……实在是太理想主义了，没想到临死的时候还在记恨我，都一把年纪了。”
　　“是啊，一把年纪了，话说你年纪多大了？怎么也得七八十了吧？”
　　哦豁，精准踩雷。
　　鬼魅仙子——沉默。
　　白灵在墨离的肩膀上，一边抚摸着她的秀发一边小声在她耳边嘀咕：“真的假的，都七八十了？那岂不是老逼登了？我也想永葆青春诶，小离小离，我想学这个我想学这个……”
　　鬼魅仙子：老逼登？
　　墨离掐了掐白灵的兽耳斥责道：“什么老逼登，哪里学的破词，人家这么大的年纪，怎么说也是你的长辈，得称呼奶奶。”
　　鬼魅仙子：奶……奶奶？！
　　“嗷呜……我知道了。”白灵不好意思的撒起了娇。
　　别看墨离表面上训斥白灵，其实她心里更渴望知道鬼魅仙子是如何保持容颜的。
　　先不说以后老了墨小鱼会难过，就是花了这么多的天赋点换来的盛世美颜，总要保持住啊。
　　墨离：(°ー°〃)真是的，光是我知道的奶奶级别人物就有好几个了，现在又有了一个，关键这些家伙看上去一个比一个年轻，跟开挂了一样。
　　墨离突然觉得自己还很年轻。
　　她有点想和这个鬼魅仙子深交一下。
　　一是知道怎么保养，二是看看她到底是一个什么样的人，如果可以，她将会是建立鬼都最给力的人。
　　但她毕竟是一个背叛师门的人，穿的也不像是什么正经人。
　　墨离想了想，还是转头离开了。
　　“你去哪？”鬼魅仙子问道。
　　“拍戏，该干什么干什么。”墨离头也不回的答道。
　　“拍戏？”鬼魅仙子跑过来跟着。
　　“对，我是个导演，正在拍戏，因为你这档子破事我丢下了我的剧组，现在我得回去了，你还跟着我干什么？我都说了小鸟是鬼见愁爷爷托付给我的，你还有什么理由无理取闹？”
　　“除了鸟，还有骨玉！”
　　“骨玉是谁？”
　　“我的闺蜜，好吧，就是你现在所谓的白晶晶。”
　　“哦？骨玉……”
　　墨离：(ー`´ー)这是晶晶作为人活着的时候的名字？
　　“我管什么闺蜜不闺蜜的，晶晶愿意跟着谁是她的自由，她又不认识你。”
　　“所以你还没有回答我，她为什么一点都不认识我了？”
　　“不是吧？难道你没看出来她已经死了？”
　　“死了……”
　　“她死了以后尸骨成精，也就是现在的她，过去的骨玉已经死了，现在她是白晶晶。”
　　“她怎么死的！”鬼魅仙子的语气变得异常激动。
　　“怎么死的，我想想啊，不知道，貌似和妖鬼道有点关系，我是从他手里把晶晶给抢……给救出来的，现在妖鬼道死了，具体细节也不知道了，管他呢。”
　　之后，就是长达十多分钟的沉默。
　　鬼魅仙子落了下来，十分不甘心的跟在墨离的身后低着头走。
　　墨离能感觉到，她似乎很难过。
　　很容易理解，才不到半小时的时间里，她得知了三个事情。
　　大师兄死了。
　　师弟死了。
　　闺蜜死了。
　　三重打击啊。
　　虽然难过是可以理解，不过为什么还要跟着自己呢？
　　肯定是有目的的。
　　墨离也没阻止她，因为还想通过她去了解白晶晶的身世，以及被抢走的大魔鬼白衣怎么样了。
　　量她也不敢乱来，跟着吧。
　　回到剧组以后，墨离第一个遇见的人是张大师。
　　现在张大师已经成了看门的了，扛把子不复不存在，没有了张导的宠幸，他地位一落千丈。
　　看见墨离以后，张大师立马恭恭敬敬的。
　　“哎呀，女神仙，你这是干什么去了？”
　　“没事，我溜达。”
　　“哦……溜达，这位是？”
　　“我一个小老妹，那啥，你看门看的还不错啊，继续坚守岗位，话说你去洗个澡就不行吗？天这么冷还这么味。”
　　“是是是，我明天就洗。”
　　“今晚睡觉就洗。”
　　“是，今晚就洗！”
　　墨离走进了拍摄场地。
　　张大师皱了皱眉头。
　　那身后跟着墨离的女子貌似身上有极重的鬼魅之气。
　　这股气息不好说，不像是邪气，也不像是鬼的阴气。
　　好吧，既然是墨离带来的，或许也是一个高手吧。
　　张大师：哎，现在的年轻人啊，一个比一个猛，我这种老骨头还有什么用呢？难道以后真的就只能看大门了？
　　凄凉……
　　回到剧组以后，墨离重新打开了直播间。
　　说是出去半个小时左右，其实已经过了一个多小时。
　　张导看见墨离回来，立马迎了上去。
　　“女侠，你终于回来了，我还以为你跑了呢……”
　　“我跑什么跑？大惊小怪，我是为了给你足够的时间窕教演员，冰小曼入戏了吗？”
　　“哎呀我去，可别提了，那就是个哈皮，根本不可能达到您的要求啊，我说她她就蹲着哭，也不知道这么多年了她到底在做什么，一点长进也没有，实在不行换人吧，额……这位是？啊，难道是你找来代替冰小曼的演员？”
　　张导注意到了墨离身后跟着的鬼魅仙子。
　　这姿色和墨离不相上下啊，虽然化着和浓的浓，少了墨离那种浑然天成晶莹剔透的感觉，但是这妆相当的美妙，很妖媚，很有女人味的美女一个啊。
　　如果可以来演戏，感情得多好啊。
　　“你咋看谁都像演员……她只是……”
　　墨离还没说完，张导直接插嘴和鬼魅仙子说道：“哎呀，这位美丽的姑娘，来试试镜吧，我感觉你一定没问题。”
　　“我？拍戏？”
　　“是啊！”张导的眼睛都快蹦出来了。
　　墨离摸着下巴想了下问道：“你要去试试吗？拍戏，其实也不是很难的啦，我是专业的。”
　　“原来你真的是个导演，怪不得上次……”鬼魅仙子想到第一次见到墨离，墨离跟个憨憨一样那个照相机拍她裙底。
　　她是导演的话，似乎就说得通了。
　　“好吧，奴家就陪你玩玩，不过事先说好了，男主角要是不帅我可不答应呢。”
　　“帅，可帅了。”墨离自信的答道。
　　于是这神奇的剧组又有了变数。
　　一开始的主角是冰小曼，花重金请来的第一主角。
　　结果一天就从主角标成了女主角。
　　也行，起码还是主角。
　　结果又一天，从女主角变成了，女配角。
　　冰小曼不是多么想演这部戏，但是丢不起这个人啊。
　　这个新来的女人哪里比的上自己？一看就是一个碧池的模样！
　　为什么剧组里的那些臭男人看她的时候都是这种眼神？快流口水了吧？！
　　虽然冰小曼老大的委屈，但是还不能放弃拍戏，否则怕是要走不出黑色迷城了。
　　她只好接受，演起了配角。
　　这股怨念最后又全都转移到了墨离的身上，她把一切就怪罪于墨离，嫉妒的快要变态。
　　“这位公子好生俊俏，奴家有理了，希望咱们合作愉快。”鬼魅仙子对轩辕龙吟抛起了美颜，她很满意这个少年的颜。
　　“哦，好吧，你看上去不像是个笨蛋，应该比刚才那个强不少。”
　　“公子说笑了，奴家第一次拍戏，若是不小心献丑，请多担待啊。”
　　“行了行了，别打情骂俏的了，该拍戏了哈！”墨离手里拿着剧本拍了拍，“开始拍戏！”

第424章 遥远之地
　　简单的试了一下戏，墨离就看出鬼魅仙子是个戏精，相当的有天赋。
　　尤其和轩辕龙吟同台飚戏，呈现出来的效果更是异常的精彩。
　　一部戏好不好，其实当时的剧组人员心里也能有个大概。
　　几乎所有人都认定鬼魅仙子是女主了。
　　毕竟让导演席上的墨离下场是很困难的。
　　众人：我们要漂亮温柔的小姐姐演戏！不要耍大牌的流量明星！
　　墨离：(ー`´ー)呦，这两个家伙难道是专业的？演的真像这么回事儿啊。
　　“我说鬼姐姐啊，你真是厉害，不但生得漂亮，还这么会演戏，完全让我没想到，来我的剧组吧，咱们弄个爆款电视剧，这也是为了给大家科普鬼怪知识，我相信一定会有很多人因此爱上你，拜倒在你的石榴裙下的。”
　　墨离开始了她的说辞。
　　“哼，小姑娘，你会给我什么好处呢？”鬼魅仙子样子很高傲。
　　“不就是钱吗？你开个价。”
　　“我不要钱，我要别的。”
　　“不可能，晶晶是我的家人，家人不是物品可以衡量的，我不可能把她交给你。”
　　“不是她。”
　　“那是什么？鸟也不行，魅儿也不行，船也不行的，就钱吧，我除了钱，一无所有。”
　　“啊呸，什么都不行你还开个毛的价？算了算了，我的要求不是什么无理取闹的要求，这样，我先拍完戏，然后再提条件，我姿态摆的够低了吧？”
　　“那感情是真的好啊，既然如此，今天天色已晚，该回去休息了，不如今晚你就来我房间里，咱们好好探讨一下，来个彻夜而谈，岂不美哉？”
　　墨离是想套出白衣的去向，骨玉的过往，鬼魅仙子是否真的是步入魔道，背叛师门，是否需要消灭，又如何保持青春等等。
　　对于鬼魅仙子这种女人，墨离很自信只需要一晚上就可以探出一切的虚实。
　　或许只是因为人家长得漂亮，也或许是因为她是鬼见愁老爷爷的师妹，潜意识里不希望她是敌人。
　　“嗯……也好，奴家哄睡的能力可是一流呢，正好让你体验体验。”鬼魅仙子邪魅一笑。
　　“这就不用了，房间里一共就两个床，只能麻烦你睡地上了。”
　　“哈？睡地上？你有没有搞错？两个人不是正好两张床吗？”
　　“一张床给小舞睡的，另一张床是我和我的小狐狸，你就只能睡地上了，不过你放心，昨天正好打了地铺，都是现成的，你直接睡就行。”
　　“你！哼！睡地上就睡地上！”
　　墨离表示很意外。
　　——诶呦？居然答应了？有猫腻。
　　其实啊，鬼魅仙子对墨离也是相当的有兴趣，她知道她是探灵少女，这个名字可是如雷贯耳啊，名气很大的。
　　明明是一个年纪不大的小姑娘，为何有如此的能力，她到底是怎样的存在呢。
　　不如去了解一下。
　　【黑暗笑笑：这出去溜达一圈怎么又弄回来一个漂亮妹子……啊这……】
　　【大猪蹄子：好像之前的一个副本遇见过。】
　　【苍蝇是甜的：导演……女主角……潜规则……确认过关系再联想一下，是禽兽没错了。】
　　【钢蛋大伟：你们看看你们看看，主播又在忽悠妹子睡觉！】
　　【啧啧啧。】
　　墨离真的不是那样的，再说了白灵和轩辕舞还在呢，怎么可能做出奇怪的事情。
　　看见自己这样被误解，墨离心里疯狂的呐喊着：相信我，相信我啊！可恶！
　　她想在直播间好好解释一下，可是又很清楚，这些观众根本不会听，他们已经认定了自己是女色批的事，再怎么解释也是没有用的。
　　就……
　　爱怎么说怎么说吧。
　　墨离告诉张导今天到此结束，明天再拍戏，剧本要重新弄，并且让他把原本要去的拍摄地点都写一份给自己。
　　张导照做，然后收队。
　　于是这一晚，墨离、白灵、轩辕舞、鬼魅仙子睡在一个屋子。
　　墨离非常庆幸，终于不用理会冰小曼这个麻烦的女人了，一切交给大舅哥，祝他好运！敲门的时候别吓到他就好。
　　这一晚，按照约定，轩辕舞睡一个床，墨离和白灵睡一张床，鬼魅仙子睡地上的地铺。
　　两个人洗完澡换上轻薄的睡衣，一个在床上，一个在旁边的地上，都不约而同的在窥探对方的身体。
　　虽然做着同样的事情，然而心境却完全不一样。
　　墨离是以欣赏的目的去观看。
　　鬼魅仙子是以攀比的目的去观看。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~呦呵，一大把年纪了还这么有料，一会儿拍几张玉照拿来收藏她不会拒绝的吧？
　　鬼魅仙子：╰(‵□′)╯身材还真是火辣啊，小小年纪怎么发育的这么好？而且洗完澡卸了妆，怎么和刚才没有任何区别？而且她完全是素颜的，居然可以这么浑然天成跟个瓷娃娃一样个，真是令人火大！
　　墨离一边抚摸抱着尾巴睡觉的白灵，一边打量鬼魅仙子。
　　“啊，鬼姐姐这美丽的肉体可真是惊为天人啊，太诱人了，尤其现在的样子，连我看了都有反应呢，我听说你擅长利用鬼魂，不知道你美丽的秘诀是否与此有关呢？”
　　不愧是墨离，看似是夸人，其实是套话，意思是再说：你怎么保养的？
　　鬼魅仙子感觉浑身一股电流流过：你有反应是什么鬼？
　　“呵呵呵，妹妹取笑了，我的美丽还不及你的万分之一，探灵少女就和传说中的一样，姐姐我可是嫉妒的很啊。”
　　“哦？你听说过我？”
　　“当然。”
　　“哎呀，这样都能被你认出来。”
　　“能跟奴家说说你的事情吗？神秘的小姑娘，我很感兴趣哦。”
　　“鬼姐姐，还是先说说你吧，我很想知道神鬼门是一个怎样的门派，后来又是怎么没落的，以及你为何后来离开，和鬼见愁老爷爷成了对立关系。”
　　墨离说完了以后，鬼魅仙子表情略微凝重了一下，又很快恢复了轻松的样子，然后慢慢道来。
　　原来在她看来，神鬼门的没落本来就是注定的，根本不在乎。
　　反倒是她的师兄和师弟很在意。
　　可惜鬼见愁执着于弘扬神鬼门斩妖除魔的理念，过于理想主义，过于正气，他自己都吃不饱饭了，怎么可能收的到足够的徒弟？钱没有，势力也没有，振兴个屁的神鬼门。
　　妖鬼道倒是有野心，有手段，有了很大的势力和财富，可惜他太急于求成，已经丧心病狂，使用邪灵术将自己和魔鬼合体，成了不人不鬼的怪物。
　　鬼魅仙子对妖鬼道是完全的厌恶，对鬼见愁更多的是无奈。
　　总之，在她心中神鬼门已经不复存在，她也不愿意跟着师兄或者是师弟，于是加入了别的组织，要去干一番大事业。
　　只是说到这个组织的时候，鬼魅仙子关掉了话匣子，墨离不得不继续追问她才犹犹豫豫的说了出来。
　　“遥远之地。”
　　“遥远之地？什么地方呢？”
　　“一个很厉害的人建立的净土，你知道吗？这个世界已经快要毁灭，只有这片净土才可以成为人类的庇护所。”
　　墨离一惊：(°ー°〃)噫吔？除了我以外还有别人在建立净土？这个世界上居然有比我还有能力和远见的人呢？只能说是个奇迹。
　　墨离顿时来了老大的兴趣，毕竟可能是遇见有相同志愿的有志者了啊。
　　墨离渐渐了解到，遥远之地的主人叫做遥远之主，鬼魅仙子还是一个少女的时候就跟着他建立遥远之地。
　　他的理想，是要建立一个没有纷争，百姓安居乐业，人人吃得饱睡得暖，没有歧视，没有欺凌，没有阶级的理想国度。
　　一晃，50多年的时间过去了。
　　遥远之地一天一天的建立起来，土地上的人越来越多，他们被称为遥远一族。
　　那片神奇的土地不只是遥远之主的，也是鬼魅仙子大半生的心血，她的好闺蜜骨玉，也是其中的干将之一。
　　当然，现在的骨玉已经是白晶晶了。
　　墨离听完以后表示有点崇拜这个遥远之主了。
　　“厉害啊，没想到这个世界上还有这样伟大的人，那现在的遥远之地真的和一开始设想的一样了吗？没有歧视，没有阶级，人人吃得饱睡得暖什么的。”
　　鬼魅仙子表情一下子变得十分微妙，含含糊糊的搪塞道：“em……我都说了这么多了，该说你了吧？”
　　“我？我有什么好说的？”
　　“小玉告诉我，你们的家叫什么羽灵神，我告诉你遥远之地的事情了，你是不是也该告诉我羽灵神的事？那是你的底盘？”
　　墨离：(ー`´ー)晶晶连这个都说了，好吧。
　　“没错！我要建立一个世界上最伟大的国度，让大家能够平安的度过大鬼怪时代！哦对了，可不只是人类哦，什么小狐狸小鸟小女鬼小蜘蛛的，不管是妖魔鬼怪还是人，只要是善良的生物，都可以在这片净土幸福的生活下去！”
　　墨离的志向这么一听，明显比遥远之主的志向还要高啊。
　　不只是人类，就连妖魔鬼怪也可以在这片土地生存下去。
　　这……
　　真的说到了鬼魅仙子的心坎儿里。
　　可是她还是冷笑了一声：
　　“呵……又是一个有鸿鹄之志的人……”
　　明明是褒义词，墨离却隐约感觉到，鬼魅仙子这句话里充满了讥讽。
　　为什么会这样？
　　这是不是代表了遥远之地后来并没有按照一开始设想的样子去发展呢？
　　比如……
　　一切的一切都只是一个美丽的骗局，遥远之地并不是一个净土，而是另一个炼狱。
　　这样的想法也太可怕了。
　　鬼魅仙子继续说道：“小姑娘，如果这真的是你的志向，你知道有多难吗？妖魔鬼怪和平共处的生活在一起，这得需要建立多么完善的制度？根本不可能的。”
　　墨离却不以为意，还是信心满满的样子。
　　“不去做怎么知道不行呢，就拿我的家人来说吧，她们就是妖魔鬼怪组成的，我的小狐狸是一只狐妖，以后我在羽灵神建立一个小狐狸村，她就是村长，魅儿你已经见过了，她是一只鬼女仆，在家里相当的尽职尽责，还有小舞。”
　　墨离用下巴指了指另一张床上的轩辕舞。
　　“她是一个尸姬，怪类啊，一样不是跟我和谐幸福的生活着？哦对了，我还有一个小恶魔女儿，她很漂亮，我们感情可好了，给你看看她的照片。”
　　墨离说着拿出手机，把自己和墨小鱼的合影递给鬼魅仙子看。
　　鬼魅仙子接过手机看着，惊讶的嘴都裂开了。
　　那拖着这一条璀璨斑斓的大尾巴的小人鱼，真的是墨离的女儿？
　　墨离笑弯了桃花眼，一提到女儿她就幸福的很。
　　“我女儿漂亮吧，嘿，我真的没有骗人的，妖魔鬼怪在我这里都是和谐共处，幸福美满。”
　　鬼魅仙子愣了很久很久也没说话。
　　天知道她在想什么，还挺深沉的，不知道的还以为睁着眼睛睡着了。
　　“喂喂喂……你说话啊，还是太累了？累了就睡觉吧，不早了，明天再说哈。”
　　“等拍完戏再说吧。”
　　“额，也行。”
　　“那说说拍戏吧。”
　　墨离能明显的感觉到，鬼魅仙子在做什么决定，需要时间去思考，所以也没有死缠烂打继续羽灵神和遥远之地的话题，而是转为了拍戏。
　　聊着聊着，两个人不知道什么时候就睡着了。
　　——
　　第二天起早，墨离去了轩辕龙吟的房间。
　　“嗨，龙小哥，昨天晚上睡得好不好啊？”墨离看着门里面的轩辕龙吟，一脸控制不住的坏笑。
　　轩辕龙吟抻了个懒腰。
　　“好，睡得可好了，我平时都没睡过这么高档的酒店。”
　　“诶？没有人半夜敲你门？”墨离狐疑，冰小曼说好了要去抱大腿的，怎么就这么不给力了呢。
　　“半夜敲门？不清楚，我这个人有特别的睡觉技巧，一旦睡着了，就不会起来。”
　　“是这样的吗……”
　　墨离：(°ー°〃)真是一物降一物啊，不知道昨天冰小曼怎么度过夜晚的。

第425章 乱葬岗拍戏
　　今天的戏可就厉害了。
　　墨离从张导提供的8个拍戏地点里挑选了最有可能触发副本的一个，然后根据自己的脑洞弄了一个全新的剧本，虽然只有一集，但是张导和编剧看了以后直呼爆赞！
　　探灵少女出品，必属精品！
　　《鬼眼神探在都市》第一集内容如下。
　　老陈是一名35岁的中年男人，标准的打工人，所从事的工作是外卖小哥。
　　在别人的眼里，他是一个勤奋肯干，乐观主义，积极向上的人。
　　他经常说，虽然送外卖的基本收入微薄，但是只要多去送单，一样可以赚到很多钱。
　　既然收入微薄，就靠勤奋去发家嘛！
　　老陈嘴上说，实际上也是这么做的，每天起早贪黑的送外卖。
　　说是起早贪黑，只是形容词啦，黑色迷城这个地方的外卖小哥不在晚上工作，晚上送外卖的那个叫敢死队。
　　老陈每天是早上五六点天蒙蒙亮的时候早早的起来出门工作，一直干到晚上七八点天黑掉的时候到家休息。
　　为何他如此的有奔头呢？
　　因为每天劳累过后，就可以回到家的温柔乡中。
　　没错，别看老陈其貌不扬没车没房，人家家里是有美娇妻的。
　　这就是他乐观向上的秘诀！人人都可以做到。
　　当然，首先，你得有个老婆，还是那种极品老婆。
　　说到这个老婆啊，是老陈一年多以前遇见的，在那之前的老陈无比颓废，生活一团糟，几乎想要自杀。
　　就在他最阴暗的时候，这名美丽的女子突然出现在了他的生活里。
　　简直就犹如白蛇传里的许仙一样，忽忽悠悠就有了一个漂亮的媳妇。
　　从那时起，他的人生中出现了光！
　　他不再颓废，努力工作，赚的钱都给媳妇攒着，很快就买个小破房子，房子虽破，但是却因为有老婆的存在无比温馨。
　　日子……
　　好起来了！
　　这一天，老陈和往常一样送外卖，中午的时候，打算送完这一单就去吃午饭。
　　最后一单的客人在一个破烂的小区里，外卖不是饭菜，而是一堆冰激凌。
　　大中午的吃这么多冰激凌吗？
　　难道是一个喜欢吃冰激凌的淘气小萝莉？
　　嘿嘿嘿。
　　砰砰砰。
　　老陈敲了敲门。
　　开门的并不是什么小萝莉，而是一个年轻帅气的小伙子。
　　“您的外卖，如果可以的话麻烦您给个好评。”
　　这是专业求好评的话术，虽然用处也不是很明显，但是说了总比没说强那么一丢丢。
　　老陈如此拼命的赚钱养家，自然不会放过这些细节。
　　他把外卖递给了年轻的小伙子。
　　就在这一刻……
　　那小伙子突然抓住了他的手腕！
　　好家伙，明明看上去很瘦的，力气怎么这么大。
　　——你都弄疼我了！
　　“哎呀，你……你是要帮忙倒垃圾吗？”老陈本来是想埋怨几句，但是怕被给差评，只好忍了下来。
　　“大叔，你最近是不是天黑色时候出去溜达？生活在这个城市，我建议你晚上还是好好待在家里的好。”
　　“哎呀，小伙子你别闹了，我（和谐兽）日出而作日入而息，半夜从来不出门的，我又不是街溜子。”
　　“从来不半夜出门？”
　　“是啊。”
　　“那你想想，家里最近有没有多出什么奇怪的东西。”
　　“奇怪的东西？”要说奇怪……老陈拽开了小伙子的手：“我还要去送别的外卖，你看……”
　　“我知道了，这样吧，我送给你一个护身符，你带着，可以帮你驱邪去污。”
　　“去……去污？”
　　小伙子递给了老陈一个护身符，并告诉他一定要贴身放着。
　　“好好好，谢谢你……”老陈尬笑的迎合着。
　　咔嚓，门关上了。
　　老陈迈着快速的步伐就离开了大楼，出去以后直接把护身符丢到了垃圾桶里，还啐了一句：“呸，神经病。”
　　此时窗边的墨离感叹道：“啊累累，生活真是不易呢，起码是一个70多岁的老爷爷了吧，居然还在送外卖养家。”
　　咳……
　　这个镜头，是这部电视剧里墨离唯一出现的时候。
　　她扮演了轩辕龙吟的姐姐。
　　甭管什么现实年纪大舅子什么的，这是戏，她是导演，她说的算。
　　“我看他可能才只有30岁。”轩辕龙吟说道。
　　“哈？30岁，那也太着急了吧？”
　　“他身边有不干净的东西在消耗他的阳寿，他自己可能都没有意识到，希望那个护身符可以救他一命吧。”
　　“哦……他扔掉了呢，就在楼下的垃圾箱里。”
　　墨离指着窗外说道。
　　“什么？”轩辕龙吟跑到窗边发动鬼眼。
　　这个时候就需要加特效了。
　　轩辕龙吟虽然厉害，但是没有鬼眼的能力。
　　特效的意义就在于，要展现主角拥有鬼眼这种异能。
　　轩辕龙吟凭借鬼眼，即使是这么远的距离也可以清楚的看见被丢弃的护身护。
　　护身符在垃圾桶里的一堆手纸上。
　　轩辕龙吟微微皱起了眉头。
　　“姐……”
　　“等等，卡，叫的不自然，重新来！”墨离做了一个停的手势。
　　继续——
　　“姐，我想去救他。”
　　“什么？！”墨离眉头一皱，一拍桌子：“你忘记了爸临终前的嘱咐吗？你不可以在外人面前显露你的能力，否则会引来仇家的追杀的！”
　　这段台词是墨离从网络小说里抄来的，所以在这里听上去有点违和。
　　“姐，普通人有难，我身为咱们林家的第13代传人，却坐视不理，岂不是愧对祖宗，愧对苍天？而且爸已经去世多年，你就是我……是我唯一的长辈，只要你同意，我就不算是违背父母的意愿了吧？”
　　轩辕龙吟说这些台词的时候内心是何等的我擦，恐怕只有他自己知道了。
　　“胡闹！”
　　“我没胡闹！我都要憋死了！你知不知道，我快憋死了！”
　　“啊这，好吧 ，出去浪死也总比憋死好，我同意了。”
　　“姐！你真好！我终于可以出去斩妖除魔了！”
　　“哎，出去以后要小心，我帮不上你什么忙，就替你打打游戏升升级，顺便照顾一下小狐狸吧。”
　　“嗷呜……”
　　白灵跳到了墨离的怀里日常撒娇，熟练无比。
　　“小狐狸说她想吃冰激凌，冰激凌呢？”墨离问道。
　　“哦，这里呢。”轩辕龙吟把刚才快递老哥送来的外卖递了过去。
　　“来啦，小狐狐，咱们吃冰冰啦~”
　　“嗷呜！”
　　阿影：-_-||
　　鬼魅仙子：-_-||
　　剧组的人在拍摄这一段的时候，简直心都被萌化了，要死了要死了。
　　少女配狐狸，果然是绝配！
　　可惜啊，墨离露脸的剧情就这么一小段，之后的剧情一直到整个剧组杀青，墨离就再也没有出场过，想来也真的是遗憾呢。
　　白天的戏份就是这些，真正的重头戏要晚上去拍。
　　地点是……
　　龙凤殡仪馆旁边的乱葬岗。
　　位于13区，相当的偏僻。
　　这里是张导选的八个地点之一，触发副本的几率极大，本身这个死亡剧组就是一个副本的导火索
　　到了这里，冰小曼的角色也要登场了。
　　那就是……
　　老陈的媳妇！
　　老陈是由曾光扮演的，就是一开始学校里扮演炮灰高中生的那个专业龙套。
　　长相嘛……肯定是很糟糕。
　　一个人只要长得很糟糕，就可以扮演年纪跨度很大的角色，比如高中生和中年大叔。
　　在演艺圈，这或许是一个优势。
　　冰小曼是个颜狗，玛丽苏神剧演惯了。
　　本来以为可以和美男子轩辕龙吟同台飚戏，结果对手戏却来了这么个主。
　　虽然说曾光不至于看上去70多岁，但是他剧里演的人要多猥琐有多猥琐，要自己给他献媚，这根本没办法带入感情啊！
　　“妹子……妹子……人家不要嘛，真的不要嘛……”冰小曼找到墨离，在她身边扭捏着撒娇。
　　墨离把她拽过来小声说道：“你是不是傻哦，你就这一场戏，弄完了就杀青了，你不是一直想回家吗？拍完你就可以走了，这里多可怕啊，你也看到了。”
　　“诶？”冰小曼眼前一亮，急忙点头：“那我懂了！我一定演好！”
　　“加油，你可是这里唯一的专业演员，记住了，你扮演的是老陈的鬼娘子，要演出的特别鬼魅妖艳的感觉，大概类似王祖贤演的聂小倩吧。”
　　“王祖贤是谁？”
　　“额……我想想啊，不用管王祖贤了，你看那个”墨离指着正在背台词的鬼魅仙子。
　　“看到了。”冰小曼点点头。
　　“就按照她这个样子演就行了，就是那种一看就是妖精，一看就贼风骚的女鬼，但是对心上人却无比的温柔体贴，柔情似水，风情万种……”
　　“额……好吧，我试试看，对了，咱们拍戏的这里是什么地方啊？”
　　冰小曼看了看周围这摧枯拉朽的荒地，漆黑一片，偶尔还有一些奇怪的叫声，真的是渗人的一批。
　　如果突然窜出一群狼还是野狗的，她一点也不会觉得奇怪。
　　还好周围有这么多的工作人员，否则自己一个人深处此地，怕是连动都不敢动了。
　　“这里是……黑色迷城有一个乡下的田园啦。”墨离没说这里是殡仪馆和乱葬岗，怕冰小曼又吓得蹲下大哭。
　　冰小曼将信将疑，但总算是安稳住了。
　　她走了以后，墨离开始和直播间的观众互动。
　　“观众朋友们，现在是午夜11点半，我们为了拍这场戏来到了龙凤殡仪馆旁边的乱葬岗附近，噫，你们看这里，多恐怖啊，说不定脚下什么时候就伸出一只血尸的收，吓死我了啊，吼吼吼……”
　　混蛋，你哪里像是害怕了啊？！
　　【黑暗笑笑：反正有你在，一切都搞得定的，给你小花花。】
　　【观众黑暗笑笑送出丧瞳x10。】
　　墨离拍手：“啊，谢谢你啊妹子。”
　　【黑暗笑笑：嘿嘿嘿。】
　　“好了好了，开始拍戏！灯光给上啊，这黑灯瞎火的什么都看不见！道具组赶紧弄好，咱们的时间很紧迫！”
　　墨离的声音空灵悦耳，喊起来的时候穿透力可是不小。
　　这一嗓子可把冰小曼吓到了。
　　小点声！你招鬼呢？！
　　夜晚的戏开拍！
　　老陈回到家以后，是一段暧昧戏份。
　　妻子冰小曼已经早早的将饭菜做好，热乎的汤，切好的熟牛肉，几碟小菜，烫好的酒。
　　冰小曼虽然很难入戏，但是曾光这个专业龙套的实力可真的不俗，把冰小曼多少带进去了一点。
　　一切看上去应该很温馨的对吗？可就是令人特别难受。
　　难受来源于反常，因为一个看上去70多岁的老头，和一个年轻女子搞暧昧。
　　站在上帝视角的观众一看就知道，这肯定有猫腻！
　　今天老陈的酒喝得有点多，暧昧激情过后，他去起夜上厕所。
　　“呼……爽啦。”
　　“为什么不听我的话？”轩辕龙吟正站在他的身边看着他呢。
　　“听话？嗯……诶？等等，你好像有点眼熟……为什么会有人在我家的厕所里？”
　　“厕所？你看仔细了，这里是什么地方？”轩辕龙吟手一挥，周围的障眼法顿时消失。
　　老陈眨了眨眼一看……我了天啊！
　　厕所的马桶怎么变成了一个腐烂恶心的棺材？
　　自己正站在坟头往棺材里撒尿呢。
　　好家伙，老陈一下子就把尿停了下来，这可厉害了，据说能把尿停下来的人只有10%，他的酒也彻底醒了，转而看着轩辕龙吟又怕又气。
　　“我擦，什么情况？你做了什么？！赶紧把我的马桶变回来啊！”
　　“我送你的护身符呢？”
　　“护身符……额……我放在家里了……”
　　“家里，我去看看。”
　　轩辕龙吟背着箱子直接往屋子里面走。
　　老陈急的马上提起裤子跟上。
　　“小哥，你这是要干嘛啊？”
　　“在哪里？”
　　“在……在屋子里……”
　　“那不用去了。”
　　刷。
　　轩辕龙吟一挥手，屋子也没了。
　　这回老陈彻不只是酒醒了，灵魂都要出窍了，这周围怎么有这么多没有名字的坟墓啊！
　　“草！你在干嘛？！把我的马桶和房子还给我！你把它们变到哪里去了？！这些都是我努力得来的财产啊！”
　　“你还有什么财产，我想想，还有个老婆对吗？”
　　轩辕龙吟说完，就向仅剩的卧室走去。
　　老陈瞬间就想到了不好的事情。
　　“住手，不要啊！”
　　墨离：(ー`´ー)哦吼，真的没想到啊，我的大舅子，你演技好赞，这逼格满满的样子。

第426章 黑暗探灵少女
　　轩辕龙吟二话不说，走向了卧室的方向。
　　老陈发了疯一样的抓住了他的手。
　　“别挥了，别挥了！再挥什么都没了！”
　　“护身符在这里？”
　　“在……在……啊，我记起来了，好像是在……”
　　“让我看看。”轩辕龙吟被抓住了一只手，还有另外一只手，仍然是一挥。
　　到此为止，短短两分钟的时间，老陈拼命努力工作换来的房子全部都没了。
　　这周围，到处都是没有名字的坟包，还有飘着的蓝色鬼火。
　　让一个成男人崩溃，往往只需要几秒。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！！！”
　　老陈歇斯底里的狂叫，这声音无比凄惨，像是一群随风而过的草泥马大军。
　　“老婆！快跑啊！有坏人来抓你了！我帮你拖着！！！”老陈哭喊着抱住了轩辕龙吟的腰。
　　很明显，他说出这样的话，做出这样的举动，代表他内心深处已经明白是怎么回事了。
　　老婆……
　　或许真的不是人吧。
　　毕竟一个成年人了，与鬼生活一年多了，怎么可能一点也不怀疑？
　　老婆从来不让他白天回家，这倒也说得过去，因为白天要出去工作。
　　但是买的房子在殡仪馆附近，周围没有一户人家，这就不寻常了。
　　再者，没有任何计生措施的情况下，老婆也没有怀孕。
　　怎么想都不对。
　　现在想想，老婆之所以一定不让他白天回家，或许是因为白天的时候，这里的障眼法就会消失的原因吧……
　　老陈毕竟是一个普通人，哪里拦得住主角？
　　轩辕龙吟不理会他的阻拦，走到一个巨大华丽的棺材前，拍了拍棺材板。
　　“别喊了，你老婆在这里，这是她的灵魂归宿，你自己打开还是我帮你打开？”
　　老陈跪在地上用手撑着地面，眼泪哗哗的掉。
　　……
　　……
　　……
　　半分钟的纠结以后，他站起来，晃晃悠悠的走到了棺材前。
　　这棺材是用玉石做的，除了玉石，中间还有一块光滑的铜面可以反光。
　　老陈看见自己现在的样子，立马惊恐的瞪大了双眼，那铜面里的自己，犹如一个垂暮的老人……
　　像是被吸干了的干尸一样！
　　“不……不！”
　　轩辕龙吟见状二话不说，直接推开了棺材。
　　里面躺着的，是一个穿着红色嫁衣的女尸！
　　别说，小东西长得真别致。
　　惊悚的脸上全是极其密集的皱纹，跟手撕面包似的。
　　不得不说，就这个长相，和老陈特别有夫妻相，不愧是同床共枕一年多的、
　　这一年多的时间里，老陈就是在这个棺材里和女尸谈天说地，风花雪月，畅谈理想，计划未来。
　　知道真相的他眼泪掉下来。
　　这要一个人如何接受呢？
　　轩辕龙吟厉声说道：“我再不来救你，你的阳寿最多撑10天，为什么要丢掉我送你的护身符，你不想活命了吗？”
　　老陈会感激他吗？
　　不，不会。
　　他更加的恨轩辕龙吟，他发狂了。
　　“我……我就是要沉迷美色！我就是要和女鬼在一起你！你赶紧把原来的东西都给我变回来！就算只能活10天我也愿意！这与你无关！”
　　“别这么早就放弃人生的希望，我会想办法去除你身上的污气，让你的精神状况回归正常，你还年轻，重新来过人生一样可以精彩。”
　　“屁！精彩你个狗篮子！这个世界还允许穷人有精彩的人生了吗？我愿意被鬼骗！我愿意！我愿意啊！！！”
　　老陈发了疯一样的去攻击轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟一脚给他定位。
　　“无药可救。”
　　这一下让老陈正好扑到了棺材上。
　　突然，里面的千年老尸伸出手抓住了他！
　　老陈看着自己老婆的样子，心中是五味杂陈，哭唧唧的说道：“你想吃就吃，想吸就吸吧，我……我愿意！”
　　“啊……”千年老尸点点头，毫不不打算客气，她张开了大嘴。
　　这大嘴里面全是绿色果冻状的不明物体，散发出来的气味各种香滋辣味，差点没把人熏晕过去。
　　老陈看的头皮都要被顶起来了。
　　这要是被吃了会变成什么？
　　为何你不讲一点旧情，还真的要吃了我吗？！
　　“你先等一下……”
　　很明显，老陈后悔了。
　　不行，救命啊！
　　据说，每一个跳楼的人在最后一刻都会后悔。
　　“救命啊！我后悔了！大法师你弄死她吧！”
　　“大胆妖孽，在我面前居然还敢害人！看招！”
　　女尸吃了轩辕龙吟一拳，放开了老陈，声音凄厉的骂道：“臭弟弟，坏老娘好事！看看咱们谁的道行深吧！”
　　轩辕龙吟大战女尸！
　　轩辕龙吟背后背着的箱子里，出现了一个风华绝代的女子！
　　这女子面色如同手纸一样洁白，身材无比火辣，鬼魅动人，令人不舍得把目光从她的身上挪开。
　　这部剧墨离的设定是，轩辕龙吟靠一个千年女尸帮他战斗，女尸自然就是鬼魅仙子啦。
　　反正很多观众喜欢这玩意，什么女鬼女尸女妖精的，就这么设定吧。
　　拍摄效果相当的不错，墨离表示很满意。
　　就在拍摄顺利进行的时候，张大师跑过来找到了墨离。
　　“喂……女神仙，这里的鬼火越来越多了，你发现了吗？”
　　他现在洗了澡剃了胡子，看上去还真的跟个人似的。
　　墨离没好气的回了一句：“你傻啦？这里是乱葬岗，当然有鬼火啦，再说了。”
　　“不是普通的鬼火，普通的鬼火一会儿就没，你看这些都飞起来四处飘荡了！这里真的有鬼！”
　　“我当然知道这里有鬼有怪物。”
　　“你知道？！你知道还这么淡定？！”
　　“这是张导要求的。”
　　“要求的？他要求什么？”
　　“希望拍戏的时候把真实的灵异事件拍进去啊，与电视剧原本的剧情结合，放心，我有和我大舅子在你害怕什么？”
　　墨离确实是有恃无恐。
　　僵尸丧尸？
　　这里有专业的背尸人和一个不讲道理的尸姬坐镇。
　　鬼？
　　鬼魅仙子最擅长的就是利用鬼了。
　　当然了，还有她这个探灵少女，必要的时候，鬼和鬼魅仙子一起灭掉都不在话下！
　　“不是，你别乱搞了，以老夫之见，这里很可能有僵尸王，这么多人这么多阳气，怕不是要把他唤醒！”
　　显然张大师对墨离的实力还是抱着怀疑的态度。
　　虽然昨天她杀疯了，但是不代表她能对付得了僵尸王。
　　年轻人毕竟是年轻人，太气盛，会两招就天不怕地不怕，她跟不知道她将要面对的是什么！
　　“僵尸王啊？”墨离优雅的做了一个“来”的手势，轩辕舞立马扑在了她的腿上，然后抬起小脑袋呆呆的看着她。
　　墨离抚摸着轩辕舞可爱的脸蛋说道：“僵尸王什么的就是辣鸡，看见我老婆了吗？她一个人能单挑一个团的僵尸王。”
　　张大师一脸懵逼。
　　仔细一看才注意到，这个一直跟在墨离身边的小姑娘……
　　好像比墨离的年纪还要小啊！什么时候来的！
　　有没有搞错？！这么大点的黄毛丫头单挑一群僵尸王？！
　　你吹牛也打打草稿行不行？！
　　“嗷呜！”
　　白灵凶巴巴的哈人。
　　——哼，最讨厌这个臭老头了，洗过了也还是臭！
　　张大师现在很迷茫。
　　这剧组里的人都是一帮疯子。
　　疯子导演，疯子少女，没有一个人是正常的。
　　这是在玩火！
　　就这群人在一起非得要把天捅个窟窿！
　　张大师见说不动墨离，就灰溜溜的去说服别人了。
　　什么僵尸王多么可怕，什么这里阴气有多么的重，一旦僵尸王闻到人类的气息会变成怎样可怕的存在。
　　说白了，就是因为过度恐惧去扰乱军心。
　　其他人还好，冰小曼听到以后又吓得蹲在地上嘤嘤嘤了。
　　张大师一看其他人不怎么理他，唯独这个冰小曼挺尊重他的，把他的话听进去了，于是找到了存在的意义，他也蹲下，继续给冰小曼科普这里有多么的恐怖。
　　简直是要置人于死地啊。
　　真的是个老机灵鬼。
　　墨离一直在算时间，等到差不多的时候，她起身去找到了张导。
　　“怎么了女侠？”
　　“有你想要的东西在靠近。”
　　“我想要的？那是什么？”
　　“真正的怪物，真正的恶鬼。”
　　“啊这，你能确定吗？”
　　“当然，十分确定，这次机会要把握住，别像昨天那样浪费了。”
　　“我懂了！摄制组，都来听我的指挥！”
　　昨天，墨离根据张导提供的八个拍摄地点，选择了一个比较喜欢的地点写出了这段剧情。
　　写剧情的时候也是在想如何能把这段剧情结合现实里的鬼怪。
　　机会来了不是？
　　这里的乱葬岗在午夜时真的会有尸体从坟地里爬出来。
　　因为这里住着一只……
　　僵尸王。
　　僵尸王和尸王不一样，它并不能控制丧尸，但是它会散发着极强的尸气，被尸气感染的尸体会尸变，从而变成活死人一类的怪物。
　　其本身的战斗力极强，力大无穷，皮糙肉厚，用冲锋枪都打不烂，就是行动速度要慢一些。
　　它最喜欢的，就是活人的味道。
　　“额啊……”
　　僵尸王从土里钻出来了。
　　……
　　……
　　……
　　轩辕龙吟收到墨离的指示，表示明白，一脚把女尸道具的脑袋给踩烂了，然后指着走过来的僵尸王大骂道：“好哇，原来还有帮凶，你们这种害人精，仙儿，咱们上！”
　　“哼，奴家可是生气了呢！”
　　轩辕龙吟和鬼魅仙子与僵尸王战斗了起来。
　　这一回可不是拍戏了，是玩真的！
　　再厉害的特效和道具也无法做出这样的效果，看得人是万分紧张。
　　张导激动的要哭出来。
　　这就是他一直想拍的艺术品啊！
　　摄制组顶着巨大的压力去拍摄，他们没有退缩，紧紧跟上。
　　玩摄影的人都有一种执着，一种把珍贵的东西拼了命也要记录下来的执着。
　　这种执着墨离很是清楚，她平时遇见一些漂亮的小女鬼小女妖精什么的，一旦没有拍下照片，就会浑身难受，两天两夜的吃不好睡不好。
　　就在轩辕龙吟大战僵尸王的时候，周围被僵尸王的尸气所感染的尸体们也钻出了坟墓，有把设计组包围的感觉。
　　墨离微微一笑。
　　“看我的。”
　　墨离控制轩辕舞去和尸体们战斗。
　　血红之舞！
　　尸怒！
　　血鞭！
　　站起来的这些尸体被杀的没有一点脾气。
　　天啊，这个犹如战神一般的少女到底是何方神圣？
　　张大师傻眼了。
　　虽然轩辕舞没有像墨离说的那样一个人战胜一个团的僵尸王，但是看着架势也差不多了。
　　因为轩辕舞的守护，剧组没有被尸群攻击，顺利的拍摄好了第一集的内容。
　　完美！
　　轩辕龙吟和鬼魅仙子默契十足，合力战胜了僵尸王，最后的一刀是轩辕龙吟去补的。
　　“额啊……”
　　“妖孽，受死吧！”
　　轩辕龙吟用尽全力一击将僵尸王的嘴打烂，然后将一团白色的化尸粉塞了进去。
　　吃了化尸粉的僵尸王浑身抽搐，很快化成了一堆绿色的血水。
　　鬼魅仙子都看啥了。
　　——好家伙，这小哥是个狠人啊……还以为只是一个普通的小帅哥呢……
　　“我们林家人归隐的这些年，世间到底多了多少妖魔啊，我，回来了！”
　　画面定格在了轩辕龙吟凹造型的画面。
　　第一季结束。
　　剧组里的一些人甚至不知道僵尸王是真的，还以为是哪个高科技龙套上去了。
　　只是没明白怎么化成水的。
　　太……
　　太赤鸡了！
　　张大师可是看的明明白白。
　　墨离口中的老婆，根本就不是人，也是一个僵尸，只不过这个僵尸比僵尸王还要恐怖。
　　还有昨天战斗的时候出现的狐妖和神兽。
　　天啊，这个少女到底是什么人？
　　养尸养妖养神兽！
　　她小小年纪如此猖狂，若是长大了，岂不是还要养恶魔？！
　　墨离看着轩辕龙吟和鬼魅仙子满意的做了一个ok的手势。
　　不只是戏拍完了，就连副本奖励也得到了。
　　这个副本的任务很简单，就是消灭僵尸王，拍摄成功。
　　之后，墨导带着她的死亡剧组，一共拍摄了整整七集的电视剧。
　　《捉鬼神探在都市》这部片子一开播，就引起了空前的相应。
　　虽然剧组杀青了，可是有些东西貌似并没有结束。
　　这部片子除了女主鬼魅仙子大火以外，仅仅露脸3分钟不到的墨离更是被网友捧上天了，有的人甚至人肉她，可是什么也查不到。
　　这部戏最大的大咖冰小曼，却黯然失色到几乎不存在。
　　她平安的离开了黑色迷城，却嫉妒的要疯掉。
　　“小曼姐，他来了。”小李走进冰小曼的房间说道。
　　“让他进来吧。”
　　“是。”
　　不一会儿，走进来了一个年纪大约40来岁的男子。
　　这个男子就是网名叫“大山里的神”的人，他是冰小曼的粉丝。
　　“你终于来了，你的速度可真的是快啊。”冰小曼冷嘲热讽道。
　　“哎呀，对不起啊曼曼……我去的时候虽然找到了剧组，但是你已经不在了……你看看……”
　　“少废话！”冰小曼生气的站起来吼道：“之前说过的事情呢，你到底要怎么做？”
　　“啊！好说好说，你看！”大山里的神从包包里拿出了一个可乐罐大小的透明液体。
　　“这是什么？”冰小曼奇道。
　　男人嘴角阴险的上扬了一下：“这个啊……叫做整容液。”
　　“整容液？”
　　“嗯呐，只要往脸上抹一抹，脸就会变得跟橡皮泥一样，然后……就可以重新捏脸了啊！”
　　“重……重新捏脸？好……我懂了……”冰小曼走到电脑前打开了播放器，“我要弄成《鬼眼神探在都市》里男主角的姐姐那样，要一模一样的，一根毛都不能差，能做到吗？”
　　“嗯……嘿嘿嘿，当然没问题啦，话说，这个漂亮的姑娘是探灵少女对不对？果然……这样的容颜别说女人了，连我一个男人都嫉妒死了呢。”

第427章 一辈子为你拉船
　　小李按照神秘男粉丝的要求拿来了一盆水，男人将整容液到在里面并搅拌了一下。
　　搅拌好以后，清水变的稍微粘稠了一些，但还是清澈透明的。
　　男人将水盆端过来，一脸微笑的说道：“很简单的，泡一泡就可以啦。”
　　“em……”
　　临到了的时候，冰小曼犹豫了起来。
　　她确实是十分的爱美，可是真的要为了美变成另一个人样子吗？
　　以后怎么面对自己？
　　以后怎么面对亲人朋友？
　　以后怎么面对粉丝观众？
　　而且，真的可以完美复制墨离的容颜吗？
　　这个男人虽然是自己的粉丝，但总的来说并不是很知根知底，他的手法行不行，到时候给捏的更丑了怎么办？
　　即使弄好了，以后会不会有副作用？比如短命反弹各种……
　　神秘粉丝察觉到了她的犹豫，于是微笑着问道：“怎么？害怕了？哎，既然如此，我看还是放弃的好，不管你什么样子，我都喜欢你。”
　　“我……我再考虑考虑吧。”冰小曼顺着说道。
　　没想到旁边的小李见状插嘴：“先生，既然如此，可不可以让我来？！我也好嫉妒那个妹子可以长的那么漂亮！”
　　“啊，当然可以啊，只要你愿意支付一百万的整容费。”神秘粉丝用迷人的微笑看着小李，小李像是被征服了一样：“啊……一百万……好吧，我再管亲戚朋友借点，应该能凑上。”
　　男粉丝点了点头：“好，钱不着急，我先给你做，正好让小曼姐看看效果，让她放心。”
　　“等等……”冰小曼皱眉道：“我是要独一无二的知道吗？你凑什么热闹？！滚！”
　　“啊！是，对不起啊小曼姐，我也是想替你试试毒……”小李委屈的笑着。
　　“试毒是当然的了，我要你……你弄成和我的样子一样！然后没问题的话，我再弄成这个碧池……啊不，是这个小姑娘的样子，我必须是世界独一无二，独一无二啊！”
　　小李皱了皱眉头：“啊这……弄成你的样子吗？那岂不是……”
　　“对！弄成我的样子，这样我换脸以后，你就可以替我去应付我的粉丝了！”
　　“可是……”
　　“可是什么？你就是个垃圾的打工的，我让你去死你也得去！”
　　冰小曼对小李说话的时候，简直像是在和奴隶和畜生说话，没有一丝一毫的尊重。
　　“好吧……说的有道理，既然如此，我就只好答应了……”
　　小李的整容捏人环节，冰小曼在旁边睁大了眼睛仔细观看。
　　只见她被整容液泡过的脸变得跟面团一样。
　　不只是柔软了，而且变得特别的白质。
　　痘痘啊，疤痕啊，黑头啊，螨虫啊什么的都没了，简直就是凉皮一样的肌肤！
　　就冲这个肌肤的细腻程度来看，已经是逆天了啊！
　　俗话说的好，一白遮百丑，其实说的未必是白，但一定代表无瑕的肌肤。
　　冰小曼的心脏跳得超快，她的表情从一开始的惊讶变成了疯狂！
　　一个自己……啊不，应该说是一个更加完美的自己诞生了！
　　我的天啊！
　　不论是整容液还是神秘粉丝的手法，全都是一级棒，不坑人！
　　冰小曼：不愧是我的粉丝，真的厉害！！！
　　“好了，20分钟以后整容液的效果就会消失，在这之前不要碰脸，最好也不要做太夸张的表情。”
　　神秘粉丝优雅的放下了整形工具，然后微笑的看着冰小曼。
　　“小曼姐，你看这个作品怎么样，满意吗？”
　　“满……满意！！！”冰小曼在小李的身边转灯般的仔细欣赏。
　　“那你是不是还要等几个月，看看有没有负作用什么的……”神秘粉丝的话还没说完，冰小曼自己就躺到了椅子上。
　　“我要，我要！我不只要脸整，全身都要！我要最最完美的！就和那个女人一样！”
　　“呵呵呵……当然了，如你所愿。”
　　“而且这个世界上只可以我一个人这么美丽，其他人你不可以再给弄这张脸，不对，我垄断了！我可以给你很多钱！总之你听我的就对了！”
　　“这是当然，我的女王，我愿意为你臣服，一辈子为你服务。”
　　看看这骚包的笑容啊。
　　女王？
　　臣服？
　　一辈子？
　　服务？
　　这不就是玛丽苏吗？冰小曼最吃这一套了。
　　而且这个男粉丝意外的很帅。
　　当然了，和轩辕龙吟还是有不小差距的，但是他很绅士，没有轩辕龙吟那种玩世不恭的痞样。
　　如果说男粉丝是花无缺的类型，轩辕龙吟就是江小鱼的类型。
　　冰小曼一想起轩辕龙吟就来气。
　　不就是个男人吗，有什么了不起的！
　　“那就快开始吧！”她迫不及待的说道。
　　“好的，从今天开始，你就是探灵少女，你会爱上这种感觉的……”
　　——
　　——
　　——
　　“阿嚏！”趴在甲板桌子上打盹的墨离打了个喷嚏醒了。
　　墨离：(°ー°〃)是不是谁骂我？
　　看见墨离醒过来，白晶晶咻的一下扑了过来，趴在墨离的大腿上一顿吸。
　　“哎呀！离儿！你看你，最近降温这么厉害，你还这么不注意，是不是要感冒了？！回房里休息多好啊！我抱你回去啊~”
　　确实，墨离在家里的时候穿的超级随便，穿的都是各种风格的黑色丝衣。
　　她好这口，不管是自己还是别人。
　　没办法，在她的世界观里里，黑丝黑蕾丝黑裙子什么的就是王道。
　　虽然太虚神游有供热的功能，但是最近的天气已经很冷了，外面在下雪啊。
　　穿的这么少，难免会着凉。
　　墨离完全不在乎，一把搂过了白晶晶。
　　“哎呀呀，外面的景色多好啊，回去干吗？既然你怕我着凉，就来给给我取暖啊，mua~”
　　“嘿嘿……”白晶晶一下子就沦陷，毫无防备的躺在墨离的怀里。
　　“爱妃，朕的怀抱如何啊？”
　　“超级暖和！最喜欢这里了！”
　　“哇哈哈！喵哈哈！”
　　墨小鱼不在家里的日子，墨离几乎完全放飞自我了。
　　以前女儿和佐伊在家的时候起码还会注意一下，现在只剩下她和老婆们，就各种爱妃皇上的，真是胡闹！
　　哦天啊，墨小鱼什么时候能回来管管她妈，再不管要上天了！
　　“对了离儿，网上又有好多讨论你的帖子呢，天啊，他们都好喜欢好喜欢你呢，真怕你被抢走。”
　　白晶晶在墨离的怀抱里舒服的看着手机，她加入了一些论坛视频网站之类的app，里面有一些是讨论《鬼眼神探在都市》这部电视剧的。
　　她已经成了墨离最忠实的影迷，电视剧第一集看了好多遍呢。
　　和她一样的人还有好多好多。
　　墨离也是无奈啊。
　　7集的电视剧，她出场的镜头真的只有3分钟不到的镜头，可是少女与狐狸的镜头实在是太要人命，无数观众把她推上了神坛。
　　就连表现特别出彩的轩辕龙吟和鬼魅仙子这两个主角，人气都比不上她。
　　实在是不可思议。
　　有人做过一个投票。
　　投票结果是。
　　墨离得票：55%。
　　轩辕龙吟得票：25%。
　　鬼魅仙子：18%。
　　剩下的就是一些龙套了，比如冰小曼。
　　谁能想到，剧组里唯一的大咖明星在这三个人的面前黯然失色。
　　这还让冰小曼怎么活？
　　正是因为受到了这种刺激受不了，冰小曼才在一个多月以后选择做出这个疯狂的举动，成为了墨离的化身。
　　其实啊墨离的美根本复制不了，就算有那神奇的整容液。
　　因为墨离的美除了皮囊，还有配套的灵魂，再加上她疯狂的点魅力值，她的美已经到了浑身上下每一个细胞。
　　如果用显微镜去看，你就会发现，她的每一个细胞都是逆天的颜值。
　　尤其是那个血小板啊，真是要萌死个人。
　　更何况就算是单说皮囊，也没办法做到完美复制的。
　　只能说，真的太傻了。
　　此时在温柔乡的墨离，根本没有意识到，她的一个化身，还是一个黑暗版本的化身正在慢慢孕育而成。
　　墨离此时哪有心思管什么冰小曼，就以为是一个路人，她现在关心的是在妹子的温柔乡里舒舒服服呢。
　　“我说你啊，都看多少遍了，家庭影院看完电脑看，电脑看完手机看，还没看够吗……”
　　“没有没有！到底什么时候出下一季啊！”白晶晶很认真呢。
　　“下一季？”
　　墨离从来没有想过下一季。
　　记得在嘉年华副本的时候，这部电视剧确实是拍到第二季了。
　　第二季的主角变成了张让，让他红透半边天。
　　现在因为自己改变了未来，产生了一系列的蝴蝶效应。
　　张让被张导一枪崩了，第一部的女主冰小曼也成了龙套。
　　那么……
　　第二季还有可能吗？
　　别说，还真的可以试试，这都是小钱钱啊。
　　这部戏的版权目前是在张导手里，如果自己亲自去找金导要版权，张导肯定也会迫于压力给的。
　　关键就是接下来的剧情该怎么办呢？
　　其实这七集的剧情都是墨离胡编乱造的，为的是跟着剧组找到副本。
　　如果继续，也就是说……
　　还要继续胡编乱造？
　　墨离：（＝。＝）好吧……我这是要开始写小说了吗？
　　——动漫和漫画行业已经有了，电视剧也涉及了，在接下来是网文，然后是音乐，再然后是游戏？
　　……
　　“以后忙完了我试试看吧……”墨离摸着白晶晶红色的秀发说道。
　　“真的是太好了！下一部戏你一定要当主角啊！”
　　墨离：(:◎)≡呵呵呵……那是不可能的。
　　“晶晶……”
　　“嗯？”白晶晶一脸呆。
　　“骨玉……你知道这个人吗？”
　　“没听说过诶。”白晶晶很自然的答道。
　　“这样啊……那你觉得跟我在一起快乐吗？”
　　“超级快乐，快乐的要死掉。”
　　墨离：……
　　一阵略微的沉默以后，白晶晶抱着墨离的腰柔声道：“以前怎么样我不管啦，我叫白晶晶，是你的拉船人，我愿意一辈子为你拉船，带你一去你想去的所有地方，就这样。”
　　墨离心酸酸的，真是感动啊。
　　“晶晶……你真好……”
　　“你也好！”
　　墨离看见白晶晶单纯的样子，不禁的笑了。
　　是啊，她就是这样的单纯，这样的孩子气。
　　既然她已经这么说了，自己也就不要再去纠结她的过去了。
　　她现在是白晶晶就行了。
　　关于这一点，墨离决定尽快转达给鬼魅仙子，她能尽早明白最好。
　　今天，鬼魅仙子会来参加聚会，到时候跟她说就行了。
　　这个聚会的名义是电视剧圆满的庆功宴，庆功的对象自然是轩辕龙吟和鬼魅仙子两个主角。
　　毕竟两个主角确实给力，墨离百忙之中给二人庆祝一下也是应该的。
　　而且有的事情，也是时候借机会和鬼魅仙子说明白了。
　　墨离没有把庆祝地点放在羽灵神，而是在一艘灵船上，因为她不能完全信任鬼魅仙子。
　　灵船自然不是墨离居住的那一艘，那一艘特别的灵船是男子不可以靠近的，更别说上去参观，除非得到墨离的特别许可，这是羽灵自然而然形成的规矩。
　　所以啊，她放懒放的差不多了以后，魅儿就给她沐浴更衣，穿上很得体的衣服准备去参加庆功宴了。
　　“好了吗？”墨离摊开双手懒洋洋的问道。
　　“好啦！这是我新学的发型，小离你看看好不好看！”魅儿端来了一面镜子。
　　墨离看见镜子以后有点排斥，但还是好好的看了看镜子里的自己。
　　这个发型……
　　看上去更加庄重了。
　　不得不说……真的好看啊……
　　“喂，你那是什么表情，你不会自己把自己给魅惑了吧？”旁边的阿影作死吐槽道。
　　啪！
　　墨离一拍她屁股。
　　“喔豁，手感还挺不错！你一定是因为想让我打你屁屁才故意这么说的对不对，对不对？！”
　　“对你个大头鬼啊。”
　　“诶？你这背着一堆东西干嘛？”
　　“去玩游戏啊，要不然你们吃饭我只能看着。”
　　“嘿嘿，所以说你是真的好养活，走吧，咱们出发，比也只顾着玩游戏，多看看我是怎么为人处世的。”
　　“呵。”
　　阿影：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~不就是莽吗，我早学会了。

第428章 故人
　　庆功会上，除了轩辕龙吟和鬼魅仙子，墨离的朋友们也全都来了。
　　艾琳达，蓝莺，艾嘤嘤，陆平，赵飞龙，庄婉儿，以及后宫们。
　　什么叫国际号召力啊？
　　啊，当然了，还有艾琳达的小猫露西。
　　这只猫也是个网瘾症患者，上次就和阿影特别玩得来，这回两个人一见面就打成了一片。
　　墨离看在眼里，微微一笑，真是两个小孩子啊，她稍微叮嘱了一下这两只，玩的时候别乱跑到太偏僻的地方，毕竟灵船挺大的。
　　两个人最后去了二号船舱，这里有电脑和游戏机。
　　都是网瘾患者，谁不知道谁啊。
　　她们决定玩的是最近最火热的一款游戏。
　　喜鬼症！
　　这是一款多人联机游戏，主要讲的是队友和队友之间的配合，在一个闹鬼的大房子里完成各种任务。
　　最巧合的地方就在于，阿影和露西最近都在玩这款游戏，并沉迷于此。
　　一听说彼此都在玩，她们激动的一拍即合。
　　“没想到啊小猫，你居然也是个游戏迷，好吧，我带你赢。”
　　“啊呸，我技术可好了，你别拖我后退才是。”
　　露西说着，身体散发出了耀眼的白光，一个少女就这么幻化了出来。
　　好家伙，还是白丝萝莉！和白灵一样有一对兽耳。
　　不过白灵的尾巴在人形的时候，是能藏住尾巴的，这只小喵娘的尾巴还在后面一动一动的呢，甚是可爱。
　　阿影惊讶的长大了嘴。
　　“你……你你你！”
　　阿影：(°ー°〃)好家伙，居然也不是个正经的猫！和那只狐狸一样！
　　“你什么你？这是什么表情。”露西不屑的舔了舔手指。
　　“我是说，你为什么突然就变身了？”
　　露西傲娇的撇了撇嘴：“因为这种形态玩游戏方便啊，看见了嘛？我这纤细的手指超级灵活的。”
　　阿影听完，赶紧起身去把房门关上。
　　咔嚓。
　　还上了个锁。
　　露西奇道：“你干嘛锁门？”
　　阿影回头一本正经的说道：“千万……千万不可以让那个女人知道你现在的样子。”
　　“为什么？”
　　“她是个老色批，若是知道你这个形态，肯定不会放过你的。”
　　“不会放过我？她会对我怎么样？”露西一脸疑惑，根本不知道什么是老色批。
　　“会对你做非常可怕的事情，总之你听我的就对了。”
　　“怪哉。”
　　现在连墨离的影子都说她是个色批，她直播间的观众也喜欢拿色批的人设说事。
　　看样子，无论她怎么去辟谣，无论她怎样去挽回，都没办法逃脱这个人设了。
　　真正的她，并不是这个样子的啊！
　　怎么可能看见一个魔物娘就去攻略？
　　墨离一直没有发现露西是妖，这是灵瞳的局限性。
　　比如白晶晶，墨离用灵瞳看她可以看出她的本体是一个骷髅，却没办法在她是骷髅的时候看出她是一个美女。
　　这是所有灵视类技能的通病。
　　所以一只妖想要隐藏自己，只需要以原形状态行动就万无一失了。
　　阿影和露西也不管这么多了，直接噼里啪啦敲键盘了呢。
　　两个人玩的相当愉快，露西玩过的游戏可多了，确实是个大神，阿影觉得她很酷，很棒。
　　有新朋友了呢。
　　除了这两个网瘾少女以外，小一也在努力扮演自己的角色。
　　它现在已经是这一堆小天劫莺里发育的最好的了，有一只鹦鹉大小了哦，当然了，天劫莺这种神兽最大的也就鹦鹉大小了，只不过其它的小天劫莺此时还跟小鸡仔似的，才让它成为了老大。
　　小一正在扑腾翅膀指挥弟弟妹妹们呢。
　　哼，今天来的都是贵宾，你们要懂规矩，可别乱整幺蛾子丢了脸面。
　　敢不听话，可有你们好果汁吃！
　　“叽叽叽！”
　　“喳喳！”
　　墨离此时站在瞭望台上，一切都是看在眼里的，没想到啊，连鸟都让她这么省心，非常人性化！
　　再看看远处，天空之中飘着七八搜灵船，看上去已经有舰队的感觉了。
　　身处灵船之中是可以看见隐身的灵船的，这个设计是为了防止两船不小心相撞。
　　在甲板和瞭望台上观看这一切，是何等的震撼？
　　更别说以后还会有更多的灵船呢。
　　“露西？你跑到哪里去了？！”魔术师小姐艾琳达一边寻找一边呼唤着。
　　墨离对着她挥了挥手，“嗨~艾琳达，你在找什么鸭？来！”
　　艾琳达听到以后，爬上了瞭望台。
　　“啊，墨离小姐，我在寻找我淘气的猫。”
　　“你是说那只叫露西的灵猫？她和我的影子去打游戏了，她们玩的可好了。”
　　“啊。”艾琳达一脸歉意：“这个贪玩的猫，在别人家里怎么这么不让人省心啊。”
　　艾琳达的家族和蓝莺的家族现在都极度依赖墨离的势力，两个家族的生存空间都是以一种很微妙方式在夹缝中生存。
　　可以说，墨离的出现改变了这一切，让他们在绝望中看见了无限的希望。
　　经过接近一年的磨合，艾琳达家族的家长甚至已经决定对探灵女王臣服。
　　他们需要土地，需要能够躲过灾难的庇护所，需要振兴家族。
　　所以即使墨离一直讲艾琳达当做拉友，艾琳达对她也还是相当拘谨的。
　　说真的，还不如第一次见到墨离的时候放得开。
　　墨离双手抓住人家的小手说道：“哎呀，跟我还客气什么，什么别人，我是别人吗？”
　　“嘿，当然不是，墨离小姐，我代表我们家族对您奉上最真挚的敬意，谢谢您的恩泽。”
　　墨离：（＝。＝）还是放不开嘛。
　　“好了，咱们去大厅吧，你不是想看看扮演林轩的男主角吗？他就在里面。”
　　“啊！”艾琳达表示期待：“他也来了？！我整好想见见他！”
　　“是的，这次就是庆功宴，大家相互认识一下，交换一下工作进度的信息。”
　　“这样啊。”
　　“咱们这就下去吧。”
　　“好。”
　　两个少女走下了瞭望台。
　　墨离今天穿的特别尊贵。
　　全身都是银白的感觉，她身后的裙子非常长，下去的时候是艾琳达帮她拖着的。
　　她脚上穿的是水晶高跟鞋，耳朵上带着的是银色钻石耳坠。
　　耳坠是夹上去的，她没有耳洞，曾经有粉丝建议她穿耳洞，那样一定更漂亮。
　　可惜她怕疼，并不打算打。
　　因为这事儿，苍蝇哥还嘲讽过一段时间。
　　好家伙，今天这气势，真的就活脱脱的女皇了！
　　按照墨离的喜好，最喜欢的服饰颜色其实是黑色，但是今天场面特殊，不只是庆祝电视剧大红大紫，还是要和交流最近的工作进程。
　　说白了，就是羽灵神的工作报告会。
　　轩辕龙吟告诉她：毕竟你现在已经是一个地方领导者级别的人物了，还是整个国家的最高信仰，最好别弄得太随便，一定要让人一看就觉得庄重。
　　不能和平时一样随便，让人一看就觉得你是个色批，这样如何能在大家的心中建立威信？
　　墨离听了想打人。
　　生气归生气，墨离觉得轩辕龙吟说的还是很有道理的，于是就在系统商城精心挑选了一上午，终于选定这款银河少女皮肤。
　　此皮肤支持一键换装，价格嘛……自然是相当的不菲。
　　这次是朋友之间的聚会，下一次可能就是要面对子民们了。
　　要知道，现在羽灵神为数不多的子民之中，真正见过墨离的人屈指可数。
　　大多数人仅仅只是知道，有一个特别美丽善良的女神建立了这片神奇的国度，她生活在羽灵神最高的天空之上，高贵无比，是神！
　　如果墨离不装一下，还是我行我素，比如见到一个漂亮女妖精就拿个摄像机追着人家拍来拍去的，跟个憨憨似的，让子民们看见……
　　实在是丢死人了！会让大家很失望的！
　　所以“装”，是很有必要的。
　　女神，必须要庄严才对嘛。
　　果然，在庆祝会上，墨离出现的那一刻，所有人都发出了惊叹声。
　　白晶晶：“我的离儿真美！天啊天啊！人家行了呀！”
　　魅儿：“小离~小离~”
　　白灵直接跑了上去。
　　这种场合一般来说要很注意分寸，最好别上去乱搞。
　　但是白灵只是一只小狐狸啊！
　　没有人会和她计较的。
　　这只狐狸深知这一点，所以才敢如此大胆。
　　和墨离生活久了以后，她发现有的时候狐狸形态比少女形态更容易达成一些事情。
　　哼！
　　白灵跑到了墨离的怀里。
　　墨离只好抱住她，然后掐了掐她的小耳朵表示无奈。
　　白灵的小心思墨离怎么会看不出来？
　　“嗷呜……”
　　撒娇就完事了！
　　“欢迎大家来参加《鬼眼神探在都市》的庆功宴，今天我们请来了两位主演，轩辕龙吟，还有鬼魅仙子，以及这部戏的导演兼编剧，也就是我！”
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　下面响起了雷鸣般的听懂掌声。
　　墨离继续说道：“剧里演的东西虽然都是虚构的，但也是以我行走江湖多年遇见各种惊悚恐怖的事件作为原型所改编，这里的人应该都知道，大鬼怪时代即将来临，届时不只是我们要面对来自地狱的恐怖恶鬼，全世界所有的人都逃不过，所以我想继续用这种方式来给普通人科普灵异知识，所以大家请放心，下一季一定会有的！”
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　掌声再次响起。
　　“羽灵神会成为大家最可靠的庇护所，让大家度过这个艰难的岁月，让我们一起努力，一起创造这片神奇的净土吧！”
　　噼里啪啦！
　　轩辕龙吟：呦呵，挺有气场的嘛。
　　鬼魅仙子：……
　　她心中思绪万千。
　　墨离又简单的寒暄了几句之后，大家就开始一起享用美食了。
　　聚会在甲板上进行，灵船慢慢的升到了云层之上，直到可以看见大大的月亮。
　　以及……
　　那神秘的羽灵神国度！
　　(๑• . •๑)哇哦……
　　所有人都是这种表情。
　　除了赵飞龙这个建造者和墨离的女友以外，其他人根本没有见过天空中的羽灵神。
　　连艾嘤嘤都没有见过呢，她这些日子一直在帮庄婉儿建设鬼都。
　　看到这里，谁还能不佩服墨离？
　　能跟着这样的老板做事，真的是三生有幸！
　　当然了，墨离居住的羽灵女神宫殿，要比此时的海拔还要高，那是除了墨离的家人以外其他人不可以靠近的。
　　关于那里的传说，也是数不胜数啊。
　　大家都控制不住心中无限的喜悦，即使是不会喝酒的轩辕龙吟都喝了几杯。
　　艾琳达给大家准备了近景魔术，也是让大家叫好。
　　吃的喝的更不用说了，魅儿和白灵已经掌握了以灵气制作的料理的秘诀，所制作出来的菜肴几乎达到了《中华一番》里那种效果，大家吃的相当尽兴。
　　一边吃喝玩乐，一边欣赏美丽的羽灵神。
　　好不惬意啊。
　　当然了，吃归吃，玩归玩，大家还是有认真的在探讨今后该如何发展。
　　墨离看着鬼魅仙子问道：“怎么样？你还觉得我是在画大饼吗？”
　　鬼魅仙子：……
　　“小离！”这个时候，魅儿突然飘过来有些惊慌的喊道。
　　“怎么了这么急？”
　　“远处好像有一艘灵船往这边来了！会不会是坏人啊？”
　　“哦？带我去看看。”
　　墨离走到船头望了望，嘴角微微上扬了一下。
　　“是他来了。”
　　“谁啊？”魅儿问道。
　　“我的好兄弟之一啊，他今天说他会来的，还以为他要等到明天了呢，我看看啊……”墨离看了一下手机，此时是11点59。
　　好家伙，真的就是压死线呗？
　　卡的也忒准了吧？
　　另一艘船上——
　　“大人，前面是什么啊？！好壮观！”旁边的一个护卫不禁感叹道。
　　张雪辉说道：“那是咱们女神居住的地方，一会儿见到女神都要尊敬，切记不可以乱说话知道吗？”
　　“是！”
　　“啊，就要见到探灵小姐姐了！”旁边的三胖子和可乐相当期待。
　　张雪辉皱眉道：“探灵小姐这个称呼，以后还是换一换吧，毕竟是上下级关系。”
　　三胖子：额……自打阿辉当上县令以后，真的是认真到了变了一个人一样……
　　——还是探灵小姐姐叫的顺口啊。

第429章 没羞没臊的生活才是咸鱼少女向往的啊
　　张雪辉这次来也是墨离邀请的，毕竟这次的电视剧他是原型，最合适的主角本来应该是他。
　　只可惜当时拍电视剧的时候，他远在他乡，所以才只好临时让大舅子先顶上去了。
　　此时张雪辉的鬼眼号上面，有鬼兵37个，护卫衙役之类的人类工作者有19名，鬼驹三匹，战狗一只。
　　这些都是张雪辉在办案的过程中出过很多力，并且被他为民请命的精神感动的人，他们愿意跟随鬼眼号，继续为天下间枉死的冤魂深渊请命。
　　接近一年的时间里，张雪辉大人一直没有忘记羽灵神，那是他的家乡，他十分确定这一点，即使……
　　这个家乡他还一次也没有见过。
　　当然了，他还经常会和手下的人提起羽灵神，以及创造它的美丽女神。
　　那里是人间仙境，没有歧视，没有黑暗，正道的光照在那里，人人都过得幸福美满……
　　可是因为一直没有回去，难免让一些跟随他的人怀疑这个世界上是否真的有这么一个地方。
　　今天听说要去羽灵神了，大家都很期待。
　　鬼眼号穿过云层，来到距离羽灵神还比较远的地方的时候，鬼眼号上的人们就已经可以看见那悬浮于空中的神奇国度了。
　　哦天啊！
　　即使还没有上去，它所带来的的震撼感也是空前的。
　　别说普通人，就连张雪辉都傻了眼，平时吹的牛逼现在得到了实现，在手下面前倍有面子。
　　张雪辉：探灵小姐，你又创造了一个奇迹啊。
　　——
　　此时鬼魅仙子跑到墨离的身后，抻个脖子看着远方的鬼眼号。
　　“我说……那真的是你兄弟的船？上面貌似有很重的鬼气啊。”
　　墨离说道：“这是自然，好吧，诸位，我今天让你们看看鬼眼神探的真正原型，那就是鬼眼县令的后人，我兄弟张雪辉！”
　　艾琳达奇道：“真的有原型啊？我还以为龙小哥就是原型呢……”
　　“怎么可能，告诉你个常识，拥有鬼眼能力的人，一定会有一只眼睛是异瞳，一会儿你见到张雪辉就知道了。”
　　“哦！原来如此。”艾琳达表示活到老学到老。
　　蓝莺很激动的跑到墨离身边。
　　“小妹……啊不是，墨离殿下，鬼眼县令的传说我也听说过诶，那是一千多年以前的事情了吧？没想到居然是真的。”
　　蓝莺的神行一族也是一个比较古老的族群了，自然是留下过不少的传说。
　　其中有个传说就和鬼眼县令有关。
　　传说他们的某一个祖先被人陷害冤死，就是鬼眼县令帮忙翻的案，免除了整个家族被珠帘。
　　如果张雪辉真的是鬼眼县令，那蓝莺以及她的家族真的不知道该如何去感谢这个少年呢。
　　墨离笑容有些尴尬。
　　墨离：(:◎)≡蓝莺都不叫我小妹子了，殿下……若是以后我的老友们都是如此拘谨，还如何和她们尽兴的玩耍呢？
　　要知道，蓝莺的那双美腿可是一直让墨离惦记呢。
　　算了算了，以后单独在一起谈话的时候再随心所欲吧。
　　“没错，鬼眼县令被人陷害损命，但是有后人留了下来，此人正是我的好兄弟张雪辉，他继承了鬼眼县令的血脉，拥有一双神奇的鬼眼，并且可以通过鬼眼县令的血召唤阴兵鬼差调遣查案，可以说是超越法医的存在呢。”
　　鬼魅仙子撇了撇嘴。
　　“什么鬼眼县令，说的这么邪乎，我就不相信他比我还懂鬼。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)哼，不知天高地厚的老女人，他有没有比你懂鬼我不知道，在我面前你还敢装？这个世界上没有人比我更懂鬼的，你根本不行。
　　这两个人一个比一个心气儿高，还怼上了。
　　两艘灵船交接，墨离所在的灵船伸出一条木桥将鬼眼号链接了起来。
　　鬼眼号上的人已经被羽灵神和羽灵女神的气场真正，不敢乱动，张雪辉一个人上了这条桥，然后走向墨离。
　　张雪辉很久没看见墨离了，此时远远相望的时候内心也是非常的激动。
　　墨离比以前还要漂亮，是一身银白色风格的装扮，她少了原来那份无邪稚嫩，多了高贵和典雅。
　　莫名的产生了一种距离感呢。
　　“女神，我回来了。”张雪辉来到墨离的面前，似乎是想行大礼。
　　墨离先知先觉的能力让她提前伸出手拦住了张雪辉。
　　果然……
　　墨离的性格做什么女皇女神的还是不太行。
　　她是怕张雪辉真的行大礼，后面的人万一都跪下了怎么办？
　　这就和一些男孩子和女孩子吵架一样。
　　女孩子一张嘴还没说话，男孩子二话不说就直接跪下，还直接叫妈。
　　你说女孩子能不尴尬吗？
　　这种男孩子实在是太贱太无耻了！
　　如果要是有人给墨离跪下，她肯定撒腿就跑，绝对不可以让自己尴尬。
　　“张同学，欢迎回来，这么久没见面，我甚是想念你啊。”
　　“啊……”张雪辉不好意思的笑了笑，墨离仍是称呼他为张同学，可是他已经不称呼墨离为小姐姐了。
　　“在离开您的这接近一年的时间里，我一共解决31个案子，为312个冤魂洗雪沉冤，当然了，312个冤魂看似多，其实这里面大多数的冤魂都来自于其中某一个案子，每一个案子的卷宗您的可以查看。”
　　“好，非常好，你果然没有让我失望，继承了你祖先的意志。”
　　蓝莺和艾琳达一听这对话，以及张雪辉那特别的异瞳，看样子眼前的少年是鬼眼县令后人没跑了，真是不可思议。
　　墨离还真的是厉害呢，连鬼眼县令的后人都心甘情愿的为她臣服。
　　崇拜ing。
　　“对了，我前段时间拍了一个电视剧，以你为原型的，估计你也看了，电视剧大火，我们现在聚在这里就是为这部戏办庆功宴，你能来真是太好了，你觉得这部电视剧如何啊？”
　　“哈，电视剧我看了，非常的好，不像是现在一些商业化资本化的偶像剧一样，要演技没演技，要干货没干货，这个电视剧里面的很多知识都是很有用的，我想，看过的人一定会受益匪浅。”
　　“我的初心也是这个，毕竟我们无法庇护所有的人，不如讲这些知识融入有意思的电影游戏电视剧什么的，说不定大鬼怪时代来临的时候，这些知识不经意就救了一些人的命，所以，我要拍第二部哦。”
　　“第二部？那真的是太好了……确实，现在大家对灵异之事了解太少了，女神做的这件事情，真是极好的啊。”
　　“哎呀，我都不好意思了，那个……你和你的手下吃过饭了吗？”
　　“刚吃过。”
　　“既然这样，咱们就下船，一起去咱们的国度上走走吧，带上你的伙伴们，大家一起。”
　　“这……”张雪辉迟疑了一下道：“这不好吧……此处不是你的宫殿吗？”
　　“不是不是，我的宫殿在别处更高更隐蔽的地方，而且是全天隐形的，这里我计划让对建立净土的功臣们居住，所以，此处某个地方，将会是大人你和你手下办理案子的府衙哦。”
　　“啊这……”张雪辉激动的说不出话来。
　　墨离婉儿一笑：“来吧，咱们下去看看！”
　　于是，张雪辉回去组织他的手下，鬼差什么的其实很好管，就是怕一些人搞幺蛾子。
　　比如这个叫玛丽珍的少女。
　　她是一心一意要跟着张雪辉查案办案的一个富家小姐，张雪辉办的第一个案子，就是她家的。
　　案子结束之后，这个西方面孔的大小姐抛弃了她养尊处优的温室，选择跟着张雪辉到处去帮死者伸冤。
　　也难怪，张雪辉年纪轻轻本领高强，还是一个英俊的小伙子，活脱脱的一个少女杀手。
　　已经坐牢的苏小玉当年也是迷他迷的不行。
　　“大人！女神好漂亮啊！她原来这么年轻啊，我受不了了！”她拿着一个手机，似乎是想偷拍墨离。
　　张雪辉厉声喝道：“阿珍，你别乱来，女神很讨厌别人给她拍照什么的。”
　　“怎么这样啊……她明明这么美，如果是我的话，我一定天天自拍！”
　　“人和人不能一概而论啊，她很喜欢拍别人，不喜欢别人拍她。”
　　“哦？那我让她拍我如何？”玛丽珍一脸认真。
　　张雪辉汗颜。
　　墨离应该很愿意吧……听说苏小玉在浴室里被她一顿狂拍……
　　“别胡闹了，跟我一起下船，都守点规矩。”
　　“是大人！”
　　玛丽珍顽皮的行了个礼，然后收起了手机。
　　三胖子表示很郁闷。
　　好不容易见到小姐姐了，结果最后还是只能和狗相伴……
　　走在前面的墨离手提无芯灯，下来之后，她用白光照明，几乎点亮了整个世界。
　　天啊，那漂浮在天上的城市就踩在每一个人的脚下。
　　真是一个美丽的世界啊……犹如仙境一般。
　　就是看起来太荒凉了，没有建筑，没有路，没有什么植物，更没有人。
　　整个世界有点像是尼尔机械纪元里，那个很久没有人类生活过的世界一样。
　　此处名为羽灵之翼，按照墨离的计划建成之后，要有一万平方米才行，现在当然没那么大了，这主要看艾比亚的熔炉制造飞行因子的速度了。
　　羽灵之翼是整个地区的名字，之后的小地区还要重新命名。
　　墨离说了，大概三个月之后就可以彻底完工，到时候就可以上来住人了，当然，盖房子什么的要另说。
　　当然了，墨离只是一个提供思路的人，真正的工匠是赵飞龙，艾比亚，还有佐伊。
　　佐伊即使不在家，也是用各种方式把绘画图纸传过来。
　　可惜现在她不在。
　　昨天墨离给墨小鱼打过电话，然而现在这两个孩子已经跑到地球的另一边去修补地狱之痕了。
　　好家伙，真的是远啊……
　　佐伊是不可能来了，但是艾比亚可以。
　　墨离用食指和大拇指在胸前夹出一只小蝴蝶。
　　这只小蝴蝶浑身淡蓝色，散发着治愈的荧光。
　　墨离将它放在手心，轻轻的向前面一吹。
　　bing！
　　哗啦啦！
　　冥尾蝶瞬间随风飘散成了一缕钻石尘，一个红头发的少女就在这缕钻石尘当中出现了。
　　“啊，亲爱的你又召唤我了。”艾比亚看见墨离以后，一脸幸福笑容。
　　……
　　墨离脑子嗡的一下！
　　啊这啊这！
　　这么多人呢，一下子来个亲爱的？！
　　毕竟羽灵女神的人设已经莫名其妙的被定为：不食人间烟火，高贵优雅，不近女色，当然也不近男色。
　　总之啊，仙女什么样她什么样。
　　突然出现个胸很大的极品妹子上来就叫她亲爱的，这叫她如何解释啊！
　　叫她如何解释啊！
　　别说女友拉友了，就是她的子民会不会一下子觉得崩溃了呢？
　　墨离冷汗，一下子就流了下来。
　　然而真正了解墨离的人并不觉得奇怪，比如艾嘤嘤还有轩辕龙吟。
　　而不了解墨离的人也不觉得奇怪，女孩子之间橘里橘气的很正常吧？
　　吃瓜群众只是觉得这个妹子肯定不简单，居然叫墨离叫的这么亲密。
　　“咳……别瞎叫……那个，请你和肥龙兄弟给大家讲讲这里的未来概念吧。”
　　“哦！好的！”
　　接下来介绍的工作就交给了赵飞龙和艾比亚。
　　羽灵之翼上的东西也算不上什么机密。
　　真正需要保密的东西，只存在于女神宫殿之中，也就是墨离和小姐姐们生活的地方。
　　那里可是戒备森严，难进难出，在那里，墨离掌管着最高权限。
　　羽灵神的参观持续了2个多小时，天色实在是太晚，大家陆续回船休息了，明天再说。
　　墨离回到了她的专属灵船上，今天侍寝的是魅儿哦。
　　魅儿侍奉墨离泡澡的时候，她如释重负。
　　“我的天啊，当一个地方领风者需要这么正经吗？我都快绷不住了……”
　　魅儿笑盈盈的用一只手捂住了嘴。
　　“小离今天的感觉很不一样呢。”
　　“以后我还是做个吉祥物吧，我还是想和你们生活在世外桃源，与外界隔离，没羞没臊下去……”
　　“什么叫没羞没臊啊？”魅儿小朋友式的问号问道。
　　墨离老脸一乐。
　　“没羞没臊，就是这样啦！啊哈哈！”
　　墨离把魅儿拉入了水里。
　　~~( ﹁ ﹁ ) ~~~省略省略。

第430章 敌人？
　　假正经一天了，墨离憋的浑身难受，可得好好放松放松。
　　明天还是一堆事，真是麻烦啊。
　　从浴室回来以后，墨离一身的疲惫，看见床以后是多么的迫不及待啊。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧终于可以休息了，诶？这圆鼓鼓的一坨是什么？
　　原来白灵已经事先在床上等好了。
　　“诶？小狐狸，你怎么在这里？”魅儿飘过去一脸疑惑。
　　“啊！”白灵从圆鼓鼓的一坨站了起来，她用尾巴摩擦自己的小脸蛋说道：“小离今天太累了，我在这里是要为她哄睡，这对她的身子可好呢。”
　　“诶？！”魅儿有点急了：“哄睡什么的是我的拿手好戏，你还操这个心干嘛啊。”
　　“魅儿，你糊涂啦，难道你忘了吗，我才是哄睡女皇，你这一天忙上忙下的太累了，还是交给我吧，乖哦~”
　　白灵卖着萌，一副人畜无害的摇动着尾巴。
　　然而魅儿并不肯退缩：“我累点没关系，小离今天可是相当疲惫，你别捣乱啊，只有我的特别的哄睡技巧才能让她安稳入睡的！”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~完了完了，又开始了又开始了……
　　墨离：(＠_＠;)偏偏在这个时候，好想睡觉啊……
　　哄墨离睡觉在太虚神游上，可是一件重中之重的事情。
　　哎，没办法啊，谁让墨离平时总是去恐怖的副本之中溜达，有一段时期的她，半夜经常做噩梦，很容易失眠。
　　于是心疼她的女友们，就用尽浑身解数学习助眠的方法。
　　这甚至成了一种小船上的文化。
　　久而久之，甚至分成了两大派系。
　　第一个派系，就是以魅儿代表的女仆系。
　　女仆系主要讲究一个“柔”字。
　　有多柔呢？
　　就和水一样！
　　魅儿是一个灵体，平时需要靠着半灵体材质的女仆装才能接触物体来做家务。
　　身为灵体的她碰不到实体，却可以碰到墨离，因为墨离是她灵魂归宿的宿主。
　　于是她就研制了一种专属于墨离的哄睡方法。
　　那就是在墨离睡觉的时候，穿过床和被子，在墨离的身体周围反复旋转游走，让被哄睡者闭上眼睛可以感受到置身大海的感觉。
　　当然，里面的细节和方法都是有套路的。
　　这，就是女仆派哄睡的精髓啊！
　　另一个派系，就是以白灵为首的灵狐系。
　　她认为，睡觉本就是温和清淡放松的事情，如果和魅儿一样弄得花里胡哨，岂不是大失其味？
　　令狐系的哄睡讲究一个“抚”字，又分为少女形态和小狐狸形态。
　　每个形态各有优势，要看时机发挥。
　　白灵把asmr发挥到了极致，墨小鱼都说好。
　　被哄睡者，往往是非常甜美的进入梦乡。
　　这两大派系目前就她们两个，还没有其他派员。
　　墨离托她俩的福，几乎没有再失眠过。
　　除了……
　　两大派系之争的时候。
　　“小离！你一定是更想让我哄你睡觉的对吧？！”魅儿急了魅儿急了。
　　白灵变成了少女的样子，扑在墨离的的大腿上。
　　“最近人家又有新的asmr技巧了，是我研究好久的啄木鸟升级版哦，你一定要试一下的呢。”
　　“我的也升级了！”魅儿掐腰道。
　　墨离：(°ー°〃)这两个人为什么今天一定要争风吃醋呢。
　　其实墨离明白，主要原因就是……
　　墨小鱼离开了。
　　以前的话，她们一个哄自己睡，一个哄墨小鱼睡，总是不会打架的。
　　现在墨小鱼离开这么久没回家，才渐渐形成了两派之争。
　　“看到你们为了我的睡眠质量而这么努力，我很是感动，既然你们都有新活儿……就一起吧……”
　　“一起？”魅儿和白灵一起一愣。
　　“是啊。”
　　墨离认真的点了点头。
　　哄睡这个东西啊，是会渐渐有抗性的。
　　就说asmr吧，很多老司机听得太多，已经无法找到最初的感觉。
　　墨离现在多少也是有点这个意思。
　　那么两个派系一起来，会不会快乐双倍呢？
　　毕竟不想辜负女友们的一片心意啊。
　　魅儿和白灵相互撅了噘嘴。
　　“真是的，魅儿你就不能让我一次嘛，你可别影响我的手法啊。”
　　“哎呀，一起就一起，是时候分个高下了。”
　　于是，魅儿和白灵一起开始整活儿了。
　　都超级卖力呢！
　　墨离躺在了白灵的膝枕上，白灵用手轻轻抚摸她的耳朵，专攻头部。
　　魅儿则是潜入床里，专攻身体，分工倒是很明确。
　　墨离：o(￣ε￣*)呼……感觉像是被当成面团了……不过这感觉可真不错啊。
　　“你们两个啊……我最近没时间陪你们，你们有没有怪我啊？”
　　白灵：“傻孩子，没有呢没有呢，爱你还来不及，怎么会怪你啊。”
　　魅儿：“是啊是啊，小离是是要做大事情的人，自然不能太过儿女情长，我们都能理解的。”
　　“哎，你们真的是太好了，现在咱们的家越来越大，这里的人也越来越多，我看着一大群的人都觉得头大，远没有当初只有你们的时候逍遥快活。”
　　魅儿露出半截身子来到墨离的眼前问道：“那不如就别这么辛苦了，拯救世界什么的交给别人去做。”
　　“我怕如果我不去做，就没有人会去做了……”
　　魅儿：“反正不管你做什么，我都支持你。”
　　墨离很感动呢：有句话怎么说的来着？好像是……啊对了！每一个成功的女人背后，都有好几个默默付出的女人。
　　一旦出现这种状况，那就代表真的要入睡了，人在睡梦中或者半睡半醒的时候，就会出现思维混乱的情况。
　　这一夜墨离睡得十分香甜。
　　之后的日子里，墨离用一周的时间去打理各种事宜。
　　就像她说的，家大业大以后，不再像以前那样无忧无虑了，很多事情都要去考虑。
　　她也才18岁，没有那么的有经验。想要撑起这么大个家，压力可想而知。
　　艾琳达的家族大概有400多号人。
　　蓝莺的家族有90多号人，算上远亲近邻什么的或许更多。
　　张雪辉倒是独苗，没什么七大姑八大姨，但是他带来的人也不少，包括阴兵鬼兵，阴兵鬼兵以后或许可以安排到鬼都去。
　　再然后就是金定这个家伙。
　　这家伙目前看上去或许不一定要打到对立面，但墨离也没打算把他拉到羽灵神上来发展。
　　最多在大鬼怪时代来临的时候，让他在羽灵神管辖的范围内接受一下保护就是了，当然，这是在他表现还不错的前提下。
　　毕竟，拍戏啊什么的还需要靠他呢。
　　艾琳达在第三天的时候先行带着族人离开，她的家族还要去为墨离提供建筑材料。
　　过了一天以后，蓝莺也带着族人离开了，她的族人还要去帮墨离运送各种物资。
　　又一天，张雪辉将复制好的案宗交给了墨离，也要离开了，他还要去拯救无辜可怜的冤魂。
　　陆平回了诡医馆悬壶济世，轩辕龙吟继续去下副本修行，赵飞龙继续和艾比娅肝我的世界。
　　墨离果然是会看人，她的伙伴们对于建设净土的事情的热情，丝毫不比她差。
　　艾嘤嘤和庄婉儿今天也来道别，说是要回鬼都了。
　　原本还热热闹闹的呢，现在一下子就是人去楼空的感觉了呢。
　　最后一个找到墨离的，是鬼魅仙子。
　　两个人坐在甲板上对坐。
　　“你也要离开了吗？”墨离看着鬼魅仙子问道。
　　“嗯。”
　　“那你现在放心把晶晶留下了？”
　　“嗯。”
　　“那白衣呢？就是第一次遇见你时你拐走的那个千年女鬼。”
　　“她很好，你放心。”
　　“我怎么可能放心，你把她带到遥远之地了对吧？”
　　“她不在遥远之地，不过你放心，奴家这就回去把她给你送来，她也一直说要找你呢。”
　　“哼，那就好。”墨离略显得意。
　　“还有就是……小心遥远之地。”
　　“诶？”墨离奇怪了，鬼魅仙子让她小心自己的组织？什么套路？
　　鬼魅仙子经过这些天的相处，终于决定对墨离不再做任何保留。
　　确实，这个年纪不大的小丫头人格魅力极强，有能力，又有理想，是个值得信赖的人。
　　“这个组织里的人都很丧心病狂，遥远之主更是心狠手辣，奴役百姓，邪灵术更是滥用……我……我和小玉本来是组织的五大护法，后来一起计划逃离组织……然后就是被组织追杀，我们跑散……我逃掉了，她死了……之后骨头成了精。”
　　“五大护法？都是谁啊？”墨离有了些兴趣。
　　“尸鬼血骨花，我是其中的鬼，你的晶晶是骨，是使用骨头的异能者。”
　　“另外三个呢。”
　　“尸是臣尸，一个擅长把人和尸体变成行尸走肉的异能者；血尸血女，一个擅长使用血液的恶魔，花是阴花，一个太监……不过第一眼看过去很难看出是男的，估计你会喜欢。”
　　墨离：吐血……
　　——什么叫估计我会喜欢？！你是不是对我有什么误解？！
　　话说血女……臣尸？！
　　“我告诉你，臣尸已经死了，我干掉的。”墨离装作淡定的说道。
　　“真的假的？那你可帮了奴家一个大忙呢。”
　　原来臣尸喜欢鬼魅仙子，一只当舔狗，但是鬼魅仙子不喜欢他，可以说是厌烦透顶。
　　墨离把怎么消灭臣尸的事情说了一遍，鬼魅仙子暗自称奇。
　　“接下来是血女，她是我的老相好了，告诉我，她在哪里。”
　　“老相好？”
　　墨离又把当初血女之歌的故事讲了一遍。
　　鬼魅仙子更是惊讶的合不拢嘴。
　　“我不知道血女在哪里……不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我觉得有点后怕啊……”
　　“怎么？”
　　“遥远之主的五个护法，两个叛变，其中一个被你骗来拉船，一个被你杀掉，一个被你拐的人格分裂，其中一般人格叛变，就只剩下一个护法了……他肯定不会放过你啊。”
　　“我大概已经知道这个遥远之主是谁了，有什么好怕的，不服就干。”
　　“你还是小心点吧……”鬼魅仙子一脸的忧愁，可以看得出，她相当的忌惮这个遥远之主。
　　“既然你已经决定放回白衣，之前得事情我就不计较了，那个，要不要留下来给我做事啊？鬼见愁老爷爷说你很擅长管理鬼呢，东厂，啊呸，鬼都需要你这样的人才。”
　　墨离诚恳的发出了邀请。
　　鬼魅仙子皱了皱眉头，貌似在很认真的思索。
　　“先……别了，我要好好想一想，白衣的话奴家会很快给你送回来的，其他的事情以后再说。”
　　鬼魅仙子咻的一下就飘走了。
　　墨离端起冒热气的茶，轻轻的饮了一口吗，然后看向天空那个美丽的月亮，真是惬意啊。
　　刘明……那个眯眼怪，原来他也建立了一片净土吗？
　　墨离此时有一种强烈的感觉，刘明这个曾经帮助过她，送女儿给她，亦正亦邪，亦敌亦友的人……
　　或许，将会是她最大敌人。
　　要知道，眯眼的都是怪物。
　　咻！
　　就在思考的时候，鬼魅仙子又飘回来了。
　　墨离奇道：“嗯？怎么了？”
　　“留个电话……方便联系。”鬼魅仙子掏出了手机。
　　墨离噗呲一笑。
　　“没想到像你这么复古的人也会使用手机。”
　　“哼，这个年代谁能离开手机呢。”
　　——
　　就在墨离赏月的时候，又有一艘灵船正在靠靠近。
　　正是蜘蛛小姐索菲的索菲号。
　　她之所以没有提前给墨离打电话，为的就是给她一个惊喜。
　　此时的索菲正站在船头织衣服呢，这小手法相当的熟练。
　　已经进入了迷城的便捷，很快就可以和那个人见面了。
　　索菲：(๑• . •๑)你跟我说过，梦想是和我一起赚钱，成为天下间最有钱的人，现在我带着赚来的钱回来了哦，想你呢。
　　索菲并不知道墨离有一群后宫的事情，那次吻别以后，就一直努力经营酒馆。
　　虽然没了原本的蜘蛛酒馆，但是有了墨离送的灵船，她可以去世界各地卖酒赚钱，没有了限制，没有了对妖魔的冷眼，她把经商才能发挥到了极致，一下子就赚的盆满钵满呢。
　　她甚至已经开始脑补以后和墨离两个人幸福的生活在一起，天天数钱玩的日子了。
　　她这辈子没什么追求，就是喜欢钱。
　　“啊！这衣服她穿起来，一定非常的好看！”
　　索菲看了看自己的作品，一脸满意的样子，然后又拿回来继续织，然后一只手拨通了墨离的电话。

第431章 我想做个好人
　　女神宫殿，羽灵神最高也最隐秘的位置，可带劲儿啦！
　　别致的空中小庭院，粉白色的帘子，背后是一个很大的月亮，这个位置赏月，真的是别有一番情调啊。
　　墨离喝着小茶，优雅的跪坐在优雅的庭院之中。
　　“报告！已经将老女人送走了！”魅儿咻的一下飘了回来。
　　别看女神宫殿只有6000多平米，但是不是什么人想来就来，想走就走的，有很多机关结界和法阵阻挡。
　　如果不是魅儿带路绕开结界，任凭鬼魅仙子神通广大也很难出去。
　　“嗯，做得很好。”墨离一脸惬意。
　　墨离：(ー`´ー)哼哼哼，别说，这种威严的感觉还真的是爽啊。
　　当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！
　　手机响了。
　　墨离放下茶杯，看了看是谁来的电话。
　　哦，原来是蜘蛛小姐索菲啊。
　　“em……魅儿，去帮我准备晚餐好吗，我想吃菲力牛排。”
　　“啊，好的~”
　　魅儿咻的一下就飘走了。
　　墨离：(°ー°〃)哎……良心感觉到一丝不安。
　　“喂，菲儿啊~”
　　“亲爱的，你在干嘛呢？”
　　“啊，我在赏月啊，今天的月亮特别大，特别好康，圆圆白白的，看上去，就像是你的胸膛。”
　　“啊！根本就没有任何关系的东西，瞎联想什么呢……”
　　墨离平时不工作的时候，很喜欢和妹子们煲电话粥。
　　毕竟除了家里的老婆和女儿，外面还有几个红颜知己和拉友，红颜知己是冥蝶和索菲，拉友是蓝莺艾琳达庄婉儿，以及既是红颜也是拉友的艾嘤嘤。
　　内容嘛，自然都是很暧昧的啦。
　　如果把她们电话粥的内容写出来，大概可以成为一本150万字的小说。
　　“我的意思是，看见美丽的月亮，我就会想到你啊。”
　　“是嘛，嘿嘿嘿，不用想了，我已经到黑色迷城了哦，马上就来见你了！惊不惊喜意不意外？”
　　墨离：（＝。＝）
　　好吧，该来的还是来了。
　　索菲回来之后，一定会来看看家园建造的如何的，而且还要好好的陪她才行。
　　这一样以来……自己有女儿有老婆的事情肯定就没办法再继续瞒下去了。
　　墨离不想做渣女，也不想欺骗妹子感情，好几次想和索菲说明自己的情况。
　　可是……
　　真的难以开口啊！
　　墨离是真的喜欢这个可爱的水晶小蜘蛛。
　　关键对方也喜欢她，这就太难得了。
　　世界上最幸福的事，自然就是我喜欢你，恰好你也喜欢我了。
　　万一说了，索菲受不了再也不理她了，说不定……说不定还会恨她！！！
　　毕竟任何人的体质不能一概而论，有的妹子就是要做唯一，比如冥蝶，她说的就很明白，只想和心上人过二人世界，可受不了你家里那么多女儿老婆的。
　　每次夜深人静墨离一个人的时候，她就会不停的反思自己，经常深刻的检讨，深刻的自责。
　　没发现吗，她最近已经安分很多很多了。
　　她现在想做个好人。
　　只是无奈，以前的情债太多。
　　“回来了啊……”墨离的声音突然变得无比温柔，啊，这声音简直要人命：“回来了好，我很想你……”
　　“嘿，我知道，我都知道。”
　　“那你在哪里？我去接你去。”
　　“嗯呐。”
　　于是，墨离今天就准备去接索菲了。
　　毕竟羽灵神是隐身的，女神宫殿更是隐蔽的难以发现，没有人带路索菲是没办法找到家的。
　　“呲溜……”墨离又轻轻的喝了一口热茶。
　　阿影此时钻出来，双手环抱的看着墨离。
　　“我说你啊，家里这三个老婆你都快驾驭不住了，还要再接回来一个？”
　　这三个老婆指的是魅儿，白晶晶，白灵。
　　轩辕舞没有夫妻之实，所以不算老婆，最多算是一个准老婆。
　　当然了，阿影没把自己算进去，实在是太不坦诚了。
　　墨离放下茶杯，45度角仰望月亮，神色无比的忧愁。
　　“这人生啊……都怪我年轻的时候太多情，不提也罢，来阿影，来我怀里让我稀罕稀罕。”
　　“少来，我还要和露西去玩游戏呢。”
　　“露西？谁是露西？”
　　“就是那只小猫啊！”
　　“哦……我想起来了，那只灵猫……等等！”墨离一惊，看着阿影问道：“艾琳达已经回去了，露西还在？”
　　“是啊，我把她带上来了，你放心，她和她的主人已经事先打过招呼了。”
　　“哦……”墨离若有所思。
　　好家伙，这些天家里多了一只猫自己都没发现，怪不得这些天一直找不到阿影在哪里，原来一直在和猫玩游戏……
　　阿影撇嘴道：“你又在想什么？告诉你，露西是一只正经的猫，绝对不可能变成什么美少女的，你死了这份心吧。”
　　墨离奇道：“变成美少女？我没有这个想法啊，你为什么突然来着么一句？难道她……”
　　“啊！”阿影难以掩饰心中的凌乱，一脸勉强的坚持着：“我就是随便说说，你总是有一些稀奇古怪的想法，这并不奇怪嘛！”
　　墨离摸着下巴：(ー`´ー)难道露西真的可以变成美少女？
　　前面说到过，墨离的灵瞳可以看见妖的原型，可是猫形态本来就是原型，自然是什么也看不出来。
　　墨离：(°ー°〃)家里要是多了一只猫娘什么的也不错……就是你这是什么眼神啊？！搞得我跟个禽兽一样。
　　——真是气死我了！
　　“今天晚上我要去接索菲，你先跟我一起出去吧，回来再和她玩游戏。”
　　“哼，真是的，知道啦。”
　　阿影没说太多，毕竟已经养尊处优这么多天了，天天咔咔就是玩游戏。
　　“乖呢。”
　　时间：晚上10点半。
　　地点：9区东郊翡翠镇。
　　一个穿着风衣的美丽少女走在迷城冰冷寂静的街道上。
　　少女步伐有些急促，嘴里可以看见白色的哈气。
　　她第一次下副本的时候，也是这个画面呢。
　　墨离：(°ー°〃)奇怪了，这街上怎么有这么多的青鬼？有点太多了……
　　“索菲啊，别急，我很快就到了，你再等一下下就好。”墨离挂断电话，又加快了脚步。

第432章 鬼镇接妹
　　墨离打开了直播间，也打开了小收音机。
　　这个收音机是上次副本里顺手牵来的，是很不错的货色。
　　一般来说，收音机这种复古的东西已经很少有人会去用了。
　　但是大鬼怪时代来临以后，这玩意成了抢手货，因为靠近一些看不见还带有强大戾气的厉鬼时，这东西会发出杂乱的声音来提醒，对一些怪物甚至也有用呢。
　　墨离倒是不需要这种东西啦，她把这个小收音机别在腰上，一边溜达一边收听她最喜欢的一档子恐怖电台节目。
　　好家伙，大晚上出来溜达，还这么高调的开着收音机。
　　不愧是她，浑身上下充满了自信。
　　要知道，这周围除了青鬼，还到处都是之前没有见过的可怕怪物啊。
　　“哇哈哈，大家好啊，我是你们最喜欢的主持人小茹，今天的恐怖维度要开始了哦~”
　　“哎呀呀，现在天气凉了哦，大家一定记得添被子添衣服，尤其是胸大身子却很单薄的小姐姐们更要注意，是不是啊探灵小姐姐，啊哈哈哈……”
　　墨离：-_-||……
　　自打自己和小茹经历了几次恐怖事件，交流了几次知心话，煲了几次电话粥以后，她经常在节目这样和自己对话。
　　真的是一个很不靠谱的主持人呢。
　　说是提醒听众们添衣服，其实就是借着机会关心墨离。
　　虽然有点作，但是墨离表示还听暖心的。
　　也不知道这个小妹子的空中电台在迷城的哪个角落呢。
　　“今天的恐怖故事环节没有了，小茹要和大家说一件重要的事情。”
　　“不知道我的听众里面有多少人喜欢半夜出去溜达，如果喜欢半夜出去溜达，就一定会发现，最近黑色迷城外面的世道非常的糟糕，可以看见很多恐怖的鬼和怪物。”
　　“em……怎么说，现在黑色迷城的媒体已经承认有灵异事件，有异能者，有恐怖的鬼怪了额，虽然这个事情之前迷城人也知道，但是从来没有摆到过明面上。”
　　“两件事情结合起来，小茹觉得这个世界正在惊变，或许……咱们正在经历一个相当糟糕的时代，希望我的小可爱们可以定要小心啊，啊对了，还有美丽的探灵小姐姐，天气凉了，外面又这么恐怖，没事就别出去溜达了哦~”
　　墨离：(°ー°〃)我去，你靠谱一点啊笨蛋，这可是现场直播！
　　“我之所以说今天的恐怖故事环节没有了，是因为以后我所讲的，就不再是故事……而是真实事件，事件的来源不是空穴来风，小茹有特殊关系，可以翻阅一些比较浅的机密档案和民间档案。”
　　墨离眉头一皱，知道事情不单纯了。
　　“至于可信度有多少，大家就仁者见仁吧。”
　　“这个环节叫做……恐怖档案！”
　　“今天的第一个档案，是一个关于整容院的故事……很恐怖的哦……”
　　【苍蝇是甜的：好嚣张的女人，你现在越来越勇了嗷，旁边鬼哭狼嚎的你还敢在这里听收音机？】
　　【黑暗笑笑：哇，这个画面，好像是小姐姐第一次直播时候的样子呢。】
　　【大猪蹄子：嗯呐嗯呐，当时我第一个窜进了直播间，还记得有个逼说登老婆死了以后要做肥皂呢。】
　　【黑暗笑笑：猪蹄哥，原来你那么早就来了啊……】
　　【大猪蹄子：那可不，在遇见老婆之前，地狱直播间只要有女主播来我基本都是第一时间赶到。】
　　【苍蝇是甜的：我也是，说真的，以当时的眼光来看，我真的没想到这个女人能活这么久。】
　　墨离的直播间里到处散发着情怀的气息。
　　观众们之所以开始多愁善感起来，是因为……
　　地狱直播间现在只剩下17名主播了，并且不会再有新主播增加进来。
　　其中大部分的主播是刷副本的时候死掉，还有一小部分是攒够钱或者善恶值之类的东西，可以摆脱直播间，辞职离开了。
　　墨离现在已经可以全身而退，但她并不打算离开，因为她还是要继续陪伴观众。
　　顺便……
　　赚点小钱钱……
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你陪伴我们一年多了呢，时间过得好快啊！】
　　“是啊笑笑，我都没想到你们能陪伴我这么久，你们几个一直没有离开，嘿嘿嘿。”
　　一年多的时间，可以改变很多东西了不是吗？
　　【黑暗笑笑：我是不会离开的！话说好担心有一天会见不到你……我会不习惯，会难过的。】
　　【黑暗笑笑：啊，我的意思是你会不会有一天也辞职什么的。】
　　墨离：“em……目前来说应该不会，除非有一天这个世界回归正常，到时候可能我就真的要回去结婚，放弃直播了。”
　　【黑暗笑笑：啊这……】
　　墨离微笑道：“别担心啦，估计还要很久。”
　　【黑暗笑笑：总之，加油加油！】
　　黑暗笑笑没有坚持什么，毕竟总不能让人家为了直播都不结婚了吧？
　　墨离也是打定主意，必须组织末世的到来，让这个世界回归正常再去结婚，否则婚后也不会幸福的。
　　墨离觉得，或许这就是成熟的表现吧。
　　就在她思考的时候，天空中小小的雪花突然飘落。
　　这时候墨离才意识到，确实……已经过去很久了呢。
　　看看这个世界吧……
　　精神病，杀人魔，吃人的鬼，到处都是恐怖的气息。
　　可是墨离，真的已经把这里当成家了。
　　然而大鬼怪时代来临，第一个沦陷的肯定肯定就是黑色迷城，现在已经非常明显了。
　　其他城市看上去还算比较正常的时候，黑色迷城已经像是病入膏肓的样子。
　　灾难，估计很快就会降临在每一个人的身上。
　　这个年仅18岁的妹子，一个人走在最恐怖的城市中，开着最恐怖的直播间，听着最恐怖的电台节目，穿梭在最恐怖的鬼怪之间……
　　美丽少女和恐怖创造出来的反差萌，是恐怖类艺术作品里最常用的，并且永远也不过时。
　　果然，美少女配什么都是好。
　　观众们看的是赏心悦目，也提心吊胆。
　　墨离和索菲约好的地点是在9区东郊的翡翠镇。
　　这个小镇里几乎没有什么高楼，都是一家挨着一户的建筑风格。
　　小镇位置不算偏僻，交通便利，发展自然是还可以，至少在墨离这种生活在13区的乡下人看来，算是很不错的了。
　　白天的时候邻里和睦，晚上的时候却跟个鬼城一样。
　　人看不到，很多青鬼倒是走在路上，还有不知名的怪物。
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你现在下的是什么副本啊？我好担心呢，周围全是怪物……】
　　“不是啊，我是来见……女朋友的，我们约好在这附近见面的。”
　　【黑暗笑笑：诶？女朋友？可是你的女朋友不是都在家里吗……】
　　“em……这个是家外面的女朋友……总之啊。”
　　【黑暗笑笑：啊这……你外面有人了？！】
　　【大猪蹄子：哦天啊，这又是哪家的姑娘啊……】
　　“还记得上次在蜘蛛酒馆遇见的小蜘蛛娘吗？就是她啦，嘿……说起来还挺难为情的，我们两个的兴趣爱好特别的合，这次她回来还给我带了很多礼物呢，我得接她回家看看啊。”
　　墨离双手合并，微笑的卖萌，企图掩饰渣女人设的尴尬。
　　观众：你哪里觉得难为情了？！
　　不少观众想起了索菲的样子。
　　确实啊，那个蜘蛛娘长得很可爱，是墨离喜欢的类型。
　　新观众们还在一脑子问号，老观众们已经开始把渣女刷在了屏幕上。
　　【黑暗笑笑：额啊……好吧，小姐姐要对人家好……】
　　【糖心小萝卜：嗯呐嗯呐，这个直播间最支持百合小姐姐啦，嘤嘤嘤，我也想跟小姐姐搞百合！】
　　这名抠脚大汉用刚扣过脚的手发弹幕说道。
　　“观众们啊，你们看看这里，怪物和青鬼到处都是……”
　　【大猪蹄子：是啊老婆，还有几个怪物跟着你呢。】
　　“这种怪物名叫余烬，是青鬼死后变成的灰烬汇集而成。”
　　【黑暗笑笑：青鬼死后？这里这么多余烬，岂不是有很多青鬼被消灭？我记得除了小姐姐以外，别人无法彻底消灭青鬼呢。】
　　“别人确实很难，但是鬼可以消灭鬼，你们看这里有这么多青鬼，平时行动的时候肯定会有摩擦，余烬大概就是这么来的吧。”
　　【黑暗笑笑：原来如此……】
　　所谓的余烬，是身体周围环绕着灰色余烬的怪物，走起路来的时候会有一种烧竹子时产生的嘎嘣声。
　　这种怪物的行动速度很慢，攻击欲望却很强，长相极其怪诞。
　　它们白天的时候会变成真正的灰烬，晚上的时候又会重新站起来，可以说是很多普通人的噩梦。
　　当然了，毕竟是青鬼死后的产物，总体来说，这种怪物并没有大多数的青鬼致命。
　　墨离仗着极强的感知能力，嚣张的散着步，她很清楚身后的余烬跟不上她行走的速度。
　　那么行动如此之慢的怪物真的有威胁吗？
　　有，如果是普通人，它们周围环绕的余烬会带来寒冷，也会带来窒息和恐慌，普通人单单是看见它们，都有可能会被吓得腿软无力，动弹不得。
　　即使是隔着屏幕的观众们，都能感受到这种怪物带来的压迫感。
　　而此时身处其中的美丽少女，多么令人心疼啊。
　　观众们表示心都要碎了，快回家吧，别打工了。
　　然而墨离根本毫不在意，她关心的，是她的小蜘蛛到底在哪里。
　　“歪，索菲啊，我到了，你还要多久啊？”

第433章 奇怪的一家人
　　“好的菲儿，别急哦~mua。”
　　墨离挂断了电话。
　　索菲说还要几十分钟才能到，当然，也有可能是一两个小时。
　　仔细想想，她的灵船貌似还没有升过级，速度自然比较慢，毕竟迷城真的是太大太大了。
　　说起来也是无语，当初这个地方是墨离随便说的，根本没想到下面此时是这幅光景。
　　墨离倒也无所谓，懒得换地方，就这里等吧，接妹的时候顺便直播也挺好。
　　“观众朋友们，你们想去哪里康康，我带你们去。”
　　弹幕飞起！
　　墨离都看傻了，这些观众怎么回事啊？和以前的风格不一样了呢。
　　观众们让她整各种奇怪的活儿，甚至有让她在这里跳宅舞勾引鬼怪的。
　　这是因为啊，原来那些喜欢去新主播的直播间吓唬人的观众，已经找不到新主播恐吓了。
　　怎么办？就只能来墨离的直播间继续吓唬墨离了呗。
　　结果也没弄出个所以然来。
　　就在这时，一个男性的声音出现。
　　“喂！小姑娘！来！你来！”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)小姑娘？肯定是再叫我吧？这里貌似也没有别的人了。
　　墨离顺着声音看过去，发现招呼她的人原来是来自于旁边的一栋小民房。
　　那人只伸出一只手招呼，身体在屋子里，屋子里漆黑一片，就算墨离眼神很好使，一时也看不见此人的相貌。
　　“你干嘛让我进去？”
　　少女的警觉。
　　“你别担心，我不是坏人，我是好人！你一定是误闯进这里的对吧？我愿意收留你，快，一会儿那些怪物就都过来了！屋子里很安全，进来以后你就不用害怕了。”
　　怪物指的自然是青鬼和余烬们。
　　【哈，这猥琐的声音，肯定是个大猪蹄子！大大的坏蛋！】
　　【大猪蹄子（房管）：什么大猪蹄子，大猪蹄子和坏人有什么关系？！】
　　【漂亮的小姐姐，进去康康吧，说不定运气好可以预见一些变态或者杀人魔什么的。】
　　【黑暗笑笑：啊！你怎么比我还黑暗？别咒我家小姐姐！】
　　【哼，有什么关系嘛，她不就是做这个工作的。】
　　【就是就是，怕死还直播什么啊？！】
　　【噗呲，你们可真坏，我怀疑你们就是想看见美女被虐杀。】
　　墨离：（＝。＝）果然，因为主播消失的太多，各路牛鬼蛇神涌进直播间，弹幕质量越来越差。
　　不用说，二级禁言开启。
　　虽然是开了禁言，但墨离还是打算进去看看。
　　变态？
　　杀人魔？
　　怪物？
　　都是小意思。
　　遇见了又能怎么样。
　　人渣们将要面对的，可是高强度版的探灵少女！
　　话虽这么说，墨离毕竟是一个女孩子，此情此景下进入一个陌生黑暗的大房子，多少还是紧张的。
　　如果此时把手放在左侧的胸口上摸一摸，肯定是心跳的很快。
　　也就是她大场面见得太多了，换其他人下都吓死。
　　好吧，既然对方已经把人设给了她，她就照着人设来好了。
　　对方给她的人设是：一个误闯入这里的可怜少女。
　　于是墨离跑进了这间奇怪的房子，因为里面貌似很暗，所以进去的时候她打开了手机的光源。
　　透过这光，可以看见少女凌乱的步伐和楚楚可怜的脸蛋。
　　什么叫国际影星啊？不愧是演过电视剧的少女，这演技真的可以唬住一群人了。
　　专业！
　　光源也照出了对面这个“变态”的样子。
　　是……
　　一个少年？
　　好吧，听刚才的声音闷中带着骚，骚中带着贱，贱中带着大香蕉的感觉，还以为是个变态大叔呢。
　　所谓的声型不匹配大概就是这种。
　　一些变态观众看见是个这么帅气的小哥以后，表示很失望，本来以为可以摩擦出什么可怕的追逐战，原来只是一个普普通通的平民啊。
　　帅不帅什么的不重要，因为墨离的认知很难分辨出男性帅的程度，最多就能看出来是个正常人，不丑就是了。
　　她打量了一下这个人……
　　不对啊……
　　并不是观众说的什么普通人。
　　仔细看的话，这个人的白眼球里布满了血丝，表面看上去正常，但是墨离的感知力告诉他，眼前的人应该是处于一种莫名亢奋的状态。
　　“妹子，快跟我进去吧！外面太危险了！”
　　少男说着就要伸出手去抓墨离的手。
　　墨离皱着眉头躲开。
　　“别碰我。”
　　少年愣了一下，随后微笑的点了点头。
　　“也是也是，大家毕竟还很陌生，有戒备心很正常，对了，你手机的光纤调暗点，可能会吸引来一些奇怪的东西。”
　　“哦……”
　　墨离扮演着弱小无助又可怜的少女形象，和少年走进了房间。
　　随着深入，观众们的心也提了起来。
　　谁没有点恻隐之心呢，谁不怜香惜玉呢。
　　墨离的步伐十分缓慢，一点一点的走。
　　一是为了表现可怜少女的害怕，二是为了观察地形，预防随时可能出现的危险。
　　“妹妹，你是不是很害怕啊？也难怪，你不是本地人吧？”
　　“额……我是来这里旅游的，路上和大巴车走散了，我让他们来接我，结果他们说早上再说，之后再怎么打也打不通了。”
　　“哈哈哈。”少年抽搐着笑了：“肯定的啊，看样子你果然什么都不知道，他们当然不会来找你，这里晚上是不允许出去的，因为晚上，这里是属于它们的，你刚刚也都看见了不是吗？”
　　“听你这么说，你是本地人喽？”
　　“em……当然，我出生在这里，不过我是一个好人。”
　　墨离皱了皱眉眉头。
　　见面不过五分钟，这个少年已经强调两次自己是好人了。
　　话说……
　　这房子貌似还挺大啊，在外面的时候没感觉有这么大呢。
　　“爸爸！”
　　就在墨离认真观察屋内情况的时候，一个小男孩突然跑了出来抱住了少年的大腿。
　　小男孩大概五六岁吧，一看就是特别特别熊的那种。
　　墨离奇道：“你孩子都这么大了？你看上去明明很年轻。”
　　其实这话别人说没问题，墨离说就很怪了，她一个18岁的少女，孩子都快和她一样大了，别人也就年纪小点，怎么就不能有孩子了呢？
　　少年微笑着达到：“结婚比较早嘛，其实啊……”
　　“看招！”
　　咻！
　　一只标准的国际飞镖飞了过来，直接击中少年的后脑。
　　墨离：(°ー°〃)
　　“啊！！！”少年的表情一下子崩坏，回头看着另一个更小的男孩骂道：“逆子！！！你给我过来！！！”
　　他拿起旁边的铁锹就挥舞过去狠狠的打，这简直是要弄死亲儿子的节奏。
　　……
　　……
　　……
　　观众们觉得……
　　这里不是一般的古怪！！！
　　有些人表示很喜欢，有些人表示很担心墨离的安危。
　　墨离静静的ob，看看事情会有什么发展，估计还有别的活儿。
　　果然，没多久，一个五六十岁的老妇穿着拖鞋，一个飞踢就把少年踢倒在地。
　　少年倒下的时候是后脑着地，飞镖又更加深入了一些。
　　“啊♂……”
　　“你疯啦？小孩子不懂事，你怎么还要下杀手呢？！诶？你是……”老妇注意到了墨离。
　　墨离楚楚可怜的解释道：“啊，我是一个迷路可怜的女孩，这位好心的大哥让我来这避一下难……”
　　“可怜的女孩？我看是狐狸精吧？长得就是一副勾引男人的骚样！”好家伙，这老妇的表情可真够惊悚的了，难道她就是孩子们的妈？仔细看看，这两个孩子和她还真有几分相像。
　　“夫人……我是不是狐狸精不重要吧？这个时候不是应该给他治疗一下吗？他被飞镖击中了后脑，别弄不好变成植物人了……”
　　墨离的手里可一直攥着影子呢，对方敢稍微有点什么举动，立马就放阿影。
　　“哼，用你说？！”老妇人走过去拽起了少年，二话不说，直接拽掉了飞镖。
　　少男又“啊♂”的一声。
　　别说少年本人了，观众们看的都是后背发凉，貌似拿飞镖就长在自己的脑袋后面，莫名的疼痛啊。
　　“行了，他没事了。”
　　“爸爸！这个阿姨好漂亮啊！我要她做我的妈妈！”刚才丢飞镖的小男孩天真无邪的喊道。
　　墨离：阿……阿姨？
　　“阿姨尼玛！赶紧回去写作业去，再敢乱玩乱说，我扒了你们的皮！”老妇人骂骂咧咧的把两个孩子组织离开，离开的时候回头和墨离说了一嘴：“听好了，在这里老老实实的待着，明天一早就滚蛋，否则会发生什么我可不敢保证！”
　　……
　　【赤几啊……这个屋子里果然好玩！】
　　【这个小哥是不是被……被强行那啥了……】
　　【黑暗笑笑：我也是这么觉得的……小姐姐你去问问呗。】
　　“好。”
　　于是墨离走到少年的面前蹲下问道：“有人问你是不是被强行那啥了，是不是啊？”
　　……
　　好吧，问的还是比较直接的。
　　只见少年那布满血丝的眼睛更加的红了，他咬着嘴唇，一脸委屈怨恨的点了点头。
　　“她不是一个人！”
　　墨离无奈的叹了口气。
　　唉，迷城这可怕的社会风气到底什么时候能正常过来，现在连男孩子都这么惨了……

第434章 肮脏交易的小镇
　　孩子们和老妇人离开以后，墨离询问了一下少年的状况。
　　听完以后，墨离观众们简直是瞠目结舌，头皮发麻。
　　实在是太没有人性了！
　　少年名叫唐睿，原本是一个野鸡大学的大一学生。
　　野鸡大学也是大学，这不重要。
　　他大一结束的时候，被人贩子盯上。
　　人贩子说带他去做药材生意，隔壁的黑色迷城盛产各种奇珍异草，珍贵草药到处都是，去黑色迷城挖草药可谓是蓝海中的蓝海啊，老赚钱了。
　　这左忽悠右忽悠的，唐睿都给忽悠瘸了。
　　那还等什么？赶紧动身去黑色迷城啊！
　　于是他乐呵呵的和两个人贩子坐上了通往地狱的火车。
　　初次来到这个小镇的时候，只觉得它很美丽，依山傍水的，人们的脸上也是洋溢着淳朴的笑容。
　　果然是个好地方呢！除了空气有点差以外，其他都很好，热情的村民们还请他吃饭。
　　民风如此的朴实，实在是令人感动。
　　就在吃饭的时候，饭桌上出现了一个老妇人，引起了唐睿的注意。
　　这个身形……起码有200斤以上了吧？身高至少180公分以上，而且毛发好旺盛啊……长得更是惨不忍睹。
　　然而受过良好教育的唐睿知道，不可以以貌取人。
　　一旁的人贩子告诉他，这是这个镇上相当有钱的主，以后做药材生意少不了和她打交道，最好过去认个熟。
　　唐睿点了点头，经过人贩子的引荐，和这个老妇人坐到了一桌。
　　老妇人表示很喜欢唐睿，一直夸他长得真俊，还说想把女儿嫁给他。
　　唐睿一听就激动了，这个老妇人这么有钱，虽然看长相，女儿……但……万一呢？万一呢！！！
　　好家伙，他直接好家伙！
　　唐睿心生歪念。
　　如果老妇人的女儿和她一样长得丑就婉拒，长得漂亮就答应，有钱了还上什么大学？不上了不上了。
　　哎。
　　毕竟是年轻人啊。
　　在金钱和美女的面前把持不住，着了人家的道。
　　于是，唐睿当天晚上开开心心的就和老妇人回了家。
　　哦豁，这家一看就不是一般人家，这房子，果然有钱！
　　只是有一点，虽然家里环境看上去不错，但是莫名给人一种很阴暗的感觉。
　　比如墙上的这些壁纸和字画，都是极度抽象的风格，看上去有点渗人哦……
　　唐睿跟着老妇人来到了卧室，进去以后，老妇人坐到了床上，翘起了二郎腿，看样子居然还有点风骚？
　　哪一出啊？！
　　唐睿多少有点慌，说不上来哪里不对劲，他小心翼翼的问道：“额……阿姨，请问，您女儿在哪里啊？”
　　“还没生出来呢，你急什么，这不马上就要生了吗。”
　　“哈？”
　　没生出来是什么意思？马上要生又是什么意思？
　　为何感觉后背一股凉意？
　　“还有，别叫阿姨了，否则，可没有你好果子吃。”老妇人老脸一拉，眼神却无比柔情似水。
　　没经历过的人，根本无法体会唐睿当时心中是何等的雾草。
　　“额……那叫什么？”唐睿本能的开始向后退。
　　“叫亲爱的小甜甜。”
　　“哈？！！！”
　　这汗啊，顿时就从唐睿的脸上流了下来。
　　“你有病吧？谁要跟你生你女儿？你都赶上我奶奶的岁数了！而且这么丑！”
　　“呵，小东西这可就由不得你了，你已经是我的了，你最好乖一点，否则……”
　　“你的？莫名其妙，我又不是商品。”
　　“你已经被我用1500的价格买了下来，就是商品。”
　　“买了下来？”唐睿意识到，这可能是人口拐卖，不过只听说过拐卖妇女儿童的，没听说过拐卖妇男的啊！
　　1500？
　　我还赶不上一头猪值钱？！
　　唐睿心中暗骂，都怪自己不是女孩子，如果是女孩子的话，防范意识一定很强，绝对不会和人贩子走。
　　这可如何是好？
　　“看样子还需要好好窕教一下，来吧，到床上来，我活儿可多这呢，包你爽死了。”
　　唐睿吓得妈呀一声，立马就跑了。
　　虽然对方只是一个女流之辈，但是从体格上来看，最好还是别硬来。
　　“喂，大晚上的你可别出去，外面全是杀人魔和鬼怪！”老妇人在后面喊着，并没有追过去。
　　唐睿觉得她肯定是自知体型太大，追不上灵巧的自己，于是放弃了。
　　“我宁可遇见杀人魔和鬼了！”
　　“那你可真的是很勇哦。”
　　“呵，开玩笑，老子超勇的好吧？”
　　唐睿胆子小着呢，勇个屁，他就是觉得老妇人在吓唬他。
　　这个世界上怎么可能有杀人魔和鬼怪嘛。
　　结果一打开门，唐睿就看见杀人魔在打人贩子。
　　人贩子是拐卖他的人贩子，不知道怎么的大半夜出来被杀人魔盯上。
　　另一个人贩子不知道哪里去了，剩下的这一个被那个拿着钢棍的杀人魔活活打死。
　　用钝器活活把人打成肉泥，这场面可比一刀杀死震撼多了。
　　唐睿看的脑子短路，明明很害怕，不知为何却还是眼睁睁的看完。
　　杀人魔杀完人以后，扭头看向了唐睿！露出了恐怖的笑容。
　　咔嚓！
　　在他浑身僵住的时候，老妇人关掉了房门。
　　“吓坏了吧，放心吧，关上门就没事了，快进来吧。”
　　“大婶……啊不是，大姐，你放了我吧，我是好人家的儿子，拐卖人口是犯法的啊！”
　　唐睿试图用文明的说辞去撼动老妇人，可惜完全没用。
　　对方认定了，只要交了钱，他就是她的。
　　若是不听话，只有死路一条。
　　结果老妇人把他打了个七零八落，彻底服软以后，把他拖进了房间。
　　何等的绝望啊？
　　就犹如中了魂锁典狱长的死亡判决一样！
　　一点……一点将你拉向他！
　　说到这里的时候，唐睿早就哭成了一个泪人。
　　墨离用手机录着像，这都是证据啊！
　　“小哥，你再说一下细节，就是那天你被她拽进房里都做了写什么？最好能看着点镜头。”
　　唐睿有些懵逼。
　　“你说能做什么？还细节……你录这个干嘛哦？”
　　“我跟你说，我可是大人物，你说完了我就帮你啊，快。”
　　唐睿真的是哭的想笑。
　　你大人物个屁，就是一个小女孩，估计也是刚才被余烬的气息给吓傻了吧？
　　算了算了，她想听就听吧，反正早就没什么尊严了，这些年一直想找个人倾诉。
　　于是唐睿就开始诉苦，把那一晚的细节说了一遍。
　　此处省略3000字。
　　哦天啊，如果只能用四个字形容的话，那就是惨绝人寰！
　　天天做梦想让阿姨包养的人若是听了这些，绝对会打消这个念头。
　　啥人能承受得了啊！
　　怪不得这少年的眼睛里布满血丝，原来是虚脱的表现。
　　虽然墨离和同情他，但是直播间里大多数的观众却表示笑死了。
　　怎么说呢，男性在遭受那啥侵害的事情上，确实很难获得同情，尤其是一个成年男性，甚至有可能成为别人的笑柄。
　　唐睿继续说着。
　　原来这些年，他一直被关在一个屋子里，只有黑天的时候才能出来，老妇人根本不怕他黑天出去，因为天黑以后，外面危险重重，谅他也不敢。
　　尤其是最近，外面更是连杀人魔都不敢出去了。
　　墨离一边录制一边问道：“我问你，这个小镇里还有别的男性被拐卖来吗？”
　　“有，好多呢！男女都有，这个地方就是靠买卖人口富起来的，这群畜生！”
　　“我的天……这还得了？得赶快报警。”墨离暂时停止拍摄，准备拨电话。
　　“没用，警察不管的……迷城的警察根本形同虚设。”
　　“em……”墨离想了想，好像是这么个理：“那我给守卫局的探长打电话，让他来管。”
　　“你还认识守卫局的探长？真的假的？那可厉害了！”唐睿毕竟也在黑色迷城生活几年了，守卫局探长的话，那可是响当当的大人物。
　　这个年纪轻轻的小丫头真的认识人家？
　　不可能的吧？
　　如果是真的，那可真的有希望了。
　　墨离下巴一扬：“认识的人可多了。”
　　嘟嘟嘟……
　　无法接通。
　　对方给按掉了。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？居然敢按掉我的电话？！你吃了熊心豹子胆了？我一会儿就告你妹去！难道是在查案子？这个探长，可真的是不靠谱！
　　有点尴尬啊，毕竟刚才把牛吹出去了，唐睿此时一脸失望的看着她。
　　当，当当，当当，当当，当当。
　　尴尬之时，墨离的手机突然响起，要以前的话，她下副本的时候连振动都关，现在已经直接开铃声了。
　　“诶？是不是探长打来的？”唐睿的脸上又重燃了一丝希望。
　　“啊，我看看啊……歪，菲儿啊，到了吗？”
　　“哦……迷路了，别急，慢慢来哈我，我手机给你发定位了。”
　　“我喜欢看你穿什么？哦吼吼吼，问就是黑丝，问就是黑色小裙子，问就是小高跟鞋，偶吼吼！”
　　“好嘞！记得一定要准备好美酒哦，mua~”
　　墨离挂断电话，然后看着唐睿：“不好意思，老婆打来的，对了，咱们刚才说到哪了？”
　　唐睿：吐血……她果然脑子不太好……

第435章 邪恶的地牢！
　　“刚才你说要救我……”唐睿一脸看傻子的表情。
　　“哦对了，救你，来吧，跟我走，我带你离开这个恐怖的小镇，离开以后去找探长，然后再来救其他人。”
　　墨离说着就走到了门口，看了看门镜，看样子真的像是要出去。
　　唐睿一股血顿时涌上脑子骂道：“你是瞎子吗？！外面都什么样了，还要去作死？！”
　　墨离说道：“不逃跑，你打算继续在这里受虐待？都这么没有尊严了，还怕死？安啦，我一个人秒掉外面那些鬼怪不成问题，刚才我凌乱的样子是装的，现在我摊牌了，我是个贼厉害的异能者。”
　　……
　　此时的唐睿无比确信，眼前这个是一个脑子不好使的傻丫头。
　　难道是传说中的颜值和脑子成反比的超稀有妹子？
　　从外表来看，墨离能打个毛的鬼怪，上炕都费劲的样子。
　　女孩子都是很有同情心的，一定要利用一下……
　　“别说傻话了妹子，没有尊严也比死了强，而且我觉得这里也挺好的，尤其是你长得这么漂亮，镇长一定非常喜欢，他对你一定会很好的？”
　　“哈？你在说什么？”
　　“你还不懂吗？你现在已经是被拐卖的状态了，告诉你啊，根据我的研究，男孩子被拐卖来如果跟了一个女主人，那下场一般不会太惨，可一旦要是跟了一个男主人，那没落下个五等残废都算命好，所以我推断出来，同性之间一定更容易互相伤害，所以你还是被卖到镇长家比较好，你这种美的出水的女孩子，镇长一定超级喜欢，价钱肯定也很多，我也可以得到一些好处，你看我这么可怜，就帮帮我好吗？”
　　啪！
　　一个大耳刮子就扇了过去。
　　墨离的手上可是带着索菲送的蜘蛛丝手套的，配合黑寡妇的被动，这一扇可厉害了，差点没把对方脸皮子扇下来。
　　墨离：Σ(｀д′*ノ)ノ搞了半天这家伙招呼我进来不是因为想要让我避难，而是想把我卖了？！
　　“你……你敢打我？！！！”
　　唐睿被打以后也毛了，拿起旁边的水果刀就刺向墨离。
　　打不过彪悍的老妇人，还打不过你一个瘦小的黄毛丫头？
　　这些年受到的委屈，仿佛一下子都要发泄出来，发泄的目标就是墨离。
　　可惜啊，最后啥也没捞着，还让贼拉残酷的现实给他一顿肖，整这一头大包。
　　【大猪蹄子：年轻人啊年轻人，你为何如此丧心病狂？】
　　【黑暗笑笑：什么人啊，白同情你了。】
　　【苍蝇是甜的：我去，这女人是绝壁是踢人有瘾。】
　　【糖心小萝卜：鸭！坏人！原来是坏人！把他丢进油锅里过一下油再捞出来，反复几次吧！】
　　墨离展现了一套闪电五连边，这个边指的是边腿，可不是鞭。
　　少女花式踢腿，跟跳舞一样，暴力中带着优雅，没别的，就是炫酷。
　　【666！】
　　【这臭妹妹有点东西啊！】
　　【好活儿！】
　　墨离确实是有点生气，所以使用了几个左正登，右边腿什么的教训了一下这个蠢材。
　　女孩子有气可千万别憋着，否则会长痘，踢就完事了。
　　其实苍蝇哥还真的说对了，墨离很早就发现，她在踢人的时候获得极大的快感，所以一有机会出腿就喜欢多踢几下。
　　反正不会死人就是啦！
　　“你个杀千刀的，你既然敢拿刀子，为什么不去对着老妖婆？对我用刀子干嘛？”
　　“呜呜呜……别打了别打了……”唐睿正在自我怀疑认知中，为什么自己遇见的女性一个比一个凶狠？
　　一定是这个世界哪里有问题了。
　　“回答我的问题！”墨离逼问。
　　“因为……我能感觉到你是个善良的傻姑娘。”
　　“什么？善良的人就该被刀子指着？！这是什么狗屁道理？”
　　“我……呜呜呜……”
　　“别哭了！没用的东西，话说你的声带是什么结构的，为什么能哭出双重声音？”
　　不只是墨离，其他观众也注意到了。
　　唐睿的哭声仿佛有两个声道，一个大一个小。
　　不对，另一个声音好像不是他的。
　　“别哭了，你给我憋回去，要不然腿给你掰折。”墨离恶狠狠的说道。
　　见识过墨离的可怕以后，唐睿真的就一下憋了回去。
　　就跟妈妈训儿子一样，经常会有这种让儿子憋回去的情况不是吗。
　　周围顿时安静，比较小的那个声音一下子清晰了起来，确实是有别人在哭，也是个男性的声音。
　　“这里还有其被拐卖来的男生？”墨离继续逼问。
　　唐睿不敢隐瞒。
　　“除了我还有三个，哭喊的这个应该是昨天新来的兄弟吧，这个兄弟可真是个硬汉，被放入地牢之中，用各种刑拘折磨也不肯就范，估计现在小甜甜又在教训他了。”
　　墨离：⊙▽⊙小甜甜？
　　“带路，去救人。”
　　“哈？你还要去就他们？你……你真的打得过小甜甜吗……”
　　墨离用一种难以形容的恐怖笑容看着没出息的唐睿说道：“我打不打得过她不重要，我只知道我能踢死你。”
　　“我懂了。”唐睿站起来带路。
　　果然，暴力可以解决一切啊。
　　身为探灵少女，遇见不公正的事情自然是要去管的。
　　外面这么多的青鬼，一定就是那些被拐卖来的可怜人死后怨气不散形成的。
　　都已经大祸临头了还要继续作何，人都疯了吗？
　　张雪辉从上次聚会以后并没有离开黑色迷城，而是开始在迷城内为冤魂伸冤。
　　那么活着的受害者交给夏泽天，变成鬼的就交给张雪辉。
　　就不信还没人能治得了这些王八蛋了。
　　房子很大，如果没有唐睿带路，光靠墨离自己摸索的话，可能还要费上不少时间。
　　地牢，很快就来了。
　　这个地牢有一种幻想♂乡的氛围，里面的各种道具简直令人瞠目结舌，让人不禁疑惑，这里的男孩子都经历了什么啊？
　　好多道具上面还沾着血呢。
　　墨离：噫……
　　此时，被绑在长凳上的刘明完全赤身裸体裸体。
　　他浑身是伤，面容憔悴，一副被彻底玩坏了的样子，他哭喊，哭叫，可是眼睛却还是眯着，让人匪夷所思。
　　“你个丑八怪！有种弄死我！我才不会屈服呢！”
　　老妇人听完，冷冷一笑，又挥起了占了盐水的皮鞭，piapia的就是打啊。
　　受刑的人有多么痛苦，是可想而知的。
　　“啊哈哈，你以为这样就能让我吃瘪了吗？我开心的要命！我越打越开心，你叫的声音越大我越开心！！！”
　　“啊！你们这些作恶多端的王八蛋，早晚有一天得到惩罚！老天爷看着呢！”
　　“神经病，老天爷在哪里？！无能的废物，赶紧给我生女儿啊！你到底是从不从？你到底是从还是不从啊？！！！”
　　老妇人一直想要个女儿，没想到前两个都是儿子。
　　另外几个被拐卖来的男孩子已经被折磨的不能生育，所以她昨天才买了这个新宠。
　　啊，这个新宠物要模样有模样，要身材有身材，就是脾气真的超级倔，怎么也不肯就范，那就别怪她心狠手辣了。
　　她可是很擅长用鞭的。
　　四五米的皮鞭挥舞起来，可不是一般人能驾驭得了得。
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　“救命啊！求求你了老天爷，派个仙女大姐来救救我吧！”刘明大声哭喊。
　　墨离：？？？
　　本来墨离是想出手相救的，但是不知道为什么，听到这句话以后，她改变了注意，继续闷头看戏。
　　你说有仙女就有仙女？你说仙女救你就救你？那仙女还有逼格了吗？
　　【黑暗笑笑：啊这个……好像是那个谁，在黑色城堡和小镇村都见过。】
　　【钢蛋大伟：血女的校园也见过呢。】
　　【大猪蹄子：好像是一个还算不错的家伙，话说这场面真是有够哲学的了。】
　　【苍蝇是甜的：笨女人你还瞅什么呢？快去救人啊！】
　　“不急，他应该还能撑得住。”
　　观众：……
　　【可怕的女人……】
　　【一般女孩子看见这种赤身果体的大老爷们不是都会嘤嘤嘤吗？为什么主播如此淡定？】
　　【苍蝇是甜的：要是换个妹子她就不淡定了。】
　　墨离小声分析道：“我告诉你们哦，什么仙女大姐，这个骚包刚才的话肯定是说给我听的，我就在这里呆着，我看他能撑到什么时候。”
　　【黑暗笑笑：em……万一不是……会不会死人啊……】
　　【苍蝇是甜的：这个女人又开始瞎推理了，你醒醒啊。】
　　……
　　……
　　……
　　五分钟之后。
　　刘明实在是受不住了，只好没出息的喊道：“墨离！你还在旁边看什么啊？！救我一下会死吗？！你特么赶紧出来！”
　　观众：……
　　墨离：嘴角扬起一个对号。
　　刘明真是太小看墨离了。
　　你说天使大姐天使大姐就来？怎么可能这么巧？那天使大姐还有什么逼格了？
　　明显就是说给别人听的。
　　年轻。
　　好吧，虽然不知道刘明为什么被拐卖到这里当男宠，但是这个亦正亦邪亦敌亦友的人以前也帮过墨离不少的忙。
　　人家都哭着哀求了，墨离能不出手吗？
　　“诶呦喂，这是哪出啊？”墨离从角落里走了出来，一脸天使般的微笑看着只剩下半条命刘明：“天使来了哦。”

第436章 黑暗的影子
　　那少女一脸自信的微笑，举手投足间都是那么的飘逸。
　　她左手无芯灯，右手一把特制黑色手枪。
　　电光石火之间，手枪喷射着火焰，无情的子弹已经将老妇人的肚子打裂开，顿时黑色的血液流出，喷了长椅上没穿衣服的男子一身。
　　老妇气急败坏，使用某处钻出的好多触手进行还击。
　　好功夫！
　　少女被触手死死缠住！已经动弹不得。
　　老妇哈哈大笑，道：“小碧池，我刚才大意了啊，没想到你居然不是个省油的灯啊，我对女人没兴趣，不过你这年轻的身体可是很值钱的，我就把你卖给……”
　　老妇滔滔不绝，很是得意，却不知危险已经降临。
　　真正的少女此时在她身后，而她抓着的，只是少女的影分身。
　　少女冷冷一笑，道：“这股莫名的自信是从哪里来的呢？准备接受圣枪的洗礼吧。”
　　啪啪啪！
　　不得了不得了。
　　那少女和她的影子一起对着老妇开枪！
　　双倍的伤害！
　　老妇大惊！
　　真的是大意了！
　　年轻的丫头片子居然如此不讲武，明明自己没有下杀手，她却痛下杀手，下杀手也就算了，还叫影子出来帮忙，这岂不是成了2打1？
　　更过分的是，居然还拿枪这种卑鄙的东西。
　　真的是令人生气！
　　少女和她的影子把老妇围住，转灯般的进行射击，影子射出去的子弹打在老妇身上血花四溅，打在少女的身上却没有任何的伤害。
　　老妇赶紧服软。
　　“等等，等等！”
　　少女收回影子，单手掐腰还稍微扭着屁股，一副胜利者的姿态，她道：“你还有遗言？”
　　老妇道：“你个年轻人不讲武德，来！骗！来！偷袭！我73岁的老同志，这好吗？这不好，我劝！你这位年轻人，好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊，武林要以和为贵，不要窝里斗。”
　　“说完了？”
　　“说完了。”
　　啪啪啪！
　　少女三枪将老妇毙命。
　　少女摆明了就是要不讲武德，在老妇的谆谆教诲下，仍然是要选择补刀。
　　这一切的一切，不过1分钟。
　　魅影重重，神出鬼没，惊险刺激，紧张万分！人们甚至看不清她杀人的动作。
　　影落，风停，血染，声止。
　　少女将枪口的硝烟吹散，收枪离去。
　　被拐来的少年见恶人已死，感动之余，更多的是对少女的崇拜，他从角落跑了出来，望着少女的背影喊道：“姑娘，可否留下姓名？”
　　少女冷冷一笑，只说四个字。
　　探灵少女！
　　少年大惊。
　　原来这就是那传说中与天同寿，天下排名第一的绝代高手，探灵少女是也。
　　能见到这样传说级别的人物，真的是死也无憾了。
　　再想和那少女多说几句，哪怕只是再看两眼也行啊，可惜，少女行动太快，眼睛根本跟不上她迅捷的魅影。
　　她就这么消失了，没有带走一片尘埃。
　　是不是觉得上面的画风相当的不对劲？
　　其实这些画面都是墨离脑子里脑补的，真实的画面是她不讲武德，老妇要和她单挑的时候她却掏出枪一枪崩死了老妇。
　　因为战斗太快结束，略嫌无聊，她觉得意犹未尽，所以发着呆脑补了这么一段。
　　咳……
　　她最近突然特别喜欢看武侠小说，所以才有了这些想法，还老是和后宫们讲什么武德，不要窝里斗什么的。
　　只能说，中二少女真的欢乐多啊。
　　“喂，我说你发呆发够了没有？”被绑着的刘明发出了抗议，刚才他在墨离的脑洞里被喷了一身的黑血。
　　现在的他倒是挺干净的，就是没穿衣服。
　　“我这不是想事呢吗？急什么啊，你都被绑这么久了，也不差这一会儿。”
　　“我都快死了，你快别闹了，给我松绑，这铁链子可真硬啊。”
　　“别急，别急，我看看啊……”墨离在旁边找到了一个另一条皮鞭，这条皮鞭只有一米长，很好操纵。
　　刘明有点紧张。
　　“你这是干嘛？难道……你和她是一伙儿的？好吧，我服软了，我不再反抗了，你来吧，做你想做的事情，我不要贞操了！”
　　【黑暗笑笑：什么呀！我还替你说话呢！原来也是个混蛋！】
　　【大猪蹄子：所以说啊，什么钢铁硬汉，还不是因为颜值，还真以为是个什么贞洁烈男呢，原来还是lsp一个。】
　　【糖心小萝卜：em……小姐姐你太彪悍了吧，那可是一个裸男啊，不能看，咱们不能看啊嘤嘤嘤！】
　　【孙尚香蕉：主播确实不是一般的女人……不过有一说一，这个小哥哥身材好棒啊，好心疼他……】
　　墨离不理会弹幕，拿着皮鞭，一只脚踩在长椅上，一脸怀女人的表情冷道：“别急，老娘有好多话要问你呢，你老实给我交代，否则我的鞭子可不长眼。”
　　“我去，迷城的女人果然不管长的怎么样，都是恶魔。”
　　“我是恶魔她妈，说我是恶魔也没问题，少废话，我问你，我的雨城学姐呢？你到底是什么人？晶晶是不是你害死的？！鬼见愁是不是和你有勾结？！”
　　“你现在是觉得我是一个坏人？”
　　“对，你问题很大。”
　　刘明苦笑道：“我有害过你和你身边的朋友？”
　　“没有。”
　　“我有没有帮过你的忙？”
　　“帮过。”
　　“那为什么对我永远是充满了敌意？”刘明的样子变得楚楚可怜，墨离一时心都酸了。
　　确实啊，刘明当初炸了黑色城堡，算是救了她，否则即使有抹香鲸的帮助怕是也出不去，之后又把墨小鱼这个女儿给了她。
　　如果不是刘明，墨小鱼现在很可能如同寓言里的一样，此时在毁灭世界，而不是拯救世界。
　　刘明还在帮小镇村的村民们整治被巫毒感染的大山和河流，当时自己带走白晶晶的时候他虽然试图阻止，但也只是口头上说一句，在自己拒绝之后，并没有阻拦。
　　血女的校园里，他也帮助自己救了很多学生，让自己拿到了不少系统奖励。
　　这样一个人，为什么自己总是对他有很大的敌意呢？
　　难道就是因为鬼魅仙子的几句话，就认定刘明是个大魔王了吗？
　　要知道，鬼魅仙子可是一个背叛师门的人，鬼见愁老爷爷临终的时候甚至亲口说过，必要的时候一定要消灭她。
　　她的话真的值得相信吗？
　　墨离心软了，要知道，刘明现在一丝不挂，这边直播间里有接近100万人围观他呢，也太……
　　算了算了，反正自己现在自己这么强，他敢乱来就灭了他。
　　于是乎，墨离还是找到钥匙把刘明放开，并递给他一瓶洗手液治疗外伤。
　　刘明表示很神奇，洗一次手身上的伤居然全都好了。
　　墨离还把一套最廉价的连衣牛仔裙给他，让他穿上，毕竟这么多人看着呢，成何体统？
　　为什么要裙子呢？因为裤子肯定是穿不进去的。
　　“先凑合一下吧，试试大小怎么样？”
　　刘明想了想，也无所谓了，总比光着好。
　　“勉强能穿进去……”
　　观众：……
　　观众：你这是要玩死人家吗？！
　　直播间弹幕都裂开了。
　　墨离的衣服还是太小，刘明就算不胖，穿着也是违和极了。
　　怎么形容呢，就像是一个企鹅，扭扭捏捏的，有哥谭市那味了。
　　“噗呲……”墨离用力绷紧脸，毕竟不能让人家觉得被耍了：“噗呲……还行……噗呲，一会儿可以去看看噗呲，有没有别的衣服穿噗呲……”
　　……
　　刘明叹了一口气：“你……算了算了，反正这里就咱们两个，无所谓了。”
　　【黑暗笑笑：小哥……你已经现场直播了啊……】
　　【苍蝇是甜的：哈哈哈，笑死老子了，笑死老子了，头都笑掉了！】
　　墨离说道：“我有很多事情要问你，不过现在你先说说这里是怎么回事，你又为什么在这里。”
　　刘明又变成了之前那个面无表情的眯眼怪。
　　“我是在消灭一些坏蛋，你也知道，黑色迷城的守卫和警察都是废物，所以我只能自己来帮助穷苦无助的平民了。”
　　“哦？”墨离摸着下巴表示怀疑：“你继续说。”
　　“这个小镇名叫爱和镇，你也看到了，都是被拐卖的妇女儿童……和……和一些可怜的人。”刘明没说男人，毕竟男人被拐卖是很拉胯的事情。
　　他继续说道：“我为了调查幕后黑手，用身体作为诱饵来到敌人内部，险些……险些被迫害……还好遇见了你，现在，我要继续去帮助那些可怜的人了。”
　　墨离简单思考了一下，也没觉得有什么明显可以反击的地方。
　　“既然如此，你就是在做好事，做好事的话我也可以帮你，话说你知道幕后黑手是谁了吗？”
　　“目前来说还不知道，不过我的心中有了一个强烈的怀疑目标。”
　　“谁？”
　　“莫里西斯教父，黑色迷城最黑暗的大佬之一，可以说，黑色迷城的杀人魔百分之70以上和他有关。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)莫里西斯教父……
　　墨离记得这个时髦的老头。
　　真正的佐伊，是他培养出来的一个恐怖的杀人魔，以画杀人，当时震惊了整个黑色迷城。
　　佐伊死了以后，她一直用的一支笔成了精，也就是现在墨离的小画妖佐伊。
　　实际上，墨离的小画妖佐伊，和莫里西斯教父的杀人魔佐伊，是完完全全的两个概念，就犹如白晶晶和骨玉一样。
　　这些被拐卖的人口，真的和这个黑暗的影子有关吗？

第437章 到底该相信谁呢？
　　怎么老妇人就死了？怎么半死不活的刘明就什么事情都没有？怎么就又穿上了一条风骚的小裙子？
　　一直躲在角落里瑟瑟发抖的唐睿根本没看明白到底发生了什么事情。
　　说起来也是怪，明明长了眼睛，也认真的看了，就是什么也没弄懂。
　　毕竟普通人看见这么恐怖的画面，脑子很难清醒。
　　话说……
　　你这造型也太别致了吧？！
　　唐睿跑出去看着刘明，真的是一言难尽，难道是虐待之后心里也变态了？
　　“我说……”
　　“啊！是受害者，我记得你！”刘明说着就跑了过去，然后双手放在了唐睿的肩膀上，样子相当的热情呢。
　　唐睿：……
　　好像……还挺好康的。
　　被一个又老又丑又变态的老妇虐待了几年以后，看见穿着小裙子的男人都觉得眉清目秀的了呢。
　　“你没事了吗？她……她真的死了吗？”唐睿看着老妇的尸体，还是相当的忌惮。
　　“死了，真的死了，你放心，有我在，我一定还你们一个公道。”刘明的个子比较高，唐睿比较挨，所以刘明放在他肩膀上的时候，屁股稍微有点翘的。
　　直播间的观众已经要笑疯了。
　　墨离却一脸尴尬。
　　“行了行了，别在这里丢人了，快点出去然后找个合适点的衣服换上，外面冷得很，既然这里有这么多被拐卖来的男孩子，男生的衣服什么的应该也有。”
　　虽然墨离有很多问题要质问刘明，比如雨城学姐的去向，但是她也知道，现在不是说话的时候。
　　毕竟刘明这次来是要帮助这些被拐卖的人。
　　起码，也得等这里的事情结束以后再说。
　　而且……
　　突然出现了这个家伙，不如把这里的事情交给他，自己正好就可以去和妹子约会了。
　　墨离：（゜▽＾*））那么就这么决定了。
　　于是刘明去找衣服穿的时候，墨离叫住唐睿。
　　“歪，你就在这个房子里先住一夜吧，明天早上的时候我叫人带你离开，你照顾一下这里其他被绑架的男孩，还有你的两个儿子。”
　　“他们不是我的儿子！根本不知道是谁的好吗？！”唐睿激动的差点没跳起来，后脑瓜子现在还疼呢。
　　会有亲生儿子随随便便的就用飞镖扎亲爹的后脑勺？！
　　唐睿打死也不会相信那两个熊孩子是他的，被拐卖来的又不止他一个，肯定是别人的坏基因和老妇的产物。
　　墨离一脸敷衍道：“哎呀呀，行了行了，不管是谁的儿子，总得有人照顾小孩子，这些事情就交给你了。”
　　“我不要！这房子还怎么待啊？小甜甜会变成厉鬼来找我的！你快带我离开吧！”
　　唐睿这话可不是瞎说的，现在这里的怨气和灵气结合，搞不好老妇人真的就变成厉鬼来索命了。
　　“呵，我刚才说带你离开，你不但拒绝我，还要害我，现在想改变主意？晚了！少废话，耽误了我去接老婆，你付不起这个责任。”
　　“呜呜呜……怎么这样……”唐睿委屈的哭了起来。
　　“墨离，可能还真的不能让他留下来管孩子。”这时候，刘明不知道从哪里换上了一身西装走了过来。
　　墨离：╰(￣▽￣)╭切，还是女装大佬有意思，穿的这么正经一下子居然有点不习惯。
　　“衣服还给你，可能有点坏了。”刘明将牛仔裙递给了墨离。
　　墨离摆摆手：“丢了吧，反正也不值钱，妹子穿过的衣服我都不会再穿，何况男人。”
　　“哈？这么好的衣服说不要就不要了，真是浪费，我拿回去穿吧。”刘明一本正经的收起了衣服，天知道这个眯眼怪是不是认真的，根本看不出他眼睛里的感情啊！
　　墨离：（*゜ー゜*）em……倒也行，虽然怪怪的，但是这件衣服买来以后一次也没穿过，确实浪费，送给他好了……
　　“你刚才说不能让他留下来管孩子是什么意思？”
　　“莫里西斯教父之所以可以掌控这么多的杀人魔，就是因为很多都是他从小培养起来的，那两个小孩子我看了，是天生的杀人狂魔。”
　　墨离奇道：“天生杀人狂魔？”
　　墨离听说过天生犯罪者这个词，意思是有的人一生下来就注定是邪恶的，注定是与人类文明无法相容的人。
　　据说这种人的染色体有问题，也有说精神有问题的。
　　总之，很多人说孩子是一张白纸，或许并不对。
　　按照天生犯罪者论来说，人之初性本善还是性本恶，都是有可能的。
　　刘明解释道：“这个老坏蛋不只拐卖人口，还利用各种手段培养能听从他的杀人魔，那两个孩子的行为举止极其奇怪，我几乎可以肯定，他们就是天生杀人魔，是被精心挑选过的，他们的妈妈，也就是被你消灭的这个老妇人，都是一类人，如果将这个兄弟留在这里，他肯定管不住两个孩子，甚至可能被杀害。”
　　墨离皱起了眉头，很明显不愿意相信这个说法。
　　“他们还是孩子啊，难道就不能接受一下良好的教育，摆脱成为杀人魔的命运？”
　　“那么会不会在改变他们之前，就已经有很多无辜的正常人被他们伤害了呢？我倒觉得花时间改变他们，不如花些心思怎么除掉莫里西斯教父，这个家伙一死，黑色迷城的风气一定会好不少。”
　　墨离讥讽道：“哼，莫里西斯教父可是黑色迷城的大人物呢，杀掉了以后就会引发动乱，吃亏受苦的还是普通人，杀不得，杀不得呢。”
　　刘明微微摇头，轻轻叹了一口气。
　　“没想到，你居然相信这样的理论。”
　　“不是我相信，是我们黑色迷城守卫局的大探长说的，大人物都是动不得的，坏到骨子里的大坏蛋都是动不得的。”
　　墨离当然是很不待见这套理论，她故意这么说，就是好奇刘明会怎么看待呢？
　　“守卫局的探长？呵，整个守卫局不就是给权势当狗的机构吗？这种屁话他也说得出来，世界上的邪恶少了只会减少更多的邪恶，我刘明就把话放这里了，邪恶的事情和人不管他是谁，我见一个灭一个，我就看看怎么动不得了！”
　　刘明说的慷慨激昂。
　　不只墨离，直播间的观众也被他感染了呢。
　　墨离轻轻的鼓了鼓掌。
　　“说的好，既然如此，为什么你这么久了都不去消灭莫里西斯教父，还有金井之类的人呢？”
　　“因为打不过。”刘明诚实又理直气壮的答道。
　　墨离：⊙▽⊙……
　　“咳……”刘明调整了一下姿态继续说道：“所以，我一边拯救受苦受难的人，一边修炼，让自己变强，唯有绝对的力量面前，才可以弘扬正义，希望有一天，我可以创造一个心目中完美的国度吧。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)这家伙……他和鬼魅仙子到底谁说的才是真话呢？
　　按照鬼魅仙子的说法，遥远之主建立的遥远之地已经建立成很久了，而按照刘明的说法，这个净土现在还八字没一撇呢。
　　这里面藏着的秘密，可能不是一句话两句话能问明白的。
　　鬼魅仙子，刘明，这两个人的城府感觉都贼深。
　　看来得好好的跟刘明询问一下了。
　　“有理想，既然如此，这里就交给你了，我把电话号给你留下，实在闹不住的话再给我打电话寻求帮助。”
　　“诶？你不去对抗幕后黑手吗？”刘明觉得这个时候，墨离不是应该被感动，然后说要和他一起建立国度的吗？
　　不按套路出牌啊根本是。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“我今天出现在这里不是为了什么幕后黑手，我是来接老婆的，她马上就要来了，很重要，真的很重要。”
　　刘明智商-20。
　　“什么老婆？你一个女的哪来的老婆？”
　　“因为我现在当皇上了啊，有女儿，自然要有老婆，很多事情一言难尽，我真的比较急，等你把这里的事情处理完，我请你吃饭，顺便好好聊聊，重点说说你的理想国度。”
　　“额……好吧，反正之前我来这里的时候也是一个人。”
　　于是，墨离迈着小碎步跑出了老妇人的房子。
　　【黑暗笑笑：小姐姐要下播了吗。】
　　“还没，等我见到菲儿就下播，反正这次的事件也没有副本，找个工具人解决真是聪明，老铁们我做得对吗？！”
　　【苍蝇是甜的：呵，女人。】
　　【黑暗笑笑：我想看小姐姐和蜘蛛小姐姐约会……】
　　【糖心小萝卜：小萝卜也想康康！正好洗洗眼！】
　　看看这些观众啊，真是大猪蹄子。
　　小姐姐和小姐姐的约会，自然是很重要很私人很隐蔽的事情，怎么可以打开直播间直播出去呢？
　　“观众们，我是个正经的灵异主播，一心只去探灵，不接受其他业务的哦。”
　　【糖心小萝卜：小气！】
　　墨离一边小跑在满是青鬼和余烬的小镇，一边拨通了索菲的电话。
　　嘟嘟嘟……
　　“亲爱的，我想我大概是来了，你在哪里呢？”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~大概……
　　为了给这个路痴小蜘蛛信号，墨离举起了无芯灯，开到最大的频率。
　　一时间，整个小镇几乎就和白天一样了。
　　黑暗的帷幕被揭开，青鬼和余烬们一下子清晰可见。

第438章 久别重逢
　　大约50年前吧，地狱壁松动，地狱之痕隐约出现。
　　地狱是位于地下10000多米左右的世界，地穴一族生活在地下100到600米的位置，一旦地狱之痕破裂，最先遭殃的肯定是它们。
　　果然，来自地狱的食尸鬼开始对地穴一族大肆破坏。
　　宫殿，洞穴，虚空隧道，蜘蛛精，巢穴等等，全部遭了秧。
　　其它倒还好说，其中最最关键的虚空隧道被毁坏，这可了不得了。
　　虚空隧道说简单点，就是可以让蜘蛛们快速旅行的传送门，一百里的距离，只需要10分多钟就可以到达目的地。
　　正因如此，地穴一族在地下才可以如鱼得水，在地下自由活动。
　　虚空隧道的建造非一朝一夕，十分的劳民伤财，地穴一族刚被食尸鬼重创，急需重新建造家园，没有了它，根本是不可能完成的事啊。
　　情况十分危机，很可能就要灭族！
　　于是地穴长老们和蜘蛛女皇决定，使用古老的禁忌之术，召唤地狱里和它们多少沾点亲戚的恶魔。
　　那就是……
　　水晶蜘蛛，索菲！
　　他们花了30年的时间，终于召唤成功。
　　当时索菲来到这个世界的时候，她还是一个五彩斑斓的水晶蛋，之后又用了10年多才孵化破壳而出。
　　毕竟索菲没有墨小鱼这么幸运，有一个娘天天晚上给她输送固体灵气，让她可以不到一个就发育成型，然后破壳而出。
　　从那时开始，索菲帮助地穴一族重建虚空隧道。
　　很快，地下世界又变的尽然有序，繁荣昌盛了。
　　地穴一族的蜘蛛精们也会教索菲如何修炼成人。
　　为什么一定要修炼成人呢？因为这个世界，认识万物之灵，是世界的主宰，想要成仙，必须先修炼成人才行。
　　索菲很有天赋，很快就修炼成了人。
　　除了有六只手以外，其他地方根本就是一个超级可爱漂亮的人类少女。
　　所以啊，索菲是一个很特立独行的存在，既是恶魔，也是妖精。
　　随着时间的流逝，索菲的恶魔意识一天一天的觉醒。
　　恶魔最多可以继承上辈子20%的记忆，新生以后，会随着年龄等因素一点点恢复记忆，这就是为什么墨小鱼一生下来就会叫娘，为什么越来越懂事的原因。
　　索菲当然也明白，她不属于地穴一族，也不属于人类，是个彻头彻尾的异类。
　　最关键的一点，她很不适应地下的生活。
　　她本不是地穴一族的族人，生活在地底下对她来说难受死了。
　　于是她选择离开地下，来到地面上的黑色迷城生活，并开了一家小酒馆。
　　名字就叫做蜘蛛酒馆。
　　别说身为一个妖精了，就是一个人，在社会里做事情都会被各种条条框框和规矩束缚，她开酒馆有多难就不用多说了。
　　然而索菲真的很有能力，她渐渐的爱上了赚钱，爱上了经商，几年的时间里把酒吧经营的老像样了，赚到了很多的钱，虽然算不上什么大资本家，但也算是在迷城的社会里有了一席之地。
　　用墨离的话说：啊，我能干的小蜘蛛！
　　在当老板娘的日子里，索菲没少遇见对她暗送秋波或者想要攻略她的客人，但她都拒绝了。
　　因为她能感觉到，这些人根本不是真心，仅仅只是因为“新鲜”。
　　他们觉得这个长了六只手的妹子和他们以前遇见的不一样，想试试这一款而已。
　　问就是女人的直觉！
　　除了……
　　那个说要和她招揽世界上所有宝藏的女孩儿……
　　索菲：（○｀ 3′○）啊，她的眼神是那么的纯粹，没有任何杂质，没有任何歧视。
　　没错，墨离对待美女就是这么的纯粹，这一点索菲的感觉非常的准。
　　自打索菲被墨离夺走初吻，离开黑色迷城去开分店赚钱，时间已经过去快一年了吧，每天都是超级想她，现在马上要见面，索菲却越来越紧张。
　　约定好的时间已经过去了半小时，自己真的是迷路了吗？貌似是不敢相见呢。
　　就是那种迫不及待的想见面，却又怕见面以后不知道该怎么面对心上人的心思。
　　索菲穿上了墨离说的小短裙和黑丝之类的装扮，然后接到了墨离打来的电话。
　　当墨离为她点亮黑夜的时候，索菲被感动的快要晕过去。
　　啊这……
　　哇哦！
　　岂止是索菲啊，直播间里的女观众们也表示少女心爆棚呢。
　　好家伙，墨离真能正活儿。
　　观众们当场就表示哇哦！
　　光之少女吗？
　　当然了，还有很大一部分观众表示不屑。
　　比如苍蝇哥。
　　——切，这个女人就是喜欢搞这些浮夸的排场！
　　索菲红晕上脸：“啊，你这是做了什么啊？！”
　　墨离一只手提灯，一只拿着手机，用略显骚包，十分磁性的御姐音说道：“菲儿，这是我为我的爱人点亮的光芒，指引她永不迷路，爱是一道光，如此美妙，指引我们想要的未来，别急，我永远在这里等你哦。”
　　观众：真作！
　　【苍蝇是甜的：雾草，这女人应该被抓取坐牢，简直是无法无天了！】
　　【黑暗笑笑：苍蝇哥你怎么这么说，真是不懂女孩子，多感人啊，我都看哭了呢。】
　　【糖心小萝卜：对对对，小萝卜也哭了，嘤嘤嘤，我果然还是一个单纯的少女啊，太容易被感动惹！】
　　苍蝇哥：雾草，我看你是抠脚大汉才合理吧？
　　索菲：啊！鼓起勇气啊索菲，我要把一切都给她！
　　索菲拉着船织着毛衣拿着手机看着望远镜就这么过来了。
　　奇怪的是，然而她的脸色却从一开始的欣喜若狂，渐渐的复杂了起来。
　　地面上这是这么回事？
　　怎么有这么多怪物？
　　天上的索菲利用望远镜，借着墨离给的光芒，几乎可以把脚下的小镇一览无遗了。
　　一栋房子的大门正在被青鬼疯狂的敲打，青鬼似乎在哭喊着：“爸爸开门啊，我不是鬼！我好怕！”
　　这个青鬼用头，用手，用肩膀去撞，已经浑身是血了，相当的渗人。
　　另一栋房子周围围了好多余烬，这些余烬犹如行尸走肉一般，怪诞扭曲，一看就是没有灵魂的生物。
　　它们没有攻击房子，就是这么围着，站着，张着嘴嘴，45度角发呆，场面别提多吓人了。
　　到处都散发着末世的场景。
　　余烬散发出来的余烬正在飘向天空，犹如逆向落下的鹅毛大雪。
　　即使不管它们，它们也早晚会烟消云散，毕竟都已经是余烬了不是吗？
　　索菲：(°ー°〃)简直和人间炼狱一般……
　　刚从其他城市回来的索菲实在不愿意相信，自己的家乡居然变成了这个样子。
　　啊，心爱的人还生活在这里呢，这可不行，这次回来就带她走好了，在哪里建立净土不是建立？选择一个合适的地段最重要。
　　“菲儿！！！”墨离一边跑向灵船一边向索菲挥手。
　　索菲大惊。
　　“啊，亲爱的！有好多怪物啊！你小心啊！”
　　“放心啦，它们伤不了我！”
　　墨离两三下就消灭了周围的怪物，怪物根本没有还手之力。
　　索菲惊讶的捂住了嘴：“原来你这么厉害……”
　　平时打电话的时候，索菲还以为墨离在吹牛呢。
　　“哼，你总是不相信我，这回相信了吧？我还没使绝招呢。”
　　“哎呀，我信我信，我的好妹子，快上船吧！”
　　灵船的位置下降，一条水晶天梯延伸了下来，墨离跑了上去，张开双臂去给了索菲一个大大滴拥抱。
　　顺便……
　　关掉了直播间！！！
　　观众：……
　　【我擦，关键地方给掐了！】
　　【黑暗笑笑：em……毕竟小姐姐需要独处时间……】
　　【大猪蹄子：我老婆又有了新老婆，然而我还没有老婆。】
　　【过于自由的男人：你到在说什么啊兄弟！】
　　——
　　咳……
　　有句话怎么说的来着？
　　久别胜新婚。
　　墨离和索菲虽然经常煲电话粥，但是已经离开快一年了。
　　这一见面，两个妹子能不激动吗？
　　两个人恨不得变成两条泥鳅一样好好在泥巴里缠绵。
　　“菲儿，今天你穿的真漂亮，不过天气都这么冷了，可别感冒啊。”墨离用略显骚包的御姐音抱着索菲的腰说道。
　　“这不是按你的要求来的吗，那啥……船上有好多人呢！”
　　墨离一听原来还有人，那确实是得注意一下，于是放开了索菲。
　　索菲号上除了索菲，还有12个蜘蛛精，这是她带来的族人，还有一些招揽来的妖精和人类，他们可都是有高额工资的呢。
　　别看索菲爱财，对待员工可一点也不吝啬。
　　墨离整理了一下秀发，摸着索菲的脸颊说道：“既然如此，菲儿，咱们就找个没人的地方好好说说话吧，我好想你。”
　　“哪里呢？”
　　“浴室有吗？”
　　“有的。”
　　“那就浴室吧，我出来一天了，腰酸腿疼的，你来侍奉我。”墨离一只手拖着索菲的下巴，好霸道呢。
　　根据墨离的经验来看，和妹子谈事最好去浴室一边泡澡一边谈，配合降智之眼，成功率会直线上升，妹子几乎无法反抗。
　　别忘了，她这次来可是抱着必死的决心的。
　　万一她摊牌以后索菲认定她是渣女，一下子黑化要杀了她也不是不可能的吧？
　　各种伎俩一定要用上才行。
　　“浴室？洗澡？！”索菲看着墨离慢慢逼近的眼睛，心花怒放到脑子一片空白：“h……好的……我会努力侍奉的……”

第439章 探灵少女摊牌了
　　浴室里面van游戏啊van游戏。
　　墨离喜欢泡澡，更喜欢和心上人一起泡澡。
　　毕竟在这个时候，是最能坦诚相见的。
　　既然相爱彼此，自然要对彼此坦诚才对。
　　今天一起玩游戏的，是蜘蛛小姐索菲！
　　要知道，只有和墨离关系最亲密的妹子，才有荣幸和她一起泡澡，这可是女神的幸临！多少妹子做梦都想，却可惜没机会。
　　某处——
　　“呐！老板娘和一个刚上船的人去浴室了呢！”
　　“妈耶！真的假的？这个消息可太劲爆了呢。”
　　“哎呀，你们难道没听说吗？老板娘这次来是来接老板的！一定是久别之后寂寞难耐，所以她去浴室给他摆迷魂阵，好好犒劳他呢！”
　　“诶，你别胡扯，来的是一个妹子，女的，不是老板呢。”
　　“是鸭是鸭！我也看见了，一个超级漂亮的妹子了呢！”
　　“超级漂亮的妹子？能有多漂亮，我不相信会有索菲漂亮呢。”
　　“em……不好说，不好说呢！”
　　“啊，不是老板，好失望呢，还以为老板娘朝思暮想的人终于来了呢。”
　　“就是啊，老板娘一个人实在是太辛苦了，心疼呢，话说臭老板怎么回事，也不来呵护老板娘呢！”
　　这些蜘蛛精是索菲的船员，是她离开黑色迷城的时候，在地穴一族精心挑选的一批刚成精的年轻小蜘蛛。
　　她们说话的结尾都喜欢加个“呢”，活脱脱的就是一群八卦女，平时闲下来的时候，最喜欢做的事情就是扯淡。
　　“呐，你们说，会不会她们实际上就是一对？毕竟她们可是一起进了浴室呢！”
　　“别说，还真的很值得怀疑，索菲平时洗澡的时候从来不让任何人进，连我这最好姐妹都不行，这次来了一个陌生的妹子，二话不说直接去浴室，绝对的大有问题呢！”
　　“无稽之谈，你们最近一定又是看了什么稀奇古怪的东西，怎么可能嘛，那妹子超级有女人味，一看就特别正经，我敢说，即使老板娘有这个想法，那个妹子也不可能搞什么百合的呢。”
　　“也对，那妹子看上去就不像个百合呢。”
　　“诶，笨蛋，不是百合又怎么样？索菲她强势的很，如果真的喜欢，轻轻松松掰弯她呢！”
　　“有道理，那个妹子实在是太可爱太漂亮了，我都忍不住想去掰弯她，看样子老板娘一定是去祸害人家妹子了！呢”
　　“哇恶，老板娘这样对待一个小姑娘，岂不是欺负人嘛！”
　　“哦天啊，可怜的妹子，就要遭受什么样的对待啊！”
　　“咱们下注好了，我下今天老板娘成功掰弯神秘妹子！500块！”
　　“哪里有这么容易，我看今天还不能成功，掰弯是很难的事情，我就压今天不成功1000块好了。”
　　“看样子你们是真的不知道索菲有多强势，那种娇滴滴的小妹子根本抵抗不了，我压一万块！索菲今天必定掰弯她！”
　　“我也这么觉得，老板娘必胜！今天肯定拿下，我压5块呢！”
　　“买定离手买定离手！”
　　这蜘蛛精们开始赌起了钱，若是被索菲知道，铁定没有她们好果子吃。
　　当然了，索菲的心思早就去了别处，没有一点精力去管她们，这次算她们走运。
　　浴室之中——
　　墨离和索菲进入浴室一个多小时里，发生了一些写出来书就没了的剧情。
　　两个人此时比刚见面的时候冷静多了。
　　索菲，已经彻彻底底的臣被征服了。
　　平时在蜘蛛精眼里异常高冷强势的她，此时温顺的像是一只小绵羊。
　　现在的她正在给墨离按摩。
　　墨离闭着眼睛，一脸享受。
　　虽然索菲的手法略显生疏，但是这三倍快乐的感觉还是很不错的。
　　别看墨离一副气定神闲的样子，其实她的心脏跳的超级快。
　　她在害怕，超级害怕！
　　墨离：(°ー°〃)怎么办怎么办？要怎么和她摊牌呢？
　　女儿都那么打了，家里还有三个老婆，外面的红颜知己更是数不过来。
　　哦对了，还有一个傲娇的小影子一直不肯承认后宫的身份。
　　这要是被知道了，会被杀掉的吧？！
　　听说黑寡妇蜘蛛就是心狠手辣的。
　　真是混蛋！
　　刚才一不小心没把持住，就和她生米煮成稀饭了。
　　现在摊牌的话，时机是不是太差了？
　　会不会给人一种提上裙子就不认人的感觉？！
　　完了完了，肯定会被sa掉的！
　　“亲爱的。”索菲用无比温柔的声音一边按摩一边说道：“咱们的家若是没有建好你也不用急，黑色迷城这里的环境实在是糟糕，做点什么事情很难，不过你放心，我在别的地方赚到了很多钱呢，即使你的事业不顺，我也可以养你的，啊！我不是不信任你的能力，我是想让你不要有任何压力。”
　　墨离：……
　　“em……其实家已经建立的不错了，明天我带你回家，咱们的家，在天上，可漂亮了……”
　　听听这心虚的声音啊。
　　索菲见过的人太多，察言观色什么的最擅长，怎么会注意不到？
　　然而她却觉得是墨离建造家园不顺利，哪里知道是因为来自渣女的心虚。
　　“是吗，你真棒！”索菲仍然是给与了墨离最大的肯定。
　　“嘿……嘿……”
　　“对了，刚刚你来接我的时候，怎么一下子就点亮了夜空啊。”索菲一边揉肩一边问道。
　　“用这个。”墨离拿出了无芯灯：“这是我的宝贝哦，可以燃烧使用者的灵气。”
　　索菲惊讶道：“燃烧使用者的灵气？那刚才那么强的光，要燃烧多少灵气啊？！下次可别这样了，太伤身体了。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)em……
　　“其实我感觉我这个人最不缺的就是灵气，今天晚上睡觉的时候你大概就能明白怎么回事了。”
　　索菲小脸一红：“啊……好的。”
　　到底是谁掰弯谁啊？！外面的蜘蛛精们一个也没压对，这个故事教育我们，不要赌博。
　　“还有，你点亮夜空的时候，我看见下面有好多可怕的怪物，我一年没回这里了，到底都发生了什么？”
　　“嗯……”墨离的神色变得凝重了起来：“菲儿，我们的世界，已经进入了大鬼怪时代，现在是大鬼怪前夕，之后是前期，中前期，中期，中后期，后期，最后是末世。”
　　“大鬼怪时代？这是一个怎样的时代呢？”
　　“这个时代次元壁动荡，会产生地狱之痕和天之痕，各种不属于这个世界的亡灵生物会裂缝之中来到这里，为这个世界带来灾难，到时候，人间将会变成炼狱，根据我掌握的消息，这几个时期之间不过40年……”
　　“啊，怎么这样……”索菲有点不开心，如果真的如此，以后还怎么赚钱啊？
　　这个世界多么的美丽，多么的五彩缤纷，真的不想失去……
　　“你刚刚见到的那些怪物，就是因为大鬼怪时代产生的邪气，使死去的人灵魂不散变成了青鬼，大量的青鬼之间又出现摩擦，互相伤害，青鬼死后就又变成了余烬这种怪物，所以啊，小镇上的人每当夜幕降临，都要紧闭房门，防止鬼怪伤害他们。”
　　“地狱之痕……我也听说过这些，原来黑色迷城的地下就有一个，还是我好不容易给修复了的呢，若是让我再去修复，怕是再没有这样的精力了……”
　　索菲的手法明显变轻了很多。
　　墨离明白，这是心不在焉的表现。
　　果然啊，妹子都是多愁善感的。
　　啊，我可爱的小蜘蛛！
　　墨离给索菲投去了一个轻松的微笑。
　　“菲儿，你不用担心，我可是很厉害的哦，这一年的时间里我不止在建立净土，也在为大鬼怪时代的事情奔波，我是信心改变这一切，等一切结束了，咱们幸福的生活在这个美丽的世界里多好啊。”
　　“是吗……”索菲还是将信将疑的，这并非来自于她对墨离的不信任，但总是觉得这个承诺太大了。
　　就比如你爸爸告诉你他是亿万富豪，即使你真的很信任你爸爸，但也不得不表示怀疑对吧？
　　墨离回头看着索菲，知道她还是担心，于是一只手放在了她的侧脸上，安慰她道：“菲儿啊，你相信我吧，你离开的日子我可没有天天混吃等死，努力的也不只是我一个人，就拿我女儿来说吧，她现在就在到处修补地狱之痕，可厉害了呢。”
　　……
　　……
　　……
　　墨离娇躯一震！
　　原来啊，是在她说出“女儿”两个字的瞬间，索菲的六只小手咔一下，一起用力。
　　其中一只手里是拿着肥皂的，这个肥皂因为用力，直接滑了出去，掉在了墨离所在的浴池里。
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴雾……雾草！
　　墨离的反应何等的快啊，她明白，刚才牛逼吹的太尽兴，忘了形，不小心说错话了。
　　这冷汗一下子就流了下来。
　　虽然说这次来就是为了摊牌的，可是此情此景，墨离还没有准备好。
　　有的事情，真的就需要一些意外来推动一下。
　　墨离这一年没少和索菲煲电话粥搞暧昧，无数次的想要摊牌，最后都以失败告终，还不就是因为太难开口了？
　　有的事情啊，越拖越糟糕，可是有没有一股脑莽过去的勇气，就会变成这个结果。
　　墨离在脑子里飞速组织语言和想对错。
　　苦肉计？
　　卖萌？
　　装傻？
　　还是直接坦诚一点？
　　“菲儿啊……其实……我……”
　　“亲爱的，舒服吗？要不要再按按其他地方？”索菲又重新开始给墨离按摩，从声音上听来，她并没有生气。
　　只是……
　　这个略显轻松的笑容，怎么看都不对劲啊！
　　墨离很明白，一个女人一旦要是疯癫了，那可是超级可怕的。
　　比如汉高祖刘邦的老婆吕雉，被刘邦伤的，后期都变成啥样了。
　　女孩子这种生物，天生就是这个属性。
　　可以瞬间从天使变成魔鬼，还是黑化的贼彻底的那种。
　　“e……舒服……嘿嘿嘿，菲儿啊……我这次来找你，其实是有很多话想和你说，但是刚才，就是怎么也说不出口，现在我鼓起勇气和你说，你……唉……”
　　好吧，墨离最终选择了坦诚。
　　要死就死吧！
　　墨离豁出去了。
　　毕竟现在也没有别的好办法了。
　　索菲靠了过来，贴在了墨离的后背上，双手放到她胸前，一脸邪魅笑容的说道：“说，当然要说了，跟我有什么不能说的呢？”
　　哦天啊。
　　这怨念的气息是包不住的。
　　墨离明明在热腾腾的热水里，却发自内心的感觉被冻住了。
　　墨离：（*゜ー゜*）完了完了，难道我可爱的水晶小蜘蛛真的要变成黑寡妇了？墨离啊墨离，让你跳，让你花心，这回完蛋了吧？！你个老色批！
　　是的，墨离已经有点失去甚至，自己骂起自己来了。
　　“咳……好吧，其实我有家，有老婆，有女儿……”墨离说出这些话需要多大的勇气，常人根本无法体会。
　　“嗯，这样呢，嘿嘿嘿。”索菲扑通一下，慢慢的游进了水池，一脸微笑的在墨离身前，“哎呀呀，真没看出来，你都有女儿了呢，都有老婆了呢！！！”
　　前面几句话说得还很轻飘飘的，后面“老婆了呢”四个字，已经如同鬼魅一样凄厉了起来。
　　索菲可是恶魔，很厉害的哦，墨离第一次见到她的时候完全被打败，无法反抗呢。
　　墨离赶紧收起皇帝的姿态，转变成小丫头的姿态要去给索菲按按摩顺顺气什么的。
　　结果她一过去，索菲的眼睛变的想要杀人，吓得她又坐了回去。
　　“你这个骗子！你知不知道我为你付出了多少？！我是这么的爱你，你居然这么对我！”索菲怨恨的眼睛里，甚至流出了泪水，但是她好像突然想起什么来着，喃喃的问道：“等等，你说家里的是老婆，那女儿是怎么来的？”
　　没错，索菲发现了盲点。
　　“女儿是我孵出来的！”
　　“孵出来的？”
　　索菲：什么鬼？人类也卵生了？
　　“是啊，所以我现在要好好和你说！”墨离求生欲极强呢。
　　“哼，你可得好好给我说清楚了！！！”
　　墨离看貌似有机会，赶紧去服侍索菲。
　　em……
　　攻守反转了呢。

第440章 今天是大老板哦
　　刚才墨离不小心自爆说是有老婆，甚至连女儿都生出来,索菲脑子的一下。
　　一瞬间，心中被那个女人构建起来的美丽世界仿佛崩塌。
　　天使变魔鬼，天堂变地狱，情人变仇人！
　　要知道，她可是把墨离当成这个世界上最珍贵最特别的存在，为了她们共同的梦想，她是如此的努力，天天都在幻想在一起幸福生活的画面。
　　结果墨离现在说自己已经是个当妈的。
　　爱情的骗子，谁受得了？！
　　索菲：我不相信，我不相信！
　　绝望，怨恨，怒火，在索菲的心中以极快的速度蔓延。
　　这只水晶小蜘蛛就要黑化！
　　索菲黑化值——70%。
　　索菲强忍住情绪，硬撑着一副温顺的样子，这是暴风雨前的宁静，越是温顺，一会儿就越是残忍！
　　爱的越深，恨的越狠！
　　索菲，甚至已经起了杀心！
　　可是看见眼前少女那可爱的样子，尤其是那惹人怜爱的桃花眼……让人怎么忍心伤害她分毫？
　　可恶，为什么会是这样？！
　　诶？
　　就在索菲怨气冲天的时候，她发现了一个盲点，那就是：墨离说她有老婆和女儿，没有老公，那女儿是怎么生出来的呢？
　　确实是值得怀疑啊。
　　哼，最好给个合理的解释！
　　“说说吧，孵出来是什么意思？”索菲此时的姿态变成了蜘蛛精眼里的高傲老板娘，和刚才软软的蜘蛛娘来了一个反差。
　　墨离一看有机会狡辩，赶紧过去给索菲按腿啊，捏脚啊，乖顺的像是一只小绵羊。
　　她平时强势惯了，这次却对索菲放低了姿态。
　　即使是一个威严的一家之主，在老婆孩子面前放下包袱，也并不是丢人的事情。
　　“菲儿，你别激动，我的女儿并非亲生的，她是一个恶魔，恶魔蛋很难孵化，所以为了让她快点诞生，我就去试着孵化了一下，没想到不到一个月她就破壳了呢，一破壳就叫我娘，所以……我就当她是女儿，将她抚养长大喽。”
　　“诶？”
　　索菲暗自称其。
　　恶魔……
　　人类孵化恶魔？
　　如果这么说来的话，墨离也算不上人妻啊，毕竟孩子不是她的，她最多只算是个领养。
　　知道这一点以后。
　　索菲黑化值——70%……60%……55%
　　——啊！不对！
　　索菲黑化值——80%！
　　“你又在胡扯！把我当傻子吗？！人类用一个月孵化恶魔蛋，简直是滑天下之大稽！”
　　“em……可能是我体质的问题吧。”
　　于是墨离又把自己每天睡觉会产生固体灵气的事情告诉了索菲。
　　索菲听完解释，笑的凄厉了起来！
　　“越来越离谱了，可笑的女人！固体灵气何等稀有，你怎么可能睡个觉就孕育出来？满嘴谎话！”
　　墨离急道：“你要是不信，今天就和我睡觉嘛。”
　　“睡……睡什么！你这个渣女，还想再睡我一次？！”索菲恼怒用小手排起了水花。
　　“你康！这是我和女儿的照片！”
　　墨离从四次元背包里拿出了一本相册，她喜欢摄影和拍照，自然会记录女儿一天天长大。
　　相册的封面上写着：宝贝女儿墨小鱼成长记录。
　　索菲将信将疑的拿过相册，然后翻阅了起来。
　　第一张照片，是一个漂亮的蛋，有橄榄球那么大。
　　索菲仔细看了看，她自然是识货的，这确实是恶魔蛋，而且不是普通的恶魔蛋呢。
　　备注：平生第一次孵蛋，当时完全没想到会成功，这个蛋我抱着睡了好多天呢。
　　第二张照片，是墨小鱼刚刚破壳时候的照片，旁边还有碎掉的蛋壳。
　　备注：天啊，看看这只小人鱼多可爱，是我女儿！生下来就会叫娘！
　　第三张照片，是墨小鱼生下来第二天的照片，墨离把她抱在怀里拍了一个自拍像，样子甜蜜急了。
　　备注：这小家伙超级粘人，而且很聪明诶。
　　第17张照片，是墨小鱼第一次穿裙子的照片，此时的她已经可以将尾巴化成双腿，外表来看，完全就是一个西方人类萝莉的样子。
　　备注：我女儿是不是很有换装姬的天赋？
　　照片记录了200来张照片，倒数第二张照片里的墨小鱼，定格在了墨小鱼初中女生的样子。
　　备注：她长得好快啊……已经是个大姑娘了呢。
　　最后一张照片，并没有墨小鱼，是一艘灵船离去时候的样子。
　　备注：女儿长大了，要去拯救世界了，我无法挽留，好舍不得啊……
　　这部相册可是机密，别说别人了，就是墨小鱼本人都没看过，墨离一直藏在四次元背包里，只有自己一个人的时候才会翻看。
　　这一回为了活命，啊不，是为了解释清楚，墨离也拿出来了。
　　索菲黑化值——30%……10%……0。
　　从这些照片的细节和备注的字里行间来看，记录者真的是相当用心呢。
　　索菲的心都融化了。
　　一是很羡慕这个陌生的小恶魔，一出生就可以有这么爱她的妈妈，二是觉得墨离好伟大，没有把小人鱼当成异类对待，明明没有血缘关系，还把她抚养长大，并且这么爱她。
　　以索菲的经历来看，这是比天比地都伟大的呢。
　　其实啊……
　　墨离伟大个屁啊！
　　当初她孵蛋的时候就想好了。
　　如果孵出来的小恶魔真的犹如刘明所说，是个大美人儿，那就自己来养。
　　如果是个男娃儿，那就送给陆平来养，反正他是奶妈属性，正好合适，他若是执意推脱，就还给刘明。
　　她根本就是想要个可爱的女儿来养。
　　墨小鱼当然是女孩子，这是恶魔血统的继承。
　　也万幸她是个萌娃，墨离喜欢的要命，就是刘明想要回去都没门。
　　索菲黑化失败，重新变白。
　　“啊……原来是这样……对不起，我误会你了亲爱的。”索菲将相册小心翼翼的还给墨离，怕被水碰到，其实这相册是防水的，并不怕。
　　墨离一听到亲爱的三个字，瞬间觉得轻松了不少，接过相册放回了四次元背包。
　　“诶？”索菲把头凑过去找了找：“你把相册放到哪里了？我看看……”
　　“诶！一个神秘的背包啦，这不重要，你别找了，这里能翻出什么……”
　　“那……你是怎么得到这个蛋的呢？”
　　于是，墨离又认认真真的讲述了一年一前黑色城堡里发生的事情。
　　正义的探灵少女接到迷城大导演金定委托去寻找失踪的父亲。
　　她一个人进入恐怖的黑色城堡，一边寻找失踪的人，一边寻找城堡的所在地点，甚至还目睹了永生的秘密。
　　墨离凭借三寸不烂之舌和极高强度的魅力，让索菲被忽悠的神魂颠倒。
　　索菲觉得这故事也太让人紧张了吧？
　　“啊这，我的天，你一个女孩子去这种危险的地方，就不怕被人家给卖了？！”
　　“没办法……当时我欠了很多钱……其实也不是我欠的，是我祖宗欠的，为了还钱我只能去铤而走险，后来有了女儿，为了能让她过的幸福，就更需要钱，所以我只能继续铤而走险，倒也没什么，我习惯了。”
　　……
　　……
　　……
　　听到这里，索菲的眼睛终于再也忍不住，变的水汪汪的了。
　　她用力的保住了墨离，当时就来了一个埋胸。
　　“别说了，咱们一起赚钱养女儿，我也会把她当成亲闺女的！”
　　墨离的心理暗自摆了一个yeah的手势。
　　成功！
　　“等等。”索菲突然抬起头，大大的一个疑惑：“女儿我知道了，老婆呢？”
　　哎呀呀，不愧是在商场千锤百炼的老江湖，相当的难缠呢，可不是随随便便就能忽悠得住的。
　　墨离还是决定坦诚，对于索菲这种聪明绝顶的妹子来说，绝对的坦诚才是现在唯一正确的选择。
　　“老婆……是真老婆啦……”
　　……
　　……
　　……
　　索菲就这么抬着头看着墨离。
　　呆呆的，不眨眼，什么表情也没有。
　　墨离强行没有回避她的眼神。
　　感知力很强的她，居然丝毫感受不到索菲此时是什么心思，自己倒是很不安。
　　其实索菲只是好奇，人类之间不是应该异性才会产生爱情吗？
　　“家里有几个？”索菲语气平淡的问道。
　　“我算算……四个。”掰着手指说道。
　　“都是女孩子？”
　　“嗯……老婆，自然是女孩子。”
　　“都是什么样的人呢？”
　　“都不是人……”
　　“哈？”
　　“一个小女鬼，两只小妖精，还有一个恶魔……”
　　这里没有算上轩辕舞，虽然墨离一直心里叫她老婆，毕竟也只是口头上的。
　　索菲惊讶的张开了小嘴。
　　好家伙，合着所谓的老婆女儿是一帮妖魔鬼怪！
　　难道说，人类真的可以和妖魔鬼怪和谐的生活在一起？相亲相爱？
　　索菲眉头略微皱了起来，撅着小嘴有些怨念的看着墨离。
　　“em……太不可思议了。”
　　“她们是我出去完成委托的时候遇见的，都是无家可归的，所以……”
　　“哼，都长得可漂亮了吧？！”
　　“是……”墨离超级诚实。
　　“天色不早了，咱们回房睡觉吧，床上给我讲一讲你接受的委托吧，还有你的几个老婆。”索菲似乎不生气了，继续开始给墨离按摩。
　　墨离心中有些暗喜。
　　“睡觉的时候？”
　　“是啊，你刚才不是说睡觉的时候让我感受一下你孕育的固体灵气吗？”
　　“啊！好的，没问题，我好好给你讲！”
　　“对了，把你女儿送给你的那个男人吧，叫什么来着？”
　　“刘明，一个眯眼怪！”
　　“对，刘明，我觉得这个人不简单啊，城府很深的样子。”
　　“是吧是吧？我也是这么觉得的呢，说起他啊，其实他现在就在下面的小镇里呢，他的故事可长了，甚至要追溯到1000年以前黑色迷城这边闹大饥荒，当然，这些都是他说的，我也不知道是真是假。”
　　“不急，来，我给你穿衣服，这套衣服啊，是我用蛛丝给你编织的，试试合不合身。”
　　索菲走出浴池，拿出了一套叠的整整齐齐的睡衣，这是当初离别的时候，索菲承诺过的礼物，有好几套呢，这个是睡衣。
　　这衣服别看轻薄，但是韧性特别强，材质特别丝滑，穿上不但舒适无比，而且可以延年益寿和抵御一些轻微的伤害。
　　墨离穿上以后，特别的合身。
　　“好棒！谢谢你菲儿。”
　　“来吧，跟我回房里去吧。”
　　这一夜，墨离给索菲讲了很多故事。
　　包括大鬼怪时代，羽灵神的建造，以及经历过的各种恐怖事件，以及是怎么和女友们相遇，并最后带回家的。
　　索菲的样子看上去虽然还是有些不爽，但也不是不能接受了，还说墨离能善待妖魔鬼怪们，真的很难得。
　　墨离大概明白了。
　　魅儿对女人最吃醋。
　　白灵对狐狸最吃醋。
　　索菲对人类最吃醋。
　　哎……
　　怎么搞得跟狼人杀一样。
　　墨离躺在床上，左手搂着旁边的索菲，轻轻的叹了一口气。
　　只怪当初自己太年轻，遇见美女把持不住，留下了一屁股的情债。
　　现在年纪大了成熟以后，以后可别再出去乱搞了。
　　照顾好她们几个，已经是很不容易的啦。
　　两个人一直聊到早上8点多才睡着呢。
　　索菲暂时来说是搞定了，等她回去以后，其他女友不知道会有什么反应。
　　墨离：(°ー°〃)希望别又打起来才好……
　　——
　　第二天墨离醒来的时候，已经是晚上7点多了。
　　哦天啊，作息时间又乱了。
　　明天在改过来。
　　索菲已经不在床边，去哪里了呢？
　　墨离起身穿好衣服，简单洗漱了一下，出去寻找索菲。
　　打开房门以后，门外看着的是三个正在玩斗地主的妹子。
　　墨离：(ー`´ー)em……是蜘蛛精？
　　“你们好，请问……”
　　三个蜘蛛精看见墨离以后，表现的相当凌乱，赶紧把扑克牌收好。
　　“啊，您醒了呢！”
　　“哇……好漂亮的妹子啊……”
　　“喂！你傻啦？老板是你叫的？！叫妹子呢！”
　　“啊……啊！老板早上……啊不，晚上好呢！”
　　墨离：（＝。＝）老板？这也太突然了，一点准备都没有。
　　“好啊，你们三个，工作时间玩牌！”
　　三个蜘蛛精一下子就害怕起来了呢。
　　“啊！老板，我们错了，实在是您太能睡……我们等得太久了呢！”

第441章 小姐姐探查工作
　　啧啧啧。
　　好一堆不知天高地厚的蜘蛛精。
　　居然当着老板的面说老板太能睡了？
　　墨离也没想到自己突然成了老板。
　　哎呀呀，没办法，谁让老板娘已经被她征服了呢，谁让这艘灵船是她给索菲的呢，
　　贴吧发帖：请问第一次当老板，很紧张，怎么才能装作一直当老板的样子啊？在线等，挺急的。
　　墨离单手掐腰辩解道：“什么太能睡，是我昨天晚上太操劳了，身为一个老板有多累你们知道吗？”
　　“诶？”蜘蛛精问道：“昨天晚上太累……也就是说……你是攻！攻肯定是最累的，啊！我猜对了！我赢钱了呢！！！”
　　“怎么可能，我不相信索菲会被推倒呢！妹子……啊不，老板，请你务必告诉我细节，我也要去给姐妹们讲讲呢！”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)细节？细节不就是……
　　墨离的老脸一下子羞红了，却强行装作大怒的样子，假装是因为气红的。
　　“什么细节……小小年纪不学好！你们懂个屁啊？！说，你们年纪多大了？成年了没有？身份证给我看看！”
　　“老板妹子生气了呢！哇哦，也太萌了吧！好可爱呢！”
　　“都说了不让叫妹子，老板，她们太没有规矩了，我一定去好好惩罚她们！”
　　“真相揭晓了，我要去拿钱了呢！”
　　“我也去呢！”
　　“老板你随便看看哈，我要去工作了，老板娘在吧台，需要什么的话可以和任何一个姐妹说哦！”
　　咻！
　　三个蜘蛛精迈着少女步很快就跑掉了。
　　墨离：（＝。＝）em……什么啊……老板好像并没有什么威信，话说这些蜘蛛精怎么跟一群八卦女一样，她们就是我的店员吗？感觉比魅儿还不靠谱。
　　索菲平时虽然很严肃，但也只是在工作方面，平时和大家都是以朋友的姿态相处。
　　所以这些蜘蛛精们才会显得有些散漫。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧既然如此，就好好的参观一下我家菲儿的船吧。
　　——啦~这一张旧船票，还能否登上你的客船~
　　墨离在心中还哼起了小曲儿~
　　看的出来，小姐姐心情超级不错呢。
　　给家里打了个电话保平安以后，墨离就开始在船上溜达了。
　　——让我好好康康，我的小蜘蛛把我送给她的灵船倒持的怎么样啦。
　　墨离穿着的，是索菲个给她编织的黑色连衣裙，御姐范十足。
　　这么漂亮的妹子在船上溜达，自然吸引了所有人的目光。
　　索菲号上此时除了工作人员，还有很多客人的。
　　这是索菲除了酒馆，又新开的一个新业务，之前和墨离打电话的时候也说过很多次。
　　那就是……
　　游轮都是海上的，天空中的游轮听说过没有？
　　自打大鬼怪时代来临，加上墨离导演的《捉鬼神探在都市》，以及佐伊的动漫《地狱魅影》，还有小茹的恐怖维度，以及关于探灵少女的传说，等等等等，一切的一切都在给黑色迷城长热度。
　　在大家的印象中，这简直就是一座恶魔之城，都想来康康呢，毕竟人都是好奇心重的生物，可是又害怕死于非命，莫名其妙失踪什么的。
　　于是，索菲为了满足大家的好奇心，就尝试弄了这个业务。
　　名字叫做，去往黑色迷城的游轮！
　　船上的客人可都是索菲精心挑选的。
　　有钱还不行，还得素质高。
　　比如类似上次在香飘飘酒馆遇见的那个阿瑟，这种人再有钱也不能让他上船。
　　这种人上船了搞不好就会弄出一堆什么幺蛾子，毕竟一旦上船，就要在船上待接近一个月呢。
　　若是有人搞事，倒是可以好好教训一下，怕就怕被教训的人回去胡乱说，影响生意。
　　经商这么多年，索菲看人的本事还是很准的，除了热恋的时候对墨离智商为零。
　　现在她仔细想过以后，也把墨离看的也比较透彻了。
　　这个少女是一个表里如一的人，她的能力和她的美丽可以挂钩，而且勇敢善良有爱心，唯一的缺点就是太色了。
　　可是仔细想想，色批又有什么错呢？这也不能算是缺点。
　　这就是索菲老板娘的眼力，太准确了。
　　“呦，这漂亮的姑娘是谁啊？如此尤物，为什么这些天我没有在船上见过啊，真是不可思议。”一个长得很强壮的客人一边喝着蜘蛛红酒，一边笑的感叹，并向墨离投去了骚包的眼神。
　　他脸颊微红，明显是有了些醉意。
　　旁边咻的一下过来一个小蜘蛛精解释道：“客人，这位是我们的老板，昨天刚上船呢，当时您在睡觉，场面可壮观了呢！”
　　客人奇道：“老板？老板不是索菲吗？”
　　“不不不，索菲是老板娘，不是老板，这艘船是我们老板的呢。”
　　“诶？老板，老板娘？！”客人的惊讶中带着一丝疑惑和失望，“你的意思是她们两个搞在一起了？！”
　　“嗯呐，美女配美女，真是绝配呢！！”
　　“啊这……你一定是在开玩笑对吧？”
　　“没有，不信你可以去问啊。”
　　“啊……”客人将酒一饮而尽，然后沉沉的按在了桌子上：“有没有搞错？这什么操蛋的世界啊！我见过的几个万中无一的极品妹子全都喜欢妹子，我还怎么活啊？！”
　　很明显，这位大哥是一个有故事的人。
　　自打墨离出来溜达，不到半小时，整个船上的客人都知道她是老板，和索菲是一对。
　　不得不说，这些八卦蜘蛛精真的是给力，八卦传播速度极快。
　　这样其实也挺好，客人们知道墨离的性取向，知道她是老板娘的以后，基本也就没人心里有什么非分之想了。
　　毕竟是索菲精心挑选的素质客人。
　　只是墨离太漂亮了，尤其是索菲送给她的这身御姐套装，让人还是忍不住偷偷的去喵她几眼，喵到就是赚到啊。
　　“我的菲儿真棒啊，这小船给收拾的，真带劲！”
　　明明是自己的灵船，墨离溜达的时候却跟乡下丫头进程一样，抬着脑袋到处看。
　　索菲的灵船墨离可是一直没有给花钱升级的，也就是说，这里的装修啊什么的全靠手动。
　　到处都是客人，还有一些熊孩子在乱跑。
　　确实，原版的太虚神游有的地方不适合小孩子，弄不好掉下去了，或者找不到了都有可能，墨小鱼小的时候墨离还为此担心，经常叮嘱白灵跟着她呢。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧船上的客人居然有这么多，再送十几艘灵船给菲儿，她肯定能赚疯了啊！
　　“喂，人类，那是什么地方？”阿影突然钻了出来，指着一个写着“电玩城”的地方问道。
　　墨离想了想，也没怎么带阿影出去玩过。
　　虽然电玩城在她的眼里来看有点过时了，但是对阿影来说一定是很新鲜的。
　　反正是溜达，去哪里不是溜达呢？不就是个玩？
　　于是，墨离就陪阿影走进了电玩城。
　　不知道的还以为是双胞胎呢。
　　这么漂亮的小姐姐居然还可以是双份的？！
　　电玩城里有不少小情侣，不管是男是女，都把目光看向了这一对。
　　“阿影，那个叫做街机，这个叫做娃娃机，这是推币机，这是篮球机，这是k歌机……”墨离跟一个导游一样， 耐心的给阿影介绍着。
　　阿影急着就要跑过去。
　　“那咱们快去看看！”
　　墨离却一把抓住了她。
　　“笨蛋，咱们需要买币才可以去玩，跟着我别乱走。”
　　墨离牵着阿影的手，来到了吧台前。
　　吧台招待客人的是一个正在玩手机的蜘蛛精。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)她们也真的够散漫的了。
　　“我要500个币。”
　　“哦……”蜘蛛精看了一下墨离，立马从懒散中出来了，她咻的一下站了起来，收起了手机，一脸微笑的说道：“是老板啊！我……我这就给你拿币！”
　　蜘蛛精在旁边的吐币机上输入500，游戏币卡卡卡的就出来了。
　　墨离觉得有点奇怪，明明自己没见过这个蜘蛛精，她怎么也知道自己是老板？
　　500枚游戏币到手，蜘蛛精没有索要金钱。
　　管老板要钱，岂不是找死？！
　　墨离想了想，反正是自家的生意，又不是昂贵的红酒什么的，白嫖就白嫖吧。
　　——街机啊……好久没玩了呢。
　　两个少女玩的非常开心，对于电玩城里的人来说，这道亮丽的风景真的是非常的很赏心悦目呢。
　　墨离没想到啊，自己还能在电玩城里玩的这么开心。
　　毕竟这是自己的电玩城，这么繁荣，身边还有妹子陪着玩游戏。
　　惬意啊~
　　“他们在做什么？”阿影一边在投币机前投币，一边问道。
　　“在处对象。”墨离随口答道。
　　“处对象是什么意思？”
　　“咱们现在就是在处对象啊，人类在结婚之前，先要处对象，处对象才能结婚，这个叫仪式感，你看，他们玩的多开心啊。”
　　这些小年轻有的是度蜜月的，有的确实就像墨离说的，在处对象，还有带着孩子来旅行的。
　　仔细看看，电玩城里几乎都是成双成对的，确实很虐狗，没有个伴陪着，还真不好意思进来了呢。
　　旁边推币机旁边的情侣突然哇的一声。
　　原来是他们中了头彩，游戏币刷刷的往下掉。
　　两个人激动的相拥抱在了一起。
　　然后看见了两个围观他们的妹子。
　　女生一眼就认出墨离来了。
　　“诶？是这艘船的老板！妹子你也来玩币了啊？额……你们是双胞胎？”
　　墨离微笑的点点头。
　　“怎么样，玩的开心吗？”
　　女生点点头。
　　“超开心的！这里真的超级棒，妹子你真伟大！”
　　墨离摇了摇头。
　　“其实都是索菲在忙，她是一个很能干的女人，我平时还有别的事情忙，都没有怎么帮她，这里除了这艘灵船是我的，没有别的东西是我置办的。”
　　“妈耶，这样呢，那确实是一个好女人啊，话说……你们真的是……情侣？”
　　“嗯，是啊，我主外，她主内，我还有更伟大的事业要去做。”
　　“哦？！那是什么呢？”
　　“无可奉告。”
　　……
　　阿影玩推币机玩的很认真，墨离就去和这对情侣聊了一会儿，也算是市场调查吧，了解一下哪里还有不足，哪里需要继续保持。
　　这才知道，大家来这里度蜜月啊，陪孩子啊，旅游啊，体验灵船什么的只是开胃菜，客户们真正想做的，是在天上观察夜晚的黑色迷城。
　　前面说了，《恐怖维度》，《地狱魅影》，《捉鬼神探在都市》等艺术作品，让黑色迷城这个鬼城火了起来。
　　大家好奇，却也少有敢去作死的。
　　但是在天上就不一样了。
　　毕竟类似凶兆之类，在天上的怪物是很少的。
　　有了可以在天上移动的灵船，一定就可以安全的体验黑色迷城的恐怖美丽。
　　于是索菲就看准这个商机，实验性的搞了这么一次活动。
　　但是昨天发生了意外，那就是黑色迷城的夜晚实在是太黑了，索菲号也没有什么探照灯，客人们即使拿着望远镜也看不见什么东西，只能隐约听见恐怖猎奇的声音。
　　这样自然无法让顾客满意，多少算是事故了。
　　然而昨天墨离却歪打正着的解了围，用无芯灯照亮了小镇，只是当时目睹这一切的客人不多。
　　女生：“妹子你好厉害，当时是怎么发出那么强的光的？”
　　男生：“是啊，我眼睛都要瞎了。”
　　女生：“咋说话呢？！”
　　男生：“本来就是……一直在黑暗当中，突然就有了光……”
　　墨离微笑道：“两位不如继续在这里好好玩耍，等时间差不多了，em……11点吧，我会再去下面溜达，到时候我会让我的伙伴拉着灵船跟着我，你们就在上面用望远镜看看恐怖的鬼怪吧，不过我不建议让孩子们观看。”
　　墨离这一招很妙。
　　不但是为顾客服务，也可以顺便看看刘明现在怎么样了。
　　反正灵船可以隐身，基本不会有人察觉到不对。
　　女孩脸一下子红了。
　　“哎呀，我们还没结婚呢！没有孩子的！”
　　“哎呀，早晚会有的，你们继续玩吧，我饿了，带着我这个傻妹妹去找点吃的了，剩下的币给你们了。”
　　墨离把拉走。
　　年轻情侣得到了100多枚游戏币，非常开心。
　　不愧是大老板，出手就是豪气！

第442章 蜘蛛小姐送的充满爱的衣服
　　墨老板带着她的小影子在自家的空中酒馆各种溜达和游玩，顺便吃饱喝足。
　　墨离吃，阿影看着。
　　吃饱很关键，因为一会儿要下船去给客人们直播，自然需要补充营养和体力。
　　大家既然这么想看看黑色迷城的民风有多淳朴，她正好也还想去看看刘明怎么样了，不如今晚就再去下面的小镇溜达一下。
　　这些客人来一次可是没少花钱，总不能亏待了才是。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧话说这空中酒馆的创意一开始貌似是我的呢，真棒！
　　墨离刚刚溜达的设施有以下几个。
　　奇妙汤屋——
　　这里有蜘蛛们制作的特质香皂和清洁用品，能让体验的人有一种奇妙的感觉，所以才叫奇妙堂屋，除此之外还有蜘蛛精小姐姐亲自采耳，当然了，也有男的，不过男的都是人类，是索菲找来的专业采耳师。
　　至于是喜欢专业的男采耳师，还是喜欢漂亮却比较生疏的蜘蛛精小姐姐采耳师，全看个人喜好啦。
　　美味食堂——
　　这里有蜘蛛精小姐姐们制作的各种美味食品，并且每个客人可以免费获得一瓶特级蜘蛛红酒。
　　轰趴馆——
　　无聊的时候可以来这里玩玩桌游狼人杀什么的，有专业的女仆当上帝哦。
　　这些还只是墨离参观的地方，除此之外，各种娱乐设施应有尽有，除了皮肉生意和赌博。
　　当初索菲还在经营香飘飘酒馆的时候，对面就是金井的夜场，里面全是各种肮脏交易。
　　她亲眼目睹，深刻的明白：如果突破底线赚钱，速度是有多么的快。
　　即使是这样，爱财的她仍然把持住了，继续做正经生意。
　　这就是有底线的商人！
　　墨老板表示对这里的一切非常满意，为了表扬索菲，她决定今天晚上继续幸临她。
　　当皇上也太爽了吧？后宫的美人儿立下大功，只需要晚上去犒劳她们一下就可以了。
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪这简直是神仙一样的生活啊。
　　“人类……墨离，你看……”
　　就在墨离做白日梦的时候，阿影看着旁边一个展柜里的时装停下了脚步。
　　墨离回过神儿，看了看展柜里的衣服，确实很漂亮，旁边有一个铭牌，铭牌上有衣服的介绍。
　　大概意思就是，这些衣服是蜘蛛精小姐姐们吐的丝编制而成的。
　　她们是妖，蛛丝都是带着灵气的，编织的衣服不只丝滑飘逸，还有各种神奇的功效。
　　比如促进血液循环，治疗脱发，保养皮肤之类的。
　　当然了，蜘蛛丝里面，最最最稀有的肯定是索菲的水晶蛛丝，这个可是不卖的，只有墨离才有资格享用。
　　墨离把脸靠近阿影微笑道：“你喜欢啊？喜欢的话我买来穿给你看。”
　　这两个人呢，平时穿什么都是一毛一样的，所以墨离一旦买了新衣服，就直接用阿影当镜子用。
　　阿影若是喜欢什么衣服，也会要求墨离穿上去，她也会用对方当镜子。
　　反正就是自恋。
　　两个人经常在一个密闭的小屋子里换衣服，然后用一种特别渗人的眼神去欣赏对方。
　　“我想……”阿影的语气有些犹豫，貌似有什么难言之隐。
　　墨离眨了眨疑惑的桃花眼，疑惑道：“怎么啦？有事你就说，你跟我客气啥呢。”
　　阿影想了想，认真的说道：“这一次我想自己穿。”
　　自己穿？
　　墨离似乎明白了什么，随后点了点头。
　　“也行，那你就去试试吧，我在外面等你。”
　　“嗯。”
　　之后，阿影被一个人类女服务生带进了换衣间。
　　等了十来分钟吧，阿影走了出来。
　　她似乎有些不好意思，一直低着头，眼神不太敢直视墨离。
　　墨离仔细端详了一下。
　　哇哦。
　　阿影现在更像是一个普通的人类少女了。
　　之前的她看起来比虽然和墨离一模一样，但是整个色调都感觉略微灰暗。
　　现在她自己穿上衣服以后，衣服的色调完全正常，皮肤的色调也跟着明亮了许多。
　　“多少钱？”墨离问服务员。
　　“这一整套要8万块女士，您的姐妹真是太适合这套衣服了啊！买下来吧！”
　　这个服务员并不知道墨离是老板，居然还推销起来了。
　　墨离点了点头。
　　“刷卡。”
　　“啊！您真敞亮！”
　　bing！
　　支付成功 。
　　穿上新衣服的阿影，开心的想要转圈圈，她走在前面，墨离在她后面跟一个慈母一样的看着她。
　　玩过《虐杀原型》的人一定知道，主角a哥别看平时各种换装，其实一直是裸着的，这一点简直和阿影一样。
　　对于a哥来说，衣服啊什么的，全都是细胞和病毒，对于阿影来说，衣服什么的本身就是她的一部分。
　　现在的阿影，才是真正意义上的穿了衣服。
　　阿影突然转过身子看着墨离。
　　“人类……你就不问问我为什么可以不和你完全一样了？”
　　墨离自信道：“还用问，当然是我变强了，对吧？”
　　……
　　“切，还好意思说呢，我这么一个魔尊成了你的影子，却被你的咸鱼之力压制，现在才多少解除了一些封印。”
　　“是是是，魔尊大人，既然你已经会穿衣服了，那以后我再给你弄几个发型什么的怎么样？”
　　“这可不行，头发什么的是你身上的一部分，我没办法逃脱，不过化妆什么的应该行。”
　　“这样啊，好，那我正好要学习化妆，拿你练习好了。”
　　“蠢女人，要学化妆就拿你自己当小白鼠啊！”
　　“我要给你画个熊猫妆！”
　　“别闹！”
　　墨离开心的去追赶自己的影子。
　　她最近确实越来越强了，即将解锁下一个感知天赋的技能。
　　这个技能没有攻击力，但是却相当的有用。
　　那就是……
　　灵瞳的升阶能力，透视！
　　啊，这个透视也不是想怎么透视就怎么透视，衣服什么的透视没问题，要是太厚的东西就不行了。
　　不管怎么说，这是一个很强有力的技能，修炼到这一层，自然是代表墨离的强大。
　　当然了，现在还差一些天赋点，这次回去之后随便找几个副本下一下基本就有了。
　　墨离：o(*≧▽≦)ツ透视！麻蛋的，探灵者的技能树里怎么有这么邪恶的一个技能啊！
　　她第一次查看技能树的时候，就注意到这个灵瞳的高阶透视能力了。
　　因此为了得到这个技能，她一直努力拼搏，刻苦修炼。
　　人在艰苦的环境里，确实是需要一个奔头的，墨离之所以能升级这么快，这个技能提供的动力功不可没啊。
　　和阿影玩闹够了以后，墨离去甲板上的瞭望台找到了索菲。
　　瞭望台已经被索菲改装成了一个粉红色的露天小屋子，看上去还蛮有情调的呢。
　　在这里，视野是最宽阔，可以看见船上的各种情况，甚至是地面的情况。
　　当然了，需要望远镜才行。
　　这里是索菲专属地盘，一般人是不让来的，墨离是老板，自然是可以随意进出。
　　墨离爬上瞭望台，来到了索菲的身边。
　　索菲正在优雅的翘着小腿，不知道用望远镜看什么呢。
　　她着一身黑色的紧身人造皮小皮裤，脚上是黑色高跟鞋，左右手各拿了一个望远镜，还有两只手在织毛衣。
　　墨离：呦呵，还真的挺像个船长呢。
　　听见声音，索菲拿开望远镜，看见是墨离，立马是一脸爱意的微笑：“亲爱的你终于醒啦？怎么样，有没有在船上看看？”
　　墨离给与肯定的点了点头。
　　“看过了，一级棒，这小船给收拾的，你是个经商天才！这次回来，我再送你十几艘，在帮你改装一下~”
　　“就你嘴甜，我平时最喜欢在这里看酒馆了，风景特别好，来，到我怀里来一起看看啊。”索菲微笑的拍了拍大腿。
　　“昂。”墨离咻的一下就去了人家的怀里，然后用望远镜看。
　　哇哦。
　　这里确实位置太棒了。
　　墨离在索菲的怀里，也用望远镜看了看船上的情况，甲板上有几对小情侣正在上面正在亲热呢。
　　em……
　　这算不算是偷窥？
　　好吧，他们好像也不在乎……
　　墨离：“他们在亲亲诶，好浪漫。”
　　索菲：“是啊，是恋爱的季节呢。”
　　“现在是冬天……哪里来的恋爱的季节……”
　　“只要心爱的人在身边，不管什么时候都是恋爱的季节啊。”
　　“em……有理。”墨离突然突发奇想，挣脱怀抱说道：“菲儿，咱们去船头吧，你在前面张开双臂，然后我在后面抱着你，你会感觉到自己像是飞起来一样呢。”
　　“拒绝，太傻了，这么多人看见我受不了。”
　　墨离：她……居然拒绝我了？！
　　……
　　……
　　……
　　“好吧，菲儿，一会儿我要下去办点事，你就派人拉着咱们的空中酒馆跟着我吧，客人们不是也想体会一下迷城的风土人情吗？”
　　“下去？不行，太危险了。”索菲再次拒绝。
　　“你相信我嘛，我真的很厉害的，我行走的时候会开着无芯灯，正好弥补了灵船没有探照灯的问题，这些客人不都是你最优质的客户吗？要尽量照顾好才是，若是我真的遇到困难了，你来救我啊。”
　　索菲：……
　　在墨离的坚持下，索菲还是勉强答应了，不答应也不行啊，墨离说话分量太足，索菲根本拗不过的。
　　只是在墨离临行前，索菲让她穿上本来要和她回家之后才送给她的内衣。
　　这套内衣别看拿在手里薄如蝉翼，轻如鸿毛，几乎感觉不到重量，里面，却有上亿跟蜘蛛丝千丝万缕纵横交错的编制在一起。
　　当初索菲离开黑色迷城就一直织啊织，几乎是除了睡觉，就是在织。
　　这份礼物的心意，可想而知啊。
　　那么它有什么神奇的功效呢?
　　它可以为穿戴者挡下一次致命的劫数。
　　和往生珠的功效有点像，但是一个有CD时间，效果是抵挡致命伤害；一个只能使用一次，是抵挡致命劫数。
　　排除极小概率时间的话，穿上这套内衣，就是不死的存在。
　　墨离从这件内衣上，感受到了索菲无尽的爱意，感动的都要哭了。
　　索菲一边替她换上衣服，一边说道：“合身吗？”
　　“非常棒！”其实墨离觉得稍微有一点紧，不过没事，蛛丝的韧性还是很好的。
　　话说这衣服也太薄了，镜子里的自己几乎就等于没穿衣服了。
　　“合身就好，万事小心，亲爱的。”索菲抱住墨离给了她一个吻。
　　当，当当，当当，当当，当当。
　　就在两个小姐姐相拥的时候，墨离的电话响了起来。
　　“歪，干啥啊我这忙呢。”
　　“我是刘明。”
　　“啊，是你啊，我正要去找你呢，你还在拐卖村呢吗？”
　　“拐卖村？啊，那啥，我跟你说，莫里西斯这个家伙今天晚上要出现在这里，我杀意已决，他必须死，但是这个老狐狸狡猾得很，我不知道他会在哪里，我需要帮忙，你懂的。”
　　“别说了，我这就去找你，这件事情我管了。”
　　“你果然很不一样。”
　　“你在什么位置？”
　　“我在西村口的旱厕里藏着呢，你赶紧来找我，细节的地方电话里说不明白，有很多东西要准备呢。”
　　“哦了。”
　　“我给你发定位。”
　　电话挂断。
　　墨离眨了眨眼睛说道：“是那个把小鱼送给我的家伙，让我去帮他忙呢。”
　　“哦……”索菲皱了皱眉头。
　　墨离昨天给索菲讲故事的时候，她就说刘明这个人不对劲，最好远离才是，现在看来她是担心自己了。
　　“放心啦，他这次来是为了拯救被拐卖的妇男妇女还有儿童的，下面的村子是一个拐卖村，可恶劣了，现在晚上全是怪物和青鬼，老吓人了，我这就去帮他，让客人们准备好望远镜吧。”
　　“嗯……”
　　索菲想再说点什么，但还是放弃了。
　　墨离才是一家之主，自己身为老婆虽然可以提意见，但是一定要给与她最大的信任才对，不可以过分坚持，过分了，那就叫任性了。
　　好吧，双重直播开启。
　　墨离打开了地狱直播间，上面隐身的空中酒馆里，也有一群拿着望远镜的客人。
　　“诶……她……她不是……你快看啊！”一个拿着望远镜的少女表情惊讶的薅旁边男友的头发。
　　“我看呢……谁啊？！”
　　“笨蛋，咱们这段时间看的电视剧，最神秘的那个角色啊！”
　　“哦……好像还真是诶。”
　　“你们认错人了吧？”旁边一个蜘蛛精微笑道：“这是我们老板呢。”

第443章 寻找杀人魔头子
　　不愧是墨离，每次搞大事情的时候，总会有无数的人围观和惊叹。
　　这一回不只是地狱直播间的观众跟着，还有空中酒馆里的客人也一起跟着。
　　谁让她吸引力这么强，又会搞事整活儿，想低调也低调不起来啊。
　　这叫什么？
　　不求名来名自扬~
　　准备好一切以后，墨离来到了约定地点。
　　那就是——村西头的厕所。
　　这厕所真的是相当的简陋，老埋汰了，让人有点嗤之以鼻，墨离奇怪刘明为什么把藏身的地方选在了这里。
　　无芯灯发出的白色光芒很通亮，墨离周围20米以内的东西被照射的清清楚楚，20米-30米的范围就不太行了，40米开外的范围是一片漆黑。
　　所以说，天上的客人们向下观看的时候，光明的区域只有一小部分，大部分还是被黑暗笼罩。
　　虽然需要望远镜，但是这感觉，简直比看院线大片还要赤鸡！
　　毕竟，他们是没怎么见过世面的外乡人啊。
　　啊！
　　墨离的周围的阴暗处，有很多恐怖的生物正在靠近！因为是离无芯灯20米开外，所以若隐若现的，目前还不知道是什么鬼东西。
　　“小心啊！妹子！”
　　“鸭！我吧不敢看了，不敢看了啊！！！”
　　“宝贝别怕，来我怀里，我抱着你你就不怕了。”
　　“不行，还是害怕！”
　　“那我就抱的更紧一点！”
　　看恐怖电影什么的，果然是情侣之间揩油的绝佳时机。
　　酒馆里的妹子们一个个都吓得抱住了男伴。
　　可怕可怕可怕！
　　在这寒冷的季节，在这诡异的小镇，一个妙龄少女被不知名的恐怖怪物包围了，怎么能不让人替她捏一把汗？！
　　即使是之前客人们已经被告知：这妹子不是普通人，是有神通的。
　　可是她看上去，怎么也只是一个柔弱的小姐姐啊。
　　额啊！
　　出现了！
　　原本在暗影之中的神秘生物缓慢的靠近了墨离！已经可以看见！
　　随着怪物的出现，大家的心提到了嗓子眼。
　　是一个余烬。
　　墨离：(ー`´ー)嗯？这个余烬有点眼熟……
　　这不是昨天被杀掉的疯老妇吗？
　　虽然已经变成余烬，但还是可以辨认出来。
　　老妇应该是昨天死掉以后，第二天变成青鬼了，然后出来溜达的时候被别的青鬼消灭了，又变成了余烬这种怪物。
　　墨离：(°ー°〃)天啊，这个城市里的人死后复活的几率已经这么高了吗？
　　墨离感觉真的要快点将净土建立完成了，这个城市随时有可能崩溃，接下来，就是全世界……
　　“恶啊……”
　　老妇人步伐踉跄，每走一步，她身上就会有头皮屑一样的黑色物质剥落，然后飘到天上。
　　因为身体已经严重畸形，她行动起来很困难。
　　看见墨离以后，她莫名的变得更加亢奋，样子更加渗人，抬起头凄厉的叫喊了出来。
　　这个抬头可太突如其来了，所有用望远镜注视她的客人都被吓了一大跳，胆子小的女孩子已经哭了出来，胆子小的男孩子已经晕倒。
　　这感觉，就像是你在看恐怖片，看的正入神呢，结果里面正在追逐主角的鬼突然停下脚步，然后看向你！
　　一瞬间，仿佛次元壁被打破了一般。
　　客人们不禁疑惑了，看上去超级弱的墨离会怎样消灭可怕的怪物呢？
　　令所有人意想不到的事情发生了。
　　只见老妇人惨叫完了以后……
　　就直接变成一缕灰烬……
　　死了！
　　墨离：(°ー°〃)……
　　……
　　原来昨天墨离杀掉了她，此时的她虽然已经是怪物，但是看见墨离以后，还是被吓死了。
　　这不重要，重要的是她毁灭的气息引来了周围的余烬。
　　墨离的周围，是黑压压的一片身影。
　　很明显，她被包围了。
　　“哼，看我的！”
　　墨离左手无芯灯，右手手枪，这就开始屠杀！
　　她行动相当的飘逸，无芯灯的光芒也跟着她的行动一起摇曳，有时候释放技能的时候，灯光会熄灭，然后再次亮起。
　　啪啪啪。
　　寂静的小镇里响起了枪声，和怪物的惨叫声！
　　又是一个不眠之夜啊。
　　上面的客人们不敢眨眼，生怕错过这精彩的战斗。
　　有的人发现了，好像有两个小姐姐在一起战斗啊！
　　“真……真的是她！！！”一个少女激动的跳了起来，并薅住旁边男友的头发。
　　“我靠，你干嘛？”男友快哭了，自打两个人处对象，已经要秃了个屁的了。
　　“啊，对不起，真的是电视里的那个小姐姐啊，绝对不会错，这是女人的直觉！”
　　“还直觉个毛，只要长眼睛了都看得出来吧？”
　　“你不爱我了？”
　　女孩发动技能，不就事论事。
　　“别说，你这么一提醒我才发现，还真的是她！！！”
　　男孩发动技能，顺水推舟。
　　虽然《捉鬼神探在都市》这个片子里，墨离出场镜头不过五分钟，可是却让所有看过这部电视剧的人印象深刻，人气比两个主角还高。
　　看过电视剧的人不少去网上搜这到底是谁啊。
　　可是就是搜不到，演员名单里也没有她的名字。
　　真是气人，明明长了一张主角的脸和主角的气场，却偏偏连龙套的戏份都没有！
　　这对情侣就是因为这部电视剧阴差阳错的走在了一起，并且来这里旅行的。
　　毕竟，电视剧里城市的原型就是黑色迷城。
　　他们没想到，真的走了狗屎运，在黑色迷城遇见这个小姐姐了呢。
　　小情侣看着在下面清理余烬的墨离，可以想象被惊艳到了什么地步。
　　果然这个女人才是最厉害的。
　　随着余烬们的死亡，无数尘埃飘向天空，不知道的还以为逆向下雪了呢。
　　客人们紧张之余也难免会后怕，如果下面的是自己，已经死了啊。
　　不到五分钟，墨离消灭到只剩下最后一个余烬了，她决定，最后来个完美收场。
　　只见她放出影子，自己和影子将余烬包围，然后冲上去一个帅气的回旋踢，就在怪物要伤害她的时候，她和影子交换位置，再然后一个转身，影子挥舞影镰刀将余烬砍出了硬直。
　　观众：帅！
　　墨离见对方硬直时间，开启鬼魅潜行靠近，使用了影魔降临！
　　阿影和墨离一起消失，成了余烬的影子。
　　此时没有无芯灯的光芒，视野相当糟糕。
　　再次亮起来的时候，墨离背对余烬，做了一个飘逸的姿势。
　　然后……
　　影子破膛而出，连斩余烬数刀，将它彻底消灭。
　　这一套伤害什么的先不说，装逼是装足了。
　　【苍蝇是甜的：又来了……】
　　【黑暗笑笑：小姐姐万岁！】
　　【大猪蹄子：厉害啊……这连招一套一套的。】
　　“呼哈！”墨离用手指撩了撩头发，到此，装逼圆满结束。
　　墨离先没有理会酒馆的客人和直播间的观众对她的崇拜，而是先给刘明打了个电话。
　　电话打通了，但是却被挂断。
　　“喂！我在这儿！”厕所里传来了刘明的声音。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)真的在里面，我可不想进去。
　　“外面的怪物已经被我消灭了，你出来吧。”
　　“外面就你一个人吗？”
　　“是啊，还有谁会大半夜没事在外面溜达。”
　　“那我出来了，你准备好。”
　　墨离感觉有些奇怪，什么准备好？
　　……
　　一个穿着系着破烂窗帘的半裸男子走了出来。
　　墨离：……
　　【黑暗笑笑：妈耶……他比昨天看上去更惨了……】
　　【大猪蹄子：噗呲，哈哈哈，这哥们的心是真的大啊。】
　　【苍蝇是甜的：还不是怪这个笨女人，昨天去找妹子约会抛弃了他。】
　　【过于自由的男人：毕竟是个顾家的女人。】
　　刘明一出来，弹幕疯狂吐槽。
　　上面空中酒馆里的客人也是表示震惊。
　　什么情况？难道是个奇行种怪物？
　　鬼哭狼嚎的小镇里，一个漂亮的少女消灭一堆怪物以后，出现了一个半裸男子。
　　画面很猎奇啊！
　　探灵者商店里卖的这种灵船，隐身的时候还可以屏蔽船里面的声音。
　　也就是说，船里面的人可以看到外面，外面却不可以看到里面；里面可以听到外面，外面却不可以听到里面。
　　所以即使现在空中酒馆里乱七八糟的声音非常的响，刘明也是完全听不见的。
　　em……
　　墨离一看就是老江湖，大场面见多了，并没有表现出任何的惊慌。
　　她这才明白为什么刚才刘明问还有没有别人。
　　原来是样子太狼狈，不好见外人啊。
　　看看把这孩子弄得，灰头土脸，青一块紫一块，老惨了。
　　看见刘明此时的惨状，墨离也是心里很不得劲儿。
　　毕竟人家是在做好事，是在解救善良无辜的人。
　　结果昨天自己因为约会丢下了他，也不知道他经历了什么。
　　墨离：“我说你这是干嘛？不冷吗？都零下快十度了。”
　　“没事，我怎么说也是个异能者，能用灵气御寒，啊呀，你把灯关了啊，这大晚上的你这是吸引杀人魔呢？”
　　关灯自然是不可能关灯的，因为上面的观众还要看，没有光怎么行。
　　墨离自信的笑了笑。
　　“哼，来就来，我还怕是怎么的？话说我给你找件衣服吧，你这样子成何体统？”
　　又是这句：成何体统。
　　昨天墨离说完这句话，刘明就穿上了女装。
　　“不用了……反正这里不就你一个人吗？我无所谓的。”
　　刘明超级不在意呢。
　　观众：……
　　客人：？
　　阿影：？
　　对啊，就墨离一个人呢。
　　刘明继续认真道：“只要能消灭这些人渣，拯救这些善良的人，这点寒冷算什么？我受过的苦比这厉害多了，不用在意。”
　　墨离：(ー`´ー)这家伙把自己说的还挺正义呢，不过他做的事情貌似也不错……
　　“给你买的衣服，快穿上吧。”墨离还是从系统商城里买了一套西装给刘明，系统商城里的东西都很贵，这一套西装要2万块。
　　贵就贵点吧，别让刘明在这么多人的面前丢人了。
　　刘明换上西装以后，几乎和在黑色城堡的时候一毛一样。
　　“太谢谢你了墨离，没想到你还为我准备了衣服，你真是一个贴心的好女孩，今天我大意了，才落得如此狼狈，本来是不需要麻烦你的，我跟你说啊，他们这些人也实属狡猾，我被追杀，如果不躲在厕所里，可能就要被发现，晚上的时候我本来想出去，没想到又被一群怪物围住了，还好你……”
　　他面无表情的眯着眼睛对墨离表示了感谢，并说明一些情况。
　　“哎呀呀，行了行了。”墨离表示受不了，直接打断：“我说，昨天那两个小孩儿和被拐卖的妇男那里去了？”
　　“啊，小孩子已经被莫里西斯教父派来的人带走了，三个受害的妇男被窝转移到了安全的地方，你放心。”
　　“小孩子被莫里西斯派来的人带走了？他又要拐卖人口？！”
　　“应该不是，那两个孩子我昨天已经说过了，天生的杀人魔坯子，莫里西斯教父应该是要去培养他们成为杀人魔，然后来为他做事，你可要小心，经过洗脑以后，两个孩子长大以后可能会找你报仇，毕竟是你杀掉了他们的妈。”
　　说到这里，墨离微微低下了头。
　　她在乎的不是什么谁要找他报仇，而是想起了佐伊悲惨的命运。
　　佐伊，当初震惊整个黑色迷城的天才杀人画家。
　　本来是一个正经的天才画家少女，结果……
　　上次的恐怖画展，墨离毁了莫里西斯教父的摇钱树，也拿走了佐伊的画笔，画笔成精成了现在的画妖佐伊。
　　可以说，自己和莫里西斯已经结仇。
　　墨离不知道，其实相比于被偷走的笔，她对莫里西斯教父更有吸引力。
　　不管怎么说，既然这次和刘明有同样的目的。
　　是时候做个了解了。
　　墨离说道：“莫里西斯教父在哪里，你不是说要去干掉他吗？”
　　刘明答道：“咱们一边走一边说吧，话说你真的要这样打着灯笼去找人？”
　　“这个是自然，咱们是做好事，没必要偷偷摸摸的。”
　　“你这么高调，我怕他跑了啊。”
　　“放心，我和他认识，认识他的时候，我还是一只咸鱼呢，他不会被我吓跑的。”

第444章 迷城日常
　　刘明点点头：“既然如此，那就上车吧，咱们车上说。”
　　墨离问道：“你都这个样子了还有车？”
　　“没有，但是我可以借。”
　　只见刘明走到一户人家的院子前，外面停着一辆破烂的小轿车，他用胳膊肘一下子就打碎了窗户，伸手去打开门，然后进去简单操作一下，就可以开车了。
　　墨离直呼好家伙。
　　简直和gta5里老麦偷车的方法一模一样。
　　墨离也没说什么，小镇还是比较大的，有个车行动也比较方便，希望完事以后，刘明会赔偿这辆车主人一些修理费。
　　毕竟这里可是讲文明懂礼貌的黑色迷城，不是邪恶的洛圣都。
　　进车子以后，墨离关掉了无芯灯，因为刘明打开了远光灯，光线已经非常的足。
　　墨离坐好了以后，第一句话就是：“别开的太快，安全行驶。”
　　“行。”刘明开始挂挡起步，别说，还挺稳，比艾嘤嘤稍微强一些。
　　“墨离，你还记得狂王吗？就是黑色城堡的那个臭老头。”刘明一边挂三档，一边提了这么一嘴。
　　墨离当然记得那个臭老头。
　　当初自己还是咸鱼的时候，这个臭老头没少欺负她和她的女儿。
　　现在狂王已经被关进某个神秘岛屿上方的空中监狱了，或许已经老成了一棵大树。
　　“记得，怎么了？”墨离答道。
　　“这个村子和他还有点关系呢。”
　　“哦？这个老逼登还作拐卖人口的生意？”小姐姐被气到，上来就是粗鄙之语。
　　【黑暗笑笑：噫，小姐姐跟谁学的词儿啊。】
　　【过于自由的男人：好像是我……我之前说过两次老逼登……】
　　【大猪蹄子：我好像也说过，管他呢，老婆骂人的时候别有一番风情，骂得好！老逼登！】
　　【孙尚香蕉：所以到底什么是老逼登……】
　　刘明表情怪异的笑了一下：“当然了，当初他的黑色城堡毁了，海洋馆炸了，摇钱树人鱼也被抢走了，生活一下子就低入谷底，自然需要别的业务来赚钱，毕竟他和他的手下也需要不少开销。”
　　“切。”墨离神气的侧抬下巴，其实是以此来掩盖心中的狂喜。
　　狂喜的是，原来这个老逼登被她害的这么惨。
　　还记得当初狂王被逼到没办法，去拓展旅游业务的时候，又被自己遇见，好家伙，葛家大宅被自己一顿打砸抢，还消灭了狂王最后一个心腹——右手。
　　那一次，算是彻底把狂王的根给砸烂了。
　　之后就是被夏泽天抓住，送进监狱。
　　这就是所谓的从天堂到地狱一条龙服务。
　　刘明继续说道：
　　“狂王做的拐卖人口，和莫里西斯教父的拐卖人口还不太一样，狂王针对的是生活在黑色迷城偏远地区的弱小妖精，莫里西斯教父则是针对人，狂王要把女妖精卖掉赚钱，男妖精杀掉取走内丹供自己修炼，莫里西斯教父要的是钱和忠诚于他的杀人魔。”
　　“内丹……”墨离心念微动。
　　刘明知道她在想什么，说道：“没错，上次下雨天在马路上遇见的那个妖人，就是狂王的手下，对了，你不是还抱走了一只狐妖吗？她就是妖人的目标。”
　　白灵曾经跟墨离坦白过，那天她是救了一个被拐卖的小女孩，然后又代替小女孩被绑，准备打入人贩子内部。
　　目的就是……
　　把他们都鲨了！
　　好吧，这是白灵的黑历史。
　　白灵当时是一只野狐狸，修炼需要人类身上的灵气，所以才杀人，其实也不是什么正义之举，她觉得杀这种人渣不会有任何愧疚之心。
　　当时墨离就觉得，这只狐狸是个有底线的狐狸。
　　只带回家好好窕教一下，应该可以成为一个正道的狐。
　　现在想想，白灵真的是勇，若是被这些丧心病狂的人抓住可就彻底完蛋了。
　　难道……
　　墨离：(°ー°〃)白灵当时就是在这个小镇救的小女孩？
　　从刘明接下来的话里墨离得知，他救下来的小妖精可多了呢。
　　花妖，树妖，人参精，蝴蝶精，麻雀精，蛇精，小猫妖等等。
　　这些妖类成了稀有的修炼资源，只要杀了就会有内丹掉落，结果就是，不管是坏的还是好的，只要是妖就有被屠杀的危险。
　　然而即使狂王已经完犊子，这些生灵也还是很惨，因为想要内丹的异能者远不止狂王一个。
　　“既然你救了这么多小妖精，现在它们都在哪里？”墨离的语气突然变得稍微温柔了一些。
　　“一个目前来看还算安全的地方，我不是说了要建立一片净土吗，如果真的能成功，自然有它们安身的一块地方。”
　　墨离：“你还挺伟大的……”
　　墨离：(ー`´ー)找时间去看看吧，还有我的血女学姐。
　　墨离是不会因为刘明几句话就相信他的，具体的还要等这次事件解决以后再说。
　　她之所以表现出了兴趣，绝对不是为了再多几个女妖精朋友。
　　说出来可能不大容易相信，她已经是圣如佛的状态，一切看得很平淡，照顾好家里这几只就已经够了。
　　什么女妖精的。
　　探灵小姐姐并没有几个女妖精朋友。
　　“喂！停车啊！拜托了！善良的蜀黍阿姨！”一个少女突然站在了路中间，张开双臂挥舞着。
　　她看见有车来了以后，激动的跳了起来。
　　看样子是需要帮助了呢。
　　也是奇怪了，明明开着远光灯，视野很远的，这个少女怎么好像凭空出现的一样。
　　车速本来就不快，现在开始慢慢降速。
　　“是青鬼，交给我吧。”墨离一打眼看这青鬼身材还不错，于是掏出了单反，决定一边超度她一边留下一些艺术作品。
　　然而刘明没有回应，直接踩下了油门。
　　呜呜呜！
　　引擎的声音剧烈的传来。
　　车子咻的一下窜了出去。
　　碰！
　　少女直接被撞到，整个人从车子上面滚过去，几乎是飞起来了。
　　很明显，这一下相当的有力。
　　少女掉下来的时候是脑袋着地，脖子似乎扭断了！
　　索菲酒馆里的客人们看呆了。
　　发生了什么？！
　　那明明只是一个善良可爱又无助的美丽少女，多么可怜啊，为什么墨离和她的同伴要这样做？！
　　丧尽天良啊！
　　惨无人道啊！
　　人神共愤啊！
　　本来刚才被墨离深深迷住的人，现在有一部分开始倒戈，他们议论纷纷，表达了极度的不满。
　　“杀……杀人了！！！这个女人就是个魔鬼！！！”
　　“我亲眼看见她残忍的杀害了一个无辜的少女！”
　　“这是黑船！”
　　“呜哇！吓死人了，是个女变态没错了！”
　　当然了，还有很大一部分表示无所谓，只要小姐姐漂亮就完事了，飘逸就完事了！
　　漂亮小姐姐不管做什么，都是最棒的！她这么做一定是有原因的！
　　看看这舔狗一般的嘴脸，真的是令人嫌弃呢。
　　就在两拨人相互看不惯，甚至准备嘴炮一翻的时候，令所有人都意想不到的事情发生了。
　　刚刚被撞飞的少女……
　　站起来了！
　　她满头是血，破了相，看上去相当的恐怖，如同一脸是血的伽椰子一样！
　　“啊！！！我糙尼嘛！”少女发出了令人不寒而栗的叫喊，然后跟一条疯狗一样的追了上去。
　　她一边跑一边狂喷。
　　骂的超级脏，让人不敢相信是出自一个少女之口。
　　说白了，跟精神病一毛一样。
　　即使是一个正常世界里，一个普通的少女这样去追你，一般的硬汉是不敢与之交锋的。
　　客人：？？？
　　什么情况？！
　　客人：你的脖子都歪掉了还这么能跑的吗？！
　　“是鬼！！！所以小姐姐才撞过去的！”一个女孩大声喊道。
　　众人顿时恍然大悟。
　　原来小姐姐只是撞飞了一只鬼，错怪她了呢。
　　这一次是舔狗的胜利，刚才倒戈的人一下子木讷在原地，低下了高傲的头颅。
　　世界上真的有鬼，石锤了！
　　得知这一点的以后，众人心中各有不同所向。
　　酒馆里的小插曲算是恢复平静，下面可是惊险万分。
　　“狗男女给我停下！有种下来单挑！！！草草草！！！”少女已经完全崩坏掉了，她打了个脑袋如同疯狗一样的在追赶前面的车子。
　　“你这车开的真拉胯，还比不上艾嘤嘤呢！快点啊！”墨离一边收起单反一边骂道，这种情况下也没办法聚焦啊。
　　“这车的马力就这么多，我车技是公认的迷城第一好吗？”
　　刘明用念稿子的语气回答道，好似一点也不紧张。
　　“迷城第一？你可别笑掉我大牙好吗？”
　　“真的是车不行啊，那啥，坐稳了，我要刹车了。”
　　墨离：？
　　碰！！！
　　刘明一个急刹车，后面的少女措不及防，直接撞上。
　　刘明知道跑不过这个少女，不如反其道而行之。
　　只是他也没想到，这个少女冲刺力这么强，把车子都给撞得屁股抬了起来，她本人甚至直接飞到了车子前面。
　　车后窗坏掉了，掉进来一些玻璃渣滓，墨离正在手忙脚乱的收拾发型。
　　而车前面的小女孩，居然又站起来冲了过来。
　　啪！
　　撞上来的时候，车子前挡风玻璃也坏了，好大一张残念的脸看着刘明。
　　好好的一辆车子，进来的时候砸碎了侧窗，前后窗又被这个青鬼给弄坏，都成了敞篷的了。
　　车主人看见之后，不知道会作何感想。
　　刘明二话不说，直接下车去应敌。
　　“死，死吧！”
　　刘明的体术真是不赖，上去就把小女孩干倒，然后疯狂的对其头部踩踏，小女孩的脑袋都快成了浆糊。
　　即使是这样，她还是手舞足蹈的挣扎着要站起来害人。
　　我的天啊！
　　索菲店里的客人们一大部分已经不敢看了。
　　这城市也太尼玛吓人了吧？简直比电视剧恐怖一万遍。
　　你们这个是什么城市啊？！
　　其实这就是迷城人的日常，很平常的事情，并不值得大惊小怪。
　　比如旁边的一个居民房里的灯就亮了，一个人端着洗脚盆走了出来。
　　他注意到了这边灯光下的罪恶。
　　然而也仅仅只是看了一眼，然后把洗脚盆里的水撒了出去，接着打了个哈欠，带着脚盆回了屋子。
　　客人：这么剽悍的吗？！不报警的吗？！不叫喊的吗？！
　　只是杀个人而已，并没有什么大不了，这只是黑色迷城的日常而已。
　　墨离整理好发型以后，摇下车窗，伸头看了看前面。
　　车灯下的刘明，好似一个杀人狂魔在作案一样。
　　墨离：(°ー°〃)我去，这就是物理驱鬼吗？真是粗鲁，都给打成这个样子了，我还怎么拍照？
　　场面太糟糕了。
　　“喂，你行不行啊？”
　　“这东西真是皮实，好像没死透，我再踩一分钟。”
　　噗呲噗呲噗呲。
　　刘明真的就鞭尸一分钟，总算给青鬼暂时弄死了。
　　如果没有类似墨离的驱散能力或者是青鬼相互伤害，这个死掉的少女明天已经会在原来的位置复活。
　　这种物理驱鬼对于青鬼并没有什么用。
　　“搞定。”刘明回到了车子上，重新启动车子。
　　“一个可怜的人，她也是受害者，或许只是想回家搭个车而已。”
　　“是啊。”
　　“还是啊，你下手太残忍了。”
　　“我对坏人一向不手软，如果继续放任，她指不定害了多少人呢。”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~em……好像是蛮极端的一个人。
　　“恶啊……”
　　然而令刘明没想到的是，少女又站了起来，明明已经面目全非了啊。
　　这一次她没有再疯狂的冲过来。
　　为什么呢？
　　因为冲不动了呀。
　　受伤太严重。
　　她趴在了小汽车的引擎盖上，龇牙咧嘴的。
　　刘明略微皱了皱眉头。
　　“真是难缠，这玩意打不死。”
　　周围又有很多余烬在靠拢，搞不好还会有其他的敌人，若是一直纠缠下去，什么麻烦都有可能有。
　　“行了，交给我吧，人家只是想搭个车，瞅你把人家造的髭毛乍鬼的。”墨离走下了车子。
　　刘明见她一脸温柔的微笑，如同天使一般。
　　“别害怕，我是来帮你的。”
　　然后她不知道从哪里掏出来一个相机，一个聚焦，一个咔嚓。
　　bing。
　　一缕钻石尘落下，青鬼被消灭了。
　　一场好戏告一段落。
　　一部分客人已经被吓得浑身无力，回房间休息了。
　　索菲也是无奈，她担心客人们看见迷城这彪悍的民风以后，还会不会花钱来旅行了。

第445章 探灵少女不讲道理
　　有的人被黑色迷城的现实画风教育了，妈耶，一个城市怎么会丧心病狂到如此的地步呢？世界实在是太黑暗了。
　　有的人却表示超级喜欢。
　　精神病、杀人魔、大变态，吃人的怪物，害人的女鬼。
　　还有……
　　既漂亮又神通广大的小姐姐！
　　最喜欢了！
　　索菲很干练的在组织大家。
　　“各位如果看累了，可以回休息室，我决定免费给大家送上一份采耳套餐，如果想继续看一看旅行的风景，我们也有免费的食物和饮料赠送哦。”
　　觉得身体不适的客人就回去休息了，想继续看风景的客人们就一边吃喝一边看风景。
　　酒馆里的氛围是相当的愉悦的。
　　看看这体贴又会来事儿的样子，墨离婚后生活一定幸福死了。
　　当然，结婚不是说结就结的，害得
　　酒馆下面，墨离的车子已经开到了小镇深处。
　　一路上遇见的各种怪物数不胜数，更别说黑暗之中还有更多不可名状的生物在潜行着。
　　客人们的心，此时仿佛和墨离待在了一起。
　　墨离和刘明走一路消灭一路。
　　无芯灯的光芒所到之处，如同正义降临，一切邪恶皆被净化。
　　当然，如果遇见怪物，还需要用到手枪。
　　武德是不可能讲武德的。
　　会玩枪的少女，总是有独特魅力的。
　　刘明本来是想去吐槽墨离的，毕竟枪声把让莫里西斯教父警觉就不好了。
　　然而……
　　突突突突突……
　　在他准备说的时候，不知道哪里就传来了机关枪的声音。
　　……
　　好吧，大晚上杀人魔出来打枪好像也不是什么奇怪的是对吧？
　　40多分钟以后，车子停了下来。
　　刘明：“到了。”
　　“啊？到哪儿了？”墨离将手枪收好。
　　“这里是镇长的家。”
　　“镇长的家啊。”
　　墨离对镇长还是有点印象的。
　　哪里来的印象呢？
　　之前唐睿提到过一嘴镇长。
　　这个傻子说要把自己卖给镇长，去换取好处费，真是个混蛋。
　　先不说这个混蛋。
　　根据他提供的少量情报来看，这个镇长是个色批，拐卖了不少妇女儿童，人渣，大大的人渣。
　　当然了，色批和色批也是有区别的。
　　第一种：有底线有三观的好色批，代表人物探灵少女。
　　第二种：没底线没三观的坏色批，说的就是这个镇长了。
　　其实世界上根本没有好色批，或者说，人人都是好色批。
　　只要用心，人人都是好色批！
　　墨离问道：“你需要我帮忙的，就是来到这里？”
　　刘明点了点头：“是的，如果没有你的帮助，我一个人是很难到达的，先不说一路上遇见的怪物，镇张家的周围还有很强的结界，普通人随便进入可能就会死在里面。”
　　“你为什么要去找镇长呢？”
　　“他是莫里西斯教父的手下，莫里西斯教父今天来的话，肯定会去找他，如果运气好，莫里西斯本人现在或许就在里面分赃什么的，我就可以直接替天行道，如果他不在，咱们就控制镇长，让他替咱们做事，引莫里西斯现身。”
　　“哦……”墨离喃喃道：“你要怎么控制他？”
　　“用降头。”
　　“诶？你还会下降头？那玩意真的有用吗？”
　　“有用，放心吧，只要你不把降头的灵气驱散掉就行。”
　　墨离何等的聪慧，她明白，这是刘明故意说给她听的。
　　意思就是：你放心，降头对你没有用。
　　还真是个心机颇深的人啊。
　　“好吧，如果他不听话，降头发作他会怎么样啊？”墨离不懂就问。
　　“会瞬间脱掉全身的皮，这个降头叫做人皮降。”刘明眯着的眼睛，突然微微睁开！
　　一瞬间，墨离感受到一股强烈的杀气，不过很快就消失了。
　　……
　　……
　　……
　　【好吓人的样子……】
　　【阿西吧：真的假的……如果是真的，这种东西被坏人利用的话，简直太可怕了吧？】
　　【大猪蹄子：我去，老婆，你赶紧离这个家伙远一点吧，总感觉像是个死变态。】
　　【他的这个眼神，这个行为举止和隐隐散发的戾气，特别像是我认识的一个人，他们这种人杀人是不眨眼的！】
　　【黑暗笑笑：哦？是什么人呢？】
　　【是一个平时一个总是眯着眼的瘦弱男孩，他经常被坏孩子霸凌，别说坏孩子了，就连平时看普通的学生，也敢去欺负一下他，以此来拔高自己的逼格。】
　　【大猪蹄子：结果呢？他杀人了？】
　　【对，杀人了……初中时候的事，他杀掉了欺负他最厉害的坏同学。】
　　【这个坏同学每天放学，总是第一个从后门跑出教室，所以他制定了一个计划。】
　　【那就是在最后一节课，在后门适当的位置拉上一条极细的钢丝，等仇人跑出去的时候，就可以割喉了……】
　　【黑暗笑笑：妈耶，最后成功了吗？】
　　【成功了，我从小学习就不好，一直坐在最后一排，那天我清楚的看见，那个坏同学的脑袋呲溜一下就掉了下来，而那个没有脑袋的身躯，向前跑了跑了一百多米才倒下。】
　　【我滴妈……你的经历真是不平凡。】
　　观众们表示震惊，有的却没怎么放在心上，因为地狱直播间里吹牛逼编故事的人多了去了，很多人还调侃是地狱直播编呢。
　　有的故事听一听图个乐儿就行了，别太当真。
　　墨离专心直播，没有心思管这些，她和刘明走下了车，刘明关掉了车灯，她也重新打开了无芯灯。
　　不过这一次无芯灯的光芒暗淡了不少。
　　大概只能照亮周围不到10米的距离。
　　毕竟是到了人家坏蛋的家里，多少给点面子别太嚣张，这光线足够让上面的酒馆跟着了。
　　“墨离，镇长是个很迷美色的老色批，你对她一定特别有吸引力，关键时候可以利用一下，比如挤一挤眼睛的，搞不好他会被迷晕，我发现你挤眼睛的时候超级有魅力。”
　　墨离：(°ー°〃)靠，那不是我的技能吗？
　　墨离可不打算出来溜达一次还对一个人渣出卖色相，不服就干就完事了，哪里有那么多的套路？
　　——你就没看见我40米的影镰刀吗？这手枪看见了没？无芯灯发的波看见了没？
　　“少废话，要出卖色相你去卖，你走前面，我保护你身后。”
　　“要不你走前面吧，我保护你身后。”
　　“滚蛋，男孩子身后最脆弱，最需要保护，再废话我发飙了啊。”
　　“哦。”刘明走在了前面。
　　墨离明白，永远不要把身后留给不信任的人。
　　她天生感知力强，如果有一个不是百分之百信任的人在大晚上走在她身后，对她来说真的是一种折磨。
　　镇长的家在一个山上，范围还算比较大，周围有山有树林有大灰狼什么的，还有血乌鸦，墨离记得当初去血女的学校时遇见过这种血乌鸦。
　　不用说，肯定得花很多钱才能弄到这样的独特地段建房子。
　　钱哪里来的呢？
　　多半是人口买卖带来的。
　　朱门酒肉臭路有冻死骨，这用人血馒头换来的幸福生活他可真的享用的心安理得。
　　观众们都说刘明做事太极端，那个什么人皮降忒吓人，可是墨离一想到那些无辜的被害者被毁了一辈子，就觉得或许还不够狠？
　　两个人走在石板路上。
　　周围随时可以听见狼嚎和血乌鸦拍翅膀的声音。
　　草木之中隐隐飘散着白色的气体，什么气体就不知道了，肯定不是水蒸气就是，走在前面的刘明甚至不小心踩到了一个人类的头骨。
　　“怎么样墨离，这里很古怪吧？”
　　“你前面走到第三个阶梯停住，再往左边的坑里直线走过去。”
　　“为什么？我还不想死啊。”
　　墨离耐心的解释道：“你奶奶的别废话，那是障眼法，第三个阶梯以后下面就是悬崖，这里有法阵维持，我想一旦有人走上去，过一会儿障眼法就会被法阵清除，你就会掉下去的。”
　　“原来如此，带上你果然是明智之举，那啥，能不能你走前面，我恐高……”
　　“少废话，不行！”
　　“我知道不行，也就是随便问问。”
　　刘明按照墨离说的，踩到第三个阶梯的时候不再前进，而是转向左边的大坑。
　　别说……
　　还真的走上去了！
　　凌空走步！
　　直播间的观众直呼666。
　　探灵少女真的是太厉害了！
　　刘明的胆子也算很大了，一般人还真的不敢走。
　　走到大坑的中间以后，墨离说道：“这回继续向山顶的镇长家走过去。”
　　“好。”
　　刘明照做，成功走出了这片诡异的地区。
　　不敢想象，若是没有墨离，下场会怎么样。
　　这个过程之中，空中酒馆的观众寻不见墨离了，多少人在担心她。
　　最担心的人自然是索菲。
　　虽然很着急，但是她选择相信墨离。
　　在她办大事情的时候，不可以随随便便就打电话，会影响她的。
　　墨离果然是不负大家的信任，重新出现在了众人的视野当中。
　　无芯灯的光芒一出来，大家紧张的心立马就释怀了。
　　“已经可以看见了，墨离你真棒。”刘明趁着脖子看着镇长的家。
　　“废话。”墨离点着脚尖看了看：“为什么镇长的家还是灯火通明呢？”
　　“关灯关门也只是为了防止杀人魔什么的，他这里应该是不怕，据我所知，镇长可是一个夜夜笙歌的老逼登呢。”
　　“你学我？！”墨离老脸一下子就拉了下来。
　　“咳……那我不学了……”
　　【黑暗笑笑：小姐姐是真凶……】
　　【苍蝇是甜的：这哥们人看上去明明不错嘛，真是的这个女人。】
　　【孙尚香蕉：所以到底什么是老逼登……】
　　“哼，不说这个了，赶紧的吧。”墨离收起了无芯灯。
　　既然这里灯光不错，就省一点灵气吧。
　　墨离回头看了一眼天上的酒馆，跟顺利的还在跟着。
　　没毛病老铁。
　　镇长家中——
　　“快哉！”
　　300斤的镇长笑的像是一个500斤的大香蕉。
　　他早早的养成了白天睡觉晚上起床的习惯。
　　天天雪茄三两根的抽，大鱼大肉咔咔的吃，天天纵欲过度，运动什么的是不可能运动的，这辈子都不可能运动。
　　这种健康的生活状态已经持续了十年之久呢。
　　你们看看！瞅把这孩子饿的！都瘦成什么样了？！
　　“饭呢？！饭呢？！”
　　整个屋子都是镇长肾虚一般的狂怒。
　　“饭来了！”
　　一个女人端着一盆大米饭走了进来。
　　别误会，这不是被他迫害的妇女，这个是她妈。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜！”
　　镇长一边喝白酒一边大快朵颐。
　　“我说，有没有新的货色啊？这些个歪瓜裂枣我都玩腻了！”
　　“有有有，这次还有几个黄花大闺女呢！”
　　“赶紧带上来，我的大刀已经已经饥渴难耐了！”
　　“先别吧……今天……那个大人物要来的。”
　　“哦……对，真是麻烦，好吧，我洗个澡换身衣服。”
　　镇长一起身，桌子都被掀翻了，一地的汤汁撒在地上和他的身上，旁边的“媳妇”们赶紧去收拾。
　　被这么一个gui物虐待，可以想象她们的生活有多么的凄惨。
　　就在这个时候，探灵少女和她的小跟班砸了窗户翻进来了！
　　墨离看见这一幕就觉得恶心，黑色迷城的垃圾真的是积成山了。
　　甭废话了，先歹一拳再说。
　　镇长一看见墨离，立马就露出了一脸惊讶的yin笑，他想开口说一些轻薄的话，然后走一下流程什么的。
　　结果……
　　这两个人话都不让人家说，上来就是一顿电炮飞腿啊。
　　好家伙，也就是他有300多斤的体格，若是普通人，还不得被打死？
　　“啊！你们干什么？！来人啊！快来人啊！！！”
　　他被打了还不算，他妈也被一顿肖。
　　刘明抓着老婆子的衣领威胁道：“老实点，否则我把你身上的骨头一根一根抽出来，我不是在和你开玩笑。”
　　老婆子点点头，一屋子的人一动不动似王八。
　　果然，暴力可以解决一切。
　　一切准备就绪，看样子可以好好准备一下，准备迎接那位大人物登场了。

第446章 探灵少女灵魂之问
　　有句话说的好，能动手就别吵吵。
　　遇见这种人，先打一顿之后，交流起来容易多了。
　　说来也奇怪，平时明明文质彬彬的刘明，行为举止突然就变的跟个变态似的，刚才和青鬼少女战斗的时候也一样。
　　墨离很是担心啊，自己和他在一起的话，别人会不会以为自己也是变态啊？
　　嗯。
　　一般人都是这么认为的。
　　被打了以后，镇长收起了对墨离轻薄的目光，其他人也立正站好，听候发落。
　　这一男一女指定不是什么善茬。
　　所有人都老实了以后，刘明从不知道从哪里拿出来一根针。
　　墨离有点奇怪了。
　　话说……
　　这家伙这几天都没怎么好好穿衣服，现在穿的这身西装都是自己给的，这根针是从哪里拿出来的呢？
　　有点细思恐极啊……
　　只见刘明蹲下，把镇长的手拿了过来。
　　“你要干嘛？！”镇长一阵恶寒。
　　“别害怕，别紧张，放松，没事的，不痛苦。”说完，刘明就把这根针插进了他的指甲缝里。
　　这根针好似有了生命一般，一下子就钻了进去。
　　“哎呀我滴妈呀！！！啊啊啊！！！”镇长疼的龇牙咧嘴，这个疼痛可是能让人爽上天的那种疼哦。
　　弄完了以后，刘明又做了几个祭拜的奇怪姿势，嘴里念叨了一堆什么听不懂的东西，然后运用了一下灵气。
　　人皮降到此完毕。
　　墨离通过灵瞳看的清清楚楚。
　　这根针进入手指以后，又到了手臂，胳膊，然后进入身体，然后变成了一条黄鳝？！
　　刘明用阴冷的表情威胁镇长道：“听好了，现在我是你的主人，如果你敢不听我的话，我的小宝贝就会剥掉你身体一个部位的皮，瞬间剥落哦，如果你不相信，我们可以试试。”
　　bing。
　　一个清脆的声音划过，镇长大拇指的皮瞬间就掉了下来。
　　好家伙，镇长简直要哭死了。
　　——雾草，我又没说我不相信，你问我我还没有回答啊！！！
　　镇长平时是镇里一霸，哪里受过这样的苦？疼得他都跪在地上哇哇大哭了。
　　“主人！不要再继续了！你说什么我都听你的，我听你的啊！”
　　“我也听你的主人！你放过我哦儿子吧！”镇长妈也哭着跪了下来。
　　“我也听！主人！”
　　“主人！”
　　……
　　被拐卖来的受害妇女也纷纷跪了下来叫主人，一个个的浑身发抖。
　　好家伙，看样子这个人皮降带来的震慑力真的是很大。
　　搞得现在整个屋子里的人除了墨离全都给刘明跪下了。
　　“咳……”墨离皱了皱眉头，瞪了一眼刘明。
　　刘明立马正色道：“女……带王，他们已经听话了。”
　　“嗯……”墨离样子满意了不少。
　　镇长一看原来墨离才是黑势力头子，于是赶紧求她：
　　“女……女带王，为何如此啊？你看您长得跟天使一样，定不会害我的对吧？我妈体弱多病，岁数又大了，我若是死了，谁来照顾她呢！放过我们吧，这个什么针弄得我好疼，我受不了啦！”
　　镇长妈也附和着。
　　“是啊，放过我的儿子吧！他要是死了，我也不活了！呜呜呜……”
　　墨离是什么人，什么大风大浪没见过，怎么可能吃这一套？
　　“哎呀呀行了行了，放过你的儿子，谁放过这些被拐卖来的妇女孩子和妇男？他们也是有家有亲人的，别废话了，现在你们全都听我的，如果出了差错，这胖子的皮全都得被扒下来！”
　　……
　　——
　　就在墨离和刘明在搞事情的时候，一架邪恶的直升机已经开到了这个村子的上方。
　　直升机里面坐着的，正是莫里西斯教父。
　　今天他心情相当的不错，还特地理了一个油光增量的发型。
　　之所以这么开心，是因为大鬼怪时代的来临，很多厉鬼冤魂作祟，导致他的教堂最近来了很多有钱人，他为这些有钱人洗刷心灵上的罪孽，得到了不少的钱和信徒。
　　这些有钱人的钱来路都非常的不干净，有一些能看开，有一些看不开。
　　看不开的就需要心理医生，或者……一个善于以神的名义忽悠他们的教父。
　　这种迷惑行为或许普通人很难以理解。
　　今天早上，一个去找莫里西斯教父诉说罪孽的富商。
　　这个富商为了一己之私，和迷城的某位区长一起勾结，贪污掉了富商手下事业工人的全部安置费。
　　这些工人真的是叫天天不应，叫地地不灵，有不少活不下去都自杀了，有一些为了活下去，只能选择去犯罪。
　　富商知道这些工人和他们家庭的惨状，天天做噩梦，仿佛被恶灵附身一般。
　　最近黑色迷城闹鬼的事情又是频发，他怕了。
　　于是，他找到了莫里西斯教父。
　　教父给他说了一个多小时，其实总结起来就一句话：这是神的旨意，不必过分在意。
　　很荒诞是吧？这不重要，重要的是这个富商信了。
　　现在富商吃好喝好，还跟着莫里西斯教父一起来到了这个小镇，准备弄几个年轻漂亮的妹子回去当小媳妇冲冲喜。
　　当然了，莫里西斯教父的说辞并不是说拐卖人口。
　　他说的是：一群可怜的女孩子正在等待他的拯救，只要花钱买回去，那就是积德行善啊！
　　荒诞吧？这不重要，重要的是这个富商又又又特码信了。
　　魔幻，非常的魔幻。
　　“教父大人，不瞒您说啊，我这个人平时其实很和蔼和亲的，这些烦心的事情真的不该来缠绕我，这次我一定多买几个女孩，多做一些善事。”
　　“哦我的汉姆森先生，我们伟大的上帝是个女孩，她知道您这样做，定会保佑您的。”
　　“诶？上帝是女孩？”
　　“是的，相信我，我见过她，长得可漂亮了，世界上最美的女孩。”
　　“既然如此，若是把上帝一起带回家就好了，哈哈哈！”
　　前面开飞机的驾驶员表面上面无表情，其实心里早就受不了了。
　　——妈的什么鬼啊，上帝要是听见了你们两个王八犊子这么扯淡，飞机当场坠毁你们信不信？！
　　bingbingbing！
　　驾驶员：(°ー°〃)嗯？
　　什么情况！
　　螺旋桨貌似是撞到了什么奇怪的东西。
　　可是……
　　这里明明是天上啊，什么也没有啊！
　　难道是撞鬼了？！
　　不好，要坠机了！
　　“怎么了？！”莫里西斯教父怒道。
　　“天谴了好像！啊不是，好像要坠机了！”驾驶员吃力的试图让直升机稳定 ，可是螺旋桨坏掉，飞机转圈圈了。
　　空中酒馆上——
　　索菲：(＠_＠;)嗯？什么声音？
　　空中酒馆上的人或多或少都感觉到了一丝震动，貌似还有一些声音。
　　“喂，你们看！好像有什么东西掉下去了……”一个女孩拿着望远镜喊道。
　　其他客人也都看见了。
　　因为光线的问题，大家不敢确定是什么，貌似还有几个人从上面跳了出来。
　　他们还哦哦哦！的惨叫着，听上去有点像是大公鸡。
　　“妈耶，什么鬼？”
　　“可能是……飞机吧？”
　　“应该是飞机。”
　　duang！！！
　　莫里西斯教父比较倒霉，开着直升机来找镇长接头，没想到螺旋桨碰上墨离的灵船，直接坠机了。
　　反正坏人遇见墨离基本没什么好事。
　　镇长家——
　　墨离在镇长的家里正在当老佛爷呢。
　　一万多块钱的沙发，她就这么坐着，贼有派。
　　啪！
　　她不耐烦了，把桌子上的一个烟灰缸丢到地上砸烂了。
　　镇长哭死，这个水晶烟灰缸很贵的。
　　“我问你，为什么莫里西斯教父还没有来？你是不是癫我？”
　　“没有啊女带王！要不我再给他打个电话？”
　　“打，别耍什么花样，否则我让你变成世界上最肥的血尸！”
　　“是……”
　　镇长拿着手机拨通了电话。
　　他敢耍什么花样啊，大拇指现在还钻心的疼呢。
　　“关机……”
　　“什么？！”墨离相当的不悦，把旁边的花瓶丢在地上砸了。
　　镇长：我的翡翠花瓶……
　　“刚才不是打电话可以打得通吗，怎么又不行了？”
　　“我不知道啊？我真的不知道啊！”
　　呜呜呜……
　　碰！！！
　　一声剧烈的碰撞声传来。
　　墨离警觉的站了起来，怒道：“怎么回事？小刘你出去看看。”
　　“好。”刘明就像是一个被使唤惯了的仆人一样，走出了屋子。
　　墨离重新翘起腿，质问道：“肥佬，我问你，这个小镇现在有多少被拐卖来的人？”
　　“我不知道，可能有一两千？我真的不知道啊……诶呦，疼死我了……”
　　“真是丧尽天良，那这里又有多少杀人魔呢？”
　　“很多，他们都听莫里西斯的……一会儿他要是来了，我建议你直接杀掉他，否则他一个怒吼，这个村子的杀人魔就可以拿着电锯和西瓜刀来到这里……”
　　墨离摸了摸下巴。
　　怒吼？
　　大概就是灵气传声一类的灵术，莫里西斯果然也是个异能者，一会儿说不定会有一场恶战。
　　恶战就恶战吧。
　　墨离觉得，自己和这个老逼登的恩怨也该有个了结了。
　　墨离：(ー`´ー)佐伊，看我为你报仇！
　　不一会儿，刘明急促的跑了回来。
　　“我回来了，外面起火了，有一直升机坠机掉入了刚才的悬崖之中，还冒烟呢，怕是搞不好一会儿要火灾。”
　　“诶？”墨离看向了镇长。
　　镇长忙说：“是教父的直升机吧，奇怪了，怎么会坠机呢？啊！说不定他已经死了！快给我解除这个东西吧，我好害怕！”
　　墨离骂道：
　　“别逼逼赖赖的，他怎么可能这么容易就死了？一切按计划行事，好了，小刘，咱们该藏起来了。”
　　“哦。”
　　刘明答应着，两个人这就藏了起来。
　　20分钟以后——
　　砰砰砰。
　　镇长家的门被推开了。
　　走进来的，自然是莫里西斯，如同墨离说的一样，他并没有死掉，很显然不是吗，只是样子实在是狼狈。
　　除了他本人以外，还有4个保镖一样的人，以及要来买人的富商。
　　刘明小声哔哔：“都来了居然。”
　　墨离问道：“你认识？”
　　“嗯，这四个人是黑色迷城最顶级的杀人魔，果然都是这个家伙的手下，我一个人可能还真的杀不掉这个老家伙。”
　　“真是可怕……”
　　“哦，您终于来了我的教父大人！”镇长一脸热情的过去，单腿跪地亲吻了莫里西斯的手背。
　　大概……是一种礼仪吧。
　　“镇长先生，你的手怎么了？”莫里西斯注意到了镇长包着绷带的大拇指。
　　“一不小心烫到了。”
　　“哦？让我看看。”莫里西斯生性多疑，他感觉到了镇长的状态有些不对劲，于是二话不说，上去就把绷带给撕了下来。
　　呲啦！
　　我滴妈呀。
　　这简直是要疼死个人的节奏。
　　明明是刚刚缠上去的，刚长好就给撕下来了，真的是过分！
　　莫里西斯一看，手指确实受伤挺严重的。
　　“果然是受伤了，记得涂药。”
　　……
　　……
　　……
　　镇长已经生无可恋了，合着你连是不是烫伤都看不出来，那你撕绷带看个毛啊？
　　幽暗的小阁楼里，黑色迷城的杀人魔头子开始进行罪恶的交流。
　　他们说的那些话根本没法听，一个人的命在他们眼里，简直还不如一头猪。
　　女生的姿色年龄，男生的身材和长短，小孩的智商和健康，都是用来衡量价格的标准。
　　真是地狱空荡荡，恶魔在人间啊。
　　墨离很生气，后果很严重 。
　　“行了，就这么办吧，我先离开了，你带着我的朋友汉姆森要去挑选几个少女，明天白天送他回家。”莫里西斯说完就站起来要走。
　　镇长急忙说道：“等……等一下教父先生。”
　　“怎么？还有事？”
　　“是这样的……最近外面的活死人什么的……越来越多了，到处是害人的厉鬼，我寻思……这地方可能没办法再继续待下去了，能不能……”
　　“嗯？怎么？你想离开这里？”
　　“是……如果再这样下去，我迟早要出事。”镇长的语气变得很坚定。
　　“行，再一个月，我就安排你去别的村子。”莫里西斯诡异的笑了一下，然后回头准备走。
　　“教父，真的有上帝吗？”镇长语气颤颤巍巍的问道。
　　莫里西斯教父，猛地停住了脚步。
　　这个问题，自然是墨离让问的啦。

第447章 苦战，危急，老婆来救人！
　　“我说镇长先生，今天的你很奇怪啊，为什么会问这种莫名其妙的问题呢？”莫里西斯教父表情阴冷的慢慢转过身，简直能杀死个人。
　　“请回答我的问题，求……求求您了……”
　　墨离之前跟镇长说，等莫里西斯教父来了以后，就想方设法的让他说出所作所为，自己会在后面用超清摄像机录像作为证据。
　　等结束以后，还要问出三个灵魂提问。
　　如果有了偏差，将来是要负责人地！
　　三个问题是：真的有上帝吗？你是骗子吗？你是不是已经绝后了？
　　多么和谐的三个问题啊，每一个问题都植入灵魂。
　　问题的灵感来源于墨离看过的一部电视剧《少年包青天》。
　　电视剧的最后一幕《狸猫换太子》，包拯最后问了皇帝一个问题。
　　“包拯斗胆问一句，如果六子爱民如子，皇上会退位让贤吗？”
　　当时年幼的墨离就觉得，包拯你真的好羁绊牛皮！吾辈楷模啊，原来作死小能手原来在宋代就有了。
　　当然了，这是毕竟是电视剧，不是现实，那么问题来了，现实世界里这么作死会怎么样呢？
　　墨离超级好奇的呢！
　　好奇归好奇，她不敢作死。
　　那怎么办？
　　让别人去作死啊！
　　于是乎，这一次墨离心血来潮就想让镇长试一试。
　　镇长在人皮降的威迫下，只好按照墨离说的，问出了这三个问题。
　　上帝什么的当然是假的啦。
　　世界上或许真的有神，有一个造物主，但是上帝肯定不存在，那是人类自己创造的东西。
　　莫里西斯深刻的知道这一点，于是他不直接回答，而是用威严的样子恐吓镇长。
　　镇长又问出了第二个问题：“你不回答，所以你是骗子的对吧？！”
　　……
　　“你是不是吃错药了？！”莫里西斯的老脸抽搐，牙都快咬碎了。
　　旁边的四个杀人魔也展现出了很明显的杀气。
　　“最……最后一个问题，你是不是绝种了？”镇长说完，直接支撑不住，瘫坐在了地上。
　　墨离：o(*≧▽≦)ツ┏━┓哇哈哈，笑的我柰子疼。
　　【可怕的女人……】
　　【苍蝇是甜的：年轻人，这个女人真正的可怕远不止于此。】
　　【大猪蹄子：哈哈哈，笑死老子了。】
　　【坏人应该遭受惩罚！！！】
　　【人贩子都去死吧！】
　　【话说主播怎么知道大魔王绝种的……】
　　“我随便问的，我已经遇见过好几个绝种的老逼登了。”墨离小声哔哔回答观众。
　　观众：……
　　显然大家对于人贩子的容忍度是0，没有任何人觉得镇长可怜。
　　接下来等待他的，肯定就是剥皮抽筋吧？
　　然而莫里西斯不愧是老江湖，他察觉到了这一切太过怪诞。
　　“家里还有别的客人？”
　　他发出了质问，这声音特别宏亮，听的人耳朵有点麻。
　　墨离一看对方已经察觉了，反正犯罪的视频已经录好，不如就来个华丽的现身吧。
　　“小刘，咱们上。”
　　“哦。”
　　刘明直接跳了出去。
　　啪！
　　脚落地的时候只有一个声音。
　　刘明瞬间就觉得不对劲，两个人不是应该两声吗？
　　刘明：我没记错的话，她刚才说的不是“咱们”上吗？
　　“诶？”
　　“是你？”莫里西斯一眼就认出了刘明。
　　没办法，这眯眼怪的辨识度实在是太高了，想忘也忘不掉。
　　刘明曾经在他的教堂当过信徒，当时还觉得他挺前程呢，没想到居然是个叛徒。
　　刘明偷了教会里的钱不说，还和信徒们散播无神论，收集莫里西斯的犯罪证据。
　　一个在6区的分教会，甚至被他一把火烧了。
　　莫里西斯派出杀人魔要他的命，没想到他自己送上门了。
　　“是我，em……”刘明表现的很平淡，并没有被队友卖掉的凌乱感。
　　“好小子，真有勇气，在我手下四员大将全在的情况下居然敢一个人来，给我扒了他的皮！”
　　“是！”
　　只见一个杀人魔以闪电般的速度丢出了两把飞刀。
　　因为莫里西斯说了，要扒了刘明的皮，所以飞刀并不是向着要害部位去的，目标是，他的两只脚丫子。
　　“啊！”
　　刘明啊的一声，就中招了。
　　杀人魔一看的手，咻的一下就闪了过去，结果没想到，凭空出现了一个魅影。
　　一把巨大的影镰刀直接砍向了他的心窝。
　　这个节奏，绝对是当场毙命的节奏。
　　可是万万没想到，这个杀人魔的速度真的是快的惊人，向后闪一下，躲开了影镰刀的攻击，只有手臂和脸稍微被划破了一些。
　　所有人大惊失色！
　　是鬼魅吗？！
　　“是……是你？！”莫里西斯看着阿影，露出了怪异的表情，那是渴望愤恨又惧怕的感觉。
　　“好久不见啊，老爷爷。”墨离从书架后面走了出来。
　　而拿着影镰刀的阿影，回到了她的脚下。
　　这是什么神奇的灵术呢？
　　【苍蝇是甜的：来了来了，蠢女人的做作登场。】
　　【黑暗笑笑：明明很帅！】
　　【阿西吧：即使卖掉队友也要耍帅的性格，确实是她没错了。】
　　莫里西斯也没有细想，而是故作镇定的微笑道：“是啊，墨离小朋友，我找了你好久啊。”
　　“哦？”墨离略微沉思了一下：“放弃佐伊吧，她现在过得很开心，和上辈子已经一点关系也没有了。”
　　“呵，不过是一只没用的画笔而已，送给你了，我更感兴趣的，是你啊。”
　　“我？”墨离奇道：“我有什么用？你果然是个变态！”
　　莫里西斯其实是对墨离身上的灵气感兴趣。
　　当初墨离用固体灵气唤醒了佐伊留下的画笔，他就知道，墨离的身上有一种神奇的力量，类似于唐僧肉之类的。
　　她是一个无价之宝。
　　当然了，他这种以人作为买卖的混蛋，除了灵气，自然也对墨离本人感兴趣。
　　于是他命令道：“你们四个，记住了，抓活的，我再去叫人手，我倒要看看你这个小姑娘能有多大的本事。”
　　叫人？
　　墨离想起刚刚镇长说的话。
　　莫里西斯只要怒吼一声，整个小镇的杀人魔和人贩子就会被他调遣。
　　一个小镇的杀人魔吗……
　　好像是有点多诶……
　　不如擒贼先擒王！
　　“且慢，我还有话要说。”墨离伸出手，用手心对着对方。
　　这是国际通用手势，意思就是等一下的意思。
　　一般情况下，是很奏效的，怎么也能拖个七八秒的时间。
　　果然，所有人都停止了动作，盯着墨离，看她要说什么。
　　只见她蹲下拔出了刘明脚上的两把刀。
　　“啊，啊。”
　　然后，墨离用洗手液给他洗了手。
　　本来已经无法站立的刘明，一下子就好了呢。
　　刘明竖起了大拇指。
　　“好药，好神奇。”
　　墨离一脸蔑视：“好了，我就是想给我的伙伴疗下伤，其实我没有话要说，非要说的话，老逼登，你受死吧。”
　　观众：……
　　【大猪蹄子：老婆真聪明！】
　　【过于自由的男人：老婆牛逼！】
　　【孙尚香蕉：打死老逼登！】
　　莫里西斯气的吹起了胡子，这回换成他用手心对着对方了。
　　“等等，你这个药，是诡医馆的那个家伙调制的！你们是一伙儿的！”
　　“那又怎么样？怕了吧？”墨离不以为意。
　　“既然是一伙儿的，他也必须做掉，我要让他看不见明天的太阳！”
　　——
　　此时，正在对着电视机做瑜伽的陆平。
　　“阿嚏！诶？感冒了吗？”
　　——
　　探灵少女大战杀人魔开始了！
　　此时，空中酒馆一直用望远镜寻找小姐姐们的观众心是扑通扑通的跳啊。
　　小姐姐进入大房子里以后没有出来，外面的飞机却引发了火灾。
　　镇长的家在山上，山下面有很多树，搞不好火灾会失控啊。
　　这可怎么办？
　　索菲皱起了眉头。
　　按理来说，发现有火灾了，正常人应该是会出来的，为什么墨离还不出来呢？难道是已经……
　　索菲实在是坐立不安，无法继续沉默下去了，她想要给墨离打电话，但又怕影响到墨离。
　　毕竟墨离走的时候说过，相信她，电话最好别打。
　　……
　　那就自己下去看看？
　　索菲可是相当厉害的，人家再怎么也说是恶魔，别说灵术什么的，就是只靠血统，人家都是战神级别的。
　　现在有人敢欺负她的马子，她决定出手了。
　　客人们也一个个蒙。
　　老板娘怎么也下去了？
　　难道要夫妻同心？共同杀敌？
　　这个小镇如此肮脏，确实需要好好洗礼一番了。
　　大家意识到，或许事情真的在往一个不好的方向发展，老板娘才会做出这种举动。
　　紧张啊。
　　小姐姐可千万别出事，还要管她要签名呢。
　　“杀！！！杀！！！”
　　索菲刚一下船，就听见一声震耳欲聋又猎奇的声音从房子里传了出来。
　　她知道，这是用某种灵术达到的效果。
　　声音一过，又有另一个声音传来。
　　好像……
　　是几百个人一起撕心裂肺的嚎叫，貌似也在喊着“杀杀杀”什么的，但是声音明显比刚才屋子里传来的弱了很多。
　　什么鬼？
　　不管这么多了，这个时候要找到墨离才是。
　　其实啊，这是莫里西斯已经叫人了。
　　整个小镇的杀人魔都被他召唤了过来。
　　而房子里面，墨离和刘明正在与四个顶级杀人魔做生死搏斗。
　　这些杀人魔也是异能者，行动力不是一般的杀人魔能比的。
　　但是又如何？
　　墨离就算是一个少女，她也不是盖的！和对面打的是有来有回！
　　战斗精彩无比，观众们都看傻了。
　　拳拳到肉，杀气腾腾，刀光剑影！
　　艹里吗，燃起来了！
　　战斗才进行了两分钟，众人就已经眼花缭乱了。
　　战绩如何呢？
　　墨离和四个杀人魔不分高下，几次博弈都十分惊险。
　　那么战绩如何呢？
　　墨离这一边的战绩如下——
　　不小心踹了在中间当搅屎棍的刘明两脚，现在刘明已经疼的跪在地上起不来了。
　　洗手液治不了内伤啊。
　　杀人魔们的战绩如下——
　　他们搏斗的时候，不小心砍了镇长20来刀，现在镇长已经死透了。
　　好家伙，这就是传说中的神仙打架，队友遭殃吗？
　　两伙人打了两分钟，都没损失，反而是都成功消灭了自己的队友。
　　没办法，队友太弱鸡了，对方又和自己势均力敌，所以难免误伤友军。
　　莫里西斯没想到墨离这么厉害，当初在画展时候的她，明明是个笨比啊。
　　他害怕了，真的害怕了，搞不好会死在这里，于是怒吼一声，叫了小镇里的杀人魔来帮忙，自己则是在想怎么逃跑。
　　可是最气的是，直升飞机莫名其妙撞到什么东西坏掉了。
　　那么，要如何金蝉脱壳呢？
　　真的是苦也。
　　“算了算了，不要活捉了，全都杀了，全都杀了！”
　　他再次下达了命令。
　　什么固体灵气，什么美丽少女，都没有自己的命重要啊。
　　于是，杀人魔们癫狂了。
　　墨离眉头一皱，知道现在情况已经是最危急的时刻了。
　　该死，这些杀人魔的行动力强就算了，相互之间的配合为什么也这么好？
　　明明自己现在拥有鬼魅潜行可以隐身，黑寡妇可以对男性暴击，影子可以瞬移，释放影镰刀，释放影魔降临，还有两把枪在手里，以及无芯灯的各种神奇能力。
　　一身神技的她，居然也陷入了苦战，然而她还是靠着高超的技巧秒掉了一个杀人魔。
　　场面十分混乱，墨离跑到了一个角落里去等技能CD。
　　然而剩下的三个杀人魔感知力也不差，一起慢慢向她靠近，主要是墨离的喘息声太强烈了。
　　虽然已经训练过，但是她的体能还是一个明显的弱点。
　　“啊！可恶的臭丫头！死吧死吧！快……快杀了她，快啊！”莫里西斯表情亢奋的喊道，他已经一身冷汗了。
　　墨离真的是暗暗叫苦，鬼魅潜行，影子，还有影魔降临三个保命神技全都在CD当中。
　　刘明这个王八蛋，怎么一点逼用也没有啊？他现在是不是已经死了？
　　算了算了，出去拼了吧。
　　墨离拿出手枪，准备殊死一搏。
　　然而就在这个时候，一张极其细的网拦住了杀人魔的去路。
　　是老婆及时赶到了呢！
　　哼哼哼。
　　真就以为只有你杀人魔头子会叫人？小姐姐随便就能叫来一堆老婆你信不？

第448章 小姐姐们的胜利
　　果然。
　　杀人魔群殴打架只能叫来杀人魔。
　　而漂亮小姐姐打群架，自然是叫来漂亮小姐姐。
　　这就叫物以类聚。
　　不是墨离吹牛，她若是真的想打电话叫人，来救她的何止索菲一个？
　　老婆们若是知道有人欺负她，能把坏蛋给捶成球。
　　剩下的三个杀人魔被蛛网缠住以后，一下子就动弹不得，只能怪胡乱扑腾，跟蚕蛹一样。
　　记得墨离第一次遇见索菲的时候吗？
　　那个时候墨离就是被这种蛛丝束缚，根本无法挣脱，连影子都用不了，异常难缠。
　　一只漂亮的蜘蛛小姐从天上牵着蛛丝缓缓坠落了下来。
　　出场方式相当的别致。
　　咯噔咯噔。
　　这是高跟鞋接触地面的声音，相当的优雅。
　　【黑暗笑笑：吔？是蜘蛛小姐！她来了她来了，她来救老婆了！！！】
　　【黑暗笑笑：啊不对，应该是来救老公了。】
　　【黑暗笑笑：啊也不对，是小姐姐的老婆来救她了！】
　　【黑暗笑笑：嗯。】
　　【糖心小萝卜：笑笑你在自言自语什么鸭！】
　　【苍蝇是甜的：我去，这女人的老婆怎么和她一样，就喜欢这种浮夸的登场方式，做作，太做作了！】
　　【大猪蹄子：可以理解，毕竟天赋点全点在魅力上了，不装逼浪费了啊。】
　　【阿西吧：苍蝇兄真的是我们钢铁直男的楷模啊……】
　　【黑暗笑笑：没错，探灵少女和她的女友出场方式自然要不一样。】
　　刚才的情况过于紧张，观众们看的心都要跳出来了。
　　不仅仅是因为紧张的战斗节奏，还因为墨离的脸上稍有的出现了慌乱的神色。
　　她平时总是自信满满的，一旦慌乱，就代表会有不好的事情发生了呢。
　　这一点很像是盗墓笔记里的小哥哦。
　　如果墨离真的出了事，一大批观众会心疼的起不来床。
　　还好没想到万分紧张之时，索菲及时赶到。
　　美女救美啊！
　　她们的感情一定又升华了。
　　好多女粉丝表示少女心要化掉了！
　　观众们的心又开花了！
　　咳。
　　观众们自己加的戏先不说，现场的情况没时间说笑，连墨离这种风流的女子都没心情去和妹子撩骚呢。
　　“菲儿！小心啊！对方是杀人魔！”
　　墨离看见索菲来了，自然是开心，可是这么危险的地方，生怕她出事。
　　索菲一边的手搂住墨离的小蛮腰，脸上带着责怪却又柔情的神色。
　　索菲一脸深情的说道：“放心吧亲爱的，管他是什么杀人魔，我这魔网之中，可不是那么容易就可以逃脱的，忘了你当初是怎么被我捕获的吗？”
　　怎么突然就提起了黑历史？
　　墨离小脸傲娇的一红。
　　墨离：(°ー°〃)什么捕获啊！怎么突然说这么奇怪的话！
　　遇见索菲的时候，墨离为了照顾艾嘤嘤的并没有开直播，所以观众们并不知道她们初遇的时候。
　　当索菲说道捕获两个字的时候，观众们开始了无尽的遐想。
　　毕竟这届观众都很鸡贼，没事都能给相出点事来。
　　【大猪蹄子：捕获？貌似有猫腻。】
　　【黑暗笑笑：难道说小姐姐才是被攻略的那一个？】
　　【苍蝇是甜的：这是不可能的。】
　　墨离一脸汗颜：“别……别说这种容易让人误会的话，先想办法对付敌人再说。”
　　没错，现在应该专心对付敌人。
　　虽然四个顶尖的杀人魔已经解决了，可是还有一个老狐狸呢！
　　莫里西斯看着索菲一脸惊讶道：“是……是你？！香飘飘酒馆的蜘蛛精！”
　　“原来是你？为什么欺负她，你们这是在做什么？”索菲也略显惊讶。
　　原来，以前她开酒馆的时候，莫里西斯偶尔会去她的酒馆里做客。
　　当时店里有一种巨极其稀有的红酒，每周只能有3瓶。
　　其实很少有人知道，这种稀有红酒其实没有可以产出4瓶，之所以对外宣传只有3瓶，是因为必须留一瓶给莫里西斯。
　　索菲知道这个家伙是个杀人不眨眼的恐怖大人物，所以也就睁一只眼闭一只眼，她很讨厌这种特殊化。
　　索菲虽然很厉害，但是如果真的在店里用武力解决问题，她身为一个蜘蛛精，后面的麻烦事可多着呢。
　　毕竟做生意嘛，谁不想以和为贵？
　　“谁欺负她了？！老子来这里做生意，她突然出现来搅局，还杀掉了我可爱的两个手下！”莫里西斯指着死去的一个杀人魔和镇长。
　　此时，墨离已经等好CD了，身边又有女友陪伴，一下子就了底气，挺直腰板骂道：“你个拐卖人口的杀人魔，人人得而诛之！你的两个手下也是该死！”
　　“我拐卖人口管你屁事？”
　　em……
　　这是一句很常见的强词夺理句式。
　　公共场所你让一个吸烟的人别吸烟，如果对方素质低下，多半会得到这种句式的回答。
　　索菲赶紧贴心的去摸着墨离的胸口给她顺气。
　　“别生气别生气，跟流氓讲什么道理，我早看着老头不顺眼了，我揍他给你出气。”
　　“可恶！别欺人太甚！”莫里西斯将拐杖掰开，里面出现了一把闪烁着寒光的刀子，他冲了上来，不过目标不是索菲和墨离，而是那韧性十足的蛛网。
　　咻咻！
　　这刀子可真的是锋利，居然能将索菲的蛛网给切开。
　　“杀，都给我杀！”莫里西斯继续下达命令。
　　三个杀人魔脱身以后，又开始向两个小姐姐发动了进攻。
　　索菲直接化成了原型。
　　一只漂亮的水晶蜘蛛出现，她的行动速度如同魅影一般，以超级快的速度在拉丝。
　　墨离都看呆了。
　　原来索菲这么厉害。
　　20秒不到的时间，三个杀人魔成了一个茧蛹，完全动弹不得。
　　而索菲也重新变成了少女的样子。
　　那些蜘蛛丝被她的六只手拿着，完全由她操控。
　　“太弱了。”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哇哦！
　　墨离对索菲无尽的崇拜，原来老婆这么厉害。
　　等等……
　　厉害……
　　墨离突然想到，看这个架势的话，以后惹她生气的话，还真的有点驾驭不住啊……
　　墨离：(ー`´ー)好吧，既然菲儿已经干掉了难缠的杀人魔，那杀人魔头子就交给我吧！
　　——看我的！
　　——诶？！
　　墨离惊讶的发现，莫里西斯教父不见了。
　　这个老家伙真的是狡猾，什么时候跑的呢？
　　“人呢？菲儿，你看见了吗？”
　　“没，刚才专心对付这几个，不行咱们先走吧，外面发大火了。”
　　“好吧……屋子里还有很多受害的妇女，得把她们一起带走才行，你在这里等我，我很快回来，你一定一定要小心。”
　　“嗯，你也要小心。”
　　墨离暂别索菲，去地下室里找到被拘禁的妇女们。
　　两个小姐姐的所作所为真的是令人钦佩，不管是直播间的观众，还是空中酒馆的客人。
　　有的人看着她们解救平民的样子，都感动的哭了。
　　救援行动进行的时候，小镇里的杀人魔们也在靠近。
　　莫里西斯决定先去和杀人魔们碰面，只要人多了，总有机会趁乱逃出去。
　　然而……
　　一个男人的影子挡住了他。
　　“是……是你？”
　　“老同志，跑的这么快干嘛？歇一歇，你的69岁了，可别累坏了身子骨啊。”
　　火光之中，刘明眯着的眼睛睁开来，一点一点的走向莫里西斯教父。
　　莫里西斯用锋利的刀子指着刘明。
　　“你……你别乱来啊，你到底想怎么样？”
　　“我不想怎么样，只想杀了阁下这种渣滓，还世界一个正义。”
　　“哈哈哈，年轻人，你是真的傻还是假的傻？告诉你，如果我死了，我手下的杀人魔和犯罪者没有了管控，他们就会疯狂的杀人，黑色迷城的普通老百姓会遭受噩梦一般的灾难，你居然还以为你在做正义的事情？真是可笑！”
　　“一模一样的说辞呢，我已经听到了好多次好多次了。”刘明怪异的笑了笑：“您放心，您死了以后，这些混蛋东西有一个我杀一个，有两个我杀一双，至于你觉得你死了天下会大乱，这大可不必，任何人死了，明天太阳一样升起，哦对了，这些话是墨离说的，如果你死了以后变成厉鬼，记得去找她。”
　　刘明清楚的认识到自己没办法对付鬼，所以动手前还来了一手不讲武德。
　　“你……真是白痴！你以为我好欺负吗？我要要了你的命！”莫里西斯教父提着刀冲向了刘明。
　　毕竟从刚才的表现来看，这个家伙的能力远不如墨离和索菲。
　　好家伙，我打不过女的，我还打不过你一个男的？
　　结果万万没想到。
　　刘明只是抓住了莫里西斯的一根食指，莫里西斯整个人就完全石化了一样无法动弹。
　　“你……等等……我可以给你钱……我有很多钱！”
　　“你的钱，留着去地狱花吧。”
　　嘎嘣！
　　刘明只是轻轻的拧了一下莫里西斯的手指，却传来了如同多米诺骨牌一样一连串的骨骼声音。
　　莫里西斯身上的骨头从是指开始蔓延，一直到全身，全部碎裂。
　　“啊！！！”
　　到此，黑色迷城最一手遮天的杀人魔头子终于死掉了。
　　那么会不会出现所谓的“黑老大”不能死学说呢？
　　现在当然不知道，要过一段时间才可以验证。
　　“杀！杀！！！”
　　火光之中传来了杀人魔们的声音。
　　这些丧心病狂的人早就已经没
　　刘明喃喃道：“这么多人要杀，还是别让女孩子掺和了。”
　　后来啊，据空中空中酒馆的客人们回忆。
　　那天晚上，火光四起，浓烟滚滚。
　　在拉船的蜘蛛精小姐姐把船拉到一个不会被烟熏到的地方以后，大家用望远镜看过去。
　　只看见火光之中，隐约有一个迅捷的黑影在和一群恶鬼战斗。
　　黑影所到之处尸骨遍地。
　　恶鬼们害怕了，一个个的要逃命，可是黑影还是追到了他们，直接将他们毙命。
　　这些恶鬼，或许一个也没有逃脱出来。
　　墨离将镇长家的妇女救出来以后，寻不见刘明和莫里西斯教父，也只能作罢先联系夏泽天，
　　“喂？夏探长吗？我有个事情要跟你说。”
　　夏泽天很快就带着守卫局的人来了。
　　探灵少女就是这么的有牌面。
　　然后墨离就把这里发生的事情简单讲了一下，再把三个杀人魔和录好的证据交给了夏泽天。
　　按照流程，墨离是应该和夏泽天回守卫局做深入调查的。
　　可是墨离哪里有闲工夫和他扯淡，直接带着女友回酒馆了。
　　夏泽天看着墨离离去的背影，小镇里冲天的火光，一时陷入了沉思。
　　这个城市……或许真的已经完全烂掉了呢。
　　探灵小姐……
　　她到底是时代之光，还是时代之灾呢？
　　这样做，真的好吗？
　　夏泽天经历的事情太多了，想的也复杂，他的妹妹小茹想的就比较简单。
　　小茹曾经说过，如果有一个人能成为时代之光，这个人，一定就是探灵小姐了吧。
　　——
　　回去以后，索菲的酒馆里是一片欢呼声。
　　原来真的有和二次元里一样，可以秒天秒地的漂亮小姐姐啊！
　　索菲给墨离开了一个庆祝会。
　　蜘蛛精们跳着蜘蛛舞蹈，墨离看的很开心。
　　开心归开心，话说……
　　是不是少了一个人？
　　不管了不管了，喝酒，喝酒亲妹子最重要！
　　墨离和索菲一夜狂欢以后，索菲又和昨天一样伺候她沐浴和上床睡觉。
　　明天，就是要带索菲去看看家园的时候了。
　　墨离：(°ー°〃)em……肯定不会打起来的对吧？
　　当，当当，当当，当当，当当。
　　两个妹子刚躺到床上，墨离的手机突然响了起来。
　　墨离眉头一皱，谁啊，这么晚还打电话，拿过手机一看，是刘明。
　　“歪，小刘啊，我还以为你死了呢。”
　　刘明：……
　　刘明把刚才的事情跟墨离说了一下。
　　墨离这才知道，村子里潜藏的120名杀人魔全部受到了正义的审判，这还不算，黑色迷城的杀人魔头子也命丧于此。
　　刘明这家伙……杀人还真是不眨眼呢，而且他看上去并不像是表现的那么弱。
　　而这一次，刘明向墨离发出了邀请。
　　邀请什么呢？
　　邀请她去他建立的一小片净土去看看。
　　……
　　“我还要送女朋友回家，送完以后我去康康吧。”

第449章 你看见过另一个自己吗？
　　答应了刘明的邀请，又简单寒暄了一下，墨离就挂断了电话。
　　“亲爱的，怎么了啊？”索菲趴在墨离胸口问道。
　　“就是总是眯着眼的那个家伙，我可能要抽空去他家里看看，他说他也建立了一片净土。”
　　“切，这家伙神龙见首不见尾的，刚才居然没死，我对他印象非常糟糕，我看你还是别去了。”
　　索菲眼睛里充满了柔情。
　　哦，看这迷人的小妖精，还让不让人活了？
　　墨离一脸满足的微笑。
　　em……
　　或许是自己昨天在给索菲讲故事的时候，加入了太多对于刘明的主观因素，才让她对刘明心生厌恶。
　　其实仔细想想，自己根本无法石锤刘明是个坏人，最多就是很神秘，城府很深，但这也不能说明什么啊。
　　墨离摸着索菲的脑袋说道：“菲儿，其实我真的不是什么想做大事情的人，更不是什么天选之子，有美人相伴，有美酒喝，有好玩的，好吃的，我就是天下最幸福的人了，建立净土完全是被逼无奈无奈之举，我只是想，如果刘明真的有这种志向，建立了一个净土，那就不需要我了，我就可以天天陪伴在你们身边了，这多好啊。”
　　啪！
　　索菲拍了墨离的胸口一下，一脸嗔怒的从被窝里出来说道：“亲爱的，你怎么可以这么想？！你有志向，有能力，又有我愿意帮你，你拥有一切成为天选之子的要素，怎么可以这样就放弃了？我没说他一定是坏人，但是万一，他若是一个披着羊皮的狼，在他眯着的眼睛下面是一颗丧心病狂的心，到时候害的不只是这个美丽的世界，害的是所有孤苦伶仃的人和善良的妖魔鬼怪，命运，一定要掌握在自己的手里才行啊。”
　　墨离表示相当意外。
　　一般来说，女孩子听见心上人一直陪着她的话，不是都会很开心吗？
　　没想到索菲居然如此的深明大义，她虽然是一个女子，但却有如此广阔的胸襟和志向，妥妥的女强人一个，怪不得能把生意经营的这么好。
　　“芜湖……”墨离瞪大眼睛看着眼前月光下的索菲，一时竟呆住了，这小蛮腰真细，这小馒头，这身材真……
　　“你把别激动……别凉着，来。”墨离将她拉回了怀里，意味深长的说道：“菲儿你说的对，这一次是我太小家子气了，你放心，我不会让你失望的，明天我就带你去看看我的成果，咱们一起努力拯救世界！”
　　“这就对了嘛！亲爱的，给我讲故事听吧，探灵少女的漫画我已经看了好几次了。”
　　“好吧。”
　　索菲在那厚厚滴被窝里面，听墨离讲，那过去的事情。
　　墨离：o(*^＠^*)o啊，惬意啊。
　　——话说，明天带她回去，到底要怎么和家里的介绍她啊……
　　索菲是一个很好的聆听者，听的很用心。
　　魅力值越高，别人就越喜欢听你说话，人家就会觉得你说话好听，觉得你是个人才。
　　这既视感很像是事后烟！
　　因为墨离不会吸烟，所以变成了事后故事。
　　反正意境都差不多，必须得有这么一步，否则浑身难受。
　　墨离也想好了，回去以后好好物色探灵档案，准备去下一个副本。
　　毕竟，她需要天赋点解锁下一个强力技能。
　　除了副本修行，还有家园建设，了结和各个大魔王之间的恩怨，陪家人看日出等等很难多重要的事情需要去办。
　　哎，真的是辛苦死了。
　　那么明天的计划就是这样的：索菲的空中酒馆继续带着客人们旅行，她自己则是和墨离上另一艘灵船回家。
　　就这样！
　　接妹回家任务完成。
　　第二天早上——
　　墨离在系统商城里买了一艘新灵船，准备和索菲回家了。
　　然而临走之前，那对情侣说什么也要见她，一哭二闹三上……总之是相当的热情，看架势若是见不到，可能真的会自鲨。
　　墨离寻思见就见吧，这对异性恋怎么也算是自己的粉丝了。
　　于是，索菲给三个人找了个雅间。
　　这里是空中酒馆里的轰趴馆的贵宾室。
　　三个人眼前的这张桌子是玩狼人杀的。
　　墨离：(ー`´ー)诶？狼人杀……难道是暗示回家以后会有一场厮杀？
　　其实啊，都是心魔作祟。
　　一般来说，心里怕什么的，就容易联想到什么。
　　由此可见，墨离的心是有多么的紧张。
　　女生：“所以，你就是电视剧里的那个小姐姐对吧？轩辕龙吟的姐姐！”
　　轩辕龙吟在这部戏里也是很火的哦，演员表里他的名字是第一个。
　　墨离点点头：“对，我就是他姐。”
　　男生表示有些怀疑：“居然真的是姐弟？！可是你看上去比他小很多的样子啊……”
　　“我们异能者的圈子里辈分不看年纪，看能力，他虽然很厉害，但是和我比，还是略逊一筹。”
　　男生：“这样哦……”
　　女生：“em……美女你好，我的男朋友是一个贴吧的版主，说起来我们在一起和你还有很大的关系呢，当然了，这不重要，重要的是，我们想收集一些你近况的消息，比如拍些照片什么的，哦对了，全网一直在寻找你，你都不露头，真的是过分呢！”
　　墨离摇了摇头：“不可能，我从来不拍照。”
　　女生失望又焦急：“怎么会不喜欢拍照，你这么漂亮，我跟你说，只要你拍一张微笑的照片，就定义为‘天使最美的微笑’吧，我再公关一下，你绝对可以创造超级高的价值，躺着就可以赚钱啊！”
　　墨离尬笑道：“有饭圈的那股子味了，我什么都没做，就笑一下就可以躺着赚钱？哪有这么扭曲的世界观，别再提了，我拒绝。”
　　女生摇了摇嘴唇，似乎不想放弃。
　　墨离话锋一转：“话说真的全网都在找我？有这么夸张吗？”
　　女生疯狂点头：“真的，全网寻找你啊！”
　　墨离：“真的吗？我不信。”
　　男生：“既然这样，我给你看看好了。”
　　男生拿出平板电脑，开始搜索着什么。
　　其实这些新闻什么的墨离也看过，白晶晶特别喜欢看，只是她自己看着觉得尴尬，所以才很少去细琢磨。
　　说真的，她有点后悔当初在电视剧里露脸了。
　　“诶？”男生不经意的诶了一下，墨离察觉到了这个异样。
　　……
　　……
　　……
　　“哎呀，你怎么这么慢，让我来！”女生说着就要去抢男生手里的平板电脑。
　　男生的表情有点怪异，用特别嚣张的挤眼睛暗示女友冷静。
　　女生察觉到了异样，看了看男生递给她的平板电脑……
　　《惊！全网寻找的神秘少女，终于找到了！》
　　女生气的啪就站起来把平板电脑按在了桌子上。
　　“什么？搞没搞错？！我好不容易才努力找到了神秘少女，结果被别人抢先了？！”
　　其实是走狗屎运，和努力没什么关系。
　　男生一脸难看。
　　“喂……你冷静点啊，你看看内容，不太对劲……”
　　“用你废话？我在看啊！”
　　墨离觉得这个妹子是真的随性，还是这个男生好交流一些。
　　“小哥，你是贴吧版主，你女友是记者吗？”
　　“额……不是……她是做自媒体的。”
　　“所以你们是需要流量？”
　　“是……但是我们也真的是你的粉丝，请你不要怀疑我们的目的，话说，为什么新闻上说你要参演新的电视剧了？”
　　“新电视剧？不可能啊，假新闻吧。”墨离不以为意道。
　　“真的……”女生一脸迷茫，把平板电脑给了墨离。
　　墨离接过来看了看……
　　除了新闻，还有一段视频……
　　视频里……
　　墨离：(:◎)≡噫吔？这不是我吗？
　　墨离早上起来之后就一直懒洋洋的，主要昨晚睡的比较晚。
　　结果一看见这个视频，她立马精神了。
　　“王德发？！”
　　视频里的“墨离”一脸笑容的对着摄像机挥手呢。
　　“呀，各位媒体朋友们大家好，我叫李小冰，哎呀，本来我是一个很低调很不争世俗的一个女孩子，可是在我看见大家热情的寻找我这么久以后，实在是不忍心沉默下去了，应大家的要求，我会继续拍戏的！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻啊这！什么鬼啊？！
　　想想看，世界上突然多了另一个你，这感觉可真的够惊悚的了。
　　当初墨离看见阿影和她一样的时候，都觉得后背发凉，不过阿影毕竟是她的影子，朝夕相处，同床共枕，适应起来很容易。
　　“这不是我！”墨离生气的说道。
　　女生一脸懵逼的问道：“em……不是你的吗？这个好像是早上的新闻，对了，你是不是有一个孪生姐妹来着？会不会是她？”
　　这个孪生姐妹指的自然是阿影，昨天墨离战斗的时候，观众们看见过她。
　　墨离心里吐槽道：别闹了，阿影怎么可能这么骚姿弄首的，还说自己是女孩子，还嘤嘤嘤，那个死傲娇一直觉得自己是魔尊呢。
　　【叮咚：解锁探灵档案：整容液。】
　　突然解锁了探灵档案，难道是和这次事件有关？
　　整容液……什么鬼？
　　既然触发了探灵档案，那么就代表这个冒牌的自己，一定和某种邪灵术或者灵异事件有关。
　　翻开探灵档案，或许可以知道不少信息。
　　墨离选择打开了探灵档案。
　　【档案：死亡请帖。】
　　【在迷雾城，有这样的一个都市传说。】
　　em……来了来了，探灵档案专属开场白，“有这样一个都市传说”……
　　迷雾城？
　　墨离记得，这是卡尔他们的城市。
　　【据说，如果有一天，你看见了一个和你长得一模一样的人……】
　　【你……】
　　【会……】
　　【死！】
　　墨离：(°ー°〃)尼玛！你诅咒谁呢？！
　　墨离是又怕又气，柰子都抖了抖。
　　什么鬼？！
　　——这不是在恐吓我呢吗？
　　墨离刚在网上看见了一个和自己一毛一样的人，结果探灵档案就告诉她，如果看见了一个和你一毛一样的人，就会死？！谁听了不会被吓到？
　　奇怪的是，这和这次事件有什么关联呢？
　　之后的内容如果继续看，就需要开启任务了，那样就会有限定时间，否则任务算失败。
　　墨离现在还有一堆事要去处理，决定先缓一缓，等处理完家里的事再去下副本也不迟。
　　只是以前的副本都是在黑色迷城，这次居然在别的城市。
　　墨离简单思考了一下，认真无比的跟这对异性恋说道：“妹子，小哥，视频的这个家伙是冒牌货，不是我的姐姐妹妹什么的。”
　　“冒牌货？可是……”女生撅起了小嘴。
　　墨离邪魅的看着女生：“妹子，你说，是我漂亮呢，还是视频的这个人漂亮呢？”
　　女生想了想，拿回平板看了看。
　　确实啊……
　　乍一看视频里的少女和墨离一模一样，可是总感觉少了一股子仙气儿，少了浑然天成的感觉，简单说就是，很做作。
　　“嗯……当然是你漂亮，这个怪怪的……”
　　“是吧？我告诉你们，现在肯定是有人在用恶劣的方法冒充我，你们相信我吗？”
　　情侣面面相觑了一下。
　　相信谁呢？
　　视频里的小姐姐，还是现实里的小姐姐？
　　昨天墨离的本领大家有目共睹，她拼了命的惩奸除恶也被看在眼里，只要经历过昨天晚上的事情，都会相信眼前的小姐姐才对吧？
　　情侣相互给了一个眼神，似乎达成了共识，一起说道：“相信你。”
　　“既然如此，可否麻烦二位一件事？”
　　男生：“你说。”
　　“我还有一些琐事要去处理，暂时没精力去管冒牌货，两位都是在网上有影响力的人，可不可以先帮我辟一下谣，我无所谓的，我怕的是一些不明真相的人被她骗，被她噶韭菜。”
　　“辟谣……”女生是做自媒体的，深知辟谣有多难，关键本尊也不现身对峙，这就更是难上加难。
　　墨离知道她的顾虑，马上补充道：“能救一个是一个，救不了也就没办法，被骗的只能当教智商税了，总之，你们的任务是，在我忙完琐事之前，尽可能减少被骗的人的数量。”
　　二人讨论了一下，认为这个事情对他们也是又很多好处的，于是答应帮助墨离。
　　墨离表示感谢以后，和索菲坐上了回家的灵船。

第450章 糟糕，是狐狸！
　　墨离拉着灵船往羽灵神的方向前进，她好像心不在焉的样子。
　　墨离并没有把刚才的事情告诉索菲，告诉她了又能怎么样？无非是和自己一起生气闹心。
　　世界上莫名其妙就多出来一个和自己长得一模一样的人，搁谁谁也受不了啊。
　　遇见长得一样的人……
　　会死。
　　这是探灵档案里说的。
　　是不是真的不好说，总之弄得墨离精神有点恍惚，确实有点害怕被某种超自然现象迫害。
　　难道是什么邪恶诅咒？
　　如果真的是这样，那么她的驱散能力一定可以轻松解决。
　　——可恶，摆明了系统针对我！
　　“亲爱的……你是不是累了？”旁边翘着腿织毛衣的索菲一脸担心的样子。
　　“啊，我没事，只是最近发生的事情太多了，脑子比较乱而已。”
　　“真是辛苦你了，我来拉船吧。”
　　“不不不，这才多大点事啊，你不熟悉路，还是好好的织毛衣吧，话说你这是在织什么啊？”
　　“天冷了，我给你织一个帽子~”
　　这一回用的就不是蜘蛛丝了，而是黑色的高级毛线。
　　墨离：不错诶，喜欢织衣服的小蜘蛛，以后有很多免费衣服穿了。
　　“那个，最好可以挡住耳朵哦，我的耳朵总是容易凉。”
　　“没问题！”
　　此时，墨离的专属灵船上——
　　墨离的后花园里，小天劫莺们正在花园里愉快的飞翔，偶尔去吃点蜜，捉点虫什么的。
　　魅儿则是在除草，给百合花浇水，施肥。
　　白灵呢？
　　要说后花园，可是白灵管辖的范围，浇水的应该是她工作。
　　然而她现在正在小树屋里午睡。
　　墨离在的时候，这只小狐狸可没有这么懒的，墨离不在的时候，就是提不起劲啊。
　　魅儿干完活儿以后，飘到了小木屋里，轻轻抚摸白灵的小身子。
　　“啊，小狐狸啊小狐狸，小离和白灵去哪里了呢，好久好久都没有回来了呢。”
　　白灵抻了抻腰和四只小短腿，打了个哈欠道：“魅儿啊……小离是自己一个出去的，哦对了，还带着那个谁，就是和她很像的那个，还有，白灵就是我，我没被带走。”
　　“哦……小狐狸就是白灵！”魅儿一脸明白了的样子。
　　白灵：（＝。＝）……
　　墨离曾经说过，一定要珍惜身边蠢蠢的朋友。
　　他们或许不太聪明，但缺别钻石还要珍贵。
　　白灵跳到魅儿的大腿上卖萌道：“别担心，她才出去两天，而且她昨天不是还来电话了吗？今天应该就会回来了吧。”
　　“今天回来，那我得给她准备她最喜欢吃的海鲜包子啊。”
　　“说的也是，还有我的小狐狸清酒，最近我研制了升级版。”
　　狐火和鬼火做出来的料理，那味道真的是一言难尽啊。
　　魅儿一脸干劲满满的样子：“没错！那咱们现在就去吧！”
　　可是白灵貌似还想放懒，毕竟肉体生物和灵体生物的体质差了很多，不能时时刻刻都是元气满满的。
　　“先等等……她应该还有一段时间才回来吧，不着急，饭凉了就不好了。”
　　“这样啊……好吧。”魅儿又跪坐了下来，然后一脸天真的看着空气发了一会儿呆，喃喃道：“小离会不会又带个女人回来啊？”
　　白灵：(°ー°〃)来了来了……这乌鸦嘴……
　　墨离每次出去，魅儿只要问她这个问题，几乎是百分之百就会带女人回来了。
　　这难道就是女人的直觉吗？
　　不会吧不会吧？一定只是巧合。
　　白灵侧身翻滚了一下，拿出了一只手机，这手机对她来说可真的是太大了，她决定转移一下魅儿的注意力。
　　“魅儿啊，别胡思乱想了，来，咱们看看新闻什么的，这里的字我都不认识，你给我念一念吧。”
　　“好的！”
　　没错，魅儿虽然记性不好，但是识字会打字，白灵虽然很聪明，但是是个文盲，大字不识几个的。
　　没办法，毕竟是一只野生的狐狸，也没谁教过她啊。
　　当初墨离给墨小鱼辅导功课的时候，本来是想带上她的，但是她总以年纪大了，记忆力不好了，就不学习了为由逃课。
　　其实啊，都是借口。
　　迷城快报上，出现了几则令人忧愁的新闻。
　　凌晨的时候，一些丧心病狂的家伙当街杀人，引起了不小的恐慌。
　　以前的话，起码在白天很少会有这么严重的犯罪。
　　于是市长提醒市民们注意安全。
　　白灵：“靠，还注意安全个屁，早不去打击犯罪！我的天，这些人是疯子吗，真吓人。”
　　魅儿：“是啊，怎么平白无故就杀人呢。”
　　“他们应该会被判死刑对吧？”
　　“em……应该是吧，我也不知道诶，小狐狸，你以前不是生活在下面的世界吗，你应该更懂才对啊。”
　　“我一直生活在野外……人类的世界貌似复杂的很，我也不清楚啦。”
　　“啊你看这个。”
　　另一条新闻说，黑色迷城某个小镇里出现了大量拐卖人口的恶性事件，现在迷城的警方已经将罪恶一网打尽，救出了近一千名受害的妇女儿童和妇男。
　　魅儿读完了以后，白灵垂下了耳朵，心事重重的样子。
　　魅儿：“还不错诶，救下了这么多人。”
　　白灵却表示不屑：“还是那句话，早干什么去了，这么多被拐卖的人，他们当真不知道？根本就是不想管，那啥，魅儿，你看一下这个小镇的名字是什么？”
　　“我看看啊。”
　　魅儿看了一会儿并没有找到小镇的名字，新闻里只说是“某个”小镇。
　　黑色迷城的新闻向来这么坑爹。
　　白灵是想起当初她救下的那个少女，也不知道她怎么样了，当初流浪的日子是真的苦啊。
　　现在想想，一切简直和梦一样。
　　“喂！你们两个，离儿回来啦！还带了人回来！”
　　就在这个时候，白晶晶在树屋外弹出个脑袋跟魅儿和白灵说道。
　　魅儿：！
　　白灵：？
　　带人回来了？
　　难道魅儿的乌鸦嘴又说中了？
　　该死！
　　白灵一下子就支棱了起来。
　　魅儿焦急的抓住白晶晶的手问道：“晶晶，是不是女人，是不是女人啊？！”
　　白晶晶一脸呆的眨了眨眼睛。
　　“女人？em……太远了没看清，反正我看是有个人的。”
　　“啊啊啊！肯定是女人，肯定是女人啊！！！”魅儿旋转了几圈以后，就飞速的飘去甲板上看了。
　　白灵无语的用小爪子拍了一下额头。
　　“真是的，魅儿估计又要发疯了，今天，我一定要誓死进谏，哎，算了算了，我先睡一会儿哈，晶晶你，你去帮助魅儿一下。”
　　白灵对女人不是太感冒，反正又不是狐狸。
　　“哦，好的小狐狸。”白晶晶说完就去追魅儿了。
　　——
　　“小离！小离！！！是哪个野女人！！！”魅儿以极快的速度飘向了甲板。
　　墨离已经在船上了，看见魅儿飘过来，她一脸温柔的微笑：“嗨魅儿，我回来了。”
　　魅儿停下，浑身颤抖的急道：“女人呢？女人呢？！”
　　墨离微笑的摸着魅儿的脸安抚道：“傻丫头，你在说什么啊？女人的话，我不就是吗？”
　　“em……”魅儿看了看，好像是没有其他女人了啊。
　　难道……
　　是白晶晶谎报军情？
　　不对，肯定是被藏起来了！
　　魅儿想了想说道：“那……这次出去没带回什么东西吗。”
　　“有哦，看。”墨离点了点头，然后拍了拍肩膀。
　　一只漂亮的水晶小蜘蛛爬了出来。
　　原来索菲刚才一直在墨离的后背爬着，魅儿才没看见。
　　魅儿的情绪一下子稳定了很多，她微微张开小嘴。
　　“啊这，小离，这是什么啊，好漂亮啊。”
　　“嘿嘿，漂亮吧，她不只漂亮，中看还中用呢，帮了我不少忙，以后要和她好好相处，她也是咱们的家人了呢，em……你懂吗？”
　　“哦！懂懂懂！”魅儿喜笑颜开，伸出半灵体手套，向索菲示意友好：“你好哇，我叫魅儿，是一个鬼女仆。”
　　索菲伸出了一只腿握手，说道：“你好啊，我叫索菲，是一只水晶蜘蛛，开酒馆的。”
　　“哇哦，好乖呢。”
　　“嘿嘿嘿。”索菲还卖起了萌。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~哼哼哼，计划行得通！
　　所谓的修罗场，是杀戮的地狱，是血腥的战场！
　　想要在这样的环境里活下来，就必须得有聪明的脑子，和运筹帷幄的格局。
　　一步走错，很可能就会坠入地狱，万劫不复啊！
　　墨离开始脑补运筹帷幄的样子。
　　一个少女正在牌桌上玩狼人杀。
　　获得手牌：魅儿。
　　技能：鬼哭狼嚎。
　　特点：遇见女人就会发疯。
　　获得手牌：白灵。
　　技能：喷射狐火。
　　特点：遇见狐狸就会变大。
　　获得手牌：索菲。
　　技能：蛛网缠绕。
　　特点：遇见心上人的孩子或者老公就会杀人。
　　请利用您的三张手牌，击败狼人！但在击败狼人之前，请熟读他们的技能和特点，别让她们自己先打起来。
　　墨离：(ー`´ー)小意思！
　　看，魅儿不但没有发疯，还和索菲握手，相处的十分融洽，十分的有爱。
　　太棒了！
　　而索菲呢，她在乎的是墨离生没生过孩子，有没有老公，以及有没有对她说谎。
　　现在看见魅儿以后，简单了解了一下她就知道，墨离并没有说谎，墨小鱼什么的也都是真的。
　　水晶蜘蛛和鬼女仆相谈甚欢啊。
　　魅儿：“哎呀，原来你帮助小离赚了这么多钱，真是能干，而我就不太行了，只能每天打扫打扫房间，做做饭，服侍小离沐浴更衣带带孩子什么的，哦对了，孩子现在也不用带了，小鱼离开家好久了呢。”
　　索菲：“哎呀，别这么说，你把她照顾的这么好，是很伟大的呢。”
　　墨离实在是憋不住，还是笑了出来。
　　墨离：（○｀ 3′○）真不愧是我，完美！
　　只要索菲别突然变身就ok了。
　　——
　　“小狐狸，有新朋友来了，你不去看看吗。”白晶晶来到小树屋里揉了揉白灵问道。
　　白灵懒趴趴的说道：“没什么，不就是四条腿的女人吗，到处都是，淡定。”
　　“不是女人哦，好像是个小萌物，和魅儿玩的可开心了呢。”
　　咻！
　　白灵垂着的耳朵一下子就竖了起来，懒趴趴的身子一下子就支棱了起来。
　　“什么！？不是女人？又是狐狸吗？”
　　“em……应该不是，我不认识诶，反正个是这样的，这样的。”白晶晶用手比划着，估计也只有神仙才知道她在比划啥。
　　但是白灵却确定她看懂了这是什么东西。
　　“糟糕，是狐狸！”说完，她咻的一下就窜走了。
　　白晶晶一脸疑惑的喃喃道：“好像不是狐狸吧……”
　　“叽叽叽！”小一带着几只小天劫莺来到了白晶晶身边。
　　白晶晶心花怒放。
　　“啊！小一，你的羽毛更漂亮了呢！”
　　“叽叽叽！”
　　“好好好，我带你们去玩，来吧来吧。”
　　轩辕舞的房间之中——
　　墨离正在给轩辕舞梳理头发。
　　“这就是小舞吗？一点也不像是僵尸呢，像个瓷娃娃一样，好可爱啊。”索菲一边织毛衣一边说道。
　　“嗯呢，她哥哥把照顾她不方便，就交给我了，她不吃东西，只吃固体灵气。”
　　“那养她可真不容易了……”
　　“是的呢，要给洗澡，要给穿衣，要带着晒太阳和出去溜达，她可听我的话了呢。”
　　“诶？她还会听你的话？”
　　“是的，她吃过我的灵气，所以我也可以像她哥哥一样控制她，当初就是小舞冲出来战胜了尸王呢。”
　　“太厉害了，真是一个好妹子。”
　　索菲表示很满意。
　　墨离真的是把这些妖魔鬼怪当成家人一样对待，没有任何偏见的眼光，这在她看来真的是太难得了。
　　即使没有血缘关系，即使不是妖魔鬼怪，即使没有身份地位，她都可以接纳她们。
　　这，就已经足够了。
　　“好啦，已经给小舞洗漱完毕，现在，我带你去羽灵神看看。”
　　就在墨离打算带索菲去羽灵神的时候，一只白色的什么东西窜了过来，吓了索菲一条，不知道的还以为只是大耗子呢。

第451章 墨离和她的家人们
　　“啊，这个是白灵吧，好可爱哦。”索菲一脸惊喜的看着白灵。
　　白灵：（○｀ 3′○）嗯？狐狸呢？这个味道……不是狐狸啊。
　　突然就放心了一些。
　　白灵奇道：“你是怎么知道我的？”
　　“咳！”墨离润了润喉咙说道：“是我说的啊，我来介绍一下，这是索菲，以后要好好相处哦。”
　　天知道这个女人说这句话的时候心有多虚，她甚至不敢看白灵的眼睛。
　　她飘忽的眼神，凌乱的表情，心虚的小动作！太不自然了！
　　然而白灵却没有注意到这些，她的注意力却在索菲的身上，她注意到了这位新伙伴的与众不同，喃喃的问道：“你为什有六只手啊？”
　　“因为我是一只蜘蛛啊。”索菲答道。
　　“蜘蛛，果然……”
　　“果然什么？”
　　当然是：果然不是人啊！
　　白灵：(＠_＠;)一定是她又去关爱失足小妖精了……这……
　　墨离经常说，安得广厦千万间，大庇天下软妹俱欢颜。
　　白灵没什么文化，理解的大概意思就是：墨离要让其他可怜的小妖精也能有个家。
　　虽然不愿意分享她的爱，但她不打算阻止只这种做法。
　　她不是一个忘本的人，她的美好生活是怎么来的，她一直铭记在心呢。
　　白灵：(ー`´ー)仔细看看，这个蜘蛛精看样子也是无家可归的样子，穷的都自己织毛衣穿，很可怜啊。
　　看，这只狐狸聪明吧，都和墨离学会的里演绎法，演绎的很到位。
　　白灵很确定这一点，索菲是一个可怜的妖精，就和她当初一样。
　　好吧，只要不是狐狸就行。
　　白灵狠狠的瞪了墨离一眼，小下巴抬起来，超级嚣张。
　　墨离在一旁战术玩手机，成功的回避了这个审判的眼神。
　　白灵一直很懂事的，也没说什么，于是和索菲说道：“欢迎你来。”
　　“啊，谢谢你。”索菲略微压低身子，微笑的看着这只小萌物。
　　白灵轻轻摇着尾巴说道：“em……我去帮魅儿准备午餐吧，她说墨离回来了，要做好吃的才行。”
　　“做饭啊，我也很擅长的，我来帮忙吧。”
　　“不不不，哪里能让刚来的伙伴下厨，而且厨房一直是我们两个的战地，还是小离陪你吧。”
　　哒哒哒……
　　白灵迈着嚣张的小步伐就离开了。
　　“呼……”墨离松了一口气，貌似还行，起码目前来说控制得住，她拉着索菲的手说道：“菲儿，我带你和小舞去羽灵神走走，她需要透透气。”
　　“诶？这里不就是羽灵神吗？”索菲指的是脚下的灵船。
　　确实啊，墨离所居住的女神号因为升级拉满，比普通的灵船大了六七倍，是目前唯一一艘有战斗力的灵船，价格嘛……自然也是天文数字。
　　这一度让刚上船的索菲以为这就是羽灵神了。
　　其实啊，这只是冰山一角。
　　墨离一脸姨母笑的笑弯了腰。
　　“哎呀，我的菲儿啊，真正的羽灵神，是那天空中漂浮的神秘城市啊！”
　　“诶？真的有漂浮在天上的城市？我还以为你在忽悠我……”不愧是索菲，不像一般的小女生一样墨离说什么就信什么，她会产生质疑。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦吼！我的小蜘蛛，准备好你惊讶的眼神吧！
　　墨离去拉着灵船，穿过云层，穿过隐身迷雾，来到了羽灵神的土地上。
　　索菲终于控制不住，把惊讶写在了了脸上。
　　墨离就是喜欢看妹子这种表情。
　　怎么说呢，真的是太爽了。
　　这就是为什么爽文的主角不管做什么，旁边都有一群low逼到爆炸的路人在那边震惊，震惊，震惊震惊震惊还是震惊。
　　因为这样就是爽啊。
　　就墨离这种风流倜傥的人，看见美人儿为她震惊崇拜的样子，能不爽上天吗？
　　墨离：o(￣▽￣)ｄ哦吼吼。
　　啪！
　　就在墨离想入非非的时候，一个无情的巴掌拍向了她的屁股。
　　墨离：(°ー°〃)诶？！
　　墨离捂着屁股，一脸蒙蔽的看着索菲。
　　还是第一次有人打她的屁股呢，平时都是她打别人的，这突如其来的变故，让她一时有点无法接受。
　　“菲儿……为何打我屁股？这……这可是很重要的位置啊。”
　　天知道如果阿影看见这一幕，会开心成什么样，不过她现在并不在墨离的身边，而是在和猫打游戏呢。
　　索菲两只手抓着墨离的肩膀，一脸认真的看着墨离说道：“亲爱的，我只是恨铁不成钢啊，对不起刚才情不自禁没控制住，反正你昨天也没少打我，那啥，这不重要，我是觉得，你有如此的能力，昨天居然还跟我说要放弃？！怎么可以呢？！我绝对不允许，我会把我的一切奉献给你，让你完成你伟大的使命，所以你给我加油啊！努力啊！给我向前冲啊！”
　　索菲说完，一把就把墨离楼了过来，贴着脸看向远方：“我们的净土！我由我们来掌控！知道吗？！亲爱的，你太厉害了！啊！你是怎么做到啊！快和我说说！”
　　墨离：(＠_＠;)啊这……
　　虽然说墨离很享受妹子震惊给她带来的快感，但是索菲震惊的程度似乎远超她的想象了。
　　也好，身边有这么一个极其上进的女强人来督促墨离，那么大事可成也啊！毕竟墨离的性格偶尔还是很咸鱼的。
　　“是有一个叫艾比娅的妹子帮我制造的，她现在应该在我的宫殿，我带你去看看。”
　　“好啊。”
　　于是三个人就这么一直溜达，后来又去了女神宫殿。
　　赵飞龙一直负责羽灵神国土的建设，而女神宫殿，则是艾比娅根据佐伊的设计图纸亲自敲出来的。
　　这里，可是男士绝对止步的。
　　到此为止，女神宫殿的建造基本已经完成了，因为优先级最高嘛。
　　女神宫殿整体看上去像是一艘船，8个卧室，一个主卧。
　　这是按照太虚神游最初的样子设计的，8个卧室对应8个船舱，主卧自然是墨离休息的地方。
　　如果按照这个设计，是不是代表这是家人们的8个坑位呢？
　　算一算的话，魅儿，阿影，墨小鱼，佐伊，白灵，索菲，轩辕舞，白晶晶。
　　正好！
　　那么现在看来，已经集齐龙珠了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧够了够了，就这几个吧，多了也没精力了。
　　“菲儿，以后这里的宫殿有你一个哦，有时间你可以自己设计一下。”
　　索菲拉住墨离的手，激动道：“真的可以嘛？！”
　　“可以可以，正好八个家人，都给你们安排好了。”
　　叮当叮当……
　　索菲还没来得及平复下来，一股敲打的声音乱了她的思绪。
　　“诶？那边的宫殿里有人？”
　　墨离随口答道：“大概是艾比娅在工作吧，那是我女儿的宫殿，我带你去看看。”
　　索菲：“这不好吧……孩子的房间还是别随便进的好。”
　　墨离无所谓的说道：“放心啦，小鱼还没有来过这里，里面什么也没有的。”
　　索菲：“什么也没有啊……好吧，就当带着小舞活动身体了。”
　　于是，三个少女走进了墨小鱼的宫殿。
　　墨小鱼的后花园有一处人工湖，因为她很喜欢水，所以自然要有各种和水有关的设施，这里弄的跟水上乐园一样，超漂亮呢。
　　这个人工湖可大了，几乎占据了宫殿70%的地方，这里看上去更像是一个水上的宫殿。
　　然而敲打的声音不在这里，是从墨小鱼的卧室里传来的。
　　“去看看吧。”墨离说道。
　　“嗯。”索菲点了点头。
　　走进墨小鱼的卧室里，索菲发现，原来这里还有一个喷水池。
　　看样子，这里的小主人确实很喜欢水呢。
　　而宫殿的中间，艾比娅正拿着凿子和锤子敲打一个女神雕像。
　　雕像是一个美丽少女侧趴着的样子，样子相当温柔妩媚。
　　这个少女，自然就是墨离，而且没穿衣服。
　　墨离：！
　　“诶？艾比娅，你在做什么？”墨离呼喊道
　　艾比娅一听是墨离，立马开心的呼唤道：“妹子！你回来了！正好，快给我续命！我要不行了！”
　　墨离：-_-||……
　　索菲奇道：“续命？什么是续命？”
　　墨离强装淡定，先是从胸前拿出了一只冥尾蝶给艾比娅续命，顺便跟索菲解释道：“艾比娅是我召唤古代的奇人异士，需要这种神奇的宝物续命。”
　　“哦……”索菲的注意力一直在雕像上，“这是……艺术？”
　　墨离掐着腰问道：“艾比娅，为什么会突然在这里打一座雕像啊？”
　　“啊，是你女儿让打的。”艾比娅很诚实的答道。
　　“小鱼让打的？！”
　　“是啊，她说了，只有和娘一起睡觉睡的才香，可是想和你睡觉的又太多了，经常排不上号，就只好在这里弄个雕像，作为一个安慰了。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻我靠！这孩子在说什么奇怪的话啊！！！坑死我的节奏！
　　索菲一脸邪魅的坏笑道：“原来以后想和你睡觉，还需要排号啊？”
　　这个笑容……
　　看上去怎么这么渗人呢？
　　墨离有些埋怨道：“打就打了，你弄的得体一点啊，这……这成何体统啊……”
　　“em……小鱼还说了，一定记得要妩媚，要不穿衣服，因为娘的身体很好康，很养眼，看不见很难受。”艾比娅依旧很诚实。
　　“哎呀呀，行了行了，这熊孩子我会收拾她的。”墨离急忙转头对索菲说道：“小鱼总是说些奇怪的话，别当真，哎呀你们都别看了别看了，少儿不宜，咱们去吃饭吧 ，魅儿她们应该做好饭了。”
　　“哦……”索菲一脸怀疑的目光，她表示这对母女之间的感情貌似很微妙啊。
　　墨离：(°ー°〃)真是的，也不提前跟我说一声，看样子以后真的不能带人去小鱼的房间了，这孩子怎么回事，这么涩，到底像谁啊。
　　——
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　阿影的房间里，她和露西正在打游戏。
　　阿影：“啊，你的车子好漂亮，我也想要……”
　　露西：“那当然，这可是改装过的，想要的话需要很多钱呢。”
　　阿影：“那怎么弄钱啊。”
　　露西：“当然是要去抢银行啊，有钱了就可以有车，还可以买漂亮的别野。”
　　“那你快带我抢银行去啊。”
　　“可以，不过我怀疑你会托我的后腿。”
　　“开玩笑，我超厉害的！”
　　“好吧，听指挥。”
　　一个恶魔，一个喵娘玩的多开心啊。
　　两个网瘾少女在一起总是有共同话题的。
　　露西：“切，对了，这几天你去哪里了？害得我自己一个人玩。”
　　阿影：“我去和我的人类贱婢干大事情去了。”
　　“贱婢是什么？”
　　“就是给我干活儿被我奴役的人。”
　　“哦？你有这么厉害吗？我以为另一个才是本体。”
　　“啊呸，你真没眼光，偷偷告诉你，你别到处乱讲，每天睡觉的时候，我都要把她踩在脚下蹂躏一番，她如果不乖乖的献媚，我当场就发飙。”
　　“em……什么叫做献媚啊？”
　　阿影微微一笑。
　　“献媚就是要出卖色相，一脸丢人的样子讨好本尊，哼哼哼，让我不开心了，我就打她屁股。”
　　“妈耶，你还打人？”露西用看恶魔的眼神看了一下阿影，一只手下意识的捂住了屁股。
　　阿影赶紧说道：“哎呀，你紧张什么，只是我的贱婢太顽劣不服管教，我才不得已而为之，毕竟，贱婢就要有贱婢的样子嘛！”
　　露西有点相信了。
　　看样子阿影是个狠人，不好惹的。
　　“那……你的贱婢现在干嘛呢。”
　　“在和一堆女人乱搞，怕是已经兜不住要翻车了，不管她了，咱们好好玩游戏。”
　　“昂，话说你听我指挥啊！”
　　墨离估计做梦也想不到，她的家里还藏着一只猫娘，并且已经被她的影子洗脑。
　　在百合的圈子里，套路妹子者必被妹子套路，这叫天道轮回，是逃不掉的。
　　在众人吃饭的时候，露西和阿影还在开心的玩耍，可以说是废寝忘食了。
　　相信在不远的将来，小姐姐们就可以在这里聚在一起，永远幸福的生活在一起了呢。
　　而此时，墨小鱼也即将踏上回家的旅途。

第452章 冤家路窄
　　小红是一个妙龄少女。
　　她可爱，漂亮。
　　有一天啊，小红睡觉的时候突然惊醒，她发现窗边坐着一个美男子。
　　小红被深深的迷住了。
　　月光下，他的侧脸是那么的迷人，那么的可爱，那么的英俊。
　　小红确定，她爱上了他！
　　“少年啊少年，你为何会出现在我的窗前？”
　　少年说道：“我可爱的小公主，因为你实在是太诱人了。”
　　“啊！你真会说话。”
　　“我只说实话，你真的很诱人。”
　　“那你说说，我哪里诱人。”
　　“你的血很诱人。”
　　小红揉了揉眼睛，身体略微颤抖的问道：“难……难道，你是传说中的吸血鬼先生？”
　　少年摇了摇头：“不，我是一只蚊子。”
　　嗡嗡嗡。
　　少年还用翅膀嗡嗡嗡了几下。
　　小红表情有些复杂道：“啊这……”
　　少年柔声道：“我已经好几天没吃东西了，美丽的姑娘，你能让我吸一吸你吗？”
　　小红有些为难：“我是如此的爱你，你要吸干我吗？”
　　少年微笑的摇了摇头：“我只需要吸一点就行了，怎么会吸干你呢。”
　　少年说完，就变成了一只很小的蚊子。
　　“你看，我多小啊。”
　　小红点了点头：“确实，好小只哦，那你吸吧。”
　　于是，蚊子嗡嗡嗡的去稀释小红的血。
　　小红看着手上的蚊子吸食她血的样子，不禁露出了溺宠的笑容。
　　“原来只需要这么一点点血就可以了，那你吸吧，不吸也是浪费的。”
　　从这以后，小蚊子天天晚上吸小红的血。
　　小红觉得没事，反正每次就只吸一丢丢，又不疼，只需要这么一点血，就可以得到一个大帅哥。
　　简直是太划算了！！！
　　30天以后，人们发现小红的时候，她只剩下干枯的皮囊，和一身被蚊子叮咬的疱。
　　样子……
　　简直要吓死个人！！！
　　——
　　迷雾城某个大学的图书室里，一个美丽的金发少女正在看这本卡通版的童话故事，她的眼睛停在这个故事最后的画面上。
　　周围路过的人都不禁会把目光看过去，因为这少女实在是太漂亮了。
　　一个胖胖的中二少年不禁疑惑，难道她是童话故事里的人鱼公主？
　　一定是！
　　胖少年坚信这一点。
　　就是自信。
　　因为她一直认真的看书，没说过话，说不定就是被邪恶的巫婆切掉了舌头啊！
　　少女美的实在是不像是这个世界的人，所以才会让他充满各种幻想。
　　就在这时，少女说话了。
　　这么漂亮的她，会说出什么不一样的话语呢？！
　　“淦！什么破书，一点常识都没有，吸血的蚊子是母的，而且没奈子没批的怎么就把她迷住了？！还是娘说的对，童话故事果然都是骗小孩子的，扯淡！”
　　胖少年：……
　　旁边的管理员大妈：……
　　真是惊人的开口啊！
　　这时候，旁边一个小女孩跑了过去，一脸愁容的拉了拉少女的衣袖。
　　“小鱼……女孩子要优雅，优雅啊！外面不能说这些……”这个小女孩自然是佐伊啦。
　　“诶？佐伊姐，不能说哪些啊？”
　　没错，这个少女就是墨小鱼。
　　还真的让那个中二少年蒙对了，眼前这个看书的少女虽然不是什么人鱼公主，但是确实是一条美丽的人鱼小姐姐。
　　“就是……”佐伊低着头，脸色微红小声的说道：“柰子啊……批啊什么的……”
　　“我娘也经常说这些啊，没事的。”墨小鱼毫不在意。
　　刚才是不是有人心里毫无逼数的问墨小鱼跟谁学的这么涩？
　　真是莫大的讽刺！
　　色批不可怕，明明是色批却不知道自己是色批的人最可怕。
　　正所谓龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
　　父母就是会影响子女，墨小鱼不愧是墨离养大的。
　　佐伊为难道：“那是在家里！外面的时候可要收敛，这不好……这不好……你看周围好像有不少人看你呢……”
　　说出来可能有点难以相信，墨离在墨小鱼的面前已经相当的收敛了，可惜啊可惜，这小家伙太聪明，简直就是一个小号墨离，该学的不该学的都学了。
　　旁边的管理员大妈一脸疑惑。
　　少女看上去有十八九的样子了，大概是这个大学的学生吧，居然管一个看上去只有七八岁的小女孩叫姐。
　　怪哉，真的是怪哉。
　　墨小鱼很敷衍的单手掐腰答道：“em……好吧，我尽量收着点，这些话回去跟娘说。”
　　“额……”佐伊表情很复杂。
　　——(°ー°〃)回去跟小姐姐说，怕是要被罚写作业了，话说一般的孩子真的敢这么和妈说话的吗？
　　自打墨小鱼离开家以后，没有了墨离的管束，已经越来越无法无天了，佐伊当然不可能管得住她。
　　大概就是，平时在家里的时候明明是一个乖乖女，一离开母亲上了大学，整个人就疯癫了，就彻底暴露本性了。
　　可以理解，墨小鱼原本就是一个会把世界毁灭，无法无天的恶魔。
　　若不是墨离将她收养，她现在早就把天捅个窟窿了。
　　“小鱼，想妈妈了吧？等迷雾城的地狱之痕修补好了以后，咱们就可以回家见小姐姐了。”
　　管理员大妈有点怀疑人生了。
　　小学生模样的小女孩管大学生模样的少女的妈妈叫小姐姐，这个世界太疯狂了。
　　难道……
　　这就是孩子们说的二刺猿？
　　“嗯……”墨小鱼的表情是很明显的期待呢，一想到要回家了，心中真的是百感交集。
　　她想见到墨离，做梦都想，可是又不知道如何面对让她。
　　老实说，她还是想将头发梳成小孩模样，然后天天用尽各种办法去钻墨离的被窝。
　　一旦成功了，那感觉，真的是一级棒。
　　用墨小鱼的话说：娘的被窝简直是世界上最舒服的地方。
　　别小看钻被窝这个活动，想要成功是需要斗智斗勇的。
　　墨离经常推脱说什么忙了一天太累了，有时候干脆直接锁上门。
　　小小的一个门锁怎么可能挡得住墨小鱼，她白天和墨离学习开锁技术，晚上就现学现用溜进墨离房间。
　　成功溜进去以后，如果里面有两个人，她就会默默的离开，如果只有墨离一个人，她就会冲进被窝，墨离自然不会和她生气，只能一直惯着。
　　这导致墨小鱼小的时候很熊的，是长大以后才好了不少。
　　其实墨离只是想多储存一些固体灵气而已，不想喂给墨小鱼。
　　这可不是墨离抠啊，只是她知道，固体灵气吃的越多，墨小鱼发育的就越好。
　　长得太快了，她有点舍不得女儿长大。
　　结果墨小鱼只图爽，没考虑到这一点。
　　现在她才意识到，自己长得太快了，或许小时候才是最幸福的时候，早知道当时就不总去钻被窝了。
　　现在如果墨离和墨小鱼站在一起，看上去墨小鱼甚至像是她姐。
　　这就是墨小鱼为什么一直不愿意和墨离视频的原因。
　　总感觉……
　　真是一言难尽啊。
　　自打墨小鱼和佐伊出来当海盗以后，就到处寻找地狱之痕来修复。
　　墨小鱼能大概感知到地狱之痕的位置，而地狱之痕开启的时候，会有风暴出现，那时候就是修补的最好时机。
　　出来这么久，她一共修复了34个地狱之痕，超级能干，当然了，除了她还有别的恶魔在做这个事情，比如冥蝶。
　　墨小鱼和佐伊每到一个地狱之痕附近，就会先去图书馆里看看书什么的打发时间，等待分风暴的到来，然后确定地狱之痕的位置。
　　之所以选择图书馆，也是为了给佐伊的漫画找灵感。
　　墨小鱼发现，图书馆真是一个神秘的地方，里有经常可以找到一些很有意思的东西，网上都找不到呢，比如她刚才看的童话故事吧。
　　“这本书还有这个合集都买了吧，里面的故事挺不错的，就是画的太幼稚，跟儿童读物一样，佐伊姐，你可以借鉴一下，然后用写实派画风画一些成年人喜欢的故事来看看。”
　　墨小鱼将刚才的童话故事集交给了佐伊。
　　“哦……好的。”
　　佐伊拿过书的时候，看到的画面，正好是故事里小红死去时候的画面。
　　额……
　　这个真的是给小孩子看的吗？怕是看完了以后半夜会做噩梦的吧。
　　来迷雾城已经三天了，佐伊也大概知道，这个城市多少也有点问题，只是没有黑色迷城那么严重。
　　问题是肯定有的，毕竟是地狱直播间6个地图中的一个。
　　所以这个城市有这种可怕的儿童读物，似乎也不奇怪。
　　pia茬！
　　一声巨响的雷声出现。
　　佐伊和墨小鱼一起眉头一皱。
　　哼，来了！
　　“哦，我亲爱的佐伊航海士，准备起航吧，我们要去大海之中解决风暴了呢。”
　　“是的！小鱼船长！”
　　两个少女突然不称呼彼此的名字，而且称呼职位了，从这一点就可以看出，她们此时是有多么的认真。
　　她们已经完全带入海盗的角色了呢。
　　佐伊去付钱买书，而墨小鱼已经开始收拾东西准备离开了。
　　此时外面电闪雷鸣，下起了暴雨。
　　一个公子哥模样的人见状，赶紧跑到墨小鱼身边说道：“这位同学，外面这么大的雨，出去太危险了，你要是有什么需要，尽管吩咐，我去帮你完成！”
　　这个公子哥注意墨小鱼很久了，一直明目张胆的看着她呢，墨小鱼早就感觉到，只是装作没看见，现在这个人过来搭讪，感觉不像是什么好人啊。
　　“你知道我要去干什么你就说帮我完成？”
　　“哈，妹子不是我吹牛，在这个城市，没有我办不到的事情。”
　　“那你去补天吧，我看看。”
　　？
　　补天是什么鬼？
　　哦！
　　公子哥：我的懂了，是妹子在和我开玩笑，还真是一个幽默的妹子呢！
　　“妹子你放心，别说补天，天塌下来了我都给你撑着！”
　　这时候，佐伊已经买好了刚才的《小红花儿童图文故事集》1234册。
　　“小鱼，咱们走吧，诶，你？”佐伊注意到了这个公子哥模样的人。
　　“他说他要替我去补天，咱们一起吧。”墨小鱼答道。
　　“哈？”佐伊一脸懵逼，看了看这个少爷。
　　公子哥回应了一个无比自信的表情，微微点了点头。
　　墨小鱼说道：“好吧……那咱们走吧。”
　　“别！妹子！”这时候，出现了一个戴着眼镜胖胖的学生。
　　墨小鱼不耐烦道：“又怎么啦？”
　　这个胖少年，就是一开始坚定的认为墨小鱼是人鱼公主的少年，他声嘶力竭的到喊道：“他是坏人！不要被他骗了！你会被卖掉的！”
　　“你说什么？！找死！”公子哥上去抓住了胖男生的脖子，胖男生还是用尽全力的喊道：“他是这个城市最垃圾的组织，迷雾公会老大的二公子，他们家坐着各种肮脏的生意！他本人……”
　　“你……”公子哥眼睛里目露凶光，想要掏刀了。
　　墨小鱼上去抓住他的手腕。
　　这一瞬间，公子哥浑身一个机灵。
　　这少女的手……力气有点大啊。
　　拽开两个人以后，墨小鱼面无表情的看着胖少年。
　　胖男生的眼睛里闪烁着泪光，咬着嘴唇说道：“别去，他真是坏人……”
　　墨小鱼从这个眼神里，感受到了一种豁出一切的情绪，或许他已经做好被打击报复的准备了？
　　“你们都给我闭嘴，一个人我一打眼就能分辨出谁是好人。”
　　“那……”胖男生期待墨小鱼的答案。
　　墨小鱼冷冷道：“咱们走吧，还有重要的事情要去做呢，补天可是大事，耽误不得。”
　　说完，墨小鱼就离开，佐伊紧紧跟着。
　　公子哥看着胖男生做了一个十分欠打的得意的表情，并用口型说道：你死定了。
　　三个人走了以后，胖男生表情复杂，久久不能平复。
　　难道长得普通，就是坏人吗。
　　墨小鱼，真的伤了他的心啊，即使这样，他还是希望这个美丽的少女不要出事。
　　本来墨小鱼一开始只是随便调侃这个公子哥的，但是那个胖男生说他是迷雾公会老大的二公子以后，墨小鱼就决定带着他了。
　　她想了解一下这个公子哥到底是一个什么样的人。
　　记得在嘉年华的副本里吗？迷雾公会的人好几次带着人去抢，去骗墨小鱼辛辛苦苦弄回来的食物，还欺负她娘，各种使坏，她可都记得呢。

第453章 迷雾城大事件
　　这个公子哥名叫周杰克，还真的是迷雾城响当当人物的二儿子。
　　此人仗着他家有在迷雾城只手遮天的能力，小小年纪的他，奸淫掳掠无恶不作，熟练的一批。
　　周杰克所在的大学，他父亲是校董，就是刚才墨小鱼看书的大学。
　　学校里的人都知道他是什么人，没人敢惹啊。
　　自打他上大学以来，学校里的氛围越来越烂。
　　一些男孩子被殴打，甚至被打死。
　　一些女孩子被骗去做皮肉生意，甚至直接消失。
　　这一切当然是周杰克的杰作，别人也都知道，但就是拿他没办法。
　　好多刚考上这个大学的学生心理后悔死了。
　　然而周先生对于他儿子的所作所为完全放任不管，甚至助纣为虐。
　　哎，还是那句话，什么样的父母，就有什么样的孩子。
　　没错，周先生，就是迷雾公会的会长，卡尔的顶头上司。
　　他也是一个地狱直播间的主播，不过很久没直播了就是。
　　“外面的雨下的也太大了，我有车子和司机！咱们上车吧！”周杰克提议道。
　　墨小鱼点了点头表示同意。
　　佐伊觉得这个少年给人的感觉很不好，所以一直给墨小鱼使眼色，也不知道她看没看见。
　　佐伊没办法，只能跟着，毕竟墨小鱼才是船长，她是航海士。
　　上车以后，周杰克对旁边的司机使了使了颜色。
　　司机明白，这是要去秘密地点。
　　所谓的秘密地点，就是残害女孩子的淫窝。
　　司机其实心里也是无奈的骂娘，天啊，这么漂亮的妹子，可惜自己是无能为力的，只好默默的发动了引擎。
　　两个女孩子坐在了后面，墨小鱼说道：“你知道我们要去哪儿，为什么不问一下？”
　　“em……”司机尬笑的问道：“那你们要去哪里呢？”
　　墨小鱼：“去风暴聚集的地方。”
　　周杰克奇道：“风暴？”
　　“是啊，我刚才不是说要去补天吗？风暴聚集的上方就是地狱之痕，你看车过去，然后飞上去把裂痕补上就行了，你能做到的对吧？”
　　刚才周杰克确实是这样说的，只要是在迷雾城，没有他办不到的事情。
　　但是……
　　周杰克：这女人在耍我？
　　他无比的确定这一点。
　　有的时候就是这样，人家跟你认真，你却以为人家在开玩笑。
　　周杰克微微一笑，嘴上说道：“行，咱们这就去补天，你看我是怎么拯救世界的！去姑娘说的地方。”
　　其实他心里想的是：我去你x勒个b的！先带回秘密地点控制住，到时候有你好受的！
　　于是，车子启动了，开出了校园。
　　迷雾城平时总是有浓浓的大雾，这和黑色迷城的雾不一样。
　　黑色迷城的雾很复杂，里面有烧煤产生的废气，也有钻石尘、邪气、戾气等等，当然，也有一小部分呢是水蒸气，总之，各种是各种乱七八糟的东西混合而成的气体。
　　迷雾城的雾，大部分是真正的水蒸气，对身体无害的。
　　这里平时的可见度很低，反而下雨的时候反而清晰了不少。
　　墨小鱼看着窗外，实际上是在看着窗子上映出的自己的脸。
　　周杰克一脸笑容的说道：“妹子你叫什么啊？以前从来都没见过你呢。”
　　“墨小鱼。”
　　“哦！真是一个……好听的名字啊！”
　　周杰克：一定不是真名，太敷衍了吧？
　　“妹子你可真漂亮，你的美貌就宛如那天使的翅膀！让人如此沉迷。”
　　……
　　墨小鱼冷漠道：“那是因为你没见过我娘，她才是这个世界上最漂亮的人，我可从来没觉得自己有多漂亮。”
　　这不是假话，墨离的颜值已经到了会打击身边人自信的地步了。
　　“哦……”
　　周杰克心里根本不相信。
　　他见过太多的女孩子了，也夸过太多的女孩子了。
　　其中一些女孩子被夸的时候，确实是会说妈妈比自己还要漂亮。
　　这是来自于认知吧，谁都觉得妈妈漂亮。
　　——恶啊，恶心，真的是恶心啊！！！
　　“em……这个小朋友是你妹妹？她的头发怎么染了个绿色的？”
　　佐伊：！
　　“我……我头发天生就是绿色的！你别胡说！没染！”
　　佐伊最讨厌别人说她的发色了。
　　这个颜色是画妖专属发色，怎么就染了？！
　　“小孩子不可以撒谎哦，不过你的绿脑袋挺好看的，染的不错，你是女孩子，头上顶绿无所谓，男孩子就不行了，哇哈哈！我跟你说哦，我发出去的绿帽子可多了，哈哈哈！那些傻逼啊！哦也哦也！”
　　周杰克疯狂的笑着。
　　他自认为相当的幽默，因为按照他的认知，很多女孩子愿意听他说骚话。
　　其实都是碍于金钱和强权罢了。
　　“尼mua……”佐伊气的想骂人。
　　佐伊当然也记得嘉年华副本时候发生的事，她明白，墨小鱼是想报复一下这些坏家伙，可是小姐姐在临行前交代过，路上一定不要惹是生非，这样真的好吗？
　　哎呀呀。
　　怎么就有人愿意自爆呢？
　　墨小鱼就是想知道周杰克是不是一个坏人，结果他不打自招。
　　墨小鱼微笑的问道：“你好像很有实力的样子，迷雾公会是一个什么样的组织呢？你能跟我说说吗？我没见过什么世面的。”
　　“没问题啊，我就是迷雾公会的二公子，会长是我爸！”
　　周杰克开始滔滔不绝。
　　好家伙，他几乎是把迷雾公会所做的肮脏事情说了个遍。
　　什么嚣张的啊。
　　什么龙形的啊。
　　什么虎形的啊。
　　原来，迷雾公会除了剥削萌新主播，还做着垄断和黑色生意。
　　黄赌毒一个不差，即使是见得光的生意，也是疯狂的垄断。
　　不夸张的说，周家人在迷雾城可以随便杀人，简直是没有王法了。
　　自打地狱直播间停止新主播诞生，中层主播的日子也不好过了。
　　不好过就不好过，反正会长的日子是舒服着呢，所有主播都是了他也照样有钱赚。
　　装逼吹牛满嘴跑火车这种事情，只会越来越上头。
　　讲到后面的时候，周杰克已经完全进入状态，开始讲他怎么欺负人，杀人，以及残害妇女的了。
　　简直是不堪入耳！
　　佐伊听的是又怕又气。
　　为什么人类这么复杂，有如同小姐姐那样的女神，也有这些肮脏的蠢蛋？
　　墨小鱼问道：“既然你和你爸这么厉害，那你会怎么对待刚才那个胖男生呢？”
　　“哈！那个哈皮啊！”周杰克咬牙切齿，面露凶光的说道：“一个臭屌丝，一个死肥宅，一个没实力没地位没金钱的丑逼！居然敢对我指指点点，我明天就去找他，先揍一顿，侮辱一番，然后把他囚禁起来，再把他全家抓过来，我要让他看着他的父母因为他被杀掉，让他痛苦，让他逞英雄，让他……”
　　从刚才周杰克描述的各种欺负人的故事来看，这些事情他绝对做的出来。
　　如果他还活着，那么那个胖男生一定就惨了，还会连累他的家人。
　　那个男生留给墨小鱼印象其实很不错。
　　在明知道对方如此丧心病狂的情况下，他一个普通人仍然挺身而出，保护自己，这需要多大的勇气可想而知。
　　所以，当周杰克说出这番话的时候，他就死定了。
　　墨小鱼，起了杀心。
　　自打墨小鱼破壳而出这么久了，她从来没有伤害过人类。
　　墨离平时教育她的就是：人名观点，不能伤害普通人，然而坏人不是人，必要的时候可以消灭，但是记住，人都是有两面性的，判断一个人是好是坏并不是那么的容易。
　　所以墨小鱼一直在学习，一直在思考，一直在看人。
　　现在她几乎，啊不，是完全可以确定，前面这个副驾驶的人，是一个绝对的坏人。
　　墨小鱼冷冷道：“我说这位同学，你这么做，就不会受到良心上的谴责吗？”
　　“良心？”周杰克不屑道：“我爸说过，良心啊，道德啊，报应啊，正义啊什么的，是无能的弱者才会讲的。”
　　“可是我娘说过，不管世界多么黑暗，正道的光总有一天会照在大腚上。”其实墨小鱼也不太理解这句话是什么意思，而且墨离说的是大地，不是大腚。
　　“哎呀，你老是你娘你娘你娘的，你还没断奶吗？”
　　“你不一样老是你爸你爸你爸的吗？”
　　“我爸和你妈能一样？我爸是迷雾公会的会长！你妈算个什么东西！”
　　佐伊焦急的提醒道：“别说了别说了，她要生气了。”
　　然而周杰克并没有明白佐伊的良苦用心，还以为佐伊在提醒墨小鱼，于是得意道：“你看你妹妹都害怕了，别犟，不听话的妹子不可爱了哦。”
　　然而墨小鱼并没有发飙，而是问前面的司机道：“司机师傅，咱们不是说好的去风暴聚集的地方吗？风暴在西，你却一直往东开是什么意思？”
　　司机师傅答道：“地球是圆的，往西和往东其实是一样的。”
　　周杰克哈哈的一拍手：“答的好，答的妙啊！哈哈哈！哈哈哈！嗝~”
　　“都是您平时教的好。”司机一脸无耻的捧臭脚。
　　墨小鱼也笑了，笑中带着杀气。
　　“听好了，我娘叫墨离，是羽灵神的女神，你们的辣鸡变态会长一定知道她，我现在要带着这个杂碎去补天了，可能会被雷劈死，也可能会被摔死，总之，如果迷雾城的会长不服，随时来找我。”
　　周杰克和司机都是一愣。
　　好家伙，这个漂亮的妹子难道还是个社会人？
　　羽灵神是什么？女神是什么？墨离？从来没有听说过啊。
　　什么鬼啊？！
　　“蠢女人，你在胡说什……”周杰克回头的时候，当时就倒抽一口凉气。
　　他看见……
　　一条闪耀着七彩光芒的鱼尾巴！
　　啊这……
　　而绿头发的小女孩变成了一支笔，进入到了美人鱼的衣兜里。
　　墨小鱼：“准备好，咱们要起飞了哦。”
　　“诶？等一下，我还有话要说！”
　　墨小鱼不管这些，直接发动灵术。
　　人鱼之怒！
　　一股强大的水柱冲破了汽车的顶盖。
　　司机：！
　　周杰克：！
　　我的天啊！
　　当时好多人在现场，看见了这惊人的一幕。
　　周围的雨水被聚集，形成了一个小龙卷风，周围的停车场还被摧毁了。
　　一个闪烁着五彩斑斓光芒的少女顺着水柱游了上去，直通云霄！
　　她一只手拿着锁链，锁链上绑着的貌似是一个男性。
　　是神仙吗？
　　就在此时，一种类似末日号角的声音传来，迷雾城的上方，出现了一个裂缝！
　　少女正带着水流冲向这个裂痕！
　　“恶啊！爸爸！有臭女人欺负我啊！！！臭女人，你放开我！”
　　“你却定让我放手？”墨小鱼冷冷道。
　　周杰克往下一看，我的天啊，起码得有200米高了，这要是掉下去，肯定变成肉泥了！
　　“不，我是说，请你抓稳……女神仙，我错了，你放过我吧，呜呜呜……其实刚才我都是吹牛的，我是一个好人……你信我啊！”
　　“呵呵呵，我信你，不过你爸爸有没有教过你，男孩子要言出必行？既然你说你可以补天，你得去兑现承诺啊。”
　　“啊这，等一下啊！不如你去找我爸吧，都是他让我做的！”
　　墨小鱼看准地狱之痕，狠狠的把周杰克丢了进去。
　　于是乎，周杰克就去了地狱。
　　补天什么的，自然是不可能的啦。
　　这种重要的时候，自然还得墨小鱼亲自去做，于是她开始补天。
　　这一天，迷雾城的人们经历了一场前所未有的暴雨。
　　天空传来神秘的号角，然后裂开了一条可怕的裂痕。
　　所有人都以为这是世界末日，所有人都抱着自己心爱的人，准备迎接生命的最后时光。
　　当然了，单身狗只能抱着自己。
　　就在最绝望的时候，一个女神冲上了云霄，将天上裂开的缝隙合并！
　　很快，风暴停息，太阳出来，天空出现了一道美丽的彩虹。
　　这一幕，被很多摄影师拍了下来，第二天头条新闻绝对没跑了。
　　——
　　在迷雾公会的教堂之中，会长刚刚接听完司机打来的电话，他的手略微颤抖的放下了电话。
　　“墨离？黑色迷城……”

第454章 我来管她！！！
　　墨离行走江湖的时候，经常以探灵少女，羽灵女神等艺名自称。
　　所以探灵少女和羽灵女神的名字在江湖上是很有名气的，而她真正的名字，却鲜有人知，普通人更是没有听说过的。
　　那么是不是代表“墨离”这个名字无人问津呢？
　　并不是这样的。
　　墨离真正的名字在地狱直播间的圈子里，可是人尽皆知啊。
　　这么说吧，只要你是地狱直播间的观众，就不可能不知道地狱一姐墨离。
　　周先生也是地狱直播间的主播，只不过他创立了迷雾公会以后，成为了剥削萌新主播的剥削者，有钱有地位了，觉得自己命精贵了，才不冒险去直播了而已。
　　刚刚他二儿子的司机打来电话说，说有一个神秘的人鱼少女将他的儿子送上了天，可能已经凶多吉少了。
　　而这个神秘的人鱼少女自称是墨离的女儿，并且社长有可能会认识她妈。
　　周先生当然知道墨离，化成灰都记得她。
　　她消灭了自己好几个心腹，还夺走了嘉年华的最终神秘奖励。
　　当初命令卡尔必须夺得神秘奖励的人，就是周先生啊。
　　结果，真的是赔了夫人又折兵，真是丢人！
　　“会长大人……貌似网上已经有视频了，你可以查一下……”
　　“查尼玛！赶紧给我滚回来！”
　　“是……是……”
　　司机挂断了电话，心里真的是各种骂娘。
　　周先生嘴上这么说，身体却打开了电脑去查。
　　果然，因为刚才墨小鱼修补地狱之痕的动作很大，消息迅速传开，网上都有好多视频了，这段视频带来的震撼和流量是爆炸性的。
　　周先生放大观看一个比较清晰的视频，发现那神秘的人鱼似乎是用锁链拽着一个人上了天。
　　没错了，肯定是自己的儿子！
　　像这种人渣死了，是好人的福气，多少人可以不被他伤害了。
　　然而周先生这种没底线的剥削者哪里在乎这些。
　　“可恶！！！墨离，你很拽是吧？真以为自己是一姐了？你居然敢得罪我？！我要报复，我要报复！你等着，我要杀了你！”
　　说的容易，去哪里找墨离呢？
　　虽然知道她在黑色迷城，可是黑色迷城的地盘子比迷雾城大20多倍，找一个人何其容易。
　　更关键的是……
　　周先生知道黑色迷城这地方的水有多深，别看他在迷雾城只手遮天，要是去了黑色迷城可能怎么没的都不知道。
　　毕竟强龙压不住地头蛇，主场优势是很大的。
　　“啊！”周先生无能狂怒一声，将电视机的遥控器狠狠丢出去，赶巧了，正好按到了换台键。
　　电视台上……
　　墨离正在接受记者们采访呢。
　　周先生：？！
　　“啊这……这是什么鬼？！是墨离！”
　　“大家好，我是冰冰哦，我的下一部戏马上就要在迷雾城拍摄了，请大家继续支持我，我会把最好的带给大家哦！”
　　周先生又是一惊。
　　“戏？这个女人还拍戏的吗？”
　　周先生年纪不小了，很少看电视剧什么的，自然不知道最近爆火的电视剧。
　　他看了一下电视下方的横条，上面写着《捉鬼神探在都市》
　　周先生心里很不屑：什么破电视剧！
　　心里虽然这样想的，但身体还是立马去网上搜索。
　　很快，周先生了解了一个大概。
　　好家伙，刚说完强龙压不过地头蛇，她居然还敢来我的底盘拍戏？！
　　有种，真的有种！
　　可以看得出，对方是有备而来。
　　他心情复杂，点燃了一根烟，轻轻的吸了一口，然后拨通了一个电话号码，叫来了一个人。
　　不一会，这个人走进了他的卧室。
　　“父亲大人！”这个人正是周先生的大儿子，名叫周吉本。
　　“吉本啊，你弟弟死了。”
　　“什么？杰克他……哦我的弟弟啊，你怎么就死了啊！哦！哦！！！我的亲弟弟啊！呜……”
　　其实周吉本心里开心这呢，弟弟死了，就没有人和他争家产了。
　　吉本：o(*≧▽≦)ツ┏━┓死的好，死的好！！！
　　“哎呀呀，行了行了，收起你那浮夸的眼泪吧。”周先生果然是老江湖，一眼就能看出吉本心里的小九九，他也不计较这些，而是说道：“你听好了，我已经知道杀害你弟弟的凶手是谁了，你带人去给他报仇。”
　　“好！那个逼是谁？”反正没有人争夺遗产了，给弟弟报个仇自然是应该的。
　　“她叫墨离。”
　　“墨离？是个女人？”
　　原来弟弟还是死在了女人的手里。
　　“对，是个女人，确切的说是个少女，作案的人是她的女儿。”
　　“少女……女儿？这……”吉本甚至怀疑父亲伤感过度脑子不好了。
　　“你别管这些，你记住了，这个人叫墨离，现在化名叫李小冰，你想知道墨离张什么样子，直接去网上搜李小冰就可以知道了，据我所知，墨离会在这两三天的时间来到迷雾城，在这里拍摄电视剧，找到这个人以后，记住了，把她禁锢起来，抓活的！”
　　“是，我一定办好。”
　　“一定要小心，这个女人很厉害的，带上纳斯特他们。”
　　“诶？真的需要吗？”
　　“嗯？”周先生的脸上出现了不容置疑的狠毒气息。
　　“啊！我是说，是，父亲大人！”吉本推出了房间。
　　吉本离开了以后，周先生一个人抽闷烟看着电脑上的李小冰，他确定，这个人就是墨离。
　　周先生：切，这个女人在电视上怎么就没那味了？看上去怎么有点俗了？
　　那么，他真的是在为儿子的死愤怒，想要找墨离报仇吗？
　　当然有一点这样的情绪，但并不是主要的。
　　对于他来说，区区亲儿子，何足挂齿？
　　周先生只是想借此机会和墨离碰一碰，并控制住她，听说这个女人很是有钱的。
　　地狱直播间这一点做得不太好，主播完成的任务量和人气都可以看见。
　　都不用看任务完成度，就墨离房间这个粉丝量就可以知道了，她是一个超级富婆。
　　而且……
　　她真的好漂亮啊……
　　只要控制住了，儿子还不是要多少有多少？
　　想到这里，周先生原本愤怒的脸逐渐变态。
　　当然了，周先生不是不知道，墨离的实力可能深不可测，和她作对未必会有好果子吃，所以才让儿子和手下去弄这件事情。
　　还是那句话，成大事者不拘小节。
　　区区亲儿子，何足挂齿？
　　多年躲在幕后工作的他，是惜命的紧那。
　　“墨离，墨离啊！！！”他撕心裂肺的大喊着，浑身颤抖，抖着抖着，就笑了出来。
　　——
　　此时，在黑色迷城的某个灵船上，墨离正在和女儿打电话。
　　“所以你就把他丢到地狱之痕里面去了？”
　　“是……”墨小鱼的声音有点心虚。
　　“em……丢进去会怎么样呢？”
　　“不太清楚，可能是被来自地狱的生物吃了？也可能还在飞翔，反正是死定了。”
　　“嗯……”墨离在认真思考这件事情。
　　“娘……我这算是杀人了吧……”
　　“当然是杀人……从你的描述来看，对方确实是一个人渣，杀掉也算是造福了。”
　　“是吧……”墨小鱼紧张的心情略微宽松，继续说道：“迷雾公会可坏了，这个城市里的老板姓饱受其害，我还记得当初他们的人来抢咱们的食物呢！应该把他们都消灭才好，这样大家就不会被他们欺负了。”
　　“小鱼……”墨离语重心长了起来：“虽然这次你做的没有错，我不怪你，但是我心里希望你永远远离这些事情，社会很复杂的，你还是个孩子，很多事情没办处理的尽善尽美，哦对了，你不是说地狱之痕真的全都弄好了吗？那你快点回来吧。”
　　墨小鱼：(⊙x⊙;)……
　　听到这句话以后墨小鱼就知道了，在墨离的心里，她还是个孩子。
　　墨离越是这样，墨小鱼就越不敢回去面对她。
　　“我就要回去呢，可能两三天就到了。”
　　“啊，那真是太棒了，娘亲自给你下厨！”
　　“噫，我不要吃，我要吃魅儿姐和白灵姐做的饭。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)我做的饭真的就这么难吃吗？
　　“行……快回来吧，都想死我了。”
　　“em……真的不需要我灭掉迷雾公会吗？”墨小鱼又试探性的问了一下。
　　“不-需-要！快点回来！是不是玩野了都不想娘了？”
　　“不是……好了，我这就启程。”
　　“这才乖嘛。”
　　墨离挂断电话，一脸心怀怒放的样子。
　　一旁织毛衣的索菲眼睛笑成了两个月牙。
　　“怎么，女儿要回来啦？”
　　“昂，你知道吗，就在刚才，她拯救了一个城市，成为了小英雄诶。”
　　“拯救了一个城市？难道是这个人鱼？已经上新闻了诶。”索菲一只手拿着手机给墨离看，里面，就是墨小鱼冲上云霄的镜头。
　　“啊！就是这个！”墨离抢过手机，欣喜若狂的看着视频里的人鱼。
　　索菲说道：“虽然看不清，但是从若隐若现的身形来看，感觉不像是一个小萝莉啊。”
　　“em……或许是她长大了吧，恶魔成长的不都是很快吗？”
　　“是的，我看她不愿意回来，就是不知道该怎么面对你吧。”
　　“哎呀，你想多了，我无所谓的啦。”
　　索菲：笨蛋，关键不是我想没想到，是你女儿想没想多啊。
　　墨离开心的靠在索菲的胸口上，“菲儿，你就放心吧，我女儿可怕我了，我说的话她不敢不听的，等着吧，她回来以后我介绍她给你认识，你们都是恶魔，应该很容易相处的吧。”
　　“介绍给我吗？”
　　“嗯呐，当然了。”
　　“可是我今天就要离开了哦。”
　　“诶？”墨离急忙起身看着索菲：“为什么突然就要走？不是刚回来吗？”
　　“空中酒馆三日游的时间已经到了，所以我要带客人们回去，并且继续经营其他生意，咱们家园的建造不是很需要钱的吗。”
　　“这……让那些蜘蛛精们去做不就行了。”
　　“这可不行呢，身为皇上，如果什么都交给下面的人去做，自己只知道花天酒地，不就是昏君了吗？不行，这样不行滴。”
　　墨离：感觉你在骂我。
　　墨离愣了半天思考，最终，还是没有去挽留索菲。
　　索菲的事业心太强了，真的强行留她下来和白灵魅儿一样当家庭主妇也不现实。
　　“好吧，你走的时候我给你带上几十艘灵船，让你扩张店面如何？”
　　索菲一听就来精神了，可还是摇了摇头：“我现在还吃不下这么多，就……七艘吧。”
　　“好！”
　　一时，这一天剩下的时间里，墨离帮着索菲各种准备。
　　她把这七艘灵船都升级了一下，其中一艘几乎点满升级。
　　如果说其他灵船是普通旅店，这一艘就是五星级酒店。
　　墨离出手从来就是这么大方。
　　其实吧……
　　这么一套下来，钱花的也差不多了，当然可以管大舅子要。
　　但是……
　　总是有点张不开口啊。
　　看样子，又要直播去赚钱了。
　　墨离也不会其他手艺，就这个来钱最快。
　　晚上7点半，小姐姐们在忙碌着帮索菲准备各种东西。
　　“怎么突然就要走了啊？”白灵一边忙活着一边问索菲。
　　索菲神色有黯然的说道：“我能感觉到，魅儿，你，白晶晶三个人的感情已经很好了，我很难加入进去，不如离开去为她做些更有意义的事情，现在是关键时候，很需要钱的。”
　　“em……”白灵低下了头。
　　她能感觉到，新来的这个女友超级有能力，能带来无尽的财富。
　　仔细想想，自打自己来到这个家以后，无非就是帮忙照看孩子，侍奉墨离，做一些家庭主妇做的事情。
　　论能力的话，索菲明显碾压所有女友。
　　真是即佩服，又嫉妒。
　　“替我照顾好她，这就够了。”索菲说完，就转身离去……然后貌似又想起了什么，转回来到白灵身前。
　　白灵：诶？表情……
　　索菲的表情微笑中藏着杀气的说道：“还有……别让她再往家里领女人了！若是发现了，你就给我打电话！你们三个实在是太弱了，管不住她，我来管！”
　　“是……是……”白灵被这强大的气场吓得变回了小狐狸呢。

第455章 初到鬼都
　　索菲说的对啊。
　　家里这几个女友气场太弱，管不住墨离。
　　魅儿的灵魂归宿是墨离，属于有心无力型的，整个人都是被墨离完全操控，怎么管得住她？
　　白晶晶是个傻甜白，什么事情都好说话，白扯。
　　至于白灵自己，一直感觉欠墨离很多，哪里敢说什么。
　　索菲一声叹息。
　　这还得了？
　　太弱了太弱了！
　　怪不得墨离这么肆无忌惮，原来是因为家里的是三个弱妻。
　　果然，还是要靠自己。
　　索菲和白灵互换了手机号，并约定好，若是墨离再敢带相好的回来，就打电话给她，她来收拾墨离。
　　白灵：(°ー°〃)那样的话我会被讨厌的吧……
　　总之一切安排妥当，索菲在晚上8点的时候踏上了空中酒馆，并带走了墨离赠送的7艘灵船。
　　墨离也得到了索菲带来的好多宝贝呢。
　　不说索菲送的保命内衣吧，那是无价之宝，光是各种金银珠宝都和女友们搬了一个多小时才搬完。
　　em……有一种古代大家闺秀嫁妆的感觉。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧发了发了！
　　至于索菲生意的营业额，每个月都会给墨离的分红的。
　　古代都说家里有蜘蛛，是财富的象征，看来古人诚不欺我啊。
　　“菲儿！等我忙完了就带着小鱼去找你！”
　　“那你要照顾好自己！为了咱们的事业啊，为了咱们的家园，注意身体，别纵欲过度啊！”
　　“嗯！”
　　……
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻等等，你刚才在说什么啊？！
　　两个少女一个在船头上，一个在船尾上，一个在这边，一个在那边，她们相互挥手，不舍的作别。
　　这场面真的是太感人了。
　　然而啊，那心上人的小船，渐行渐远，令人心碎，望眼欲穿啊。
　　心上人的话，已经听不见了呢，这是多么残忍的现实啊。
　　“歪，菲儿，我已经看不见你了，你还能看见我吗？！”
　　“这么近还打电话……”
　　墨离：（゜▽＾*））还好不是古代。
　　墨离在甲板上发呆了一会儿，十几分钟以后，魅儿飘了过来问道：“小离啊，发生肾魔事了啊？小蜘蛛呢？”
　　“啊，她走了，去赚钱养家了。”墨离说道。
　　“诶？小蜘蛛这么厉害的吗？我也好想帮你赚钱分担压力啊。”
　　“说什么傻话，你的任务是让我舒服，来来来，忙了一下午了，咱们去电影院看看电视剧动漫什么的吧，我好累哦，需要按摩。”
　　“好！”魅儿非常喜欢这份工作呢。
　　白晶晶听到以后，不知道从哪里跑来激动道：“好啊好啊，带我一个！我也要看！我也要顺便各种摸离儿，我最喜欢摸啦！”
　　“你在说什么奇怪的话，走啦，一起去看电影，叫上白灵。”
　　女神号的电影院中——
　　墨离靠在主座，左魅儿揉肩，右晶晶捶腿，白灵在中间被撸。
　　啊，这人生啊。
　　啧啧啧。
　　爽上天的节奏。
　　只要有这样幸福的生活，吃苦就是值得的啊。
　　现在观看的，是金导最新的贺岁大片——《尸香倩影》。
　　他把内部数字版送给了墨离，所以墨离才可以提前观看。
　　最近金大导演没少献殷勤，送了好多东西，即使墨离表现出十分明显的不耐烦。
　　不愧是大老板，能伸能屈，脸算什么，完全不在意墨离的不耐烦，该送礼还是送礼，他知道墨离喜欢金子和钻石，就送了好几件之前的金器。
　　墨离对伙伴分的是很清楚的。
　　即使以后和金导做生意什么的，也绝对不会把他当成伙伴，最多就是合伙人。
　　电影别说，拍的还真挺好看的。
　　故事发生在古代，讲述的是一个大家闺秀因为父亲被革职以后，家道中落，跟随父亲发配边疆。
　　发配的路上遇见了打着替天行道的名义作乱的土匪，混乱之中，她一个人跑掉了。
　　结果可怜的大家闺秀误入了一个特别邪门村子，村子里到处是阴魂，到处是成了精的怪物，还有丧尸等等。
　　在叫天天不应，叫地地不灵，哇哇大哭的时候，一个神秘的蒙面男子救下了大家闺秀。
　　大家闺秀感激涕零，深深的爱上了这名男子，想要以身相许，却发现这名蒙面男子居然是女儿身。
　　一段纠结的爱情在荒凉恐怖的世界里生根发芽……
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~金导的感情戏是弱项啊，这两个女演员根本没有含情脉脉的感觉。
　　墨离怀疑金导是根据她受到的启发才拍了这么个电影。
　　正看电影呢，墨离的电话响了起来，一看，是她的拉友艾嘤嘤打来的。
　　“歪，嘤啊，我？我在看电影，啊♀！魅儿你轻点。”
　　“啊，剧情太紧张了，对不起弄疼了。”
　　“没关系。”
　　艾嘤嘤：……
　　墨离：“怎么啦嘤？是不是想我想的睡不着觉给我打电话的？”
　　艾嘤嘤：“em……其实是因为上次那个什么鬼魅仙子，今天她来鬼都了。”
　　“哦？”墨离的语气正经了不少，“她来做甚？”
　　“她把一个叫白衣的千年大魔鬼送过来，说是你相好的……然后还帮忙科普了一下如何管理鬼魂，她和婉儿姑娘谈的不错，婉儿姑娘一直说她是个很厉害的人，学到了好多有用的东西，以后建设鬼都可以少走很多弯路呢。”
　　“这样啊……她还在呢吗？”
　　“走了，说是有事情要去做，墨离，这个人是咱们的伙伴吗？”
　　墨离呆呆的思考了一下：“不清楚，不好说，也别太信任就是了，对了，鬼都的后期建设我已经和菲儿谈好了，她答应去和她的家族协商，有了地穴一族的帮忙，地下世界的建造就容易多了。”
　　“是吗，那真的是太好了，你真是厉害……”
　　艾嘤嘤很佩服墨离，有这么一堆人愿意为她而战。
　　羽灵神如果没有她，肯定就没戏了。
　　有她在，一切都是那么的安心。
　　墨离：“对了，明天我要去迷雾城下副本，你要不要来啊，咱们很久都没有并肩作战了呢。”
　　“下副本啊……”艾嘤嘤这才想起来她还有下副本这个副业：“好哇，你一个人去我也不放心，我得保护你。”
　　墨离：(ー`´ー)哼哼哼。
　　墨离就是在等艾嘤嘤这句话。
　　保护？
　　这回看谁保护谁。
　　想当年她还是弱鸡的时候，每次下副本一直被妹子保护，这严重伤害了她的自尊心。
　　现在她急需重拾自信心，所以决定叫上艾嘤嘤。
　　这一次，她要当着观众的面护妹。
　　墨离的相♀邀。
　　“好的！咱们明天就出发吧，我去接你，听说迷雾城的空气质量可好了，四季如春的，即使是现在这个季节也不是特别的冷呢，等完成副本以后，我带你好好玩一玩。”
　　“行，嘿，明天等你了哦。”
　　“昂。”
　　咔嚓。
　　撂下电话以后，白晶晶趴在墨离的肩膀噘嘴道：“离儿你要去哪里啊？我也要去。”
　　“啊，那我也要去！”魅儿上去就趴在墨离的怀里。
　　“啊，那我……”白灵也支棱起来了。
　　“去去去，大家一起去，顺便一起去接小鱼回家。”
　　白灵把小爪子放在墨离胸前，一脸期待的摇了摇两只白白的兽耳：“诶诶诶？接小鱼回家？”
　　墨离：φ(゜▽゜*)♪啊，你这小狐狸现在越来越会卖萌了。
　　墨离一只手放在白灵的耳朵上，这感觉有点痒，但是很舒服。
　　“是的，她现在就在迷雾城，咱们一起去吧。”
　　魅儿：“哇哦，小鱼要回家了！”
　　白晶晶：“啊，盟主回来了！”
　　一听说墨小鱼要回家，这三只可激动了。
　　毕竟当年的咸鱼联盟，墨小鱼是盟主，她们想墨小鱼不比墨离少多少呢。
　　四个人心情超级好的！
　　为了留足精神，她们都早早的睡下……
　　分床，今天是分床！
　　——
　　第二天。
　　墨离一大早起床，然后去鬼都接艾嘤嘤。
　　鬼都位于13区海豹街，之所以选择这里，是因为这里阴气比较重，经常有亡灵冤魂路过。
　　街道的西边是一个洗浴城，墨离前前后后花了接近2000万，超级豪华，老板娘是艾嘤嘤。
　　街道的东边是一个冥店，墨离前前后后花了200万，老板娘是庄婉儿。
　　鬼都就在洗浴城里面，当然以后还有地下世界，只不过现在还没有建立。
　　毕竟，这个洗浴城的建设都还没有完成。
　　早上八点半，墨离来到了洗浴城。
　　看看这凄凉的样子，这么大的洗浴城一个人也看不见，外面没有停着一辆车，2000万啊！有一种打水漂的感觉！
　　墨离并不会怪罪艾嘤嘤，黑色迷城的郊区不会有人开什么洗浴，几个比较有名的洗浴中心都在市中心的地方。
　　因为洗浴中心这种地方白天很少有人会去，晚上黑色迷城的郊区除了鬼和变态什么的也不会有人来洗澡，所以并不是艾嘤嘤经营不善，她的主要目标还是配合赵飞龙还有艾比娅搞建设。
　　墨离来到吧台前，看见正趴在吧台上睡觉的前台妹子，真的一脸无奈。
　　哎呀呀，这睡的，花钱雇你来睡觉的吗？
　　“喂……喂！醒醒！”
　　“来跟华子……”前台一个痉挛起来，看见是有客人来了，刚想招待，定睛一看，表情愣住了。
　　墨离的表情也愣住了。
　　这不是……
　　去被遗忘的校园的时候的司机大姐吗？
　　我去，这哪里是什么妹子，这是大姐啊。
　　墨离：(°ー°〃)好吧，让嘤来管理确实是为难她了，前台找这么个神仙，生意能好就怪了。
　　艾嘤嘤是一个战士，自然没办法和索菲比经营能力。
　　“大妹子，咱们是不是见过？啊，我想起你来了！你来洗澡吗？”司机大姐一边说一边点燃了一根烟。
　　好家伙，素质和以前一毛一样。
　　“哎呀，行了行了，你们老板娘呢，在哪个房间？”
　　“诶？大妹子你要找我们老板？”
　　“我要找的是老板娘，我才是老板！”
　　“你是老板？”司机大姐表示怀疑。
　　“对！你以后不许在前台抽烟，知道吗？”
　　“你在开什么玩笑？老板都说可以的。”
　　“都说了我是老板，哎呀算了算了，我打电话好了。”
　　一番小波折过后，墨离见到了艾嘤嘤。
　　她刚才在洗澡，现在头发还有点湿漉漉的，还是墨离走进了休息间给她吹的头发。
　　了解了一下才知道，艾嘤嘤之所以选这个神仙做前台，就是因为她的样子足够震慑鬼怪。
　　这个世界上有一种人，赖了吧唧的，看着令人嗤之以鼻，可这种人就是能规避各种邪秽。
　　比如当初住在鬼大楼的刘聪，身边住的全是恐怖的妖魔鬼怪，他却一直没发现。
　　比如一直开午夜出租车的司机大妈，做了几年了，却还不相信世界上有鬼怪。
　　这两个人的灵视极低，都是在遇见墨离以后才发现世界上有鬼的。
　　司机大妈发现世界上有鬼以后，终于不敢开出租车了，于是才来当前台小姐。
　　墨离听完艾嘤嘤说完，她觉得，缘，真的是妙不可言啊……
　　艾嘤嘤说道：“所以啊，只要她在前台这么一呆，可以减少好多麻烦，毕竟咱们现在是白天接待人类，晚上接待鬼怪，而且她要的工资也很低，一个月才500，供吃供住就行了。”
　　墨离：（＝。＝）em……好吧……
　　这么看的话，艾嘤嘤是大智若愚，并非不善经营啊。
　　这一次算是墨离大意了。
　　“对了，白衣呢？”
　　“啊，她现在和婉儿姑娘在鬼都里面呢，婉儿很喜欢她，教她做生意，以后好在鬼都好好生活。”
　　现在的鬼都有一小部分已经可以使用了，按照墨离最开始的计划，到时候用一盏超级引魂之灯覆盖鬼都，里面的鬼魂就可以和正常人一样接触物体，再找几个优质的鬼魂去里面工作做生意什么的，很快就可以建立秩序了。
　　只要黑色迷城的鬼魂全到鬼都里，正常人的世界就不会那么乱，一些可怜的孤魂野鬼也能有个归宿了。
　　“鳝！嘤，吹好了，咱们去看看吧！”

第456章 鬼都秩序
　　魔鬼洗浴城——
　　13区虽然这疙瘩人口特别稀少，但再怎么稀少，也总还是有一些人的。
　　这些人时常会好奇，这么豪华，这么巨大的洗浴城里，到底有什么呢？平时貌似都没有人啊。
　　有的人会抱着试一试的心态，在白天去洗个澡，修个脚什么的，但也只能见到冰山一角，后面的地方就是禁区，不让看了，神神秘秘的。
　　还有就是这个洗浴城的名字啊，可真的是操蛋。
　　你说你叫天使洗浴城都行，魔鬼洗浴城，起这样的名字谁会去？鬼吗？！
　　听着不丧气吗？！
　　据传说啊，若是谁好奇想翻墙进去看看，就会有一个提着两把菜刀的恐怖少女冲过来撵人，少女人狠话不多，胸很平。
　　您说说，这都是什么传言啊？怎么可能嘛。
　　没办法，黑色迷城就这风气，人与人之间也总是疑神疑鬼的，稍微有点什么奇怪的事情，立马就能有一些绝活哥给你搞出来点都市传说。
　　都市传说啊，大部分都是胡说的。
　　——
　　此时，墨离挎着艾嘤嘤的胳膊，走进了浴室里面里面参观，她们平时在一起的时候基本就是这个状态，现在已经完全熟练了。
　　谁让……
　　墨离的个子比艾嘤嘤矮一些呢。
　　艾嘤嘤是超级喜欢这种感觉的，表面上是面瘫，心里却是傲娇脸。
　　两个人先是去参观浴室。
　　女浴池很久无人问津的样子，男浴池貌似有两个老大爷在洗澡，墨离也不方便进去参观，估计也就不比女浴池好一丢丢吧。
　　休息区的员工在搓麻将，休息区的前台老大娘在睡觉，休息区的服务员的玩手机聊八卦，洗脚城的技师在抠脚丫子。
　　2000万，就这……也真的太真实了……
　　墨离甚至不敢说自己是老板，只是说是艾嘤嘤的拉友。
　　艾嘤嘤也是很无奈，来建设鬼都也快半年了，佐伊完美的设计图纸、艾比娅的熔炉逆天的外挂，设计师赵飞龙这个技术宅废寝忘食的帮助下，自己却把洗浴城经营成这个样子。
　　好在鬼都的建设可谓是如火如荼，就差鬼都的地下世界的建造了。
　　穿过洗浴城，后面跟古代围城一样的地方，就是鬼都了。
　　鬼都是露天的，里面的样子同样和古代城市的样子差不多，相当的复古。
　　这里死气沉沉的，一个人都没有，却能隐隐听到一些敲打的声音。
　　进来以后，艾嘤嘤就开始跟墨离介绍着自己的工作。
　　她平时主要是组织鬼魂们干活儿，倒也简单，房子什么的都是熔炉里造出来的，带着它们装修一下即可，早期建设鬼都的鬼魂们也算是功臣，会有不少报酬的。
　　人死后七天之内变成的鬼基本不会太暴躁，都是有理智的，一旦过了七天，怨气过重，就有可能变成红衣。
　　所以庄婉儿接待各路鬼魂的时候，会相当仔细的辨别，不能让奇怪的东西溜进鬼都。
　　有了引魂之灯，鬼魂可以变成半灵体，体验重新做人的感觉，并且像人类一样劳动，这就是它们为什么可以一起建设鬼都了。
　　当然，引魂之灯不是免费的，鬼魂们自己使用，需要支付鬼都发行的冥币向庄婉儿购买灯油，才可以点燃引魂之灯，
　　一般来说，餐馆啊，服装店啊，在开门营业的时候都需要点上灯，所以这些房子的门前都有一个灯笼。
　　而钱币的来源，除了各种生意，还有建设鬼都，生产，拉黄包车等等。
　　目前鬼都一共生活着352名鬼魂，因为地方实在是有限，随时可能要剔除一些不太听话的鬼魂。
　　也是无奈之举，毕竟地方有限。
　　墨离听完以后深深感叹，想要建立秩序，真的不是一朝一夕就可以办到的，自己开了挂，还有艾比娅的熔炉都这么难呢。
　　墨离：(๑• . •๑)真是辛苦你了嘤。
　　“为什么这里一个人都没有啊，不是生活着300多个居民吗？”
　　艾嘤嘤解释道：“这里是露天的，大家不喜欢白天，所以都是白天休息，晚上才出来活动啊。”
　　“这么说的话，果然要快点建立地下世界的鬼都才是啊。”
　　“没错。”
　　“嘤，这里为什么有打铁的声音啊？”
　　“啊，应该是打铁的李老汉吧，他手艺超级棒的，要进去看看吗？算是领导视察工作。”
　　墨离：(๑• . •๑)铁匠……
　　“好像不是很感兴趣……”
　　艾嘤嘤看到墨离的表情，反应过来墨离应该不太喜欢铁器什么的，她又不是孙尚香，于是赶紧指着另一家店面说道：“啊，这里是剃头匠，手艺也相当好呢，咱们去看看？你一定会喜欢的。”
　　墨离：(๑• . •๑)剃头匠……好家伙，让鬼给自己剃头的人是得有多勇啊，不怕把头给剃下来吗，话说嘤为什么会觉得我喜欢理发？
　　鬼是需要剃头的，这女鬼们就是因为长时间不理发才会一个个披头散发的，这一点墨离是知道的。
　　魅儿的头发就是墨离来理的，技术自然是相当的拉胯，但还能凑合，反正半年也就弄个一两次。
　　鬼剃头匠人和鬼都能当，但不是想当就能当的。
　　要么有一把半灵体的剪刀，要么鬼的灵魂归宿就是一把剪刀，这需要鬼魂死的时候，对理发这项事业有很深的执念才行。
　　“好吧，咱们进去看看。”
　　墨离是想稍微学习一下，回去以后尽量给魅儿弄个好点的发型。
　　于是两个人走进了这家名为“剃头王”的理发店，乍一看这店名还挺吓人的。
　　墨离在脑补，里面的王师傅是不是一个六七十的变态理发师？
　　平时一直在跟鬼作战，墨离深知鬼魂的不确定性，试着去和交谈一下吧。
　　……
　　“王师傅，咱们鬼都的城主来了。”艾嘤嘤进去以后，就去里面的卧室里招呼王师傅了。
　　墨离一个人留在原地看了看周围的布局，很落后的样子，连个家用电器都没有。
　　话说艾嘤嘤真的是勇敢。
　　不一会儿，王师傅出现了。
　　啊这……
　　这不是老头啊！
　　是一个丰满的……
　　女人。
　　嗯，墨离很确定，这是个女人。
　　看上去30来岁的样子，风韵犹存，女人味十足，这下作的乳量过头了吧？
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻嘤，你的“你一定会喜欢”指的难道是这个？我在你眼里就这么的下贱？！
　　“啊！您就是城主大人吗？！”王师傅带球飘来，看样子是想撞人。
　　墨离站在原地，对方也及时刹车，所以两个人没有碰到。
　　墨离之所以这么淡定，是因为她很清楚，王师傅现在这种状态也碰不到自己。
　　“王师傅……”墨离还是看了看对方的穿着，略微皱眉道：“平时你工作的时候也是这幅穿着？”
　　“是啊。”
　　“这好吗？这不好，有点有伤风化，建立和谐鬼都，要从每一个人做起啊。”
　　“啊这……”王师傅将两只小手放在小肚子前扭捏了一下：“可是我只有这套衣服啊。”
　　墨离：(°ー°〃)em……鬼的衣服……我熟悉啊……
　　墨离的心里有了骚操作。
　　以后不如索性在鬼都开一个服装店，里面卖灵体的衣服。
　　当然了，还可买一买半灵体材质的衣服，只是这种衣服超级的贵，目标就只能锁定有钱的鬼了。
　　货呢，就在系统商城或者其他地方弄，找一个心腹鬼让她来当老板娘。
　　这个心腹鬼嘛……
　　就白衣好了！她肯定没问题。
　　墨离问道：“算了算了，衣服的事情以后再说，王师傅，你在鬼都生活的怎么样？你知道自己是鬼吗？”
　　王师傅点了点头。
　　“我知道自己目前的状况，我还不想离开这个世界，真的感谢你愿意收留我，还给我提供住的地方和工作，对了……我叫王瑶，你可以叫我阿瑶，王师傅听上去多老啊，人家才36岁呢。”
　　“阿瑶……”
　　“啊！城主大人，让我有个报答你的机会吧，我给你理个发如何？”
　　“理……理发？”墨离看了看王瑶手里略显拉胯的理发工具，有点迟疑了，这就是一把破烂的灵体剪刀啊……啊这……
　　墨离确实很久没有理发了，一直忙来忙去的。
　　只是鬼的智商都偏低，真的要把自己的脑袋交给鬼吗？
　　看着王瑶无比期待的眼神，墨离又不忍心拒绝。
　　好吧，就试一试好了。
　　墨离：“好吧，你就稍微给我修剪一下，长度刚好披肩就行了。”
　　“好嘞！”
　　王瑶点上了引魂之灯。
　　屋子里一下子亮了起来。
　　刚才半透明，一身幽暗，有点恐怖的王瑶，此时变得跟正常人几乎一样了。
　　她脸上洋溢着笑容，还有微微的红晕。
　　这是重新做人的感觉，是她无比渴望的。
　　每当引魂之灯点起，就可以找到这种感觉了。
　　“城主大人，你的脸真的是太完美了，连我这个女人都觉得心要化掉，啊，这发质简直犹如丝绸一样，太棒了太棒了！”
　　王瑶赞美墨离的时候，胸口一直抵在她的后脑上。
　　墨离有点心慌的说道：“哎呀，你别赞美了，认真理发，别撞我后脑勺了，你不会要毁了我的发型吧？”
　　“啊，对不起！你放心，那不能！”
　　说是那不能，墨离还是觉得颤颤巍巍的，话说这引魂之灯也真是神奇，一会儿管婉儿姑娘要一些好了，拿回去给魅儿用。
　　虽然魅儿可以碰触到墨离，墨离也可以碰触到她，但仅限于彼此之间。
　　魅儿已经很久都没有体会过做人的感觉了。
　　这个宝贝拿回去，她一定很开心。
　　理发进行了20来分钟吧，结果是墨离担心多余了，王瑶的手艺相当的好。
　　墨离表示非常满意。
　　鬼的记忆力虽然偏低，但是执念强，做事情相当的认真，大多数的鬼心无杂念，有很多事情交给这样的人来做，反而更容易成事。
　　看样子鬼都的未来，一片光明啊。
　　墨离像一个领导一样，把手背过身后，身体稍微前倾看着镜子，然后说道：“不错阿瑶，你好好干。”
　　墨大人，你好大的官威啊！
　　“谢谢城主大人的夸奖！我会继续努力的！”王瑶心花怒放。
　　呵，真是单纯的鬼呢，连钱都忘要了。
　　诶？
　　王瑶王瑶，是不是就是说她经常忘要钱啊？
　　告别王瑶走出来以后，墨离对艾嘤嘤说道：“嘤，以后咱们的鬼都就找像王瑶这样的居民。”
　　艾嘤嘤一脸惊恐：“诶？这……这不好吧，再说胸这么大的不好找啊。”
　　墨离老脸一下子就红了下来。
　　“哎呀， 嘤，你说什么呢？！我是说，找这样活好……啊不是，是有特长，心里又没什么乱七八糟杂念的鬼！我不是色批不是色批，你信我啊！信我啊！”
　　墨离抓着艾嘤嘤的肩膀摇晃，无比渴望认真的看着她。
　　可以看得出来，她的心真的受伤了~
　　毕竟……
　　最好的拉友也误会她！
　　“好……我当然信你……咱们去找白衣和婉儿姑娘吧。”
　　怎么说呢……
　　这就是艾嘤嘤的表情。
　　——
　　白衣现在和庄婉儿在城墙周围的沼泽淤泥地里种植鬼莲花呢。
　　庄婉儿决定晚上让她带着鬼魂们工作，她是一只活了一千年的大魔鬼，道行深着呢，一定可以管住这些鬼。
　　这些鬼莲花只在黑夜绽放，到时候会发出一种幽蓝色的荧光，晚上的时候也算是鬼都一道风景，满另类的。
　　鬼莲花是制作引魂之灯灯油的主要材料，将灯油卖给鬼魂们，也算是间接收税了。
　　“婉儿姑娘，上仙还没有来吗？”白衣一边丢种子一边望眼欲穿。
　　“别急别急，电话说她们已经到了。”
　　庄婉儿有点无奈，墨离在外面到底是有留下多少情债啊，又是鬼魅仙子又是白衣又是艾嘤嘤的。
　　别人或许无法理解，但是庄婉儿却表示完全理解。
　　庄婉儿：～(￣▽￣～)女孩子这么可爱，这么好欺负，谁能抵抗得住呢？哎。
　　就在这个时候，墨离迈着咸鱼的步伐跑了过来。
　　“婉儿，白衣！”

第457章 回来就结婚！
　　啊，那朝思暮想的人啊，你终于出现了！
　　白衣看见墨离跑来，比她还激动，放下手里的活儿也奔了上去，然后紧紧抓住墨离的手。
　　“上仙！我等你好久了！你终于出现了！”
　　墨离看着白衣，有些无奈道：“白衣，你居然还记得我……”
　　“诶？”白衣奇道：“这是自然的啊。”
　　“那就好。”
　　“你说要带我回家的，我也记得呢。”
　　墨离微微一笑：“你看，我这不是来了吗，这里就是我的地盘，我还有很多地盘，你都可以去，都去。”
　　“啊，这，真是太让小女子受宠若惊……”
　　“对我来说都是小意思啦。”
　　“嘿嘿，上仙，能不能再使用法宝捕捉我美丽的瞬间啊！”
　　墨离：(°ー°〃)她还记得……
　　上次白衣多愁善感，感叹青春终将流逝，墨离突发奇想，忽悠她说自己有个法宝，可以留住美丽的瞬间，然后掏出手机和单反……
　　真的是过分。
　　“先不急……”
　　“那上仙近来可好？”
　　“好啊，你看，我刚建立了这片鬼都，当然还没建立挖按成，我想让世界上善良可怜的鬼魂们能有个安身之所，这样其他地方就不会乱了。”
　　“啊，这些我都知道了，您真是伟大，我很会管理鬼的，原来在葛家大宅就管理了很多小女鬼，让我帮您吧！”
　　白衣双手祈祷状，一脸虔诚。
　　看样子，又是一个得力的伙伴啊。
　　庄婉儿把艾嘤嘤拉到一边，小声嘀咕道：“这两个人的关系有点微妙啊，上仙怎么都出来了？”
　　艾嘤嘤小声回答：“白衣是上次我们旅行时她认识的，然后被昨天那个风骚的女人抢走了，至于她们之间发生什么事情我也不太清楚。”
　　“真是……”
　　庄婉儿在心里暗骂了一句：(°ー°〃)禽兽。
　　艾嘤嘤则表示无所谓，只要是妹子就ok。
　　根据白衣自己的形容，她被鬼魅仙子带走之后去了一个神奇的地方，哪里鸟语花香与世隔绝，犹如世外桃源一般，生活着一些可怜的鬼魂。
　　鬼魅仙子并没有为难她，反而传授了她很多灵术，对她很好。
　　她喜欢乐器，鬼魅仙子就窕教她抚琴唱歌，她吵闹着要去找墨离，鬼魅仙子就无奈就去寻找。
　　白衣称呼鬼魅仙子为：仙女姐姐。
　　在她眼里，鬼魅仙子和墨离的地位貌似差不多了呢。
　　这让墨离多少有点不爽。
　　墨离一边听一边思索，企图用墨式演绎法来搞出点名堂。
　　如果按照白衣说的，鬼魅仙子这个人确实不是坏人，她也在收留可怜的孤魂野鬼，和自己做着同样的事情。
　　所以说……
　　刘明才是坏人？
　　这两个人也是挺有意思的。
　　墨离建造鬼都，收留鬼魂，鬼魅仙子也在做类似的事情，并且带走了墨离一个相好的。
　　墨离建造净土，庇护人类，刘明也建立净土，并且带走了墨离一个相好的。
　　好吧，或许两个人都不是坏人，是自己多疑了，但有一点可以确定，这两个人之间肯定是有过节的。
　　既然白衣回来了，那慕雨城……
　　em……
　　刘明之前邀请过墨离去他建立的净土，听说那边有很多他收留的女妖精什么的，找个时间去看看吧，顺便看看能不能想办法让他把慕雨城和血女分开吧。
　　——
　　墨离和艾嘤嘤进了茶馆喝茶，白衣则是继续和庄婉儿播撒鬼莲花的种子。
　　茶馆里的茶是鬼哭草泡的，人喝不了，却可以让鬼感受到温暖。
　　所以墨离和艾嘤嘤只要了两倍清水，来这里也只是为了方便说话。
　　“白衣姑娘是鬼吗？”艾嘤嘤问道。
　　“是啊，你应该知道的啊。”
　　“我是知道，只是有些怀疑……她看上去一点都不像是鬼啊。”
　　“我没和你说过吗？她是青鬼。”
　　“青鬼？！”艾嘤嘤略显惊讶，这种鬼很危险啊。
　　准备建立鬼都的时候，墨离和庄婉儿说好了，青鬼，丧鬼，红衣，一缕不得入内。
　　一旦青鬼知道自己是鬼就会鬼化，倒是全无法控制。
　　墨离知道她在担忧什么，耐心解释道：“一般来说，青鬼的复活周期在1到3天左右，白衣她活了接近1000年，道行是很深的，她的复活周期在一年左右，所以她才一直记得我，鬼魅仙子把她带走以后，将她的复活周期稍微提升了一点，并且传授了管理青鬼的方法，方法婉儿已经跟我说过了，我觉得没问题，就像鬼见愁老爷爷说的一样，他的师妹是个管理鬼魂的天才，而且白衣能力很强，有她在，其他鬼魂就好管理了。”
　　“那真是太好了。”艾嘤嘤没有提出任何质疑。
　　鬼魂这方面，她完全相信墨离和庄婉儿。
　　“哎，就算如此，现在的白衣也只能再记得我几个月了吧。”
　　艾嘤嘤：所以见面第一句话“你还记得我？”？原来是怕人家忘记自己啊。
　　“嗨，先别管这些了，咱们是要去下副本的对吧？”
　　“对！拯救世界，顺便赚钱，顺便接小鱼！顺便去解决那个冒充我的冒牌货！”
　　“冒牌货？”
　　“嗯！”墨离拼命点头：“嘤，你最近有看新闻电视什么的吗？”
　　艾嘤嘤摇了摇头：“我平时不看这些的，发生什么事了？”
　　“哼，有个混蛋冒充我！”
　　“em……之前不是也有不少人冒充你吗？探灵少女现在名气太大了。”
　　“不是，这一次，她不只模仿我的名，还模仿我的脸！”
　　“诶？”
　　一番解释和查看以后，艾嘤嘤才知道有一个和墨离长得一模一样的人在以她的名义招摇撞骗。
　　这还了得？
　　话说这世界上真的有长得一模一样的人？不得不让人怀疑这是某种邪灵术，说白了，有人刻意而为之。
　　艾嘤嘤一拍桌子：“真是太过分了！既然如此，咱们就先把副本的事情放一放，先去解决这个冒牌货！”
　　墨离站起来，摸着她的胸口给她顺了顺气说道：“淡定嘤，这次的副本就是和冒牌货有关，所以可以一边下副本，一边解决冒牌货！”
　　“哦？怎么个有关法。”
　　“我的探灵档案就是在手机上看见冒牌货的视频以后才出发的，这个探灵档案上说，如果有一天你看见了一个和自己长得一模一样的人，那么就代表，你会死，可恶！我刚看见一个和我一模一样的人，结果就触发这样的都市传说，什么事啊！”
　　艾嘤嘤一听，顿时觉得后背发凉，冷汗冒了出来。
　　“这……”
　　墨离掐腰道：“别紧张，我这不是还活的好好的吗？再说了，如果真的有什么邪门的事情，我也可以净化掉，现在，咱们就去副本的地点，迷雾城调查一下，估计很快就可以找到冒牌货和真相的。”
　　“砍就完事了！”艾嘤嘤撸起袖子，看上去比墨离还要愤怒。
　　当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！
　　墨离说的正起劲的时候，她的手机响了起来，拿过来一看，居然是冥蝶打来的。
　　稀客啊。
　　“等一下，我先接个电话。”墨离说完，按下了接通键：“歪，冥蝶啊，啊，怎么啦？我半个月以后去看你吧，冥尾蝶也快用完了，哦……哈？噫吔？真的吗？好……我知道了，昂。”
　　墨离撂下电话以后，眼神无比的呆滞，和她原来古灵精怪的样子反差有点大。
　　艾嘤嘤担心道：“怎么了？心事重重的样子。”
　　墨离顿了顿，慢慢说道：“冥蝶，就是……就是咱们在恐怖画廊遇见的那个超史诗级恶魔，她给我打电话说……所有的地狱之痕和天之痕都已经修复完毕了，大鬼怪时代结束了，或者说，没有开始，就被咱们阻止了。”
　　艾嘤嘤同样觉得这个消息相当的突然，一时间觉得有点不可思议。
　　“可信吗？”
　　“冥蝶一定不会骗我，至于她的信息对不对就不一定了。”
　　“em……希望真的结束了吧，就可以过上正常的生活了。”
　　“是啊，不管大鬼怪时代结没结束，地狱之痕消失了，起码黑色迷城的人不会死一个就变成鬼，鬼都可装不下这么多的居民啊。”
　　话虽这么说，墨离心里却总觉的不踏实。
　　自己真的改变世界了吗？
　　原本毁灭世界的人鱼变成了自己的女儿，去修补地狱之痕。
　　原本毁灭世界的影魔成了自己的影子，一直在自己身边帮忙。
　　冥蝶也在修补地狱之痕……
　　好吧，当初说好的，一切结束了以后会怎么样来着？
　　结婚啊！
　　和女儿周游世界啊！
　　墨离脑子灵光一闪，赶紧拨通了女儿的电话。
　　嘟……
　　嘟……
　　嘟……
　　不接电话。
　　墨离只好又拨通了佐伊的电话。
　　“喂……小姐姐……”
　　“佐伊，小鱼呢？为什么不接我电话？”
　　“她……在闭关修炼……”
　　“佐伊，说谎可是不好的，小鱼不会闯什么祸了吧？”
　　佐伊实在是不擅长说谎，墨离这种老油条怎么会听不出来她语气中的不坦诚？
　　“em……好吧，小姐姐，其实我觉得小鱼现在是有点不愿意面对你，因为……她已经是一个大姑娘了……你应该明白是什么意思吧……所以，你也别总把她当孩子了，就在昨天，她已经修补完了最后一个地狱之痕，多伟大啊，你给她点时间，她想通了，就会回去了。”
　　墨离：……
　　——这傻孩子，我根本不在乎啊。
　　“好吧，我大概一两天就能到迷雾城，到时候我去找她好了。”
　　“诶？你要来？那我就不告诉她了。”
　　“很好，照顾好自己哦。”
　　“嗯呐。”
　　——
　　一上午的时间，墨离简单安排的了一下鬼都的各种事宜。
　　离开的日子里，事情就交给庄婉儿白衣还有赵飞龙了。
　　安排完了以后，她要了一些引魂之灯的灯油就离开了鬼都，然后和艾嘤嘤去了陆平的诡医馆，买了一些补给药品，毕竟去其他城市下副本，补给线变长，多做准备总是没有错。
　　此时，女神号的船长白晶晶小姐，现在已经化身成了巨大的骷髅，拉着她的巨型灵船狂奔！
　　这个速度前进的话，8小时就可以到达迷雾城。
　　但是白晶晶还是需要吃饭休息睡觉的，所以大概要明天晚上才能到。
　　墨离在甲板上居高临下的看灵船下面的风景，心情相当美丽，她抬头对着巨大的白晶晶喊道：“晶晶，结婚啊！”
　　“啊？！离儿你说什么我听不见，风太大啦！”
　　“我说，结婚啊！！！”
　　“诶？结……结婚？！”
　　可以很明显的感觉到，船稍微摇晃了一下。
　　“什……什么时候啊？”
　　“这次回来以后！我下完最后一个副本，咱们就结婚！”
　　“啊！好哇！嘿嘿……结婚啦……”
　　白晶晶心花怒放，拉船的时候更加卖力了！
　　咻！
　　魅儿不知道从哪里飘了出来。
　　“小离！我听见了，你……”
　　墨离微笑的摸着她的脸说道：“你没听错，一切结束了，回来咱们就可以结婚了。”
　　“啊！太棒啦！我……我要做你的妻子了！啊啊啊！”
　　魅儿激动的开始转圈圈。
　　墨离邪魅的看着她，一脸的宠溺。
　　白灵此时还在睡午觉，表示什么都不知道。
　　墨离在船头张开双臂，一脸幸福。
　　是阳光，是冬天里温暖的阳光。
　　出现这样的阳光，代表已经离开黑色迷城了呢。
　　清凉的风轻轻抚摸少女美丽的脸庞，一切仿佛变得如童话世界一样美好。
　　童话……
　　童话……
　　墨离猛的睁开了眼睛，呼吸急促了起来。
　　“诶？小离？”一旁的魅儿吓了一跳，墨离这是咋的了？
　　其实没什么，只是墨离在刚才胡思乱想了一些事情。
　　童话……
　　说起来挺有意思的。
　　从自己来到这个世界以来，童话两个字简直可以说是从头贯彻到现在。
　　每次不管遇见什么事情，一旦和童话联系起来，结果就一定是……黑色童话。
　　墨离当然明白，这只是巧合，人就是这样喜欢胡思乱想的。
　　墨离：(°ー°〃)真是服了自己了，认真对待最后一班岗啊！

第458章 先让大舅子前去探探路
　　墨离：（○｀ 3′○）啦啦啦~
　　来一场说走就走的旅行，谈一次说爱就爱的恋情！
　　女神号启程了！
　　墨离在船头上偶尔看看沿途的风景，偶尔和前面拉船的白晶晶调一下情，偶尔欺负一下缠绵在身边的魅儿。
　　这小日子，简直了，生活如此的惬意，烦恼自然被抛在脑后了。
　　心情愉悦的墨离觉得，或许刚才是自己想多了吧。
　　雨过天晴了，幸福生活已经来临了，大鬼怪时代已经结束了，以后可以过着和女友们没羞没臊的咸鱼生活了！
　　墨离惬意的时候，她的好兄弟赵飞龙打来了电话。
　　赵飞龙兄弟说了，羽灵神的建设基本已经完成。
　　完成以后的羽灵神不算女神宫殿的话，总领土是5801平方千米，上面有宽敞的马路，漂亮的街道，略显略显稀薄。
　　现在差的，是一些建筑物。
　　比如什么学校啊，超市啊，公园啊，女神大楼，高楼大厦什么的。
　　这些东西若是要建造，其实也很简单的，毕竟有艾比娅的熔炉，只要在熔炉里面造好，然后放置到打好桩的地皮上就行。
　　加钱，加钱就能解决！
　　扩张！加钱就可以扩张！
　　说白了，赵飞龙想找墨离再要一些经费。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)钱钱钱，又是钱……我那点积蓄根本不够用了嘛……
　　其实她的小金库里还有几亿呢，还有从狂王、妖鬼道、小镇村等处掠夺来数不尽的金银珠宝，钱是不差钱的，只是她舍不得拿出来而已。
　　毕竟……得留足够的家底娶媳妇啊。
　　而且大鬼怪时代已经成功阻止，不再需要什么人类的庇护所了，也就不需要造什么高楼大厦或者民房了。
　　哎……
　　想起来也真的是蓝瘦。
　　当初本来计划好了，把庇护所的坑位卖给有钱人。
　　一个坑位不用卖太贵，也就两个小目标，两亿而已，有钱人拖家带口的，岂不是赚翻了？
　　墨离为了卖坑位，物色了好几个收益者呢，比如金定导演，比如在蓝汐之都救下来的那些资本家。
　　现在……
　　生意看来是落空了。
　　落空就落空吧，什么也没有和平好，这是好事。
　　以后就把羽灵神当成是自己的后花园好了。
　　于是墨离让赵飞龙原地待命，等自己忙完了再去找他商量后续的计划。
　　赵飞龙对小姐姐的话那可是百分之百服从的。
　　当场就遵命！
　　墨离：(°ー°〃)em……如果真的终止羽灵神的建造，大家会很失望的吧？蓝莺，艾琳达，赵飞龙，婉儿……都是倾尽全部了。
　　——不管了不管了，先做好最后一次直播再说吧。
　　小一飞过——→
　　现在是中午12点半。
　　灵船已经停止前进，白晶晶需要休息，大家聚在一起吃午饭。
　　白灵和魅儿的厨艺已经有好几层楼那么高了，食物做的一点问题也没有，可是不知道为什么，艾嘤嘤就是觉得少了点什么，感觉哪里怪怪的。
　　其实啊，是因为少了墨小鱼。
　　以前艾嘤嘤来墨离家里做客，每次吃饭的时候，墨小鱼总是会拿各种船上的特产让她尝试，还会一口一个嘤嘤姐，嘤嘤姐的叫。
　　“嘤嘤姐！嘤嘤姐！”
　　艾嘤嘤此时终于想起来，原来是少了这个声音啊。
　　那个小家伙啊……真的很可爱。
　　哎，羡慕人家的女儿啊。
　　艾嘤嘤已经迫不及待的要去接墨小鱼回家了呢。
　　当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！
　　“歪，龙小哥啊，肾摸事啊？”
　　“咳……那啥，快到交抚养费的日子了是吧？”
　　“是啊，咋啦？”
　　“这样的，最近直播行业有点惨淡，副本也不是很多，合适的副本更是很难找到，哎呀，我最近这个腰啊，又突然疼得厉害，可能是营养跟不上了吧，还有啊……”
　　墨离：(°ー°〃)……
　　——小舞300多斤你一直背着也没腰疼，贱，你就继续贱啊！
　　“哎呀呀，行了行了。”墨离语气嫌弃：“你是不是最近经济紧张啊？抚养费不交也没事，我又不会怪你。”
　　“用你说？我当然是不会交了，给你打电话就是通知你一声，不是来征求你意见的，实在是不好意思了。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻你这哪里不好意思了？！
　　“em……龙小哥，最近副本很少吗？”
　　墨离想到，这会不会和地狱之痕修复有关呢？
　　“是啊，越来越少，几乎找不到了，至少在冥菀城这边是这样的，我能够闻到，空气中是和谐的气息，灵气貌似也在骤降，所以我才跑到了迷雾城寻找有没有副本，有的话下一下维持一下生活。”
　　墨离：“诶？你居然在迷雾城……我也在去往迷雾城下副本的路上呢。”
　　“哈？”轩辕龙吟惊道：“难道连黑色迷城这种摧枯拉朽的地方都已经没有副本了吗？”
　　“什么破形容词……”
　　墨离一番解释以后，轩辕龙吟这才了解了个大概。
　　“真是怪哉啊，世界上居然还有一个和你一模一样的人，不知道这个人会不会孕育固体灵气啊。”
　　“啊！我都和你说了多少遍了，固体灵气不是我下的，我一个神秘大佬送给我的，不跟你废话了，总之你现在去当个卧底什么的，调查一下这个冒牌货，看看到底是什么情况！”
　　“行，知道了，反正见到和你长得一样的人就给她控制住对吧？”
　　“你看着办……”
　　“哦了。”
　　电话挂断。
　　墨离心里很清楚，虽然她这个大舅哥言行举止都贱的一批，但其实是非常可靠的。
　　大舅哥办事，她放心。
　　小一飞过——→
　　轩辕龙吟挂断电话以后，深吸了一口气，然后又舒了口气。
　　果然和他想的一样。
　　妹妹……
　　已经可以一直白嫖下去了。
　　女孩子，果然都是善良的，是心软的。
　　也不能怪轩辕龙吟，虽然最近地狱直播间死了不少主播，观众更加集中，可是也流失了不少观众，再加上墨离还要分流，导致赚钱越来越难了。
　　一个月2e的抚养费，已经拿不出来了。
　　轩辕龙吟并不是没有钱，他给妹妹攒了10e的嫁妆，这笔钱是不可以动的。
　　妹妹的事情先不说，真假墨离的事情他还蛮感兴趣的。
　　世界上真的有一模一样的墨离？
　　听上去挺邪乎的啊。
　　他去网上查了一下之后，发现是真的，还去了冒牌货的博客看了看。
　　别说，还真的是一模一样啊！
　　虽然长得一样，但轩辕龙吟能明显的感觉出两女的不同。
　　分辨真假墨离，和分辨真假孙悟空，完全是弱智难度和地狱难度的却别。
　　分辨孙悟空需要如来佛祖亲自下场，分辨墨离是个人基本就可以做到，基本不需要什么技术含量。
　　这不是夸张的说法。
　　从视频的下面网友的留言里就可以知道这一点。
　　【女孩子都说我是大猪蹄子：怎么回事，我感觉少了一种味道，你们说呢？】
　　【草莓树上的橘子熊：确实啊，说不上来的感觉，虽然人是一个人，就是觉得少了点味道。】
　　【冷少：怎么说呢，电视里的她没有加什么滤镜，却让人感觉仙气儿十足，非人间所有，而视频里的她加了滤镜，反而却俗了，我感觉视频里的她虽然很漂亮，但再怎么漂亮，也只是一个女人罢了……】
　　【女孩子都说我是大猪蹄子：对，就是这种，俗！还有这言行举止，感觉也怪怪的……】
　　【做梦吃桃子：电视剧里的小姐姐是探灵少女，我见过本人，博客下面这个不是，我确定。】
　　【头顶长了一根葱：别讨论了，假的，有人冒充电视剧里的小姐姐。】
　　这名头顶长葱的网友说出了大家一直想说，却没敢说出来的话。
　　假的。
　　此话一出，这条评论立马被回复的网友顶到了第一层。
　　很多人开始纷纷表示，也怀疑这个李小冰是冒牌货。
　　【我爱冰冰：你们在说什么啊？冰冰天下第一大美女！不喜欢的滚出去，一群黑子！水军！】
　　【冰冻三耻：恶心的黑子，饭都吃不起了吧？哈哈哈！】
　　其实啊，这些阻止别人理性分析的ID，才是李小冰顾的真正的水军。
　　水军入门技巧之一：疯狂对正常网友黑子、水军、孝子、拿钱办事等泼脏水，以此来混淆视听。
　　认真就输了。
　　视频很快被空瓶，只剩下水军和无知的粉丝。
　　这样一来，评论区一片和谐。
　　什么小姐姐我爱你！
　　小姐姐天下第一大美女！
　　空瓶是相当明智的选择，如果不空瓶，冒牌货很快就会露出马脚。
　　还是那句话，分辨真假墨离的难度很低。
　　轩辕龙吟看完以后沉默了。
　　他是一个护妹狂魔，平时辛勤的下副本工作，平时很少上网的，根本分辨不出来谁是水军，还以为大家都这么容易上当呢。
　　好吧，为了维护正义，为了不让大家被骗，他觉得自己必须要在这个时候站出来了。
　　要知道，他可是电视剧的男主角！
　　男主角站出来说话了，那分量绝对比天还高！
　　冒牌货还想兴风作浪？
　　简直是滑天下之大稽。
　　正义必胜！
　　于是，轩辕龙吟申请了一个博客id，在李小冰的博客视频下面留言，说她是假的，并声称自己是男主角。
　　轩辕龙吟万万没想到，残酷的现实给他来了一套闪电五连鞭。
　　他被水军和脑残粉骂的蒙圈了。
　　还有人说他才是冒牌货，要去人肉他，还要打死他。
　　就连李小冰本人也直接亲自加入战场。
　　你的评论很精彩，你的私信记得关。
　　轩辕龙吟这一回是真的大意了。
　　原来网络圈子这么卑鄙黑暗的吗……
　　打死？
　　确定要单挑？
　　“可恶啊！你给我等着！单挑就单挑！”
　　本来是要去帮墨离摆平冒牌货，结果轩辕龙吟自己气的要去找李小冰了。
　　迷雾城不大，但也不小，找一个人谈何容易？
　　不过轩辕龙吟早就有了思路。
　　其实很简单。
　　只要去找那个男人就一定没问题。
　　这个男人就是……周先生。
　　轩辕龙吟虽然平时是个独行侠，谁也不屌，但他毕竟是地狱直播间的一哥，他说话，谁敢不给面子？
　　他找不到李小冰，但是找得到迷雾公会的会长周先生。
　　迷雾公会在迷雾城可是呼风唤雨的存在。
　　小一飞过——→
　　叽叽叽！
　　餐厅里，周先生和轩辕龙吟对坐。
　　桌子上摆放的是菲力牛排、海胆、鱼子酱，还有红酒。
　　一桌20万啊。
　　轩辕龙吟果然是很容易就找到了周先生，周先生听说他来，异常热情，还请他吃饭。
　　“嘿嘿嘿，怎么样啊小朋友，你有什么事情需要我帮忙，我一定全力以赴。”
　　周先生的口音贼重，听上去有点猥琐。
　　他欣赏轩辕龙吟，希望他能加入迷雾公会，正好社长的位置空缺。
　　轩辕龙吟可不管这些，咔咔的就是吃啊喝啊。
　　“muamua，帮我找个人，可以有报酬，不过需要开发票，我之后找人报销。”
　　“哦，找人啊，只要她在迷雾城，就是埋地三尺我也能给她挖出来，说说吧，谁，叫什么。”
　　“李小冰。”
　　……
　　周先生一脸油腻的笑容暗淡了一些。
　　“你找她做什么？”
　　“这个骗子骗了我还骂我，我要弄死她。”
　　周先生狐疑。
　　难道轩辕龙吟和墨离有仇？
　　仔细想想，一哥和一姐有利益冲突，确实很容易结仇。
　　上次嘉年华迷雾公会的人全军覆没，周先生得到的信息反馈很少，并不知道轩辕龙吟和墨离曾经是一个战队的。
　　按照他的认知，轩辕龙吟要么没参加，要么还是独来独往才对。
　　“没想到，你和这个女人也有仇，你知道吗，她杀了我的二儿子！我已经派我的大儿子去找她报仇了，既然你也有这个想法，我给你地址，你现在赶过去应该还有机会踹两脚，不过我大儿子能力极强，又和我一样心狠手辣，或许现在那个女人已经死掉了，哈哈哈，也算是我帮了你一个大忙啊，哈哈哈！”
　　“会长大人！”这时候，一个瘦瘦的老管家焦急的跑过来说道：“大少爷……被抓了！”
　　轩辕龙吟：(⊙ˍ⊙)
　　——mua，真香。

第459章 冒牌货的真实身份
　　万万没想到啊，这个盗版墨离也不是吃素的，实力居然如此犀利。
　　陈先生的大儿子虽然脑补不大好，但怎么也算是个异能者，还带着陈先生的心腹纳斯特，要知道，纳斯特可是战斗力上天的变异异能者啊，战斗力可能仅次于带妹的轩辕龙吟。
　　一旦轩辕龙吟不带妹，搞不好会被人家按在地上摩擦。
　　哦对了，轩辕龙吟还可以带汉。
　　周先生听到这个消息以后，城府一下子消失，急忙问道：“纳斯特呢？纳斯特呢？！”
　　管家说道：“他失败了，目前不知所踪。”
　　周先生大惊失色：“纳斯特居然失败了？！”
　　场面似乎有点尴尬，没事想到啊没想到，居然有人能在迷雾城让他连续吃瘪，干掉了他两个儿子。
　　这就是地狱直播间一姐墨离同学的真正实力吗？
　　有意思的女人！
　　现在，二儿子下落不明，大儿子被捕获。
　　如何是好？
　　其实啊，完全没问题。
　　因为周先生……
　　还有第三个儿子！他有9个儿子，剩下6个年纪还太小，无法替他做事情。
　　周先生除了9个儿子，还有6个女儿。
　　为什么周先生如此高产呢？
　　因为他生的后代不知道为什么，都是低能儿，智商最高的二儿子智商也才刚好70，最低的小女儿，完全已经是脑瘫级别的了。
　　他只想要一个正常的后代来继承家业而已。
　　他经常怨念，老天爷，为何对他如此充满了恶意。
　　他也因此得到了一个外号。
　　叫做：脑瘫制造者。
　　当然，这个外号大家也只敢在背后和心里叫一叫罢了。
　　这些年他想尽办法物色智商高，各方面极其优异的女性来传宗接代，想以此来调和自己邪门的基因。
　　可惜啊，这些女性即使是精挑细选，重金求子而来，也无法战胜周先生的邪门基因。
　　直到……
　　他知道了墨离的存在。
　　一定是这些女人的基因还不够好！
　　看看这才叫女人嘛！这才是我要的啊！
　　所以他刚才会说什么：区区亲儿子何足挂齿。
　　只要得到这个女人，就一定可以有正常后代了！
　　周先生调整了一下尴尬的状态，毕竟轩辕龙吟还在。
　　结果他发现，轩辕龙吟看都没看，一直咔咔的吃，我擦这年轻人。
　　4000块一斤的菲力牛排他已经吃了3斤了。
　　“还有吗？这个牛肉真好吃，我还要。”轩辕龙吟一脸贱贱表情的说道。
　　周先生：难道他刚才根本没有注意到我们的谈话？
　　——这孩子……估计也是个智障吧。
　　——智障无所谓，能打就行，智障还更好忽悠。
　　“嘿嘿嘿……”周先生一脸微笑的搓了搓手，露出了垂涎的表情：“龙吟小朋友啊，刚才我说了，我的手下已经去找咱们共同的仇人的，你去已经不赶趟，不过我周某人是一个大气的人，既然你想要亲自报仇，我就命令手下先停止，等着你赶到再动手，怎么样？够意思吧？”
　　轩辕龙吟：(⊙ˍ⊙)这王八犊子是在侮辱我的智商？还是觉得我是聋子？！
　　既然对方觉得自己没听到刚才管家说的话，轩辕龙吟觉得自己不如继续装傻。
　　说到装傻，他最会了。
　　基本他只要一装傻，除了辣个女人以外，没有人能够看得出来。
　　“您贴心了，那啥，等我吃完我就去，再来二斤牛排。”
　　周先生哈哈一笑。
　　“年轻人啊，果然是年轻人好啊，我就喜欢看年轻人吃饭，想吃多少尽管吃！”
　　轩辕龙吟也不客气，平时天天白菜豆腐的，最多也就撸个串。
　　毕竟钱都留给妹妹了，他本人的生活还是很拮据的。
　　有人请客，还不是什么好东西，自然是有多少吃多了。
　　“谢谢啊！哎呀，我腰也好疼，这里是不是有小姐姐按摩师？”
　　“额……这个是自然，必须安排，必须安排！”
　　“妈的这牛肉真特码好吃，怎么叽霸弄的啊，哈哈。”轩辕龙吟把一个傻子演的淋漓尽致，不愧是曾经和鬼魅仙子飙过戏的男人。
　　“咳……”周先生表情还是尽力保持：“就由我的三儿子和你一起去找墨离吧，记住了，墨离一定要抓活的，直接杀掉的话太便宜她了，我有一万种方法折磨她，并且榨出她的全部财产，事成之后，我一定不会亏待你。”
　　轩辕龙吟：那个女人……你敢动她的小金库？那你可真的很勇哦。
　　“这不行。”
　　“怎么，我是的安排有什么不得体的地方？”周先生开始怀疑了，难道轩辕龙吟并不打算帮他，还是根本就和墨离没有仇？
　　“我从来不和别人组队合作。”
　　周先生这才想起来，轩辕龙吟是有名的独行侠，心中暗骂自己想多了。
　　“啊，那……”
　　“这样吧，你就让你儿子给我带个路，剩下的交给我……那个谁，啊对，墨离，我一定给你绑的结结实实的带回来。”
　　周先生喜笑颜开，一拍手。
　　“诶呀，那真的是太好了！”
　　“嗯嗯嗯，你别光说啊，一起来吃啊，再来二斤牛肉吧。”
　　这里明显是轩辕龙吟犯二了，以为靠吃就可以让对方吃瘪。
　　其实人家是真的不在乎，人家可是带资本家，在乎这点钱？
　　在让反派吃瘪这一点上，明显和墨离差了十几层楼那么高。
　　不过有一说一，他一顿饭吃了接近十斤牛肉，即使他是一个异能者，这也蛮离谱的了。
　　轩辕龙吟的心中计划好了，先过去看看什么个请，假墨离的实力何如此之强，能轻松解决周先生的心腹，还绑架了他的大儿子，一定不能大意了。
　　小一带着一群小鸟飞过——→
　　这个叫做李小冰的女人就在迷雾城东郊一个叫做巴郊的地方拍戏。
　　迷雾城的条件远没有黑色迷城那么恶劣，拍戏容易多了。
　　这个李小冰也不知道是哪路神仙，拉到了一堆投资商。
　　虽说当初墨离3分钟的电视剧片段火了，但想要拉到这么多投资商，没点门路是不行的。
　　其他人都在忙碌着准备拍戏，李小冰化妆间里翘着腿，一脸邪魅的欣赏着自己的美丽容颜。
　　“老娘真是漂亮死了啊……呵呵呵。”
　　“是啊是啊，您真的是太漂亮了！为什么世界上会有你这种女人，啊啊啊，我的女皇，我让我做您脸上的一只螨虫吧，这样，就可以永远看见您您精美绝伦的脸了。”旁边一副舔狗嘴脸的周吉本捧臭脚道。
　　“臭傻逼，你说尼玛呢？！”李小冰上去就给了周吉本一个香脚。
　　被踢了以后的周吉本不但没有生气，反而更加兴奋，更加爱她了呢！还顺便在地上摆了一个骚包的姿势。
　　“姐姐，请你鞭挞我吧！”
　　李小冰一脸嫌弃，然后站起来走到周吉本前面低着头说用看垃圾的眼神打量着他。
　　这个男人刚才带着几个人来闹事，说什么要把自己抢走。
　　还好自己不是吃素的，剧组里还有杀手锏大神当保镖，简单的一番战斗以后，大神解决了他们之中最厉害的一个异能者。
　　没想到，战斗结束以后，这个领头的公子哥模样的人就跪在了自己的面前。
　　说什么爱上了自己啊，想要给自己当狗什么的。
　　李小冰当时觉得这是在求饶，于是让人稍微打听了一下这个人的背景。
　　不打听不要紧，一打听吓一跳。
　　这个人居然是迷雾城最只手遮天的大佬，周先生的大儿子。
　　听到周先生的名字，保护剧组的那个世外高人也多少有点忌惮，李小冰能感觉到，这个人不好惹的。
　　于是，李小冰就想放了周吉本。
　　结果周吉本说深深的爱上了她，哭鸡鸟嚎的死活也不肯走。
　　世外高人提醒李小冰，这个周吉本很可能是个低能儿，如果用他做棋子，自己或许有办法可以让李小冰取代周先生的地位。
　　于是李小冰当时就问周吉本：你父亲让你来抓我回去，而你不但不抓，还要帮着我去背叛他，这好吗？
　　结果周吉本一脸认真的回答道：区区亲爹而已，何足挂齿？
　　李小冰：……
　　于是，她就把这只舔狗留了下来。
　　“行了行了，赶紧起来，一会儿就要拍戏了，你别给我添乱，否则我对你不客气。”
　　“我听话的……”
　　李小冰：真的见鬼了，这迷雾城的大佬真的是屑，有这么个傻儿子，傻儿子也就算了，明知道傻还派出来作妖，也不怕走丢了。
　　“开始拍戏了！”一个女孩的声音传来。
　　小一叽叽叽的飞过——→
　　轩辕龙吟和周三公子已经离开了。
　　周先生表示放心，有轩辕龙吟在，基本不会有打不过的敌人，正好手下的最强打手下落不明，但是如果可以收服轩辕龙吟，那么就还是赚。
　　好吧，反正闲着也没事，再去网上了解一下墨离吧，她这次化名成了李小冰拍戏，或许还有别的目的。
　　经过仔细搜索调查，周先生才知道，原来《捉鬼神探在都市》还有第一部，现在拍的是第二部。
　　周先生很意外：原来这个女人早就拍过电视剧了？
　　——嘿嘿嘿，正好看看，养养眼。
　　周先生去买了一个会员，准备好好欣赏一下墨离的颜。
　　天知道墨离在这部戏只出现了3分钟。
　　然而就是这3分钟，让周先生头皮发麻了。
　　旁边这个……
　　雾草！！！
　　男主是轩辕龙吟？！
　　雾草雾草！
　　一时间周先生还理不清楚是怎么回事，总感觉不太对劲啊。
　　轩辕龙吟刚才明明说自己和墨离是死对头，现在怎么又一起拍戏了？
　　不对……
　　问题相当严重。
　　或许轩辕龙吟来迷雾城，是来者不善啊。
　　如果这两个人是一伙儿的……那刚才轩辕龙吟来，很有可能就是来打探虚实的！
　　周先生在迷雾城横行霸道好多年了，还是第一次感觉到危机感，他赶紧拨通了电话。
　　“喂，我是周会长，听好了，现在迷雾公会，进入一级战斗准备，目标是一个女人，和一个男人。”
　　地狱直播间的一哥？一姐？敢来我的地盘搞事，全给你们鲨了！
　　小一叼着一只绿毛虫飞过——
　　轩辕龙吟坐车的时候一直在思考，这个李小冰到底是谁。
　　他心里其实早就有了怀疑对象，对象就是……冰小曼，就是金导请来的那个大明星，后来在剧里只演了个龙套的冰小曼。
　　这个人对墨离展现出了明显的不能再明显的嫉妒。
　　所以轩辕龙吟在去找周先生之前，就已经上网查过冰小曼了。
　　冰小曼还在活跃着，就说三天前吧，她还亲自现身去参加了一个现场晚会，所以不可能是她。
　　除非……
　　冰小曼是人形师，可以随意变换身体进行伪装。
　　但是这不太可能。
　　先不说人形师这种亿中无一的异能者太少了，如果冰小曼真的是人形师，那上次见面的时候她伪装的也太好了，墨离都没看出来。
　　就在这时，车子停下，看样子是到了目的地。
　　三公子是个结巴，口条不清的说道：“你……你去吧，去吧。”
　　轩辕龙吟真想上去就是一个大耳刮子。
　　我去哪里去？
　　算了，不计较了，去调查一下这个冒牌货吧。
　　就……
　　假装是工作人员吧。
　　剧组有一种职业叫做布景师，会带着很多手下布景。
　　这些手下有体力就能干，搬搬桌子椅子什么的。
　　轩辕龙吟没别的，就是力气大，300斤的妹妹都背着走了好久好久了。
　　他找到布景师，说自己想进剧组，力气超级大，还当场举起了一个面包车。
　　那50多岁的布景师大叔相当喜欢轩辕龙吟这个小伙子，长得帅气又老实忠厚的样子，于是让他进组了。
　　拍摄的时候，轩辕龙吟偷偷溜了进去，到了旁边。
　　一切都非常的顺利……
　　他……
　　看见了那个和墨离长得一样的女人！
　　轩辕龙吟：啊这……
　　是冰小曼！！！
　　轩辕龙吟第一眼就无比确信。
　　是因为冒牌货身上少了正品那种浑然天成的感觉吗？
　　这不是关键，关键是……
　　拉胯的演技暴露了冰小曼。
　　当初在剧组，轩辕龙吟可是和冰小曼对戏对到要吐的啊，太熟悉她拉胯的演技了。
　　轩辕龙吟决定……
　　出手了！

第460章 抱着媳妇去救哥哥
　　真不愧是大舅哥，已经决定提前出手给墨离讨公道了。
　　但是……
　　他们人好像还挺多的哦……
　　轩辕龙吟毕竟见过的事情太多了，他能看出来，剧组里有几个人不简单，连周先生的得力助手很可能已经被干掉了。
　　如果贸然出手，会不会被反杀……
　　毕竟妹不在身边啊。
　　而且墨离打电话的时候说了，来着里是探探虚实，不是直接莽。
　　轩辕龙吟犹豫的时候，冒牌墨离居然主动走到了他的身前。
　　“啊……是你？！”
　　轩辕龙吟一愣。
　　“我？我是谁？”
　　这不是装傻，是真的傻了。
　　“轩辕小哥！真的是你！”
　　这么一说，轩辕龙吟彻底确信了，眼前的冒牌墨离就是冰小曼，当初对戏的时候，她就这么称呼自己的。
　　李小冰是冰小曼，是使用了整容液才变成了墨离的模样。
　　至于还在荧幕前活跃的冰小曼，是冰小曼的助理小李使用整容液以后变成她的样子。
　　好一个偷天换日啊！
　　“你真的是冰小曼……”
　　“是我啊！是我啊！你来找我了吗？！你是爱我的对吗？！”
　　冰小曼当初迷上轩辕龙吟，拍戏结束以后还各种想要去找人家，可惜轩辕龙吟跑的比狗还快，根本追不上。
　　之后冰小曼就一直寻找他，却一直没有他的消息。
　　今天他出现在这里，难道是他主动来找自己的？
　　冰小曼无比的确信，他果然是爱自己的！
　　轩辕龙吟不理解了。
　　你不觉得羞愧吗？
　　正常人都会觉得羞愧的吧？！
　　“我爱你个毛啊，大姐你脑子没问题吧，你整容把自己整成我朋友的模样，还说喜欢我，你知不道我看到这张脸我……”
　　轩辕龙吟没说完，完整的话是：我钱包就紧张。
　　冰小曼似乎没有理会轩辕龙吟的话，直接对着导演说道：“让那个三流男演员给我滚蛋，男主角是他。”
　　“好嘞冰姐。”导演对着后面呼喊道：“让男主角滚蛋！”
　　好一个冰姐，不管是冰小曼还是李小冰都可以这么叫，居然没有任何违和感。
　　冰小曼上去直接贴在了轩辕龙吟的身上。
　　轩辕龙吟龙躯一震，因为他眼前是辣个女人的脸，太惊悚了太惊悚了……
　　哎呀，眼睛的魅力差了太多，一点也不降智，风骚有余，灵性不足。
　　其他人看的一愣一愣。
　　啥情况啊？
　　这怎么还搂上了？
　　还是有一小部分人能认出，突然出现的小伙子是这部戏第一季的主角。
　　大概是要继续来出演新的电视剧了吧。
　　这……
　　噼里啪啦噼里啪啦。
　　大家开始鼓起了掌。
　　轩辕龙吟这种脸超级大的家伙，都瞬间红了脸。
　　我勒个大擦！
　　你们围观就围观吧，起哄就起哄吧，鼓个毛的掌啊？还一脸有情人终成眷属的感觉，玛丽苏神剧呢？
　　轩辕龙吟：这不是摆明了让我尴尬呢吗？！
　　轩辕龙吟一脸厌恶的推开冰小曼，然后抓住她的一只手腕恶狠狠的说道：“行了，你别闹了，我告诉你，有人把你当成我那个朋友了，不是我吓唬你啊，你可能不知道，我这个朋友是个江湖人士，天天到处搞事情，今天杀人放火，明天强抢民女，无恶不作，天怒人怨，因此她仇家贼多，多少人恨她恨的牙痒痒，上到天王老子，下到夜叉恶鬼，各种大佬都在追杀她，我刚得到消息，她又不知道怎么的得罪了迷雾城的陈先生，现在陈先生把你当成她，要把你活捉然后进行惨无人道的折磨，总之你现在跟我走吧，我保护你离开迷雾城。”
　　保护冰小曼离开迷雾城是假，把她交给真正的墨离才是真。
　　冰小曼顿时血脉膨胀，眼睛里全是含情脉脉的样子。
　　——他果然关心我！
　　“啊，你担心我……你真的担心我了呢，小坏蛋……”
　　玛丽苏神剧女皇已经相当入戏了，非常标准。
　　轩辕龙吟真想把眼前的冰小曼塞进马桶里，这张脸真的看上去太别扭了，简直要人命。
　　——你到底有没有在听我讲话？！
　　这时候，一个长白发的美丽女人走了过来。
　　这女人白如墙皮，樱桃小口，柳叶弯眉的，虽说明显妆比较浓，但是确实是个大美女啊。
　　轩辕龙吟觉得此人器宇不凡，定不是普通角色。
　　“冰冰，外面突然来了好多人，是迷雾公会的，应该是这小子带来的。”
　　轩辕龙吟：？？？
　　这声音……
　　是男的？！
　　仔细看看……确实是有喉结啊……
　　“轩辕小哥，他说的是真的吗？是你带的人来？要来抓我吗？”冰小曼看着轩辕龙吟略显伤心的问道。
　　“我带什么人，我从来都是一个人，是周先生的儿子带来的人吧，我都说了，赶紧跑，你们惹上大人物了。”
　　“哼，什么狗屁大人物，迷雾公会算个卵！本座半分也没放在眼里！”白发男子一脸嚣张，还自称本座。
　　没错了，这里是非之地，没想到墨离的仇恨这么大，看样子不宜久留了。
　　轩辕龙吟点了点头。
　　“那算你牛逼，果然不需要我了，那我走了啊。”
　　说完，他如同一阵风一样溜走了。
　　冰小曼：啊，又来了，这个速度真快，不愧是我爱的人，逃跑的时候都这么帅……
　　然而……
　　白发男突然瞬移到了轩辕龙吟的身前，挡住了他的去路。
　　“想走？没那么容易，你得留下来拍戏，电视剧这种东西，第二季自然不应该换主角。”
　　“我不拍戏，你给我让开！死人妖！”轩辕龙吟厉声喝道。
　　这声音震耳欲聋，是实力的体现，目的就是为了震慑对方。
　　白发男略显兴奋的扬起了嘴角。
　　“有意思……你找死！哈哈哈！”
　　白发男子的声音，比轩辕龙吟的还要响亮恐怖！
　　小一飞过——→落到了墨离的脑袋上。
　　墨离也不在意，就让它待着吧，其实一只小鸟在头上走来都去的感觉超级舒服的，唯一担心的就是它会突然屙屎。
　　不过这小家伙很有灵性的，应该不会吧……
　　此时已经是晚上7点多了，刚才墨离睡了一会儿，刚起来，轩辕龙吟也没有回个消息什么的，不知道他那边进行的怎么样了。
　　按照这个速度前进的话，大概再过三四个小时，就可以到迷雾城了，比一开始预想的要快一些。
　　毕竟，白晶晶与墨离日日夜夜的相处下，吸收了很多固体灵气，拉船这种活儿对她来说已经不是很累了，她能一直保持妖化的状态。
　　既然都快到了，不如就给轩辕龙吟打个电话吧。
　　……
　　打不通。
　　可能是不方便吧，一般来说外面执行任务都是要关掉手机或者静音的。
　　大舅哥实力强悍，没有人可以阻止他的，也不用太担心。
　　墨离收起翘着的屁股离开船头，走到了甲板，优雅慵懒的躺在了躺椅上，然后喊了一声：“小舞，来，让我稀罕稀罕。”
　　轩辕舞一听，立马很听话的就跑过来扑到了墨离的腿上。
　　很意外吧？轩辕舞已经可以听懂人话了。
　　之前不管是墨离还是轩辕龙吟，只能以纵尸的灵术来命令她攻击什么的，弄得轩辕舞像是一个杀人机器一样。
　　现在她能听懂话这一点，轩辕龙吟目前还不知道，墨离想在迷雾城的时候，给他一个惊喜。
　　当然了，目前看来，轩辕舞只听墨离的话，到时候不会不听她哥的就不知道了。
　　如果……
　　墨离内心腹黑的一面，让她笑成了歪嘴战神的模样。
　　如果轩辕舞到时候不听哥哥的话，是不是……
　　墨离：（○｀ 3′○）噗呲……那也太惨了吧……
　　墨离一只手抚摸着轩辕舞的秀发和小脸蛋，另一只手把头上的小一拿下来，放到轩辕舞的头上。
　　真可爱啊！
　　少女和鸟，真的是绝配。
　　叽叽叽！
　　“哥哥……”
　　“嗯？”墨离一愣，刚才她说话了？
　　“哥哥……有难……”
　　“哥哥有麻烦？”
　　墨离的大脑飞速运转了一下。
　　轩辕舞居然已经可以说话了？！
　　这又是惊喜中的惊喜啊！
　　等等。
　　哥哥……有难？
　　难道是这兄妹心灵相通，她察觉到轩辕龙吟有危险了？
　　墨离：(ー`´ー)嗯……
　　墨离的心有点焦急了，她是很担心轩辕龙吟的。
　　这么好的大舅哥，最后一个副本了，本来可以去敬老院安享晚年的时候，若是要出了点什么是，自己一辈子也不能安心啊。
　　好吧，就是现在，打开直播间，打开探灵档案！开启任务！
　　等等，直播间先别打开了，白灵此时穿着透明围裙做饭呢，而且自己也穿着睡衣。
　　那就……
　　先打开探灵档案吧。
　　【探灵档案：死亡请帖。】
　　【遇见一个和你长得一模一样的人，会死。】
　　【主线任务1：找到副本地点。】
　　【主线任务2：验证都市传说的真实性，别调查背后的真相。】
　　【支线任务3：杀掉另一个自己。】
　　【隐藏任务若干。】
　　【副本时间：24小时。】
　　墨离：……
　　找到副本，上哪里去找啥子副本哦！
　　不过仔细想想，此时如果轩辕龙吟真的有麻烦，很可能就已经是在副本之中了啊。
　　如果他在副本之中，是不是可以试着让轩辕舞寻找他？找到他，也就等于找到了副本？！
　　不愧是探灵少女，反应就是快。
　　这演绎法一套一套，很快就有了思路。
　　她不去做侦探，简直是屈才。
　　“小舞，咱们一起去帮你哥，你能找到他吗？”
　　轩辕舞眼睛呆呆的点了点头。
　　“很好，应该快到迷雾城了，赶紧准备一下。”
　　墨离起身去找艾嘤嘤，顺便给自己和轩辕舞换衣服。
　　轩辕舞她肯定是背不动的，让她自己走好了，正好她现在已经能听懂话。
　　下船以后，墨离立马打开了直播间，并请求粉丝去轩辕龙吟的直播间看一下。
　　粉丝表示，轩辕龙吟没有开直播，上次开播时间是四天前。
　　该死！
　　轩辕舞跑步的时候，双手放在身后，像忍者跑路的姿势一样，速度飞快。
　　艾嘤嘤和墨离紧随其后。
　　墨离虽然体能已经强了不少，但是持续的飞快奔跑是撑不住的，不到2000米的时候，她就开始气喘吁吁了。
　　没想到，就在这个时候，轩辕舞直接抱起了她，然后继续跑。
　　墨离一愣，随后马上明白，顺势把手放在了轩辕舞的脖子上。
　　观众：……
　　【awsl！】
　　【还特码是公主抱！】
　　【很好，很不错。】
　　【黑暗笑笑：小姐姐……以后要好好锻炼身体啊，你看你的女友们一个比一个强悍。】
　　【孙尚香蕉：我怀疑主播白天好像是个攻，其实晚上会被疯狂蹂躏，她的这些女友都太悍了……绝对是这样的。】
　　【苍蝇是甜的：我擦，你终于直播了，这坑爹的直播平台是不是都要倒闭了？】
　　【大猪蹄子：最近主播真的是越来越少了，昨天一个直播的都没有……老婆，你看看啊！】
　　墨离在轩辕舞的怀抱里，表情有些无奈和忧伤的说道：“观众朋友们，今天的直播，可能是最后一次了，大鬼怪时代已经结束，我的女儿，就是小鱼，她真厉害，已经解决了所有的地狱之痕，地狱之痕修复以后，说不定就可以有新主播来了，我也不是很清楚，总之，我要回家结婚了……”
　　此话一出，直播间被弹幕塞得满满的。
　　啊这……
　　观众们心里不舍啊。
　　可是墨离现在已经还完了债，又有钱有妹有女儿有事业的。
　　她本来就不是喜欢打打杀杀的人，只想做咸鱼。
　　“我退休那天，会和你们来一场告别会的，谢谢你们，真的感谢……”
　　【黑暗笑笑：看来这个直播间平台真的要倒闭了……不过貌似也是好事，没有直播间了，就代表世界真的回归正常了……】
　　【大猪蹄子：老婆……】
　　【苍蝇是甜的：我的老婆本……】
　　墨离调整了一下神态，微笑道：“先来说说这次副本吧……”
　　墨离将前因后果什么的说了一边，包括冒牌货，触发探灵档案，轩辕龙吟怎么遇难又失联，现在又怎么去找他等等。
　　看见和自己一样的人就会死？
　　好家伙，还是很邪乎啊，大鬼怪时代真的结束了？

第461章 未找到的副本
　　地狱直播间和往日繁荣的景象相差甚远，此时在直播的主播只有三名。
　　分别是：墨离、艾嘤嘤、以及轩辕龙吟。
　　而轩辕龙吟在刚才去剧组的时候一直开着直播，突然不知道为什么直播间就关了。
　　突然的下播，让他的观众没地方去，只能跑到了墨离的直播间。
　　直播间的人数暴增，根本看不清弹幕，墨离只好开启三级禁言，只有铁粉才能发弹幕，顺便吸点金。
　　【诶？！这不是小舞吗？！真的是小舞啊！好久都没看见你了，你怎么不和哥哥在一起，还上哪里抢了个妹子抱走？】
　　【傻不傻？什么抱走别人家的妹子，是她被妹子抱走了！】
　　【原来就是这个小姐姐抢走了龙哥哥的妹妹……】
　　虽然轩辕舞被墨离领养的事情轩辕龙吟解释过，但还是有一部分粉丝是不认识墨离的，她们表示只想看帅气的小哥哥。
　　墨离在轩辕舞的怀里天真无邪的炸了眨眼，超级无辜的样子呢。
　　“哎呀，你们在说什么啊？我才没有抢走人家的妹妹呢，是小舞自愿跟着我的，她哥也同意了，你们看我把她照顾的多好啊。”
　　【性感大泥鳅：话说小舞居然会抱人了？她能做这么复杂的事情了吗？】
　　性感大泥鳅这么一提醒，观众们才发现这一点。
　　虽然轩辕舞仍然是不眨眼，不喘气，但是看上去确实是更有灵性了，不再像是没有灵魂的行尸走肉。
　　最关键的，是她会做一些简单的事情了。
　　墨离：“小舞，你别担心，一切有我在呢。”
　　轩辕舞：“嗯。”
　　观众们彻底炸了。
　　她说话了，她说话了！
　　轩辕龙吟的真爱粉们，哪有不喜欢轩辕舞的，听墨离这么说，有的观众甚至流出了眼泪。
　　【我的天，真的假的，这就是美少女创造的奇迹吗？】
　　【性感大泥鳅：所以说，小舞现在是带着老婆去救哥哥？草你妈燃起来了！】
　　【燃尼玛！笨女人！龙哥哥都为了你去和冒充你的冒牌货拼命了，你怎么还在这里溜达？！】
　　墨离：(⊙ˍ⊙)我溜达？
　　这个大概是钢铁女粉吧……
　　墨离表示冤枉啊，我这就是在去救人啊，哪里溜达了？
　　等等，冒牌货……
　　这么说的话……大舅子果然已经找到了冒牌货！
　　墨离没有去解释什么，而是赶紧询问具体情况，毕竟她可没空和观众撕逼。
　　于是有弹幕权限的观众们七嘴八舌的给墨离讲刚才发生的事。
　　墨离认真的将这些零碎的消息拼接，努力了解刚才发生了什么事情。
　　轩辕龙吟确实是开着直播斤的剧组，可是开了不到20分钟直播就关掉。
　　最后发生的画面是：一个长得很漂亮但实际上是男人的异能者拦住了轩辕龙吟的去路，然后用恐怖的声音怒吼狂笑，接下来，直播间就停止了直播。
　　难道……
　　已经打了起来？
　　按理来说，能单挑轩辕龙吟的人应该不多吧？就算遇见了什么噩梦级别的鬼，他也是能跑掉的。
　　只是听观众的形容，这个人的底气比轩辕龙吟还要足，肯定不是等闲之辈，最离奇的是，轩辕龙吟莫名其妙的就关掉了直播，太令人担心了。
　　墨离觉得事情可能不妙，必须要尽快赶到去帮忙才行。
　　大舅哥你城主，妹夫来救你了啊！
　　没有语言没有表情的轩辕舞，此时内心似乎比墨离更着急，她跑的速度相当的快，艾嘤嘤已经追不上了。
　　艾嘤嘤：(°ー°〃)我去……跑的也忒快了……真难想象她怀里还抱着一个人呢。
　　不只是艾嘤嘤跟不上，天上跟着的白晶晶也略显吃力。
　　人和妖魔鬼怪的体质还是没办法比啊。
　　轩辕舞跑的很快，迷雾城又不是很大，太虚神游落脚的地方也比较幸运，大概半个多小时吧，墨离一行来到了冰小曼的拍摄地点。
　　地点是。
　　巴郊某处的一个乱葬岗。
　　轩辕舞在这里停下了脚步，墨离顺势就放开她的脖子，然后双脚占地。
　　墨离：(°ー°〃)我的天啊……这里……
　　事情并不像墨离想的那么顺利，轩辕龙吟所在的地方并没有副本，有的，只是一地的死尸和一片的狼藉。
　　这里的乱葬岗根本是一块没人管辖的地方，葬在这里的人都是穷人。
　　稍微好一点的有个破烂的墓碑，大多数都是随便挖个坑就埋了。
　　此时周围的墓碑上，多少都被血所染。
　　周围鬼哭狼嚎的，让人心里发毛。
　　艾嘤嘤总算是勉强跟了过来，停下脚步以后大口大口的喘气，她跟着轩辕舞已经是用尽全力在奔跑了。
　　“墨……墨离……这里……怎么回事啊。”艾嘤嘤看见眼前的景象，警觉性变得极强，这些坟墓之中跑出什么怪物一点也不奇怪，这种事情她见多了。
　　【性感大泥鳅：地上的好像是迷雾公会的人！】
　　迷雾公会的人？
　　墨离想了想。
　　根据刚才轩辕龙吟直播间观众给的消息来看，那个变态美男说外面来了一堆迷雾公会的人，并怀疑是轩辕龙吟给带来的。
　　难道说……
　　他们打起来了？
　　墨离脑子嗡的一下。
　　大舅子真的遇害了吗？
　　轩辕龙吟是来帮她调查冒牌货的，如果真的遇害，叫她如何对轩辕舞交代？叫她如何能逃过内心的谴责？
　　“哥……”
　　轩辕舞又说话了。
　　刚才说的是语气词，这次说的是意义明确的词汇啊。
　　观众：小舞会叫哥了？！
　　——如果龙哥哥听见，该有多开心啊！
　　——按照电视剧的套路，他肯定是遇害了啊！
　　——再也听不到了啊！
　　——完了啊！
　　——龙哥哥！
　　轩辕龙吟直播间的女粉超级多的，妹子们已经忍不住嘤嘤嘤了。
　　多么悲情，多么伤感啊……
　　【龙哥哥，你安息吧，小舞她做到了！】
　　人死没死还不知道，这就已经给安排上了。
　　em……
　　女孩子确实是感性了一些。
　　这个时候头脑唯一冷静的，是一个外表看似少女，实际上也确实是少女的名探灵者，探灵少女！
　　墨离听见这一声“哥”的时候并没有伤感，而是仿佛垂死病中惊坐起。
　　她看向了轩辕舞，又看向了轩辕舞看向的地方。
　　那是……
　　什么？
　　墨离眼神算是很好使的，此时也不得不揉了揉眼睛，然后用力的眯着靠近。
　　难道是一座坟墓？上面插着一个……红色的板砖？
　　是……
　　墨离：(°ー°〃)大舅哥？
　　“大舅哥？啊不是，龙小哥，是你吗？”
　　墨离问完以后，好像是传来了很细微的声音。
　　仔细想想，如果轩辕龙吟在下面，此时应该也听不见什么吧？
　　“嘤，我和小舞去挖，你看着点，这里很可能会有危险，别开手电。”
　　“嗯，我明白。”
　　bingbing！
　　艾嘤嘤拿出了两把菜刀，身后的四次元背包里还延伸出了刀锁。
　　周围随时可能有危险，艾嘤嘤必将誓死保卫墨离。
　　墨离和轩辕舞就开始挖坟，没有铲子，就用手挖，反正应该也不深的样子。
　　果然，很快就挖到人了。
　　是轩辕龙吟！
　　他流了很多血，血和黏土混在一起，弄的他跟个血葫芦似的，老惨了。
　　还好他还能动，还有呼吸，只是很微弱。
　　女粉们看见他以后，一个个的又活了过来。
　　【龙哥哥！】
　　【太好了，他没死！】
　　【就尼玛离谱！】
　　【快，快点问他是谁干的啊！你快去弄死他们给我的龙哥哥报仇！】
　　墨离：(°ー°〃)你们到底是真关心他还是假关心他啊，都这时候了不想着救人想着报仇……
　　墨离赶紧拿出超级洗手液给轩辕龙吟洗手。
　　这个超级洗手液可是绝世珍品，是白天的时候去诡医馆购买补给品的时候，陆平非要塞给墨离她们，说是赠送的。
　　外伤可以痊愈，对内伤也有辅助恢复的效果，还可以消毒。
　　无价之宝啊这可是。
　　“呼……”轩辕龙吟长长的喘了口气，神药见效是真的快。
　　“小哥，你没事了，咋还进坟包里呆着了呢？”
　　轩辕龙吟：要死的样子。
　　轩辕舞：“哥……”
　　轩辕龙吟没有回答，只是在大喘气。
　　墨离觉得应该是轩辕龙吟虽然外伤好了，但也失血过多，导致脑供血不足，缺氧了，迷糊了。
　　此时的状况也不能坚持寻找副本了，周围可能暗藏着未知的危险，轩辕龙吟也没有战斗力了。
　　于是墨离让天上的白晶晶把女神号降下来，先轩辕龙吟去休息一下，起码天上是比较安全的。
　　处理的很得当，她果然是成熟了。
　　一小时以后——
　　轩辕龙吟迷迷糊糊的，感觉像是睡了一觉，清醒以后，就发现自己在一间干净舒适的房间里，这是女神号的客房。
　　妹妹趴在自己的身边，而墨离坐在旁边的少发上，翘着腿正在玩手机。
　　因为女神号上面毕竟都是女孩子，开着直播也不好，所以墨离就单独陪着轩辕龙吟，至于地狱直播间的观众，就看她玩手机看了一个小时。
　　神奇的……
　　直播间热度基本没怎么减少。
　　你说气人不？

第462章 大舅子的逃生手册
　　轩辕龙吟真的为了墨离，与冰小曼还有迷雾公会的人浴血奋战了吗？
　　当时到底发生了什么事情呢？
　　白发男子怒吼之后，他进行了怎样的反击呢？！
　　让我们回顾一下当时发生的事情。
　　←——小一飞了回去。
　　当时白发男子大喊一声以后，气氛变得相当紧张，周围杀气腾腾，一场杀戮一触即发。
　　轩辕龙吟直播间的观众们心提到了嗓子眼，都在呐喊助威。
　　好家伙，帅哥和帅哥打架什么的最喜欢啦，虽然另一个叫美女或许更合适。
　　然后……
　　轩辕龙吟就关了直播间。
　　最最精彩的时候啊，就给掐了，好多观众当时甚至直接骂出了声。
　　轩辕龙吟骂道：“你吼那么大声干什么啊？不就是拍戏吗，我去不就完了。”
　　没错，他在关键的时候还是选择了忍一手，毕竟妹不在身边，对方实力看上去深不可测的样子。
　　仔细想想，墨离来的时候说是要打探虚实，自然不要硬上去莽才对。
　　那么为什么关直播间呢？
　　因为……
　　拍戏……
　　还是和假墨离拍戏。
　　还是和一个演技巨尬的女人拍戏。
　　还是特码是感情戏！
　　这种画面若是让观众们看见了，那还得了？
　　所以白发男子吼的时候，轩辕龙吟看准时机关掉了直播间。
　　颇有一种青梅煮酒论英雄时，刘备用一个炸雷掩饰尴尬的感觉，时间卡的是真的妙。
　　冰小曼一听轩辕龙吟愿意拍戏了，心花怒放，赶紧过去劝白发男人。
　　“花哥哥，既然轩辕哥哥愿意拍戏了，大家就是好朋友了啊，算了吧算了吧。”
　　这一口一个哥哥的叫的真的熟练。
　　白发男子年纪不知道，但是轩辕龙吟至少比冰小曼小5岁。
　　没别的，玛丽苏女主的年纪怎么可能是姐姐呢？
　　必须一口一个欧巴。
　　“哼。”白发男子不悦的看了轩辕龙吟一眼，倒也没有继续纠缠，而是说道：“拍戏什么的先放一放，迷雾公会的人是怎么回事？是不是你带来的？”
　　“我带个毛啊，人家儿子还在你们手上呢，能不来找你们吗？我是来给冰……给冰冰……通风报信的，让她小心一点，你还吼我。”
　　冰小曼小脸一红。
　　“啊，你叫我什么，再叫一次，再叫一次！”
　　轩辕龙吟若不是平时就是面瘫，此时绝对绷不住要崩坏了。
　　还叫尼玛啊叫，叫一次不错了再叫一次，有病吧？
　　“冰冰。”
　　“哎，哎！！！”冰小曼开心的跳了起来。
　　白发男子微微思考了一下。
　　em……
　　有理。
　　“冰冰姐，那小子果然是迷雾公会会长的儿子，咱们干吧。”
　　“花哥哥，全听你的。”
　　“那咱们按计划行事。”
　　“好，我已经做好觉悟了。”
　　“不错。”白发男子点了点头，然后看向轩辕龙吟：“你小子是冰冰姐的老相好，我看你也不是普通人，明人不说暗话，要不要加入进来，干掉这些迷雾公会的人，以后保证你吃香的喝辣的。”
　　“好，我加入了，太棒了。”轩辕龙吟说的一点也不拖泥带水，不愧是老演员。
　　“很好，冰冰姐你和他说一下计划，我去外面看看，必要的时候只能一战了。”
　　白发男子说完，就带着几个奇怪的人出去看了。
　　轩辕龙吟奇道：“计划，什么计划？”
　　冰小曼莞尔一笑道：“我已经魅惑了迷雾公会会长的大儿子，周吉本，他已经完全成为了我的傀儡，花哥哥说索性顺水推舟，直接拿下迷雾公会，势力，金钱，地位，一下子就都有了。”
　　轩辕龙吟实在是无法直视盗版墨离的脸。
　　魅惑是什么鬼？
　　难道她也和那个女人一样，会某种邪灵术去魅惑别人？！
　　仔细看看，眼前的冒牌货确实给人很邪魅。
　　难道……
　　做一个不太恰当的比喻。
　　大概就是林志玲和黑暗林志玲的感觉。
　　总之，墨离看上去比她舒服一万倍，真的，真的受不了了，轩辕龙吟真的一刻也受不了了。
　　他决定先顺着对面，然后找个机会敲晕冰小曼用麻袋背走，交给真正的墨离。
　　这也算是完成墨离交给他的任务了。
　　就这么决定了。
　　然而事情没有这么顺利，剧组很快就被迷雾公会的人包围了起来。
　　周先生下达最高命令，要杀掉轩辕龙吟，活捉墨离。
　　可千万别看不起迷雾公会，这个公会除了主播，还有各路异能者杀手。
　　这些杀手心狠手辣，唯利是图，本领高强，一百个迷雾杀手在一起，战斗力有多强呢？
　　夸张点说，可以毁天灭地。
　　这就是为什么迷雾城的人都十分惧怕迷雾公会，为什么他们可以只手遮天的原因。
　　周先生这次之所以这么兴师动众，就是因为对方可是探灵少女和龙哥啊！
　　为了完成任务，杀手头子命令手下的人杀掉除了墨离以外所有的人，安全的带回少爷周吉本，做事的时候，一定要小心一个背着箱子的男子，那是一个很恐怖的异能者。
　　一场大混战开始了。
　　指挥战场的是杀手头子，更高的指挥官，其实是周先生的三儿子，就是送轩辕龙吟来这里的那个口条不清的少年。
　　轩辕龙吟一看打起来了，赶紧跑出去说道：“兄弟，我刚和你爸吃完饭！自己人！”
　　结果周三公子磕磕绊绊的说道：“就……就是他，杀！杀！旁边那个女的活抓！”
　　轩辕龙吟：！
　　冰小曼：轩辕哥哥？
　　一打起来，自然是尸横遍野，血雨腥风。
　　冰小曼和白发男子以及他们的手下可真不是盖的，真的和这接近100个精英迷雾杀手打的有来有回。
　　轩辕龙吟在这里扮演了一个很尴尬的角色，该怎么办呢？
　　一方的任务目标是杀了自己，另一方把自己当叛徒，打谁也不是，不打也不行。
　　系统界面打开！
　　打开“尸”这一栏，里面是轩辕龙吟养的僵尸，一共就三个，他拍了拍身后的箱子，一只红眼僵尸就从箱子里蹦了出来替他战斗。
　　战斗很惨烈，轩辕龙吟都不知道自己在打谁。
　　这些杀手出手太狠毒了，轩辕龙吟好虎架不住一群狼，最终还是身受重伤，药也吃完了。
　　好在另外两方打的好像还挺激烈的，轩辕龙吟情急之下，趁乱给自己在乱葬岗安排了一座墓碑。
　　旁边有一个新坟，估计是谁死了随便挖个坑就给埋了的，没有墓碑，轩辕龙吟决定钻进去避难。
　　在进去之前，他在系统商城里买了一个临时墓碑插了上去。
　　这是对尸体的尊重，毕竟要借人家的地方用一用。
　　身为一个背尸人，是很讲究这些的。
　　尊重尸体，轩辕龙吟一开始就说过。
　　之后……他就是去了意识，然后就是从客房的床上醒过来了。
　　至于白发男子，冰小曼，迷雾公会的人最终怎么样了，他也不知道。
　　墨离：（＝。＝）所以你买临时墓碑也买个差不多的啊，我还以为那是一块板砖。
　　轩辕龙吟平时太节俭，所以临时墓碑买了最便宜的。
　　“我看你啊，也别去找冒牌货了，刚才的混战很惨烈，可能已经死了，就算没死，也肯定被周给抓去折磨了。”
　　说的确实有道理，两伙人都不是什么好人，狗咬狗就就别去掺和了，再惹得一身狗血。
　　按理来说，事情到此确实可以告一段落，可是墨离却摇了摇头。
　　“不行，最后一场直播了，副本都没找到，怎么和观众交代，我还要去找副本，你在这里休息吧，多和妹妹待一待，你们也好久没见了。”
　　轩辕龙吟问道：“可是现在所有的线索都断了，你还要怎么去找副本呢？”
　　“再想想别的办法，你安心休息就是。”
　　“别再想着去找冰小曼或者迷雾公会的人了，尤其是迷雾公会，这个城市里几乎都是他们的眼线，会长说要抓冒牌货，你这样出去很危险的。”
　　“我换个蒙面的皮肤就行了，放心，晶晶会一直拉着灵船跟着我的，如果我有危险，她们会教你来帮忙。”
　　“好吧，真麻烦。”轩辕龙吟扭头躺，就背对墨离了。
　　他知道，墨离很有主意，说不动的。
　　墨离也没再说什么，站起来穿上外套，然后离开屋子，轻轻关上了房门。
　　“观众朋友们，龙小哥负伤了，我们就不一起下副本了，接下来将会由我和嘤为大家带来精彩的直播。”
　　【性感大泥鳅：连龙哥都差点没死，主播妹子，我好担心你啊！】
　　【是啊，好害怕，好紧张，主播明明是个娇滴滴的女孩子诶，真让人不忍心，超害怕的啊！】
　　【黑暗笑笑：所以现在要去找冒牌货吗小姐姐？】
　　“冒牌货……如果她真的被抓到了迷雾公会里，我和嘤两个人也不敢去啊。”
　　【黑暗笑笑：那怎么办嘞。】
　　“嘿嘿嘿……”墨离摸着脑袋一脸傻笑：“其实我也不知道，总之出去溜达的吧，万一找到线索呢，我找线索，从来都是靠意识。”
　　观众：……
　　墨离确实是没有什么太好的思路，就……先去找女儿吧，外面这么乱，她出去乱跑自己可不放心。
　　墨离的系统地图有每一艘灵船的精准位置。
　　小丫头还想逃出她的手掌？！

第463章 傲娇的墨小鱼
　　迷雾城是一个多雨多雾的城市，下雨的时候雾消失，不下雨的时候就起雾。
　　比如现在，就下起了雨夹雪，雾气散去，夜晚的道路在路灯的照耀下，也可以看得很清楚呢。
　　墨离撑着一把油纸伞挡住落下的雨雪，身上是探灵少女一代皮肤，就是有黑色眼罩的那个，别人看不见她的脸，她却可以看见外面。
　　没办法，迷雾城大佬在追杀冒牌货的她，只能稍微伪装一下。
　　不是她怕，是她现在成熟了，凡是以大局为重！
　　此时已经是2月份了，迷雾城的温度却还不是很低。
　　真是一个冬暖夏凉的好地方呢。
　　墨离甚至考虑以后要把净土扩张到这里，毕竟环境比黑色迷城好太多了。
　　其实啊，基本是个地方环境就比黑色迷城好。
　　墨离：(:◎)≡空气真好，水多就是好啊，小鱼一定很喜欢这里才是。
　　墨离很容易就找到了墨小鱼的灵船。
　　孙猴子再厉害也逃不出如来佛祖的手心不是？
　　其实，是太虚神游总控制面板的定位功能给力啦。
　　然而在灵船上，墨离并没有找到墨小鱼，只找到了辛勤画漫画的佐伊。
　　“啊！小……小姐姐！！！”
　　看见一家之主来了，佐伊的脸一下子就红了下来。
　　墨离：（＝。＝）还是老样子啊。
　　为什么脸红呢，为什么脸红呢？
　　“佐伊，好久不见啊，这是在画什么呢啊？”
　　“啊！没……没画什么啊！小姐姐好！”佐伊赶紧把画室里的画全部收了起来，她是个画妖，这是她的能力。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)
　　……
　　佐伊和墨离说话的时候总是这样，紧张，害羞，慌张，这墨离总是有一种她在做坏事的感觉。
　　然而就是这种认知，反而让她真的在做坏事的时候不被怀疑。
　　为什么脸红呢，为什么脸红呢？
　　难道又再画奇怪的东西了？
　　应该不会吧，只是日常性脸红。
　　墨离看到佐伊和以前一模一样的，总算也是安心了不少。
　　墨离摸着佐伊绿绿的小脑袋柔声问道：“没画什么就没画什么嘛，小鱼呢，她是不是又在躲着我？”
　　“啊！”佐伊说道：“外面下雨夹雪了，领船上摸不到，小鱼说要去下面散散心，就是那个游乐场，她好像很喜欢这样的天气。”
　　“好吧，你继续在这里画画，我去下面找她，别给她打电话什么的，她还不知道我来呢。”
　　“昂，你放心小姐姐。”
　　“乖。”
　　墨离把手从佐伊的脑袋上拿下来，然后离开去寻找墨小鱼了。
　　——
　　今天貌似是什么节日，类似平安夜圣诞节之类的，属于每个人都可以过的节日。
　　所以即使是下雨天，即使已经晚上九点多了，齐开心游乐园一样热闹非凡，人来人往的。
　　毕竟迷雾城可没有黑色迷城那种夜晚禁足令。
　　有情侣一起，有家长带着孩子一起，有闺蜜一起，找不到伴的就一个人来溜达，还有极小一部分是两个好兄弟一起来玩的。
　　这就是形形色涩的人们儿啊。（不是错别字，系统不让打……）
　　大多数的人都打着一把折叠伞来抵挡雨夹雪。
　　只有一个金发碧眼的美丽少女没有打伞，相当的显眼。
　　她就这么站在雨雪中，抬头看着大电视上播放的动画片，时不时的端起小手感受雨雪带来的清凉，脸上偶尔浮现出一丝笑容，看样子，她很喜欢这雨雪，很喜欢这个动画片，心情相当不错呢。
　　“姐……姐姐！”
　　一个小男孩的声音让少女的眼睛从大电视上挪开。
　　小男孩抬着头，一双大大的眼睛，看上去还有点小帅呢。
　　“诶？你……有事吗？”少女有些惊讶的样子。
　　“花给你！”小男孩双手举起了一只精心包装的百合花，递给了这名少女。
　　少女表情有些复杂，但还是接过了这支花，随后她莞尔一笑，微微低下身子看着小男孩：“为什么要送花给我呢？”
　　“因为……”小男孩眼神迷离了一下，似乎是在回忆什么，表情有些失落。
　　“因为，你长得很像是我的一个朋友，唯一的……朋友，很可惜，已经很久没联系，也联系不到了。”
　　“这样啊……”少女表情有些复杂：“或许她是有什么苦衷，也或许是有别的什么原因也说不定呢？我相信，她一定也在想念你。”
　　“真的吗？”
　　“真的，女孩子的感觉是很准的哦。”
　　“她也这么说过，谢谢你的姐姐，我要去那边找妈妈了，一会儿又要骂我了。”
　　“也谢谢你的花，去吧，注意安全。”
　　小男孩告别以后，就跑去了马戏团那边。
　　这个少女，自然是墨小鱼。
　　她轻轻的叹了一口气。
　　“小航……真个世界还真是充满了巧合，居然会在这里遇见他。”
　　自打上次旅行之后，墨小鱼交到了这个看似年龄相仿的好朋友，也加了社交工具账号，偶尔会聊聊天什么的。
　　直到有一天，墨小鱼说要去拯救世界了，可能再也不会回来，从那以后，她头像就再也没有亮过。
　　她只是隐身了而已。
　　为什么不再和小航聊天了呢？
　　这是一种非常微妙的感觉。
　　如果一定要形容的话，大概……就是：工藤新一真的恢复身份以后，就没办法再用江户川柯南的身份和少年侦探团他们一起玩耍了的这种感觉吧。
　　说白了。
　　即使工藤新一真的愿意抛开老脸，承认一切，承认自己就是柯南，然后死皮赖脸的继续和他们做朋友。
　　然而小孩子们，恐怕也没办法和他从前一样了。
　　这就是为什么很多流传的柯南结局里，工藤新一一定会在心里默默的和少年侦探团告别的原因吧。
　　墨小鱼可不像工藤新一一样可大可小，现在长大了，就再也回不去了。
　　她虽然是个恶魔，但是一生下来就一直在接受人类的文化熏陶，妈妈也是人类，这让她不能不在乎。
　　墨小鱼苦涩的笑了一下。
　　心中，满是惆怅啊。
　　就在墨小鱼少女多愁善感的时候，一把油纸伞顶在了她的头上。
　　……
　　……
　　……
　　“诶！！！”墨小鱼惊讶的诶了一声，却又本能的使劲压低声音。
　　眼前站着的人，就是她朝思暮想，可是又最不想见到的人。
　　矛盾啊，复杂啊！
　　对于妈妈的突然出现，墨小鱼完全措手不及，一时脑子居然一片空白。
　　墨离貌似却看开的多，从头到脚全是一家之主威严满满的气场。
　　“臭丫头，现在居然都敢不接我电话了？”
　　墨离声音责怪中却带着温柔，一只给墨小鱼手打伞，一只手高冷的掐着腰，虽然看不见眼睛，但是可以看到微微上扬的嘴角。
　　“啊……啊不，em……我不是墨小鱼！”墨小鱼雪白的脸蛋一下子变的通红，捂着脸就要逃跑。
　　墨离：(°ー°〃)完蛋玩意……小时候给你能耐的，啥话都敢说，怎么长大了还开始走腼腆型路线了呢？
　　墨离这先知先觉的能力，当时就预判到了墨小鱼要逃跑的这个想法，在她转身离去的时候，直接就从后面抓住了她的小手。
　　“站住！我做了什么让你不理解的事？你甚至不愿意叫我一声娘。”
　　……
　　……
　　……
　　“我……”墨小鱼碧蓝色的眼睛里泪水在打转，晶莹的像是水晶虾饺一样，那略张开的小嘴，就像是街头霸王凯露的迷茫的样子一样。
　　这样子，明明就是要哭了啊！
　　墨离走到墨小鱼的身前，摸着她的侧脸柔声道：“既然一切都结束了，就回家嘛，怎么？是不是在家里我总管着你，觉得外面才自由自在啊？”
　　在这个不算寒冷的冬天，母女终于相见了。
　　这两只一个威严满满，活脱脱的一家之主风范。
　　另一个弱小无助，却尽情享受被关怀被溺宠。
　　所以说啊，孩子不管多大，在父母眼里永远是孩子啊。
　　“娘……”墨小鱼叫完这声娘以后，紧紧的抱住了墨离，手里还拿着刚才小航送的百合花。
　　眼泪啊，还是不争气的流了下来。
　　“好啦，长大了就长大了，还不敢见我？哼，还得我亲自来接你回家，行了，一切都结束了，咱们可以和童话故事里一样，幸福美满的生活在一起了。”
　　墨离：(°ー°〃)啊呸呸呸，我怎么又说了童话，现在最不相信的就是童话了明明。
　　“那……我以后还可以去你的房间里睡觉嘛……”墨小鱼看着墨离，委屈的像是一个小孩子。
　　墨离终于绷不住一本正经的样子，噗呲一声笑了出来。
　　“能，傻丫头。”
　　“嘿……嘿嘿……那，娘是亲自来接我才跑了这么远的吗？”
　　“是啊，不然天知道你会傲娇到什么时候，当然了，我来迷雾城还有别的事情，有一个冒充我的冒牌货……”
　　“诶？发生肾麽事了啊。”
　　为了谈话，母女俩决定去坐一趟摩天轮。
　　没错，摩天轮。
　　这边本来是应该去寻找副本的，也就墨离这种胸有成竹的人才有心情去休息一下。
　　“娘，好美的城市啊。”墨小鱼看着摩天轮的窗户感叹道。
　　“是啊，如果你前天没有修补好地狱之痕，这里可能就不是这幅景象了，我的小英雄。”
　　“嘿……”
　　“你手里的花是哪里来的？”
　　“这个啊……是小航送的，就是小时候咱们出去玩，遇见的那个小男孩，刚才我在外面看动画片，没想到他突然拿着花要送给我，说……我很像他的一个朋友。”
　　“em……这样啊……确实很巧，小鱼啊，别想太多了，再说了，小航也会长大，只是时间要很久就是了。”
　　“那……娘有一天会老去的吗？”墨小鱼问出这个问题，就等于是把母女间一直不愿意戳破的窗户纸给戳破了。
　　什么窗户纸呢？
　　就是，二人并没有血缘关系，甚至不是一个种族。
　　墨离要怎么回答呢？
　　低情商：是啊，臭丫头你还知道，以后我老了你得伺候我，我死了你还得老老实实的给我送终！
　　高情商：是的呢，真是羡慕你啊，可以永葆青春，娘无所谓的，你好娘就最开心了呢。
　　根据墨离的总结，低情商等于嘴臭，高情商等于阴阳怪气儿。
　　都是在扯淡！
　　根本就没办法运用的。
　　看看真正情商高的人是如何回答的。
　　墨离只是轻描淡写的说了一句：“小鱼啊，别太在意这些，世界上所有的东西都是在老去的，只是老去的方式不同而已，你也一样。”
　　“这样啊……”墨小鱼似懂非懂的点了点头，这一页，也就很轻松的过去了。
　　墨离自打上了摩天轮，就摘掉了眼罩一直盯着墨小鱼看，满脸笑容的。
　　当然要好好看，吾家有女初长成，老母亲心里都乐开了花，不好好看看怎么行？
　　时间长了，墨小鱼被看的老难为情了，只好装作看外面的风景，她喃喃道：“娘，这次出来以后，我才发现这个世界有多么的美丽，咱们别回黑色迷城了，我带着你去周游世界，去游玩，去吃喝玩乐好不好？就和小时候一样！”
　　“好啊，风波结束了，自然是要和最重要的人享受人生，这个世界上好玩的多了去了呢。”
　　墨离表面笑嘻嘻，其实心里妈卖批。
　　——臭丫头，什么你带着我，小时候明明是我带着你玩啊！反了反了！
　　摩天轮持续了半个多小时，墨离把冒牌货的事情说给了墨小鱼。
　　现在线索中断，找不到冒牌货了。
　　墨小鱼一拍手激动道：“娘，为什么不问问神奇海螺呢？”
　　“哈？海螺？”
　　“是啊！”墨小鱼拿出一个很小的粉色海螺，然后问道：“海螺啊海螺，请你告诉我，冒充我娘的混蛋在哪里？！”
　　“在那遥远的地方呢。”
　　……
　　……
　　……
　　墨离：(°ー°〃)这好像只是一个玩具吧……
　　“em……小鱼啊，要下摩天轮了，一会儿再说吧。”
　　“哦……”
　　两个人走下了摩天轮。
　　寻找墨小鱼，加上摩天轮，过去快两个小时了，结果还是毫无头绪啊。
　　该怎么和观众交代呢。
　　再不开直播说不过去了，墨离还是为难的打开了直播间。
　　【小姐姐回来了，找到线索了吗？】
　　墨离：(°ー°〃)哎，算了，实话实说吧。
　　“我已经完全明白怎么回事了！”

第464章 我墨小鱼回来啦！
　　墨小鱼听见墨离说什么“我已经完全知道是怎么回事了”，并且眼神也犀利了起来，就以为墨离真的已经知道了事情的真相。
　　墨小鱼：(ー`´ー)没错的，娘的眼神犀利起来了，这是娘灵感泉涌的表现。
　　“娘，你是不是知道冒牌货在哪里了？请告诉我，儿臣一定为你排忧解难！”墨小鱼像是一个小小骑士一样，相当的认真。
　　萌新观众们一看，这个美丽的少女是谁啊？怎么还管墨离叫娘？
　　em……
　　单从外表来看，墨离应该比她小才是啊。
　　然而墨离直播间里的真爱粉一下子就认出来了，这是墨离养的小恶魔！
　　我的天啊，都这么大了？
　　怎么看上去已经是一个少女的样子了，明明上次见到的时候还是一个小萝莉啊。
　　不得不感叹一句，真的是女大十八变，越变越漂亮。
　　胸脯啊，大长腿啊，全都有了呢。
　　活脱脱的一个御姐。
　　不管是不是亲生的，墨小鱼在美貌这方面，确实是继承到了墨离的属性。
　　观众们表示看见墨小鱼，激动万分啊。
　　观众：awsl！
　　弹幕飘起来，开了禁言也一样飘。
　　新司机不知道墨小鱼的情况，老司机就给科普。
　　简直是和过年的时候七大姑八大姨一样热情的询问方式。
　　新观众们觉得暗暗称奇。
　　直播间里的情况就让他们顺其自然吧，墨小鱼刚才的问题墨离还没有回答。
　　墨离虽然嘴上说：我明白！
　　其实脑子：你明白个卵！
　　都怪这该死的自尊心作祟，墨离在毫无头绪的情况下跟观众吹牛已经知道一切。
　　那怎么办呢？
　　墨离：(:◎)≡哦天啊，努力想想啊，你一定有办法的对不对？！不能在女儿和观众面前拉胯不是？
　　就如同艾嘤嘤说的那样，每次只要在绝境的时候，墨离就可以创造奇迹。
　　有的时候人就是要逼一逼自己，否则你都不知道自己有多优秀。
　　从头捋一捋，从各个方面……一定还有遗漏的地方。
　　少女思考中——
　　观众：(⊙ˍ⊙)？
　　墨离：(ー`´ー)……
　　墨小鱼：(๑• . •๑)。
　　……
　　……
　　……
　　bingo！
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧有了！
　　墨离其实从一开始就觉得，轩辕龙吟讲的事情经过有一些地方令她很在意，却又不知道在意的是哪里。
　　现在大脑急速运转以后……她似乎发现了问题所在！
　　鬼魅仙子曾经说过，遥远之地的五大护法。
　　鬼：鬼魅仙子。
　　血：血女。
　　骨：骨玉。
　　尸：臣尸。
　　阴：阴花。
　　前四个墨离都已经见过，最后一个阴，只在鬼魅仙子的形容里了解过。
　　鬼魅仙子说，阴花是一个太监，外表看上去很漂亮，很多男孩子一看见都会被迷住呢，当然，只要他一开口，就暴露了。
　　花哥哥……
　　轩辕龙吟说冰小曼一直叫那个女装大佬花哥哥。
　　难道说，这个人就是阴花？！如此说来，这个可能不是没有的。
　　目前来看，遥远之地的五大护法有两个倒戈，一个被消灭，一个中立。
　　他们虽然都是五大护法，但是好是坏不能一下子定论。
　　如果此次遇见的真的是阴花，那这个人绝对不是什么好鸟，他利用某种神秘的邪灵术，将一个人变成另一个人。
　　等等，一旦见过另一个自己，那么就会死？
　　难道说……阴花每帮一个人整容，就会杀了另一个人？
　　想到这里，墨离几乎确定了自己的推理，但是还有很多东西要去找人了解才行，毕竟对阴花的了解太少。
　　现在只剩下最后一个问题。
　　电话该打给谁？
　　1、鬼魅仙子。
　　2、刘明。
　　两个神秘又亦敌亦友的人。
　　他们都曾帮助过墨离，却都让墨离警觉和怀疑，不敢认作是伙伴。
　　现在，貌似必须做出一个选择了。
　　一旦打错电话，不但得不到有用的信息，可能还会多一个强大的敌人。
　　……
　　墨离拿出了手机，拨通了一个神秘的电话号码。
　　嘟……
　　嘟……
　　嘟……
　　“喂？是墨离小妹子？”
　　“是老娘啊，我问你个事啊。”
　　“什么？”
　　“阴花，到底是一个怎样的人，能跟我细说一下嘛？”
　　“问他干嘛？”
　　“我就想知道嘛，怎么，不愿意告诉我？”
　　“没有，你说话能别这么霸道吗？告诉你就是了，一个讨厌的家伙，明明是个男的却比女的还漂亮，跟他在一起我浑身难受，包括血女，她也觉得和阴花在一起久了，自己都不像是女人了，这家伙琴棋书画样样精通，手工家政样样给力，相当擅长料理，做的饭是真的好吃啊。”
　　“我去……谁问你这些了，算了我问你答好了，阴花为什么这么漂亮，是不是因为会某种邪灵术给自己整容？”
　　“em……”鬼魅仙子貌似有些犹豫，但还是说道：“他身上的某个位置会生长一种名叫重生的花朵，蓝色，晶莹，淡香，这是他一直修炼的阴花宝典产生的功体效果，除了可以让他增加一些基础属性，已经迷惑对手的斗志，还可以用来制造一种名为整容液的神奇道具，这种东西可以让人变得跟泥巴一样，这段时间就可以重新捏脸了，对了，他相当擅长各种雕塑，脸捏的可好了。”
　　墨离：(ー`´ー)感觉这人还有才啊，一个被搞邪灵术耽误的艺术家。
　　阿影钻出来说道：“那不就是游戏里开始的时候弄的东西吗？这个我熟，我捏的可好了。”
　　“哎呀！”墨离小手一抓就把阿影塞了回去，游乐场里这么多人呢，吓到小朋友怎么办。
　　“这个世界上居然还有这么神奇的东西？哦……你……你不会就是用了这个什么整容液，才……才这样永葆青春的吧……”
　　“放肆！奴家才没有用过呢！”鬼魅仙子嗷呜一嗓子，“整容液是有副作用的！用了以后老化的特别快！一天顶上别人10天！我要是用了，现在还能这么青春靓丽吗？！”
　　墨离一听，觉得貌似发现了意外收获。
　　“哦，那你说说，怎么才可以让老太婆看上去跟大姐姐一样呢？”
　　……
　　墨离明显是飘了啊。
　　再高的魅力也不能这么肆无忌惮，这已经是康纳级别的交谈了。
　　鬼魅仙子听完以后，当时就髭毛乍鬼了。
　　“气死我了！你……”
　　“哎呀呀，老太婆是二次元语，不是嘲讽，更何况还是你这种极品老太婆呢，歪……”墨离小声哔哔道：“你偷偷告诉我好不好？我给你钱。”
　　“你看我像是缺钱的人吗？！”
　　观众：这可怕的窃窃私语……
　　其实墨离是想用这种欠打的方式试探一下虚实，主要还是出于对刘明还有鬼魅仙子的不信任。
　　没事诈一诈，说不定就炸出点什么来。
　　“好吧，这事儿先不急，我跟你说点正事。”
　　墨离把这档子事，除了直播和副本，其他的都说了一遍，听的鬼魅仙子暗暗称奇。
　　“好吧，肯定是电视剧播出去以后，他相中你了，于是用整容液创造了另一个你，迷雾城的话，他在那边确实是有几家店，我告诉你地址，你去查吧，你小心，他这个人表面上温文尔雅，心里残忍变态着呢，你可别被他捉去做肥皂。”
　　“肥皂？”
　　“是的呢，有一些胖子去他的店做整容瘦身，剩下的脂肪啊什么的他就留下来做香皂，长得难看的就做成肥皂，好看的就做成香皂，越是好看的人，他做的香皂就越是认真，自然也越漂亮，用他的话说，美丽的人连脂肪都是不一样的。”
　　“你的意思是……我在他眼里就是一块香皂？”
　　“妹妹你的话，应该不只一块。”
　　……
　　之后，鬼魅仙子把阴花在迷雾城的四家整容机构地点告诉了墨离。
　　如果不出意外，其中一个，或者几个，就是副本的点。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦吼！
　　探灵少女的演绎法再次超神。
　　不要放过每一个细节！
　　大舅哥漫不经心的说话，将我疑惑解开~
　　观众们纷纷表示厉害。
　　探灵少女，果然名不虚传。
　　墨离决定再一次启程，如果这次还失败……
　　那就是有拉倒了，她现在只想和女儿好好团聚。
　　“娘，让我也一起去吧。”墨小鱼眼神坚定，斗志昂扬的：“我现在已经无人能挡了！”
　　墨离：（＝。＝）这都跟谁学的词……
　　好吧，身边有两个史诗级以上的恶魔来护驾，还怕什么？副本随便下。
　　“好，记住了小鱼，除了找冒牌货，还要担心另一股势力，迷雾公会的杀手们。”
　　“哼，就是那个坏蛋的家族吗？我根本不放在眼里！”
　　墨离：(°ー°〃)感觉这小丫头以后欺负不动了啊……
　　【墨离：那啥，和女儿回家做一下准备，半小时以后直播，不要走开，精彩即将继续！】
　　【苍蝇是甜的：这个蠢女人又来了！】
　　【黑暗笑笑：毕竟是女孩子的房间，理解一下啦……真的是最后一次直播了吗……我准备好薯片和可乐了。】
　　墨离和墨小鱼回到了女神号上做准备。
　　颇有一种辛巴回来的感觉。
　　小狮子长大和小人鱼长大，都是差不多的啦。
　　艾嘤嘤看到墨小鱼以后，本来就不擅长交际的她此时完全愣住，半天说不出话来。
　　“嘤嘤姐，好久不见啊，我是小鱼，还能认出我吗？”
　　墨小鱼已经过了她妈妈这最大的一道坎，剩下的人就已经释怀很多了。
　　“诶，能认出来，小鱼……你……长大了，变得更漂亮了。”
　　“但是我也没办法继续去娘的怀里嘤嘤嘤了，这或许就是长大的烦恼吧。”
　　艾嘤嘤：……
　　“小鱼？！啊这……真的是你？！天啊！魅儿，快来看啊，小鱼回来啦！”白灵穿着围裙就跑了过来，妥妥的人妻属性，看见墨小鱼以后，她又跑回厨房把魅儿也拉了出来。
　　墨小鱼可以说是白灵和魅儿一手养大的，就没日没夜的照看她的吃喝玩乐，哭了还要哄，她对这两个的感情，一点也不比墨离少。
　　魅儿一脸呆萌：“诶？小鱼？我记得小鱼是个婴儿啊，怎么变这么大了？”
　　记忆力，还是有点差。
　　墨小鱼上去抓住魅儿的手套急道：“是我啊魅儿姐，我长大啦！”
　　“哦哦哦，长大了，好啊，好啊。”
　　白晶晶也晃晃悠悠的跑了过来。
　　“诶？是小鱼吗？天啊，已经是大姑娘啦！佐伊也回来了！还是好小只！你怎么还没长个啊？”
　　佐伊：“em……”
　　墨小鱼放弃魅儿，又去给了白晶晶一个拥抱。
　　啊，是家的温暖啊。
　　“晶晶姐！咱们保护协会的秘密基地还在吗？”
　　“在，在啊！”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)秘密基地？这个家里还有我不知道的地方存在？
　　当初魅儿，白晶晶，白灵，墨小鱼四个人组成了墨离保护联盟。
　　墨小鱼是盟主。
　　后来佐伊也莫名其妙的被拉了进去。
　　再后来，就是墨小鱼离开。
　　她离开以后，保护联盟自然是解散了。
　　好家伙，盟主大人回来了这不是？！而且长大了，真的不敢相信。
　　回家有魅儿做好吃的，有狐狸撸，有白晶晶带她到处游玩。
　　真的是超级棒！
　　墨小鱼：“很好，我回来了，以后咱们组织的活动要继续搞，可万万松懈不得。”
　　“当然！”白晶晶认真的点头。
　　白灵不管这么多，开心的扑了过去，这个过程之中，变成了一只小狐狸，顺势就到了墨小鱼的怀里卖萌。
　　熟练的一批啊。
　　墨小鱼很满意的摸了摸白灵的头。
　　又有狐狸了！
　　其实家里还有一只猫，还有好几只小鸟，她知道以后会更开心。
　　墨小鱼和伙伴们围在一起，开始说这些日子的所见所闻。
　　还好是现代，可以经常打电话上网聊天什么的。
　　若是古代，离别一年之久，见面以后还不得哭上几个来回的。
　　墨离：“嘤，咱们去准备一下吧，让孩子们在一起玩吧。”
　　艾嘤嘤：“你有思路了吗？”
　　“有了，这一次应该没问题了，咱们直接去副本。”

第465章 奇怪的贵宾们
　　家人们在一起说说笑笑的时候，墨离已经收拾完了，因为和观众约定好是半个小时，所以现在还剩下一些时间。
　　难得的团聚啊，今天又是过什么节，正好聚一聚。
　　小一带着所有的天劫莺前来卖萌啦。
　　白灵变成小狐狸前来卖萌啦！
　　露西放弃游戏机前来卖萌啦！
　　这简直是萌物大聚会。
　　好家伙，真的就直接好家伙！
　　天劫莺本来是猛禽，可是被人类驯化之后，一个比一个会卖萌。
　　狐狸啊，猫啊什么的，不都是这样废掉的嘛。
　　如果卖萌就可以生存的话，谁还当什么猛禽啊。
　　墨小鱼：(o゜▽゜)o☆哦呜，这些就是天劫莺吗？好可爱啊，家里居然有猫了？！
　　墨小鱼相当喜欢家里新来的这些小萌物。
　　白晶晶递给了：“佐伊，你要多吃饭才能长个子哦。”
　　佐伊：“啊这……”
　　小孩子们注意的事情总是很简单快乐的。
　　至于大人们，还需要在欢乐之余，去谈一些正事。
　　轩辕龙吟问道：“墨离，一会儿需要我帮忙吗？”
　　墨离：“哎呀，不需要，我全都搞定，还有你这小子，明明内伤还没好，说什么帮忙，根本就是说客套话的吧。”
　　“这都被你看出来了，啊，你果然冰雪聪明。”
　　“懒得理你。”
　　还记得墨离的生日愿望吗？
　　就是希望她的伙伴们有一天都可以回到身边陪自己。
　　这一次人还是不齐，但也不要奢求了，她很满足。
　　半个小时的聚会很快就过去了，其他人休息，该干啥的干啥，墨离要去完成那最后一次副本。
　　她决定带上的人有——
　　阿影：必备影魔，攻守兼备，影魔降临，影分身，影镰刀等神技都需要她。
　　墨小鱼：最强战斗力，自称的，目前实力还是未知。
　　艾嘤嘤：大哥你说砍谁？
　　鬼魅仙子给了4个地点，3个在很偏僻的地方，一个在即使是夜晚也是人来人往的市中心。
　　那么去哪里呢？
　　墨小鱼说道：“原来如此，这种见不得光的勾当，一般都要在见不得光的地方进行，所以应该去偏僻的地方查询才对吧娘？”
　　墨离认真分析道：“不，我觉得应该先去市中心的这个碰碰运气。”
　　墨小鱼思考了一下。
　　“哦！我明白了，是因为选择题完全没有头绪的时候，选择最与众不同的那一个对不对？！”
　　“什么啊……我只是觉得这里比较近……”
　　“……”
　　墨离：“听好了，一会儿不管遇见谁，都由我来交涉，你们见机行事即可。”
　　墨小鱼：“是！”
　　艾嘤嘤：“明白。”
　　于是白晶晶拉着船，来到了一个名叫心跳回忆的美容中心。
　　哇哦，迷雾城市中心的建筑都好高。
　　因为下船的时候太虚神游需要显形，这里人太多了墨离怕引起恐慌。
　　于是她带着女儿和拉友从美容中心旁边的一座20层高的天台上落脚，然后从电梯下到一楼，再来到美容中心。
　　外面的雨夹雪仍然再继续，空气超级好，墨小鱼坏笑道：“娘！嘤嘤姐！我要牵手手！”
　　墨离：……
　　艾嘤嘤：
　　这配置是不是有点熟悉？
　　没错，就是当年墨离带着墨小鱼去旅行时候的配置。
　　当初墨离左，艾嘤嘤右，墨小鱼中间，大手牵小手，走路不怕滑，看上去特别像是温馨的一家三口，超级有爱的。
　　现在，她们再一次踏上旅程了。
　　墨小鱼应景生情，不禁想要回味一下，她超喜欢在两个人中间摇手的感觉，偶尔还可荡个秋千，当然现在肯定是荡不动了。
　　回忆这玩意真特码有毒。
　　小女孩被牵着很正常，长大了……
　　这三个人在别人的眼里的关系可能就不太正常了……
　　墨小鱼或许不是很清楚，但是墨离是很明白的。
　　墨离：(°ー°〃)周围很多人诶！算了算了，反正带着眼罩呢。
　　墨离和艾嘤嘤都没有拒绝。
　　【出现了出现了，路霸！我们初中学校走廊里就有这种女生！】
　　【我擦，你初中就回去好好学习去啊，来看什么恐怖直播，很吓人滴！】
　　【三重路霸，确认过眼神，过不去的人。】
　　三个人手牵手走进了这家名叫心跳回忆的美容机构，别说，这里的生意看上去相当火爆啊。
　　门口停着好多台车不说，里面更是有好多女性同胞。
　　门口的广告牌上写着：为您缔造美丽神话，点燃您的靓丽丰采。
　　还有一段小字：我们可以让您得到您想要的一切！
　　然而走进来以后，系统并没有提示进入副本。
　　难道不是这里？
　　并不可以这么轻易的下定论，还要好好了解一下才行。
　　“嗨！！！”一个一脸俗气的低配网红脸浓妆艳抹热情的迎了上来。
　　这是心跳回忆的迎宾小妹，也充当推销员的角色，大厅里这样的小妹很多。
　　迎宾小妹本来一开始很亢奋的状态，但是一见到墨小鱼和艾嘤嘤的样子，亢奋度就急剧下降。
　　因为这两个女孩真的是很漂亮啊。
　　另外一个……带着奇怪的黑色眼罩，基本只能看见一张小嘴。
　　虽然看不见脸，但是迎宾小妹觉得，这个才是最漂亮的。
　　可能有人就会担心了，三个绝色美女来来美容院整容会不会惹对方怀疑呢？
　　这样的想法，实在是太年轻了。
　　开美容院的人深知，爱美是女人的天性。
　　你永远无法想象一个女人为了美丽，会做出多么疯狂的事情。
　　有一些本来已经很漂亮的小姑娘，却一定要整，不整好像就比不过别人，结果有的倒霉，弄的比以前还难看，那可真的是惨。
　　还有一些一开始只是抱着试一试的心态，做个拉皮什么的，后来就越来越上瘾，根本停不下来。
　　这种事情，迎宾小妹实在是太熟悉了，因为她自己就是这样的人啊！
　　“啊！三位美女，你们是怎么来的呢？要做一下美容吗？”
　　墨离简单打量了一下这个人。
　　阴气沉沉的，脸都没有什么血色了，厚厚的粉底也没办法完全掩饰住巨大的眼袋和黑眼圈，这大眼皮子拉的，至少有4层，导致眼皮子看上去特别厚。
　　em……
　　或许算个美女，应该会有人喜欢这个类型的。
　　最可怕的事情是什么呢？
　　是她的这幅尊容，居然大厅里还有七八个！
　　这七八个都是迎宾小妹，都在给进来的女性们推荐各种产品。
　　等等等等。
　　墨离瞪大眼睛看了看，真的，相似度有点高啊。
　　说好的看见另一个自己就会死呢？这些人不是活的好好的吗？
　　有点渗人啊……
　　墨离随口答道：“我们随便看看，或许会做一些保养什么的。”
　　“诶？做保养？那我跟你们说啊……”接下来，她就开始巴拉巴拉巴拉。
　　几乎去任何一个美容院，都会有这种不管别人是否不耐烦的迎宾。
　　说什么你的皮肤怎么怎么样，哪里有什么什么问题，说白了就是恐吓顾客，让顾客掏钱。
　　【黑暗笑笑：诶，搞什么，这家伙眼睛是不是瞎了？！小姐姐的皮肤如果都有这么多问题，我还怎么活啊！】
　　【大猪蹄子：推销的不都这样吗？别太在意。】
　　【黑暗笑笑：我知道，可是还是觉得好气啊！】
　　【苍蝇是甜的：我去，话说我是不是脸盲？你们看看这几个女的，就是长得贼瘆人的这几个女的，怎么好像都差不多啊？】
　　【黑暗笑笑：我觉得还行……凑合看吧。】
　　黑暗笑笑说的没错，墨离这样的皮肤都被说有这些问题，普通人进去还不得癌症晚期了？
　　最最听不下去的是墨小鱼，她简直想骂人，她娘的皮肤她是最清楚不过的了，她想去辩驳。
　　墨离能感觉得到墨小鱼愤怒，把她小手这么一攥，示意女儿别乱来，然后把头凑过去和推销员妹子小声说道：“算了，我实话跟你说了吧，是花哥哥让我们来的，我们需要，特，殊，服，务。”
　　特殊服务？
　　花哥哥？
　　观众们疑惑了。
　　那种服务难道是那种服务？
　　这个迎宾小妹听到特殊服务四个字以后，表情不一样了。
　　她变的比墨离的样子还要神秘，窃窃私语道：“原来是花哥哥的贵客啊，那你是有钱人喽？”
　　【苍蝇是甜的：是的，她有钱。】
　　墨离：“是的，我有钱。”
　　“那早说啊，你们应该去贵宾室，那里就有您需要的特殊服务！”
　　哦吼，还有贵宾室？
　　难道……
　　特殊服务……
　　难道就是整容液？
　　墨离觉得很有可能，于是微笑的说道：“带路吧。”
　　“您先要充值价值500万的金卡才行，否则我们怎么知道您是贵宾？”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻我就知道！
　　“我们三个人都需要金卡？”
　　“是的呢女士。”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻淦！老娘下一次副本的奖励还不一定有1500万呢！不下了不下了，把我当冤大头了吗？
　　当然这只是气话，墨离现在是大主播，副本奖励只是小头，主要收益来源是观众的打赏和观看消费。
　　于是三个人办了三张金卡。
　　黑，真的是黑啊。
　　墨离忍着心绞痛对迎宾小妹说道：“好了，带路吧。”
　　“自己上三楼就行了。”
　　……
　　……
　　……
　　好像也并不是很贵宾。
　　这些迎宾小妹主要就是拉顾客，既然墨离她们已经办理了金卡，又是有人介绍的，自然就不想浪费时间了。
　　墨离也懒得纠缠，和女儿拉友坐电梯去了三楼。
　　三楼以后，地方变大了不少，人却少了很多很多。
　　仔细数数的话……
　　就四个而已。
　　四个人坐的位置都很远，谁也不搭理谁，貌似没有人打算交流一下整容美型的心得什么的。
　　一个是口眼歪斜，穿着高叉红色裙子的高跟鞋女郎。
　　一个是不停大快朵颐的油腻大胖子。
　　一个是西装革履的斯文男士。
　　一个是一个年轻的哥特女孩。
　　这四个人肯定都蛮有钱的，至少能拿得起500万。
　　吧台的接待告诉墨离，让她们在这里等一下，院长等一会儿就来，到时候就可以体验贵宾服务了。
　　好吧。
　　能怎么办？
　　到现在为止副本都没找到，也只能抱着试一试的心态等一下人了。
　　三个少女坐在了一个长椅上等人。
　　【叮：观众苍蝇是甜的发布了一个死刑宣告，请主播调查询问贵宾室里的4个客人来美容院的目的。注意：此死刑宣告分为四步，每一步完成都有奖励，总奖励为200钻石。】
　　墨离：(°ー°〃)没进副本也可以发布死刑宣告吗？
　　【大猪蹄子：啊！苍蝇兄你这不是在为难我老婆呢吗？】
　　【苍蝇是甜的：我觉得这四个人怪怪的，去了解一下说不定对找到副本所在地有帮助呢。】
　　【阿西吧：真是有钱啊……】
　　【黑暗笑笑：都是陌生人，很难沟通才是。】
　　【苍蝇是甜的：那要看是谁了，这个女人一定没问题的。】
　　艾嘤嘤和墨小鱼自然是不知道这个信息。
　　墨离小声的对她们说道：“你们两个在这里呆着，就玩手机吧，我去问问这几个人，看看有没有有用的消息。”
　　墨小鱼：“是！”
　　艾嘤嘤：“小心，有事叫一声我就会出现了。”
　　墨离：……
　　4个人，先从谁开始呢？
　　就……
　　他吧……
　　至少300斤体重的男人看上去又脏又油腻的，特别的不修边幅，张开大胖腿就这么一靠，一边看手机一边用肥嘟嘟的手从背包里拿吃的往嘴里塞。
　　他和他的背包几乎沾满了长椅，墨离没办法，只能站到了旁边，然后微笑的说道：“嗨，先生您好，您也是来做保养的吗？”
　　墨离声音低沉性感又温柔，听上去就像是一个相当知性的少女，即使带着眼罩没办法给对面降智，也可以让对方卸下很多防备。
　　男人看了看墨离，似乎完全被吸引住了呢。
　　“em……我不是来做保养的，是来减肥的，再不减肥，我就要死了，哈哈哈。”
　　墨离：……
　　“那确实是该减减肥了，健康最重要啊。”
　　“不是不是，我的意思是，如果再不减肥，就会被人杀死了。”

第466章 客人们和整容师
　　不减肥就会被杀死？
　　好家伙，有黑色迷城内味儿了。
　　不愧是地狱直播间的大地图之一。
　　探灵少女直呼内行。
　　于是墨离开始发挥她高魅力的优势，来应观众要求了解这个不停大快朵颐的胖子身上到底发生了什么事情。
　　胖男人感觉墨离给他的感觉超级亲切，不像以前见过的漂亮女生一样，又高冷又看不起人，于是，就连他这种不擅长和女生说话的人都可以打开话匣子了呢。
　　原来啊，男人住的地方不在这里，而是在一个很偏僻名叫三绿村的村子里。
　　村子虽然偏僻，但是却很有钱，虽然村民文化程度不高，但是很有钱，虽然去村子里做生意的大老板相当的少，但是都很有钱。
　　因为文化程度不高，又野蛮落后，村子里有这么一条奇葩的规定。
　　每过一年，村子里最胖的人就要当着全村人的面被活活烤死，说这是祭天，把最胖的人献给一个叫做骨感女神的人，女神会保佑全村富饶。
　　所以村子里的人平时都不敢宅在家里，也不敢喝碳酸饮料，更不敢大吃海吃。
　　否则一旦到了时候，就会被活活烤死。
　　不管怎么说，这个村子对胖子真的是相当的不友好。
　　明天晚上就是祭祀的日子了，所以为了活下去，男人就跑到了这里来减肥了。
　　观众们听完暗自觉得诧异，世界上居然还有这样的地方，对胖子如此的不友好。
　　胖胖怎么了？又没吃你家大米！至于吗？！
　　墨离觉得如果赵飞龙或者三胖子听到有这么个地方，一定会气的虎躯一震才是。
　　“我说这位大哥，既然明天就是祭祀的时间，您今天才来减肥，是不是有点晚了啊？而且你都来到这里了，不如直接逃跑算了。”
　　“我家里还有好几十头牛，几百头猪，一个养殖场，好几个房子，怎么可能说走就走？再说了，逃跑的人会被骨感女神抓回来，受万虫蚀身之痛。”
　　“你见过这个女神？”
　　“当然没见过，女神是一般人能见到的吗？放心，我又不傻，这家美容机构确实可以在一天之内把人彻底瘦下来，嘿嘿嘿，肯定谁也想不到的，每天该吃吃该喝喝，只是可惜村子里第二胖的人啦，哈哈哈！”
　　因为三个少女是外乡人，胖男人说出这些话也是毫无保留。
　　毕竟这种感觉和得意，还是和这样漂亮的妹子吹，自然更加上头。
　　【叮：死刑宣告完成1/4，主播获得奖励50钻石。】
　　“咳……”墨离小心谨慎的说道：“这位大哥，你真的相信世界上有让人一天就瘦下来的方法吗？”
　　“这个你不用担心，我早在一年前就亲眼见识过了，否则怎么敢胡吃海吃？我跟你说啊妹子，我瘦下来以后也是有模有样的，到时候保证迷倒一片，你看，咱们可以加个电话号码还有……”
　　“啊，以后再说吧。”墨离一扭头就走进了女洗手间。
　　胖男人略显失落，不过还是选择继续塞食物，美女什么的哪有食物诱人。
　　女洗手间里没有别人，墨离洗了一把脸，然后转身靠在洗手台上对观众说道：“观众朋友们，我觉得这个胖大哥应该是被忽悠了，哪有这么好的事情，我给你们分析一下哈。”
　　“大概是因为这个村子里的人都怕死，都不吃饭，不吃饭就没力气，没有劳动力，甚至有被饿死的。”
　　“某个小黑人，比如村长，为了让村子有生产力，为了让村民们能够积极向上的去劳动，就策划了这么一个阴谋诡计，每年选择一个最喜欢吃的人忽悠一下，骗说有这么一个美容院，可以让人一天就瘦下来。”
　　“所谓的亲眼看见，也未必是真的，就算是真的，也可能是可怕的邪灵术，有巨大的副作用。”
　　“忽悠成功以后，这个人自然成了村子里无法撼动的最胖的人。”
　　“其他村民们一看有这样的人在前面顶着，自然就不害怕了，该吃吃，还喝喝，所以村子才会继续这么富饶下去。”
　　“所以我认为，这个人啊，死定了才是！”
　　观众：……
　　【黑暗笑笑：好厉害……居然推理出了这么多！】
　　【大猪蹄子：老婆说的对，666！】
　　【苍蝇是甜的：我怎么感觉像是以前看过的精神病推理……】
　　苍蝇哥所说的精神病推理，就是一些极其怪诞的推理小故事，据说是某国用来研究精神病的，只有极少的天才，和精神病才能想出答案。
　　比如说：
　　一个人在朋友家里吃饭，问朋友这吃的肉是什么肉。
　　朋友回答说：是企鹅肉。
　　结果这个人一听，立马嚎啕大哭，当时就自杀了，问，为什么？
　　正常人不看答案，谁能想出来这是为什么。
　　当然了，天才和精神病就不一样了。
　　首先一说到企鹅，就可以联想到南极，一说到南极，就可以联想到极其糟糕的自然环境，一联想到极其糟糕的自然环境，就会联想到雪崩和灾难。
　　所以答案是：这个人是一个瞎子，曾经和女友去南极的时候一起遇难，没有了食物，就要饿死。
　　还好女友弄来了企鹅肉，才让他活了下来，可是女友却承受不住糟糕的环境，最终死掉了。
　　这一天，瞎子吃真正的企鹅肉以后，发现企鹅肉和当初吃的并不一样，这才想明白，当初女友并没有抓到企鹅，而是用自己的肉救活了他。
　　知道真相以后，他崩溃，就自杀了。
　　类似的推理题还有很多啦。
　　经过苍蝇哥这么一说，观众们似乎也开始察觉到，墨离似乎很擅长这种精神病推理方法。
　　仔细想想，真的是细思恐极啊。
　　“观众朋友们，接下来是那个看上去很斯文的男人，咱们走！”墨离说完完，离开了洗手间。
　　墨离二话不说，坐到男人的身边。
　　男人看着她露出了友好的微笑，并且主动和墨离说话，比胖男人要好沟通多了。
　　“小姑娘，在这里戴着这么大的眼罩不热吗？”
　　“我的脸上有很大的胎记，也是因为这个才来的啊。”
　　“原来如此，虽然看不见您整个的脸，但是我敢肯定，只要祛除了胎记，你一定是一个大美女。”
　　“谢谢，那么你呢，你为什么来这里整容？我看您挺英俊的啊。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)长成这样算是英俊吧？
　　“啊，虽然我很帅，但是我父亲长得却很丑，所以总感觉有点不搭，我决定来这里整一整，让我看上去更像是我父亲的儿子。”
　　墨离：“这样啊……”
　　墨离感觉不对，因为系统并没有算完成任务。
　　这就代表，这个男人在说谎！
　　墨离眯起了眼睛，然而并没有看出什么，真的是恼火，如果此时可以使用透视眼的话，或许可以在男人的身上发现什么蛛丝马迹？
　　透视眼现在还差40多天赋点，目前是别想了，墨离这次来下副本的一个关键因素，也是想解锁这个技能。
　　这对于一个相当艺术家人来说，诱惑实在是太大了。
　　总之，这次失败了。
　　看似容易交流的男人，反而没有胖男人坦诚。
　　墨离找借口离开以后，又来到了高跟鞋女郎这里打探虚实。
　　这女郎看见墨离过来坐到身边，说的第一个字就是：“滚！”
　　这声滚叫的特别凄厉，观众们隔着屏幕都能感受得到强大的怨气。
　　一般人的话基本就放弃了，然而墨离却有办法和这样的人交涉。
　　“哎呀，姐姐你，你别生气，你听我说……”
　　墨离实在是太会说话了，亲和力太强了。
　　女郎在这种感染力下，渐渐放下了防备，开始哭着诉说自己的经历，说她是如何变得口眼歪斜的。
　　迷雾城流传着这么一个关于美容院的传说，说是有一个魔鬼开的美容院。
　　只要去了这个美容院，就可以变成世界第一美女，让所有男人臣服在她的石榴裙下。
　　关键这个传说的流传度还特别广，各种营销号还有自媒体什么的都来蹭热度，让不少少女大妈什么的都坚信存在这种美容院的存在。
　　别说什么骗傻子，就是马大师这样的人都有一大堆傻子信呢，这个世界上的傻子真的很多很多。
　　结果无形之中，不少美容院都去蹭热度。
　　最离谱的是，曾经杀猪的老王也决定蹭一蹭美容院的热度。
　　毕竟他曾经杀完猪以后，无聊的时候也用刀子在猪头肉上试着割个双眼皮什么的。
　　结果老王会说话还能忽悠，一下子忽悠，专门骗外地人和中年妇女大妈的钱，其中就有这个口眼歪斜的女郎。
　　这个高跟鞋女郎35岁了，年轻的时候继承了一大笔遗产，虽然说什么本事都没有，但是日子过得也是相当滋润，就总是闲的没事干，觉得身边的男人都是图她的钱。
　　她想让自己秀外慧中一些，于是选择了……整容。
　　经过朋友的介绍，她来到了黑色迷城，找到了传说中的魔鬼整容院，在200来个自称魔鬼整容院的整容院之中，她选中了老王开的那一家。
　　老王拿着杀猪刀就给她做了手术，话说可真敢下手啊，结果，女郎就变成了一个猪头。
　　女郎看见自己的脸以后都疯了，整个人都要崩溃，她报警，去法院，找媒体。
　　媒体为了流量，把这件事情炒的沸沸扬扬，女郎终于意识到，她成了大众的笑柄。
　　再这样下去，她只能自杀了。
　　别说看新闻的人了，就是墨离直播间里的观众，都有不少人在嘲讽这个可怜的女人。
　　毕竟这个世界上所有的人，都会以看别人的悲剧的方式愉悦自己，只是度的不同罢了。
　　【叮：死刑宣告完成2/4，主播获得50颗钻石。】
　　成功。
　　墨离成功以后又去了女厕所做了一番总结，然后她来到了最后一个贵宾的身边。
　　一个哥特少女。
　　这少女同样是化了浓妆，还带了特别明显的鲜红色美瞳，墨离坐到了她的身边。
　　她刚才一直在玩游戏机，看见墨离过来以后，按下了暂停，主动先夸赞了一下墨离的装扮，说很潮很有意思。
　　墨离只是怕别人追杀她而已。
　　和女孩子交流，墨离最擅长也最自信。
　　怎么说呢，她和男性交流多少会放不开，和女孩子，基本就可以完全暴露本性了。
　　然而这一次并不需要墨离去撩骚，对方的进攻欲望相当的强，还是个话痨，说着特别暧昧挑逗又超级污的话，还总是往墨离身上靠近，有意没意的想要揭开墨离的眼罩看看。
　　墨离完全不耐烦，直接一扭头就走了，去……洗手间。
　　哥特少女看着她的背影，用暧昧戏谑的语气说道：“诶呦喂，看来是个钢铁直女呢，掰不弯啊，可惜了可惜了。”
　　【黑暗笑笑：哇哦，居然有比小姐姐还强势的妹子，小姐姐是不是脸红了，让我康康啊！偶吼吼！】
　　墨离一拍洗手台，相当严肃的说道：“笑笑，我怎么能和内种人一样？刚见面根本不认识就说一堆如此失礼的话，这和变态有什么分别？！我确实是比较强势，但我和陌生妹子是有分寸的！而且不是变态！”
　　【黑暗笑笑：嘿嘿嘿，别生气别生气，给你吃糖。】
　　【观众黑暗笑笑送出地狱摇篮x1。】
　　“我没生气啦……谢谢！”
　　墨离回到了女儿和拉友的身边。
　　墨小鱼：“娘，怎么样？”
　　“em……可能是找错地方了，咱们一会儿去另外三个地方看看算了。”
　　艾嘤嘤拍了拍墨离的大腿，指着右边的长廊提醒道：“墨离，那边有人来了。”
　　从长廊之中迈着猫步走来的，是一个穿着高跟鞋的女人。
　　这女人穿着十分性感，身材高挑，露着大白腿，穿着宽松的白大褂，绝对房嫂。
　　啊这……
　　啊这谁受得了啊？！
　　这位并不是什么贵宾，而是这家店的主治医师，专门为贵宾们服务的。
　　墨离：(ー`´ー)呵，找机会拍几张照好了。
　　【我靠，小姐姐，这个人就是对龙哥哥大吼的女装大佬！】
　　弹幕飞起提醒着墨离。
　　“不好意思让各位久等了，我是你们的专属整容师哦。”
　　墨离：我擦！兴致全无了。
　　艾嘤嘤：？
　　墨小鱼：诶？！
　　这个女人的声线有点特别啊。
　　墨离：(°ー°〃)这个人就是花哥哥？我这个样子他应该认不出来吧？

第467章 墨小鱼大显神威，救下咸鱼母亲
　　就在墨离思考该怎么办的时候，阴花居然直接向她走了，走路的动作看上去略微鬼畜，这步伐一看就是练过的人才能走出来的步伐。
　　没错，目的性很强，就是冲着墨离来的！
　　墨离脑子嗡的一下。
　　难道阴花一下子就认出她来了？
　　墨离：(＃`O′)可恶！
　　——明明以前看过的古装偶像剧里，女主只需要把头发系起来别人就看不出她是女的。
　　——为什么我明明都带头套了别人还能认出来？
　　——果然，脑残剧害人啊！
　　墨离呲溜一下就站了起来。
　　这个时候，自然是要保护女儿和拉友的。
　　今时不同往日，自己可不是吃素的。
　　墨小鱼和艾嘤嘤还不知道怎么回事，她们并没有见过阴花，不过能从墨离的反应上得知，貌似她对对方充满了敌意。
　　“喂……你要干嘛？站住，否则我对你不客气了！”墨离做好的一级战斗准备，随时准备掏枪放阿影。
　　阴花在距离墨离一米的位置停下了鬼畜的步伐，然后一脸温柔笑容的看着她：“啊，别害怕小姑娘，我只是觉得你……你真的是一件艺术品啊！我情不自禁，情不自禁啦！”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)咱们女人？算了算了，看你这个风骚的样子，还是让你做女人吧，我不和你玩了。
　　“我带着眼罩你能看见我？”
　　“nonono。”阴花风骚的用食指在嘴前摇来摇去，看上去真的很撩人啊，“看咱们女人啊，岂能只是看脸这么肤浅？要整体的来看，你保守的衣服无法掩盖你完美的体型，你大大的眼罩无法藏住你精致的面庞，尤其是露出来的这小下巴和嘴啊，还有这个皮肤，啊，我完美的艺术品，对了，还有这个味道。”
　　阴花虽然没有继续靠近，但是抻着脖子向前，跟一条狗一样用力吸气。
　　墨离也不惯着他了，上去就是一个大耳刮子。
　　这大耳刮子可厉害了，至少有她8个月零21天的功力。
　　还有索菲给的神器：蜘蛛丝手套，更是进行了强化+8，攻击力增加到了200+，再配合上墨离本身的黑寡妇的被动，在男性的身上打出了暴击伤害。
　　我的天，阴花的假睫毛都被打飞了，人差点没飞起来，脸皮子差点没被扇下来。
　　观众：……
　　这个女人，真的好厉害啊！！！
　　轩辕龙吟的女粉们表示，这个小姐姐可了不得，龙哥哥都差点被这个变态给杀掉，她居然敢如此嚣张？
　　嚣张，就一定是有实力的，不愧是一姐，虽然整个地狱直播间就剩下两个女的了，但也是一姐。
　　打他！打死他！
　　女粉们目不转睛的盯着屏幕，期待接下来会发生怎样精彩的战斗。
　　墨离也是这么想的。
　　——哼，女儿和拉友在，谁怕谁啊？！
　　墨离认定对方认出自己，是在找事情。
　　然而没想到，阴花吃了重重的一瘪以后，并没有生气，反而还捂着脸开心的笑了。
　　“对不起，是我失礼了，没办法，我是一个追求美到极致，到疯狂的一个人，一看见美丽的东西就情不自禁了，刚才的事情我道歉。”
　　墨离：……
　　——没办法动粗了啊好像……
　　【看上去还蛮彬彬有礼的哦。】
　　【嗯，而且很有女人味，我喜欢！】
　　【巧了，我也好这口，我很喜欢啊！】
　　【你们变态啊！他好像是男的，刚才还欺负龙哥哥了呢！】
　　【黑暗笑笑：我受不了了……小姐姐比我漂亮就算了，男的也把我比下去……】
　　确实啊，仔细看看眼前的阴花，真的超级有女人味儿。
　　怪不得鬼魅仙子说讨厌他，一个男人比她还有女人味儿，这要她如何受得了？
　　女人味这东西其实和颜值的关系不是特别大，关键要看会不会勾引男人。
　　这里面的讲究可多了去了，需要经验，需要总结，需要沉淀。
　　墨离的心思全花在如何撩妹上了，自然是和人家没法比。
　　em……
　　墨离：Σ( ° △ °|||)︴你这么喜欢艺术，当艺术家不好吗？干嘛要害人呢。
　　“算了算了，你是主治医师对吧？”墨离掐腰问道。
　　“我是你们的专属整容师。”
　　“甭管是什么，500万的金卡都办了，说说你们这里都有什么特殊服务？”
　　“当然，咳，各位，大家能来到这里，肯定都是知道我们美容院是可以上天入地的，大家也都是各有所需，现在，大家跟我来吧，我会帮你们排忧解难的。”
　　墨离此时才注意到，其他人看她的样子跟看怪物一样。
　　本来刚才聊的特别好的胖男人，此时对她也是一脸鄙夷。
　　除了……
　　那个哥特少女还是对她惊悚的微笑着。
　　看样子因为刚才的耳光，大家已经把她当成暴力女了。
　　墨离撇了撇嘴，也没解释什么，去找女儿和拉友玩了。
　　阴花开始组织客人们。
　　“大家请排队跟着我来吧。”
　　阴花在前面走着，客人们在后面跟着，他们进入了一个走廊，这走廊光线异常的暗，而且是向下的，根本看不见尽头，总之感觉很长很长。
　　【叮：进入副本，完成主线任务1，直播获得5钻石5天赋点。】
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~这铁公鸡系统，这么抠？老娘花了1500w才找到这个副本！
　　气归气，进入副本就好了。
　　接下来还剩下两个主线任务，调查背后的真相，杀掉冒牌货。
　　墨离一行人选择走在了最后，这是为了让前面的人先去探探路，万一前面有危险，后面的也好友反应时间。
　　话说阴花这猫步走的，也忒风骚了，屁股扭的特别圆滑，胖男人一定要占据他后面的位置。
　　他甚至还觉得，阴花只是声音不太好听罢了，毕竟很多极品妹子声音都不大好。
　　【大猪蹄子：老婆，你也学学这个啊，这步伐，这撩人的眼神，这大胆的穿着！】
　　【墨离：学个毛？我看你是被勾了魂儿了吧？小心着了道，怎么死的都不知道，还有啊，被女人勾魂死了也算值了，被男人迷住弄死你亏不亏啊？！】
　　【大猪蹄子：啊这……老婆生气了，嘤嘤嘤。】
　　【糖心小萝卜：什么鸭，不管男人多风骚，我还是喜欢妹子。】
　　【苍蝇是甜的：所以你……是男人对吧……那个什么萝卜。】
　　【糖心小萝卜：鸭！大苍蝇你说什么呢！人家是妹子啊，只是恰巧喜欢妹子而已啦，真是过分！小萝卜不理你了！】
　　【苍蝇是甜的：我……我真的服了……】
　　墨离刚才说的并不是气话，她很清楚，阴花这个人不只是外表和举止撩人，还隐约有一种魅惑术。
　　记得鬼魅仙子说过，阴花身上的某个部位长了一朵花，很有可能就是这朵花在作祟。
　　人的身上长花……听上去就渗人，阴花又是太监……难道是长在那个部位？
　　明显是邪灵术啊！
　　噫……
　　恶心！
　　这不就是前后两开花了吗？
　　话术这长廊可真的够阴冷的了，还那么长，阴花高跟鞋的声音踩一下就可以回荡半天。
　　一行人就这么走啊，走啊，走啊，走了好久好久，也完全没有看到尽头的样子。
　　三个少女手牵着手在队伍的最后，墨离一直用灵瞳查看有没有什么异样。
　　“娘，我……”墨小鱼拉了拉墨离拉她的那只手。
　　墨离低声说道：“别怕，有我在。”
　　墨小鱼：(°ー°〃)额，我不是怕，我是想开团……真是的，还是拿我当小孩。
　　【黑暗笑笑：这个隧道走了好远感觉，这家美容院有这么大的吗？】
　　【大猪蹄子：会不会是什么老妖怪的食管啊！】
　　【黑暗笑笑：诶？老妖怪的食管？】
　　【大猪蹄子：是的，食管，我小时候在农村的时候听老人们讲的。】
　　【大猪蹄子：传说啊，这个世界上有一种巨大的老妖怪，晚上的时候他会隐形，并且张开大嘴。】
　　【大猪蹄子：人在晚上走路的时候，可能就会不知不觉的走进老妖怪的嘴里，进去以后，周围的东西就会渐渐消失，取而代之的是一条隧道。】
　　【大猪蹄子：这条隧道可长了，它的尽头，就是老妖怪的肚子里。】
　　【大猪蹄子：等到你发现已经进入老妖怪的食管里，可千万不能回头逃跑，你会直接被吸进去，只能小心翼翼的后退，一直后退，然后就可以出去啦。】
　　【大猪蹄子：老婆，我感觉这里有点像啊，好恐怖啊！】
　　【墨离：笨，要是真的我看不出来吗？都已经进入副本了，好好看直播！】
　　“还没到吗？你们不会也是骗子吧？！”高跟鞋女郎不耐烦的喊了一嗓子。
　　墨离也附和着，“是啊，你们不会是骗子吧 ？”
　　“呼……”阴花深吸了一口气，然后转头微笑道：“到了。”
　　“到了？这不还是走廊吗？”女郎怒道。
　　“马上就到了，请各位屏住呼吸。”阴花张开了双臂，然后双手一起打了一个响指。
　　“娘，不好！”墨小鱼眼神变得犀利起来，看样子准备去打架了。
　　然而没想到，一股强大的气流将众人吸了进去。
　　这感觉……
　　就像是抽水马桶一样，简直比坐激流勇进还刺激，很明显，是在向下运动。
　　胖男人：“啊！”
　　斯文男士：“啊！”
　　高跟鞋女郎：“啊！！！”
　　哥特少女：“……”
　　墨离：“噫吔？”
　　艾嘤嘤：“诶？”
　　墨小鱼一脸干练道：“娘，没事吧？”
　　原来墨小鱼用一个气泡将墨离还有艾嘤嘤包裹住了。
　　墨离记得墨小鱼小的时候也会类似的技能，但是很弱。
　　现在的这个气泡在这样高速的冲击下，完全没问题，而且相对来说很稳定，这样都不觉得头晕呢。
　　“没事……我马上点灯。”墨离从背包里拿出无芯灯，无芯灯以墨离的灵气作为灯芯燃起来了！
　　周围本来没有什么光，被墨离这么一弄，它就有了光啊！
　　顿时，周围豁然开朗。
　　墨离：啊这……
　　墨离提着灯，懵逼的看着外面用屁股滑翔的胖男士，胖男士也惊恐的看着她。
　　胖男士滑翔的时候前面微微掀起的不是水花，而是……绿油油黄油油的东西。
　　墨离看明白了，刚才长廊里出现极强的吸力，将众人拖进了一个类似食管的隧道里……
　　隧道周围是红黑色的，还有类似血管脏器的东西，伴随着各种排泄物……
　　墨离当时就打字吐槽。
　　【墨离：靠！猪蹄子你这乌鸦嘴！】
　　【大猪蹄子：老婆你别闹，这里好像也不是什么老妖怪的食道，是变异了的下水道吧？】
　　墨离：(°ー°〃)大爷的，这年头下水道都成精了，大鬼怪时代真的结束了吗？
　　“娘，咱们怎么办，要不要我变身带你出去？！”
　　艾嘤嘤：“我还带了一些塑胶炸弹，不行炸了算了。”
　　“嘤，小鱼，淡定，咱们不妨进去看看。”
　　艾嘤嘤担心道：“这样不会有危险吧？”
　　墨离摆了摆手：“应该不会，已经进入副本了，而且你看，跟咱们一起进来的4个人不也好好的在做滑水梯呢吗？”
　　确实。
　　经过一开始凌乱的开场戏以后，众人因为自由落体运动的关系，现在已经逐步保持平稳速度滑行。
　　因为这个管道很软，貌似是肉做的，还有一些奇怪的液体做润滑，在里面滑翔并不会伤害到皮肤什么的。
　　再加上墨离给大家带来了光明，所以一旦习惯了以后，4个贵宾发现貌似也没什么大不了的。
　　只是……
　　为什么他们是在滑翔，而那三个少女却跟度假一样，躲在一个球球里打灯笼啊？！
　　打灯笼就算了，她们那种像是在动物园看猴子的眼神是什么情况啊？！
　　画风根本就不一样！
　　墨离摸着下巴说道：“哎呀呀，还好带了女儿啊，我要是和他们一样，我宁愿去死。”
　　四个贵宾：？！
　　墨小鱼心花怒放。
　　“我就说我很厉害的对吧？！”
　　“是的，乖啊。”
　　艾嘤嘤一脸慈爱的看着两个人，倍感欣慰，别说，这旅程还挺有意思的。
　　好吧，少女们不但看猴子，貌似还在调情。
　　下面，是怎样的世界在等待这一行人呢。

第468章 四个隧道
　　这段旅程，确实是很特别啊。
　　“嘤，小鱼，就算是有了魔法泡泡，咱们还是要很小心的，现在的情况，可是万分险恶啊！”墨离一脸认真，还不忘提醒女儿和拉友。
　　“是的娘！你放心，墨小鱼船长必定为你保驾护航！”
　　墨小鱼此时是在控制泡泡跟着前面的人，而不是随波逐流，就和划船一样，虽然有些迫于激流，但是主导权是在她手上的。
　　别小看她啊，离开家的这些天她可是一直掌舵灵船，曾经遇见过相当可怕的暴雨和闪电，她都迎刃而解了呢。
　　这种小风小浪对她来说，简直不值一提！
　　墨离看见女儿这么能干，真的是倍感欣慰，如此下去，以后真的是可以享清福了。
　　艾嘤嘤：(°ー°〃)你确定现在是万分险恶？
　　艾嘤嘤之所以怀疑，是因为墨离此时居然盘腿而坐，两只手提着无芯灯照明，样子有点悠哉悠哉啊，
　　从表现上来看，她不是很紧张嘛。
　　“嘤，来，坐到我身边来，剩下的交给小鱼就行。”她还回头招呼自己，并拍了拍身边的位置。
　　艾嘤嘤：（＝。＝）好吧，这个感觉，确实是没有问题了，我确定。
　　“嗯。”
　　于是，墨离和艾嘤嘤在前面盘腿坐着，墨离提着灯照亮，墨小鱼在她俩身后掌舵，魔法泡泡看上去就像是一个小潜水艇一样。
　　【苍蝇是甜的：我感觉这三个人又是来度假的……那四个人明明都要死啊。】
　　【黑暗笑笑：美少女的画风自然是不一样的，这一家子真的好有爱啊，唉，最后一次直播了，也只能祝小姐姐们都幸福。】
　　【大猪蹄子：舍不得老婆啊，哎，算了，老婆一定要和你的老婆们幸福啊！】
　　【阿西吧：老婆！】
　　就如同苍蝇哥说的，这三个人像是来度假的，外面的四个人老惨了。
　　不过这种滑梯运动适应的到也快，毕竟也不会疼。
　　比如胖男人，他的情绪就已经慢慢稳定下来了。
　　“妹子，你们这个气泡是哪里来的啊？带我一个行不行？”
　　“大哥你别闹啊，这泡泡又没有门，怎么让人进来哦，其实外面也挺好的不是吗，你看，跟滑梯一样，多好玩啊。”
　　确实啊，外面不过就是会弄一身脏，恶臭，偶尔吃一些奇怪的东西而已，并不怎么样嘛。
　　“那我想和你们一起玩。”
　　“哦，亲爱的先生，你现在就是在和我们一起玩啊。”
　　【你们听听，这说的还是人话吗？】
　　【过于自由的男人：老婆说的对！】
　　这个状况也没有持续很久，两三分钟的样子，四个贵宾和墨小鱼的泡泡一起冲了出去。
　　落地！
　　胖男人：咣叽。
　　斯文男士：咣叽。
　　女郎：咣叽。
　　哥特少女：咣叽。
　　墨小鱼的泡泡：biu~biu~biu~。
　　泡泡超级有弹性，大家落地的方式都不一样。
　　这里的灯光相当的足，上面的顶棚上有两排日光灯。
　　毕竟不是所有人都有这种去下水道的经历，话说下水道也有这样的灯光吗？
　　总之，没有一直在黑暗之中算是万幸了，墨离也可以把无芯灯收起来。
　　众人在灯光下看见的，确实一个巨大的下水道，下水道该有的东西这里都有，不该有的东西也不知道是什么。
　　墨离遇见了她最不想遇见的情况，早知道副本在下水道里她宁可放弃也不要来，这不坑爹的吗？！
　　墨离在心里安慰自己：不就是下水道嘛，想当年生化危机2的主角们，也是在下水道里各种溜达，各种湿身，如此强大的味道都没有阻止分头和阿姨的荷尔蒙，所以并没什么大不了的。
　　看了看周围，全是垃圾脏水和污秽，还有比猫都大的大耗子，以及各种东西混合而成的泥潭，简直绝了。
　　此真的让人怀疑那巨大的泥潭中，会出现一些成了精的奇怪东西。
　　而众人此时就在一个堆的很高的垃圾堆上，这上面真的是什么都有啊，还有各种不知名的虫子在蠕动。
　　要死了要死了！
　　墨离强行淡定道：“小……小鱼，千万别打开泡泡哦。”
　　“是！”
　　若是打开了，岂不是要被熏死？
　　不被熏死也被恶心死了。
　　“没想到啊，这里也有一个下水道世界。”艾嘤嘤摸着下巴，思索着说道。
　　墨离奇道：“‘也’？”
　　“是啊，据说啊，黑色迷城的下水道系统之中，隐藏着一个怪诞肮脏的世界，什么耗子精啊，各种怪诞猎奇的怪物，甚至还有一些杀人魔住在里面，这些生物聚在一起形成了一个社会形态，我曾经下副本去过一次，但也只看到很少很少的冰山一角，所以不敢确定是否有这么一个下水道世界。”
　　墨离听完以后思考了一下。
　　——难道……
　　——真的就和嘤说的一样，阴花在迷雾城的下水道里建立了世界和秩序，成为了下水道之王？
　　——这么说来，也不是不可能啊……那这家伙看着人模狗样的，居然喜欢追腥逐臭？
　　墨离：“嘤……去下水道下副本……也太辛苦了吧……”
　　“其实也没什么，带个防毒面具和防护服就可以了，而且我就很快就出来了。”
　　“防护服？”
　　“对啊，商城有卖，但是我前几天清理背包拿出去了，现在又用不了商城，我大意了。”
　　斯文男士一脸生无可恋的看着三个少女。
　　都特码什么时候了，她们怎么还有心情在这里聊天扯淡？！以为这是你家炕头呢？！
　　“你们既然都是有本事的人，就赶紧想想办法啊！你们瞎吗？没看见我这一身的屎？！草！草！！！谢特！都是什么垃圾啊！谁特码能来想想办法啊！！！”
　　完全崩溃了啊这是。
　　胖男人看着墨离问道：“咱们这是被坑了吗？别搞我啊，要是我不能减肥成功，我会被他们杀掉的啊！”
　　哥特少女看着墨离说：“妹子你真无情，咱俩之间怎么说也算是发生了一些见不得人的事情，为什么你不带我一个？话说你们是神仙吗？哦！我明白了，你们是异能者！能教教我吗？！你们会发波吗？”
　　“这是哪儿啊？这是哪儿啊？！这是哪儿啊？！呜呜呜！！！还我的美丽容颜啊！为什么要这样对我！又是骗子，骗子！！！呜呜呜……”真正崩坏的，是那个高跟鞋女郎。
　　她发出了灵魂三问，在淤泥里跟咸鱼一样扑腾。
　　墨离喊道：“你们四个都冷静！那里不是写了吗？”
　　众人顺着墨离指着方向看过去，才发现有一个门，门上貌似有字，但是有点远，一时看不清写的是什么。
　　女郎大叫道：“写个奶奶？！谁看得见？！”
　　墨离说道：“那上面写的是贵宾请进，咱们进去吧。”
　　所有人：！
　　观众：！
　　眼神好，就是牛掰，这都能看得清。
　　女郎还不相信，直接走过淤泥过去确认，反正现在已经这个鸟样了，也就不在乎了。
　　“啊！啊！！！”女郎气的发疯。
　　墨离骂道：“我去，你又咋地了？进去吧大姐。”
　　“我不要我不要！进去还是被骗！”
　　墨离一脸的不耐烦：“哎呀呀，这里就是你一直找的魔鬼整容院，打开门，说不定你就可以恢复原来的相貌了。”
　　“骗人！要去你去！”
　　“我去就我去，咱们走。”
　　墨小鱼：“是！”
　　艾嘤嘤：“嗯。”
　　少女们一马当先走入了这门里。
　　四个人目送她们。
　　咔嚓！
　　这是关门声。
　　门关上了以后，四个人还在一声不吭的死死的看向门那边。
　　会出现什么事情呢？
　　会怎么样？！
　　……
　　……
　　……
　　周围除了水流的声音，一下子完全安静。
　　四个贵宾此时才发现，那三个有本领的少女不在了以后，这里怎么感觉这么让人害怕啊？
　　泥潭之中似乎出现了一个不起眼的漩涡？
　　“喂……里面不会是有什么怪物吧？”胖男人最先说话。
　　斯文男士骂道：“你这头死肥猪！胡说八道什么呢？那只是因为这几个管子一直在排水到下面才形成的！”
　　啪！
　　没想到，胖男人上去就是一拳。
　　这一拳相当的有力，速度还贼快，把斯文男士打的牙掉了五六颗，眼镜都干的细碎，脸还飞进了泥潭，那叫一个惨。
　　“你妈妈没教过你怎么说话吗？告诉你，我们村子的人都是杀人不眨眼的，这是一次警告，下一次，哼。”
　　“哎呀，你们怎么还打起来了，算了算了，我去找那几个漂亮小姐姐了，真是的！”
　　哥特少女虽然很狼狈，但是觉得这次的旅行真的是很特别，她不是傻子，能看出来谁才是真正的大腿。
　　若是跟这几个成事不足败事有余的家伙混在一起，是没有好果子吃的。
　　于是她第一个跑去了贵宾门那边。
　　她一跑，失去了高跟鞋的高跟鞋女郎也急忙停止哭泣，跟了上去。
　　“等等我啊，等等我！”
　　胖子看着斯文男问道：“服了吗？”
　　“服了。”
　　“那就行，我这一拳要是再用点力，你怕是要死，我也去找妹子们了。”
　　说完，胖男人走了。
　　斯文男站了起来，发现眼镜已经完全坏掉了。
　　于是……
　　他摘掉了眼镜！
　　颇有一种杰哥解除封印的感觉。
　　“给我等着！！！”
　　他也走向了那扇门。
　　就在他刚迈出第一步的时候，污水粪池之中似乎有异样，然后不知道从哪里传来了特别恐怖的声音。
　　是的，不知道方向，像是四面八方而来。
　　声音感觉就像是一只巨大怪物的哭泣声一样！
　　“我滴妈！”
　　他加快了脚步，去了那山神秘的门。
　　小一飞过——→
　　神秘的门背后，一个四面白色的过道，过道不长，尽头处还有一扇门，门的旁边站着一个穿着黑丝的护士，她一脸微笑的看着三个人。
　　墨离和墨小鱼说道：“这里看上去还算比较干净，收掉吧。”
　　“好。”墨小鱼戳破了魔法泡泡。
　　em……
　　好吧，味道什么的还算可以接受。
　　“三位贵宾，来吧，跟我进入美容院。”
　　艾嘤嘤小声在墨离耳边哔哔：“是不是耗子精？”
　　“不是，确实是个人类女人。”墨离看着护士提高音量道：“外面还有人，不等了吗？”
　　“我只负责进来的客人，外面的我不管，如果他们没死，就一定会追上来的，到时候让他们自己溜达就行了。”
　　墨离：(°ー°〃)好一个vip啊。
　　于是三个人，正是进入了下水道世界。
　　不敢相信啊！
　　阴花控制着整个迷雾城市中心的这一块下水道，地方虽然不大，但是已经建立了一种秩序。
　　下水道系统其实是很小很小的一部分，阴花建立的世界也只是在这个系统的基础上小小的扩张了一下。
　　单说领土面积，远远不能和索菲的地穴一族相比。
　　墨离疑惑，建立净土啊什么的就建立呗，干嘛要在地下？地下也好，干嘛要建立在下水道里啊？
　　其实墨离不知道，下水道真的是个好地方。
　　因为大鬼怪时代的原因，全世界灵气和邪气都在环绕，地狱直播间的几个地图更是泛滥的地点。
　　越是阴暗见不得光的地方，越容易滋生奇怪的生物。
　　这些生物可都是灵气的来源，是异能者最需要的。
　　就说下水道里吧，最常见的就是耗子精，蟑螂精，苍蝇精。
　　妖精被杀掉，就一定会有内丹掉落，只是品质参差不齐罢了。
　　除了这些妖精，下水道的环境还能滋生特别多你想都想不到的怪物。
　　这些怪物可以把它们都聚集在一起，使用邪灵术利用它们获得灵气。
　　墨离行走江湖，一直是在和黑暗势力作斗争，顺便赚钱，经常会忽略灵气在异能者这个圈子里的重要性。
　　饱汉子不知道饿汉子饥啊。
　　其实仔细回想一下，她以前遇见的那些大魔王作恶，全是为了获得灵气。
　　这一次的阴花，看样子是为了同样的原因。
　　墨离：(°ー°〃)天，真的不敢相信，这里还有这么多的艺术作品。
　　【黑暗笑笑：噫，这一个好好的小姑娘，为什么要在这种地方工作啊？】
　　“你一个好好的小姑娘，为什么要在这种地方工作啊？”墨离替观众问道。
　　这就是一个好主播，观众好奇的一定要问出来。
　　观众：！
　　看样子墨离自打实力大涨以后，气焰也嚣张了很多。
　　护士貌似没有生气：“因为钱啊。”
　　“我当然知道是因为钱，上面的世界就不能赚钱吗？”
　　“上面的世界未必比这里光明，资本家们，政客们，再加上一个迷雾公会，还有一群被人卖了还替人数钱的笨韭菜，哦对了，还有恶心的男人和女人，我宁可在这里待着。”
　　“是这样的吗。”
　　“是的呢，话说你们真厉害啊，我头一次见到来这里的客人身上如此干净。”
　　“还好意思说？恶心死了！”
　　“哈哈哈，别生气，等你们经过审核，确定是我们的优质客户以后，下次就可以去做地铁来了，还可以带朋友哦。”
　　“鬼才信……”
　　这个下水道世界貌似有不少管道，一个连着一个的，旁边的墙上有很多巨大的玻璃窗，可以清晰的看见外面下水道作业。
　　来到一个奇怪的大厅以后，护士回头说道：“行了，就到这里吧，你们请便，我去睡觉了。”
　　她说完，就一脸慵懒抻了个懒腰。
　　墨离：(°ー°〃)哦看看这要死的样子啊，我们是贵宾，贵宾啊！！！
　　“歪！你在搞什么鬼？服务呢？服务呢？！我们可是充了钱的！1500w呢！”
　　护士一脸要死样子的回头说道：“这些门上面不是都写了吗？进去以后顺着隧道走就是了。”
　　“又是隧道？真的是耗子窝吗？！”
　　“耗子？那叫老鼠，我告诉你哦，其中一个洞里的师傅就是一只老鼠，偶吼吼，你猜猜它在哪个隧道的另一半啊？！那啥，我真的好困啊，先去睡觉了，一会儿另外几个贵宾来了以后你们替我接待一下吧。”
　　护士说完，迈着小碎步快速的溜了。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻我替你接待个毛？我看你穷不是因为资本家，是因为懒啊！
　　墨离懒得吐槽，她看了一下这些隧道，一共四个，上面都有写字。
　　瘦身——
　　整容——
　　美白——
　　最后一个是……
　　——死亡请帖。
　　是当初探灵档案的名字！也是那个著名的都市传说！
　　果然，就是这个门了！
　　墨小鱼问道：“娘，咱们要选哪一个进去啊？”
　　墨离摇了摇头说道：“大概是……这一个吧……”
　　不一会儿，后面的部队跟上来了。
　　来到这里看见墨离，他们来询问是怎么回事。
　　墨离说道：“nuo，这上面不是写着各个部门吗，刚才有个护士说了，进去就可以享受服务了。”
　　众人看了一会儿，似乎都明白自己应该去哪个隧道了。
　　问题是……
　　隧道里面真的没问题吗？
　　墨离说道：“如果你们害怕就别去了，跟着我一起去这个死亡请帖里吧。”
　　女郎问道：“神经病啊？一看名字就知道是邪门的地方，我要去整容！”
　　说完，她直接足了“整容”隧道。
　　“你呢？”墨离看着胖男人。
　　胖男人说道：“妹子，这里我来过，上次是和一个朋友坐地铁来的，我亲眼目睹到一个胖子变瘦，所以我相信这里是真的，我不能和你一起去，因为如果我不瘦下来，必死无疑，就算不回村子，我也会被抓到。”
　　“说这么多，就是不打算和我一起走了？”
　　“抱歉，这次我只能拒绝你的邀请，不过你可以给我留个电话号，出去以后咱们再联系，我瘦下来啊，真的可帅了。”
　　“啊呸！去去去，祝你成功！”墨离的表情逗乐了好多观众。
　　这些大猪蹄子还纷纷刷弹幕整活儿。
　　“一定要等我瘦下来！”
　　胖男人信心满满的走进了“瘦身”的隧道。
　　“那你呢？”墨离看着哥特少女，已经不抱什么希望了。
　　哥特少女说道：“既然那个胖子说这里是真的，我自然是要去变白，我走这一个。”
　　她指着的，是“美白”这个隧道。
　　墨离汗颜道：“变什么白？你还不够白吗？有什么好美白的？”
　　哥特少女诚实道：“是粉底，我原本的肤色特别的黑，这一点令我特别在意。”
　　“黑？能有多黑？拜托，你身上的妆早被下水道冲没了，我看挺白的啊。”
　　“那也黑，太多女生比我白了，总之，我们一会儿见，我真的很喜欢你这个类型的呢，还有，一定要让我看看你的脸哦！”
　　哥特少女邪魅一笑，然后进去了。
　　斯文男士：“额，那啥……”
　　墨离一脸不耐烦：“哎呀呀，去吧去吧，我不管了！爱去哪里去哪里。”
　　“不是……我要和你们一起。”
　　“诶呦？”墨离摸了摸下巴：“行吧，你走前面。”
　　“怎么又是我走前面？”
　　“嗯？你有意见？”
　　“不是……我是看你们一个个身怀绝技的，不是……不是应该保护我吗？”
　　“我们在你后面就是为了保护你，男孩子的身后是特别脆弱的，你不知道吗？赶紧的别废话，要不然没有人管你了。”
　　“好吧……”
　　男人过去打开了隧道的门。
　　一打开，一大堆耗子从里面钻了出来，吓得他一机灵。
　　艾嘤嘤小声哔哔：“难道里面就是护士说的大耗子？”
　　墨小鱼：“这些就是耗子吗？看上去很弱啊？”
　　墨离：“噫，超级脏的，远离这些东西，不过还要小心，里面看样子是有一只超级大的耗子了，肯定吓死个人！”
　　斯文男人：……
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你这窃窃私语的声音太大啦！】
　　其实墨离就是说给前面的人听的。
　　“我走。”
　　然而，他还是走了进去。
　　墨离：(ー`´ー)看样子，这个人身上的问题也不小啊。
　　走到隧道的尽头，仿佛是进入了一个诊所，而坐镇的是一只妖化了的耗子精，它用巨大的体型填满了他的诊所，脑袋几乎顶到了顶棚。
　　他一只手拿着烟斗，吸着不知名的烟，吐着白色的烟雾，它周围有不少浓紫色的液体……墨离几乎可以确定那是携带病毒的。
　　“诶嘿嘿，又有客人来啦。”
　　斯文男看见耗子精以后，吓得脚都软了。

第469章 墨离和冒牌货的区别之一
　　耗子这种东西，几乎没有人会喜欢。
　　脏，携带病毒，家里要是有，抓都抓不到，还会嗑家里的东西，它们甚至能从马桶里钻进家里，恶心的要命。
　　想想看，一只200斤的大耗子精在你面前是什么感觉？
　　肯定是酸爽死了啊！
　　观众们纷纷表示雾草。
　　【黑暗笑笑：awsl！】
　　【苍蝇是甜的：我去，这东西比苍蝇还恶心，笨女人你快点杀了它啊！】
　　【大猪蹄子：你在开什么玩笑？！这东西怎么能让老婆碰？！你快走啊！跑！】
　　【孙尚香蕉：我在吃饭……】
　　【那紫色的液体是什么啊？是它的排泄物？】
　　【性感大泥鳅：你们真是少见多怪，这并没有什么嘛！龙哥直播间比这恶心的多了去了。】
　　【性感大泥鳅：一边吃饭一边看，挺下饭的，我要吃两碗今天！干饭！】
　　【妈耶，好大的老鼠！】
　　【我日……老鼠！！！】
　　【我觉得杀了它能升级！】
　　【杀了杀了，看看会爆什么样的内丹吧！】
　　好吧，也不怪观众反应这么强烈，就连墨离这个内心强大的王者都有点受不了了。
　　墨离：(°ー°〃)em……有木有搞错？杀了这个老鼠爆了内丹谁吃得下去？！话说当年许仙如果看见的不是蛇精而是耗子精，恐怕就不是被吓晕过去这么简单了吧？
　　——嘻嘻嘻，想想就觉得赤鸡，啊不对，我想什么呢？
　　“咦嘿嘿，坐到这吧，谁先来。”大耗子精用烟斗敲了敲桌面，示意客人过去。
　　烟斗里的烟灰落下，掉在地上和污水混合，变成了一个奇怪的形状。
　　墨离给了一个眼神，示意前面的斯文男过去。
　　“哈？”斯文男蒙圈道：“过去？！”
　　这句话其实是对墨离说的，但是耗子精误以为是和它说的。
　　耗子精说道：“废话，不过来怎么服务？！别害怕，我是个好人。”
　　我是个好人。
　　这五个字在斯文男士的认知里特别的熟悉。
　　因为……
　　这是他的口头禅。
　　为什么经常说这句话呢？
　　因为他是个坏人啊，心虚啊！
　　与人交流的时候，他总是心虚，如果加上这么一句话，就感觉自己会暴露人渣的事实。
　　它绝对不是什么好东西！
　　可是……
　　男人还是骨气勇气坐到了大耗子桌子前面的座位上。
　　耗子阴笑着说道：“你别看我这样，其实我也是个神，是可以定人生死的死神哦。”
　　墨离：(°ー°〃)你别逗我笑了，你还死神，你就是个耗子精好吗？在我探灵少女的面前你装什么装啊？
　　墨离不但有灵瞳，还有看破，已经确定这就是一个耗子精。
　　斯文男士：“死……死神……”
　　“说吧，你想给谁发死亡请帖？”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)给谁发？
　　斯文男士瑟瑟发抖，喃喃道：“什么是死亡请帖？”
　　耗子精一脸奸笑的说道：“就是你想变成的那个人啊，给他发一张死亡请帖，你就可以取而代之了。”
　　“原来如此，好吧，给我爸发。”
　　“你爸叫什么？”
　　“高盛。”
　　“在迷雾城吗？”
　　“在。”
　　大耗子点了点头，将烟斗暂时放在了一边，拿起了自己的大尾巴，沾了点地上的紫色液体，在一张纸上像模像样的瞎鸡霸涂了个鸦，然后叠起来放在了一个信封里。
　　“信封收好，回去以后把里面的请帖拿出来贴在你爸身上就行了，上面有灵气，一切就中招。”
　　“这岂不是会被发现？”
　　“哎呀，那你就把它放到你爸的枕头里，也行，弄好之后不出意外，一天之内就完活儿。”
　　“好……我知道了……”
　　“1000万，麻烦去隔壁交一下钱，然后会有整容师给你整容的。”
　　“整容？”
　　“废话，不整容你怎么变成你爸？”
　　“哦……”
　　斯文男士站起来收好了死亡请帖，他走出一步，然后有迟疑了一下，问道：“我爸会怎么样？”
　　耗子精吸了一口烟意味深长的说道：“死神发出去的请帖，你说会怎么样，怎么？你还舍不得了？”
　　“没有，我是希望……让他惨死啊！越惨越好！”
　　“好吧，我会满足你的愿望的，这一次免费。”
　　观众：看样子，又是一个带孝子了啊。
　　墨离也算是见怪不怪了，毕竟也没见过他爹是什么样的一个人。
　　说不定人家就是大义灭亲呢！
　　男人离开去转账了，墨离站在女儿和拉友的身前，和耗子精保持着距离。
　　耗子精看着她们说道：“该你们了，想变成谁，说吧。”
　　墨离随口答道：“这个我先不说，我要等一下看看那个人的疗效如何。”
　　耗子精哈哈大笑，笑的观众们耳朵这个难受。
　　“女人就是女人啊，真是多心，也行，等吧，一会儿就好了。”
　　二十分钟以后……
　　男人回来了，回来他已经变成了一个大叔的模样。
　　“这就是你爸？”墨离一脸懵逼的问道。
　　“对。”他肯定。
　　墨离无法理解。
　　自己变成自己的爸，他照镜子就不会觉得惊悚？
　　还有，以后怎么面对自己亲妈？
　　看着人模狗样的，怎么也是个疯子？
　　很适合变成杀人魔啊。
　　“是因为着急继承财产？”墨离随便问了一个认为合理的解释。
　　没想到一问完，男人的脸抽搐了起来。
　　墨离总是靠着自己强悍的推理能力，不给路人一点面子，这太失礼了。
　　“臭女人，管你什么事？！别给自己招不自在！三个臭娘们儿！”
　　啪！
　　墨离的毁天灭地大耳刮子又打了过去。
　　好家伙，男人的脸本来就刚泡过整容液，这一个大耳刮子直接把他的脸打成了一个扭曲的怪物，头差点没掉下来。
　　所有人都被吓了一跳。
　　“娘……你这……”墨小鱼拉着墨离的手，貌似有些不知所措。
　　墨离马上赔礼道歉。
　　“我去……不好意思啊，我也不知道我现在的功力这么强，你嘴太贱了，这可怎么办？会不会死啊？”
　　耗子精说道：“哎呀没事没事，再回去捏一次就行了，刚捏好的脸别乱碰，真是麻烦，这几个女的我说你们放心了吗？效果你也看见了，来吧，说说你要变成谁，我一会儿还要去看电视剧呢。”
　　男人一声不吭，重新去捏脸了，墨离看着耗子精说道：“亲爱的耗……死神先生，您也喜欢看电视剧？”
　　死神先生这四个字耗子精听的很舒服，get到了他的点。
　　它惬意的抽了一口烟，摸着三条小胡子说道：“那是当然的，我在了解人类，电视剧就是最好的学习方式，并且试图变成他们。”
　　它说完，就变成了一个人，尖嘴猴腮，两颗长长的门牙都要扎到脖子了，这绝对是可以用丑逼来形容的男子。
　　墨离：……
　　观众：！
　　墨离：“死神先生果然是仪表堂堂……”
　　“嘿嘿嘿，我也是这么想的。”
　　“不说这个了，你既然喜欢看电视剧，有没有看过《捉鬼神探在都市》这档子电视剧？”
　　“看过啊！我超喜欢的！”
　　“既然如此……”墨离嘴角微微阴险的上扬：“我要你把我变成电视剧第一集只出现三秒的主角的姐姐的样子，并且，给她发送死亡请帖。”
　　耗子精表情一愣，然后坐下思索了一会儿。
　　“可以是可以，但是你必须亲自把死亡请帖送给对方才行，这是我们的规矩，必须必须是亲自送哦。”
　　“规矩？”
　　“对，规矩。”
　　“死神先生，帅气的死神先生，你就替我破个例好吗？我不知道她在哪里，怎么去给她送什么死亡请帖啊。”
　　“这就不行了，无解。”
　　“别啊，你就帮帮人家嘛，我想取代她，她真是个大美女啊，我羡慕死了呢！”
　　艾嘤嘤：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~em……
　　墨小鱼：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　——对！娘说的对！
　　好家伙，这么吹自己真的不怕被吐槽吗？
　　“别想了，你要是想变成她的样子，就必须去发死亡请帖！刚才那个人如果没有发出去，他的脸马上就会变成泥巴！可不是闹着玩的！”
　　“既然你们都这么厉害了，就直接帮我找到这个人嘛！干嘛一定要我亲自去送！辣鸡！”
　　“哦你个笨蛋，我们又不是神仙！那么多人都找不到她，我上哪里去找？！”
　　“你不是死神吗？刚才才说的，又不是神仙了？！”
　　“你！”耗子精气的上蹿下跳：“别无理取闹！这里岂容你撒泼？！”
　　“为什么呢！你告诉我啊，告诉我嘛！为什么不行嘛！死神大人！”墨离撅起了嘴，这是在模仿冰小曼，当初她就是这样耍赖的。
　　……
　　……
　　……
　　耗子精稳定了情绪，缓缓的说道：“真是的……我就给你说明白吧，这个美容院可以让你变成美女，但是你要是想整成和另一个人一模一样，并且取代他，就需要除掉另一个人才行，要不然会出乱子的，给对方发死亡请帖的目的就是这个。”
　　“哦……我懂了。”墨离语气呆呆的说道：“也就是说，若是想取代别人，就必须得去给对方发请帖才行。”
　　耗子精宽心的点了点头。
　　——看样子这个蠢女人终于懂了。
　　“没错，你能明白我很欣慰，所以你若是找不到这个人，就不要想着能变成她。”
　　“那……”墨离嘴角微微上扬，略显阴险的低沉道：“为什么我没有收到请帖呢？”
　　“嗯？”
　　耗子精一时没明白什么意思，但又觉得貌似有很严重的问题。
　　一时想不通啊。
　　“鼠先生，您看我分析的对不对。”墨离清了清喉咙。
　　【黑暗笑笑：来了来了，小姐姐的名推理！】
　　【兔美酱的眼神犀利起来了！】
　　“分析，你要分析个啥？”耗子精开始警觉了起来。
　　“所谓的死亡请帖并不是什么死神的诅咒，你涂抹的紫色液体只是一种信号，信号被贴在受害人的身上，这些老鼠就可以通过下水道的系统，在通过马桶进入被害人的家里，将其残忍杀害！可能是一口一口分解然后送进下水道，完美的毁尸灭迹！迷雾城的都市诅咒传说，什么看见另一个自己就会死，根本就不是什么诅咒，是你们搞的鬼！”
　　【黑暗笑笑：啊这……小姐姐，那样的想法也太可怕了吧，被耗子吃了……】
　　【苍蝇是甜的：大概只有变态最了解变态了吧……】
　　【叮：任务完成，主播查出事情真相，获得50钻石，30天赋点。】
　　观众：……
　　墨离：(⊙ˍ⊙)30点啊，还差一丢丢。
　　“你……”耗子精站了起来，上嘴唇抖动着摩擦着那两个大门牙。
　　“死神大人，看样子你失策了哦，因为现在站在你面前的，正是这个世界上最厉害的探灵者！探灵少女！”
　　墨离说完，拿开了眼罩！
　　眼罩啊，眼镜啊，特级厨师证啊什么的，永远是封印，只有解除，才能发挥绝对的实力。
　　耗子精大惊。
　　这……
　　这不是？！
　　“你……你等等，你谁啊？不对，你是不是那个谁？”
　　耗子精语无伦次了，他分别不出来眼前的少女是冰小曼还是正牌货。
　　不对……
　　应该是正牌货。
　　冰小曼的气味它很熟悉，和墨离的完全不一样。
　　怎么形容呢？
　　不恰当的形容一下，冰小曼的味道像是一块过了期的奶酪。
　　而墨离的味道，像是刚出炉的蛋糕带来的奶香！
　　绝对没错，是正牌货来了！
　　“你们这些王八蛋，冒充老娘！说好的规矩呢？！没发请帖怎么可以取代一个人？你们的规矩呢？！我c……大爷的！”
　　墨离情绪有点控制不住，差点爆粗。
　　耗子精慌了。
　　当初它就觉得这事不行，请帖没发出去却弄了冒牌货出来。
　　它冤枉啊！
　　它做这个事情十几年了，一直守着这个规矩，从来没有破坏过，墨离冒牌货这个委托破了例也实在是无奈之举，上面有大人物压着，不弄不行啊。
　　“你等一下，我去问一下怎么回事，等我问好了再回来和你细说哈。”
　　咻！
　　耗子精变成了原型！
　　好家伙，明明妖化的时候是200斤的大耗子，原型居然这么小？！
　　不好，它想钻洞！这成了精的东西还不是随便就能打个洞跑？
　　bingbingbing！
　　一声寒冷的金属银划过，一把菜刀精准的砍在了耗子精的面前。

第470章 大战！
　　艾嘤嘤的刀法可真不是盖的。
　　刀锁一出，谁与争锋！
　　chua~chua~chua！
　　菜刀飞舞，残影一般的攻击耗子精。
　　不愧是让墨离都惧怕的女子。
　　太厉害了！
　　更令人意外的是，那耗子精的身法居然可以与之争锋！
　　呲溜呲溜的，躲开了所有刀锁的攻击，每次之差几厘米甚至几毫米。
　　次次都是惊险万分啊！
　　耗子精纵然有写本事，可是面对如此疯狂的攻势，如果继续下去，就是没被砍死，也被吓死了。
　　“啊！住手啊！你们不能杀我，我有话要说！你们真的不能杀我的，否则后患无穷！”
　　耗子精发出了超级难听的惨叫声。
　　墨离威胁道：“不让我们动手也行，你现在给我老实待着，一动也不许动，刚才只是和你玩玩，你现在开始再敢动，直接要了你的狗命！”
　　“好，我不动！”
　　“你还有什么话要说？”
　　“我乃是万鼠之王，如果你们杀了我，全世界的老鼠都会给我报仇的！到时候，世界将会毁灭，人类就将灭绝！”
　　墨离骂道：“呦呵？你还敢威胁我？我这辈子最讨厌的就是别人威胁我了，既然如此，那就没什么好说的了，冒牌货我自己找，至于你，是你自己来还是我动手？”
　　墨离说着就掏出了手枪。
　　耗子精声嘶力竭的喊道：“我没有妖言惑众！我告诉你，这个世界上的老鼠比你们人类多多了，至少有200亿，若是它们生气了要给我报仇，你们想想会有多可怕！仔细想想啊！真的不是闹着玩的！”
　　艾嘤嘤一听，还真的有点害怕了，她担心的和墨离说道：“墨离……老鼠确实比人类还要多好多啊……天啊……要是它说的是真的……”
　　墨离用看智障媳妇的眼神笑道：“嘤，别被骗了，这老鼠狡猾滴很，老鼠真那么牛掰早就统治全世界了。”
　　阿影也钻出来劝道：“就是，老鼠有什么好怕的，露西就能弄死它们，安啦。”
　　墨小鱼奇道：“露西？那不是家里的猫吗？”
　　阿影神奇道：“是啊，猫可是老鼠的克星，难道不对吗？”
　　墨离：(°ー°〃)露西，怎么看也不像是会捉老鼠的吧？那种废猫，明明上炕都费劲。
　　墨离认真道：“阿影你回去，别胡闹了，这可是耗子精，那只小猫也就适合卖卖萌什么的，抓老鼠还没我厉害呢，现在是很危急的时刻啊。”
　　阿影不服道：“耗子精怎么了？！不就是可以变吗？露西也可以变！”
　　墨离刷的一下伸脖子问道：“可以变？变成什么？”
　　阿影这才发现自己貌似说错话了，赶紧装傻充愣道：“哎呀，你这个愚蠢的人类，怎么什么都不懂，变什么变？！什么变？不管你了！”
　　咻！
　　阿影回到了墨离的脚下。
　　墨离：(°ー°〃)……
　　——难道那猫能变成女孩子？艾琳达也没说过啊，怪哉。
　　露西会不会捉老鼠目前还不知道，但是耗子精确实被猫这个字吓到了。
　　“诶呦喂，你们都是神通广大的人，就放过我吧行不行！我也是混口饭吃啊！我下面的子子孙孙有上千万，我若是死了，它们可怎么办啊！”
　　硬的不行，就来软的。
　　墨离真的是听不下去了。
　　“算了算了，我问你，冒牌货在哪里？把她交出来，我饶你不死。”
　　“你这……”
　　“给你20秒的思考时间，20秒不交，嘤，咱们直接宰了它！”
　　“好。”
　　耗子精知道自己这回是倒大霉了，这几个少女绝对不是好惹得主。
　　可是……
　　另一边也不是好惹得主啊！
　　你说你们有事情自己去搞，干嘛要把我夹在中间啊！
　　“诶？！你们看，是冒牌货！”耗子精惊讶的看着墨离的身后说道。
　　三个少女下意识的往后看。
　　就是这个时候，耗子精狗急跳墙，撒腿就跑，艾嘤嘤反应多快啊，她手起刀落，一道寒光闪过，耗子精的尾巴被斩断！
　　这恶心的尾巴跟蚯蚓一样，还在地上疯狂的鬼畜了半天才不动。
　　耗子精大哭。
　　“我的尾巴啊！”
　　碰！
　　还没哀嚎完呢，一声枪声响起。
　　墨离用枪打断了它的一只耳朵。
　　“我的耳朵啊！我只剩下一只耳朵啦！”
　　“你们欺人太甚了！！！”
　　“我要跟你们拼啦！”
　　耗子精妖化，变得比刚才还要大，下水道世界开始发生振动，好像地震了一般。
　　“嘤，小鱼，开始战斗，这些害人的东西，必须除掉才行！”
　　墨小鱼微微一笑。
　　“哼，终于到我大显身手的时候了！看我的！娘，嘤嘤姐，你们退下，交给我！”
　　10分钟以前——
　　“整容师先生，我跟你说，你一定要帮帮我……我底子挺好的，当初也可以迷倒一片，只是被迷了心智，才变成这样……”
　　“你是要回复原样还是变得更漂亮呢？”
　　“当然是变得更漂亮！”
　　“那你得再加钱，再加500万就行。”
　　“我……我就这点存款了啊……哎……我买的股票全赔了，整容又花了好多……”
　　“既然如此，你就只能恢复原样了。”
　　女郎一听，几乎要哭了出来。
　　那么多的遗产，这些年被她祸害的都要借债了。
　　不说什么股票养小白脸被男人骗之类的，就光是整容就花了多少钱？
　　受了这么多的苦，花了这么多的钱，最后却告诉你原地踏步，不行，坚决不行！
　　“行！我整！你一定要给我整成大美女啊！”
　　“没问题，这边付费。”
　　付费之后，女郎拿出了手机，然后递给阴花看。
　　阴花当时就是一愣。
　　因为上面的女孩正是……墨离……的盗版，冰小曼。
　　女郎认真的说道：“我就要整成她这个样子的，她长得还可以，我凑合一下吧。”
　　阴花有些鄙夷的冷笑了一下。
　　“不行，我给你捏的脸是独一无二的，如果你要变成和别人一样，这就等于是替代，必须杀了被替代的人才行，否则会坏了我们的规矩。”
　　“哎呀，别人又不知道，你就破个例行不行嘛！”
　　“够了！”阴花精致的脸一下子沉了下来：“我开店以来，从来没有坏过这个规矩，你若是再胡搅蛮缠，就另请高明吧。”
　　“我知道了……”
　　……
　　女郎最终还是选择放弃，不是因为她不想害照片里那个陌生的女孩，只是因为她已经没有那么多钱了。
　　女郎坐到了一面镜子前，有点像是理发的样子，她已经很久都没有照过镜子了，不敢面对镜子里的自己啊。
　　阴花拿出了整容液，给女郎泡上。
　　淡蓝色的液体，很粘稠，涂满脸以后……
　　脸，就变形了！
　　跟面团一样，就连两只眼睛都分离开来，抓着眼珠子，就可以把眼珠子移动到别的地方。
　　女郎的心脏跳得跟小恶魔一样快，她简直不敢相信眼前的一切。
　　真的，真的可以变漂亮啦！
　　哈哈哈。
　　哈哈哈！！！
　　这种歇斯底里发自内心的狂笑，一般人是体会不到有多鬼畜的。
　　阴花却心里一阵恶心。
　　——就你还底子好？啧啧啧，垃圾，我一摸就知道多垃圾了，真是侮辱了我完美的艺术啊！
　　就在此时，一个护士走进来跟阴花说道：“老板，三号美容院那边有一批客人刚下地铁，还有10多分钟左右就到了，老板，老板？”
　　“我不是聋子！知道了，没看见我干活儿呢吗？你快点去把那个胖子的肚子给切下来！麻利点。”
　　“是。”护士说完就走了。
　　“我说……你认真一点呗……”高跟鞋女郎看阴花总是溜号，忍不住提醒了一句。
　　“你现在还敢说话？不怕以后口眼歪斜？”
　　……
　　女郎不再说话。
　　“诶？大姐，你听，是不是有什么声音？”阴花突然问道。
　　女郎：……
　　轰隆隆……
　　！
　　阴花：“刚才是不是震了一下？”
　　女郎：……
　　“不对！出事了，我先出去看看！”阴花提起屁股就要走人。
　　女郎：！
　　斯文男士：！！！
　　斯文男士此时刚回来，他的脸被墨离啪破相了以后，回来找阴花重新捏脸。
　　结果现在他说要走？
　　这可不行啊，脸都这个逼样了你的给恢复一下才行啊！
　　这可比洗头洗一半没水了要膈应多了。
　　二人急的跟耍闪电五连鞭一样，一起抓住了阴花的手。
　　也不敢说话啊，说话了搞不好现在下巴就掉下来了。
　　虽然人没有说话，但是阴花明白他们什么意思，就是让他先捏完脸呗。
　　他哪还有这个心思？
　　“放心，没事的，我去看完了就回来给你们弄，大不了再泡一次就完事了。”
　　说完，他就没影了。
　　这速度简直是瞬移。
　　留下的两个苦逼的贵宾，你看看我，我看看你。
　　心中不约而同的出现一句话：这什么鬼东西？！
　　然而没办法啊，就只能等着了。
　　两个人无声的坐了下来。
　　各种声音让他们的心更加慌乱。
　　外面到底发生了什么事？关键时刻，可千万别出什么岔子啊，比如阴花死掉。
　　那……
　　哦天啊，简直是不敢想象。
　　女郎：讨厌讨厌！为什么我这么倒霉？！要是以后我的脸一直是这个逼样，我还怎么做人啊！呜呜呜！
　　“老鼠……我擦，好大的老鼠！”斯文男士终于忍不住开口了。
　　——
　　直播间的观众无比的紧张，他们看见无数的老鼠如潮水一般的涌来。
　　很多人都在想，若是自己面对这场面，直接往地上一躺等死就好了。
　　【黑暗笑笑：小姐姐小心啊！】
　　【这老鼠比我养的猫还大……】
　　【跳的比我的高……】
　　情况看似万分紧急，其实都在掌控之中。
　　墨小鱼却杀飞了！
　　什么是史诗级的恶魔啊？
　　成了精的老鼠在她的面前，根本不在话下。
　　啊！
　　在迷雾城的下水道，狂风卷积着耗子，在耗子和下水道之间，有一只小人鱼啊，在高傲的滑翔！
　　人鱼之怒！
　　恐怖的漩涡让大老鼠们毫无招架之力，只有被碾成碎片的命运。
　　鼠潮交给了墨小鱼，艾嘤嘤和墨离则是在力战鼠王。
　　它在膨胀，各种膨胀，变得很大。
　　菜刀，影镰刀，子弹，无芯灯的金光，各种技能全都放过去。
　　鼠王的绿色的血和紫色的排泄物混在一起，喷的到处都是，就算它很大，也抵挡不住，很快就被两个人干掉。
　　干掉它之前，它又发出了恐怖的鸣叫声，这一定会吸引来更多的大老鼠。
　　虽然有墨小鱼在，应该是不用害怕，但是墨离不想让艾嘤嘤和墨小鱼继续战斗了。
　　不是怕打不过，是怕这玩意身上携带什么致命的病毒，恶心死了，陆平离的远，中了什么奇怪的毒，都不一定找得到人医治。
　　“嘤，咱们走吧，别管老鼠了，我受不了这里了……”
　　艾嘤嘤听见以后，心疼了起来，她不忍心让墨离承受这样的苦。
　　走也好，这里实在是太恶心了，直接让放上塑胶炸弹，炸飞这个下水道世界一了百了算了。
　　其实哪里需要什么塑胶炸弹，墨小鱼的风暴已经快要将这里摧毁了。
　　毁掉，是必须的，这些老鼠杀死的人不计其数。
　　绝不能留！
　　“好！咱们走！”
　　就在三个人要想办法离开的时候，阴花出现了，他看见墨离以后，表情惊讶，心情复杂，后悔不已。
　　傻瓜！
　　这么完美的感觉，早该想到是她！
　　居然带了一个眼罩就没看出来？！
　　阴花在心里把自己骂了个遍。
　　这个美容院开到现在，就探灵少女这一次坏了规矩。
　　因为墨离实在是太美了，阴花做梦都想亲自雕琢一个她出来。
　　“大山里的人”，冰小曼的那个粉丝，就是阴花。
　　人家果然是找上门来了！
　　阴花不敢轻易乱来，他能看出来，墨离身边的那个恶魔非同小，可是又不认自己建立的净土就这样被毁掉。
　　“给我住手！”
　　墨离骂道：“你说住手就住手？你这混蛋，今天你完蛋了！”
　　砰砰砰！
　　墨离丝毫不拖泥带水的就是两枪。
　　唰唰！
　　阴花居然躲开了！
　　如同黑客帝国里特工的速度一般！

第471章 好嚣张的冒牌货！
　　哦天啊，迷雾城正在过节的人们，根本想不到，他们的脚下，正在发生一场世纪大战！
　　唯一引起一些恐慌的，是一些不知道从哪里出来的大耗子。
　　有的女孩子被吓得哭了出来。
　　老鼠什么的最讨厌啦！
　　有一些比较皮实的男性，为了保护女友，看见老鼠以后一下子人来疯，组队去刷老鼠了。
　　“别怕！有我在！”
　　“臭老鼠，滚！”
　　“阿梅你别怕，看我打它！”
　　城市里的人见到老鼠的几率肯定要比乡下人见到的要低得多。
　　这些男生表面上想逞英雄，但是在目睹了这耗子有多凶以后，也纷纷不败下阵来。
　　耗子不是都很怕人的吗？
　　为什么这些耗子会追着人咬？跳的还这么高，还呲溜呲溜的！
　　而且貌似越来越多了？！
　　太恐怖了吧！
　　结果就是，不少人都被吓跑。
　　有的去了旁边的奶茶店，服装店，商场之类的建筑物里躲避，有的回到了自己的车里继续嗨皮，有的索性就回家不玩了。
　　好好的过节，遇见这种事情也真的是够扫兴的了。
　　就在广场上没什么人以后，一辆黑色的轿车停了下来。
　　车门打开。
　　一只高跟鞋伸了出来。
　　这个人，正是冰小曼。
　　她穿着一身黑色的紧身衣，超级显形，跟个美女特工一样。
　　“吱吱吱！”
　　然而她一落脚，就踩到了一只小老鼠。
　　老鼠发出了吱吱吱的声音。
　　冰小曼抬起了脚，放老鼠走掉了。
　　“老鼠……”
　　“冰冰姐！”
　　随后下车的男子，是迷雾公会会长的长子，周吉本。
　　这个没脑子的东西，已经彻底沦为了冰小曼的傀儡。
　　周先生，已经死了！
　　原来，就在刚才，迷雾杀手们和阴花与冰小曼大战之后，死伤惨重，但是救回了少爷周吉本。
　　可是万万每每想到，周吉本见到亲爹之后，假装受了极大的委屈，上去抱住了老爹。
　　然后……
　　就用毒针扎进了他的屁股。
　　当时——
　　“你……你？！逆子，逆子啊！！！”
　　“啊哈哈哈，呲溜一下就扎进去了，好玩啊！”
　　“为什么要这么做！！！”
　　“我已经要和冰冰姐比翼双非（敏感词……）了，你这个老东西会阻碍我们，所以必须得死啊！”
　　“冰？谁是冰冰姐？！”周先生想起电视上墨离的艺名貌似是叫什么李小冰：“你是说墨离？！混蛋！她居然用这种下三滥的手段！无耻！啊啊啊！”
　　周先生发出了凄厉的惨叫。
　　周吉本哈哈大笑。
　　“为了美人儿，区区亲爹何足挂齿？！你走好吧！”
　　然后……
　　周先生就死了。
　　之后，周吉本顺理成章的就成了迷雾公会的继承者，当然，这个过程还是比较复杂的，毕竟这么大一个家业，起码也要一年半载才算坐安稳。
　　阴花和冰小曼的目的真的达成了。
　　他们接下来，就要彻底控制迷雾公会，这就等于是控制了迷雾城。
　　只要是控制了迷雾城，那么以后就再也不用在下水道里夹缝生存了。
　　地上世界，地下世界，终于……
　　可以当皇上啦！
　　所以啊，从刚才开始，墨离根本就不需要带什么头套啦，眼罩啦什么来伪装了。
　　如果她不蒙面，说不定还会有哪个迷雾分会的杀手给她单腿下跪呢。
　　现在，冰小曼的身份，是迷雾公会会长的大太太！当然了，只是假太太，冰小曼的心里只有轩辕龙吟一个人，只是因为会长刚死，很多事情需要摆平，如果此时强行篡位，肯定会引发动乱。
　　所以先假装是周吉本的老婆，之后再慢慢篡权。
　　神气啊，嚣张啊！
　　她的野心越来越大，决定要干一票更大的，搞定迷雾城，接下来就是黑色迷城，接下来就是全世界！
　　冰小曼内心：黑化。
　　——啊哈哈哈！
　　于是她忙完了迷雾公会的事情以后，想带着周吉本去地下世界认认熟。
　　这个逼虽然长得很一般，但是真的超级听话，超级能舔，冰小曼被舔的也挺开心的。
　　轩辕龙吟……
　　冰小曼一想起他就会黯然神伤起来。
　　——若是轩辕哥哥能有这个傻子一半喜欢我，就好了啊……为什么我的特殊能力对他就是没有用呢，难道他不喜欢女人？
　　可惜啊可惜，轩辕龙吟是绝对不会喜欢她的。
　　“冰冰姐！！！有老鼠啊！好大的老鼠啊！”周吉本跟个小浣熊一样抱住了冰小曼。
　　冰小曼直接给他掉了个个，顺势来了一个断头台。
　　“老鼠而已！怕什么怕？！别碰我！下次再敢乱来，我要你的命！”
　　“是……”
　　轰隆隆……
　　冰小曼：“什么声音？！地震了？！”
　　冰小曼心里觉得不太好，这里是下水道世界中心的上面。
　　花哥哥难道是出事了？！
　　就在冰小曼迟疑的时候……
　　叮咣！
　　一个进盖子滚到了她的脚下，然后转了几圈趴下了。
　　……
　　“诶呦喂，真是的，终于出来啦！垃圾副本再也不来了！哎，观众们，快去嘤的直播间告诉我她我已经出来了哈。”
　　墨离从下水道口爬了出来。
　　她之所以吐槽，是因为已经选择离开副本。
　　其实啊，她只需要再忍受一丢丢，就可以完美的完成这个副本，因为冰小曼马上就要下去了啊。
　　现在消灭冰小曼，已经是没有奖励了的呢。
　　毕竟带着孩子和拉友呢，咱不受这委屈。
　　艾嘤嘤和墨小鱼正在力战阴花，让墨离寻找出口，毕竟她的感知力很强。
　　墨离觉得现在的小鱼相当的可靠，阴花一定奈何不了她们，觉得确实得赶紧找出口，于是先出来了。
　　系统地图里，她给艾嘤嘤发了定位，艾嘤嘤就可以看着地图出来了。
　　哈！
　　刚才完成了一个隐藏小任务，灵瞳的透视功能已经可以解锁。
　　所以……
　　嘿嘿嘿。
　　主线任务放弃就放弃了吧，拉倒了拉倒了！
　　至于观众，大不了再直播一场简单的副本来弥补他们。
　　这个下水道口是一个特殊出入口，只有冰小曼还有阴花知道，客人们是不允许走这条路的。
　　一般，只在后半夜没有人的时候会使用。
　　冰小曼看见墨离，脑子一下有点蒙圈。
　　墨离看见冰小曼，也觉得好巧哦。
　　真是冤家路窄！
　　周吉本傻眼了。
　　“诶？怎么有两个冰冰姐？”
　　周吉本觉得另一个更好看，但是不够骚。
　　所以，他还是决定选择骚逼。
　　谁承想，这句话彻底触碰到了冰小曼内心深处最不愿意触碰的那条神经。
　　“放屁！！！我才是真的，她是冒牌货，冒牌货！！！！！！！”这声音已经叫破了音，她上去一脚就踹周吉本的腚门。
　　周吉本疼的妈呀一声。
　　【苍蝇是甜的：我擦，又是踢人，我怀疑这个才是真的！】
　　【黑暗笑笑：啊！真的臭不要脸啊！冒牌货见了本尊居然还敢血口喷人？！】
　　【她极力的想要变成另一个人，可她不是啊，真的是悲哀，太悲哀了。】
　　【苍蝇是甜的：悲哀个毛，自己给别人造成了多大的困惑，蠢女人的名声都被败坏了！揍她！】
　　【大猪蹄子：你们发现了没有，这个盗版老婆……好像有点老诶……】
　　观众们拥有主播20米范围内的上帝视角。
　　所以真假墨离相见的时候，不少观众都转换视角过去仔细端详冒牌货，细心的观众发现，冰小曼的脸上甚至有了一些皱纹。
　　不只是显老，而且总觉得没内味。
　　就是变成了一个普通的漂亮女人而已。
　　墨离身上那种浑然天成和仙气儿，不食人间烟火的样子完全没了。
　　这样子的探灵少女，是没有灵魂的。
　　差评差评。
　　墨离给观众解释道：“使用过整容液的人很容易衰老，会根据个人体质略有不同，这是一个老女人告诉我的。”
　　【啊这，女人为了变美真的好疯狂啊！】
　　【黑暗笑笑：不是所有的女孩子都这样，我就很看得开好吗！】
　　【黑暗笑笑：做一只胖胖 ，做一个宅女超开心的我！】
　　【哎，何必呢，上次看主播妹子直播的时候，觉得那个冰小曼长得还可以啊，非要变成另一个人，疯了疯了。】
　　【阿西吧：这紧身小皮裤……莫名的觉得违和……老婆的身材绝对比她抢一万倍。】
　　【这大概就是黑暗探灵少女吧！】
　　【打起来了草！】
　　冰小曼的表情一下子就崩坏了。
　　“好啊你个臭女人，居然还自己送上门来了！告诉你，冒充我的人，我才是真正的探灵少女！！！啊！”
　　冰小曼跟暴走八神庵一样双臂看着天上咆哮，用的还是墨离的脸，谁看了不觉得瘆得慌？
　　墨离：(°ー°〃)雾……雾草……女人好可怕……
　　就连墨离这种老江湖，居然有那么一瞬间被吓的脑子空白了。
　　你们说说这是人干的事吗？
　　就连墨离直播间里的第一黑粉苍蝇哥此时居然都表示同情了起来。
　　观众们是上帝视角，明白一切是怎么回事。
　　可是那些被大老鼠赶到建筑物里的路人们可是纷纷表示疑惑的。
　　离得最近的是一家快餐店，卖薯条炸鸡的那种。
　　店里的客人全部跑到了玻璃窗前，拿出手机，就开始录了啊！
　　这……
　　才是这个世界应有的反应。
　　“墨离！”
　　“娘！”
　　此时，艾嘤嘤和墨小鱼也爬了出来，一起爬出来的还有一些幸存者。
　　其中就有高跟鞋女郎和斯文男士。
　　隔壁店里的人都看傻了。
　　雾草！这两个是什么奇行种？！
　　还有一个肚子被抛开的大胖子！
　　胆子小的已经直接吓哭了。
　　墨小鱼上去抱住了墨离。
　　“娘！任务已经完成，大变态就要完犊子啦！”
　　“完犊子？”
　　“是啊，我用水牢控制住了他，嘤嘤姐把炸弹放到一边，一按下去他就完蛋了！”
　　墨离点点头表示欣慰。
　　“辛苦你们两个了。”
　　艾嘤嘤注意到了穿着黑色紧身衣的冰小曼。
　　“墨离，这是……”
　　墨离一掐腰气道：“嘤，是冰小曼，那个大明星，她就是我的冒牌货！利用那种整容液弄出来的，真是可恶啊！”
　　艾嘤嘤一听，指着冰小曼骂道：“无耻的家伙，你以为弄一张一模一样的脸就能替代别人？！别做梦了，告诉你，你很快就要老去了！”
　　墨离：(ー`´ー)噫吔，嘤现在的嘲讽能力也变强了呢，看来她确实是成长了。
　　“没错！我已经用手机把你们罪恶的证据全部留了下来，等死吧你！”
　　“你们怎么在这里骂人？”就在这万分紧急的时候，轩辕龙吟不知道怎么来到了墨离的身边，还是一脸贱贱的样子。
　　墨离被吓了一跳：“诶？靠，你怎么跟个幽灵一样？你怎么来了？还有小舞。”
　　“我听说这里在过节，有灯会，带妹妹来吹下晚风而已。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)鬼才信！
　　“你小心点，这个冒牌货的周围似乎散发着一种带着迷惑性的灵气，看见她身边的那个舔狗了吗？已经无法自拔了。”
　　轩辕龙吟说道：“既然如此，你应该更小心才是。”
　　墨离气道：“我跟你说正经的呢，我小心什么？我是女的。”
　　“轩辕哥哥……”疯癫的冰小曼看见轩辕龙吟，一下子变成了玛丽苏少女受尽委屈的样子。
　　然而轩辕龙吟一脸受不了的侧过头：“哎呀，我求你不要顶着这张脸跟我说话行不行，你原来挺漂亮的，干嘛弄成这样。”
　　“原来漂亮？”
　　“对，还凑合，起码不像现在这么惊悚。”
　　墨离：Σ(っ °Д °;)っ惊悚？
　　就在轩辕龙吟和冰小曼含情脉脉的时候，墨离问另外两个人。
　　“对了，该炸死阴花了。”
　　“好！”
　　艾嘤嘤按下了一个红色的按钮。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)应该不会出事吧……
　　boom！
　　……
　　地下传来微微的振动，一股气流从井口冲出来，好像也不是很严重的样子。
　　这是自然，艾嘤嘤的塑胶炸弹也没多少，下水道世界能不能摧毁都不好说。
　　不过，人应该是可以炸死的。
　　那么现在的目标，就是抓到冒牌货！
　　墨离一声令下：“甭废话了，抓住她！”
　　墨小鱼：“是！”
　　艾嘤嘤：“看我的！”
　　三个少女冲上去抓冰小曼。

第472章 全城破甲
　　距这里最近的快餐店里的人们七嘴八舌的讨论着眼前不可思议的一切。
　　“老公！什么呀！”
　　“别怕，有我在呢！”
　　“外面的到底是什么人啊？！”
　　“好像……好像是电视上的那个小姐姐啊，怎么有两个？”
　　有人认出墨离了，其他人也有不少认出来了。
　　“这么说来，旁边那个背着箱子的，好像是男主角啊！”
　　大家你一言我一语的，终于讨论出个所以然来。
　　这一男一女，不就是《捉鬼神探在都市》里的男主角，和男主角的姐姐吗？
　　这个神秘的姐姐……刚看新闻说来迷雾城拍戏了，结果这是哪一出？怎么有两个？
　　碰！
　　就在大家七嘴八舌的时候，两个脸部极其扭曲的人闯入了快餐店，正是捏脸捏了一半的高跟鞋女郎和斯文男士。
　　他们一进来，可把大家吓坏了。
　　“鬼啊！”
　　“我擦！世界上真的有鬼啊！”
　　“小哥哥小姐姐来救我们啊！”
　　“我……我们不是怪物！我们是人啊！”高跟鞋女郎哭喊道，斯文男士也声嘶力竭的。
　　哎，真的是人间惨剧。
　　阴花定要为他的行为付出代价……
　　这边，墨离三人已经冲上去抓冰小曼了。
　　没想到，冰小曼一个话里转身，和阴花一样来了一个幻影瞬移。
　　三个人都以为冰小曼只是一个普通人而已，这次大意了。
　　冰小曼是一个半路出家的异能者，时间还很短，但是阴花有意栽培利用她，自没少花心思，她多少还是有点本事的。
　　只是，多少有点拔苗助长。
　　墨离说要活捉她，艾嘤嘤和墨小鱼自然是不会下杀手。
　　墨离冷道：“呦呵？有点东西啊。”
　　艾嘤嘤：“这个冒牌货的身法有点诡异。”
　　墨小鱼：“泡泡碰不到她诶，看样子只能去锁喉了。”
　　冰小曼看着周吉本骂道：“吉本？还不赶紧叫人？！叫人啊！”
　　“好……好……”周吉本开始打电话叫迷雾公会的杀手们来帮忙。
　　而冰小曼自己却抛弃他逃跑了。
　　这跑的，还真的是超快的呢！
　　黑色的紧身衣，让她在夜幕之中很难被发现了。
　　可惜啊可惜啊，今天她碰见的，是感知力极强的探灵少女！
　　“哪里跑？！”墨小鱼冲在了最前面，她的速度好快！飞起来了！
　　“你完蛋了！”艾嘤嘤举起菜刀紧随其后的追了上去。
　　“有种别跑！来单挑啊！一决雌雄吧冒牌货！”墨离也开启了鬼魅潜行，增加移动速度去追赶。
　　咻！
　　这一伙人很快就不见了。
　　周吉本正拨打着电话，打算叫一些人来帮忙。
　　轩辕龙吟：……
　　——真是的，看样子要我来善后了。
　　“拿来。”轩辕龙吟抢过了手机，然后一下子就给摔了。
　　“你干嘛？！”周吉本气的去打他。
　　轩辕龙吟一个大嘴巴子给他大老实了。
　　“傻子，你中了那个妖女的魅惑之术，迷失了心智知不知道？”
　　“你，我要你管？！我爸都没打过我！！！”
　　“你爸呢？”
　　“……”周吉本似乎突然想起了什么一样，嚎啕大哭：“爸爸！爸爸！！！我的爸爸啊！呜呜呜……他死了！”
　　轩辕龙吟也是无语。
　　算了算了，别跟傻子计较。
　　“你现在赶紧回家吧，外面很危险，看见刚才那三个女的了吗？她们都是杀人狂魔，一会儿回来看见你还在这里你就死定了。”
　　“啊……谢谢你，我走了。”周吉本说完，回到轿车里开车就溜了。
　　……
　　……
　　……
　　“有……好强大的妖气，观众们，注意了啊。”
　　轩辕龙吟话音一落……
　　“呜……”
　　一阵恐怖的长鸣出现。
　　这长鸣哀怨至极，仿佛是从天边传来的。
　　一只血淋淋的手……
　　从下水井里伸了出来！
　　爬出来的，是一只恐怖的怪物。
　　这怪物身上没有了皮囊，血肉模糊的，可以看见跳动脑子和心脏。
　　建筑物里的人们本来就被女郎和斯文男士吓得乱成了一团，看见这怪物出现以后，胆子小的直接下过去了。
　　迷雾城毕竟不是黑色迷城，大多数人的生活都比较普通，没见过这么恐怖的东西。
　　轩辕龙吟定睛一看，这怪物的背后长着一朵蠕动的花朵，乍一看有点像是血肉版的玫瑰花。
　　从观众的弹幕之中他知道，这个人应该就是阴花了。
　　怎么变成了这个样子？
　　刚才长得还挺漂亮呢。
　　“是你？”轩辕龙吟感受到了强大的戾气，对方像是受到了某种毁灭性的打击，却硬是靠着强大的体质撑了下来。
　　“可恶……你们居然毁了我的家园！！！我要杀了你！！！”阴花的声音不再是像太监，而是极其嘶哑，像是恶鬼的声音。
　　轩辕龙吟伸出一只手：“且慢，我没有做什么毁了你家园的事情，毁了你家园的人往那边跑了，你快去追吧。”
　　“去死吧！”阴花嘎嘣嘎嘣摆了一个要冲过来的姿势。
　　轩辕龙吟也是战意十足，他旋转着黑白骨扇道：“刚才我大意了，这一次，你不会再有那么好的运气。”
　　有妹在身边，底气就是足嗷。
　　这些日子，轩辕龙吟经过修炼，已经变的更强，他却不知道，妹妹和墨离也一起修炼，也是更上一层楼啊！
　　“舞，咱们战斗了。”轩辕龙吟拍了拍身后的箱子。
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　轩辕龙吟一个激灵，惊讶的仿佛灵魂要出窍了一般。
　　箱子里的妹妹……
　　说话了？！
　　是不是幻听了？
　　不对，确实是说话了！
　　虽然很激动，但是此时此刻当然不是闲聊的时候，要对付眼前的怪物阴花才行。
　　一场精彩的战斗，就在众人的眼睛下，手机下，甚至是摄像机镜头下开始了！
　　甚至……
　　还有战地记者直接出去录像，想要抢到第一手的资源。
　　这一边，阴花使用的攻击方式，是以极高速度形成的幻影攻击，以及变异产生的巨大爪子。
　　虽然这家伙此时的样子吓死个人，但是这残影看起来太炫酷了，不少人觉得妈耶！
　　不只屏幕难以捕捉，就连眼睛都要不行了呢。
　　轩辕龙吟也不是吃素的，他的体术可以说是地狱直播间最强的存在。
　　天啊！
　　颇有一种高决战紫禁之巅，西门吹雪和叶孤城的风范！
　　然而，轩辕龙吟此时还尚未使出杀手锏！
　　“哼，垃圾，还以为你有多厉害呢。”
　　好了，他不打算再隐藏了，故意把后背留给对方，露出了一个破绽！
　　阴花看准，使用要命的一招，想要穿透轩辕龙吟的左肩，碾碎他的心脏！
　　轩辕龙吟感知到了这个举动，却未作出闪避或者防御。
　　“杀了你！！！”
　　阴花觉得自己已经得手，可是……
　　咔嚓……
　　一只伸出来的手抓住了他的爪子。
　　这小手看上去是个女孩子的手，娇滴滴的样子，却没想到力气大的巨夸张，差点没把他的手给掰折了。
　　阴花大惊，虽然没看见这箱子里的东西是什么，但是很明显，相当的不简单！
　　现在知道这些，已经晚了！
　　碰！
　　轩辕舞从箱子里出来，对阴花展开了修罗一般的攻击。
　　轩辕龙吟暗自诧异，他能看出来，妹妹的攻击更加凌厉了。
　　一定是那个少女下的固体灵气的功劳。
　　真是妙啊。
　　妙啊！
　　轩辕龙吟知道这次面对的是强敌，于是也打算用尽全力。
　　红眼僵尸，跳尸，金刚尸，他的三个顶级僵尸也加入了战斗。
　　当然，最厉害的还是他的尸姬，也就是轩辕舞啦。
　　看到这里，很多人就能明白，轩辕龙吟为什么是地狱直播间的战斗力天花板了。
　　自己拥有极强的战斗力不说，还能操纵四个无敌的僵尸一起战斗。
　　好虎架不住一群狼啊，阴花一个人打不过对面五个。
　　这四只僵尸都拥有金刚不坏体，爪子正面攻击都无法伤害，又力大无穷，无法去折断它们的手臂什么的。
　　尤其是轩辕舞，那红色的血鞭碰到就能毁灭一切，真的恐怖。
　　按理来说，这种召唤类型的异能者，如果召唤出来的东西毁天灭地，那本人一定不强。
　　但是轩辕龙吟偏偏本身也不弱，几次偷袭都被他挡了下来，甚至吃了亏，简直就是不给一丝机会了。
　　不管是地狱直播间的观众，还是在建筑物里卑微躲避的人们，都被这精彩的战斗惊的下巴都快要掉了。
　　【啊！龙哥哥！】
　　【傻眼了吧！这就是最强的背尸人！】
　　【啊啊啊！怎么办啊怎么办啊！】
　　【性感大泥鳅：龙哥我爱你！】
　　神仙打架，凡人遭殃，谁都明白这个道理。
　　距离比较近的人更关心的是自己是否还能看见早上的太阳。
　　所以，他们都在给轩辕龙吟加油。
　　为什么给他加油呢？
　　因为电视剧里的他是正义的一方啊！
　　而且，他很帅。
　　“啊！加油啊小哥！！！”
　　“天啊！你比电视剧里还要厉害！！！那个，你是正义的一方对吧？！”
　　“打死他！要保护好我们啊！”
　　有一写激动的女孩叫了起来。
　　这种情况轩辕龙吟哪里听得见。
　　不过阴花，确实是被他完爆了。
　　阴花幻影一般的移动速度，突然瞬间降了下来，宛如一个病危的老头子一般。
　　轩辕龙吟觉得这难道是力竭了吗？总觉得没这么容易，不过他不想放弃机会，于是操控金刚尸上去补刀。
　　就在这时，阴花身后的大肉花如同喷雾剂一样，喷出了一些白色的气体和液体混合的东西。
　　这些东西正好喷到了他身后准备去补刀的金刚尸。
　　轩辕龙吟见状皱起了眉头，暗道不妙，难道事情有变？
　　金刚尸中招以后，并没有停止攻击的动作，抓住阴花的脑袋就要给薅下来。
　　可是……
　　掉下脑袋的，却是金刚尸！
　　观众们大惊。
　　经常看轩辕龙吟直播的人都知道，这个金刚尸的金刚不坏体已经刀枪不入水火不侵了，即使是被冲锋枪扫射都不会伤到一丝一毫的。
　　大概，和葫芦娃里的三娃是一个概念。
　　然而这一次居然失败了，它被阴花的爪子斩断了头颅，身体甚至直接被撕成了两半！
　　轩辕龙吟的额头上出现了冷汗。
　　还好没让妹妹去，否则后果真的不敢想象啊。
　　【龙哥哥，怎么回事啊！】
　　“是破甲，金刚尸中了破甲效果，失去了金刚不坏体。”
　　轩辕龙吟知道，那奇异的花朵有相当逆天的破甲效果。
　　所谓的破甲，是一种可以摧毁异能者防御性技能和天赋的灵术。
　　这种灵术相当的稀有，在对付一些以防御为主的异能者时超级有效。
　　阴花喘着粗气，用裸露的大眼球看着轩辕龙吟。
　　轩辕龙吟说道：“厉害，这是什么灵术。”
　　“你不必知道！我要让这个城市里所有的人全部中招！”
　　“你吹什么牛哦，当我吓大的？给全城的人上破甲？你可真的敢说。”
　　轩辕龙吟根本不相信，迷雾城虽然不大，但起码也是一个城市，你阴花有天大的本事让全城所有人都中破甲状态？
　　阴花……还真的是在吹牛。
　　全城破甲是不可能的。
　　不过仅限于这一片范围，是没问题的。
　　只需要……
　　用自己作为养分，让背上的肉花彻底绽放，就可以做到！
　　但是这样的做等待他的结果就是……
　　死。
　　说起来也真的是讽刺，他的祖师爷千叮咛万嘱咐的告诉他，替代一个人，一定要做的干净利落，不可以让世界上存在两个一模一样的人，否则，就可能会有难以想象的麻烦。
　　他一直不敢违背这个祖训。
　　结果这一次被迷了心智。
　　他也没办法啊。
　　墨离实在是太漂亮了，如果不雕刻一个这样完美的少女，他夜不能寐，活不下去。
　　“啊哈哈哈！”阴花用特别巨大的声音对旁边的快餐店喊道：“你们所有人都将变成那两个人的样子！”
　　这两个人，指的就是不人不鬼的女郎和斯文男士。
　　大家害怕极了，如果变成这个样子，那还不如死了算了。
　　那个英雄小哥哥一定会有办法的，对不对，对不对？！
　　咻！
　　轩辕龙吟已经带着妹妹跑了。
　　……
　　混蛋！
　　【龙哥哥……】
　　观众开始七嘴八舌。
　　“别担心，暂时性撤退，我现在在哪里把他逼急眼了只会害了无辜的人，我不在了，才是救了他们。”
　　轩辕龙吟说的太对了。
　　阴花看见他离开以后，愣在原地思考半天。
　　……
　　阴花：现在自爆的话……好像是白死了啊……哈哈，我才不要死呢，我才不自爆呢！你个怂逼！
　　——我的脸……我完美的身体啊！！！

第473章 残花门
　　轩辕龙吟选择战术性撤退是对的。
　　逼急了，阴花自爆，至少一千米以内的人全部会被这种神秘的功体破甲。
　　所谓的破甲状态，其实就是整容液。
　　这是阴花的门派所修炼的神秘功法。
　　此神秘功法，名叫……
　　残花神功！
　　此功体专门破别人的霸体、金刚不坏、体抗性皮肤等防御性极高的技能的神技！
　　很久很久以前，当时还叫苍州的迷雾城，天上突然出现了一道裂缝。
　　一开始出现裂缝的时候，人们经常会仰望它，因为裂缝之中，偶尔会有什么亮晶晶的东西略过，还挺漂亮。
　　大家只是有些恐慌，好奇，和畏惧，并没有太大的反应，有一些人觉得还是好兆头呢。
　　直到有一天……
　　有人说，看见裂缝里面似乎有什么东西在动，甚至还有人说，里面有像夜叉一样的东西向外窥探。
　　有的人信，有的人不信，总之过了一段时间……
　　可怕的怪物，真的从裂缝之中伸出了手，然后将头探出来看向了外面，然后，从天而降……
　　第二只……
　　第三只……
　　这些怪物如同百草枯一样，所到之处皆是生灵涂炭。
　　这场天才没有任何预兆的就降临了。
　　世界即将被毁灭，人类就要灭亡。
　　无数的异能者，修道之人，武林好汉等等为了保护世界，纷纷赶去迷雾城去与怪物厮杀。
　　然而令所有人意想不到的是，这些怪物拥有着刀枪不入，水火不侵的外壳，硬的出奇。
　　当时天下排名第一的异能者，用尽一生的功力才杀死了一只怪物，他自己却因为运功过度，全身筋脉爆裂，当场去世。
　　很多高人纷纷表示，从来没有见过护甲如此坚硬的东西。
　　如果无法击穿护甲，一切都是白搭，现在最重要的，是要用拥有破甲功体的人去给它们上buff，才有机会战胜它们。
　　说简单一点，打lol的时候出把黑切！
　　一味的硬碰硬，损失实在是太惨重了。
　　那么问题来了，谁会破甲的功体呢？谁有黑切呢？
　　有一些人说了，破甲类的功体，是很古老很古老的东西，甚至可能追溯到上古时期，现在会的人，恐怕很少很少了，甚至是死绝了。
　　就在绝望之际，一个神秘的世外高人就这么出现了，没人知道她是哪里来的，也不知道她叫什么名字，只听别人叫她一声残花婆婆。
　　残花婆婆告诉大家，她有破甲的能力，对方的护甲越高，破的护甲就越多。
　　有人就问了，这种功体可以可以教大家学一下。
　　虽然独门的灵术都是传家宝，没有人会愿意分享出来，但是此时如果不阻止这些怪物，世界可能就要会没，也就顾不得这么多了吧？
　　残花婆婆摇了摇头，告诉大家她这特殊的功体男人学不了，女人学也不是一朝一夕的事情，不过也不用担心……
　　她拿出了一瓶装有淡蓝色液体的小瓶子，告诉大家，只要把这个泼洒在怪物的身上，就可以让它们的护甲软化了。
　　这东西很珍贵，用的时候要节省，也要小心别被它本身影响。
　　因为这东西不只对怪物有效，对人一样有效，如果碰到，虽然不会疼痛，也不会受伤，但是碰到的部位会处于极度脆弱的状态，起码要一炷香的时间才会好，而且……还有别的意想不到的副作用。
　　众人们将信将疑。
　　但此时，也容不得想太多了。
　　那就干吧！
　　或许是人类真的不该灭亡吧，这破甲水的功效相当显著。
　　那刀枪不入的金刚之体，真的被打爆了！
　　世界被拯救！
　　在胜利的喜悦中，这次纷争告一段落。
　　残花婆婆后来创立了一个门派，叫做残花门，只收女弟子，在江湖上斩奸除恶，是江湖上真真正正的名门正派。
　　后来，在残花婆婆300岁的时候，收了一个男徒弟。
　　之所以破例，是被这个少年感动了。
　　这个少年，就是阴花。
　　阴花非常擅长绘画，雕刻，泥塑之类的艺术。
　　他之所以一定要拜在残花门下，是因为机缘巧合下得知，残花门有一种神奇的功体，可以让人处于一种神奇的状态。
　　这种状态下可以让人的身体跟泥巴一样，随意拿捏。
　　如果真的是这样，那岂不是可以随便改变人的相貌？
　　在配合上他无与伦比的手艺……
　　那个年代，想改变容貌的人绝不比现在少，有一些人可以通过化妆术来改变外貌，但毕竟是科技不发达的年代，整容是不可能的。
　　就连传说中的人形师，无非也是用特殊灵术来伪装自己而已。
　　阴花在残花门的门下诚心诚意的拜了一年，残花婆婆终于答应收下他。
　　除了佩服这少年的恒心，也是因为残花门早已经不同往日。
　　残花神功的修炼太反人类，太辛苦，一些女弟子受不了，甚至有自杀的。
　　而偶尔新来决定拜师的女弟子了解了一下神功的练法之后，也是望而却步的回家务农了。
　　此时的残花门，已经是人丁稀少，加一起不到十个人了。
　　而她……感觉自己或许也快大限将至。
　　尤其阴花虽然是男子，但是骨骼惊奇，确实是个好料子，只是可惜，男人修炼这门功法……
　　需要自宫的呀！！！
　　阴花得知这个的时候，也是脸色绝望的发青。
　　为什么会这样？！
　　经过一番激烈的思想都中以后……
　　还是艺术的执念战胜了。
　　他拜师了，并取名为阴花。
　　除了自宫以外，残花神功还需要在背上种上一种奇怪的花朵。
　　种的时候那叫一个疼啊。
　　其实已经和邪灵术没什么分别了。
　　那神秘的蓝色液体，就是花吐出来的。
　　在战斗中，这朵花能以气体或者液体的形态喷射破甲的液体，对方碰到以后，就会被破甲。
　　功夫不负有心人，经历了各种痛苦的煎熬，阴花终于修炼成功！
　　而阴花修炼成功以后，第一件事情就是用这个液体去给别一个女人捏脸。
　　对方，是一个超级有钱的千金小姐。
　　就是长得……
　　太抱歉太抱歉了，属于倒贴十几间大院都没人娶的那种。
　　经过阴花的雕琢和捏脸，一个超级难看的女人，居然变成了大美女！
　　他的开心的去告诉师傅自己的研究成果。
　　没想到，残花婆婆上去就一个大耳刮子。
　　这蓝色液体不是仙丹灵药，是可怕的负面状态，用多了，会导致人快速衰老的，这不是在帮人，是在害人！
　　残花婆婆恶狠狠的把他一顿批评。
　　阴花知道错了，赶紧磕头请师尊息怒，并告知回去弥补，把收下的一百万两白银也送回去。
　　……
　　残花婆婆一听，立马就拦住了他。
　　给别人整容这么赚钱的吗？
　　残花婆婆提出要去看看女孩的样子，阴花答应并带路。
　　见到阴花的成果以后，残花婆婆惊呆了，太漂亮了！而且从来没想到，这破甲液还有这种功效，于是对阴花的手艺大加赞赏，并鼓励他继续赚钱。
　　没办法啊，当时的残花门很落寞，很需要钱。
　　她说了，反正这些女人为了美丽，牺牲十几年的性命也在所不惜。
　　没事没事。
　　不过唯一有一点要注意，遇见要变成别的模样的那种人，千万不能答应，因为世界上不能存在两个一样的人，这是残花婆婆最后的底线。
　　除非……
　　杀了另一个人！
　　哦天啊，残花门从那时起，算是彻底堕落了。
　　后来啊，不到一个月，阴花婆婆去世，阴花成为了残花门的门主，这算不算是破例呢？
　　不算。
　　因为残花门到阴花这一代，是第二代。
　　残花婆婆太能活了啊，她的弟子熬不过她，一个个纷纷去世，她却活得好好的。
　　阴花接手残花门的时候，门派之中只剩下了4个人。
　　哎，惨，实在是太惨了。
　　残花门最终是不复存在，毕竟做的是见不得光的事情，也得罪了太多太多的人。
　　不过阴花没有放弃，既然见不得光，那就进入地下……
　　刚才轩辕龙吟若是真的把阴花逼急了，自爆了，周围所有人都会或多或少中这种破甲buff，那后果可真的是不敢想象。
　　搞不好，最后就会全城破甲。
　　小一飞过——→
　　这一边，墨离已经成功的抓住了冰小曼。
　　阳光大楼23层的楼顶上——
　　一个穿着紧身衣的少女被捆绑了起来，捆绑她的，正是艾嘤嘤的刀锁。
　　【啊，手法越来越熟练了！】
　　【联想到一些奇怪的画面呢！】
　　【小姐姐，你可别输了啊！】
　　墨离气喘吁吁的骂道：“跑，你跑啊！跑的这么快，欺负我腿脚不好是不是？！”
　　墨小鱼说道：“娘，这个人要怎么处置，杀了吗？！”
　　“啊！别杀我！别杀啊！！！”
　　冰小曼嗞嗷乱叫，这三个少女太可怕了，拼了命的追她。
　　她穿的这套衣服，可是神行紧身衣啊，居然都逃不掉。
　　现在说杀了她，这种事情她们绝对做得出来啊！
　　墨离走到了她的面前，细细的打量着这个冒牌货。
　　可怜的冰小曼被绑的死死的，犹如一只待宰的羔羊，连气也不敢穿。
　　“好家伙，还真的和我一模一样呢，真是恶心死了！”
　　这时候，墨小鱼骑士过来进谏道：“娘，我认为你们差距相当的大呢。”
　　“哦？”墨离摸了摸下巴：“那你说说看，哪里不一样？”
　　“第一，是娘从来都是素颜，而她却是化了妆的。”墨小鱼走过去用手指摸了一下冰小曼的脸，果然有粉底，她继续说道：“也只有娘这种天生丽质的大美女，在不化妆完全素颜的情况下还可以如此倾国倾城，她却不行，冒牌货就是冒牌货。”
　　墨离微微一笑，心花怒放。
　　“不错，还有别的吗？”
　　“第二，就是皮肤不同，娘的肌肤摸起来超级丝滑，没有一点遐思，而她的脸，你看看，仔细看都有皱纹了，再仔细看，可以看见粗大的毛孔，真的是太逊了。”
　　“嗯，有理！哼，我可会保养皮肤了，以后我要出个攻略。”
　　“然后就是身材，这个简直是硬伤中的硬伤，这身材也敢穿紧身衣？”墨小鱼鄙视的看着冰小曼：“我娘不穿衣服都比你有形，啊，除此之外，就是手感了，娘的手感超级棒！让人摸完一次回味无穷，还想在摸，而且怀里还有奶香！对，味道也不同！这个味道难闻死了！”
　　所谓的味道，大概就是鼠王说的：墨离的味道像是刚出炉的奶油面包，冰小曼像是过了期的奶酪。
　　其实没这么夸张。
　　墨离被夸的忘了形。
　　“哦吼吼……说的好说的好，娘回家一定好好奖励你。”
　　“儿臣只是在说事实罢了。”
　　冰小曼看着这对自夸母女，简直是生无可恋。
　　——话说当着我的面说这些，你们就不觉得残忍吗？！
　　直播间的观众纷纷吐槽，墨离才不管呢，如果不是艾嘤嘤在这里碍于面子，真想让墨小鱼继续说下去。
　　没想到艾嘤嘤却也插了嘴。
　　“我觉得最大的不同是眼神。”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧诶？嘤也要来夸我吗？
　　“咳……眼神，有什么不同呢？我看看，这个冒牌货也有一双桃花眼啊。”
　　“是灵性的问题，你的眼睛给人感觉很深邃，让人不敢逼视，看久了容易让陷进去的感觉，她的就没有。”
　　墨离：(。_。)em……那只是被降智了吧……
　　三个少女惨无人道的把冰小曼来了一个鞭尸。
　　探灵少女胜利了！
　　轩辕龙吟也很快根据系统地图找到了三个人。
　　“你们三个，啊抓到了吗？任务完成了就赶紧走吧。”
　　墨离说道：“啊龙小哥，阴花呢？抓到了吗？”
　　“没有，这家伙想自爆，我怕害到无辜的群众，只好暂且放弃。”
　　“这不行啊，他是这一切的始作俑者，不消灭他他完全可以再创造无数个探灵少女，可恶！”
　　“也对，那怎么办呢？不如咱们去搞偷袭？”
　　墨离：em……
　　“有了。”
　　几个人去了很远的地方商量计划。
　　冰小曼伤心的流出了眼泪。
　　没想到啊没想到，轩辕龙吟终究是连看都不愿意看她一眼。

第474章 你也要背叛我？！
　　迷雾城发生了大事件！
　　其恐怖程度，简直是空前绝后，各种消息已经快速的渗透到了其他的地区！
　　这个世界上，除了黑色迷城以外，其他地方的消息传播的还是很快的。
　　阴花和轩辕龙吟大战的画面有人在网上发了图片，甚至是视频。
　　要知道，当时的阴花可是浑身血肉模糊，身后还有一朵奇怪的大肉花！小孩子看了怕是要吓哭，大人们看见了怕是要自杀！
　　更令人震惊的是轩辕龙吟，因为他可是有不少人认识啊！
　　哦天啊！
　　这个可怕的世界到底怎么了？
　　他明明应该是电视剧里虚构出来的捉鬼神探，怎么还真的在现实里打怪物了？！
　　难道电视剧里的都是真的？
　　上网一查，导演这部戏的导演是黑色迷城的大导演张导。
　　再查一查张导的生平和作品，貌似不大对劲啊？
　　这个导演号称疯子，传说用真的死人拍戏，流传最广的是一部已经被禁掉的戏，说是里面被恶鬼虐杀的人是真的被杀了，而被杀死的人变成了真正的恶鬼，去杀了那个扮演恶鬼杀了他的人。
　　wtf？！
　　那还让不让小老百姓活了！
　　一想到电视剧里那些恐怖的画面，就让人不寒而栗啊。
　　现在之所以这么多人对恐怖电影免疫，除了电影本身粗制滥造以外，更主要的原因是大家潜意识里都知道这是假的。
　　如果是真的，那感觉就又不一样了。
　　这时候观众们纷纷开始发现了，《捉鬼神探在都市》这部电视剧很多画面和镜头有点太真实的了，根本就不像是假的。
　　比如说第一集美味人妻还是美味香尸来着，那里面的尸体……
　　恐慌，开始更大范围的蔓延呢。
　　小一飞过——→
　　阴花受了很重很重的伤，艾嘤嘤的炸弹把他炸的血肉模糊，其实肉身早就没办法行动了，和轩辕龙吟的战斗，全靠以气御体。
　　轩辕龙吟又不是等闲之辈，一点余地也不留，带着妹妹痛下杀手，虽然后来被吓跑了，但是此时的阴花，已经是筋疲力尽，不管是身体上，还是灵气上。
　　想再次以气御体，也已经很困难了。
　　怎么办呢？难道自己一世英名就要被探灵少女给终结了？！
　　啊！
　　好疼啊！
　　老天爷为何如此对我！！！
　　我不过才破了一次例！
　　哼，他错就错在她不该去招惹探灵少女！
　　“师傅！”
　　就在阴花疼的站在原地绝望的抖动的时候，他的一个女弟子跑了过来。
　　这个是关门弟子，就是刚才接待墨离后来又说要去睡觉的咸鱼小护士。
　　虽然是关门弟子，但是小护士怕疼，目前还没有学会残花神功，灵术什么的没学到，倒是和阴花学了一些女红家政之类的活儿。
　　阴花每次看见她就会感叹，现代人啊，跟古代人根本法比。
　　自己那个年代的人，几百个里面起码还有一两个愿意忍受这种疼痛，现在，根本就找不到愿意修炼这玩意的人了。
　　其实这话也不对，受苦可以，关键这玩意也没啥用啊。
　　“带我去安全的地方养伤……”阴花用撕裂又低沉的声音说道。
　　小护士又怕又迷茫的迟疑道：“em……咱们的秘密基地没了，现在这里这么多警车还有迷雾公会的人，咱们能去哪里呢？！”
　　“我特码要知道还跟你说？我现在受了这么重的伤，要不要我照顾你？！”阴花是真的生气，若是自己现在的情况稍微好一点，真给这个笨比弟子一耳光。
　　都跟了自己这么久了，怎么一点用也没有？
　　天天就知道睡觉混吃等死还拿着工资。
　　白瞎了这么好的体质啊！
　　小护士也是没办法啊。
　　她一个弱女子，手不能提肩部能抗，又没什么本事，能带着这么个gui物去哪里呢？
　　明显阴花已经是拖累了，如果真的和他一起走，自己一定也会被殃及，如果他入狱被抓了判刑了，自己更是同伙啊！
　　既然如此……
　　“师傅……我是这么想的啊，咱们做的这些事情已经被那个臭丫头拍了照片留了证据，她也不是等闲之辈，肯定是哪个组织派来的，现在一切都包不住了，师傅您常常教导我，无毒不丈夫，凡是都要以自己的利益考虑，那您就别怪我了啊。”
　　“哈？”阴花一愣。
　　然后……
　　“快来人啊！警察！探长！怪物在这里啊！！！他跑不动了！快来打死他啊！”然后护士就跑去警车那边挥舞手臂召唤了。
　　阴花：……
　　——你！！！
　　阴花本来已经没有那么歇斯底里了，毕竟人的命只有一条，他也不想死。
　　结果看见这个叛徒的样子，又想自爆释放群体破甲了。
　　世风日下，人心不古啊。
　　怎么现在的人都这么卑鄙！
　　要死，也要拉一帮陪葬的啊！
　　“啊！！！全都得死，全都得死！！！”
　　阴花仰天怒吼，方圆十里的人都能听见这恐怖的声音。
　　就在他要自爆的时候，一辆车子帅气的漂移到了他的身边，并且打开了车门。
　　“没时间解释了，快上车！”
　　阴花一看，是冰小曼！
　　啊！
　　虽然阴花教过冰小曼不少东西，但是冰小曼目前还没有拜过师入过族谱，所以严格意义上讲并不能算是阴花的徒弟，自然也不能算是残花门的人。
　　结果啊，没想到啊没想到，关键时候，真正意义上的徒弟一个个消失的消失，叛变的叛变。
　　只有冰小曼如此重情义！还折返回来冒着危险来救自己。
　　阴花：真不往我用心栽培你啊！你以后绝对前途无量！
　　阴花一时之间还有点小小的感动。
　　好吧，那先不自爆好了。
　　哦天啊，这个区域的人绝对做梦也想不到，不到半小时的时间里，他们已经在生与死的轮回之间走了两次了。
　　“嗯！”
　　阴花相当吃力的走上了车。
　　咔嚓！
　　车门锁死！
　　呜呜呜！
　　冰小曼一脚油门，直接走起！
　　小轿车快速且平稳的行驶在街道上。
　　因为恐慌，街道上已经看不见一个人和一辆行动的车子了。
　　“小曼姐，这下子事情可有点糟糕了，哎……咳咳咳……”
　　“花哥哥你放心，我一定让你安心养伤，最后咱们重头再来！”
　　“啊……好，很好，咱们这是要去哪里？”
　　“去哪里我也不知道，我打算先离开迷雾城再说，你先忍着点吧。”
　　阴花上车以后，就开始运气调理生息了。
　　残花神功的功体并不是只有破甲的能力，还有极强的恢复能力。
　　这是因为后背上的花提供了极强的细胞活性，这也让修炼过的人生命力极强。
　　所以残花婆婆能活那么久，阴花今年也快150岁了。
　　现在阴花发动功体之后，细胞活性更强，恢复更快，不过这也需要消耗很多体力，现在他身体虚弱的要命，也不知道能不能撑得下去。
　　阴花是一个极度爱美的人，看着前面的挡风玻璃上自己的样子，真的连死的心都有了，他此时脑子迷糊，思维有些懵。
　　不过……
　　没事的，身体好了以后可以使用整容液给自己重新捏脸。
　　并且……
　　他经过一百多年的寻找，终于寻找到了不会变老的办法。
　　只是……
　　“小曼姐，咱们去黑色迷城吧，我要找一个人。”
　　“找谁呢？”
　　“遥远之主，只要找到了他，我就可以逃过追杀，安心养伤了。”
　　“啊，从来没有听说过这个人诶，他是做什么的？”
　　“一个……很有本事的人，总之咱们去黑色迷城。”
　　“好嘞。”
　　【黑暗笑笑：啊，小姐姐，你这是要把他忽悠到家里然后群殴吗？】
　　【苍蝇是甜的：这个套路……有点意思啊，这个女人果然狡猾。】
　　【大猪蹄子：我感觉很快就会被发现的吧？】
　　这个冰小曼自然是墨离伪装的。
　　阴花已经大脑缺氧了，还哪里有心思分辨真假。
　　真正的冰小曼此时已经被绑在了在太虚神游上呢。
　　墨离也不是要去把阴花送到什么黑色迷城，若真是这样，路有点远了。
　　蓝夕之都是沿海的城市，所以她决定把阴花丢到大海里去喂鱼。
　　轩辕龙吟说了，阴花貌似会一种自爆的能力，会让一定范围里的人全部染上整容液。
　　如果真的中招，那可就麻烦了，所以如果不能一击弄死他，那最好别乱来，如果要乱来，也要找一个没人的地方。
　　墨离想了想，既然如此，那还是丢进大海吧。
　　“噗……”
　　阴花突然吐了一口血在挡风玻璃上。
　　“啊！花哥哥你没事吧？你伤的太重了啊。”
　　“呵呵呵……那个男人的僵尸……有一个真的是厉害……我怕是，大限将至了啊……”
　　“哦？”墨离狂喜：“怎么这样……啊……一定还有办法的对不对，对不对啊花哥哥！”
　　【黑暗笑笑：em……】
　　【开始演起来了！】
　　【啊这……】
　　【哎呀呀，我觉得主播应该进军演艺圈，这个表演相当的有层次感啊，不做作，有很好的展现出了悲伤地情绪。】
　　“小曼姐……或许咱们一开始就不应该打探灵少女的主意，怪我怪我，看见她的样子以后我被迷的情不自禁了，还把你也给拉了下来。”
　　墨离：……
　　——他在夸我诶……
　　啊。
　　这人啊，都是喜欢被夸的。
　　墨离的心里还真的有一丝难过了。
　　如果阴花不去搞什么邪灵术，不去害死那么多人，不去败坏自己的名声，他或许会是一个很好的艺术家啊。
　　他的艺术水平真的相当相当的高。
　　只能说，艺术和人品，真的是不怎么挂钩。
　　“今天我看见了她本人，呵呵，真的是名不虚传啊，她不是一个女人，是一个艺术品，一个精美绝伦的艺术品啊！”
　　墨离：……
　　观众：……
　　“记住了小曼姐，你想要成为她，光靠一个外表还是不够的，她身上貌似有某种看不见的气，让她超凡脱俗，让她如此美妙！要知道，这和你身体散发的迷香可不一样，怎么说呢……或许她修炼了某种神秘的功体，也或许需要把她解剖一下看看，又或许应该看看她的细胞和别人是不是不一样的！！！”
　　墨离：(°ー°〃)先生，还是麻烦您去死吧。
　　“小曼姐！”阴花突然用血淋淋的手抓住了墨离的胳膊，墨离一惊：“啊，你干嘛，开车呢！”
　　“小曼姐，我看你资质不凡，是上好的修炼体质，我现在正式收你为残花门第二代弟子！你愿意吗？！”
　　墨离：(°ー°〃)第二代？看来是个新门派，没听说过啊。
　　“我……我愿意嗷……”
　　【你们看，她演不下去了，她演不下去了！！！】
　　【苍蝇是甜的：完犊子玩意。】
　　然而阴花已经神志不清了，根本就没有在意墨离崩坏的演技。
　　“好！太好了！既然如此，我现在宣布，你将会成为残花门第三代掌门！取名为冰花！”
　　“好……”
　　“好！好！太好了！拜师什么的就算了，没时间了，现在，我就把本门掌门必学的残花神功传授给你！”
　　“残花神功？一下子就能学会吗？”
　　“当然不可能！这么厉害的功体，学会岂是一朝一夕？不过没关系，我有办法让你速成，那就是……继承我的背上的残花！”
　　“额……”墨离现在真的是有点慌了。
　　要不要掏出手枪给他脑袋一下试试？就是如果万一打不死……
　　墨离还没考虑好呢，阴花已经将背后的残花薅了下来，然后递给了墨离。
　　墨离瞪大眼睛看着这还在跳动，流出蓝色的血液，仿佛有生命一般的粉红色肉花。
　　“吃进去就行了，吃吧，吃吧！吃完以后咱们就可以永远在一起了，快啊！”
　　阴花几乎已经没有行动能力了，他眼睛里布满血丝的看着墨离，无比期望她吃下这个残花。
　　“不是，我吃了这玩意是不是就要被你控制了啊？有猫腻啊花哥哥，你先等等，你太激动……”
　　“什么？！你怎么知道我的目的了？等等，你……你是小曼姐吗？还是，你也要背叛我？！”
　　此时阴花才终于怀疑墨离的身份。
　　不好，一定又要自爆了！
　　墨离现在车都开不稳了啊！
　　……
　　peng！
　　一个枪声响起。

第475章 冒牌货的下场
　　呲溜！！！
　　车子急刹车。
　　轮胎摩擦地面发出刺耳的声音。
　　一个漂移侧停！
　　……
　　……
　　……
　　一阵沉默。
　　墨离：(°ー°〃)……
　　就在刚才，墨离一枪崩了阴花。
　　没办法啊，谁让刚才阴花逼的那么紧，墨离是不打算用枪解决的，只想把他丢进大海喂鲨鱼。
　　话说这个家伙真的死了吗？刚才塑胶炸弹都没炸死诶。
　　【苍蝇是甜的：再补两枪吧。】
　　墨离在高度紧张当中，肾上腺素本来就飙升，扫过一眼这个弹幕，也没注意是谁发的，反正觉得貌似有理，下意识的就照做了。
　　啪啪啪。
　　墨离：(￣┰￣*)头烂了……
　　黑寡妇的被动哦！
　　观众：……
　　——真是可怕的女人！
　　弹幕有点不对劲。
　　墨离这才回过神来，急忙关心道：“啊！大家是不是被吓到了？”
　　【黑暗笑笑：我觉得没有头的他反而不那么吓人了。】
　　【大猪蹄子：还行啊，就是爆了一个怪物的头而已。】
　　【吓死宝宝了……这个直播间这么刺激的吗？】
　　看看，墨离是多么的贴心啊，都受惊成这样了还想着观众。
　　她冷静下来才想到，她直播间的观众也是见多识广了，怎么会因为一个坏东西被爆头了就吓出个好歹呢？
　　被吓到的只会是萌新。
　　呼……
　　墨离：(ー`´ー)话说都怪这个王八蛋，为什么非要逼我？
　　阴花死了以后，身体也一动不动了，只是他薅下来的那朵花，还在他攥着的手里一蹦一蹦的。
　　噫！
　　真的是渗人啊！
　　话说这什么玩意啊！
　　墨离想起了她曾经玩过的一款名叫undertale的游戏，里面就有一只很鬼畜很鬼畜的小花。
　　当然了，从外形上看两者完全不一样。
　　但是这有节奏的蠕动，又似乎在卖萌的样子，真的还蛮像的。
　　墨离二话不说，直接掏出了祖传的和氏璧。
　　她觉得这残花既然蠕动来蠕动去的，难道有可能是虫子？之前不是还遇见过用某种虫子创造妖人的邪灵术吗，试一试总是可以的。
　　……
　　没用。
　　而且这玩意跳的好像更欢了，好欠打啊。
　　墨离喘着粗气问观众：
　　“所以现在，他应该不会自爆了吧？你们说这个花怎么办，我要不要再开一枪？”
　　【别啊！说这么可爱！超萌的！】
　　【萌个卵啊！恶心死了！】
　　【还是别乱来，万一喷毒怎么办？龙哥刚刚不是说差点一堆人遭殃吗？】
　　这个时候，墨小鱼从太虚神游上下来喊道：“娘，怎么啦！你没事吧！！！”
　　从刚才开始，太虚神游以10米高的高度一直跟着墨离的车，听到枪声和急刹车的声音以后，墨小鱼她们很担心墨离，她们纷纷跑下来查看情况。
　　墨离打开车门，走下来摸了摸女儿的头，这是为了让她安心。
　　“没事没事，我这么厉害，他已经被我一枪解决了，呼，还以为多难呢，我果然是比你龙小哥厉害的对吧？”
　　墨小鱼噗呲一下笑了：“em……是啊，娘太厉害了……是我多余担心了呢。”
　　轩辕龙吟自然是不会和墨离掰扯掰扯，他走过去查看了一下车子里的尸体和残花，然后声音凝重的说道：“他的意识应该还没有消失。”
　　墨离一惊。
　　难道这老逼登还活着？！
　　生命力这么顽强的吗？
　　墨离掏出手枪准备放阿影。
　　“怎么，既然如此，只能鞭尸了。”
　　轩辕龙吟说道：“别急，身体已经是彻底死了，他的意识留在了这朵花上。”
　　“意识在花上面吗？”墨离走过去眯眼看了看：“狡猾的家伙，刚才他把我当冰小曼，说要我拜他为师，还让我吃了这玩意继承他的什么神功，恶心死了！好哇，说是传功，原来是想继续活下去，可惜我从来不乱吃东西。”
　　说着，她拿出手机拍了拍。
　　“居然无法驱散掉……”
　　轩辕龙吟：“这是巫毒，又不是邪气，驱散不掉的，得想办法处理这东西才行。”
　　“就按照一开始的计划丢进大海吧，现在人没了，丢花。”
　　“我看不行。”
　　“怎地。”
　　“我看了一下，这东西邪气极重，丢进大海怕是巫毒会污染海洋。”
　　“但是大海那么大啊，应该可以吃得下才对。”
　　“就是污染了小鱼小虾一花一草一滴水，也是不好的嘛。”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~……
　　——怎么突然有一种唐僧的既视感……
　　“那你说怎么办。”
　　“喂狗吧。”
　　墨离奇道：“喂狗？”
　　轩辕龙吟点了点头：
　　“嗯，巫毒怎么说也是灵气的一种，消化灵气什么的，自然是用生物来消化最好，就跟蚯蚓吃垃圾一样，狗这种生物很特殊，它们的血有驱邪的功效，就拿丧尸一类的怪物来说吧，中了尸毒人会变成丧尸，中了尸毒的狗会变成丧尸狗，正常人人若是吃了丧尸肉，也会变成丧尸，不管煮没煮熟，可是如果吃的是丧尸狗的肉，却完全没问题，你知道这代表什么嘛？”
　　“代表什么……”墨离当然不知道代表什么，但却隐隐的感觉对方是有一个大胆的想法的。
　　轩辕龙吟相当认真的说道：“我以为，应该让一只狗吃了这花，它若是真的变异了，那就把它控制住，再找另一只狗吃掉这只变异的狗，巫毒应该就可以化解了。”
　　【龙哥哥真是聪明啊！】
　　【学到了学到了！】
　　【听上去很恶心诶……】
　　【虎狼之词……】
　　墨小鱼奇道：“小哥哥，既然如此，那去哪里找狗呢？”
　　轩辕龙吟很悠然的转了一下手里的黑白骨扇：“这个世界上有很多狗的，不难找。”
　　阿影钻出来趴在墨离的肩膀上说道：“那狗岂不是很无辜？小猫小狗什么的还是蛮有灵性的，别这样吧。”
　　“对啊对啊，小鱼小虾小海草无辜，狗就不无辜了吗。”墨离神气的掐腰道。
　　轩辕龙吟不以为意：“找一些疯狗就行了啊，这个世界上疯掉的猫不好找，疯掉的狗还不是一裤兜子一裤兜子的吗。”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~看来这家伙不是很喜欢狗啊，难道你就不怕爱狗人士给你掀了天灵盖？
　　墨离皱眉道：“听上去很麻烦诶，我看不如把这坨恶心的花放进一个薛定谔的盒子里自生自灭算了，说不定可以憋死。”
　　艾嘤嘤磨着菜刀问道：“我看我给它剁成肉泥算了。”
　　墨离汗颜：“嘤，别这么莽，没这么简单的。”
　　众人七嘴八舌的讨论着，观众们也跟着一起凑热闹。
　　这时候，被吊在船头的冰小曼突然喊道：“喂！让我来吃吧！让我来消化！”
　　众人抬头。
　　墨离喊道：“你来吃？又想玩什么阴谋诡计？”
　　冰小曼楚楚可怜的说道：“哎，你们的谈话我都听见了，花哥哥本来也是想把那花给我吃的对吧？就让我吃了算了，就当是我弥补犯下的这些错误……”
　　墨离摸了摸下巴，和伙伴们商量。
　　“这好吗？这不好，太不人道了。”
　　没想到，轩辕龙吟却点了点头。
　　“如此甚好，不过正确的操作方法应该是，找一只疯狗吃掉这花，让后再让她吃掉那只疯才对。”
　　冰小曼：……
　　墨离：……
　　【这两个主播我觉得比鬼都可怕……】
　　【为什么他们这么熟练呢。】
　　【墨离：是他说的，我哪里可怕了！】
　　艾嘤嘤觉得不妥：“这花很不寻常，若是给她吃了她变成什么怪物来报复，到时候还是麻烦。”
　　这点确实值得注意。
　　轩辕龙吟：“没事，咱们这么多人呢，万一不对劲，也可以直接消灭啊，让我来处理吧，免得夜长梦多。”
　　冰小曼搞出这些荒唐的事情，也该有这样的下场。
　　既然她想要试一试，那就试一试吧。
　　冰小曼真的对自己所做的一切忏悔了吗？
　　当然不是！
　　她心里真正想的，是想靠阴花留下的残花反杀或者逃跑。
　　也算是无奈之举啊。
　　她的想法是完全正确的。
　　若是跟墨离回了黑色迷城，把证据照片视频什么的交给夏泽天，肯定就完了，搞不好最后会被送到空中监狱去。
　　这是最后一搏！
　　小一飞过——→
　　在开始之前，冰小曼和轩辕龙吟商量了一下。
　　让疯狗先吃，然后她再吃疯狗这种事情她无论如何都做不到，只求看在一起演过戏的情分上，让她直接吃小花好了。
　　消化得了最好，消化不了不行就喂鲨鱼。
　　轩辕龙吟没说什么，直接去给她松了绑。
　　她可以行动了！
　　虽然恢复了自由之身，但是墨离，艾嘤嘤，墨小鱼，轩辕龙吟四个人都在紧紧的盯着她呢。
　　这伙人也都是人精，自然会想到冰小曼会耍花招，冰小曼根本没有机会逃跑。
　　十分钟左右，轩辕龙吟端着一个盆子给冰小曼。
　　里面是西红柿鸡蛋炒饭，刚才聚会的时候吃剩下的。
　　这是出于人道主义，毕竟这坨蠕动的肉花看上去太难以下咽了。
　　“吃吧，挺香的。”轩辕龙吟面无表情，就是眼神还是贱贱的。
　　冰小曼接过了这个盆。
　　盆子有脸这么大，里面装的饭却不多。
　　她看着饭，沉思了……
　　轩辕龙吟“啊”了一声，然后递给了冰小曼一双筷子。
　　“看我这记性，吃吧。”
　　冰小曼：……
　　她心里也清楚，即使这残花真的帮她脱身，自己恐怕也会变的不人不鬼的吧？
　　或许……
　　会变成和阴花一样的怪物！
　　她内心是抗拒的。
　　我不要。
　　我不要！
　　可是……
　　冰小曼作势就要吃下去，眼珠子却抬起来看向轩辕龙吟，明显是想等待他的组织。
　　然而轩辕龙吟仍是面无表情，没有任何波澜。
　　……
　　真的不甘心啊！
　　“轩辕小哥，在吃下这东西之前，我有最后一个问题想要问你。”
　　轩辕龙吟侧过脸摆手。
　　“哎呀呀，行了行了，爱过爱过。”
　　……
　　……
　　……
　　【好绝情的龙哥哥……】
　　【都说爱过了，不算太绝情。】
　　【或许这个什么冰小曼是曾经的样子，还有一点希望……】
　　【黑暗笑笑：别可怜她行不，快去死吧！恶心小姐姐，还恶心这么多人，多少人被他们害死了。】
　　【苍蝇是甜的：她只是没有找准自己的定位，和摆正自己的位置罢了。】
　　【糖心小萝卜：啊这……】
　　【大猪蹄子：突然就很有道理起来了。】
　　看见轩辕龙吟如此绝情，冰小曼也是心灰意冷，万念俱灰，吃下了这盆饭。
　　轩辕龙吟见状还不忘提醒：“记得嚼一嚼，嚼烂啊。”
　　冰小曼：……
　　嚼。
　　“啊！！！”
　　如同婴儿哭叫的声音从冰小曼的嘴里传了出来。
　　难道是那多小花叫的？
　　墨离有些急道：“你有没有好好嚼啊，多嚼，好消化。”
　　冰小曼真的气的想骂人。
　　嚼嚼嚼，嚼什么嚼？！你们自己怎么不来啊？！
　　墨离，艾嘤嘤，墨小鱼，阿影，轩辕龙吟，直播间里的观众，都瞪大眼睛看着冰小曼，会有什么样的事情发生呢？
　　坏人罪有应得了！
　　会死的吧？！
　　……
　　……
　　……
　　艾嘤嘤小声哔哔。
　　“怎么样，好像有反应了。”
　　墨离皱眉眯眼的说道：“她身上正在散发一股邪气，和那坨花散发出来的一样，只是淡了许多。”
　　【诶？是要变身了吗？】
　　【好像在快速抖动。】
　　【哪里抖了？我怎么没看出来？】
　　【那花不是平凡之物，看样子要发生了不得的事情了。】
　　“感觉怎么样？”墨离问道。
　　“没怎么样好像……就是觉得好恶心，这玩意……”冰小曼脸色铁青，脸变得的发青发蓝，相貌和声音都发生了改变。
　　真的成了黑暗探灵少女！
　　或者说，是丧失堕落鬼畜版探灵少女。
　　她觉得她有力量了，于是嗷呜一声推了轩辕龙吟一下，然后撒腿就跑。
　　然而……
　　她又被艾嘤嘤绑了起来。
　　她哭道：“求求你们放我走好吗？我牺牲够大了吧？！”
　　墨离摇了摇头。
　　“不行，我还不能确定阴花是不是会靠你的身体重生，我要把你带到黑色迷城的探长那里，他会妥善的处理你的。”

第476章 插翅难飞
　　“没有啊！我还是我，我不是阴花，我是李小冰！啊不……我是冰小曼！也不是墨离！”
　　真的是讽刺。
　　转了一圈，现在连自己是谁都分不清了。
　　冰小曼此时此刻终于隐约意识到，自己这些日子所做的一切是多么的荒唐。
　　墨离不理会冰小曼，对艾嘤嘤说道：“嘤，又到了展现你特别的捆绑技术的时候了。”
　　虽然捆绑这个东西墨离曾经也稍微研究过一下，但是不精，艾嘤嘤经常用锁链绑各种东西，所以这种事情一直是交给她的。
　　“好。”
　　艾嘤嘤拿出捆绑专用的锁链，走向了冰小曼。
　　冰小曼嗷呜一嗓子。
　　“混蛋！别来啊！求求你们放了我吧，我知错了！我要是被抓了，这辈子就毁了啊！！！”
　　“老实点！”
　　艾嘤嘤能惯着她吗？
　　轻轻松松就给绑了。
　　冰小曼哭唧唧。
　　该死！这大街上怎么一个人都没有啊？！
　　有人欺负女孩子了，就没有人来管管吗？！
　　“你们这样对我……我……我不活了！有种你们杀了我！杀了我啊！”
　　冰小曼当然是舍不得死，只是觉得这些人既然都是正道，那应该会讲武德的啊。
　　不管她是不是坏人，她明显是弱者。
　　弱者，就是应该别保护的才对啊！
　　她们不会这么绝情的！
　　“好啊，既然你有这种要求，我们正道的光自然要满足你。”
　　墨离把艾嘤嘤放在地上的菜刀拿了起来，然后一边摩擦一边走向冰小曼，并且露出了魔鬼的表情。
　　墨离也不是真的想杀了冰小曼，就是想让她安静，这哭鸡鸟嚎的。
　　“臭女人！我做鬼也不会放过你的！别杀我啊！你们这群王八蛋！！！”
　　就在这个时候，她的内心突然响起了一个声音。
　　“你在做什么？！小曼姐，快点求饶！”
　　这声音，不是阴花的声音吗？！
　　冰小曼一下子就明白了，阴花真的成了自己的一部分，他在自己身体里和自己说话呢。
　　……
　　那可以用心声和他对话吗？
　　试试吧。
　　“求饶？我看她好像只是要吓唬吓唬我啊。”
　　“白痴！万一呢？！就算人家不想杀你，你这么作可就不一定了！不想死就赶紧求饶！”
　　“你……你居然凶我？！”
　　阴花：？？？
　　都啥子时候了啊！
　　阴花想起了自己曾经看过的一个视频。
　　视频是一个老公在教一个老婆练车。
　　结果上路了以后老婆太紧张，把油门当刹车踩了。
　　当时老公声嘶力竭的喊“刹车！刹车！刹车啊！！！”
　　喊破了音，咬到了舌头，老婆也没有按照他说的做，毅然决然的死踩刹车，甚至是越踩越用力。
　　最后车子撞进了服装店，玻璃全碎了，直接冲进最里面的吧台，里面的工作人员和客人真的是命大，没有伤亡。
　　老公也崩溃了，说了一句：“你是不是傻哦？！刹车是这只脚，这只脚啊！说了多少遍了啊！！！”
　　一般人犯了错误，都会心虚，都会道歉，都会理亏，更别说是如此大的祸，别人生气说两句也没什么吧？
　　结果你猜这老婆怎么说？
　　她喊的比老公的声音还要大，说的就是：“你居然敢吼我？！！！”
　　和冰小曼此时几乎一模一样。
　　阴花毕竟也是活了快200岁的人了，吃过的盐比很多人吃过的饭都多，什么人没见过？
　　冰小曼很显然就是最标准的任性女，如果说的话太重了，她突然爆发无理取闹和，甚至开口和自己吵起来，那一切就都完了。
　　墨离会知道自己在冰小曼的身体里还有意识，会将自己彻彻底底的消灭啊！
　　她是这种人的啊。
　　不行，绝对不行，要耐心一点！
　　“冰冰姐，你冷静一下啊，你听我说，你现在答应对方的一切要求，不就是去监狱吗？你的人生不会毁掉的，我和你一起去，我能帮你轻轻松松的就越狱了。”
　　冰小曼一听对啊，阴花那么厉害，越狱还不是小意思？
　　阴花的如意算盘总算没有白打，冰小曼冷静了下来。
　　冰小曼：算了算了，权宜之计，求饶就求饶。
　　——既然如此，那就只好发挥我影后一般的演技了，一定可以骗过所有人。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)这是傻了吗？怎么一下子呆住半天不说话？
　　这个时候艾嘤嘤也捆绑完毕，挺麻利的呢。
　　“我错了……墨离妹妹，是我一时迷了心窍，做了对不起你的事情，还害死了那么多的人，别杀我，我听话……”冰小曼楚楚可怜，一反之前的蛮横。
　　墨离：⊙▽⊙诶？怎么感觉突然就学好了呢？
　　墨离看她的样子也是无奈，好好的一个大明星，结果瞅瞅现在弄得髭毛乍鬼的，走出去肯定被人当妖怪。
　　“我不杀你，你安心去监狱以后好好改造，会有人帮助你的，我说你啊，这些日子没少给我抹黑，我也不用你去什么发视频道歉了，人还是现实一点好，做自己最好，说真的，以前的你还是蛮漂亮的，如果再有点脑子，说不定龙小哥就会喜欢上你了。”
　　轩辕龙吟：“那不能。”
　　冰小曼：……
　　阴花：“做的对，就是这样，监狱而已，很容易就可以逃出来，给我一年的时间，我就又可以叱咤风云了！小曼姐，咱们并肩作战！”
　　冰小曼发现了一个很麻烦的事情，那就是自己内心的想法一旦转变成了内心的话语，就会被阴花听见。
　　她真实的想法是：仅仅是利用阴花逃跑，根本不想和他分享身体。
　　这个想法只能停留在意识层面，一旦转变成语言思想，那会不会让阴花
　　冰小曼：花哥哥……那真的是太好了！
　　其实她真的想说：并肩作战你爹个大尾巴狼！
　　【啊，主播你这是在消费我家龙哥哥啊！】
　　墨离看冰小曼愿意听话，于是随意的拍了拍手：“好了，小鱼，帮你嘤嘤姐把这个家伙送到上面去，咱们现在就回家了。”
　　“昂！”
　　轩辕龙吟也学着墨离拍了拍手。
　　“好了，一切解决了，你们坐船回家吧，我要和妹妹去冥菀城待一段时间，咱们就此别过吧。”
　　“em……”
　　墨离觉得这样也好，轩辕舞已经有了一些意识，让她跟唯一的亲人相处一段时间，对她一定会有好处的。
　　“不需要我送你们吗？”
　　“不用。”
　　“那我真的不管你了哦。”
　　“有事电话联系。”
　　轩辕龙吟提了提箱子，头也不回的走了。
　　墨离看着他离去的背影，目送他。
　　咻！
　　轩辕舞把箱子的盖子打开了一点，露出了一只脑袋和直勾勾的眼神看向墨离。
　　墨离见状，眯起那迷人的桃花眼微笑的看着她，就这样……直到她消失不见……
　　“啊，还真的有点舍不得离别啊。”
　　【黑暗笑笑：小姐姐……咱们也要离别了吗？】
　　观众们关于这个问题讨论有一会儿了。
　　墨离没有回答，她看见天上呼风唤雨的墨小鱼通过一个水柱就向她滑翔了过来。
　　“娘！抱！”墨小鱼张开双臂，小时候她最爱玩这个，其实就是想埋胸。
　　墨离措不及防，也只能硬着头皮张开双臂迎接。
　　还好墨小鱼知道收力，否则墨离的腰怕是要拉伤了。
　　天啊，这身手，真的是恐怖。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~她以后不会欺负我吧……
　　难怪墨离会有这样的担心啊。
　　毕竟史诗级别的恶魔，人类只有仰望的份儿。
　　仔细想想，若是墨小鱼没有被自己感化，真的像在嘉年华副本里看见的那样去报复人类……后果真的是不敢想象啊。
　　墨离摸着女儿的脑袋问道：“em……小鱼啊，娘问你，那个什么天之痕地狱之痕的，修复好了之后会不会又坏掉？不是不信任你哈……”
　　“应该不会吧。”墨小鱼明白墨离为什么担忧，于是解释道：“地狱之痕修复好，只是不会有奇怪的生物降临，原来留下的祸根还在啊，比如……比如我其实也是不属于这个世界的。”
　　“也对。”墨离慈爱的点了点头：“不过大鬼怪时代不会来了，这就已经够了，我的好女儿，你做的太棒了！”
　　“嘿嘿……放心吧，地狱之痕修好了，世界总会渐渐恢复秩序的。”
　　“嗯，你先回去洗澡吧，在床上等我，我再看看那家伙的尸体有没有什么可疑之处。”
　　“好吧，小心哦，早点回家。”
　　“是……”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)居然还教育起我来了。
　　墨小鱼走了以后，墨离对观众们说道：“看样子还不能退休啊，这个世界上还有很多事情需要我探灵少女去解决。”
　　【黑暗笑笑：好喂！】
　　“不过我大概是处于办退休的状态了吧，可能一个月一播，可能两个月，也可能更久，抱歉了各位，我这一大家子的人，她们全都不希望我继续这个工作……”
　　【黑暗笑笑：两个月以播……小姐姐你知道吗，现在地狱直播间只剩下7个主播了哦，迷雾城的主播也全都没有了，退休的退休，死的死。】
　　【大猪蹄子：这直播平台真的是要黄掉了……】
　　墨离奇道：“就剩七个了？哪七个？”
　　【黑暗笑笑：你，轩辕龙吟小哥，嘤爷，陆妈，大姥姥，囚徒，还有一个占着位置从来不直播的家伙，不知道是谁。】
　　墨离苦涩的笑了一下。
　　大姥姥和囚徒不清楚，她认识的人里面，可能就只有陆平一个人会定期直播，尤其是轩辕龙吟，已经办理退休了，如果真的这样……
　　这直播间确实是要黄了啊。
　　怪不得最近观众流失了这么多……
　　话说阻止了大鬼怪时代，直播间怎么也没有新鲜血液了呢。
　　墨离的真爱粉们并没有说一些难听的话。
　　之前地狱直播间一旦有主播功成名就，全身而退，这个叫做飞升，是很值得开心的事情。
　　虽然总是有阴阳怪气或者冷嘲热讽的人存在，但大多数还是能理解的。
　　这直播可不是什么玩游戏唱歌跳舞，直播一辈子也行。
　　这是玩命直播啊，随时有可能去世的。
　　赚够了钱，赚够了善恶值等等，自然是想离开这是非之地。
　　墨离答应先不办理退休，继续挂着，终有一天她会给观众们一个完美的结局。
　　那一天，将会是世界真正美好的时候。
　　【黑暗笑笑：等你！】
　　【苍蝇是甜的：我能怎么办？等吧等吧。】
　　【糖心小萝卜：没有小姐姐看，还能看谁呢。】
　　【大猪蹄子：老婆！我会想你的啊，现在地狱直播间我就只关注你一个人了！】
　　【阿西吧：老婆！】
　　【孙尚香蕉：晚安。】
　　【钢蛋大伟：主播晚安。】
　　关掉直播间以后，墨离在外面呆了半个多小时。
　　什么最好？和平最好啊。
　　大鬼怪时代虽然过去，世界并没有恢复和平，直接离开，是不是太不负责任了呢？
　　刚才明明可以和观众说再见的，然而墨离内心却总感觉不安。
　　她的感觉向来很逆天。
　　就……
　　先别这么早离别了吧，反正不用再还巨额利息了，也不急，实在不行就和笑笑说的那个一直摸鱼的神秘人一样，一直挂着呗。
　　“呼，回去睡觉啦。”
　　——
　　墨小鱼离开那么久，想墨离的怀抱都要想疯了，托她的福，墨离这一夜根本就没怎么睡着，第二天下午才起来。
　　小姐姐们幸福的生活开始了呢！
　　清晨，小一飞过，去给女朋友送虫子吃。
　　冰小曼被送到了守卫局。
　　墨离将拍下来的照片，视频，日记本等等证据都交给了夏泽天。
　　又把冰小曼是如何通过邪灵术伪装她做坏事，利用下水道里的耗子和耗子精给别人送死亡请帖害人，包括阴花，等等的事情全部说了一遍。
　　奇怪的是，冰小曼对此供认不讳，全部承认了，还交代了很多墨离不知道的事情，认罪态度好的令人不敢相信。
　　墨离觉得很不对劲，悄悄把夏泽天拉到一个没人的地方问道：“探长先生，你说她会不会是想越狱？”
　　夏泽天微微一笑：“放心，她这种危险人物不会去普通监狱，会被送去死魂岛的空中监狱，天王老子也逃不掉的。”
　　墨离：哦(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“那我就放心了鸭。”

第477章 无辜的小姐姐
　　冰小曼和阴花做梦也想不到，他们的如意算盘打错了，普通的监狱阴花当然能搞定，但是死魂岛的空中监狱……
　　那可是噩梦级怪物魔鬼都逃不出来的呢！
　　除非他们两个有办法，一起搞点邪灵术什么的，化身成史诗级怪物，然后一起在监狱里搞点事情，那还有点可能。
　　总之，祝他们好运吧。
　　墨离衷心的希望冰小曼好好改造，争取宽大处理。
　　当然，她不知道阴花也一起跟去了呢。
　　光是冰小曼去空中监狱这一档子破事，墨离和夏泽天就忙了三天呢，可把小姐姐累坏了。
　　第三天的晚上，终于一切搞定。
　　小茹说要来见墨离，约定好在一家咖啡馆，因为还有一些事脱不开身，只好让哥哥先招待一下她。
　　小茹：“马上就到哦！”
　　墨离：……
　　墨离挂断了手机。
　　有点忧愁啊。
　　当初听小茹的声音，明明应该是个御姐的，然而越接触却越觉得像是个傻甜白萝莉，当然，小茹肯定已经不是萝莉的年纪了。
　　嗨，墨离这个人的xp啊，是对萝莉就完全没有兴趣的，她喜欢的永远是年轻的御姐，还有……成熟的御姐。
　　萝莉什么的，应该被妈妈抓回去写作业才是对的嘛！
　　啊，墨离轻轻的吹了吹咖啡，然后一点一点的喝着，动作很优雅很得体呢。
　　在外人面前，她永远是这种高冷神秘的样子。
　　据说啊，每个人都和土间埋一样，家里和外面是两幅面孔。
　　“探长先生，这两天谢谢你了，没想到居然有这么可恶的人冒充我。”
　　“职责所在而已，你知道吗，这个人不是第一个冒充你的，冒充你的人好多好多呢。”
　　墨离娇躯一震，咖啡差点烫到了她的舌头。
　　什么？！还有？！
　　这可太过分了！
　　难道说是什么克隆人制造厂？还是和阴花一样搞邪灵术整容的？
　　有木有搞错啊？
　　“咳……”墨离快速调整了一下凌乱的样子，恢复了高冷御姐的风，冷冷的问道：“哦？还有？在哪里？这些冒牌货又是谁制造出来的？”
　　夏泽天暗自觉得好笑，明明是很在意，还要装着这么高冷的样子。
　　“没，你误会了，这些人虽然是冒充你的，但大多没有什么恶意，而且也没有像冰小曼一样整容成你的样子。”
　　“那怎么叫冒充我了？”
　　“就是穿着你的衣服，em……就是那个什么来着，啊，《地狱魅影》这个漫画里面的装扮，然后到处去整治罪恶。”
　　“哈？”墨离摸了摸下巴，暗自称奇。
　　“而且啊，冒充你的人大多是男性，这些个中二少年大叔什么的，去和罪恶火拼，拿着灯笼手机什么的，哈哈哈。”
　　说到这里，夏泽天忍不住笑出了声，然后从包包里拿出了一些档案资料递给墨离。
　　墨离接过来一看。
　　上面写着：探灵少女稀有档案。
　　这标题看上去怎么感觉怪怪的。
　　打开档案，墨离才更是瞪大了眼睛。
　　什么鬼啊？
　　第一页是一个170斤的胖大叔，穿着黑丝高跟鞋，带着头套，貌似……貌似还穿了白色的胖次……
　　墨离认得，这个就是探灵少女初代服饰，按照2b小姐姐的服饰在系统商城里改良过的。
　　改良了哪里呢？主要区别就是……
　　安全裤和到膝盖的裙子……
　　但是……
　　佐伊画的漫画里，主角穿的不是安全裤，裙子也更短，还是开叉的，按照佐伊的说法，这么做是为了吸引一些老色批，而且更加可以体现她笔下人物的魅力。
　　好吧，好像也挺有道理的，墨离看漫画的时候也觉得爽，偶尔还会露出老色批的笑容。
　　她并不觉得漫画里的主角就是她，但是因为漫画的传播度远比现实事件的传播度要高的多，所以大部分的人都认为，探灵少女就是这个样子的。
　　所以冒充者也是按照漫画里那么穿的。
　　雾草，真的有够辣眼睛的了！简直是金刚芭比。
　　这大叔身上全是淤青，脸被打的跟猪头一样，太惨了太惨了。
　　夏泽天解释道：“这个男人从小就有一个超级英雄的梦，长大以后才知道超级英雄都是骗人，倍感失落，然而探灵少女的出现，让他明白这个世界是有超级英雄的，于是他也决定成为探灵少女的化身去惩治邪恶。”
　　墨离：(°ー°〃)我，的，天……这种事情听上去也太不可思议了。
　　夏泽天继续说道：“他家住在花港，那里有一个村子里的地被恶霸抢占，当地的治安机构又坐视不理，于是他就站出来替村民们出头，结果差点没被打死。”
　　“他很有勇气不是吗？”墨离的声音很淡然，听不出什么情绪，夏泽天无法判断出她是否厌恶这样的行为，于是
　　“是啊，很有勇气，也……不大聪明。”
　　“诶？那这个呢这个呢？这妹子也是去斩奸除恶然后被反杀了？”
　　墨离翻开第二页，看见的是一个黑色大长腿，长得特别漂亮的妹子。
　　哦天啊，如果这样的妹子被反杀，那后果一定是非常的惨吧？
　　天啊，真是造孽啊！
　　看看，这丝袜都破掉了，一身凌乱……
　　她……
　　她到底经历了什么啊？！
　　墨离心里觉得不大好受。
　　夏泽天摇了摇头。
　　“你看一下资料上写的性别啊，是男的，纯爷们，而且这个人只画了淡妆，说真的，我的很多同志第一眼看见他都被他迷住了呢。”
　　墨离：“啊这……男人能有这腿？”
　　“毕竟是穿了丝袜的嘛，当初他被坏人抓到，差点没被那啥，结果对面在进行邪恶事情的过程中发现事情的真相，反而被他的尺寸吓哭了，然后跑了。”
　　墨离：(°ー°〃)？？？
　　——本来还以为是阴花的徒弟什么的呢，既然是有把的，那没事了……
　　“真的是胡闹！”
　　墨离一拍桌子，把档案推还给了夏泽天。
　　夏泽天表示赞同：“是啊，确实是胡闹，这些人是在玩命，虽然勇气可嘉，但绝对不提倡，希望你以后多引导一下你的拥护者。”
　　“哼。”墨离抿了抿嘴唇，喝起了闷咖啡：“这反倒怪我了呢。”
　　夏泽天笑道：“你也不用太在意，你现在这么有名气，有人模仿你很正常啊。”
　　“不说这个了，我问你，最近黑色迷城的治安状况怎么样？我指的是你负责的那一部分。”
　　墨离盯着夏泽天的眼睛，貌似相当在意这个。
　　夏泽天根本不敢和她对视，没办法，这美女的气场实在是太足了，他眼神游离的说道：“em……好了很多，至少在我掌握的信息来看。”
　　很意外，却又在情理之中的答案。
　　大鬼怪时代不会来临了，地狱之痕也修好了，自然一切就开始往好的方向发展了。
　　“果然。”墨离表示很欣慰，一直高冷无比的脸，终于多了一些笑容。
　　夏泽天分析道：“主要是因为这一年左右的时间里，好多大魔头被消灭，还有送到空中监狱的原因吧。”
　　墨离：♪(^∇^*)哼，笨蛋，才不是呢，是因为我的女儿和亲爱的冥蝶修补好的地狱之痕和天之痕！
　　虽然墨离不同意夏泽天的分析，但也没有去辩解什么，反而对他刚才说的话有一点感兴趣。
　　“都有哪些大魔头被送进这个空中监狱呢？还有这个监狱到底是个什么地方，能跟我稍微说说吗？”
　　反正要等小茹，说就说呗。
　　“空中监狱是位于死魂岛上方的一个神秘监狱，里面关押的犯人都是极度恶性的妖魔鬼怪，当然也有人，这个监狱可大了，据说里面有一只怪物，甚至可以赶上一百头蓝鲸那么大，所以你应该可以想象得到吧，监狱如果不造的大一些，也关不住这些犯人啊。”
　　墨离听的有点傻了。
　　如果按照夏泽天说的规模，这个空中监狱岂不是比她的净土还要大上好多好多？
　　一下子就不开心了呢。
　　确实，这个世界太乱，没有这样一个机构，或许早就控制不住了。
　　“既然如此，干嘛又要劳民伤财的养怪物？直接杀了不行吗？”
　　“罪名够了，能杀掉的自然是要杀掉，百年来，死在空中监狱的罪犯多了去了，可是还有一些犯人不是想杀就能杀，就和你说的阴花一样，草率的杀掉可能会释放巫毒，还有类似狂王那种无论如何都杀不掉的犯人，这里面的事情复杂的很，总之，各个城市都有往空中监狱送一些麻烦的家伙，区别在于，其他城市送的人比较多，黑色迷城送的怪物比较多。”
　　“狂王……他也在空中监狱。”墨离想起了这个变态臭老头。
　　“你一共送进去四个犯人哦。”
　　墨离奇道：“四个？有这么多吗？”
　　“有的，狂王，冰小曼，金井，还有一个叫苏小玉的杀人魔。”
　　……
　　……
　　……
　　“等等，前三个就先不提了，苏小玉是什么鬼？我什么时候送她进去了？”
　　墨离记得张雪辉说过，苏小玉最后是进监狱了，本来以为是很普通的监狱，没想到居然是关押超级犯人的大监狱，话说她够资格吗？
　　空中监狱当然也是有等级划分的啦。
　　“具体情况我也不太清楚，她杀了不少人，精神又有很大的问题，不能判死刑，所以最后送去空中监狱了，离开的前几天，她一直念叨着你的名字，骂骂咧咧的，所以我觉得你可能制裁过她吧，可以看出来，她可恨你了。”
　　墨离一脸无辜。
　　“没有啊，真的没有啊，我就是随便给她拍了几张照，这不算什么过节吧？”
　　“那我就不知道了。”
　　“怪哉。”
　　听夏泽天说了半个多小时的空中监狱，墨离眼巴巴的，看得出来，她越来越感兴趣了。
　　墨离在心里自言自语：这么神奇？有机会真想去那里溜达溜达呢！
　　——哇哈哈，开玩笑的啦，谁没事去哪种地方溜达？！
　　墨离才不会没事给自己立旗子。
　　“探灵小姐姐！！！”
　　终于……
　　小茹来了。
　　好家伙，迟到了快50分钟。
　　墨离佯装一脸埋怨。
　　“迟到多久了你？”
　　小茹一脸抱歉。
　　“对不起啊，一路上遇见太多的事情了，我看见一个男人杀害了她的妻子还是情人，然后把女人碎尸万段放进了冰箱！还看见一个男人扎小人诅咒一个名字叫做布鲁斯的人！还看见一个六七岁的小男孩去灵堂把她爷爷的骨灰给扬了！”
　　……
　　……
　　……
　　小茹说了大概七八件事吧，和妖魔鬼怪没什么太大的关系，都是人在搞事情。
　　夏泽天伸出手。
　　“拿来吧。”
　　“给！”
　　小茹把记录好的本本递给了哥哥，上面记录了刚才发生事件的地点什么的。
　　夏泽天收好本本，站起来对墨离略显尴尬的说道：“因为最近灵异事件和邪灵术事件少了很多，我们守卫局偶尔也参与一下治安问题的处理，你们好好聊吧，我先去忙了。”
　　“拜拜~”墨离用一个邪魅的眼神道别。
　　然而夏泽天看都没看她。
　　……
　　墨离：（＝。＝）哼，真是的，唠了快一个小时，从来没拿正眼看过我，是瞧不起我吗？果然，这种有妹的人心里就只有妹妹。
　　貌似误会了呢。
　　“探灵小姐！”小茹一脸乖巧，貌似在强行压抑内心的激动。
　　墨离看着小茹，还有她的白色眼罩。
　　之前小茹说过，因为这只眼睛和奇怪的眼罩，一直不敢出来见人的，现在她会坐在这个人来人往的咖啡店里和自己坐着，是不是就代表自己当初的话她听进去了呢？
　　——小茹，其实你很漂亮的，眼罩和异瞳一点也不影响，甚至还让你有一种独特的魅力。
　　墨离：(ー`´ー)仔细想想，我是真能忽悠啊，不过小茹这丫头长得是蛮可爱的，跟二次元少女一样。
　　“你刚才说的那些事情，是你用你眼睛的远视能力和透视能力看见的对吧？”
　　小茹点了点头。
　　“是的是的，我在守卫局可以最给力的情报员哦！你放心，我绝对不会用这种能力去做坏事，比如偷看女孩子小哥哥什么的。”
　　“哦？是吗？”墨离意味深长的笑了一下。
　　真的能把持住吗？
　　透视……
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧我也会了哦！

第478章 战胜心魔
　　就在之前的3小时28分12秒，墨离解锁的灵瞳分升阶能力。
　　透视！
　　身为一个看破世间一切诡异的探灵少女，怎么可以没有透视的能力呢？这一点是很重要的，若是有了透视的能力，就更容易看透事件的真相。
　　就是这个技能……
　　很容易把持不住啊。
　　还好墨离可是很有操守的一个人，不会乱来的。
　　她记得以前看过一个电影，里面讲的是一个人获得了不死的能力，结果就各种去恶心人。
　　类似的还有什么隐形人啊，透视人啊什么的。
　　这是不是就代表，大多数人获得不可思议的能力以后，并不会像超级英雄电影里那样去惩奸除恶，而是会去选择报复，寻求暴利，满足内心的阴暗？
　　所以说，如果不控制的话，就会堕落的！
　　墨离经过一番激烈的思想斗争之后，在心里跟自己来了一个君子协议，必须要在关键的时候才可以使用透视之眼。
　　什么偷看女孩子啊，什么去赌博啊，什么装逼啊！nonono！更是绝对不行的！
　　尤其是对女色这方面，墨离知道这是自己的弱项，很可能会把持不住，一定要加强锻炼，没事多去看看戒色吧什么的，让自己拥有更加强大的内心。
　　好色其实没问题，但要光明磊落。
　　比如上次和苏小玉在女浴室里，比如第一次见到鬼魅仙子等等。
　　看，就要光明正大，就要当面，就要让对方知道。
　　所以啊，获得透视之眼能力的接近9个小时的时间里，墨离都没有对别人使用过这一招，除了……
　　她自己。
　　没错，得到新技能，自然是要试验一下，不能在别人身上乱用，那就只好对自己用了嗷，看自己总没毛病吧？
　　5小时以前，她进入了自家的大浴室里，魅儿还以为她要洗澡，准备和她一起进去服侍她。
　　然而墨离却拒绝了，说是想静静。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~她不会问静静是谁吧？
　　魅儿很听话，没说什么就去收拾屋子了。
　　然后啊，墨离就在浴室前看自己。
　　从某种意义上来讲，这玩意真特码的邪门！很上头，很容易陷进去，不知不觉就用奇怪的眼神看了自己一个多钟头。
　　一个多钟头的时间，也算是对新技能有了一个大概的了解。
　　首先，太厚的东西透视不了，衣服什么的倒是很轻松。
　　别看透视力度有限，已经很逆天了，因为啊，有的时候真相，往往就隔了这么一层而已啊。
　　其次，不需要眯眼，只需要运用一些灵气即可，非常人性化。
　　看够了以后，和夏泽天约定处理冰小曼事情后续的时间也到了，墨离就换衣服出门了。
　　咖啡馆之中——
　　“小茹，你的眼睛有这种能力是天生的吧？”墨离先来了一个不易被察觉的开场白。
　　“是天生的，不过童年的时候没有反应，是逃离孤儿院的时候才觉醒的。”
　　“嗯，你拥有这样的天赋，确实很适合做侦查员，话说……有没有用它来看过我？”墨离眼神变得和轩辕龙吟一样贱贱的，还靠近了过去，这是为了给对方施加足够的压力。
　　有的时候，这种贱贱的眼神或许比降智之眼还有效果。
　　果然，效果相当的明显，小茹当时就红了脸，她不敢与墨离的气场抗衡，只能用傻乎乎的笑容来掩饰尴尬。
　　“哎呀哈！我怎么会做那种事情呢？！我真的是很有底线很有底线的啊！我保证，我保证没有啊！！！”小茹解释道：“哥哥经常教育我，这样的能力要用在对付坏人的身上，一定要慎用，谨慎再谨慎，你放心，我哥对我的家教相当严格的。”
　　她急了她急了！
　　墨离微笑道：“我相信你，看你急的。”
　　小茹：……
　　小茹突然神色黯然的低下了头。
　　墨离奇道：“怎么了？不舒服吗？”
　　“小姐姐……我……”小茹像是一个做错事的孩子一样，很委屈。
　　墨离似乎意识到了什么。
　　“要不然……明天再说？”
　　“你不该相信我，我是个骗子……我骗你……我偷看过一次……就一次……是第一次去你家的时候……当时喝的有点多……”
　　“哦……”墨离想说没事，但是小茹像是要哭了一样的看着她：“对不起……当时真的是不该喝那么多，月光下的你又是那么的美……我……我就没控制住，你的身体实在是太诱人了！我一下子就酒后乱性了啊！”
　　小茹双手捂住脸，似乎是哭了。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻喂，看了就看了，你不要说这么奇怪的话啊！别人万一听见了会误会啊！
　　“好啦，看了就看了，我不怪你。”
　　“真的吗……”小茹看着墨离，眼泪汪汪的。
　　“真的，以后可不许了。”
　　“我一定控制住……”
　　“话说，我有点担心诶，若是别人也有这种能力可怎么办？尤其是男的……”
　　“小姐姐你放心，这种能力几乎应该是没人再有了，就算有，我听说啊，透视的能力是天降的能力，能得到这种能力的人都是天选之子，然而一旦用来做坏事，就不灵了呢。”
　　墨离听了小茹的说词之后，还觉得挺满意，虽然怎么听都像是他哥忽悠她的话。
　　“好吧，你这次找我来有什么事情？”
　　小茹调整了一下说道：“哦……是这样的，最近好多人冒充你啊，我还听哥哥说有人居然整容成你的样子，一模一样呢，真的太无耻了，有一些事情的流言影响好大，貌似还有水军在带节奏，我怀疑是一个叫冰小曼的家伙花钱雇的人。”
　　墨离表情差点崩坏。
　　“冰小曼？”
　　“对，就是这个人。”小茹拿出一个平板电脑给墨离看，上面是一个正在唱歌的女人。
　　还真是冰小曼……
　　墨离仔细回忆了一下，哦对了，轩辕龙吟说过，冰小曼那个叫小李的助理，貌似是替代了冰小曼。
　　啊这……
　　真是讽刺啊。
　　冰小曼想要代替别人，最终却别被人所代替……
　　墨离这才回想过来，当初她说冰小曼以前的样子也很好看的时候，她是哭的那么伤心，大概就是因为这个吧……
　　谁能想到呢，事情真的是充满了戏剧性，整容液事件，死亡请帖这个副本，整个游戏的最终赢家，居然是小李。
　　当初冰小曼还怀疑小李要害她。
　　天知道发生的这些事情是不是小李蓄意而为呢。
　　还记得当初冰小曼说小李是鬼……
　　恐怕这些事情的真相，即使是探灵少女也不得而知了。
　　“别管这些了小茹，冒充我的冒牌货已经交给你哥去处理了。”
　　“光交给他还不行，得去网上把真相告诉大家啊，否则有一些不明真相的群众会觉得你是坏人，我看有不少人在带节奏呢，所以我决定成立一个探灵少女后援团，用这股势力去和那些水军黑子抗衡！”
　　墨离一听，马上一脸饶了我的表情。
　　“别别别，你千万别做这种事情，撕来撕去的有什么意思，他们爱怎么说就怎么说吧？至于世人，他们又不是我身边的人，他们爱信就信吧。”
　　小茹皱了皱眉头：“我觉得还是解释一下的好，如果放任不管，世人就会对你误解。”
　　墨离一只手托着下巴，一只手轻轻敲着桌面，用看小孩子的微笑看着小茹。
　　“傻丫头，这么跟你说吧，我认识一个人，是一个很有名的公众人物，这个人被各种负面评价困扰了很多年，被一些人在各种媒体上消费，说他花心、劈腿、玩弄感情什么的，然而他本人从来不评价别人，也不在乎别人的评价，哦，你相信吗，即使有人说他强x了一百头老母猪，他都不会去跟世人辩解什么，所以对于负面评价，他一直采取沉默的态度。”
　　小茹问道：“他一直不回应吗？那他难道不会被说心虚不敢对峙什么的吗？”
　　墨离答道：“肯定会有人这么想啊，可是随着时间的流逝，那些曾经说他花心劈腿的人，一个个成家了，只有他终生不娶，这算不算是一种打脸呢？我倒也不觉得一个人终生不娶就可以代表什么，只是觉得他这样的人，很酷，不是吗？”
　　“em……”小茹在思考着。
　　墨离微笑道：“世人什么的就由他们分说吧，我身边的人懂我就行了对吧？你难道觉得我是那样的人？”
　　小茹听见这话，心里暖暖的。
　　墨离这话的言外之意很明显，她就是所谓的“身边人”，一下子拉近关系了呢。
　　“我？我当然不信啦！”
　　“那不就够了？”墨离抿了一口咖啡问道：“你今天来就是为了这件事吗？”
　　“是啊……本来我还跟大家信誓旦旦的说要成立后援团呢，哦对了，还有一件事情，我……已经成为了一名电视主持人！”
　　“啊，那真的是恭喜了啊。”
　　小茹的人气和专业能力，早就有当电视节目主持人的实力了，只是之前碍于眼睛，一直不愿意露脸，电视主持人的事情才一直没有进展。
　　在认识墨离以后，在墨离说她很美以后，她现在终于完全看开，不去在乎别人的目光了。
　　看到小茹的改变，墨离很是欣慰，掐着她的小脸蛋稀罕了好一会儿。
　　“探灵小姐姐，来我的节目里当嘉宾好不好啊？”
　　小茹被掐的咧着嘴说道。
　　“不好。”
　　“回绝的好果断……”
　　“如果是电台节目的话，可以哦。”
　　“啊！好诶！”
　　“行了，肚子饿不饿？要不要点点什么东西吃？我请你！”墨离把菜单推了过去，很霸道呢。
　　旁边的客人们不少在偷瞄这一对。
　　赏心悦目啊。
　　一天一晚上，墨离都和小茹待在一起。
　　离开咖啡馆以后，她们去到处游玩，夜深了，墨离还去小茹的空中电台客串了一次嘉宾。
　　和小茹在一起不只是玩，还问到了很多有用的信息。
　　13区的区长死了以后，莫里西斯教父死了以后，黑色迷城并没有像夏泽天说的那样变坏了，反而是好了不少。
　　人们相信探灵少女会整治罪恶，坏人们也不是那么嚣张了，守卫局的工作变的容易了不少。
　　当然，其实最主要的原因还是地狱之痕的修复。
　　和小茹约会的过程之中，墨离一直是非礼勿视，没有使用过一次透视眼，回到家里以后，还真的觉得有点遗憾呢。
　　小一正在睡觉——
　　墨离回到了女神号上，家人们应该是睡着了才是。
　　她静悄悄的走到了甲板上，打算欣赏欣赏夜色再睡觉。
　　迷城的空气似乎也好了不少。
　　新的生活已经展开。
　　冬天即将过去。
　　春天来临的时候，一切都会好起来，墨离深信这一点。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~结果出去一天，什么都没看到……虽然是应该的，但还是觉得好遗憾啊……不如……看看自己过过瘾算了。
　　墨离低头，使用透视之眼。
　　啊这……
　　居然还有点脸红是什么鬼？
　　可千万别小瞧墨离的定力，她的xp，能控制成这个样子是相当难得的，毕竟这是一个使用了任谁都不会知道的技能。
　　“我……所以……我解锁这个技能到底是为了什么啊……为了自己看自己？”
　　墨离呆呆站在甲板上，样子十分的迷茫。
　　想起即将解锁透视之眼的那几天，她兴奋的每天睡不着觉，老在被窝里傻笑，还总做春梦。
　　好不容易真的学会了以后却无法说服自己对妹子使用，纠结来纠结去的，却傻乎乎的拿开上了刀。
　　得到了神器的能力，如何成为超级英雄，而不是超级坏蛋呢？
　　主要还是与心魔的对抗。
　　一次放纵，一次懈怠，很有可能换来的就是无尽的堕落。
　　二次元画面表现——
　　墨离：“小茹，我要你祝我修行！”
　　小茹抬头：“祝你修行？”
　　墨离威严的笑道：“如果你可以乱我的定力，那我就放了你。”
　　小茹邪魅一笑：“好哇，试试啊，不过我可没什么定力，我怕你还没乱，我自己就先乱了。”
　　小茹：“啊！你输了！”
　　墨离：“妖孽！大威天龙！”
　　二次元小剧场到此结束。

第479章 墨离退休生活
　　之后的很长一段时间，墨离在家里当起了一只快乐的咸鱼，不下副本，不熬夜，不奔波。
　　偶尔的工作也就是指点一下江山，和伙伴们说说如何建立家园，各种设想什么的。
　　她拥有地方领导者的被动，高魅力，领导力实在是太强了。
　　她的话不只是执行力高，还可以增加大家的干劲。
　　下面的工作基本已经不用她操心了。
　　除了这点工作，剩下的就是和老婆女儿们种种花，养养草，造作啊，咸鱼啊，吃喝啊，玩乐啊，到处旅行啊。
　　生活太滋润，太惬意。
　　哦对了，除了在家里宅着，墨离唯一出去的原因就是去串门子。
　　去鬼都找艾嘤嘤和庄婉儿啊，去神秘仙境找冥蝶啊，去找大舅子看看轩辕舞啊，去神行一族的村子溜达溜达啊，偶尔去找艾琳达玩玩魔术，偶尔去小狐狸村看看苏欣月。
　　啊，小狐狸村已经建立好了，就位于羽灵神下东南方向。
　　墨离的退休生活无比的充实啊。
　　除此之外，她仍然是坚持每天听小茹的节目。
　　小茹的节目还是一如既往的给力，只是午夜版的恐怖维度取消了，特殊的收音机彻底成了一个废品。
　　据小茹说，这是因为黑色迷城晚上已经没有那么多的恐怖事件去寻找了，所有的黑暗都是人为的，这个不在她的节目范围。
　　于是小茹取消掉了午夜档，说是正好可以早睡早起。
　　墨离觉得这非常重要，阴间作息不可取，爱护身体人人有责，反正小茹的都市故事现在已经触发不到探灵档案了。
　　是的，听了一个多月，没有触发过一次，这算不算是世界变好的一个证明呢？
　　哦对了，在夏泽天探长的努力下，黑色迷城又有几个黑大佬被抓，有的去了监狱，有的被运送去了空中监狱。
　　所谓的大人物们不少都倒下，然而世界和城市并没有所谓的更糟糕，至少目前来看是这样的。
　　不只是黑色迷城哦，其他地方也陆陆续续的开始惩恶扬善，守卫局类似的机构不少的。
　　墨离每天都会看看新闻，看看有没有发生什么大事情。
　　所有的一切似乎都在预示着，世界在往一个好的方向发展。
　　让墨离比较在意的是，鬼魅仙子和刘明明这两个难以捉摸的家伙一起失踪了，都是打电话也不接。
　　本来还想去问鬼魅仙子保养的方法，去参观刘明的神秘净土呢，还有……很多不明白的事情想要问他们。
　　结果现在看来的话，也只有暂时搁下他们俩了。
　　反正大鬼怪时代已经成功阻止，懒得去管这些恩怨情仇了。
　　人生苦短，及时行乐才是啊！
　　墨离：（゜▽＾*））要玩，要造作，要开心！
　　——那么……今天去找谁万呢？
　　今天，魅儿和白灵给墨离做了一套全身的按摩以后，她精神抖擞，溜溜达达的来到了阿影的房间，现在应该说是宫殿了。
　　墨离觉得自己放懒了这么久，是时候幸临这个小影子，陪她玩玩游戏了，也不知道她现在有没有什么长进。
　　——
　　女神宫殿从里往外数第三个房间就是阿影的房间。
　　此时的她正和猫在游戏里抢劫。
　　别说，在露西的窕教下，阿影的游戏水平提升了不少。
　　也归功于最近墨离没有任务，一直宅在家里，阿影才有足够的精力和时间去打游戏。
　　“咚咚咚。”
　　阿影：(⊙ˍ⊙)有人敲门？
　　阿影对露西说：“是辣个人类？”
　　墨离在外面回答：“是朕。”
　　这耳朵也忒好使了！
　　阿影用很小的声音说道：“露西，快变回去，让她发现就完了。”
　　“哦……”露西唰的一下就从少女变成了猫。
　　阿影去打开了门，门外是墨离盛夏般的笑容。
　　“嗨，亲爱的阿影，还在和你的小猫玩游戏呢吗？”
　　墨离双手背过身后，跟个街溜子似的，溜溜达达就走了进去。
　　露西看见墨离以后，迈着猫步过去卖萌，在她的小腿上蹭来蹭去。
　　“喵呜~”
　　墨离：⊙▽⊙啊！这些小萌物都是跟谁学的卖萌啊，哦吼吼，真是熟练啊。
　　墨离蹲下抱起了露西，用灵瞳看了看，果然还是一只猫，这是肯定的。
　　撸猫撸猫！
　　墨离一边撸猫一边跟阿影说道：“今天我来陪你玩玩游戏，也顺便看看你有没有长进。”
　　前几次二人的对决，阿影总是被虐的很惨，最近她自认为已经实力大增，早就想找墨离找回场子了。
　　“哼，到时候你别哭！”
　　一场战争就要开始了！
　　阿影趴在了床上，穿着的还是上次墨离送给她的衣服，很漂亮的哦，当然她不是竹鼠也不能红烧。
　　她喜欢这个趴着的姿势玩游戏，因为可以一边玩一边踢腿。
　　虽然不明白是什么原理，但是玩游戏玩的开心的时候，来回踢腿真的可爽了。
　　墨离选手采用的姿势是盘坐，累的时候就换个姿势跪坐，她认为这种姿势可以让她发挥最大的实力，趴着踢腿什么的容易让注意力松散，这是和阿影一决雌雄的时候，可不能大意。
　　露西觉得自己必须做出一个选择。
　　是这个身上有奶香味道的小姐姐呢，还是菜瘾还大的魔尊呢？
　　好吧……
　　这只白色的小灵猫，最终卖着萌去了……墨离的大腿上，这里真的很舒服。
　　她懒洋洋的卖萌道：“别输了啊阿影，加勒个油。”
　　“我不会输的，看我的。”
　　之后就是格斗游戏，moba游戏，射击游戏，吃鸡游戏，各种游戏墨离把阿影虐了个遍。
　　墨离玩的很开心，阿影心态很炸裂。
　　——为什么！明明只是一个人类！
　　阿影想不明白，墨离这一天天的也不玩游戏，为什么这么厉害？
　　阿影怀疑她使用脚本，或者……自己真的是个笨比？
　　不可能！
　　“再来！”
　　“还来啊……不吃饭了？”墨离哭笑道。
　　墨离：(:◎)≡哎，想当年我打游戏也是废寝忘食的，可惜我已经过了这样的年纪啊，玩吧玩吧，反正她才六岁，正是爱玩的年纪。
　　本来昏昏欲睡的露西一听到饭这个字，立马从墨离的大腿上支棱了起来，一起支棱起来的还有她原本垂着的耳朵。
　　“吃饭啦吃饭啦？快，我好饿，得快点去，那个小狐狸太能吃了，一会儿饭都被她一个人干没了。”
　　阿影：“那你们吃饭再来！”
　　墨离：“……”
　　吃晚饭休息半小时以后——
　　倔强的阿影又被虐了一个多小时。
　　露西本来一开始是一直在给阿影打气助威的，可是终于菜的她也看不下去了，神态逐渐慵懒，哈欠，第二个哈欠，然后……就在墨离的大腿上睡着了。
　　临睡前，她还不忘说一句：“轻点虐。”
　　阿影：……
　　“人类，本魔尊今天愿意承认你的实力，明明这些游戏一开始本尊都可以占据上风，可你居然可以一点一点摸索快速成长，令人惊讶，你确实不是一个一般的人类。”
　　墨离把手柄放到一边，然后扑到了阿影的身上。
　　阿影反抗，却无奈她拿墨离没有任何办法，墨离就是可以对她为所欲为，两个人在床上翻滚了起来，墨离各种欺负她。
　　“哎呀，你这个臭屁的死傲娇，你在胡说些什么啊！我让你在演，你演啊！你演啊！”
　　“啊！！！你真是过分！行了行了我不演了，哈哈哈，痒死啦！臭女人！快放开我！”阿影也是很无奈啊，这女人很擅长搞降智，本来一开始想把自己塑造成一个尊贵的魔尊形象，结果跟她呆久了一起变成智障，她经验又比自己高，自己自然无法战胜她。
　　露西：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~诶？她们的感情明明是很好的嘛，为什么阿影老是说不让我变成人形态，说墨离很危险很危险，大概是……她的黑色幽默？
　　短暂的释放了一下体力以后，墨离决定和阿影还有露西玩一玩没有竞技性的游戏。
　　露西觉得这非常好，起码阿影不会被虐了。
　　打开电脑，先去游戏商店里找一找有没有感兴趣的游戏，一使用电脑，墨离就惆怅了。
　　“噫，我说你们两个啊，这电脑里都安装了些什么鬼东西。”
　　这台电脑当初是墨离给阿影组装好的，这并不是什么难事，组装电脑可是撩妹神技，自然必会。
　　组装好了以后，墨离基本就没怎么用过这个电脑了。
　　今天一用，我的天啊，里面全都是什么乱七八糟的东西。
　　杀毒软件装这么多干嘛？不怕内存炸了吗？
　　阿影还老说电脑卡，这不卡就见鬼了。
　　“诶！你在做什么？”
　　阿影看着墨离惊讶的问道。
　　此时的墨离真正删除这些乱七八糟的东西。
　　删除的时候，各种弹出一些威胁的话语。
　　什么“您真的要这么做吗？！您的电脑会失去保护的！”
　　“您确定您知道这么做会带来什么后果吗？”
　　“是我哪里做的不好吗？我不想离开你啊主人！”
　　“您正打算删除这个世界上最厉害的杀毒软件！”
　　“请您确认。”
　　“请您再确认一次。”
　　“这是最后一次了。”
　　“点这里安装最新的版本。”
　　墨离：o(￣ヘ￣o＃)你嘛的……
　　阿影看见这些可怜的卖萌表情，居然还当真了，所以之前一直没有删除。
　　墨离只好一边删除软件，一边给两个小笨蛋科普电脑知识。
　　好家伙，只知道玩不知道保养。
　　这些东西相当的顽固，很不好删，墨离只好一点一点的去删，追寻路径什么的。
　　删着删着，墨离发现有一个隐藏的很深的文件夹删不掉，就点进去看了看，在里面发现了一个奇怪的图标，上面写着“暗”字。
　　“嗯？这个是什么？”墨离问道。
　　阿影呆呆的说道：“我不造啊。”
　　“不会是什么病毒吧？哎，不行重新格式化好了，这电脑的硬盘我都怀疑还能不能继续用了。”
　　墨离寻思也不差这点钱，就不太苛责阿影了，点开看看好了。
　　哒哒。
　　双击打开图标。
　　……
　　电脑黑了。
　　墨离：……
　　——果然是病毒吗？
　　就在墨离决定重新安装系统的时候，电脑又亮了起来。
　　电脑呈现出的画面非常的阴冷，不是黑白但是很接近黑白电视。
　　4k的小视屏呈现的画面却感觉如同老电视一样糊，看上去有一种说不出来的诡异，感觉跟看b超一样。
　　糊就糊吧，还是能看清里面是什么的。
　　这……
　　貌似是一个阴暗的隧道，隧道很长，看不见尽头，只能感觉前面貌似有什么东西在靠近。
　　音箱发出奇怪的声音，这声音就连墨离这种专门和诡异事件打交道的人都有点受不了。
　　这画面和声音都存在着极强的心理暗示，而且貌似还有别的神秘力量。
　　刚刚还温馨无比的房间里，气氛一下子变的诡异了起来。
　　阿影还好，露西吓的炸毛了，直接钻到了墨离的怀里。
　　“喵呜！”
　　墨离揉着她的小肚子哄道：“不怕不怕，有我在哈。”
　　在墨离的怀里，露西不是那么害怕了，可还是瑟瑟发抖，凌乱的不行。
　　阿影见状，赶紧走了过去想关掉电脑，试着动了动鼠标，却发现没有用，想了想，就直接拔掉了电源。
　　……
　　呼……
　　一切回归平静。
　　声音和画面没有了，感觉呼吸都舒服了好多，刚才露西感觉浑身冷的要命，像是没了魂儿一样，真的不愿意回忆。
　　“小……小姐姐……我好害怕，刚才是怎么了啊……你不要离开人家哦……”
　　墨离：(°ー°〃)我擦，这……这猫怎么突然看上去这么妩媚？好骚啊……
　　——不对啊，都说单身久了看什么都觉得眉清目秀，我一直有女朋友啊。
　　“阿影，今晚你的屋子就别去了，你和露西来我的房间里睡，咱们睡一张床怎么样？我床还蛮大的。”
　　阿影：o(￣ヘ￣o＃)这……
　　一听说墨离要带猫上床，阿影心里仿佛跑过了一万只草泥马。
　　“随你！”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~咋还急眼了你？
　　这一天夜晚，把露西哄睡着了以后，墨离把阿影带出屋子。
　　“阿影，你们最近有没有玩一些奇怪的游戏或者看一些奇怪的视频？”

第480章 重操旧业
　　墨离问阿影最近有没有和露西玩奇怪的游戏和看奇怪的视频。
　　阿影看的出来，墨离的表情很凝重，露西的状况也有点不太好，似乎受到了不小的惊吓。
　　难道……
　　阿影：Σ( ° △ °|||)︴我又闯大祸了？
　　……
　　……
　　……
　　“奇怪的游戏和视频……”阿影低声呢喃着这句话，墨离认真的看着她，一脸好奇的靠近，这个靠近是下意识的，自己都没怎么察觉。
　　阿影一看坏了，果然是闯祸了。
　　坦白从宽吧……
　　“奇怪的游戏和视频，我们一直在看啊！哇，我就说应该阻止她不让她看你的视频的！”
　　“我的视频？我哪里有视频？！”墨离虎躯一震，奇怪的视频，还是她自己？这听的怎么这么让人瘆得慌？！
　　墨离颤颤巍巍的说道：“就……就是那个电视剧啊……”
　　“电视剧……”
　　墨离心里暗骂：不过时电视剧而已，我还以为是啥呢。
　　墨离觉得可能是自己的气场太过强大，卑微的阿影已经被吓得丢了魂，似乎应该温柔一点？
　　墨离：（゜▽＾*））这笨蛋，先降个智吧，让她笨上加笨。
　　阿影智商-20。
　　墨离温柔的微笑：“别紧张，有什么事还不能跟我说吗？露西没有大碍，只是受到了一些惊吓，这种惊吓我几乎可以确定是来自于灵体能量带来的，今天看见的那个奇怪的软件图标，一定是有问题的，我觉得搞不好是有人在网上搞什么大的动作。”
　　“大动作？”
　　“是啊，鬼这种生物有一些是可以通过网络电流电流什么的传递能量，甚至是移动的，比如wifi啊什么的，今天遇见的事情绝对是中邪了，也就是我，若是换了其他人估计就有麻烦了，所以我才想问问你们最近玩没玩奇怪的游戏，看奇怪的视频，啊对了，还有上奇怪的网站。”
　　“这样啊……”
　　阿影想了想，把最近和露西玩过的游戏都和墨离说了一边，墨离也在旁边认真的做笔记。
　　“我的天，你们到底玩了多少游戏啊？这得有40多个了吧？”
　　“可能还有没说到的……我得打开电脑看看才行。”
　　“现在电脑别打开了，不只是你的电脑，家里其他带网络的东西我都要给关了，手机也都先关机，要防范于未然。”
　　“啊这……要多久啊？没有网了！！！不如我去船上吧。”
　　“上什么船？船上就不怕有鬼进来了？你可真是的，不玩游戏会死啊？赶紧睡觉，明天不行就玩掌机吧，今天你和小猫就在我房间里睡，我要稍微熬一下夜去研究一下你写的这些东西。”
　　“哦……好。”阿影垂着头回了墨离的房间。
　　墨离不怕鬼，只是怕万一，万一奇怪的东西扰了家人的清修呢？
　　露西这次被吓到，这就已经很不好了。
　　小一正在睡觉——
　　此时，是晚上9点半。
　　按照墨离这一个多月的作息时间来看的话，她此时应该是去舒舒服服的洗个澡，让魅儿给她做个按摩，然后穿着她最喜欢的黑色睡衣到处溜达一会儿，看看要去找哪个女友玩，如果不玩的话，就10点半的时候回房，正好听着小茹的节目入睡。
　　一切都是那么的有规律。
　　不过今天这种规律被打破了，因为她遇见了这种怪事，决定重操旧业，加个小小的班。
　　虽然已经很久不混江湖，但探灵少女依旧心系于江湖。
　　阿影此时躺在了床上，墨离的床很大，一个人睡实在是显得有点不协调。
　　露西在旁边的婴儿床里，倒是很合身。
　　猫和影子全部哄睡着了以后，墨离轻手轻脚的离开房间，再离开女神宫殿，去了佐伊的宫殿之中。
　　佐伊的宫殿之中，全是她的作品，以及未来羽灵神的建造图。
　　这些建造图可厉害了，乍一看以为是真的，无论是角度，还是美感，全都是顶级的。
　　这神奇的丹青妙笔下，藏着的是整个羽灵神。
　　每次来到这里，墨离都觉得心中幻想的那个美丽国度就在眼前一般。
　　“小姐姐你来啦！”佐伊看着墨离，脸红着说道。
　　墨离这是第一次在晚上来她的房间，虽然事先说好的，但还是觉得有点羞羞的呢。
　　“嗯，佐伊，就一会儿，很快的。”
　　“好……好，其实也不用着急啦。”
　　“来吧。”
　　“嗯。”
　　墨离和佐伊……离开了佐伊的宫殿，往女神号的方向走过去了。
　　因为这里的网络全被墨离停了，想要用网，就必须去灵船上才行。
　　女神号的周围飘着几艘备用灵船，墨离决定去一艘闲置的灵船上开网络，为此，她把自己房间里的台式电脑和笔记本电脑搬了过来，佐伊有一个可以飘着的小毯子，正好用来放电脑，否则墨离这咸鱼体质搬电脑可够她受的了。
　　所谓的工作，就是把阿影和露西玩过的游戏玩一遍，上过的网站也去看看。
　　总之啊，不放过每一个细节。
　　墨离倒也不着急，反正退休状态，没有副本任务，不需要照顾观众，摸鱼什么的随便摸。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)既然这两个活宝天天玩游戏，还玩了这么多。
　　这就开干！
　　第一个游戏名叫《死或冲》。
　　光看名字的话，并不知道这是什么游戏，硬猜的话，可能是暴力游戏？估计猛男最爱。
　　墨离系统商城买的是最快速的网，即使是下大型游戏，最多也不会超过5分钟。
　　这令人羡慕的网速啊……
　　墨离进入游戏的时候，佐伊就用另一台笔记本去查这个游戏的资料。
　　查询的内容主要就是：玩法剧情，还有游戏有没有什么都市传说，灵异传闻，玩家爆料什么的。
　　这个很重要的。
　　当年宝可梦不管是动画还是游戏，都出流出了各种恐怖的都市传说。
　　最有名的就是紫菀镇了。
　　墨离觉得，如果真的有这些都市传说，或许真的就可当做线索，来查找那神秘恐怖软件的真相。
　　“小姐姐……这游戏好像是个少儿不宜的游戏呢……”
　　佐伊一边看着电脑上的资料和图片，一边说道。
　　“嗯……尺度上来说，算不是什么少儿不宜，真是的，这有什么好玩的，她们两个玩这种游戏居然不带，啊不是，居然玩的这么入迷，下一个吧。”
　　“嗯。”
　　下一个游戏，名字叫做恋爱128天。
　　一个普通的线性游戏，故事倒是还不错，挺甜的。
　　关于这款游戏佐伊并没有找到都市传说，或者奇怪的新闻，墨离也没看出游戏有什么问题，于是玩了不到五分钟就下一个了。
　　下一个游戏，美少女晴儿历险记。
　　下一个游戏，完美餐厅。
　　下一个游戏……
　　墨离：“我去，不行了佐伊，这两个混蛋孩子玩的游戏太多了，这样下去咱们两个的工作量有点大，这样，你帮我把这个名单里的游戏筛选一下，每个游戏先查一下类型，恐怖、惊悚、诡异一类的游戏优先排到第一梯队；冒险、解谜、推理一类的游戏排到第二梯队；其他类型的游戏排到第三梯队；恋爱游戏，色批游戏之类的都筛选到最后梯队。”
　　“好，我知道了。”
　　“麻烦你了……”
　　40个游戏呢，一个一个的弄可有点累人了。
　　佐伊工作的时候，墨离打通了陆平的电话。
　　嘟……
　　“喂。”
　　“奶妈，还没睡呢？没打扰到你吧？”
　　“没，我怎么可能睡这么早？有事吗？那啥，我最近药品有点……”
　　“不是管你要东西，怎么我在你心里就是一个羊毛怪？”
　　“啊，瞅你说的，那不能。”
　　“我只是管你借一个账号。”
　　“账号？银行卡？”
　　“是直播账号！你别气我，我要直播。”
　　“哈？哦，退休了想怀念一下吗？你自己申请一个直播间账号不行吗？再说了，我看你地狱直播间的号还在啊。”
　　“你是不是傻哦，我要的是你飞猪直播的账号啊！我懒得申请，就用你的了，哎呀你怎么跟个老娘们似的，快给我。”
　　“飞猪……原来如此，我其实也是担心你啊，不瞒你说，我的直播间很多黑粉的，虽然我已经有一段时间没去飞猪了，但是我相信，开直播的话肯定会有人来骂。”
　　“你这自豪的语气是什么鬼？笨蛋，我直播的话自然就没有黑粉了。”
　　“好吧……”
　　获得重要线索：奶妈直播间的账号，按f查阅。
　　飞猪直播，是当下直播行业的领头网站，很多知名主播都在这个网站直播的。
　　墨离的目的很明确，就是要一边直播一边玩游戏。
　　虽然她自认为算是一个游戏大神，但是很久没玩游戏了，新出的游戏又这么多，这个世界的游戏又不一样，游戏这个东西是要靠肝的，可没那么多精力了。
　　赵飞龙的话应该愿意肝，可是他现在忙的很，最好别打扰他的工作。
　　所以……
　　如果能有一些观众来看她直播，聊一聊什么的，或许就可以知道一些线索了。
　　甚至等人气高了，直播间里有个几万人，直接问问他们有没有在电脑里发现一个奇怪的软件图标都可以。
　　墨离简单的熟悉了一下飞猪直播的直播方法，比如麦有没有问题，显卡推流啊，比特率什么的。
　　佐伊从单子里筛选出来了16款游戏进入了第一梯队，其他的都是第二第三和最后。
　　墨离一次性的把这16款游戏全部下到电脑里。
　　其中有10款游戏是从一个名叫热气的游戏平台下载的正版游戏，基本玩单机游戏的玩家都有这个平台，为了方便，墨离用的是阿影的账号。
　　3款游戏已经下架，墨离只好通过一些手段，去买了曾经买过这3款游戏的玩家的账号，才能在热气里面游玩。
　　这也算是买正版了吧。
　　剩下的三款买不到，只能暂且放弃，明天问问阿影在哪里买的好了。
　　好吧，开始直播试试。
　　墨离确实是有点怀念直播的感觉，所以才顺便怀念一下。。
　　不过这次可不是什么玩命的灵异直播，仅仅只是直播玩灵异游戏而已
　　都是直播，却完全是两个概念。
　　前者承受的压力是外人无法想象的，后者则只是轻松的玩一玩而已。
　　墨离随便打了个直播间的名字：小姐姐的恐怖游戏直播间。
　　本来墨离不想加“小姐姐”三个字，太作了，但是转念一想，如果加上去就可以增加吸引一些老色批绅士什么的几率，就加吧。
　　直播间墨离不露脸，只有声音，就酱。
　　开始的时候自然是没什么人啦，毕竟之前陆平直播户外的时候积攒下拉的关注也才不到两万，基本都是僵尸粉，仅有的一两个还是骂他的。
　　第一个游戏的名字，叫做《血人》。
　　这是一款独立游戏，画面是2d的，风格甚至有一些克苏鲁的味道，讲述的是一个少年侦探接到了一份神秘的委托，去调查市民神秘失踪的事情。
　　少年是世界上最年轻的名侦探，很有名的。
　　虽然委托人很神秘，但是他根据他灵活的头脑，很快就推断出，这个神秘人是一个名叫雷尔谢斯顿的人，他是这个区的探长。
　　探长神通广大，居然也要来找他这种私家侦探，看样子事情确实比较棘手呢。
　　于是，少年开始了冒险之旅。
　　这个2d独立游戏有横版闯关的成分，风格像是小小噩梦、地狱边境这种，却又有大量的文字内容。
　　每一个npc都很鲜明，代入感非常强。
　　随着调查的深入，少年发现这个事件貌似和一个叫做“血人”的传说有关。
　　玩家控制侦探，顺着这个线索继续顺藤摸瓜，中间战胜了一些怪物和坏人，当然，这需要玩家的操作。
　　玩到故事的中后期，少年已经非常接近事情的真相了。
　　可是游戏的氛围和剧情塑造，却让人有一种：明明已经接近真相了，却越来越觉得越不能接近，这种恐惧，真的是很微妙。
　　简单说，不可名状。
　　墨离当然知道克苏鲁就是这样的，可是玩着玩着，却也有点带入进去了。
　　这是在暗示吗？暗示我不要继续查下去？
　　墨离：(⊙ˍ⊙)哼，我偏不。

第481章 断网风波
　　墨小鱼的水上宫殿中——
　　墨小鱼轻轻的摇摆着漂亮的大尾巴，手里拿着一只神奇的海螺，她在自己的宫殿之中都是人鱼形态，并且也不怎么穿衣服的。
　　啊，真的是美啊。
　　FC也有一款叫做美人鱼的游戏，那个美人鱼啊，就是喜欢拿着一只海螺的。
　　墨小鱼的宫殿之中百分之70都是水，人鱼形态很方便，当初赵飞龙和佐伊为了设计这里可是花了不少心思呢。
　　女友们的宫殿其实都很小，没比太虚神游的船舱大太多，小而精才是关键，否则这里就这么几个人，弄太大了反而会让人感觉疏远。
　　这样的小格局才是她们最喜欢的，醒来就可以看见大家。
　　墨小鱼正在给白晶晶讲这海螺的神奇之处。
　　白晶晶是一个很好的听众，很认真的在听。
　　此时的白晶晶是原形形态，一个骷髅，嘴里冒着白烟，心口处有一团蓝色的光团，那是她的内丹。
　　这两只平时在墨离面前都是人类形态，暗地里偶尔也要回归一下嘛。
　　“晶晶姐，这个海螺就送给你了，我还有好多。”
　　“啊！太谢谢你了，好神奇啊，为什么把它放到耳边就会有这种呢不可思议的声音呢？”
　　“因为海螺都知道哦，别看它这么小，其实暗藏着整个大海的玄机！”
　　“哇哦，大海诶。”
　　小时候小伙伴之间，确实经常有这种忽悠的，当然，或许墨小鱼的海螺真的有不同之处也说不定。
　　“晶晶姐，娘昨天在做什么啊？晚上都没回家，她不是已经退休了嘛？真是的，都不来陪我睡的。”
　　“啊，离儿好像是在调查什么事情，晚上吃完饭洗完澡就会去西门那边了，那边的天上不是飘了几艘船吗？她就是去那里，哦，貌似是佐伊也跟着一起去。”
　　“嗯？”墨小鱼眉头一皱，神色凝重，“啊这……”
　　白晶晶一脸枯燥的拄着骷髅头，担心的说道：“难道说，佐伊小妹妹也要和咱们争夺离儿了吗？那样的话离儿的压力岂不是太大了。”
　　墨小鱼微微的摇了摇头。
　　“晶晶姐看来你还是不了解娘，她是完全不喜欢萝莉的，只喜欢你这样的御姐，佐伊姐是不可能的了，这辈子都不可能的了。”
　　“啊？是这样吗？什么是萝莉和御姐啊？”白晶晶挠了挠天灵盖问道。
　　“简单说，以前的我就是萝莉，现在的我就是御姐！”墨小鱼说的时候，相当的自豪。
　　真是一个聪明的孩子，解释的很透彻很明了，白晶晶一下子就明白了。
　　“啊！原来是这样，那我就放心了，佐伊看上去很难再长个儿了。”
　　墨小鱼已经明白，当初大家一起成立的探灵少女保护协会，所有人都在争夺墨离，然而另外三个人争夺墨离和自己争夺墨离的目的原来是不一样的。
　　一定要说的话，就是御姐和萝莉的差别。
　　墨小鱼时常一个人坐在岸边，看着远方的天空，轻轻用尾巴拍打水面思考。
　　思考啊……
　　自己和这个人类母亲的关系，到底是怎样的呢。
　　墨离倒是经常说：我是你妈，就一辈子是你妈，可不许反了天哦。
　　是啊，妈妈就是妈妈，别想太多奇怪的事情。
　　可能人类或者其他生物很难理解，能拥有妈妈或者爸爸，对于恶魔这种生物来说，是可遇而不可求的。
　　因为他们主要的繁殖手段就是涅槃，生育率还不到千分之一，这也是因为魔的种类繁多的缘故。
　　总之墨小鱼认真思考以后，也觉得这种状态最好了，千万别想一些不切实际的东西……否则，很可能会有什么意想不到的变故。
　　小骷髅用大眼眶子注视着：“小鱼，你怎么在发呆啊？”
　　“啊没事，晶晶姐，手机怎么没有信号了？今天都没有人打电话进来呢。”
　　“是离儿停的，什么原因我就不知道了。”
　　“啊这，娘这个糊涂蛋也不知道告诉我一下，走，咱们找她去，我倒要看看到底发生了什么事。”
　　“好~”白晶晶一听说要去找墨离，嘎嘣嘎嘣的站了起来。
　　晚上八点的时候，墨小鱼和白晶晶去了那艘闲置的灵船找墨离。
　　墨离正准备开始直播呢。
　　今天是第二次直播，昨天基本没观众观众，毕竟墨离是不露脸的，光靠一个名字和声音还不是很能吸引人。
　　佐伊是目前直播间唯一的房管，可以拉黑偶尔跳出来的黑子，这些黑子是陆平曾经种下的孽缘。
　　“娘……”墨小鱼站在门外露出个脑袋。
　　“啊！小鱼，来，让我稀罕稀罕！”墨离拍了拍大腿。
　　墨小鱼一脸撒娇式的笑容，过去熟练的趴在了墨离的腿上，可是刚趴下没两秒，就撅起小嘴佯装生气的责问道：“娘，你是不是又开始偷偷工作了？！啊，你这果然是在直播，你不是说不会再去做那么危险的工作了吗？”
　　“没有啦，这个虽然是直播，但是并没有什么危险的，我跟你说啊……”
　　墨离把昨天发生的事情说了一遍，墨小鱼和白晶晶这才明白，原来墨离是担心家人的安危踩在这里又重操旧业的。
　　墨离在这两只的心里，一家之主的形象又更加高大了起来。
　　墨离微笑道：“你们是不是觉得没有网和信号太无聊了？稍微忍耐一下，我很快就会解决的，忘了我的外号吗？墨三天！三天就解决！白天的时候我会去陪你们的，晚上的时候如果无聊，就去找小一玩抓虫子也行啊。”
　　看，多么有创意的建议啊。
　　“我又不是鸟……娘，你来这里来调查灵异事件我不反对，但是没有网络的话，艾琳达，蓝莺，地穴族的长老，艾尔女王，肥龙哥哥，艾比娅姐姐……还有好多好多人都没办法给我打电话了啊，万一耽误了重要的事情可怎么？”
　　其实啊墨小鱼，早就成了墨离最得力的那个助手了。
　　平时羽灵神的各种事宜都由她来过目和安排，名义是羽灵女神之女，只有在拿不定主意的她才去找墨离询问。
　　墨小鱼能力出众，一点也不输给母亲，其他人对她也是心服口服，在她的带领下，一切都井然有序的进行着。
　　墨离能有这么一个女儿，可真的是可以享清福了。
　　这也算是回报吧，当初她为墨小鱼做的一切带来的回报。
　　墨离一拍手：“啊……还真是，刚才有几个电话打到我这里了呢……”
　　“手机呢？拿来。”墨小鱼宠溺的伸出了手。
　　“给。”墨离二话不说，乖乖的就交出了手机。
　　“这就好啦，电话交给我，我在这里处理羽灵神的各种事宜。”
　　“行，不过你10点半就得回去，要不然我怕魅儿和白灵担心。”
　　“哈？”墨小鱼掐起了腰：“这话应该是我对你说才对吧？10点半就的回去，不然魅儿姐和白灵姐会担心的！别熬夜，别不回家！”
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻反了反了，我才是妈，你这小鬼忘记我以前怎么收拾你的了吗？！
　　“好……我十点半回去。”
　　墨离：(⊙ˍ⊙)哎，我果然还是太宠孩子了。
　　墨小鱼表示很满意，然后问道：“那就行，今天打算直播什么游戏啊？”
　　“我还没有决定好，游戏太多了。”
　　“不如玩一个可以一起开黑的游戏？”这句话是阿影说的哦，这跟个幽灵一样说出现就出现了，还带着猫。
　　……
　　……
　　……
　　墨离一脸无奈：“为什么你也来了……还抱着露西。”
　　“没网啊，没网的日子我受不了了，这里有网，我就来了。”阿影很诚实的回答道。
　　问：寝室里断网了，会发生什么事情？
　　答：网吧营业额直线上升。
　　这就是互联网的独特吸引力。
　　看吧，因为一个断网，这一二三四五六个人都被吸引到这个平时根本不用的灵船上了。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~我靠，I服了you，也行，这一下子就可以开黑了啊。
　　反正又不是什么重要的工作，家人们能在一起快快乐乐的玩其实也不错，起码比打麻将赌博什么的要好不是吗？
　　“露西，真的没问题吗？要不回去休息吧。”墨离关心道。
　　“不……还是和你们在一起我觉得不害怕，我也要玩游戏。”露西快速摇头，猫的速度果然是快啊。
　　“好吧……说到开黑，我们玩什么游戏呢？”
　　“就喜鬼症吧！这个最近很火的，我和露西之前一直在玩！”阿影给出了建议。
　　“一直在玩啊……”墨离心念微动，或许线索在这款游戏里也说不定呢？于是点点头：“好吧。”
　　小一正在捉虫子——→
　　一切准备ok，墨离随时可以推流直播。
　　介于前几天的人气实在是太少，墨离让佐伊随时打赏一个炙热太阳，这是飞猪直播间第二大的礼物。
　　第一大的礼物要一次性买一定数量的特殊礼物，然后再抽取才有可能获得，真的，比地狱直播间还坑爹。
　　有了炙热太阳以后，会有不少人来抢宝箱什么的，人气自然会高很多。
　　算是……
　　砸钱买线索吧。
　　一起开黑的人有墨离、白晶晶、阿影、露西四个人，因为喜鬼症的开黑最多只能4人。
　　墨小鱼事情很忙，随时可能有电话打给她，所以决定佐伊一起做幕后工作了。
　　“喂？飞龙哥哥啊，我是小鱼，羽灵神地面领土的工作进度如何了啊？嗯……不错，你辛苦了，这个月我会给你更多的酬劳……”
　　……
　　“喂？是小茹姐姐吗？啊，我是探灵小姐的女儿墨小鱼，对对对，你见过的，嗯，有个事情我想问问你啊，我跟你打听一个事啊，就是最近有没有一些人在玩电脑的时候，出现一些奇怪的图标，发生一些灵异的事情……”
　　墨小鱼已经开始打电话解决各种事情了。
　　墨离看见墨小鱼干练的样子，心里别提有多感动了。
　　她明白，她懂！
　　苦日子，劳累的日子，提心吊胆奔波的日子，都已经成为过去了，付出的辛苦和风险，全都得到了回报。
　　真的……
　　“人类你发什么呆？快点开始游戏啊！”阿影戳了戳墨离的脸，她这才被拉了回来。
　　“行，知道了，先弄4个账号吧，直播直播。”
　　——
　　喜鬼症，是一个最近很火爆的联机游戏，当然，单机也可以玩，只是游戏乐趣会少了很多很多。
　　联机的话，最多可以4个人联机。
　　玩家组成的四人组探灵小队会进入一个类似鬼楼的地方。
　　这个鬼楼可以是校园，地铁，精神病院，下水道，湖边别墅，商场，等等等等，总之这个地方有可能是闹鬼的。
　　玩家的任务就是捉鬼敢死队……的侦察兵。
　　说白了，要你来这里看看到底有没有鬼，确定有鬼了以后，你们将这些东西贩卖给真正的幽灵清除小组。
　　你们并没有战胜鬼的能力。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)这个设定……怎么感觉像是一群赚钱不要命的咸鱼啊……不会是根据我的事情改编的游戏吧……
　　游戏成功以后可以获得金钱，金钱可以购买各种装备，装备是一次性的，下次任务需要重新买，买了以后就可以去完成任务，任务完成贩卖，获得金钱购买装备。
　　注意，东西都是很贵的，一不小心就会破产，也就是说，这个游戏即使你没被鬼弄死，也可能会穷死。
　　一切都是这么的真实。
　　“好喂！终于可以玩游戏啦！”阿影很开心很激动。
　　露西在她旁边的位置：“我可不可以换个形态玩游戏，这样有点难啊……”
　　阿影自信道：“安啦，我带你。”
　　“呵……”
　　猫都不信她！
　　墨离是第一次玩这个游戏，不过目前感觉好像还挺好玩的，里面居然可以和鬼对话。
　　值得注意的一点是：里面的鬼种类很多，各有不同，全部都是AI。
　　墨离以前玩过一个叫做黎明杀鸡的游戏，玩家可以扮演人类或者是鬼。
　　这个游戏的鬼却不是玩家，那能好玩吗？
　　好吧，开始直播！
　　在这个断网的特殊日子里，大家离开家，跑出去开黑了。
　　还是一家之主带头的！

第482章 良心游戏
　　哦，在天的那边山的那边，有一群小姐姐，她们美丽又善良，她们勤奋又爱玩……
　　今天，羽灵神国度的大脑——女神宫殿居然断网了！
　　小姐姐们不能玩耍了！
　　哦，多糟糕啊！
　　不过最聪明，最善良，最漂亮的那个小姐姐，她为大家带来了新的乐园！
　　现在，小姐姐们来到了一艘神秘的大船里开黑！
　　脑内小剧场到此结束——
　　虽然是四人开黑，但是四个人坐着的距离还是比较远的，这是因为墨离要直播，太多人吵闹不好，并且喜鬼症这个游戏自带团队语音，按一下键盘上的v就可以小队语音了，很容易沟通。
　　墨离简单的了解了一下这个游戏的玩法。
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~em……
　　——感觉还蛮有意思的啊！
　　一切准备就绪，直播推流！
　　佐伊开局就打赏了一个炙热太阳，直播间里白嫖的观众一下子铺天盖地。
　　墨离可是专业主播，地狱直播间她都轻松玩转，这种普通的直播对于她来说，简直就是弟中之弟。
　　你以为她会先和进来的观众们打招呼？
　　nonono。
　　都已经退休了还搞什么节目效果？那样累死了，既然阿影她们也来了，那不如就开开心心的玩好了。
　　四个账号弄完，游戏开始！
　　除了场上的四名选手以外，还有房管佐伊，以及偶尔来审查助威的墨小鱼。
　　键来！
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　首先是取名和选角色。
　　阿影白晶晶还有露西选的全是女性角色。
　　这个游戏里的女性角色都跟少女卷轴里的差不多，如果不穿衣服什么的，很像是某种神奇的娃娃。
　　怎么说呢，就是精致的不像是正常人的那种感觉。
　　当然了，一旦穿了衣服弄个头饰什么的，辨识度还是相当的高的。
　　墨离ID名字是：包青天。
　　为什么不是墨晴天呢？因为有点怪，而且包青天听上去比较霸气，墨离觉得更适合她一些。
　　角色嘛……
　　选的是男性。
　　女性角色只有一种，男性角色却有三种。
　　瘦高的大高个，粗胖的型男，以及劲舞团一样的萌男，当然，在一切人的认知里也叫卵男。
　　墨离选择会选择哪个呢？
　　是萌萌的男性角色嘛？当然不是，是粗胖的男性角色。
　　因为包大人自然是应该心宽体胖才对。
　　而且另外三个女孩选的都是女性角色，显得阴气太重，墨离不如选一个最阳刚的角色来震慑一下鬼怪才行。
　　阿影和露西选的角色清一色穿着黑色小短裙，还有黑丝。
　　不错，探灵少女甚至竖起了大拇指！
　　墨离：～(￣▽￣～)啊，黑丝小短裙什么的，果然是看别人穿才好，这些游戏真的会刺激消费啊。
　　至于墨离和白晶晶就只能是原装出征了，因为她们俩是第一次玩这个游戏，基本没什么钱。
　　那么问题来了，如果开黑的四个人都是穷光蛋怎么办呢？
　　那就需要去找一个老板，让老板掏钱提供各种设备。
　　墨离整理了一下耳机，用手指夹住麦往嘴边靠近了一些，然后按住V键说道。
　　“阿影，你来当老板，买各种需要用到的道具，我们进去找鬼。”
　　阿影：……
　　“我没有钱……”
　　“嗯？你玩了这么久为什么会没有钱？露西呢？”
　　露西：……
　　“这个游戏新手玩家会有一些钱的，我和阿影都没有钱，你们两个看一下谁当老板吧。”
　　墨离：……
　　“你们两个天天玩游戏，原来这么菜，一个个的一点钱都没赚到对吧？一直找老板呢对吧？！”
　　阿影急了，不服的辩解道：“才没有呢！我们也赚到了一点点钱，但是用来买衣服了啊。”
　　“衣服？”墨离这才知道，原来这个游戏里的衣服和头饰什么的不需要现实里的钱来买，只需要花费游戏里的金币。
　　不说别的了，良心！
　　这两个家伙是又菜又想买这些浮夸的东西，所以现在才成了穷光蛋，一直给别人打工。
　　真的是头疼！
　　好吧，自己一个大活人，总不能把希望全都放在一只猫和一只影子身上吧？
　　靠自己！
　　墨离无奈道：“既然如此，这一局我来当老板，受不了你们，你们可别坑我。”
　　阿影安慰道：“没事的，要是你一分钱没有了我们带你去找个新老板就行了，我和露西一直这样。”
　　墨离：(°ー°〃)一直……
　　墨离的想法是正确的的，已经有好几个老板被她俩坑破产了。
　　破产了怎么办？老板变打工仔呗。
　　决定好了以后，墨离身为老板，就开始选地图了。
　　这个游戏，一共提供了101张地图，而且还在陆续更新，这内容丰富的有点太过分了吧？
　　墨离感觉这个游戏厂商很良心啊，好家伙，两百多块钱花的貌似还挺值。
　　地图分为大中小三个范围。
　　墨离觉得自己既然是第一次玩，就来个小一点的地图吧。
　　“阿影，有推荐的地图吗？哪个好玩一点？咱们玩小的，”
　　“地图里的鬼每次不一定是一样的，随便选吧……选哪个都一样，反正都是输。”
　　露西：“嗯，阿影说的对。”
　　墨离也懒得训斥了，看样子想赢下游戏，还是需要靠自己和白晶晶。
　　别小看白晶晶，虽然她平时不怎么玩游戏，但是人家电脑用的可六了，自己的电脑保养的也特别好，不会像露西和阿影一样把电脑弄的稀烂。
　　“行吧，我看看哪张地图呢……就，白色小学吧。”
　　墨离说的是最近新出的一张小地图，地点是一个废弃的小学，不大。
　　没有人有意见，于是，欢乐时光就要开始了！
　　首先，众人出现在一辆很大的房车上，车子里有很多探灵的设备，车子停下，门打开，游戏这就开始了。
　　游戏的玩法，一般是老板留在车子里指挥。
　　因为车子里是绝对安全的地方，鬼不会过来，如果老板死了……游戏也不会失败。
　　只是老板提供的东西就全部泡汤了，打工仔们可不会好心扶贫哦。
　　开始的车上有一些基本道具，墨离能提供的都提供了，提供不了就没办法了，这局游戏要是失败，她也得下去打工了。
　　白黑板上给出了可选任务。
　　1：确认鬼的类型。
　　2：一年级的同学今年已经是二年级了，帮忙把一年三班的桌椅搬到二年三班放好。
　　3：彻底搬好了以后，请决定一个诱饵，让他在一年三班的教室里溜达，一边溜达一边叫鬼，把将鬼吸引过来以后，队友用相机拍摄鬼攻击他的照片。
　　4：让温度计的温度达到零下10度。
　　好了，就这四个任务，都是可选任务，完不完成都行，这个游戏只要证明鬼的存在即可。
　　看上去还挺简单的嘛。
　　墨离：“我呢就在车上待着，你们速去完成任务，我会给你们提供很多的帮助，放心吧。”
　　墨离能提供的帮助主要是很多消息。
　　比如告诉队友san值的波动。
　　san值只有车上能看见，玩家本人看不见，老板要把这个信息告诉给手下，让他们心里有数。
　　当然，老板也可以选择欺骗，比如一个手下的san值只剩下10了，再掉，比如变成0了以后，就会直接被鬼秒杀。
　　如果这个玩家知道自己是10，他肯定会害怕的回到车上，老板这个时候若是骗他，说他还有100呢，他就会继续工作了！
　　真的是资本家的嘴脸啊！
　　干！给老子干！去招鬼啊！怕个毛？！
　　非常人性化。
　　好了，四个人走入了白色小学，墨离在门口停下脚步不再进去了。
　　墨离：“亲，你们加油哦，我在这里等待你们胜利的消息！”
　　白晶晶：“离儿，这个游戏我还没太弄明白啊，我感觉我会成为大家的拖累……”
　　阿影：“骨头你跟着我就行了，我带你。”
　　白晶晶：“啊，那真的是太好了。”
　　露西：“放心吧，失败了是老板破产。”
　　墨离：……
　　墨离回到了车上，开始认真的观察监控。
　　“你们别瞎溜达啊，这么小的地图不会也要迷路吧？都去一年三班搬桌椅！”
　　这黑灯瞎火的，一年三班在哪里啊？
　　摸索着找吧。
　　一边寻找还要一边用温度测试仪测试，有鬼存在的建筑物理，温度一定是很不均匀，并且偏低的。
　　如果温度低于零下5度，那么鬼一定就在这附近，或者是不久前经过过，若是地狱零下10度，那肯定就是撞鬼了。
　　白晶晶看着手上温度计上的数字快速的变化，仿佛心率也跟着一起变化了起来。
　　——啊！别害怕，出事情的话离儿会来救我的。
　　因为是四个小姐姐在玩，再加上大额打赏吸引来了不少白嫖的观众，离开大部分，还真的留下了一些。
　　【这主播在干嘛呢？怎么不去帮她的队友？】
　　【哎呀，没玩过这游戏吧？主播现在做老板的，不用去工作。】
　　【主播怎么不露脸？露脸看看呗！】
　　【声音这么好听，肯定很难看的啦。】
　　【主播，他说你难看！露脸证明自己啊！】
　　“我是玩游戏的主播，不是卖脸的，再说就直接禁言了。”
　　【哼，果然是丑八怪！】
　　【开个美颜不就完事了？】
　　【“我就是个大傻逼”被禁言一小时。】
　　【“最闪耀的猩猩”被禁言一小时。】
　　【好好看游戏，看脸的话某区不是一大堆呢吗？】
　　墨离对这种无理取闹的观众早就免疫了，也不理会，专心玩游戏。
　　现在，她的队友们已经在搬桌子了。
　　她在车子里的监控上看的一清二楚。
　　游戏里的时间是午夜12点，黑灯瞎火的，几个人在诡异的学校里从一楼往二楼搬桌子。
　　游戏毕竟是游戏，现实里谁有这种胆子？也就墨离吧。
　　还好教室也不大，一间教室不到20个桌子，应该很快就搬完了。
　　墨离按下V说道：“阿影，你小心点。”
　　阿影：“怎么了？”
　　墨离：“我看见你刚才离开教室的时候，旁边一年二班教室的门动了一下。”
　　阿影：“诶？！”
　　“所以鬼有可能会在那里，一会儿你进去用温度测试仪去测一测。”
　　“哼，看我去遛它！”
　　“遛？”
　　“没错，对我来说很容易，鬼就是要遛起来才有意思啊。”
　　“看你表演了哦。”
　　墨离：(°ー°〃)等等，她表演失败扣的是我的钱！
　　刚刚墨小鱼打完电话以后，就溜达到了墨离的身边看她玩游戏，她不解的问道：“娘，我怎么没看见门动啊？”
　　墨离笑道：“我逗她呢。”
　　“噫，娘你太狡猾了。”
　　“谁让我是老板呢。”
　　墨离刚说完，阿影搬着的桌子里有一支笔滑落了下来，掉在地上发出清脆的声音。
　　墨离看见，这支笔掉下来的时候，阿影的san值掉了5点，还挺细节的呢。
　　阿影这边的耳机里也传来了心脏跳动的声音。
　　“啊！是不是有鬼啊！”
　　“安啦……”露西淡定的解释道：“这游戏你玩了好多场了还不懂吗？这种就是让你掉san值的，所以搬桌子的时候小心点，别让里面的东西掉出来。”
　　桌子搬好了以后，一年三班的教室里空旷一片。
　　那么好了，谁去溜达吸引鬼呢？
　　墨离：“你们三个听我的，阿影顺着墙壁走，晶晶在教室最中间用拿着摄像机和温度计随时准备拍摄鬼，露西在门外用温度计测试，万一教室里的两个人交代了，也不至于全军覆没。”
　　阿影：“为什么是我吸引？”
　　“因为你可爱，更容易吸引鬼。”
　　“嗯……也对。”
　　于是，白晶晶在地上放上了几根蜡烛以后，阿影就开始绕着教室走了，一边走一边喊：“喂？有鬼吗？出来啊，你别装死啊！”
　　游戏的氛围塑造的非常好，玩家精力高度集中的盯着温度器，稍微有一点风吹草动都会被吓一跳，还有语音识别，可以让鬼根据玩家说的话做出反应。
　　【我说，这个游戏据说很邪门的，小姐姐你胆子真的大，居然敢玩！】
　　就在大家玩的正进行时，墨离精准的看见了这么一条弹幕。

第483章 游戏里隐藏的秘密
　　墨离眼睛确实是尖啊，这么多条弹幕，一下子就能锁定这条关键线索弹幕。
　　“啊，这位id是一堆字母的小哥哥还是小姐姐，你别吓唬我啊，我胆子很小的，恐怖片什么的我从来都不敢看，平时睡觉都要拉着妈妈一起睡才能睡得着呢。”
　　虽然没有露脸，但是墨离用高超又独特的cv技巧，成功的展现出了一个柔弱少女怜人的感觉。
　　这一波表演，上帝都决定给满分。
　　墨小鱼：(๑• . •๑)娘的娘？娘也有娘吗？
　　墨小鱼之所以疑惑，是因为本来恶魔生育率就极低，生育是分娩，涅槃是蛋生，她一度以为墨离或许也是蛋里蹦出来的吧。
　　不敢看鬼片，却敢玩恐怖游戏，这能骗到人吗？还真的能。
　　第一个上当受骗的就是自己的女儿。
　　墨小鱼在墨离的身后轻轻的抱住了她。
　　——娘别害怕，儿臣在这里呢！
　　嘀哩嘀哩。
　　“诶？来电话了，娘，我一会儿再来陪你。”
　　“好，mua~”
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧太让人省心了，以后混吃等我算了，让女儿照顾我一辈子。
　　【刚才我就想说，是不是有人在叫主播娘？】
　　【主播是人妻吗？听声音不像啊。】
　　【会不会是开着变声器的大爹？】
　　墨离：“咳，别说没用的，刚才想吓唬我的那个字母哥，你说说这个游戏怎么了啊？怎么就邪门儿了？”
　　【简单说，玩这个游戏，可能会死人哒！】
　　【妈耶，真的假的啊？！里面是不是有鬼啊？还是有什么可怕的诅咒？】
　　【鬼最喜欢抓女孩子了！】
　　有一些大猪蹄子是这样的。
　　明明人家都说很害怕了，别讲了，他偏要讲，就要去欺负小姐姐。
　　不愧是墨离，什么局都能操作起来。
　　这名观众开始讲这个游戏的奇怪传闻了。
　　一个人哔哔，一群人争相恐后的想要表现。
　　墨离见状，赶紧惊讶道：“鸭，是真的吗？你们肯定是故意吓唬我的对不对？！”
　　【没有没有，是真的！】
　　【你们真的是作……】
　　【好吧，看样子就要由我来给大家科普了。】
　　【喜鬼症这款游戏开始非常火爆的，因为良心，因为好玩，因为新颖，可是现在玩家少了这么多，你们就不觉得有问题吗？】
　　【没错，就是因为这个游戏出现了很多灵异事件啊！玩家们被吓跑了，听说还有死掉的呢！】
　　此处省略一千字。
　　墨离说真的有点想给这个字母哥禁言了。
　　说话也忒墨迹了，丝毫不去搞重点。
　　这边阿影她们还在玩游戏呢，自己在车里也不能完全只看弹幕不是？
　　那边有佐伊在记录重点，就先不管了吧。
　　墨离：(๑• . •๑)好吧，还是让我看看我的小女友们都在干什么吧。
　　车里的监视屏幕上显示，阿影正在教室里溜达，一边溜达一边喊什么“你出来啊！”“鬼，鬼？！你好怂啊！”“啊嘞啊嘞，鬼大哥还是鬼美眉，你粗来啊！”
　　喜鬼症这款游戏因为可以和鬼对话，所以经常要按着V键这么喊，还有一种叫做灵盒的东西，百分之百可以和鬼对话，但是墨离没钱买。
　　和鬼对话，可以有几率提升鬼的活跃度，挑衅的话啊，骂人的话啊，直接叫名字这个最有用。
　　墨离看着阿影一声一声的喊，真的太欢乐了，大家玩的很开心呢。
　　果然，这个游戏用来增进友谊是真的很给力。
　　墨离：“阿影，你试着叫叫鬼的名字，这些鬼不是都有资料吗？”
　　“哦……可是我不知道这个鬼是什么啊，我试试吧。”阿影一边溜达一边喊道：“苏三？苏三啊！姑奶奶来了哦，苏三，是不是你？还是毁灭妖僧？啊嘞啊嘞，红衣小女孩？啦啦啦？阿青嫂，你死啦？”
　　墨离捂着嘴尽量不出声，简直要笑疯了，这游戏老板视角真的好沙雕啊。
　　然而打工仔们的处境可是很惊悚的。
　　白晶晶看着手里的红外线温度计，紧张万分，生怕鬼出来了以后没拍到照片。
　　露西在门外，拿个用温度计到处测试温度。
　　“啊！好像有情况了！”
　　墨离：“嗯？怎么了露西？”
　　露西：“刚才我用温度计照到男厕所的时候，有一瞬间最低气温居然到了1-3度，很可能男厕所是鬼房，或者鬼刚才路过。”
　　墨离：“看来是鬼了，因为一般来说，男厕所更容易有鬼。”
　　露西奇道：“为什么嘞？”
　　观众：对啊，为什么嘞？
　　墨离解释道：“因为男厕所的洞比女厕所更多，给了更多鬼溜进去的空间。”
　　露西：“是这样嘛……”
　　【你好像很懂诶……】
　　墨离：“你去男厕所试试能不能干掉它，去吧。”
　　露西：“啊！小姐姐你在说什么，这个游戏的设定是：我们是侦察部队，调查完了以后卖给的那些人才是真正的除灵小队，杀不掉鬼的。”
　　墨离：“太屑了，那你也进去看看嘛，看看能不能拍个照片什么的，好好干活，我可不想破产！”
　　这个游戏里的老板是这样的，有时候急了还会骂人呢。
　　干活啊你们这群笨逼！
　　“那好吧……”
　　露西用小爪子按住鼠标，另一只爪子按住键盘开始操作，说真的好反人类啊，就不能让她做一只快乐的喵娘吗？！
　　露西走进了男厕所。
　　然后，就是一番调查。
　　游戏里很多的东西都可以互动，都可以搬运。
　　拿开一个拖把，踢开一个盒子，都有可能会钻出老鼠蜈蚣什么的。
　　露西用温度计测试每一个隔间。
　　一……
　　二……
　　三……
　　四！！！
　　“喵呜！！！”
　　露西炸了毛。
　　原来打开第四个隔断的时候，上面掉下来一个人头。
　　“吓死我了！靠！”
　　白晶晶：“小猫咪，你碰见鬼了吗？”
　　阿影：“不会吧？我叫了这么半天鬼都没来，在哪里？”
　　露西：“真的是，我就说进来准没好事，这里没鬼，只有一颗可怕的人头，小姐姐我的san值是不是掉了很多？”
　　墨离扭头看了一下旁边的计分板。
　　喵喵神拳：san。
　　san条有三个颜色，红色绿色和透明。
　　红色的是整个san值，绿色的是掉了以后，如果没有继续被惊吓会慢慢恢复成红条的部分，透明的就是彻底无法恢复，需要借助药物才行。
　　墨离是第一场游戏，没钱的，买不起药。
　　现在露西的san值红条剩下20，绿条剩下40,20是透明的，这是已经丢失的san值。
　　女性角色更容易发现鬼，但是san最大值比男性低20。
　　这种吓唬人的桥段游戏里随处可见，系统会根据惊吓的时候屏幕晃动来判断这次惊吓的程度。
　　一些玩家们根据这个游戏特性还研究出过一种玩法。
　　那就是如果鬼的活跃度太低，可能半天都找不到鬼。
　　那就让一个玩家不停的去触发这种惊吓。
　　他的san值归零以后，鬼就会出现将其秒杀。
　　在鬼秒杀队友的时候，剩下的人就拿着摄像机和照相机在旁边拍照，任务就可以完成啦。
　　那么问题来了。
　　队友不愿意去怎么办？
　　那就要开口技了。
　　忽悠，把他忽悠到触发惊吓的地方，骗萌新，说这里有加血什么的。
　　实在不行几个人卡位去推被害者，这个游戏是可以坑队友的。
　　队友死无所谓，完成任务才是最关键的！
　　游戏就是游戏啊。
　　试想一下，如果是现实世界里，你被鬼抓了就要死了，你的伙伴们不但不来帮你，还拿着照相机围着对着鬼拍摄它杀死你的照片和画面。
　　哦天啊，啊真的太糟糕了。
　　怪诞，又离奇。
　　然而在游戏世界里，这就没没什么了。
　　墨离说道：“没事没事，没怎么掉，我看男厕所没什么好看的，女厕所才是阴气重的地方，你再去看看吧。”
　　“靠，你刚才不是这么说的啊，你肯定是想骗我，我只是一只猫啊，请善待我好吗？”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~呦？这猫不是那么好忽悠啊，要是阿影估计就去了。
　　露西虽然没有上当，但还是去了女厕所，玩游戏嘛，不作死怎么玩？
　　直播间里经常传来女孩子一惊一乍和嬉闹的声音，小姐姐们玩得很开心呢。
　　这一边……
　　阿影的溜达终于产生了效果！
　　这一关的设定就是：只要有一个玩家一直沿着墙壁走，就一定可以吸引到鬼。
　　所以即使大家不去和鬼对话，去骂街，只要按照可选任务去做，就可以吸引鬼出来。
　　周围的蜡烛开始摇曳，手电的灯光开始忽明忽暗。
　　温度，也在急剧下降！
　　阿影的溜达成功刺激的鬼的活跃度。
　　随着事件的进行，灵异等级也在提升，达到5之后，就可以确定百分之百有鬼，这个能换很多钱的。
　　“啊！鬼来了！快拍照！是阿青嫂！”
　　阿影一边喊叫一边走位，说是走位，其实就是瞎走。
　　墨离也因此知道了鬼的名字。
　　墨离：你们都是“阿”字辈的啊，有缘！
　　阿青嫂是一个失去了孩子的母亲，她总是念叨着她苦命的孩子，如果遇见了她被她抓住，她就会把你放在怀里摇啊摇，给你来一招地狱摇篮，让你脊椎断裂！
　　阿青嫂若隐若现，每次消失再出现以后，一定是向阿影靠近了一些。
　　“笨蛋阿影！你别乱跑啊，迎上去！不会很快就死的！”
　　“哈？！”
　　阿影很听话，真的就迎了上去。
　　阿青嫂从她身后抓住了她！
　　阿影喊道：“我是不是要挂掉了啊？！”
　　墨离：“放心不会死的，你san值还有好几层楼那么高！晶晶，快，拍摄！”
　　白晶晶看准时机，拍下了几张照片，露西见状，也用摄像机拍摄，并且用温度计测试。
　　温度显示，此时已经是零下10多度了。
　　可以进行的四个任务提示都完成。
　　这个小地图的价值已经被榨的差不多了，那么就可以回车上，将收集来的信息贩卖了。
　　然而事情没有那么简单。
　　这个任务一旦完成23，就会彻底让鬼暴怒，触发杀戮时刻。
　　杀戮的时候，地图里面的门全部会关上，是不能出来的。
　　这个时候一旦被鬼抓到，直接秒杀！
　　要找地方藏起来才行，等杀戮时刻过去，就可以出去了。
　　阿影：“啊！我死了！”
　　墨离：“啧啧啧，可怜的阿影，没事，还好你身上没什么值钱的消息，本身也是个穷鬼，死了就死了吧。”
　　露西：“啊！我死了！”
　　墨离：……
　　“你的猫反应能力呢？！”
　　“我……我只是一只猫啊，我的手连键盘都够不到！”
　　“那你就变个美少女出来玩啊！”
　　墨离这句话让阿影娇躯一震，可比在游戏里受到的刺激还要大多了。
　　什么？！她发现了？！
　　生活终于要向那只小猫咪动手了吗？！
　　露西，你别犯傻啊！
　　露西奇道：“诶？我真的可以变吗？”
　　阿影顿时觉得脑袋上响起了三声炸雷。
　　“笨蛋！你在说什么胡话？！”
　　露西：“喵呜……做猫真难……”
　　墨离没有理会，但是记下了露西的反映，她看着监视器说道：“晶晶，你藏到了校长室了是不是？”
　　白晶晶紧张的说道：“是……是吧……反正是在一个房间里，我打开柜子躲在里面了呢。”
　　“校长室的门被鬼打开了，你躲在柜子里千万别出来，也别出声。”
　　“哦，好的，我绝对不会出声。”
　　……
　　白晶晶：“我死了……”
　　这个游戏不出声，指的是对讲机也不要用。
　　杀戮的时候和队友说话如同作死，墨离没想到她泉水指挥也不行。
　　完犊子……
　　探灵少女再次破产啦！
　　墨离哭笑着骂道：“靠！搞什么飞机！你们坑死我了！”
　　“小姐姐……”佐伊此时走了走了过来。
　　“啊，佐伊怎么啦。”墨离一脸开心笑容，看得出她玩的很开心。
　　“那些人说的我都整理好了，你看看吧。”
　　“行，那咱们休息五分钟，我喝口水。”
　　墨离看了看佐伊递过来的小本子。
　　第一句话就是：当你发现，或者疑似游戏里的鬼不是AI的时候，一定赶快下游戏，否则，你有可能会真的被鬼杀死。

第484章 第五个人
　　喜鬼症这个游戏和其他抓鬼类的联机游戏不太一样。
　　其他抓鬼的联机游戏，一般是一个玩家扮演鬼，另一些玩家当人类，然后像是躲猫猫一样的来游玩。
　　一个人享受追逐的乐趣，另一波人享受被追逐的乐趣。
　　然而喜鬼症这个游戏的鬼完全是电脑AI，只有人类阵营是真正的玩家。
　　无论是选人，还是游戏里，都没有“鬼”这个阵容的选项。
　　所以大家潜意识里就认定，这个游戏的玩家都是队友，“鬼”，是假的，是AI，不是有什么东西在操控的。
　　然而在这个游戏诞生初期，大火之后，很多人加入到了游戏。
　　虽然是一款打着恐怖惊悚为卖点的游戏，但是一旦有“玩家”这种恐怖的群体介入，再恐怖的游戏都有可能玩成沙雕游戏。
　　游戏最终，也就是吓唬吓唬新人妹子什么的。
　　这很正常，毕竟玩游戏也是为了开心放松，而这款游戏完全做到了这一点。
　　然而后来这个游戏流传了一些可怕的都市传说。
　　说是有一个做自媒体的游戏大神up主，这个up主很喜欢玩恐怖游戏，并且一旦玩了某款恐怖游戏，就一定会把这个游戏玩的透彻。
　　别人玩恐怖游戏是寻找代入感，寻找被惊吓的体验，他玩恐怖游戏，励志要玩鬼而不是被鬼玩。
　　得知喜鬼症这款游戏里的鬼不是人，这个up主二话不说加入到了这个游戏。
　　因为一个游戏里的怪物一旦不是人操控的，那就一定有套路可循，这些套路一旦摸透，就可以让鬼被耍的团团转。
　　他节目和视频的卖点是这个，所以他太擅长了，太需要这样的游戏来涨人气了，他仅仅用了一周的时间，就把喜鬼症里的全部鬼怪摸了个透。
　　说白了，电脑很蠢啊！狡猾滴人类就知道套路。
　　别人直播的时候有的强行装害怕尖叫，他直播的时候各种调戏鬼怪，也引得了一大批观众。
　　有一天，这个up主和往常一样开始了直播。
　　这一局他是老板，但是没有猥琐在车里，而是跟着打工仔们一起去了鬼宅。
　　没有规定说老板不能加入战场的，这个主播很自信，玩的就是一个刺激，大不了破产了就找别的老板打工嘛。
　　游戏开始还是很正常的，他用灵盒和鬼说一些骚的话来制造直播效果，然而说了半天，鬼并没有对他进行任何回复，只能隐隐约约的听见鬼那渗人的喘息声。
　　灵盒，是一种可以和鬼直接对话的道具。
　　游戏有语音识别的功能，鬼能做出的回答相当的有限，但只要你通过灵盒一直和鬼对话，多少都会得到一些答复。
　　无论怎么样的都不答复，只有可能是那个鬼本身就不会说话。
　　当时那个主播说了一堆骚话之后，并没有得到答复，却从灵盒中听到了类似恶鬼喘息的声音，特别吓人。
　　当时主播一愣，仔细回忆了一下，他了解的众多鬼怪里面，貌似没有这动静的啊……
　　当时也没想太多，可能是这只鬼比较害羞吧，玩就完事了。
　　大家一起按照正常流程去完成任务。
　　什么测试温度低于零下十度啊，拍摄灵异现象啊，拍摄水槽里的污水啊什么的。
　　只要弄得差不多，总会激怒鬼，让它出来，让它开启杀戮模式。
　　开始的时候一切比较顺利，up主成功找到了鬼房，并且测试到了零下10度的温度。
　　看见鬼以后，发现原来是“苏三”。
　　奇怪了，苏三会说话啊，为什么刚才叫了她那么久，她都没有任何回答？还有那个呼吸声……怎么也不像是苏三发出来的啊。
　　苏三这个鬼的特点是，超级病娇。
　　故事背景里，苏三是一个特别痴情的女子，可是却受到诅咒，是个克夫命，嫁一个死一个老公，嫁两个死一双。
　　她看着自己爱的人都死了以后，也崩溃了，于是选择上吊自尽。
　　苏三若是看见男性玩家，就会一直穷追不舍，然后用克夫的体质活活克死这个玩家，若是女性，她就会提不起劲。
　　如果队伍里全是女性角色遭遇了苏三，很可能这局游戏就无法完成，因为鬼的活跃度实在是太低了，结果会怎么样？老板破产呗。
　　苏三还有一个特点，就是一旦认准一个夫君，就会对他穷追不舍，无视其他人，直到克死以后才会去寻找下一个目标。
　　因为这个特点，那个up主自然一马当先。
　　毕竟他的特点就是遛鬼啊！
　　up主的直播风格也惹得队友和观众哈哈大笑，然而在所有人开心的时候……
　　这个大神主播却越来越觉得不对劲。
　　不对……真的不对！
　　这个鬼的行动方式不像是不像是电脑，像是有人在控制！
　　否则以他的技术水平，怎么可能被鬼抓住这么多次？
　　虽然此时还没有杀戮，但是被抓到肯定也要狂掉san值，才遛了不到两分钟，就已经吃了三个醒脑丸。
　　不对，绝对不对！
　　【啊，你变菜了！】
　　【今天失误有点多哦。】
　　【慕名而来，不过如此嘛。】
　　有一些弹幕开始搞事情了。
　　这个up主满肚子的疑惑。
　　难道是服务器中了最新的病毒？
　　是有这种东西的。
　　外国的一个大神曾经攻破了游戏的服务器，导致一名玩家进去以后，满地图都是鬼！
　　据说当时还把四名年仅12岁小朋友吓尿了裤子。
　　等他们长大以后，这绝对是童年阴影的一部分啊。
　　全是鬼不可怕，更离谱的是全是人。
　　想象一下，所有的玩家被弄到了一张地图。
　　结果就看见五六百号人拿着手机相机对着中间那一脸迷茫的鬼拍照摄影的残忍画面。
　　恐怖游戏，自然也变成了沙雕游戏。
　　这个up主想到这里，更加无比确信这一点。
　　一定是有个黑客在捣乱！
　　于是他跟观众们说，对面有人作弊。
　　不少观众就说什么，这游戏的鬼都是AI，没有对面。
　　【自己菜就是菜，乱甩什么锅？】
　　【呵，这就是大神主播的嘴脸？真恶心呢！】
　　【其实我也觉得这个苏三不太对劲，你们别乱喷啊。】
　　【呦呦呦，还有护主狗呢！】
　　有的人是这样的。
　　这种人什么样呢？只要自己被对面打爆了就是对面开脚本，看见真正揭幕脚本的主播反而又说主播菜，对面只是正常操作。
　　详情可以参考一下当初神超遭遇脚本剑姬时候的弹幕。
　　这个up主也算是很老练了，看见这种弹幕也没去计较什么，只是告诉自己的粉丝别和这些人计较什么，好好玩游戏就是。
　　因为苏三的特性，她只追up主一个人，势必要把他克死才是，然而没想到的是，主播在逃跑的时候展现了一波惊人的逆向逃跑操作，成功多开了追杀。
　　反其道行之，效果确实非常惊人的。
　　这种操作如果是对电脑，那就完了，如果是对人，说不定还真的有效。
　　就是这次，这个up主无比的确定，这个绝对不是电脑AI。
　　更惊人的一幕出现了，苏三开启了杀戮，放弃了up主，去追他的其他队友了。
　　另外四个队友死亡的速度快的惊人，根本没有招架之力。
　　【垃圾！】
　　【好菜啊，这也出来直播？】
　　【你们到底玩没玩过这个游戏啊？苏三不会放弃一开始追的人去追别人的！】
　　【就是，都这么明显了，还要说没有问题吗？！】
　　【护，继续护。】
　　【取关了，走了走了。】
　　up主躲在了一个柜子里，按下V键，对着灵盒问道：“你到底是谁？”
　　“……”
　　还是呼吸声。
　　“我知道你不是电脑，你到底是什么人？”
　　“杀……杀……”灵盒传来的声音十分沙哑，听的让人毛骨悚然。
　　本来这个up主的直播间一直很欢乐，从来没有高能的。
　　听到这声音，有不少人吓坏了。
　　有一些一开始起哄嘲讽的笨逼，此时终于意识到，up主说的有可能是真的。
　　那么问题来了，如果对面真的是人为的在操控鬼……
　　这个声音又是怎么回事？！
　　人类能发出这种声音吗？
　　就在这个时候……
　　苏三找到了up主藏着的柜子！
　　还穿进去杀死了up主。
　　杀戮时刻，碰到就死啊。
　　我的天啊。
　　那临死前的第一人称视角画面，简直吓死个人！
　　逼真，相当的逼真！
　　苏三的嘴里念叨着什么：“来陪我吧，来陪我吧！哈哈哈……”
　　一个女鬼居然叫出了男鬼的声音，看来也不是什么正经的鬼。
　　观众们被最后这一下吓得够呛。
　　“你到底是谁？！”
　　up主厉声喝问，然而已经没有了声音。
　　“观众朋友们，我要去找这个家伙，今天先不直播了。”
　　直播间关闭以后，就再也没有打开过，据说，后来这个up主就消失了，再也没有更新过视频。
　　所以才有了一开始出现的那个渗人的传言。
　　喜鬼症这个游戏，最多可以容纳四个人，一旦你发现一局游戏里有第五个人的存在……那么一定立即马上结束游戏，否则……
　　呵呵呵……
　　小一正在整理羽毛——→
　　墨离看完了佐伊整理的这些资料以后，皱起了眉头。
　　传说流言什么的还有，这只是佐伊选出的可信度最高的一部分。
　　上次在阿影的房间里，点开那个邪门的奇怪图标和之后发生的一系列邪门的事情都可以证明，鬼可以通过本能影响电波，甚至是电脑程序。
　　如果当时阿影没有拔掉电源，鬼从电脑里面出来也不是不可能。
　　只是不知道鬼的智商是否能懂二进制啊。
　　除此之外，墨离也没少听说鬼顺着网线去杀人的传说，甚至还亲身经历过一次。
　　就是遇见张雪辉的那个鬼校园，不就有一个同学死了以后，顺着信号直接追到怨恨者那里杀掉了他吗？
　　看样子这个游戏果然是很有调查的价值呢。
　　“佐伊，你做的非常不错！”墨离给与肯定，上去摸了摸佐伊绿色的小脑袋。
　　佐伊眯起眼睛，乖巧的跟一只小猫一样。
　　“嘿嘿嘿……能帮到小姐姐最好啦。”
　　“继续努力哦。”
　　“嗯！”
　　墨离站起来去找到了白晶晶。
　　“晶晶。”
　　“离儿！啊，不好意思，我没弄好，游戏失败了。”
　　“没事没事，一个游戏而已，开心就好了，咱们再开一局游戏，这回你做老板吧，我没钱了。”
　　“好啊。”
　　“这回咱们一起进去，四个人去完成任务。”
　　“哦……”白晶晶略显疑惑的问道：“可是我如果是老板，不是应该留在车上吗？可以给你们提供情报啊什么的。”
　　“情报什么的无所谓，游戏嘛，自然是大家一起玩才有意思啊。”
　　“好！”
　　于是，第二场游戏开始了。
　　墨离也没有什么头绪，可是根据这个传说来看，或许老板一起去玩游戏会增加遇见那种鬼的概率？
　　这单纯的只是一个感觉。
　　因为这个游戏老板几乎都是很惜命的，大部分玩家都会选择在车上泉水指挥。
　　那个故事里的up主却是一个特立独行的存在，或许这之间有某种联系？
　　试试看好了，大不了四个人都是穷光蛋，集体要饭去……
　　第二场的游戏场景墨离选择的是14号鬼宅。
　　这是一张中地图，不大也不小。
　　墨离深吸一口气，对着观众们说道：“我说你们啊，真的是作，就想吓唬我对不对？我超勇的！我就想遇见那种不是AI的鬼，来啊！我弄死它！”
　　观众：你刚才可不是这么说的啊喂！
　　这算是挑衅吧，用游戏里的设定来说的话，这个叫做增加遇鬼的几率。
　　这一局游戏开始了哦。
　　墨离在玩游戏的时候，墨小鱼接到了小茹打来的电话。
　　“小茹姐，怎么样啦？”
　　“哥哥已经派人去调查这家游戏公司了，相信很快就会有答复的。”
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦，话说小妹妹，你今年多大了啊？”
　　“我啊……我一岁，我娘说的。”
　　“哦……小小年纪就这么懂事，真棒。”
　　“我娘教育的好嘛，有消息了一定要第一时间通知我哦。”
　　“嗯，没问题，我差不多要开始直播节目了。”
　　“又是直播啊，好的，拜~”
　　事情的真相，似乎正一点一点的浮出水面呢。

第485章 跳房子
　　“好了好了！开始游戏啦！”
　　墨离这一回作为探灵小队成员，请求激情出战。
　　看得出，她很有干劲呢，势必要将损失的小钱钱弄回来，顺便看看能不能遇见那个所谓的第五个人。
　　墨小鱼看着墨离，眼神宠溺。
　　墨小鱼：=￣ω￣=娘这个年纪，果然还是贪玩啊，玩吧玩吧，好好玩，之前真的是辛苦她了呢。
　　——希望……她能这样快快乐乐的一辈子啊。
　　——这就要看我的了！
　　妈妈玩的如此尽兴，身为一个懂事的女儿自然要忙里忙外。
　　墨离的手机和墨小鱼自己的手机，都在她手里，电话什么全是她一个人处理的呢。
　　多好的女儿啊。
　　“佐伊姐，我去看看给你们做点饭吃，你帮我看着点娘，别玩的太晚，十点半之前回家吃夜宵，十一点之前必须睡觉，尤其是娘，不许再熬夜了，她要是不听话，你就说是我说的。”
　　“好的，我会告诉小姐姐的。”
　　墨小鱼离开了这艘闲置的灵船，回去给妈做饭了。
　　可选任务——
　　1、确定当前地图里的鬼怪类型。
　　2、和队友一起见证超自然事件。
　　3、把房子内所有洗手间里的水龙头打开，并用相机拍摄脏水。
　　4、去宝宝的房间玩跳房子，并记录超自然事件。
　　5、让温度计的温度在零下十度以下。
　　6、让EMF仪的EMF值达到5颗星。
　　看上去蛮容易的嘛！
　　这一回的老板是白晶晶，还是没什么钱，买了一切能买的东西以后，一行人开始了这一次的游戏。
　　灵盒还是没有，因为没钱，所以四个人进入地图以后，还是和上次一样扯着嗓子喊鬼。
　　露西：“这里有人吗？！我们来找你玩了哦！”
　　阿影：“你叫什么名字啊？今年多大了？是人类吗？”
　　白晶晶：“啊，我不要破产啊……你们一定要小心哦。”
　　墨离：“歪！鬼啊什么的，你喜欢橡皮擦还是犯罪者呢？来一起玩♀啊！”
　　玩游戏就是不一样。
　　现实里若是鬼真的遇见这四个欢乐的沙雕，估计也要疯了。
　　不少观众都觉得，小姐姐们真的超可爱啊！
　　就是她们之间彼此的称呼有点怪。
　　什么人类啊，小猫啊，骨头啊什么的。
　　大概，就是彼此之间的外号吧。
　　游戏开始了！
　　四个小姐姐从车里走了出来，一起看了看对面的14号鬼宅。
　　被说，虽然是中等地图，但是这房子还蛮大的。
　　很阴森啊！
　　背靠的是一个巨大的月亮！
　　小姐姐们一进入14号鬼宅，看见的就是一个长廊。
　　这个游戏啊，地图里总是会有一堆一堆的门和房间，多少有点不符合正常房子的房间数。
　　一个不到20米的走廊，左右两边居然有7个门。
　　大概是设计者为了让玩家探索更多的房间吧。
　　因为老板不在车里，大家也就看不见监视器和地图了，阿影和露西也没来过这个地图，毕竟游戏里有上百个地图，而且一直更新。
　　所以四个人，完全是来到了一个陌生的地方。
　　墨离拿着EFM仪测试着，其他人测试拿着温度计测试。
　　咯吱……
　　呜……
　　一个门一个门的打开，木门发出渗人的摩擦声。
　　去房间里测试，主要是为了看里面是不是鬼房。
　　白晶晶：“离儿，咱们是要去找宝宝的房间和洗手间吧？”
　　墨离点了点头：“是的，这些地方有任务。”
　　“这里门这么多，没有地图不太好找诶，不如我回去看监控吧，破产什么的很糟糕，到时候咱们都是穷光蛋，就要一起去要饭了。”
　　白晶晶打趣儿着说道，她没那么怂，破产什么的无所谓，游戏而已，想回去看监控给大家指路才是真的。
　　墨离：“晶晶别怕，即使真的没钱了，我愿意和你一起要饭，只要咱们在一起，这又算得了什么呢？来，跟着我，我会保护你。”
　　白晶晶：“啊！我不会让你吃苦的离儿！”
　　观众：这两个人到底在说什么啊……感觉怪怪的，好朋友之间真的会这么腻吗？
　　【这……这算是整活儿吗？】
　　【你们好像是在搞姬。】
　　阿影：“人类，骨头，我说你玩游戏认真一点行吗！！！这抓鬼呢！”
　　“啊，这个好像是洗手间。”就在墨离和白晶晶不正经的嬉闹时，露西发现了一个洗手间。
　　不愧是猫，感知力就是强，居然抢在墨离的前面发现了第一个撤硕。
　　其实这个走廊就七个房间，感知什么的并不需要，蒙就完事了。
　　“咱们三个进去看看，阿影你在外面守一下，万一有什么不对劲你就大声的叫。”
　　“哦，去吧。”阿影在门外站岗。
　　走进来以后，墨离手里的EMF仪变成了两个灯。
　　刚才在外面的时候，一直是一个灯和全灭之间。
　　这里果然不太寻常。
　　可选任务里，让把这里所有洗手间的水龙头都打开。
　　那就打开吧。
　　“咱们开水龙头吧，小心。”
　　墨离一声令下，大家开始放水。
　　哗啦啦……
　　墨离：(ー`´ー)
　　露西：（○｀ 3′○）
　　白晶晶：(๑• . •๑)
　　水顺利的流出来了，没有什么异样，比如流出来的是血水啊，水槽里浮出个眼珠子啊什么的。
　　温度和EMF也都在正常的范围波动。
　　墨离看了看镜子里的自己。
　　哦吼。
　　这心宽体胖的，还真的挺像是个包青天呢。
　　白晶晶：“离儿，你选的这个人物好丑啊，我这个还凑合。”
　　“这是为了震慑邪恶势力，谁看见这体格不害怕？”墨离说着，就向白晶晶泼了一手水，“你就不怕我吗？嗷呜！”
　　这游戏里能互动的东西超级超级的多。
　　比如车上的篮球框可以投篮，罐子可以丢出去，也可以叠起来，太高了就会跌落。
　　几乎你能看见的东西，都可以互动呢。
　　白晶晶被水淋了也没什么反应，毕竟是游戏角色又不是她本身。
　　“哎呀，离儿你真淘气，看招！”
　　白晶晶不甘示弱，刷的一下就把水淋到了露西身上。
　　“我靠，念着别人淋的却是我！你也看招！”
　　三个人在洗手间里快乐的玩了一会儿水，然后落汤鸡一样的走了出来。
　　阿影表示相当的无语。
　　“你们成了落汤鸡，一会儿遭遇鬼的时候温度下降，会很影响行动速度的。”
　　墨离：“那你不早说？！”
　　墨离控制角色，拿着一个罐子丢到了阿影角色的屁股上。
　　阿影：……
　　“你又没问我，赶紧去找其他洗手间啦！”
　　这里已经调查完了，没有什么异样。
　　四个人继续去探测别的地方，一边探测一边喊。
　　这建筑深入走进去以后，墨离发现还蛮有中世纪贵族建筑的味道呢。
　　因为有墨离这个资深人士的加入，游戏变得简单了不少。
　　虽然遇见很多吓人的灵异事件，但是都是有惊无险。
　　也就是增加了一些可以兑换小钱钱的资料而已。
　　很快她们就找到了三个洗手间，并成功打开了水龙头放水。
　　都是清水，并没有出现任务说的污水，倒是弄得房子里到处都是水。
　　露西：“奇怪了，没有污水啊，难道还有别的洗手间吗？”
　　墨离：“既然暂时找不到其他洗手间了，咱们先去宝宝的房间里看看吧。”
　　白晶晶：“好~”
　　众人去了刚刚找到但是没进入的宝宝房间。
　　咯吱……
　　门被打开了，最前面的墨离并没有进去，而是站在外面先看了看，这叫做《观察》。
　　阿影：“人类，你为什么要选一个屁股这么大的？你觉得你自己屁股还不够大吗？”
　　“咱俩的屁股是一样大的蠢货！你屁股是不是又痒了？痒就直说，不用阴阳怪气的嘛！我现在就过去打你屁股信不信？！”
　　【说真的，你们有没有觉得，这个直播的小姐姐和她的小伙伴不太对劲……】
　　【我刚才也想说来着……】
　　【嗯嗯嗯。】
　　【就是……那种用开玩笑的语气，却说出了虎狼之词的感觉。】
　　【前面的总结的不错，就是这种感觉。】
　　果然，阿影一口一个人类，一口一个骨头。
　　白晶晶一口一个小猫，一口一个离儿的影子。
　　这听上去也不像是女孩子之间起的外号啊。
　　倒也不是那么的惊悚，只是听的时间久了，才让人产生了怀疑。
　　“哦吼吼！”墨离夸张造作的一笑：“那是因为我们是双胞胎！你们别想太多！我是她姐！”
　　【你是她姐她不叫你姐，叫你人类……】
　　“因为我的名字就叫人类！”
　　【另一个不是叫你离儿吗？】
　　“你大爷的！就你话多是不是？！好好看游戏！”
　　……
　　刚才有好几个弹幕一直在讲这个游戏多么多么的邪门，大家本来就有点提心吊胆的，结果看见墨离的反应，感觉有一股无形的凉风从背后吹过了。
　　这个小姐姐……
　　不会不是人吧！
　　还有她的那些伙伴……
　　难道也不是人？！
　　妈耶！
　　害怕！
　　墨离完全不理会炸掉的弹幕，而是继续观察着宝宝的房间。
　　这个一打眼给人的感觉，就是地板真的是很有特点。
　　地板是一个个的方块或者长方块，大小不一，但是排列的很有规律。
　　别说，还真的很像是跳房子呢。
　　其他的地方太黑暗了，用手电筒招过去，都是一些布娃娃玩具什么的，阴暗的光线里看还真的有点吓人。
　　“阿影，你会跳房子吗？你先去跳一下试试。”
　　“跳房子是什么？为什么你老是让我先去？你去啊！”
　　“我去就我去。”
　　跳房子这个游戏的规则很多人都知道，就是一个方块算一个房子，一个房子只能容纳一只脚。
　　跳到终点以后再跳回来就算成功。
　　如果再跳的过程中脚踩到了线，或者是两只脚进入了一个格子，那就算是失败了。
　　来到起始点的位置以后，系统就提示，左脚是鼠标左键，右脚是鼠标右键。
　　脚下写着的是：开始。
　　好吧，只要进去找到终点就行了吧？瞄准，跳！
　　这游戏里的跳房子多少是有点难度的，周围很暗不说，精准度也不好掌握，好好墨离是用电脑的技术够硬。
　　1……
　　2……
　　3……
　　墨离认真的跳着……
　　“咯咯咯……”
　　就在跳到第十个格子的时候，一声诡异的婴儿咯咯声传来，由近到远，由左到右。
　　墨离：我艹xx……！
　　——吓死老娘了！
　　本来认认真真的在跳，突然来这么一下，墨离根本措不及防，差点爆粗。
　　被吓到的何止是墨离啊，观众们阵亡一片，已经开始骂娘了。
　　墨离：(°ー°〃)该死的开发商，搞这些一惊一乍的幺蛾子。
　　墨离继续跳，踩到第十三个格子的时候，出现了婴儿撕心裂肺的哭声。
　　第十四个格子的时候……
　　房间里的灯居然打开了！马上，开始忽明忽暗。
　　这……
　　出现了灵异的现象！
　　大家该拍照的拍照，该录像的录像，该用温度计测试的测试。
　　墨离喊道：“有种你来啊！遛的你妈都不认识你！告诉你们，我们老板可是在这里的，有种你就去抓她！你就不心动吗？！”
　　白晶晶：（○｀ 3′○）
　　“啊！离儿你好坏啊！”白晶晶笑骂道。
　　墨离用邪魅又骚包性感的声音低沉的问道：“亲爱的晶晶，你说我哪里坏？”
　　“你哪里都坏！”白晶晶真的恨不得去墨离那边用小拳拳捶她胸口。
　　观众：啊这……
　　墨离继续跳房子，很快跳到了终点，然后转头往回跳。
　　这个时候，她手里的EMF到达了4颗星！
　　“啊啊啊！来了来了！四星了！”
　　这个时候露西从楼下跑过来说道：“鸭！不好了！刚刚我测试到了零下15度！下面的水有都变成冰了呢。”
　　“别怕，我天天见鬼，什么鬼没见过？！”墨离问道：“观众朋友们，你们说我会不会遇见那传说中的第五个人啊？应该不会这么倒霉吧？对不对对不对？”
　　【我已经要被吓死了，你怎么还跟玩一样？】
　　【啊！我不敢看了不敢看了！】
　　【溜了溜了，狗命要紧。】
　　墨离：（*゜ー゜*）哎，这些观众也真的是一点也不勇，哪有那么巧就遇见的呢。

第486章 浸血红衣
　　是啊，哪有那么巧就让你遇见呢。
　　若是只要老板参战，这个第五人就会出现，那这游戏里玩家中邪的次数貌似还有点多啊。
　　管他呢，玩！
　　“冲啊！咱们要去对鬼进行惨无人道的拍摄！”
　　墨离一声令下，小姐姐们精神抖擞的就冲了出去。
　　这画面，大家都很有活力呢！
　　当然，对鬼进行惨无人道的拍摄这种事情，墨离现实世界里也没少做，她是专业的，所以游戏里的她一定也是如鱼得水，至少她很坚信这一点。
　　从宝宝的房间里出来以后，墨离发现她操纵的角色已经呼出白色的哈气了，偶尔牙齿打架，瑟瑟发抖呢。
　　还有急促的呼吸声。
　　看样子他很怕啊！
　　墨离：(ー`´ー)哼，若是我的话肯定就什么事都没有了，选了这么彪悍的一个人物，胆子却这么小。
　　——不过有一说一，氛围塑造的不错，赞一个。
　　通过白色的哈气，和手上温度计的骤降的数字来看，即使是电脑前的玩家也可以体会到游戏里的寒冷呢。
　　一下楼。
　　噫！
　　人物居然打出溜滑了！
　　阿影直接就溜下去了，当然没有滑倒，只是滑了一下。
　　要是有滑倒的机制的话，戏制作要消耗不少精力和钱。
　　不过已经可以了，这游戏细节的方面做的真的是相当出色呢。
　　诡异！
　　相当的诡异！
　　恐怖的气息已经扑面而来了！
　　周围的一切诡异变化，都在告诉有戏玩家：若是再不跑，就来不及了啊！快跑啊，还愣着干什么呢？！
　　跑？
　　不存在的。
　　破产就破产，玩游戏最重要的是一个开心。
　　作死啊，皮啊，秀啊，玩游戏不秀那还有什么意义？
　　小姐姐们表示要做个快乐女孩。
　　墨离：“阿影，露西，你们两个怎么看？”
　　露西：“诶？什么怎么看？”
　　阿影：“我不造啊。”
　　墨离：“笨！你们两个不是玩了这个游戏很久吗？完蛋！我是问，你们觉得这个鬼是什么鬼啊？！”
　　知道这个鬼是什么类型的，几乎是每一局游戏必备的可选任务，也是最常见的。
　　一个真正的大神玩家，是可以在游戏的过程中快速推断面对的是什么鬼。
　　一切了如指掌，如同吃饭一般的简单。
　　阿露西：“em……让我看看啊，会变的极寒，手电照过去又有一些灵球可以看见到……大概……em实力阿影你说会是什么呢？”
　　露西一边说一边拍照留证据。
　　阿影：“我不造啊。”
　　墨离：……
　　——罚你们两个半年不许玩游戏！去做功课！
　　“你们这段日子天天玩游戏到底玩了个啥……”
　　露西：“啊，小姐姐其实你不用纠结，查看一下探灵手册就行，里面资料若是收集好了，自己就能推论出来是什么鬼。”
　　“原来如此……非常人性化……”
　　墨离看了一下探灵手册，显示现在的资料还不能确定是什么鬼，看样子只能去收集更多的资料才行。
　　此时的情况是，已经可以收工了，但那有什么意思？继续收集资料。
　　四个人在鬼宅里各种奔跑，说着什么“你来抓我啊！”“你抓不到我吧！”“啦啦啦！”之类的云云。
　　哦我的天啊！请相信我，别说是在鬼宅了，就是在大街上这样作死，都肯定会见鬼的！
　　在四个小姐姐疯狂的作死造作下，鬼自然而然的现身了。
　　是一个红衣女鬼！
　　她一出现，周围鬼哭狼嚎，那扭曲的脸看上去怨念无比。
　　一直喊着什么：“杀掉负心人！”
　　墨离手里的EMF达到了五颗星！
　　看来此鬼不简单啊。
　　又可以换一些小钱钱了。
　　红衣女鬼一出现，除了墨离以外，另外三个咸鱼乱成了一锅粥。
　　可怜的阿影一个走位失误，直接被红衣女鬼上身了！
　　墨离一看，赶紧拍了两张照片。
　　话说这鬼还会上人呢？
　　阿影：“啊！我控制不住我自己了！”
　　墨离：(°ー°〃)em……这游戏有武器可以用吗？
　　摄像机照相机倒是有，可是不在她自己手里没用啊。
　　“露西，怎么办？咱们是不是该去救她？”
　　露西：“救什么救？卖了，咱们快回车子上去，她san值掉多了，可能会触发杀戮的！到时候就跑不了了！”
　　在露西和阿影一起玩游戏的这段时光，都是这样，非常果断，该卖就卖，绝不回头。
　　现在的露西，已经第一个冲了出去。
　　哦天啊！好快！速度简直是猫的十倍！
　　白晶晶也很慌。
　　“离儿，咱们怎么办？”
　　“跑吧！”
　　三个人跑出了鬼宅。
　　阿影呢……
　　哎，死就死了，反正也没钱，还能怎么样呢。
　　“完了，我被控制住了……你看……”阿影来到了墨离的身后，语气很无奈，手里拿着笔记本电脑给墨离看。
　　墨离转头看了一眼。
　　只见被浸血红衣上身的阿影，正在用很诡异的姿势奔跑着，样子相当的喜感。
　　“你说说你这，走位，拉扯，很重要的，要我跟你说多少次啊，噗呲……你看你现在跟个憨憨一样……”
　　“我都没反应过来就被上身了嘛，真是的，完蛋了完蛋了，过不了多久就会死掉，死掉就么钱了啊。”
　　“你慢慢溜达吧，我们去车里看看。”
　　“哦……”只好站在墨离身后看她玩了。
　　突然有一种被小伙伴孤立的感觉呢……
　　三个少女回到车上以后，先是各种检查。
　　比如队友的san值啊，监控啊，哦对了，监控上现在还可以看见阿影在乱跳呢。
　　露西：“哎呀呀，真的是惨啊阿影，你看你。”
　　白晶晶：“咱们要结束游戏了吗？”
　　墨离：“别别，所谓富贵险中求，大不了失败了，咱们四个一起去找别的老板，帮老板打工就是了嘛。”
　　露西：“对对对，说的完全正确。”
　　白晶晶：(๑• . •๑)嗯……
　　露西：“对了，看一下探灵手册吧，有没有给出鬼的种类。”
　　墨离点了点头，查看了一下。
　　她发现，五颗星之后，探灵手册真的给出了鬼种类的答案。
　　浸血红衣！
　　故事背景里，浸血红衣是一位青楼女子，原名叫花裳依。
　　她美丽，她动人，她有才华，她风情万种！
　　可是啊，红颜薄命，年纪轻轻的就丢掉了小命啊。
　　事情的经过是这样的——
　　本来花裳依和一个很富有的嫖客约定好，弄完今夜这一炮，明天嫖客就去找妈妈赎人，把她给救出这苦难之地。
　　为此，她还搭上了自己攒下的所有私房钱。
　　结果啊……她等啊等啊等啊……
　　一个个日夜过去，她也没有等到嫖客。
　　花裳依日渐消瘦，却仍然坚信嫖客会回来，他明明说过，为了自己可以去死！
　　一定……
　　是有什么事情耽搁了！
　　多么愚蠢啊。
　　后来啊，花裳依的一个姐们在别的嫖客的嘴里得知，原来那个嫖客根本就是个骗子！
　　他家里有妻有儿有姨太，而且也并不是什么有钱人，穷光蛋一个，外面还欠了一屁股饥荒。
　　花裳依万念俱灰，伤心的哭花了脸，并且暗下决心，一定要报复负心人，要杀了他全家！
　　可是……
　　去哪里找他呢？
　　花想依是一个青楼女子，又没什么门路，那嫖客是个骗子，没有一句实话，根本就找不到啊？
　　关键时候，还是好姐们有用。
　　又有一个姐们从别的嫖客的嘴里知道了，那个骗子嫖客拿着花想依的钱直接就离开了这个地方，再也找不到了呢。
　　花想依恨着恨着，就笑了。
　　据说在一个风雨交加的夜晚，那一整条街上的人都听到了她凄厉的哭声。
　　她一个青楼女子，没什么门路，到底怎么样才能从茫茫人海中找到这个人呢？
　　再后来，又有一个姐们从别的嫖客的嘴里知道，有一个很厉害的大神，找人特别厉害，就是挖地三尺也能把人给找到。
　　果然，花了重金以后，真的找到了骗子嫖客的具体地址，可是地址距离此处上万里，这可是古代啊，她一个青楼女子，又没什么门路，怎么才能千里迢迢的去找混蛋报仇呢？
　　再再再后来，她最好的一个姐们告诉她，有一个嫖客能帮她报仇！就是需要不少钱。
　　她当时已经因为憎恨人越发消瘦，脑子里全是仇恨，听到这个，也不管不顾，卖掉了所有值钱的首饰，给了大神嫖客金钱，定要去报仇！
　　嫖客问她：即使是付出生命的代价也在所不惜吗？
　　她想都没想，肯定的点了点头。
　　谁承想啊，那个嫖客其实是一个鬼道，专门欺骗人灵魂和利用可怜的鬼当工具人的。
　　他给花裳依出的办法是，变成红衣厉鬼去报复！
　　所谓的红衣，一定是要极度怨恨，一定是要染血的！
　　这第一波血，就是用花裳依自己的血染红的！
　　她……
　　真的找到了骗子嫖客，用骗子和他家人的血来让自己的衣服更红！
　　全家上下13口人，包括鸡鸭鹅狗猫，全部死掉，无一生还。
　　老惨了！
　　这些人的血，让花裳依的裳衣变得鲜红渗人，充满怨念……
　　墨离：（＝。＝）好吧，故事背景什么的看上去还挺沙雕的。
　　墨离看完以后脑子里就7个字：咱们嫖客有力量。
　　其实确切的说，应该是小姐有力量才对，消息全靠她们弄出来。
　　真的就一群小姐姐一起合力制裁了一个骗子嫖客！
　　这个故事背景的最后还有一个括号，里面写着：据说是根据真实事件改变。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻什么叫据说是根据真实事件啊！
　　知道对方是什么鬼了，那么就更好嘲讽了。
　　“哦呵呵，原来如此，观众朋友们看见没有？我们很轻松的就知道她是谁了，现在我们就打电话骂她！头套给她薅掉！”墨离问道：“灵盒呢？”
　　白晶晶为难道：“离儿，咱们没有灵盒啊，没钱买。”
　　“哦，瞧把我激动的，忘记这一点了，算她好狗命！她要是敢进来，我一定不给她好果汁吃。”
　　露西：“啊！不好了啦！”
　　车子里的灯突然忽明忽暗，急促的闪烁了起来。
　　墨离问道：“怎么了？发生什么情况了？！”
　　露西：“阿影的san值掉的太多，鬼开杀戮了！”
　　“那不能坐以待毙，就出去跟她玩一玩好了！”
　　“车子里是绝对安全的，放心啦。”
　　“那你这么慌张的喊什么不好了干嘛？”墨离吐槽道。
　　露西也是一愣。
　　——是啊，我为什么会这么紧张呢？不是在车子里呢吗？
　　“啊！”
　　露西的角色惨叫了一声，被扭断了脖子。
　　……
　　观众：……
　　【这游戏里的鬼已经有物理驱人的能力了吗？什么时候更新的？】
　　【喂！最奇怪的是鬼进入了安全屋吧？！】
　　【我去！不会是真的遇见那个都市传说吧？！】
　　被鬼附身的阿影杀掉了车子里正准备跑路的露西，然后……向墨离和白晶晶伸出了毒手！
　　白晶晶：“不好！离儿你快逃，我来帮你挡住她！”
　　咔嚓……
　　白晶晶直接冲了上去，被浸血红衣抓到，也被扭断了脖子。
　　患难见真情啊，墨离的心里好生的感动。
　　“晶晶！”
　　“好好活下去啊！”
　　咳……
　　还挺入戏。
　　中二少女确实欢乐多。
　　墨离反应很快，弃车而逃，毕竟不能让白晶晶白死。
　　“花裳依！你是不是中邪了？！车子里是不可以进的！”
　　“咯咯咯……来呀，来呀！”
　　对方的速度很快，还好墨离很会拉扯和走位，算是暂时性的拖住了。
　　“墨离，我记得我好像之前和露西也遇到过一次……鬼进去安全屋了……”阿影突然说道。
　　露西调过来说道：“我也记起来了！”
　　“你是谁？你不是电脑！告诉你，不要再作恶了，不要再给别人的电脑里发木马或者奇怪的软件了，我是探灵少女！你身为一个鬼敢跟我作对？！”
　　探灵少女4个字出现的时候，观众们惊了。
　　而那个浸血红衣……也明显愣了一下，但是很快又继续追赶墨离去了。
　　墨离……
　　观察到了这个细节。
　　这个鬼……
　　绝对不是AI，是有谁在操控的！

第487章 非常意外的线索
　　如果说鬼进入了安全屋，还有可能是bug或者病毒什么的。
　　可是刚才墨离说出自己是“探灵少女”那一刻，浸血红衣的那下迟疑，绝对是人的反应，确切的说，是某种生物的反应。
　　谁知道背后玩游戏的是人是鬼呢。
　　【内内内！你们听见了吗，这个主播说她是探灵少女诶。】
　　【胡说！那是我女神！你别乱冒充她！】
　　【太厚颜无耻了，你知道什么是探灵少女吗？她是和水一样的女孩子！】
　　墨离一愣，没想到自己居然有这么大的知名度吗？
　　哎，都是美丽惹的祸吧。
　　话说这些观众怎么都和大猪蹄子似的。
　　这又不是玛丽苏神剧，还水一样的女孩子。
　　墨离专心逃离鬼的追杀呢，也懒得证明什么，只好说道：
　　“各位观众，我只是用那个惊为天人，举世无双，风华绝代，倾国倾城，万中无一的小姐姐的名字想试探一下对方而已，难道你们就没注意到我说出探灵少女的时候，那个鬼愣了一下吗？”
　　不是墨离没文化啊，毕竟是被迫夸自己，她还是很羞涩的，不好意思夸的太很，所以就用一些普通的成语形容一下算了。
　　经过墨离的提醒，一些观众也想起了浸血红衣刚才这个不经意的举动。
　　细思恐极啊！
　　难道……
　　啊这……
　　吓人啊！
　　阿影放下了电脑，把下巴放到了墨离的肩膀上看着她玩游戏，有些紧张的说道：“加油啊，别被她得逞了，可恶的家伙，居然上我的身！”
　　“是你自己的走位太蠢了，看我的。”
　　墨离自信满满的一顿瞎几把操作，飘逸，且性感，还来了个大跳，然后就撞墙了。
　　虽然她还算是比较擅长游戏，但毕竟是一个刚玩的游戏啊。
　　完犊子，拉胯了。
　　墨离气的当时就啪了键盘。
　　啪啪啪！
　　“靠！发生肾麽事了？怎么这里有个墙？！”
　　白晶晶抓住她的手。
　　“啊，离儿，你这样会伤到手的，不要这样……”
　　“没事……完犊子，我也要失败了……”
　　撞墙以后，墨离自然是被抓住。
　　不出意外，接下来就是和白晶晶还有露西一样，要被扭断脖子了！
　　墨离急啊。
　　她不是怕死，因为这根本不会死，她急的是，如果自己死了游戏就结束了，就没办法问出有用的信息了。
　　“我再说一次，我是探灵少女！”
　　墨离觉得既然自己的名声这么有震慑力，那就一直用呗，反正眼下也没什么别的办法了。
　　……
　　……
　　……
　　“探灵少女？”
　　简简单单的一句话，却另所有人包括墨离大为震惊。
　　浸血红衣说话了，而且这声音听上去不像是一个女人……
　　怎么说呢，沙哑，低沉，空洞，有点不分雌雄的意思。
　　不敢想象，原本应该是AI的女鬼，居然能做出这样的互动。
　　设计师除非是探灵少女的狂热粉丝，弄了这个一个彩蛋才，否则得多无聊才会有这种回答方式？
　　“正是你姑奶奶我。”
　　墨离丝毫没有退让，语气霸气侧漏，这就是王霸之气吗？
　　然而她控制的那个角色，已经鼻涕一把泪一把，怂的跟个狗一样，浑身发抖，哭哭啼啼的。
　　别说，这游戏在san值所剩无几的时候，表现的还挺真实。
　　于是你就看到了一副略显滑稽的画面。
　　一个很胖很壮的男人，用最怂包的样子，说出了最狠的话语，还是一个少女的声音。
　　虽然此时此刻不应该，但……观众们还是觉得有点好笑啊。
　　这就是反差萌吗？
　　“真的吗？我不信。”
　　浸血红衣把脸靠近，几乎贴在了墨离角色的脸上。
　　游戏是第一人称的，这看上去真的吓死人了。
　　可是玩的高端局太多，这在她的眼里根本就是不值一提，她眼睛都没眨一下。
　　“呵呵呵，我知道那个招摇撞骗的女人，她忽悠了很多所谓的正义之士当粉丝，无数的人模仿她，声称自己是探灵少女，还要去维护世界和平，简直是愚蠢至极，我告诉你，探灵少女在我眼里就是个垃圾，就是个废物，就是个藏头之辈，见了我本人，她必须跪地求饶，我才会给她留个全尸。”
　　霍！
　　好大的口气呢。
　　看样子对方真的不相信墨离就是探灵少女了。
　　确实啊，探灵少女的模仿者实在是太多太多了，还有一些笨比在网上和人家吵起来了，也说自己是探灵少女，或者是认识探灵少女，不好惹的。
　　哦天啊，这个怪诞的世界。
　　本来探灵少女是小众情怀的时候，在知道她的人的眼里，一切都是最完美最好的，现在名气大了以后，被一群牛鬼蛇神盯上，败坏了她的名声，关键是还不管怎么样都会有几个笨蛋相信。
　　哎，只能说，英雄就是孤独的啊。
　　墨离骂道：
　　“你可真能吹牛啊，告诉你，我上天入地无所不能，我超级厉害的，你可别得罪我，否则没你好果子吃。”
　　“呵呵呵，别扯了，就你这种人，现实里肯定是个没用的东西，现实里卑如蝼蚁，网上你重拳出击，你扯什么上天入地呢，真的搞笑。”
　　“我都说了我是探灵少女，你要是觉得我是个键盘侠，那你给我发个定位，我去找你。”
　　“说这些有意思吗？别说你个冒牌货了，就是探灵少女本人敢来我面前，她也得跪地求饶！”
　　“不是，既然你都说现实了，那就发个定位，你看看探灵少女去不去找你不就完事了。”
　　“你别跟我搞这一套！你个臭娘们！老子最恶心的就是探灵少女了，别用她来威胁老子！让我发定位，你怎么不发？”
　　“我在黑色迷城13区，你来的话我去接你，报销路费，这总可以了吧？”
　　……
　　旁边的阿影赶紧接道：“我说你废话怎么这么多？地址都告诉你了，加个电话号码，你看我们揍不揍你就完事了。”
　　白晶晶也吼道：“就是啊！狠话说了一堆，地址也告诉你了，路费都报销，你是不是只敢在电脑那边逞能啊？！”
　　露西跳过来也一起助威：“不是，你说别人网上重拳出击，现在你怎么反而开始怂了？”
　　……
　　黑色迷城……
　　13区……
　　这个确确实实是探灵少女住的地方。
　　很多人只知道探灵少女在黑色迷城，但是知道具体是在哪个区的寥寥无几。
　　而电脑背后的这个人，恰好就知道，至于怎么知道的，之后再说。
　　他……
　　真的有点害怕了。
　　但也不大相信真的就这么巧。
　　哪有这种事情啊？
　　离谱就！
　　“哼，你爷爷没时间出去什么狗屁黑色迷城，我忙着呢，你这么厉害，怎么不敢来找你爷爷啊？！”
　　“哦，那你说地址吧，我去。”
　　墨离一看貌似有门，对面只要给了地址，这一切就可以真相大白了，并且解决这个始作俑者了。
　　哦天啊，这对话，这过招，有lol约架那股子味了。
　　“呵，哪里来的黄毛丫头，我可没空和你bb了。”
　　墨离骂道：“哎呀我去，你可别bb没用的了，我问你地址，地址发过来，一个大男人别做这么埋汰的事，地址啊，你别扯别的了行不行？”
　　白晶晶：“略略略……太垃圾了，太废物了！”
　　阿影：“呵，所以就这水平吗？”
　　【你们发现了没有……如果对面真的是鬼，那这个鬼也太垃圾了……】
　　【果然是人为操控的吧……恶作剧而已，话说这些黑别人电脑的东西我真的祝他死全x，小姐姐，骂死他！】
　　【搞得这么多幺蛾子，原来是个人装的，这个傻逼毁了这个游戏！】
　　得知对面有可能不是鬼而是人以后，刚才直播间里焦灼的气息似乎平淡了不少，更多的是嘲讽这个浸血红衣的弹幕。
　　露西：“弹幕好多都在骂你怂包诶，你到底敢不敢给地址啊？”
　　“你们还开了直播？”
　　墨离：“对啊，飞猪直播xxxx房间，我大名叫陆平，不服你来找我就完事了，啊嘞啊嘞，真的是屑啊你。”
　　被小姐姐们和观众轮番羞辱，居然……
　　真的上了头，脑子里一股血喷了出来。
　　“艹！臭娘们，听好了，老子在死魂岛的空中监狱，有种你们就来！打死你们！”
　　话一说我……
　　咯吱……
　　墨离角色的脑袋被扭了下来。
　　……
　　……
　　……
　　墨离：(°ー°〃)死魂岛的空中监狱？
　　“好！不就是空中监狱吗？！我这就打个飞机去找你！你叫什么？”
　　对方又是一愣。
　　什么？
　　真的来找？
　　你以为我会信你吗？
　　“哎呀我去，哪里来的疯丫头，你别吹牛了，你知道是什么地方吗？空中监狱是你想来就能来？”
　　“少废话，你叫什么？说啊！”
　　……
　　“我改天再来找你理会！真的有病！”
　　……
　　游戏退出了。
　　小姐姐们和猫一阵沉默。
　　到底是怎么回事？
　　【主播主播，你真的是探灵少女？！】
　　【我去，空中监狱是什么地方，死魂岛？听都没听说过呢。】
　　【我觉得这个人好像就是个黑客……并不是什么灵异现象。】
　　【明明听说死了很多玩家呢！】
　　【别乱说，你亲眼看见了吗？】
　　【小姐姐，你到底是不是探灵少女啊？你好像就是哦。】
　　【是啊是啊，绝对是！】
　　【我看只是一个笨逼而已……】
　　墨离一脸看大猪蹄子的表情看着弹幕。
　　“是个毛啊，说什么都信，行了行了，我看看啊……啊！十点半了快，我女儿不让我熬夜，我要回去吃点夜宵睡觉了，你们去看其他人的直播吧，以后有缘再见！拜！”
　　墨离直接关掉了推流。
　　虽然直播关了，但是还是可以看见弹幕。
　　墨离：(ー`´ー)呼……貌似发现了了不得的事情呢。
　　阿影飘过来问道：“怎么样，找到结果了吗？明天可以开网了吗？”
　　墨离瞪了阿影一眼：“网网网，就知道网，行吧，开网，不过明天要把你们两个的电脑都重新装一次系统，哦对了，明天我还要开计算机基础知识课，你们几个都来听课！”
　　阿影噘了噘嘴：“哦……知道了……”
　　露西：“好喂！”
　　白晶晶：“好的，我最喜欢听离儿讲课啦！”
　　“行了，夜深了，都回各自的宫殿去睡觉吧。”
　　阿影奇道：“回宫殿睡觉？”
　　墨离骂道：“是啊，否则呢，你要睡在这里？行了，这里的网也关了。”
　　阿影：“啊这……”
　　在墨离的命令下，小姐姐们的这次家庭开黑活动结束了。
　　留下了很多谜团。
　　留下了很多吐槽的弹幕。
　　留下了一个传说中的探灵少女直播间。
　　这个传说中的直播间很多人后来去查，发现是却一个男人。
　　再后来，这个直播间被永封，原因是主播骂人传递负能量。
　　这，算不算是一个够惊悚的故事了呢？
　　小一正在对着月亮唱歌——→
　　墨小鱼穿着睡衣，站在女神宫殿的入口处听小一唱歌，看见墨离回来了，她一脸微笑，并慢慢走过去迎接她的妈妈。
　　“回来啦？玩的开心吗？”
　　“开心！好久都没有开黑了呢！”墨离上去抱住了墨小鱼的腰，然后抬头看着她。
　　墨小鱼一脸微笑，然后用手轻轻拨开了墨离的秀发。
　　墨离：(๑• . •๑)em……
　　——都比我还要高一些了呢。
　　——怎么感觉我成了孩子呀……
　　这感觉真的是很微妙。
　　“开心就好，年轻的时候，就应该开开心心的去玩，烦心的事情我都替你解决了哦，还有一些难以那定主意的，明天你再去看吧，来，咱们吃点小点心，然后洗澡睡觉吧。”
　　“嗯……好的鸭……嘿嘿嘿……”墨离看着墨小鱼……
　　墨小鱼也看着她。
　　两个人，突然一起傻笑了出来。
　　想想之前家徒四壁还欠了一屁股债，每天游走在刀尖上的日子，真的不是她应该承受的啊。
　　一切苦尽甘来了，女儿还这么懂事。
　　此时此刻，墨离终于放下了所谓“母亲大人”的威严，她跟个孩子一样，和墨小鱼撒娇，也会红了脸。
　　哦对了，其实她……
　　本来就是个孩子啊。

第488章 墨离的计划
　　上午十一点半，小茹起床，洗漱完了以后去守卫局找到了夏泽天。
　　夏泽天正在吃午饭。
　　“鸽鸽！你到底有没有什么线索啊！探灵小姐事，可是最最重要的啊！”小茹一路小跑，然后坐到她哥的身边。
　　这破妹妹，哥哥还在恰饭呢，就来闹，也太失礼了。
　　夏泽天一边嚼饭一边塞给了妹妹让开了一点位置。
　　“你作什么作，我又不是神仙，这还不到一天呢能查出什么东西啊，探灵小姐探灵小姐，天天都是探灵小姐，你是不是中邪了？喂，你不会是被魅惑了吧？给我看看你的眼睛。”
　　夏泽天说着说着，突然想到了这档子事，他可不是开玩笑，而是伸出手放在妹妹的眼皮上，然后撑开看看瞳孔有没有异样。
　　一般中了魅惑术的人，瞳孔都会有奇异的变化。
　　这个变化必须要靠近，很仔细很仔细的看才能看出来。
　　不怪夏泽天想这么多，确实夏墨离的美貌实在是不像正常人。
　　怎么说呢……
　　就如同海妖塞壬的歌声一样，充满了迷惑和幽幻的感觉。
　　看久了……就会沉沦……
　　若是妹妹被勾了魂，那可怎么办啊？！
　　妹妹年纪还小，不像自己定力如此之强啊。
　　“哎呀！笨鸽鸽！你在干嘛？！”小茹拽开了夏泽天的手凶道：“我才没有被魅惑呢！探灵小姐为了天下苍生不辞辛苦，我们自然要全力帮助她啊！”
　　“好吧好吧……其实我也找到了一些小道消息，但是不知道信息是否准确，也不知道和探灵小姐说事情有没有联系。”
　　“诶？是什么呢？”
　　“就是最近，貌似真的有什么东西在利用网络来散播超自然杀人事件。”
　　“用网络散播超自然杀人事件？”
　　“嗯，世界在飞速发展，人类的文明和科技和古代相比已经焕然一新了，灵异事件自然也是与时俱进，咱们之前也遇见过一些类似的事件不是吗？已经证实鬼是可以通过电流和电波传递能量的了啊。”
　　“em……你说最近发生的事情具体是什么？”
　　“是这样的，有人经常去一些不该去的网站……你……知道我说的是什么网站吗？”
　　小茹点了点头。
　　“我知道，是老司机网站。”
　　夏泽天：？？？
　　“你个……你个……什么啊，我说的是，暗网，暗网啊！老司机网站是什么鬼东西？！”
　　“哦……暗网是什么？”
　　夏泽天气的饭都不恰了，开始给妹妹科普什么是暗网。
　　原来啊，最近发生了一些人莫名其妙死在家里，或者是直接消失在家里的案件。
　　要知道，所谓的人口失踪虽然每天都在发生，但是要定性为人口失踪也并不是那么容易的。
　　手机，监控，身份证，等等信息都是可以查找一个人的踪迹的。
　　而这些案子里的失踪人口，从各个方面来看，真的好像是从家里失踪了一样。
　　而死掉的那些人，死相都是面目狰狞，翻白眼，仿佛死前受到了难以形容的惊吓。
　　死因都是：心脏麻痹。
　　案件非常的扑朔迷离，用正常推理无法破解，绝对是超自然现象。
　　而这些受害者几乎都有一个共同的特点，上过一些非法的暗网。
　　这些暗网明明超级难被发现，这些人也不像是能发现的样子，怎么上去的，上的是哪个暗网，目前都是未知数。
　　更令人头皮发麻的是……夏泽天得到的消息甚至称：这种现象覆盖全世界！！！
　　反而是以鬼城著称的黑色迷城没怎么发生过类似的灵异事件，或者说很少，所以夏泽天才说不敢确定这些消息的准确性。
　　小道消息说，这个事情已经引起了一些“大人物”的关注。
　　注意了，“大人物”指的可不是什么金井，金定，莫里西斯教父之类这种地头蛇，这里面说的这些“大人物”，是真正能通天的大人物。
　　夏泽天知道的也非常少，但是从这些大人物的反应来看，就可以知道这次事情非常的严重性可能是空前的，甚至是绝后的。
　　不会错了……
　　绝对是大鬼怪时代！
　　大鬼怪时代绝对是来了！！！
　　可是又有一点想不通了。
　　那就是，前几天和墨离吃饭聊天的时候，墨离提到过一嘴大鬼怪时代。
　　她说的很自信，大鬼怪时代已经被终结了，并且说了怎么修补天之痕的。
　　靠的是女儿，靠的是拉友，世界安全了，可以做咸鱼了。
　　身为黑色迷城守卫局探长的夏泽天，能判断出墨离的话大概真假。
　　而且最近的灵异事件消失了很多很多，几乎没有了。
　　墨离不会说谎才是。
　　那……
　　为什么呢。
　　为什么……
　　偏偏在地狱之痕已经全部修好以后……
　　全世界反而陷入了某种……难以形容的危急当中呢？
　　太让人想不通了。
　　或许真的只是胡诌出来的消息吧。
　　本来夏泽天不想把这些事情告诉妹妹，可是看她实在是太上心了，也是无奈。
　　还是说吧……
　　夏泽天正在给妹妹科普什么是暗网的时候，电话突然响起。
　　拿起来一看，居然是墨离打来的。
　　正好想给她打电话询问，她自己打来了，那真的是太好了。
　　“喂？”
　　“歪，探长先生，你有没有时间啊？我过去了啊，有点事情要找你。”
　　“我也有事情想要找你，我正在吃饭，下午吧，下午3点咱们老地方见。”
　　“啊不用了，我已经到了，楼下了哦。”
　　“我刚吃饭……”
　　“没事，我看你吃，我不介意的。”
　　“好吧……我让我妹陪你。”
　　“小茹也在啊，好。”
　　夏泽天在这一刻深刻体会到了妹妹的重要性，若是没有妹妹，这个女人怕是要让自己饭都吃不完。
　　太霸道了吧？！
　　“是探灵小姐吗？”
　　“对，你快去楼下带走她吧……我一会儿再去找她，有事情要谈。”
　　“哦……好哒~”
　　小茹迈着小碎步离开了。
　　……
　　探长恰饭中——
　　一个看上去很干练很有型的女守卫走进来，把外套丢掉，身上只剩下一套紧身衣。
　　她把外套顺势一丢，丢在了座位上，看上去相当帅气呢，和旁边瘦瘦的夏泽天一比，好像还大了一圈。
　　“还没吃完呢探长？”
　　“是啊，没吃完。”
　　“你啊，我看看，我的天，几乎是没动过的样子，我说你一个大男人吃饭为什么这么慢？一顿饭，我一个女孩子五分钟就可以吃完嘛！真是的！”
　　夏泽天是守卫局里吃饭最慢的，所以大家都不和他一起吃饭。
　　确切的说，是他不愿意和其他人吃饭。
　　天知道这些家伙吃饭为什么这么快。
　　一开始的时候和他们吃饭，自己还没吃完十分之一呢，他们就吃完了！
　　这谁能和他们玩到一起去啊。
　　“细嚼慢咽对身体好，吃饭本来就是很享受的事情，吃那么快干嘛？”
　　“浪费时间而已，对了，刚才看见你妹妹了，一脸心花怒放的样子，是不是交到男朋友了？”
　　“那不可能，她要是有男朋友第一个就得告诉我。”
　　“啧啧啧，怕是妹妹大了，不会再对你什么都说了哦，女孩子啊，心里总是有很多小秘密的呢。”
　　“呵呵呵……”夏泽天喃喃的说道：“温蒂，你感觉最近的世界怎么样？”
　　“世界？不错啊，黑色迷城的天都清了，一片祥和，灵异事件少了很多，坏人也抓了无数，这个城市在变好，世界也在变好啊，相信，一定是有哪个女神在庇护我们吧。”
　　“嗯，跟我想的一样，确实是在变好啊。”
　　“嘿嘿嘿……既然变好了，那就找个女朋友吧，我不嫌弃你。”
　　温蒂坐到了夏泽天的对面，眨着大眼睛送秋波。
　　夏泽天停下筷子。
　　“你能让我吃完这顿午饭了吗？”
　　“你！我的存在让你连饭都吃不下去了吗！？fa克！”
　　温蒂一拍桌子，给夏泽天吓得一哆嗦，然后她拿着外套就离开了办公室。
　　夏泽天也是无语，对方明显是在歪曲自己的意思啊。
　　只是想一个人好好吃顿饭，不想被人围观，这也有错吗？
　　bia叽bia叽……
　　不吃了不吃了，去见探灵小姐了。
　　夏泽天也离开了办公室。
　　小一正在和小伙伴们练习天雷阵！——→
　　咖啡馆之中——
　　“什么？你要去空中监狱？”夏泽天站起来双手拍了桌子一下，一脸惊讶的坐在他对面的那个少女。
　　少女很肯定的点了点头。
　　“对，我要去，麻烦你嗷，你一定有办法，你一定能办到，你必须给我办到。”
　　“干嘛好好的要去那种地方？这么大的黑色迷城都不够你溜达了吗？还要去监狱溜达？”
　　“啊呸，谁没事去那种地方溜达。”墨离把事情的始末给夏泽天说了一遍。
　　当然了，她没有说她想要解决这个事情的最终目的。
　　最终目的……
　　是想要给她地狱直播间的观众们来一次最后的完美直播谢幕。
　　上次的谢幕直播不太满意，这次的她要重来一次。
　　“em……”夏泽天喝了一口咖啡：“探灵小姐还真的是不辞辛苦，到处去解决灵异事件啊，说真的，我佩服你，这个恐怖的世界需要更多你这样的人才是。”
　　“我就是这么伟大的。”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~我为了赚钱而已，但是人家都这么说了，也不好推辞了……
　　夏泽天苦笑道：“这空中监狱进去容易出来难，我倒是可以把你定个罪名送进去，可是到时候你怎么出来啊？”
　　墨离气的当时差给了夏泽天一个大耳刮。
　　“你……你傻啊！谁要去当罪犯？我要去当典狱长！”
　　“哈？！典狱长？你别搞我行不行，空中监狱的典狱长级别比我大了好几级，你这是要弄死我还是咋的。”
　　“吼！原来你这么废啊。”
　　“受不了你。”
　　“那让我当一个狱警吧，就是能随便在监狱里溜达那种。”
　　“又是溜达……em……我试一试吧，不过你这个样子真的当的了狱警吗？我告诉你，据说啊，空中监狱里的女变态女怪物老吓人了。”
　　“女变态？我是要去当男狱警，我不是跟你说过了吗？当时那个家伙跟我语音，从声音上判断，很大概率应该是个男的。”
　　“男的？别说空中监狱了，就是普通的监狱也没听说男监狱有女狱警的。”
　　“所以啊，就需要靠你这个人形师的帮忙了。”
　　“你的意思是……”
　　“没错！”墨离双手手指交叉，然后托着下巴，一脸神秘又认真的说道：“你把我伪装成一个男狱警，然后交给我去调查就行了。”
　　“这……行是行，但是伪装术也就能撑24小时，你确定能在24小时内找到那个家伙吗？”
　　“不确定，所以我要你也跟着我，一起去当狱警。”
　　“喂……我很忙的，我可是守卫局的局长，怎么可能去给你打下手？”
　　“别蒙我了，小茹都说了，最近黑色迷城事情少了很多，你闲的都每天都在看养猫的视频呢，哪里有什么忙一说，就这么决定了哦。”
　　……
　　夏泽天：该死！小茹这个家伙！什么猫！这种事情跟人家说什么？！我才不喜欢猫呢！
　　——哎，算了吧，谁让是亲妹妹呢。
　　“先不说这个，我有个重要的事情要跟你说，你看……别看现在好像变好了，我却觉得……大鬼怪时代……已经来了。”
　　“哈？”墨离一听，用看笨笨的眼神瞪了夏泽天一眼：“我都告诉你不可能了，那么，你有什么证据吗？”
　　“证据肯定是没有，依据倒是有点，更多的是感觉……”
　　“受不了你，告诉我，我绝对相信我女儿和红颜知己，她们说修好了就是修好了，你个大男人真是的，怎么比我事儿还多，行了，就这么说定了啊，准备准备，咱们明天出发。”
　　“喂……哪有那么快，我要打理很多东西的，给我半个月时间吧。”
　　“半个月……好吧，尽快，我去买单了，孩子还等我回家陪她玩呢。”墨离说完，雷厉风行的就去买单然后离开。
　　夏泽天：今天我已经被两个女人暗示娘炮了……这些家伙……
　　夏泽天端着咖啡，看向了窗外来往的人。
　　或许……自己真的该离开黑色迷城，去别的地方看看了。

第489章 夏天的约定
　　某呼式提问——每天早上6点50起床是什么体验呢？
　　探灵少女资深回答——
　　一觉醒来，15分钟收拾好一切，开始新的一天。
　　一切都是那么的轻松，一切都是那么的美好。
　　仿佛时间一下子变多了，人生一下子变的充实了。
　　时间：6点50分。
　　小一起床了，正在树枝上给心仪的妹子唱歌——
　　墨离穿着索菲送的衣服，穿着水晶高跟鞋，一副用慵懒又悠闲的样子，慢慢的走在通往登高亭的石梯上。
　　登高亭其实也不高，女神宫殿其实也不大。
　　可能羽灵神最小的地方，就是女神宫殿了，小不要紧，这里却是整个净土的大脑。
　　坐在登高亭的竹靠椅上，看着天边渐渐升起的太阳。
　　又是美好的一天啊！
　　墨小鱼长大了，各种管着墨离，不许她熬夜，不许她晚起，不许她操劳过度。
　　每天还要进行养生训练和游泳训练。
　　哎呀，小的时候墨离天天管着墨小鱼，现在她大了，管不住了，反而被她管，这就叫天道好轮回，苍天饶过谁啊。
　　托墨小鱼的福，墨离每天的生活特别的有节奏，羽灵神的事情也不用太操心，墨小鱼大部分都能帮她解决。
　　她看着纯蓝色的天空，天空的不禁傻傻的笑了一下。
　　原来啊，墨小鱼正在天空之中遨游，如同一只神奇的海妖一样。
　　那边的天空……是天上的大海吗？
　　少女看着那天上的大海，小恶魔在大海之中向她伸出了一只手。
　　少女与海……
　　每一帧，每一个画面，都是一幅绝美的世界名画……
　　墨离：(๑• . •๑)那个小家伙啊……一年以前，明明还是一个小不点，天天叫着要吃奶，可好玩啦，现在真是的，居然天天看着我管着我，反了天！
　　有人管着是幸福啊，有人管着代表有人惦记，至少墨离是很享受被女儿管的幸福的。
　　只是有一点让她觉得很遗憾，就是女儿的变化实在是太快了。
　　从幼儿期到青春期，仔细想想，才用了一个寒暑啊。
　　我多想回到那个夏天，蝉鸣在天边吹过眼睫~
　　“嘿！娘！你居然起床啦！”墨小鱼咻的一下从天空一跃而下。
　　扑通！
　　带下来了好多的水和泡泡啊。
　　不过没有碰到墨离，墨小鱼没有小时候那么熊了，怎么可能一大早的就把墨离浇个透心凉？
　　天空中的她像是神奇的海妖，神奇中透着压迫感，下来的她像是美丽的人鱼公主，童话一样的美丽和梦幻。
　　墨小鱼：(๑•̀ㅂ•́)و✧不容易啊，今天娘这个懒趴居然没有赖床，看来我的督促起到了很好的作用，要继续才行。
　　墨小鱼不想让墨离老去，想让她永葆青春，毕竟人类的寿命对于恶魔来说，实在是太短了……
　　想和她去更远的地方，见更远的光啊~
　　墨离微笑的牵过她的手。
　　“来，咱们来树下听小一唱歌。”
　　“好！”
　　所谓的树啊，其实是一棵很小一颗歪脖子树啦，前些日子硬种上去的，估计也活不了多久。
　　目前羽灵神净土上，天空这一部分的绿化一直是个问题。
　　没有什么合适的植被可以种植。
　　所以白灵和魅儿每天都会带天劫莺们去下面的世界遛弯抓虫子什么的，它们也并不是一直在女神宫殿里待着。
　　到底什么时候这里才可以树木丛生，百草丰茂呢？
　　两个少女走到这个歪脖子树下，看天边，看日出，听小鸟唱歌，幸福死了。
　　墨小鱼：“好美啊。”（指的是墨离。）
　　墨离：“是啊，好美啊。”（指的是天空。）
　　墨小鱼：“而且还有一种……特别的味道呢，我很喜欢啊。”（指的是墨离。）
　　墨离：“大概是……夏天的味道吧，夏天就要来了哦。”
　　墨小鱼：“夏天啊，那春天哪里去了呢？”
　　“em……春天和夏天都差不多啦。”
　　“娘你太随性啦！不可以这样！现在是春天！”
　　“好啦好啦，听你的听你的，嘿嘿嘿……春天……你知不知道今天是什么日子啊？”
　　“什么日子？布吉岛啊。”
　　“小笨蛋，今天是你的生日啊，生日都不记得的嘛。”
　　“诶？生日？今天吗？”
　　“是的！去年的今天，就是我把你孵出来的日子。”
　　“啊，今天是……3月23，我的生日……”
　　“没错，记住了嗷，以后每年这个时候，你都可以管我要礼物，我会尽量满足你的。”
　　“真好……过生日真好！”
　　大部分的恶魔都没有父母，更不知道什么生日，能知道自己大概年龄的恶魔已经算是不错了。
　　有娘的感觉，是真的好啊。
　　“娘，谢谢你，谢谢你啊……你居然还记得我的生日……”墨小鱼感动的眼睛闪烁了一些晶莹的小东西，为了掩饰，她躺在了墨离的怀里。
　　“谢啥，嘿嘿。”
　　“谢谢你为我做的一切啊……”
　　墨离：（○｀ 3′○）噫，这丫头还多愁善感起来的，女孩子都是这么多愁善感的吗？
　　“谁让是我把你带到这个世界上来的呢，要负责任，哼，我也没办法啊！”
　　墨离笑骂道，还掐了掐墨小鱼滑滑的小脸。
　　墨小鱼一边被掐一边抬头看着墨离问道：“责任啊……娘，是不是世界上所有的娘都像你这么好，像你这么负责任啊？那人类岂不是幸福死了？”
　　“em……对，都是这样，有妈的孩子像个宝。”
　　“可是为什么嘤嘤姐的父母就对她不好呢？”
　　“诶？你怎么知道的？”墨离觉得很奇怪，艾嘤嘤那种性格，对自己说父母的事情已经是很不容易了，怎么还会对墨小鱼说呢？
　　“我缠着她让她说的……”
　　“小鱼，你这么做可不好哦，那是你嘤嘤姐心里的一块最痛的伤。”
　　“我小时候问的……当时太不懂事了……娘，为什么嘤嘤姐的妈妈和爸爸这么不好啊。”
　　“嗯……父母应该对孩子好，应该给孩子幸福的童年，但只是应该，世界不是童话故事，没有那么多‘应该’，让我想想，光我知道的事情就把不少，比如：有个妈抛弃了自己两个孩子，还说‘tmd烦死了’这种话，还知道一对父母欠下巨额赌债逃跑，留下可怜的孩子，孩子后来一生坎坷，年纪轻轻就死了……死前，就想吃几颗草莓，都没有钱买……”
　　“啊这……这些是真的吗？”墨小鱼表情写满了惊讶，随后，似乎有一些难过呢。
　　墨离点了点头。
　　“是真的，你嘤嘤姐的经历你既然都知道了，我也就不隐瞒了，哎，这个世界上不合格的父母多了去了。”
　　墨小鱼噘了噘嘴，小心翼翼的问道：“那……娘的父母，对娘好吗？”
　　“我的父母？”墨离心思沉重了一下，看向远方的天边，迷离的慢慢说：“他们啊，不是什么英雄，也不是什么大人物，没有过人的能力，没有显赫的身世，只是普普通通的两人，工作是卖菜的，他们在一个商场里租了个摊位，每天早上4点多起床去拉货，日复一日，年复一年，几乎没有休息的时候，可是他们勤勤恳恳的上班，养育我，每个月辛辛苦苦的攒下一点钱，为的是以后为我买房，让我有一个快乐的童年，虽然他们是普通人，但是我觉得他们……很酷。话说……我好久都没见到他们了呢，哎……我现在怕是再也没机会报答他们了……”
　　墨离那17年的成长岁月里，是被这个美丽的世界善待过的，确切的说，是被她的父母善待过的，因此她才会善待这个世界，她才会善待那个恐怖的人鱼，还把她当亲生女儿一样照顾。
　　要知道，这是相当难得的。
　　回想一下吧，在这样一个恐怖的世界里，莫名其妙欠下100亿，过着刀尖上的生活，面对各种低劣的人，累死累活的还债，她却可以一直乐观向上，保持微笑面对，却仍然可以善待这个世界，没有被它的黑暗所侵蚀。
　　很大的一个原因就是：因为世界曾经善待过她。
　　当然了，墨离也明白，既然阴差阳错的来到了这个世界，自然就要和过去完全的告别。
　　那想念的父母，就一直放在心底最深处吧。
　　愿天下所有可怜的孩子，都能点燃那根希望的火柴，过上火柴之中出现那美好的生活。
　　墨离是幸运的，墨小鱼也是幸运的。
　　然而最让人尊敬和心疼的，是那些没有被世界善待，却依然选择善待世界的人啊。
　　墨小鱼虽然不知道细节，但是她似乎明白，她触碰到了妈妈某个脆弱的神经，这个话题或许一开始就不应该被展开。
　　于是她话锋一转：“娘，我可能要离开一段时间了，我不在家的时候，你还是要按时起床睡觉，好好照顾自己的身体知道吗？”
　　“诶？”墨离唰的一下看向墨小鱼：“你又要去哪里？”
　　“娘，你记得当初抱着还是蛋的我回来的地方 吗？”
　　“啊……记得。”墨离点了点头。
　　“我就是要回到那个地方。”
　　“去那里干什么？那里现在都是废墟了吧？”
　　“我最近和小茹姐、小茹姐的哥哥、陆平哥哥、龙哥哥的几次交涉中得知，貌似还有一个地狱之痕没修好，就是在……”
　　“海洋之星？”
　　“对，还记得那些不死的人吗？他们已经一直向下，穿过地面，一直深入地狱了。”
　　墨离张开了小嘴。
　　真的不敢相信，太离奇了，太怪诞了，可是似乎又无比的合理。
　　当初黑色城堡里那么多的不死人，都没有处理过啊……
　　地狱之痕真的有没修好的？
　　半个月以前夏泽天说过的那些看似扯淡的东西居然是真的？
　　“那你什么时候能修好呢？”
　　“大概，要让那些不死的人全都可以解脱吧。”
　　墨离皱起了眉头，这消息可有点惊人了，修不好，可不可能之前的努力都毁于一旦了呢？
　　“怎么会这样……要不要我找……找冥蝶……就是上次你们打起来的那个人来帮忙，她也能修补地狱之痕的。
　　墨小鱼摇了摇头：“没用的，交给我吧，我只是需要一些时间，娘，相信我好吗？”
　　……
　　……
　　……
　　一阵沉默。
　　小一飞到了墨离的脑袋上，啄了啄她的脑袋。
　　它是听不太懂两个人之间的对话的，并不知道此时的气氛有多沉重。
　　有时候，做一只鸟也挺好的啊。
　　“我相信你，你去吧。”墨离没有挽留什么，女儿现在这么厉害，比她能干多了，她的决定，不要轻易地去制止。
　　墨小鱼用双手将墨离的一只手握住，真诚的说道：“这一次，是真的结束了，相信我吧娘，我很快就会回来，预计最多不超过一个月。”
　　墨离苦涩的笑道：“我也要去工作一段时间，最多不超过一个月。”
　　“诶？”墨小鱼皱起眉头问道：“工作？！去哪里工作？不是说不工作了嘛！”
　　“我也保证，这是最后一次工作了，相信我好吗？”
　　……
　　安静的，可以听见风的声音哦。
　　沉默十秒以后，墨小鱼拿出了一只神奇海螺。
　　“既然如此，娘，我们一起向神奇海螺承诺吧，都要平平安安的再次见面。”
　　墨离点了点头，然后一起诉说承诺，小一见状也叽叽叽的对着海螺叫了两声。
　　平安……
　　一定要平安啊！
　　今天一天的时间，墨离都在陪墨小鱼过生日。
　　她们各种游玩啊，吃喝啊，翱翔啊，开心，真的是太开心了。
　　一个多月以后……
　　那不就是真正的夏天来了吗？
　　盛夏……代表幸福，代表新生。
　　墨离相信，盛夏之时，漫天蝉鸣，百花盛开的时候，就是和女儿完成约定的时候。
　　——
　　“小夏，你说的那个狱官的事情，我已经给你办妥了，你让这个人来吧，记得带上身份证，照片，档案等各种资料，然后你们就可以一起上班了。”
　　“这次麻烦你了。”
　　“不麻烦，来的时候，咱们在好好喝一杯吧。”
　　“我只想喝可乐……”

第490章 我想成为伪声大佬
　　第二天下午一点，墨离和墨小鱼来到了海洋之星，这里到处都插着“禁止进入，否则后果自负”的牌子。
　　后果自负？如果说不让进去就不进去，那还是探灵少女吗？
　　两个少女无视牌子，直接走了进去。
　　牌子是守卫局搞的，其实不搞的话，也没什么人会来这里溜达。
　　因为海洋之星当初的爆炸很恐怖，这里成了一大片废墟，进入废墟本就已经很难，想要进入废墟底下的黑色城堡，更是难上加难。
　　不过墨离现在是什么人啊？墨小鱼是什么人啊？
　　别人觉得难，在她们看来，却是小菜一碟。
　　她们不但轻松的进入了变成废墟的海洋之星，还轻松的进入了暗藏在下面的黑色城堡。
　　下来以后，墨小鱼用神奇海螺发出的光照明，墨离则是用无芯灯。
　　没想到吧，两个人都超会发光的！
　　不愧是母女呢。
　　让墨离很意想不到，那些黑色的莲花此时居然偶尔还能看到，有的死了，有的仍然在泥潭之中苟延残喘着，甚至是绽放，不得不说，生命力是真的顽强，这也得益于它们不需要光合作用吧。
　　现在脚下走着的这片坎坷的石桥，墨离还记忆犹新呢。
　　当初刘明带着她和客人们，就是从这条路走进黑色城堡的。
　　一切仿佛就在昨天一样。
　　看着前面走着的墨小鱼，墨离仿佛看见曾经的自己。
　　当回忆涌上心头，仿佛一切近在眼前。
　　尤其是进入黑色城堡，来到当初吃人鱼肉的地方，墨离心里更是越发的难过。
　　也不知道墨小鱼的脑子里还有没有那种恐怖的记忆了。
　　恶魔涅槃之后，拥有5%-20%上辈子的记忆，运气好的话，墨小鱼应该是已经忘了才是。
　　墨离也不会旁敲侧击的去询问什么，就像墨小鱼也从来没有问过自己是不是她亲生的一样。
　　有的事情，最好一直被掩埋。
　　客厅，餐厅，再来到当初吊着恶胎和养着骨头鱼的恐怖埋尸地。
　　这里已经没有什么水了。
　　当初这里水特别多，甚至有一片大泳池，像是一片湖泊一样。
　　海洋之心不只是人造海水多，各种水都多啊。
　　现在海洋之心没了，没有人给黑色城堡提供水，这里经过一年多的时间，只剩下一个个泥泞的沼泽地可。
　　墨离加大灵气输出，用无芯灯几乎照亮了这诺达的地方。
　　哇额，真的还肮脏死了，还可以看见一些奇怪的虫子。
　　虫子什么的随便吧，就不用和氏璧消灭了，留它们一条狗命。
　　“小鱼，通往地狱的地狱之痕在哪里啊？”
　　墨小鱼走向前看了看。
　　“我听说当初那些不死人就是被困在这里，它们应该是一只向下爬，通道应该就是这里了，看我的。”
　　墨小鱼举起神奇海螺，海螺闪烁了一下。
　　墨离感觉到，一股强大的灵气充斥着整个埋尸地。
　　太……
　　太惊人了！
　　强大的力量，果然只能另人类仰望。
　　不愧是史诗级的恶魔啊！
　　其实啊，墨离本身拥有生产灵气的能力，自身也具备强大的灵气。
　　只是拥有能量，不代表能把能量很好的用出来。
　　她哪里知道，墨小鱼释放的这些灵气，都是从她身上日日夜夜吸取而来的……
　　灵气的流动，让埋尸地产生了变化！
　　墨离看见，眼前那废墟中，出现了一个污秽的泥潭，泥潭旋转，又变成了清水，清水又变成了红色的深渊。
　　墨离好奇的走过去伸脖子看。
　　好像……
　　没有尽头的样子啊。
　　墨小鱼不怕墨离掉下去，首先她没有那么笨逼，其次，就是掉下去了，她小手一抓就能给她抓上来。
　　“就是这里了，娘啊，你说你也是，非要来送我，一会你一个人回去可别不出不去，一天天的，竟让我担心。”
　　墨小鱼掐着腰，用一脸关爱笨蛋亲娘的表情看着墨离。
　　反了反了，这小家伙再也不是原来那个每天吵着要吃奶奶的小可爱了。
　　墨离老脸一拉，有点不爽的说道：“你放心，我又不是你嘤嘤姐是跟路痴，我可认道了。”
　　墨小鱼无奈的笑了笑，意识到自己貌似是太没大没小了，于是也不再怼回去。
　　墨小鱼：(๑•̀ㅂ•́)و✧没办法啊娘，谁让你看上去这么的可爱！就想欺负啊！
　　墨离还在伸脖子看：“这个就是地狱之痕了吗？”
　　“不是，地狱之痕在深渊的下面。”
　　“哦！”墨离她又懂了。
　　墨小鱼有些不舍的说道：“那……暂时分开了哦。”
　　“嗯……暂时分开吧。”
　　墨离大概也能感觉到，墨小鱼这次回地狱，不只是要解脱那些永恒不死的可怜家伙，并且修补地狱之痕，为的，应该还有其他事情。
　　记得上次在旅行的时候，遇见的那个如同娜迦一样，名叫蛟的人鱼吗？
　　她明显是对墨小鱼臣服的。
　　阿影又和墨离说过，地狱之中有一片地狱海，地狱海之中也有不少种族的。
　　墨小鱼，大概是地狱海某个种族的首领？
　　谁知道呢。
　　让她去吧，她长大了，比自己要干练多了，做事情懂得分寸。
　　墨小鱼走到了深渊的边缘，然后回头看了看墨离。
　　“娘，下面打不了电话，万一，我是说万一，我一个月后没回来，你可也别着急乱做主张。”
　　“我知道……我知道……我的小英雄，你是最棒的！”
　　墨离这知道里，藏着多少的无奈啊。
　　都说女儿大了留不住，这话在墨离的身上，虽然是对的，但却是另一种体验。
　　“嗯！拜~”墨小鱼微笑着告别。
　　“拜。”墨离微笑着回应。
　　咻~
　　墨小鱼进入了深渊。
　　墨离没有马上离开，而是稍微待了一会儿。
　　没想到啊，自己还当了一回类似羊妈托丽尔的角色。
　　明知道墨小鱼只是暂时性的离开，可是一想到她去的是那么遥远又未知的地方，心里怎么还是有点万念俱灰的意思啊……
　　墨离：(๑• . •๑)小恶魔，不管在哪里，别忘了你在地上世界的人类妈妈啊……
　　约定好的盛夏……一定是繁星满天，蝉鸣连绵，百合花盛开，想念的人，也会相遇的吧。
　　牵绊，是一道无形的桥梁，让两个人不管离得多远，也能紧紧相连……
　　——
　　夏泽天废了好多的心思，终于是把墨离去当狱官的事情给办理妥当了。
　　本来一开始他是想让墨离上押送犯人怪物的狱机，直接可以直达空中监狱，但是中出了一丢丢小差错，所以只好坐降落在死魂岛最近地方的客机，然后再去了。
　　当初说好的半个月办妥当，他勉勉强强算是合格了吧。
　　再过了一周，墨离也准备好了一切，准备去死魂岛的空中监狱了。
　　她的计划是这样的。
　　自己坐飞机去死魂岛，然后定位，白晶晶再拉出过去。
　　虽然女神号已经升级了最高速度，但是和飞机比起来，实在是差了太远。
　　为了争取时间，坐飞机是很好的选择，只需要7个小时就能到达呢，超快！
　　于是，墨离就只带上乐不思蜀的阿影踏上了飞机的旅程，其他家人的话，白灵和魅儿还有小天劫莺们留着看家，露西佐伊白晶晶之后赶来。
　　完美！
　　阿影现在可以穿和墨离不同的衣服，并且可以保持很长一段时间身体不是半透明的了。
　　和墨离比起来，她除了黑点，完全一模一样的。
　　其实啊，这两个人在一起，阿影反而看上去更像是一个人。
　　因为她可没有什么降智光环啊，降智之眼啊等等之类的玩意儿，哎呀呀，墨离的技能太忽悠人了，普通人根本抵挡不住嘛！
　　“人类，这就是飞机吗？”阿影看着那边跑道上的飞机问道。
　　墨离上去一巴掌呼她屁股。
　　“笨蛋，之前不是说好了吗？出来以后叫姐姐，什么人类人类的。”
　　墨离之所以让阿影称呼她为姐姐，一起上飞机，不再一直呆在她的身体里，也是因为想让阿影见见世面，别天天就知道玩游戏。
　　飞机啊，其实她也是第一次做……
　　“切，姐，行了吧。”阿影一副被迫的样子。
　　墨离很满意的点了点头：“可以，很不错，告诉你啊，这架飞机就是咱们要去做的，路上少说话，看我眼色行事。”
　　“知道了……”
　　阿影之前在游戏和电影里见过几次飞机，亲自坐还是第一次，她还是很期待的。
　　第一次，总是很令人难忘的嘛。
　　夏泽天买的是四张头等舱，除了墨离和阿影还有一个妹妹小茹。
　　他觉得墨离阿影还有妹妹实在是太漂亮了，为了减少麻烦，尽量还是在人少一些的头等舱吧。
　　还挺会来事儿。
　　只不过……好贵……
　　小茹呢准备了半个月的录播，这次也是带着任务来的。
　　墨离脸上的伪装交给夏泽天，身体的部分交给小茹。
　　小茹不是人形师，但也能稍微凑合一下，尤其身体部分的伪装要容易的多。
　　那么……
　　启程吧！
　　有阿影和小茹陪伴，七个多小时的旅程总是不会太寂寞。
　　头等舱什么的，墨离也从来都没见过呢。
　　高级餐厅里的东西随便吃，还有专门看电影的地方，总之啊，一切都好高级好高级的呢。
　　起飞以后，墨离就牵着阿影的手到处去看。
　　“切，别一副没见过世面的样子好吗？我看这里相比家里差远了。”
　　阿影嘴上这么说，眼神却也在四处的去看。
　　“好吃！”墨离嚼着蛋糕，给与了肯定。
　　“受不了你，我要去玩游戏机了，有事再叫我。”
　　“又去玩游戏，真是的。”
　　墨离见阿影溜了，就寻思去找夏泽天或者小茹吧。
　　em……
　　找小茹！！！
　　墨离去了那对兄妹的位置，却发现小茹在睡觉。
　　“诶？她？”
　　夏泽天做了一个“嘘”的手势，然后和墨离去了旁边的座位上对坐。
　　“怎么了？”夏泽天问道。
　　“没怎么，想找小茹玩而已，她怎么大白天睡觉？”
　　“她作息一直是这样的，晚上熬夜，白天睡觉，昨天还特意早睡了呢，上飞机以后她就说要再睡一会。”
　　“啊这怎么行，我女儿都不让我熬夜了。”
　　“有空你和她说好了，我现在管不了她了……”
　　“行，我有时间我和她说说吧，那啥，我能问问你是怎么把人变成另一个人的吗？”
　　墨离怕对方也来个什么整容液之类的，虽然从各个方面来看，这不太可能。
　　总是问明白，图个安心吧。
　　“我不能把你变成另一个人，人形师的变化只限于自己，我帮你弄的不是‘变化’，而是‘伪装’。”
　　“有区别吗？”
　　“有啊，我一旦变了，一定时间内是彻底改变身形，改变细胞的，而伪装，只是用高超的化妆方式来改变人的外形和容貌，如果淋水了什么的，很明显就会被识破的。”
　　墨离惊讶道：“这么厉害？那你可以变个漂亮的女孩子来看看吗？”
　　夏泽天：……
　　——怎么和小茹一样……是小茹带坏她的吗？
　　“请不要开这种玩笑，我从来不变女性，除非是万不得已。”
　　“为什么不变女性？你是不是歧视妇女？信不信我对你重拳出击？”
　　“啊……你怎么不讲道理……”
　　墨离看着夏泽天认真的样子，实在是忍不住捂嘴笑了。
　　“和你开个玩笑，你真是的，玩笑都看不出来。”
　　“me……”
　　“对了，你还会伪声吧？你学一学女孩子的声音吧，这个总不过分吧？”
　　“好吧……”夏泽天清了清嗓子：“墨离，今天的你更漂亮了，为什么你这么漂亮啊？”
　　奇怪了，这种造作的话用本音根本说不出口，可是用女孩子的声线，随随便便就可以说出来。
　　如果让墨离对这次伪声技术打一次分的话，她愿意给满分……
　　太惊人了！
　　墨离虽然不是圈内人士，但也知道不少伪声大佬。
　　怎么说呢，女伪声大佬去伪男性声音，有不少都很完美。
　　但是男性去伪女性的声音，即使是人气最多的大神，仔细去听的话，也多少会有一点点的怪。
　　而夏泽天的伪声，真的已经达到完全以假乱真的地步了啊。
　　“探长……我想学这个……”

第491章 诡异气流
　　哎呀呀，一个明明很正经的男人，为什么能发出女孩子的声音呢？
　　是道德的沦丧吗？
　　太神奇了，和帽子戏法一样。
　　好活儿！
　　除了伪声，人形师还可任意改变自己的形状，啊这……
　　墨离：o(*^＠^*)o，我说A哥是你吗？
　　虐杀原形这个游戏里的主角，就是可以利用自身的病毒随便改变身形的哦。
　　当然了，夏泽天说自己是用灵气改变的，虽然原理上不一样，但是效果相同就可以了。
　　变身什么的先不说。
　　墨离既然决定去空中监狱的男监狱当狱官，除了伪装外貌，还需要伪声啊，她觉得自己挺有天赋，应该没问题，自己在家的时候还经常试着压低嗓子模仿一下男性的声音。
　　em……
　　反正自己听着还凑合。
　　“伪声啊，呵呵呵，不是那么好学的，而且容易毁了嗓子。”夏泽天喝了一口冰可乐，一副老气纵横的样子，好家伙，装起来了！要是有胡子的话，你不是还要摸两下？
　　“毁嗓子……那你为什么毁？”
　　“有的特别的保养方法啊，而且我一般只伪男声，女声的话，我伪的方式是改变嗓子结构，这你不行的。”
　　“少废话，快教我，保养方法，伪声方法，一起来，我就要学这个。”墨离对男性说话的方式，永远是这么霸道呢。
　　“好吧……”夏泽天从一开始墨离说要去空中监狱的时候，就料到会有这么一天。
　　看家的本事，是必须要传授出去了。
　　墨离的话……
　　希望她不会用这些东西去网上欺骗小女生什么的。
　　“好吧，女孩子模仿男孩子，主要讲究一个说……还有唱。”夏泽天开始传授技能。
　　除了基本要注意的地方和技巧以外，夏泽天还有特别的利用灵气增加气声的技巧，这个可太厉害了。
　　也就是说，如果你是一个异能者，按照夏泽天的方法去练习一段时间，基本上模仿男生还是女生的声音就没问题了。
　　当然了，要是想像夏泽天这种任何人的声音都可以模仿，那就要成为人形师才有可能。
　　经过一番交流以后，夏泽天觉得墨离算是有天赋，灵气也很充沛，只是剩下的时间太少了，这么短的时间内学会伪声还是很困难。
　　所以……
　　不如让墨离模仿中性。
　　这个世界上有很多人原本的声音就是雌雄难辨的，墨离男性声音模仿的相当勉强，索性，就让她试着让声音变的中性化一些好了。
　　墨离听完他的想法，觉得这样也不错，不愧是探长先生呢。
　　于是啊，墨离开始了学习伪声术的休闲时刻。
　　说是头等舱，其实并没有因为是头等舱就能轻松度过。
　　毕竟是七个小时的旅程的旅程呢，总要找点什么事情做。
　　随着深入学习，很快，三个多小时就过去了……
　　——
　　“哥？哥？哪去了？”小茹睡醒了以后，发现夏泽天不见了。
　　问过空姐才知道，是在另一边的沙龙和墨离在一起呢。
　　“哥！探灵小姐！”
　　“小懒猫你终于醒了啊？”夏泽天笑道：“正好，你来见证一下我的教学成果如何。”
　　“教学成果？”小茹一脸好奇。
　　小茹：(๑• . •๑)哥哥能教探灵小姐什么东西呢？
　　“小茹，你听我屌不屌？”墨离用很深沉的表情和声音跟小茹说道。
　　“诶？”小茹一下子精神了，为什么探灵小姐会用这么低沉性感的声音跟自己说话呢？
　　好迷离啊……
　　像是……
　　像是在暗送秋波！
　　难道……
　　啊……不会吧不会吧？
　　小茹：女孩子什么的也不是不可以接受，但是……但是……
　　“屌……什么屌啊？”
　　“笨！声音啊，我声音屌不屌？！”墨离有点急了，如果要是成功了的话，小茹的反应应该很强烈才对。
　　她这么一急不要紧，声音一用力，音调以提高，娘形毕露了。
　　“声音？好像是有点变化……变得更御姐更好听了，哦！”小茹突然哦了一声，一脸认真的说道：“我懂了，原来是在教伪声啊？那，小姐姐刚才模仿的是御姐音对不对？”
　　墨离有点绝望：“不是啊，是正太音！”
　　“正太？”小茹眨了眨眼睛说道：“正太音什么的，我才不稀罕呢！”
　　墨离一听大惊失色，因为小茹刚才说这句话的时候用的是伪声，男孩子的声音她说出来，完全就是个正太，听不出丝毫的破绽。
　　声优都是怪物啊。
　　没想到小茹还有这样的能力，大概是她哥教的吧。
　　墨离：“啊这……你学的好像啊……”
　　“嘻嘻嘻……”小茹把脸靠近，用特别低沉的声音说道：“这位美丽的姑娘，为何你不经过我的允许就悄悄偷走我的心？我已经对你无法自拔了，跟我走吧，我带你去月亮上玩。”
　　哎呀呀……
　　角色扮演什么的小茹很擅长的。
　　真的想用手指抬起墨离的下巴，然后……
　　当然，小茹还没有这个胆子。
　　墨离：(╯‵□′)╯︵┻━┻雾草！怪物，怪物啊！还有，你怎么突然变成这个样子了！很吓人诶！
　　小茹的声音从正太变成了一个温柔的绅士声音，搁谁不被吓到啊。
　　“我看来是差的很远啊……”墨离心情有点低落。
　　小茹掐腰说道：
　　“哥哥你也真是的，居然教小姐姐这些奇怪的东西。”
　　夏泽天无奈道：“没办法啊，只改变外形不改变声音，还是会被人怀疑的。”
　　“我看不如这样，小姐姐去哪里以后，你就尽量跟着她，她尽量不说话，你看她的眼色行事帮她说话算了。”
　　“我看行，反正我来都来了，就帮忙帮到底，不过伪声必须还是要学，要以备不时执行，墨离，接下来我要教你的是大叔音，给我好好学哦，男监狱里基佬很多的，都是很man的哦。”
　　墨离：(°ー°〃)……大……大叔？
　　墨离发现了，夏泽天这家伙一开始各种推辞，各种不愿意。
　　但是这家伙一旦情咣一上来，根本就十头牛拉不住了。
　　还好自己不是小学生，否则有被罚去抄作业的风险啊。
　　“大叔音……啊……啊~你听像不像？”墨离敷衍的啊了几声。
　　不管是唱歌还是伪音，咬字的永远比不咬字的难。
　　“不行，你闹呢？注意声音的位置，我说了多少次了？！”
　　……
　　墨离终于意识到，伪声是一件多么难的事情了。
　　小茹也加入到了给探灵少女授课的队伍当中。
　　时间又过去两个多小……
　　先不说墨离的伪声术学的怎么样，起码现在她有人陪伴，不会觉得无聊。
　　否则这七个小时的时间可怎么熬啊。
　　教了这么久的伪声，三个人也都累了，决定一起看看电视什么的，再过一个多小时差不多就可以到达目的地了。
　　小茹：“呐，又有飞机失事了诶。”
　　夏泽天：“飞机上播放飞机失事的新闻，确实有点东西。”
　　墨离：“只是恰巧遇见的新闻吧，话说飞机很容易出事故吗？”
　　小茹：“不不不，飞机出事故的概率比机动车要低好多好多呢。”
　　墨离：“这样的吗。”
　　小茹：“嗯呢。”
　　……
　　叮咚。
　　“前方将遭遇气流，请乘客们系好安全带在座位上坐好。”
　　飞机的广播传来了一位女性的声音。
　　墨离不懂就问：“什么是遭遇气流啊？”
　　小茹奇道：“小姐姐你第一次坐飞机吗？”
　　“啊，是啊。”
　　“别怕，就是遭遇到一些气流，飞机会颠簸一下而已。”
　　“搜嘎。”
　　……
　　……
　　……
　　碰！！！
　　一声巨大的响声传来，飞机像是被超大型巨人扔了出去一样，一瞬间以为飞机整个被掀起来了呢。
　　墨离的脑海中，第一反应是：一个巨型萝莉抓住了飞机，拿着飞机“呼呼呼”的。
　　总之，这一下子相当的猛烈，让人措不及防。
　　难以想象，若是没有安全带，可了不得了呢。
　　果然，几个可怜的空姐和一个空哥就这样的摔倒了。
　　真的是心疼。
　　墨离像一只受惊的小猫一样，询问小茹道：“我……我去？你管这叫颠簸？！原来气流这么猛的嗷……”
　　小茹也吓得不知所措了。
　　“啊啊啊？我的妈耶，什么情况？！喂！来人啊！发生什么事情了？这是撞到风之壁了吗？！”
　　夏泽天眉头紧缩，跟两个女生说道：“不太对劲。”
　　“难道……”墨离心里一颤，小茹刚说过，飞机的事故率极低。
　　怎么的，自己第一次坐飞机，就中奖了？
　　那还讲不讲理嘛！
　　不过还好，阿影应该可以当降落伞，不怕坠机什么的，可是这一飞机的乘客怎么办？
　　就不说乘客，就是这对兄妹怎么办？总不能丢下他们不管吧？
　　买一艘灵船？
　　飞机速度太快了，估计是不行……
　　飞机稍微稳定之后，空乘人员一个个的焦急的穿梭在过道。
　　傻子也能看的出来。
　　确实是出事了，而且是大事。
　　天……老天保佑吧……
　　“各位乘客请注意，飞机遇到了一些意外情况，请大家系好安全带坐在座位上不要乱走，我们会想办法尽快结局，请大家稍安勿躁。”
　　广播又传来了刚才那个女性的声音。
　　这段广播不但没有让大家冷静，反而让大家更加的惊恐了。
　　那么乘客会怎样反应呢？
　　炸开？大喊大叫？逮着一个空乘人员就各种喷粪？来宣泄心中的恐惧？
　　要是这么想的话那就完全错了。
　　影视作品或许会这样衬托气氛，但是真实的情况未必如此。
　　这架飞机上，大家一个个比小鸡仔还要老实，比士兵还要听从指挥。
　　都不是傻子，都明白，现在的自己什么都做不了，只能把一切交给机长和工作人员。
　　闹？
　　大傻逼也不会在这个时候闹的。
　　除非是超级大傻逼。
　　呜——
　　突然，诡异的空冥之声传来！
　　这声音听的人瘆得慌。
　　就像是……
　　老师写黑板时，或者是擦玻璃时那种声音放大一百倍的感觉！
　　乘客们吓得丢了魂儿。
　　怎么办怎么办？
　　阿影回头和墨离说道：“墨离，我感觉应该不是气流，咱们应该是遇见强大的敌人了。”
　　“强大的敌人？在飞机上？”墨离一惊，做好了战斗的准备，开始她不擅长空战啊。
　　“不，是在飞机外。”
　　“哈？外面？那是什么？这可是上万米的高空啊！”
　　“不知道，我也只是根据刚才的声音猜的，外面貌似有什么东西。”
　　碰！！！
　　飞机貌似又撞到了什么东西，开始上下颠簸。
　　这下没有刚才强烈，但是持续的时间却非常的久，整整二十多秒。
　　乘客们的叫声呢是有一点的，但是不多，因为大多数人因为过度惊吓和颠簸，晕的晕吐的吐，木讷的木讷，懵逼的懵逼了。
　　绝望的气息，迅速蔓延到了整个飞机。
　　夏泽天看了看窗外，窗外没有什么波澜，也没有阿影说的怪物，那是怎么回事呢？
　　“我去看看，你们两个别乱跑，就在这里待着。”
　　夏泽天觉得可能是头等舱的窗户太靠前了，打算去后面的二等舱和普通舱去看看。
　　“乘客！请您坐到座位上去，不要乱动！”一个空姐拦住了夏泽天。
　　夏泽天不耐烦的拿出了他的守卫证。
　　“我是守卫的探长，不是普通市民，让我去看看。”
　　空姐一脸懵逼的扫了一眼夏泽天的证件。
　　“您别乱来好吗？守卫证是什么东西？快回去！”
　　夏泽天：这么没牌面？
　　“我是黑色迷城特殊治安部门的探长！！！让开！”
　　夏泽天懒得解释什么，迅速的往飞机后面冲了过去，空姐也拦不住啊。
　　……
　　“小茹，用透视眼看一下。”墨离的透视眼穿透力太弱了，这种时候自然要交给小茹去侦查。
　　守卫局第一侦查员，去吧！
　　“我正在看呢。”小茹带着眼罩的那只眼睛开始惠及血液……“啊……”她突然痉挛了一下。
　　墨离被她的反应吓到了。
　　“怎么了？没事吧？”
　　“没……没事……我好像看见了一个巨大的眼睛……不行……我不能和它对视……我的眼睛好痛……”
　　这……
　　到底是留下来照顾小茹，还是去帮忙呢？
　　“探灵小姐，去帮哥哥吧，我没事的。”
　　也不知道是小茹关心哥哥，还是猜到了墨离的心思。
　　墨离想了想……
　　“嗯，你在这里好好休息，阿影，咱们走。”
　　“好。”
　　墨离：(°ー°〃)巨大的眼睛，飞机上？

第492章 最恐怖的怪物
　　墨离眉头一皱，眼神犀利了起来。
　　“空姐！带我去驾驶室！”
　　空姐看了看墨离，根本就是一个小屁孩。
　　现在的人到底都怎么了？刚才一个高中生模样的男生说自己是什么什么长，这一会儿又有一个高中模样的女生一副要拯救世界的样子。
　　绝对是因为动漫电影看多了，真以为是个小学生高中生什么的就可以拯救世界？
　　真是的，都什么时候了！
　　“别闹了！快点回到座位上！”空姐果然是训练有素，即使是自己怕的要命，也坚持要保护坑逼的群众。
　　墨离这个气啊，自己看上去就这么的像普通市民吗？
　　就算这个空姐不知道自己的身份，但就冲这气场，起码也得是个修仙人士吧？
　　“我没和你闹！我是……”
　　是谁呢？
　　连黑色迷城守卫局的探长的不好使，恐怕也只能说是探灵少女了吧？
　　但……
　　现在网上太多人自称是探灵少女，弄的现在自称探灵少女跟逗比一样，墨离自己都不敢说自己是探灵少女了。
　　“你谁啊？”空姐的疑惑。
　　“我是……我tmd烦死了！”
　　话音一落，飞机仿佛失重了一样。
　　哇，这种感觉比坐过山车的那种失重感还要令人难受。
　　“呜哇！”
　　好多女孩子和小朋友们已经哭出来了啊。
　　墨离大吼一声：“阿影，快进来！”
　　“来了。”
　　阿影回应之后，进入了墨离的身体里，这样，墨离就可以利用影子穿墙了。
　　拥有影子的墨离，才是完全体！
　　空姐不带，那就靠自己。
　　一直往前走，然后穿墙，一定可以进入驾驶舱的对吧？
　　墨离的小步伐飞快倒腾，一路向前！
　　她离去之后，那个空姐开始怀疑了。
　　难道……这个年纪看上去如此年轻的少女，真的有活儿？或者说，是大本领？
　　毕竟此情此景，谁还敢乱跑，也只有艺高人胆大的人才敢了吧。
　　好吧，这空姐其实是个动漫迷，胡思乱想一下也没什么不对劲的对吧？
　　小一正在练习放电——→
　　夏泽天这边一边跑一边掀窗子。
　　头等舱，二等舱，经济舱，一个个的查看。
　　因为情况实在是过于紧急，他不想惹不必要的麻烦。
　　比如像刚才那个空姐一样，再来一堆空姐这个那个的，谁有时间和她们墨迹？
　　这是要和时间赛跑啊！
　　于是……
　　他就变了。
　　他变成了她。
　　夏泽天变成了刚才的空姐。
　　我的天，人形师真的好恐怖啊，说变就变。
　　话说衣服是怎么变的？
　　这些不重要，重要的是现在夏泽天在飞机上畅通无阻了，她一路奔波。
　　然而令她想不通的是：飞机两侧的窗子外面，并看不到什么怪物。
　　阿影说外面有怪物，夏泽天觉得很有可能，刚才的撞击声，长鸣，都像是怪物的杰作。
　　若不是自然灾害，是怪物作祟的话，这个怪物一定相当巨大。
　　不说无死角吧，起码这一路上应该看见一些凤毛麟角之类的东西。
　　然而……
　　什么都没有。
　　怎么回事？
　　除非怪物会隐身。
　　这么大的怪物会隐身，有点离谱啊。
　　“白姐！前面的情况怎么样了？”一个空姐表情惊慌的看着夏泽天，虽然她满脸都是眼泪，但并没有大哭。
　　真的是为难这些小姐姐了。
　　“你们各自站好自己的岗位，一切交给我和机长，没问题的。”夏泽天厉声喝道。
　　“嗯！”这个空姐小姐姐绝望中又有了一丝感动。
　　白姐姐的声音比往常更加有感染力，这就是前辈遇见紧急事情时候的魄力吗？
　　一下子，就不再那么害怕了呢！
　　呼呼呼……
　　又是失重感，又是左右摇晃，像是要翻掉一样。
　　“啊！！！”她还是尖叫了出来。
　　夏泽天也管不了这么多了，只能继续去查看其他没有查看过的窗子。
　　真的是该死了，为什么就是什么也看不见？
　　就是看不见什么魑魅魍魉妖魔鬼魂的，怎么也应该看见个风暴吧？
　　然而外面一片阳光，下面的是云层，根本不像是遇见什么自然灾害的样子。
　　飞机上的突发状况到底是为什么？！
　　难道……
　　未知的怪物在飞机上面？！
　　夏泽天想到这一点，不禁的向上看了一眼。
　　这时候她才想起来，刚才应该让妹妹来探查一下才对啊。
　　——
　　——
　　——
　　墨离：(°ー°〃)……
　　——我的妈呀……这不是真的吧？！
　　墨离已经顺利的来到了驾驶舱。
　　一路向前，然后用影子穿墙，意外的简单。
　　可是进入驾驶舱里以后，她看见了令她震惊无比的一幅画面。
　　副机长已经口吐白沫晕了过去，机长还在拼尽全力控制飞机。
　　而前面的风挡玻璃前……
　　我的老天爷啊！
　　是……
　　是凶兆！
　　凶兆那可怕的大脑袋就在飞机的下面同步向前呢！
　　墨离脑子嗡的一下。
　　真的是到了血霉了。
　　居然是这个难缠的家伙。
　　当初是当初墨离带着女友上船，逃离狂王的追杀时，狂王的手下左手用邪灵术惊变的，可以说，墨离奔波的岁月里，遇见过最恐怖的怪类，就是凶兆了。
　　当时的墨离虽然最后靠着无与伦比的驾驶技术，以及感知力，逃离的凶兆的追杀，可是毕竟没有消灭它。
　　本来以为时间过去这么久了，这些事情也几乎要忘了，谁想到还能再次遇见。
　　而且……
　　是在飞机上……
　　这要比上次棘手多了啊！
　　凶兆——
　　级别：史诗级。
　　种类：怪。
　　生命值：8万。
　　护甲：500。
　　攻击方式：撞，咬，吞。
　　墨离用看破看了一下。
　　好家伙，这家伙还升级了！
　　原来不是只有3万的血和300的护甲吗？
　　回顾一下这家伙的特性。
　　凶兆的身上长满了眼睛，拥有360度无死角的视野。
　　除了视野，它还拥有极强的感知力，即使看不见灵船，也能感知灵船的运动。
　　它无法在低空带太久，一般会在2000米以上的地方走动和休息。
　　墨离当初就是让太虚神游隐身，才让它即看不见自己。
　　凶兆当时明明感知到灵船就在附近，可是因为墨离操纵灵船和它同步运动，这才让凶兆成了睁眼瞎。
　　最后在低空待的太久，凶兆到了极限，才放弃寻找墨离，最终走向了天空不见了。
　　飞机……
　　应该是不会隐身吧？
　　话说这玩意的速度现在变得是真的快啊……
　　可万万不能小看这家伙。
　　“阿影，怎么办？”墨离一时间也有点蒙。
　　阿影钻出来说道：“人类，你要是信我，咱们就冲去出杀掉这个家伙。”
　　“咱们两个钻出去？你确定？”
　　“哼，你怂了？”
　　“我只是爱惜生命……不想以卵击石。”
　　“人类你别怕，现在的你变强了，当然，你变强不重要，你肯定还是咸鱼一个，关键是你变强以后，我的封印一点一点解除，这家伙不过是个史诗级的怪物而已，我可是史诗级的恶魔。”
　　“哦！”墨离一拍手，一脸惊奇的样子说道：“太好了！还好有你在啊！否则我这个咸鱼可怎么办呢！”
　　阿影：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~你咸鱼你好像还挺骄傲的。
　　“来吧，咱们出去。”
　　阿影催促着，但是墨离看了看风挡玻璃下面凶兆那可怕的大脑袋……
　　真不是墨离怂，谁不服自己上去试试，这可是空中啊……
　　“那个……阿影……我和小鱼还约定好夏天一起去抓独角戏和蝴蝶呢，我的意思是，这可是一万米的高空……我……”
　　“你这个笨蛋！不相信我吗！？”阿影不爽的质问道。
　　“信……好吧。”
　　反正也要救小茹和夏泽天。
　　实在不行……
　　身上还有两个冥尾蝶。
　　墨离也是豁出去了，对着机长大声喊道：
　　“机长，麻烦你打开压力舱和飞机门，我要跳出去杀掉下面的怪物，你在上面一定要控制住飞机，尽量远离下面的怪物，剩下的就交给我吧，相信我，我是异能者！”
　　机长刚才注意到墨离突然出现来了，但是此时情况紧急，根本没有时间细想太多，他除了控制飞机躲避凶兆，还要积极的联系空管。
　　发生这种离奇的事情，航联那边早就炸锅了。
　　墨离看机长不理她，只好用尽全力吼道：“机长！打开压力舱，打开门！我要跳下去杀怪物！再不行动就机毁人亡了！”
　　墨离的声音，就连另一边的空管都听见了。
　　“什……什么？你……”机长有些动摇了。
　　遇见了一个行走在天空的庞然大物，还会撞飞机。
　　别说自己了，就整个航联恐怕都没有人遇见过。
　　经过刚才的两下撞击，机长很清楚，这怪物非同小可，若是再来一下，飞机可能真的要坠毁。
　　异能者啊……
　　这个机长还真的见过特别多的异能者。
　　因为这般航班比较特殊，去的是死魂岛附近。
　　哪里邪门的事情多，修炼的资源也多，所以乘坐这班飞机的客人，经常会有一些本领高强的人。
　　这次遇见前所未有的恐怖灾难，真的有异能者占了出来。
　　可是……
　　站出来的却只是两个年纪轻轻的少女，大概是姐妹吧……
　　机长有一种想赌一把的冲动。
　　他记得，刚刚墨离是一下子就出现在驾驶舱里的。
　　她……
　　一定不是简单的人物。
　　真的……
　　已经控制不住了啊！
　　“去吧，门在后面，我马上打开。”机长用对讲机说道：“注意了，让乘客们系好安全带，大家戴好氧气罩。”
　　说了三遍以后，机长按下了降压仓和舱门的按钮。
　　碰！！！
　　门像是被炸开了一样。
　　不过还好，也就是一开始的时候力量很大，打开一会儿就能站稳了。
　　墨离站在门口。
　　……
　　墨离：(°ー°〃)为了直播，我真的是拼了老命了……
　　——早知道会遇见这种事情，提前就应该开直播，这场面，作为最后一场直播绝对够牌面了。
　　——哎……
　　跳！
　　墨离跳了出去。
　　这需要多大的勇气，真的不是靠嘴就能说清楚的。
　　墨离胆子已经超级大了，不也san值狂掉？
　　之所以敢跳下去，全是因为对阿影的信任啊。
　　虽然这个家伙打游戏的时候总是坑队友，但是……作为影子，她一直是自己最可靠的伙伴！
　　上吧！
　　——
　　夏泽天看了一圈的窗户也没找到怪物，焦急又失望，只好回到妹妹的身边，想让妹妹看看到底是怎么回事。
　　刚回到妹妹身边……
　　呜呜呜！！！
　　一股强大的气流冲了过来。
　　还好夏泽天练过，有灵气支撑，否则非得摔个狗吃屎。
　　“我擦？！怎么了？！”
　　小茹见状安慰道：“姐姐别怕，我哥哥和我姐姐去处理这个事情了，很快就会没事的！”
　　“没事个毛，我是你哥！”
　　“诶？哥，你居然又化身成女孩子了？”
　　“别说了，小茹，你快看看是什么东西在作祟，我找不到。”
　　“好像是一个巨大的眼睛……”
　　话音刚落，那股可怕的长名声再次出现。
　　飞机摇摇晃晃的，各种东倒西斜。
　　小茹打开旁边的窗户说道：“哥，你看！外面的是什么啊！！！”
　　好家伙，这一回，只要是靠窗户的就都可以看见凶兆了。
　　这是什么行动方式啊！
　　刚刚的凶兆在飞机下面，像一列火车一样跟着飞机，所以两侧无法看见它。
　　现在的它，围着飞机行走，只要把脑袋伸到窗边，就可以看见那恐怖的玩意在做蜈蚣一样的环状运动。
　　那大小不一的眼睛，满身都是，有的眼睛甚至是人脸的形状，我的妈呀。
　　飞机上的乘客最后的一点心理防线，也在此刻彻底被突破了。
　　胆子小的已经如同死人一般，胆子大点的，就用面如死色的眼神看着外面的眼睛。
　　“呜啊！救命啊！那是什么啊！”
　　“妈妈！妈妈！我怕！我怕！”喊话的男人其实已经四十多岁了，妈妈也不在这个飞机上。
　　“是审判日吗？救救我们吧……”
　　“呜哇！呜呜呜……救命啊！那是什么东西啊！讨厌死了！！！”
　　这一回，连空姐们都像个孩子一样的大哭了起来。
　　夏泽天问道：“墨离呢？”
　　小茹：“她说要去驾驶舱了。”
　　“这……”夏泽天看着窗外……
　　那降临的暗影，又是什么呢？

第493章 缘起缘落
　　赤鸡啊！
　　要知道，这飞机上的乘客里掺杂着好几个异能者呢。
　　异能者又如何？他们可从来没有见过这样的大场面。
　　史诗级怪物和史诗级恶魔的大战！还是在空中！
　　只要把头对向旁边的窗子，就可以看见。
　　别说，这观影体验实属给力。
　　到底发生了什么？！
　　此时的墨离被暗影所笼罩，虽然她还是只有少女的大小，但是周围的暗影已经几乎覆盖了整个天空。
　　墨离担心这会影响飞机的行驶，所以用无芯灯点亮了周围。
　　飞机里的乘客看向她，这个少女的背后，延伸出了无数根仿佛有生命的大翅膀。
　　这翅膀时而飘荡，时而唿扇一下，令人生畏。
　　天啊，太惊人了！
　　这恶魔之翼维持墨离不落下去，但也超级耗费灵气的。
　　必须速战速决才行。
　　“该死的孽畜，你是因为我在飞机上才跟着的吗？！居然这么久了还不依不饶。”
　　“呜……”凶兆长鸣了一声，向墨离冲了过去！
　　因为一下子偏离了原来的路线，飞机差点没撞到凶兆的尾巴。
　　还好机长驾驶技术过硬，最终是有惊无险。
　　虽然很难相信刚才的少女能有这样的能力，但是机长明白此时也没时间想太多，最关键的是赶紧逃离这个怪物，剩下的就全交给那个少女了。
　　不是机长贪生怕死，大飞机上一大堆人的命在他手里呢。
　　逃跑，不要有任何的迟疑。
　　然而貌似情况没有他想象的那么简单，凶兆的本体正在释放某种奇特的能量环绕在它的周围。
　　这能量形成了一层犹如大气层一样的屏障，真正追赶飞机的正是这个屏障，这就是为什么刚才凶兆能用那种特别奇怪的方式跟随飞机。
　　机长尝试过以后就发现，根本没办法逃离凶兆，只能控制飞机迂回运动，这也让它看见了凶兆的全身，刚才也只是看见了一个头而已。
　　现在脱离它以后，机长看见了凶兆的全身……
　　就是这一瞬间，机长差点没断了气。
　　那长足足有1100米的凶兆，盘旋着在天空中行走，如同丧尸化的神龙一般，它身体周围的眼睛少说也有上千了吧？
　　到底是什么环境滋生了如此恐怖的怪物？
　　面对这样的怪物，有多少人能撑住下那所剩无几的san值？
　　巨大的压迫力，仿佛将人的心脏压到了脚后跟。
　　机长的心理素质已经算是相当的高了，但是此时此刻，也略微有些动摇，他甚至有想开着飞机撞向凶兆的想法。
　　人在极度恐惧的时候，就会发生判断错乱的情况。
　　还好，他总算是控制住了。
　　因为他看见，有一位屠龙少女正在挥舞她的影镰刀与恶龙决战！
　　飞机里——
　　“我的妈呀……这小姑娘到底是混哪里的？她真的是人类吗？”夏泽天看着窗外，一脸懵逼的感叹道。
　　小茹点了点头。
　　“嗯嗯嗯，我就说探灵小姐绝对不是凡人吧？哥哥，你一直不敢变成探灵少女的模样，是不是就是因为怕亵渎了神灵？”
　　很腹黑啊。
　　墨离看人真准，小茹就是个腹黑萝莉。
　　“都什么时候了你还有心思开玩笑，我说了我不变女人的。”夏泽天用女人的声线输掉。
　　“那你现在为什么还是空姐的样子？！”
　　是啊，为什么你还是空姐的样子呢？
　　夏泽天老脸一红，这才意识到自己太紧张了，都忘了变回去。
　　刷……
　　夏泽天的身体流过一道灵气，不知道的还以为是电流呢。
　　就是这么一瞬间，他就变成了少年的模样。
　　“我这不是迫于紧急情况呢吗？”
　　“哼！”小茹嘟嘴。
　　别看小茹好像挺轻松的，其实她怕的要命。
　　夏泽天也很清楚，这种兄妹之间调侃式的对话，仅仅是在极度绝望的时候，内心渴望一丝慰藉所产生的效果罢了。
　　“小茹，别害怕，我一直在，墨离她一定会解决这一切，拯救咱们的。”
　　“嗯！我……我不害怕的！”
　　这温馨来的有那么一点苦涩呢。
　　然而旁边刚才夏泽天变的那个空姐，却感受到了这个世界满满的恶意。
　　空姐：(°ー°〃)完了完了，绝对是世界末日了，这都什么啊……怎么办啊！我还没有嫁人呢！我不管啊！
　　——
　　噗呲！
　　巨大的影镰刀左劈右砍！
　　听说你血很厚？
　　听说你护甲很高？
　　来啊，碰一碰啊！
　　墨离与影子合体以后，迸发除了全部的灵气。
　　她左手无芯灯，右手影镰刀。
　　她，现在已经是影魔的化身了！
　　太厉害了！
　　太壮观了！
　　这是什么级别的战斗啊！
　　哼哼哼，这还不是阿影全部的实力呢！
　　毕竟受限于恶魔契约的约束，阿影的实力还有一部分被封印。
　　不过这一年多的时间里，阿影虽然不是很愿意侍寝，但墨离没少给她开小课。
　　最终在攻与受的轮回之中，吸收了不少灵气。
　　就和墨小鱼一样，本来应该发育很缓慢的她，现在发育的嗷嗷好。
　　阿影今年7岁了，6岁之前的发育，还不如这一年发育的多啊。
　　谁能想到，平时端庄高冷又威严的探灵少女，在家里其实是个治愈系的角色呢。
　　和她朝夕相处同床共枕的女友，能力都大幅度长进。
　　真是托了她的福呢。
　　当然了，有一个例外……
　　佐伊。
　　哎……
　　怪不得白晶晶总是说佐伊为什么不长个。
　　全靠自我成长，好东西都不让别人吸收了，只吃过一次固体灵气的她，真的是一言难尽啊。
　　阿影：“哼，渺小的人类，本尊的能力消灭这种蝼蚁根本是轻轻松松，现在是新手模式的难度，你可别拉胯啊！”
　　“哎呀我知道了！看我的！”
　　噗呲噗呲噗呲……
　　几刀下去，凶兆的几个大眼睛全部被砍。
　　黄绿色的脓血喷出。
　　疼得它嗷嗷直叫。
　　它哪里受过这委屈啊？
　　平时在天上都是横行霸道的，就连天上稀有的灵兽见了它，也的是只能成为盘中餐的下场。
　　探灵少女……
　　虽然怪类智商奇低，几乎没有什么认知，但是凶兆还记得消灭探灵少女的任务。
　　就在刚才，它在天上溜达的时候，感受到了探灵少女的气息！
　　墨离的气息到底如何，恐怕只有女友女儿们最了解了。
　　这不重要。
　　重要的是凶兆凭借极强的感知能力找到了墨离所在的飞机。
　　一定要杀掉她，吃掉她，吸收她的力量！
　　凶兆的目标就是这些。
　　可是万万没想到，当年谁都可以欺负，咸鱼的要命，还欠了一屁股债的小姑娘才过了一年，就已经无敌了。
　　哼！
　　睁开你的狗眼。
　　看看我还有几分像从前？！
　　受死！
　　被砍瞎了这么多只眼睛，凶兆又是暴怒又是畏惧。
　　它……
　　开始向周围分泌一种叫做凶光的巫毒。
　　这巫毒发出基佬紫一般的颜色，看上去就知道不是什么好东西，若是碰到准没好。
　　不管是什么时候，打架放毒的就是要被深深鄙视的货色。
　　无耻！
　　墨离生气了。
　　——该死，这家伙才一年多不见就这么大了，再不消灭怕是要上天！
　　墨离杀意已决，势必要用全部的灵气斩杀这妖孽。
　　“影魔降临！”
　　没有任何东西，可以逃离它们的影子……
　　因为暗影……
　　永远与你同在！
　　墨离开大招了，只见她消失掉了！
　　巫毒360度无死角的散发，可是人消失了，这巫毒也没什么卵用了。
　　哪里去了呢？
　　墨离现在，已经成为了凶兆巨大的影子。
　　人们看见，那遮蔽天空的超级怪兽，突然颜色变成了黑白色，周围仿佛还有一种黑色的气流环绕。
　　这是……变异了吗？
　　“感受一下，被你影子杀死的恐惧吧！”这句话是阿影说的哦。
　　墨离气道：“混蛋，你抢我台词了！”
　　噗呲噗呲噗呲……
　　一个超巨型的影镰刀直接从凶兆巨大又长的身体里直接劈了出来。
　　影魔破膛而出，凶兆几乎是从中间被劈成了两半！
　　如此浩瀚的怪物，被从头斩到尾！
　　左一半，右一半，开始向地下坠落，在下坠的时候，这两半的身躯还在不停的蠕动，那些腿还在不停的倒腾。
　　不过这一会回，任它生命力再顽强，怕也是要粉身碎骨了。
　　惊人的战斗，震撼的绝杀！
　　这可是史诗级别的怪物啊。
　　在墨离的手上，还不是被秒？！
　　观看这场战斗的乘客们都傻眼了。
　　当然了，这个年代啊，总有那么一部分人，不管发生多么严重的事情，总是有闲心掏出手机去记录。
　　这个飞机里的乘客，也有这种人哦，明明被吓得都尿了裤子，仍然举着手机。
　　或许，这就是一个艺术家的执着吧。
　　神秘少女斩杀恐怖怪物。
　　这个新闻，明天将会在全世界范围爆炸开来。
　　墨离与凶兆的对决还不到5分钟。
　　灾难起始到结束，不过才15分钟左右。
　　人生的大起大落就是这么的刺激。
　　本来所有的人都觉得自己是死定了，重获新生的时候，又一个个的不敢相信。
　　暗影褪去，凶兆消灭。
　　阳光重新出现，下面可以看见清晰的白色云层。
　　一切，仿佛就像是体验了一场最惊悚的3D立体式电影。
　　“结……结束了？”小茹有点不敢相信的问哥哥。
　　“不知道，这边看怪物好像被击败了，我去别的地方在看看。”
　　“别，探灵小姐姐说在原地等待，要听话。”
　　“好吧……为什么你就不能这么听我的话？”
　　“哪有！我最听哥哥的话了！”
　　凶兆被消灭，屏障也消失，机长见状，赶紧用尽全力让飞机回归正轨。
　　“空管空管，能听见吗？听见请回话。”
　　“这里是空管，你那边怎么样了？”
　　“危险已经解除，飞机现在在正常轨道运行，很快可以到达终点天堂岛。”
　　具体的事情，看样子要到地面上在细说了。
　　哦对了！
　　机长突然想起来，那个小姑娘呢？她有没有回到飞机上？这样想着，他重新打开了降压仓和舱门。
　　开五分钟吧，五分钟以后关上，不管人回没回来。
　　墨离当然回到了飞机上，而且不是走的门，她直接利用影子穿墙进来的。
　　“呼！”
　　墨离上飞机以后，大口大口的喘气。
　　这一次，真的是为难她了呢。
　　她从来没有想过有一天可以与这样的怪物相抗衡。
　　她当然也知道，这不是她厉害，是阿影厉害。
　　当初左手变异，缘起于她，现在缘落于她，很好，很好……
　　去空中监狱遇见狂王老头，是不是也来个缘起缘落呢？
　　哼哼哼。
　　墨离：(ー`´ー)臭老头，你祖奶奶来了！
　　“哈！人类，咱们赢了！我就说没问题的吧！”阿影臭屁了起来。
　　墨离：（＝。＝）您威严的形象呢魔尊大人？
　　“今天奖励你侍寝。”
　　“啊呸！你侍寝才对！”
　　“好了，快回去找那兄妹吧，这次出来遇见这家伙可真的是倒霉了。”
　　墨离是从机尾上的飞机，想要走到头等舱从，几乎要走过整个飞机。
　　飞机……
　　好像并没有什么大碍。
　　真的是太好了。
　　少女走在过道里。
　　最后面的客舱一开始本来还有一些窃窃私语，看见这少女走来的时候，瞬间安静。
　　大家把目光看向了她。
　　每个人的表情一言难尽，充满了各种复杂的心情。
　　安静到什么程度呢？墨离走路的声音都听得到。
　　第二个客舱，和刚才的情况一模一样。
　　墨离怪不好意思的。
　　——成英雄了……
　　——一般来说，这个时候应该会有个小女孩或者小男孩挣脱妈妈的怀抱，跑过来萌萌哒抬着头说一句：“姐姐，谢谢你救了我们！”
　　——话音一落，所有的乘客响起了掌声，欢呼了起来，然后一起大喊“小姐姐！”“小姐姐！”“小姐姐！”……
　　墨离脑补的画面……
　　很遗憾并没有出现。
　　没错，她是英雄，大家也知道。
　　但她刚才展现的能力，已经是神魔级别的了。
　　她令人敬，也令人畏。
　　没有欢呼什么的也无所谓，墨离并不喜欢那些。
　　大家都受到了极度的惊吓，也没有什么精力去欢呼什么的了。
　　飞机。
　　将在30分钟之后落下。
　　不只是凶兆，一切的一切，该结束了。

第494章 去旅馆
　　“芜湖！下飞机啦！”
　　墨离早就被飞机上乘客们散发出的诡异氛围弄的浑身难受了，她迫不及待的拉着阿影的下飞机，一路小跑啊。
　　小茹跟在她们后面也小跑。
　　下机非常顺利，这伙人是第一梯队。
　　因为啊，其他客人此时连站起来的力气都没有了。
　　夏泽天毕竟是探长，见多识广，并没有像三个妹子一样小跑出去，而是慢慢的走了出去，下飞机以后，他看了看天空，扭了扭脖子，抻了抻腰。
　　看见阳光以后，觉得刚才仿佛是从地狱旅行了一圈回来。
　　夏泽天：女孩子就是女孩子，太没城府了，看我多淡定。
　　“那个……”
　　就在夏泽天走在下飞机的阶梯上时，刚才头等舱的那个空姐找到了他。
　　夏泽天打量了一下这个空姐，她表情很复杂。
　　难道……
　　刚才……
　　她看见了？！
　　刚才夏泽天图方便，混乱之中随随便便就变成了人家的样子，现在人家是不是来找说理了？
　　说理不要紧，刚才是有特殊情况，但主要是这个事太……
　　“有事？”夏泽天强行装作淡定的问道。
　　“请问，您是那个什么黑色迷城的什么长来着嘛？”
　　夏泽天听的真的想哭了。
　　怎么？
　　黑色迷城的探长就这么没牌面？
　　“是守卫局的探长！”
　　“啊，探长，探长……探长先生，请问一切真的都结束了吗？”
　　“一场噩梦而已，忘记它吧，我有事，先走了。”
　　“可是机长说要让你们接受采访，大概是要叙说一下整个事情的经过，那个……你变成我的样子的事情可不可以不要说啊？”
　　夏泽天一听，心里老脸一红。
　　人家这么说，就肯定是看见了啊。
　　这种事情真的是很难为情的，他内心深处并不渴望变成女孩子啊。
　　“哼，我什么时候变成你的样子了？你吓傻了吧？赶紧该干啥干啥去，什么采访，没空，完全是瞎搞！”
　　夏泽天灰头土脸的一扭头，撒腿就跑去找妹妹和墨离了。
　　空姐愣在原地一脸疑惑。
　　——真的是幻觉？
　　——啊这……明明看的很清楚啊！
　　其实夏泽天和墨离真的应该接受一下采访，哪怕是不露脸。
　　事情第二天流传开来，配合影像资料，震惊了全世界。
　　因为没有被采访，所以记者、自媒体、各种想要流量的up主等等，把这件事情说的越来越邪乎，最后的版本已经和真相偏离了很多了。
　　世界本来就没有那么多的真相可以流传下来不是吗？
　　用墨离的话说。
　　随便吧。
　　有时间扯这些王八犊子，还不如多去陪陪老婆和女儿呢。
　　从机场出来以后，可以看见机场外面有很多旅店的人拉客，还有出租车司机。
　　怎么说呢，这成了一种现象吧。
　　墨离去过一次黑色迷城的火车站，那才是真的恐怖。
　　什么垄断的黑出租车啊，什么黑旅馆啊，专门坑外地人，恶心的一批。
　　哦对了，如果你是夜晚下的火车，那些黑车司机还会告诉你黑色迷城的夜晚有多恐怖。
　　然后向你收取原价50倍的车费。
　　有些人不信邪，偏要自己在天黑的时候去溜达，结果……就成了这个世界众多失踪人口中的一个。
　　非常人性化。
　　夏泽天看着这些旅馆啊，出租车啊什么的说道：“天色不早了，找个旅店先休息一夜吧，明天再去空中监狱。”
　　墨离点了点头。
　　“都听你的，反正你是导游，旅馆的话，咱们要去问这些举牌子的人吗？”
　　“机场附近的旅馆就就算了吧，咱们打车，离开机场以后，3公里远的地方就有一个连锁的旅馆，我一般来都住那个，价格合理，环境舒适，干净卫生。”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~我怀疑那家旅馆有你的股份。
　　于是四个人打了一辆出租车。
　　夏泽天坐副驾驶，三个妹子坐在最后面。
　　哦对了，墨离在后面是坐中间的哦。
　　群宠，是要坐在这个位置的。
　　想怎么样，就怎么样。
　　墨离：（＝。＝）哎呀呀，又坐出租车了，以前坐出租车，总会出点什么事。
　　——不过这一回不是在黑色迷城，应该没事了吧。
　　“年轻人，你们要哪里啊？”
　　司机大叔一脸热情的笑容，看上去是很本分朴实的一个人呢。
　　“划水街上的三天连锁旅店。”
　　“好嘞。”
　　引擎一叫，车子启动。
　　坐小轿车的感觉，是这样的吗？
　　阿影看向窗外，跟个小孩第一次坐车似的。
　　“看啥嘞。”
　　墨离趴在她的身上一起看窗外。
　　“随便看看，看看各种人类的生活习性罢了。”
　　“哎呀呀，我亲爱的阿影，你难道还要当这方面的专家？”
　　“没兴趣，我的梦想是当游戏达人，专家的话，游戏专家才是我的向往，话说，为什么人类能生这么多？明明每天各种灾难啊什么的会死那么多的人，结果人类反而却越来越多了。”
　　“em……人类确实是比较能生啦……但是要和老鼠比，那就差的远去了。”
　　“人类这么能生，那你什么时候生？”
　　墨离一听，真的恨不得把阿影揉成团丢出去。
　　别说小茹和夏泽天在了，前面还有个陌生的司机大叔，这说的是什么话？
　　墨离：(＃`O′)要不是她现在坐着，我保证她屁股开花！
　　“你个哈皮，我不是有小鱼了吗？你老老实实的坐你的车当你的肉垫！”
　　“切。”
　　阿影继续暗中观察。
　　墨离趴完阿影以后，又趴了小茹。
　　小茹也在看风景，墨离正好一起。
　　“小茹！看啥嘞！”
　　墨离在妹子怀抱里的时候，也是很会撒娇的哦。
　　“随便看看啦，坐车坐飞机什么的，我最喜欢看外面了，偶尔会看到一些有意思的东西，也可能会看到不好的事情，一旦有不好的事情，我就会打电话给警察叔叔，每次打完电话，我都超开心的！”
　　墨离：(°ー°〃)是你吗兔美酱？一定是你啊。
　　墨离知道小茹的眼睛有极强的远视和透视能力。
　　话说有这样的眼睛也满苦恼的吧？
　　墨离：(๑• . •๑)我也有透视眼诶……
　　问，如果你可以透视，你能把持得住不看美女吗？
　　这很蓝的啦。
　　墨离偷偷的看了看小茹的大腿。
　　墨离：(ー`´ー)嗯……好腿。
　　也就到此为止了，看看大腿已经不错了。
　　有逆天本领的人并不可贵，可贵的是，有逆天本来，还相当有操守。
　　这就相当难得了。
　　墨离正是因为太有操守，所以才弄得好像有贼心没贼胆。
　　除了看自己，根本不敢怎么看妹子。
　　本来当初没有透视之眼的时候，每天都幻想一大堆猥琐的事情。
　　明明想象力丰富，知识储备量也不差，结果行动力却为零。
　　透视之眼是为了完成任务，惩奸除恶才学的，绝对不可以用来做坏事！
　　比如这次来空中监狱，透视之眼就一定会派上用场的。
　　监狱里的老朋友们。
　　探灵少女杀过来了哦！
　　哼哼哼。
　　苏小玉，金井，狂王，阴花，冰小曼！
　　当然了，阴花还活着，这一点墨离并不知道。
　　全都得有个结果！
　　小茹轻轻的抱着怀里的墨离，心跳砰砰的，这次能和她一直仰慕的探灵少女一起行动，真的是太开心了。
　　她为什么这么漂亮呢？
　　好喜欢她啊！
　　“年轻人们，你们是异能者吗？”
　　前面的大叔一边开车一边问道。
　　墨离狐疑。
　　“异能者？大叔你也知道异能者吗？”
　　“哈哈哈，我当然知道，这片地带每天来的能人异士特别多，我经常拉活儿，所以也就知道了一些啊。”
　　“哦……那你怎么知道我们是异能者的啊？”
　　“从你们的谈吐来看……蛮与众不同的，就猜了一下。”
　　墨离：(°ー°〃)都怪阿影说了那么多奇怪的话……
　　“那大叔，你给我们介绍一下这片区域呗，为什么这么多异能者来啊？”
　　探灵少女的魅力发挥了作用。
　　很容易不是吗？
　　“好啊，这里叫苍天州，周围啊有很多很多的岛屿，据说这里大大小小的岛屿有一百多个呢，其中最大的四个岛分别是：天堂岛，死魂岛，狮子岛，贝尔岛，这些岛上据说都有数不尽的宝藏，但是除了我们现在所在的天堂岛以外，另外三个岛都贼邪门，我拉的那些异能者说啊，那都是修行的好地方，所以你们也是来修行的吗？”
　　“em……算是吧……”
　　墨离仔细想了一下，自己貌似没修行过什么，倒是白灵和白晶晶一直在修炼。
　　这两只啊，一修炼就要闭关，一闭关就和冬眠一样，不吃不喝，短的两三天，长的要半个月。
　　关键她们闭关的时候，自己也有跟着进去的时候。
　　感觉……
　　完全就是在睡觉嘛！
　　当然了，通过灵瞳可以看到，她们周围确实是有一些灵气环绕的。
　　墨离隐隐觉得，这大叔说的这些异能者所谓的修炼，很可能是去猎杀岛屿上的小妖精，然后抢夺内丹的。
　　这……
　　可以说是异能者最方便的修炼方式，可是很不人道诶。
　　毕竟被猎杀的小妖精，如有都有内丹了，基本都可以通人性，化成人形了呢。
　　“哈哈哈，我们就是要去死魂岛修行的。”夏泽天突然插嘴道。
　　大叔说道：“去死魂岛？那地方民风可彪悍了，邪门的很，你们可要小心。”
　　下泽天：“没事，我们那里民风也蛮彪悍的，早就习惯了，这位先生，最近死魂岛那边有没有什么奇怪的新闻或者是传闻啊？”
　　“哈，死魂岛从来不缺传闻，最新版本的我也听说过不少哦。”
　　墨离把身子稍微靠前了一些。
　　“是吗？什么传闻都说来听听吧。”
　　“我想想啊，今天我就看见一个新闻，就是发生在死魂岛那边的。说是有一个老婆啊，在手机里发现了她老公和别的女人亲密的照片，当时气得火冒三丈，当老公回来以后连捅老公124刀，最后还扒皮泄愤。”
　　墨离汗颜：“我去……这……神经病吧……”
　　“嘿，小姑娘你还真说对了，曾经有个高人坐我的车子去那里，说是这个岛的上方邪气冲天，这可能会影响下面人的心智，甚至是滋生恐怖阴暗的怪物，那地方的人有精神病，一点也不奇怪，我去过几次，给我的感觉就是，那里大多数的人戾气都特别重。”
　　阿影问道：“墨离，如果手机里有别的女人的照片就会被乱刀捅死，那你岂不是要成刺猬了？”
　　小茹：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~嗯？
　　夏泽天：不应该是男人吗？话说探灵小姐真的喜欢女人？
　　“啊呸！”墨离骂道：“这不一样！是两种性质，你懂个毛，观察你的风土人情去吧！”
　　阿影：哼，被人说了就生气。
　　“哦对了，今早这个新闻有了最新消息。”司机大叔继续说道：“老婆杀死老公以后仔细看了看手机，发现那手机里的小三，原来是曾经化了妆的自己，哈哈哈！！！笑死老子了，你们说，好笑不好笑？！”
　　夏泽天：……
　　小茹：“呵呵……呵呵……呵……”
　　墨离：“还行吧……”
　　墨离：（＝。＝）看样子又是一个和黑色迷城差不多风土人情的地方。
　　不到一个小时，墨离一行人来到了三天连锁酒店。
　　这个酒店式的公寓，一天一个人才300块钱，这个条件的话，已经算是很物美价廉的了。
　　临下车的时候，司机大叔说道：“嗨，姑娘们，明天你们真的要去死魂岛的话，可以给我打电话，我是个很好的导游，也不是黑司机，还可以给你们打一些折扣。”
　　夏泽天表示，这话听上去真的不爽啊，姑娘们……
　　“不用了大叔，太麻烦，拜拜！”墨离说完，就拉着阿影和小茹下了车，打车费自然是要交给夏泽天探长了。
　　夏泽天一脸无情的表情看着司机大叔给他打车费。
　　“给，找钱。”
　　“em……好……”
　　呜呜呜！
　　车子开走了。
　　“我看你才像个姑娘……”
　　此时是下午6点半，天还没有完全黑。

第495章 蛇精男
　　别说，这个什么三天连锁酒店看上去还真的不错。
　　好吧，单人间一个位置400一夜，多人间一个位置300块钱。
　　墨离就决定来个多人间吧，能省一点是一点，毕竟夏泽天看上去好像挺穷的，而且就算是大家都住单人间，自己半夜无聊的话，搞不好还会去找小茹串门子。
　　所以，一步到位算了，三人间，三个妹子住一起。
　　夏泽天看这三个妹子这么可爱，忍不住打趣道：“所以你们三个人打算去一个房间，狠心抛下我一个人吗？”
　　“对啊，当然了，如果你愿意变个黑丝御姐，我可以考虑让你来住。”墨离表情腹黑一笑，“听说你刚才变成空姐了，那个……你能不能再表演一下刚才那个？我很想看看诶。”
　　夏泽天一听就知道，又是小茹！
　　为什么自己的亲妹子总是会无形中伤自己最深！
　　夏泽天：小茹你……是不是被人拐跑了啊？
　　“都说了！我不做那种事情！你胡说什么？”夏泽天貌似动了肝火，拿着房卡头也不回的就去了自己的房间。
　　墨离摸着下巴一脸忧愁。
　　“哎呀，明明是有这么厉害的绝活，为什么还藏着掖着呢，小茹，你哥变身的时候性别也会跟着一起变吗？我的意思是……比如染色体啊，还有……牛子什么的，你懂我说的是什么意思吧？”
　　小茹捂嘴偷笑：“啊小姐姐你多心了，哥哥是个很直很直的少年，做事情很正直，很有节操，虽然能做到，但是不会那么细节，否则啊，我早就想把他变成姐姐了。”
　　“呀嘞呀嘞，他明明拥有当偶像明星的潜质，为什么要当探长呢。”
　　墨离的脑子里甚至开始脑补一些奇怪的画面了，这女人污的很呢。
　　“因为他想保护普通的人啊。”
　　“真是不错呢，人形师……厉害的职业，其实……”墨离有些不好意思的说道：“人形师的能力，可不可以教教我啊！”
　　任意变化身体，变成别人的样子，而且用的不是整容液一类的邪灵术，完完全全靠的是正经灵术。
　　也难怪墨离想学，这样的本事确实是很神奇呢。
　　小茹摇了摇头。
　　“不行的呢，我们两个的能力都是和血统有关，传授不了，哥哥是世界上最后一个人形师了，没有人有和他一样的能力，而我的能力，就是……就是透视啦，也是绝版技能，世界上不会再有人会了。”
　　墨离：(°ー°〃)em……
　　——如果告诉她透视能力不是绝版技能，她会不会很失落？
　　——好吧，就让这个能力永远成为一个秘密好了。
　　墨离：（゜▽＾*））没事降个智，有助于大脑发育。
　　“好吧，小茹，咱们回房收拾一下，然后洗完澡吧，洗完以后陪我出去溜达溜达，天色还不是很晚呢。”
　　“行，走吧！”
　　三个少女回到了自己的房间。
　　小姐姐们成群结队，很热闹呢。
　　夏泽天大探长则是一个人躺在床上，独守空房。
　　其实……
　　他很累了。
　　刚刚和凶兆的那场史诗级对决，就算没有参与其中，也太耗费体力了，可以说是心力憔悴。
　　话说那三个女孩子的体力为什么这么好？
　　她们都不用休息一下的吗？
　　夏泽天知道她们要出去溜达以后，也没有过多的阻止，毕竟也不是小孩子了。
　　他啊，现在只想小憩一会儿。
　　……
　　铃铃铃……
　　“喂……谁啊……”
　　“小夏，是我啊，你们到了吗？”
　　“哦……是你啊查理斯，我们到了，现在在旅店呢，明天早上吧，我们去死魂岛找你。”
　　“你们到了，那我就放心，你知道吗？我刚才听说今天去天堂岛的那架飞机出现了了不得事情，还以为你会出事，知道你没死真的是太好了，话说你知道具体情况是什么吗？”
　　“啊……知道，明天去再和你好好说说吧。”
　　“听说是遇见了恐怖的怪物和恶魔！我还看到了一些有些模糊的视频，太吓人了，我以为这个世界上最可怕的渣滓都在空中监狱里呢，没想啊，居然还有那种东西在外面！”
　　“我说查理斯，能让我睡一会儿吗？我坐了一天车的飞机很累的，你这个该死的话痨。”
　　“啊！你看我你看我啊，原来我都已经坦诚的让你不耐烦了，你居然都说出来了！真是糟糕，那啥，我再说最后一件事情，监狱里有一伙儿妖人和一个人蛇精6个小时前越狱了呢，典狱长已经下达最高指令出去抓捕，如果你那边有消息，请记得联系我。”
　　“哦……”
　　嘟……
　　夏泽天一脸苦涩的看了下天花板。
　　“搞什么啊……一伙儿……还不是一个，怎么现在监狱连几个妖精都看不住了，我特码昨天还和墨离吹那是世界上最坚固的监狱呢……”
　　生活在这样一个世界，又是黑色迷城的探长，夏泽天对任何离奇古怪违反常态的事情都不会觉得难以接受。
　　世界……
　　本来就是怪诞的嘛。
　　哦对了。
　　得打个电话提醒一下那三个妹子，外面有可能有逃犯。
　　小一飞回去睡觉了——→
　　“呐，探灵小姐，哥哥打来电话说空中监狱有囚犯逃出来了，让咱们小心一点呢。”
　　小茹：（＝。＝）其实哥哥也真是的，都见识过探灵小姐毁天灭地的能力了，还怕什么？
　　——鸽鸽果然是太担心我了，我果然是他的小宝贝，真的受不了他啊！哦吼吼吼。
　　“啊？哦……”墨离正在吃冰激凌呢。
　　所谓的溜达，其实无非就是吃吃吃，买买买。
　　到了一个陌生的城市，想要了解这个城市，自然要先从吃入手。
　　三天连锁酒店旁边的商务街很豪华，各种高档的餐厅和店面。
　　就说这家冰激凌店吧，消费就不低，但是冰激凌是真的好吃。
　　她现在吃的这个叫做雪舞九天。
　　有大杯，超大杯，豪华杯。
　　豪华杯太大了，吃不下，墨离就选择了中间的那个中杯。
　　好吃！
　　小茹也要了另一种的超大杯。
　　“小姐姐咱们晚饭还没吃呢，吃冰激凌行吗？”
　　小茹一边吃一边有些担忧的问道。
　　“没事没事，都是年轻人怕什么，这些事情等40岁以后再去考虑吧。”
　　“说的也是呢！诶？阿影不吃吗？”小茹看着旁边玩游戏的阿影问道。
　　墨离眯起桃花眼笑道。
　　“哎呀，她不吃东西的，可好养活啦！”
　　小茹想了想，阿影是影子，自然是不会吃东西的。
　　哎呀，不能吃东西，岂不是要了亲命了？
　　这么美好的事情呢。
　　阿影高傲的哼了一声。
　　“谁说我不吃东西？只是本尊吃的东西岂能是你凡人吃的五谷杂粮？”
　　影魔的美味，是灵气啊。
　　从某种意义上来说，阿影现在还没断奶呢。
　　别看她表面上高冷臭屁，其实她最馋墨离的身子。
　　只是她这种不争不抢的性格，让她得到的灵气最少，仅次于佐伊。
　　“哎呀！你真是的，又在这里胡说八道！来，给你吃！”
　　墨离拿起超大杯的冰激凌，在阿影身前晃了晃。
　　阿影奇道：“我吃什么吃？”
　　“nuo，你不能吃掉这个吗？”
　　墨离指了指冰激凌的影子。
　　阿影一脸看傻子的表情看着她。
　　“你笨蛋啊，这东西能吃吗？你要是真的想给我吃东西，你不如自己多吃点，你吃的多了，我也就能吃饱了。”
　　“哎呀，你侍一侍寝不就全都有了？”
　　“侍寝个屁！”
　　墨离和阿影因为冰激凌的问题，开始吵架撕逼。
　　小茹觉得这两个人的感情，真的是相当的不错。
　　若是自己也能有一个影子陪着说话该多啊？
　　仔细看看，墨离现在是没有影子的状态。
　　若是其他人细心的看见了这一点，估计是会被吓到的吧？
　　闹了一会儿以后，墨离才想起来问小茹：“哦对了，你刚才说什么东西逃出来了？”
　　“犯人，哥哥说空中监狱有一些囚犯逃了出来，让咱们小心点。”
　　“噫吔，有木有搞错？他这几天一直跟我说什么空中监狱是铜墙铁壁，怎么还有人逃出来了？”
　　“并都不是普通角色，哎呀，哥哥也是，瞎担心，这里这么大呢，天堂岛离死魂岛也蛮远的，怎么可能就让咱们碰到。”
　　阿影看着游戏机的屏幕喃喃道：“那不一定，万一逃出来的犯人和你们一样喜欢吃冰激凌呢？”
　　“你个真是个小天才，不可能的啦！”墨离摸着阿影的大腿说道。
　　这腿的手感真不错啊。
　　果然，柰子啊，大腿啊什么的，摸自己的愣是一点手感也没有，不爽，只有别人的摸起来才有满足感啊。
　　“先生您好，请问您需要什么？”
　　就在墨离和阿影相互撕逼的时候，一个身材魁梧一身腱子肉的人走了进来。
　　这个人怎么说呢……
　　上半身超级发达，下半身……也还不错，只是和他的上半身比就有点略逊了。
　　形容的话，就是霸王龙的前爪那样不协调。
　　他浑身发挥发青，眼睛像是奥特曼的眼睛那么大，还往中间聚。
　　他的手指很粗，手指甲又硬又黄。
　　满特别的这么一个客人。
　　“冰激凌，我要大杯。”
　　男店员一脸微笑的将大杯递给男客人。
　　男客人一看，拿的是最小的一杯，一下子不爽了。
　　“你听不懂吗？我要的是大杯！”
　　这声音相当的响亮，配合他的身材，有点吓人呢！
　　男店员心里很害怕，但是职业素养在这里，继续保持诡异僵硬的微笑说道：“这个就是大杯啊，这个是超大杯，这个是豪华杯。”
　　“我不管这个是什么杯，我就要这里最大的杯！！！”
　　“那么请您说您要豪华杯。”
　　“我……我……”
　　若是嘴特别灵活的墨离遇到这种事情，她一定会说：你在教我做事？
　　但是这个男客人有点嘴笨，想表达，不知道怎么表达。
　　墨离一脸懵逼的吃着冰激凌，并打量着那边的事情。
　　不只是她啊，几乎店里的人都看了过去，这男客人无论是外形还是举止，都太吸引眼球了。
　　男客人……
　　最终还是说道：“我要豪华杯……”
　　他拿着巨大的冰激凌，坐到了一个角落，吃的可开心了。
　　阿影：“你们说这个男人会不会就是逃犯？我刚才不是说了吗，犯人如果和你们一样特别喜欢吃冰激凌，就很有可能来这里啊。”
　　墨离一脸的汗颜。
　　这个臭妹妹，到底和谁学的胡说八道的本事？
　　“你们听好，这个人，是个蛇精，没想到居然是个男蛇精。”
　　小茹一惊。
　　“诶？难道阿影真的说对了？啊！哥哥说了，逃出来的囚犯有一个人蛇精！”
　　阿影激动的晃悠了起来。
　　“你看！我说的吧我说的吧？！”
　　墨离：“你说个毛啊！”
　　小茹在这个时候掏出了手机，拨打电话。
　　墨离奇道：“你给谁打电话？”
　　小茹说：“警察啊，我最喜欢报案了。”
　　墨离小声解释道：“别做出什么举动，安静。”
　　小茹不知道她的用意，但还是照做。
　　墨离是觉得啊，天知道蛇的听觉是不是特别好，万一让他听了去怎么办！
　　要是杀蛇精的话，对现在的她来说也是很简单的事情，可是现在也不敢确定这个蛇精就是越狱的那个，最好还是制服的好。
　　这里平民不少，制服的话万一蛇精发了狂，难免不会伤及无辜。
　　该怎么办呢？
　　“喂，警察吗？我要报案，这里有个妖怪……”
　　墨离：？？？
　　墨离看向了小茹。
　　小茹拼命摇头。
　　“不是我啊！”
　　是刚才的男店员，原来这个店员在和蛇精说话的时候，注意到了它嘴里吐出的信子。
　　天堂岛虽然没有死魂岛那么邪门，但也有一些关于妖怪的传说。
　　这次没跑了，肯定是妖怪。
　　你报警就报警吧，吼辣么大声干什么？！
　　店员因为太过紧张，差点没哭出来。
　　只见那蛇精大快朵颐，三下五除二就吃完了豪华杯的冰激凌，然后夺门而出。
　　完了，打草惊蛇了！
　　“追！”墨离无奈，现在必须出手了。

第496章 变形记！
　　巧了，还真让阿影说中。
　　这个蛇精男，就是喜欢吃冰激凌的。
　　空中监狱里面的生活可苦了，他在里面待了接近5年的时光，就吃过三次冰激凌，还一次比一次难吃。
　　这次越狱出来，按理来说是不应该在城市里露头的。
　　可是他忍不住啊！
　　就是想要来吃一吃冰激凌。
　　于是他刚才抢了两个小女孩的零花钱，又抢了三个小男孩的学费，这才凑了一些钱来到冰激凌店，决定好好过一把瘾。
　　没想到……
　　这个故事告诉我们，人，一定要学会控制自己，不要抱有侥幸的心理。
　　嘴馋吧？
　　这回碰见探灵少女，看你还能往哪里跑！
　　墨离一边追赶蛇精男，一边心里暗道：阿影这家伙蒙的还挺准啊，真是瞎猫碰到死耗子。
　　其实阿影是根据墨式演绎法总结出来的升级演绎法，名叫阿影演绎法。
　　墨式演绎法一共有两个步骤，第一个步骤是发挥高强度的感知力。
　　第二步：把感知出来的想法与各种线索结合起来。
　　第三步：结合完毕以后，再用特别的推理技巧来找出事情的真相。
　　而阿影演绎法，直接去掉第二步和第三步，只剩下第一步。
　　说白了，全靠感知，就是蒙啦。
　　“站住！”
　　墨离在后面追赶。
　　蛇精男一脸懵逼。
　　警察没来追，来追的反而是一个一个又瘦又小的小女孩。
　　长得……
　　呵，一般。
　　“你干嘛？有病啊？”
　　蛇精男一边跑一边回头疑惑的问道。
　　“抓你！你这个逃犯！”墨离嚣张的一批，不玩什么花样，直接就摊牌了。
　　蛇精男一听，脑子嗡一下子。
　　什么情况啊？
　　她怎么知道自己是逃犯？！
　　本来蛇精男逃跑是因为刚才的笨逼店员报了警。
　　最最最多，店员也就知道他可能有危险，但无论如何也不可能知道他是个逃犯啊。
　　他不害怕报警，他不怕警察的追逐，因为实在不行还可以变成原形钻洞。
　　但是空中监狱的那些狱警就不同了。
　　那些狱警啊什么的都是异能者，有本事的，有专门对付妖的，有专门对付怪的，还有极其稀少能对付鬼的狱警。
　　他们要是来了，可没有自己好果子吃。
　　这个小女孩难道是狱警……
　　的女儿？
　　“我警告你，你再靠近我我对你不客气！”
　　“看飞腿！”
　　墨离上去就是一个飞踢。
　　……
　　虽然踢的是蛇精男的屁股，但是蛇精男莫名有一种蛋碎的痛苦。
　　大概……
　　是力的传递吧。
　　黑寡妇的暴击果然给力，简直是男性杀手。
　　爱护男性人人有责。
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫声回荡在这条商业街。
　　周围有几个人看见了这一幕。
　　“妈耶……啥情况？打人啦！”
　　“好漂亮的姑娘啊，居然这么凶……”
　　“是啊，这个大汉都被她踢肛裂了吧？”
　　“不像话，美女就可以打人了？”
　　墨离拿出照相机，啪啪啪几下给蛇精男驱散妖气。
　　蛇精男一下子就变成了圆形。
　　好家伙，这居然是一条大蟒蛇！
　　刚才那几个人吓得妈耶一声。
　　墨离掐腰吼道：“你们吼辣么大声干什么？都安静！”
　　安静——
　　“这个是我正在抓捕的犯人！你们这些普通市民不要在这里瞎搅合，看见了吗？这么大的蟒蛇若是发起疯来，会吃了你们的！”
　　大家这才明白。
　　天啊，原来是美女小警察啊！
　　“啊！我一开始就说这个家伙肯定不是什么好人，美女打得好啊！”
　　“你刚才可不是这么说的……”
　　“小姐姐，谢谢你维护我们城市的和平！”
　　“她看上去明明还没有我女儿大啊……”
　　一行人噼里啪啦的鼓起了掌。
　　墨离真的是受不了。
　　墨离：（＃￣～￣＃）啊啊啊，又鼓掌了又鼓掌了！鼓掌啥啊？
　　“哎呀呀行了行了，别鼓掌了，赶紧去溜达吧，别在这里，万一有危险我还得保护你们。”
　　“好吧……”
　　“em……嘿嘿嘿……”
　　“其实我不怕的。”
　　有几个人好像没见过女人一样，但最终还是依依不舍的离开了，毕竟墨离已经下了逐客令。
　　地上的大蟒蛇又被墨离踢了好几脚，总算是老实了。
　　不一会而，夏泽天带着人来到了这里。
　　小茹在墨离冲出去的时候，就打电话给了哥哥。
　　“墨离……”夏泽天表情有点复杂。
　　“啊，小探长你来了啊，那就交给你了，我有没有什么奖金啊？”
　　夏泽天：(°ー°〃)你有个屁的奖金，我睡觉都睡不了了……
　　——话说你这撞鬼体质也真的是厉害，不到半小时钱查理斯打电话说有犯人越狱，不到半小时后你就遇见犯人了……
　　“没有，不过我可以给你颁发一个好市民奖。”
　　“抠死了，算了算了。”
　　这条大蟒蛇最后被五花大绑的放进了一个很大的特殊车辆中被带走。
　　墨离和这些狱警啊胡扯了一堆，然后就回去睡觉了。
　　好家伙，不愧是探灵少女。
　　还没到空中监狱呢，就已经有了一堆敌人。
　　狂王，苏小玉，阴花，冰小曼，金井。
　　现在又多了一个。
　　果然是坏人们都恨她又怕她啊。
　　她也不怕树敌，怕事是不行的，当狱官要有气场。
　　好啦，冰激凌吃到了，折腾也折腾够了，天色也晚了。
　　大家回到了三天连锁酒店，准备休息了。
　　三个妹子一人一张床，群宠墨离自然是睡中间。
　　“呐，小茹。”墨离看着天花板，呆呆的说道。
　　“啊？”
　　“我每天这个时候，基本都会听着你的节目入睡的。”
　　“今天也可以听啊，我录播了。”
　　“录播什么的没意思，你亲自给我讲故事吧。”
　　“讲故事……你想听什么呢？”
　　“em……你有这么特别的一只眼睛，一定看到过很多恐怖猎奇的事情吧。”
　　“有，很多很多，就咱们住的这家酒店里此时都有不少奇怪的事情。”
　　“诶？”墨离咻的一下支棱起来，侧翻了一下看着小茹：“这里就有吗？”
　　“有，比如5楼某间客房的一个人正在玩蜈蚣，超级大的蜈蚣，他把蜈蚣放进自己的鼻孔，让蜈蚣来回爬，表情很愉悦呢。”
　　墨离当时真的想喷一口老血。
　　“我去，肯定是变态，咱们快点报警吧！”
　　“别了，这个世界上奇怪的事情太多太多了，人家玩蜈蚣也不犯法吧？再说，你真以为我喜欢报警啊？说出来你可能不信，就算不是在黑色迷城，若是我把我看见的每一个罪恶都报警了，我怕是……这辈子要拿着电话跟警察一直报警，真的不夸张呢，探灵小姐，你知道吗？我这眼睛平时能不用我是真的不想用，你能明白那种感觉吗？”
　　墨离：(ー`´ー)em……
　　“大概能理解，这样的能力一旦开启，看见的世界和正常人看见的世界相对比，变化一定是天翻地覆的。”
　　“是的，我平时基本也不会用，只有在查案子，或者当调查员的时候才会用。”
　　“好吧，那我就不为难你了……”
　　“啊，探灵小姐，你要是想听故事的话，我可以告诉你一个秘密，我谁都没说过。”
　　“好啊好啊，我最喜欢听秘密了！”
　　小茹开启了主播声线。
　　“那时候是在黑色迷城，我和哥哥都很穷的时候，我们租了一间很小的公寓住，哥哥睡地上，我睡家里唯一的小床。”
　　“每天睡觉的时候，我就会睁着眼睛看天花板。”
　　“楼上的楼上的楼上有一家很恩爱的夫妻，我知道我不该去窥探别人的生活，但是那时候小啊，才刚上小学二年级，控制不住好奇心。”
　　“每天晚上，我就会用眼罩下的那只眼睛看看楼上。”
　　“一天，男人和女人在亲热。”
　　“一天，男人和女人吵架了。”
　　“一天，男人和女人打架了。”
　　“一天，男人和女人又打架了，男人失手把女人推开，女人的头脑撞到桌角，不知道是死是活，当时男人表情很害怕，貌似在做什么思想斗争，十多分钟以后，他用刀子把女人的脑袋砍掉。”
　　“接下来的日子里，男人把墙砸开，把女人镶在了墙里。”
　　“一天，女人破墙而出，把男人也抓进了墙里。”
　　墨离：(°ー°〃)你的童年到底都经历了些什么啊？
　　小茹看着墨离微笑道：“后来啊，房东去收钱，屋子里一个人也没有了，干干净净的，后来他报了警，警察来了以后没有发现什么不对劲，说是可能逃租金了，他们啊，到最后也没找到那对情侣。”
　　墨离问道：“那那对情侣呢？”
　　“当然是还在墙里啊，姿势可诡异了呢。”
　　“你没报警？”
　　“没有，当时小啊，我真的没办法形容那种感受，我甚至害怕如果我说出来，会被当成猴子关在动物园。”
　　墨离：……
　　“好啦，不讲故事了，睡觉吧。”
　　“行，晚安探灵小姐。”
　　“你啊，都说了叫我名字就好。”
　　“啊……小离，可以嘛~”
　　“行……”
　　“晚安。”
　　“晚安，阿影，你也早点睡，别玩手机了！”
　　第二天——
　　……
　　……
　　……
　　墨离起了个大早，6点不到就起来了。
　　之所以要这么早，是因为今天在出门之前要先伪装。
　　她早上敲响了夏泽天房间的门。
　　夏泽天也在里面准备好了。
　　“来吧，坐到这里。”
　　“好。”
　　墨离坐到了一个椅子上，前面是一个面镜子。
　　这就开始展现特别的仪容技巧了！
　　夏泽天背身的人形术同样可以用在别人身上，但是原理不一样。
　　用自己身上，是人形彻底的改变，以自己的血肉之躯重塑另一个血肉之躯。
　　用在别人身上，是以他的灵气混合一些特殊的材料，来完成伪装。
　　这，是需要花一些时间的。
　　“你看看，这里有几个我画好的脸型，你想要哪一个？”
　　墨离拿过这本素描本看了看。
　　阿影在后面也伸脖子看。
　　“我去，这里的人怎么都这么丑啊？喂，我说你不会最后把我也搞的破了相吧？”
　　阿影比墨离还急。
　　“应该不会吧，别吵，让我好好看看……”
　　墨离对“帅”的认知根本就很差，倒是能分辨出哪个巨丑。
　　她看了五分钟以后，选了一个自认为帅的脸。
　　“啊？你有木有搞错，这个丑死了！”阿影抢过素描本看了看。
　　觉得……
　　这里根本就没有好看的！
　　如果说墨离是对“帅”的认知力很差，阿影就是只对“美”有认知了。
　　“哎呀，就是伪装而已，又不是真的变成里面的样子，安心啦，夏探长，咱们开始吧。”
　　“好。”
　　夏泽天开始展现特别的化妆技巧。
　　哇哦！
　　超快的！
　　这感觉就像是中华一番里的厨师做饭时候的样子。
　　明明是做饭，却做出了宇宙的感觉。
　　一旁的阿影也看傻了呢。
　　10分钟过后——
　　“好了，效果大概可以维持24小时多一点，以后每天这个时候我就给你重新伪装一下就行。”
　　伪装成功。
　　墨离看了看经自己的自己……
　　呦呵……
　　都把自己给吓到了呢。
　　“阿影，你看，怎么样？阿影？”
　　墨离召唤阿影，却发现阿影不见了。
　　“人类……在你恢复之前不要叫我！”
　　“有这么夸张吗……”
　　夏泽天说道：“好了，身体的部分就交给我妹妹了，你把这一盆人形土给她，我要再睡几分钟。”
　　“好嘞。”
　　墨离拿着的人形土是含有夏泽天的灵气的，看上去相当的Q弹，是完全透明的呢。
　　回房以后。
　　“小茹，这个土你哥哥要我给你。”
　　“啊！好的，我明白！”小茹一脸心花怒放的样子：“相信我的手艺！啊，小姐……小离同学的脸，变的好帅呢！”
　　“帅吗？”墨离表示怀疑，不过小茹说帅就帅吧。
　　“那咱们进浴室吧。”
　　“哦……”
　　两个人走进了浴室。
　　墨离：- -
　　小茹：(๑• . •๑)
　　“小离同学……脱衣裳啊……”
　　“哦……”
　　墨离：(°ー°〃)玛德，感觉好亏啊。
　　没看到人家，却被人家看光光，确实，这不符合墨离的行事风格。
　　但是为了完成这次任务……
　　忍了吧。
　　“你先出去。”
　　小茹：“诶？”
　　“我脱完了你再进来……”
　　“em……嘿，好的。”

第497章 来到死魂岛
　　浴室之中……
　　“小茹，你怎么还穿了衣服？”
　　墨离看着小茹，虽然她的表面上看上去很正经，但为什么就是觉得她的内心在狂笑呢？
　　难道……
　　这就是传说中的涩眼看人涩？
　　“哈？我为什么要脱衣服？又不是我要伪装啊。”果然，小茹绷不住笑了，笑的还那么开心。
　　有一种臭不要脸还在笑的感觉。
　　墨离喃喃道：“我觉得……应该两个人彼此处于一个公平的环境当中，你看我，我看你，大家谁也不损失……”
　　“诶诶诶，小姐……啊，小离同学，你太斤斤计较了，大家都是女孩子，我还能占你便宜是怎么地？再说了，我要是真的想看，我的眼睛你还能拦住我？”
　　“所以说，你真的看过？”
　　“当然没有！”小茹靠近，看着墨离坏坏的笑道：“天啊，你的身体，真的是……我一个妹子居然都受不了了啊！”
　　小茹真的是要陶醉了，开始的时候还能控制得住，现在傻子都看得出来她馋的要命。
　　甚至此时有一种“我不要做女人啦”的冲动。
　　“哎呀……行了行了，快点工作吧，再这样下去我都无法直视你的眼神了。”
　　“好哒！开始伪装了哦！”
　　啪！
　　人形土被小茹抓了一把，丢到了墨离的身上。
　　……
　　好粗暴。
　　一般来说的话，女孩子不都是更温柔，手法更轻的吗？
　　怎么小茹……
　　夏泽天的手法像是一个艺术家，小茹的手法，有“还我漂漂拳”的风格了。
　　啪啪啪！
　　“嗷呜！”
　　墨离娇躯一震。
　　这速度和频率也太快了。
　　一时间确实难以适应。
　　大概就是以极快的速度去揉面团的感觉，大概只有中华一番里的厨师们才能用处这种手法。
　　虽然手法看上去很粗暴，但活儿确实是没的说。
　　啪啪啪！
　　5分钟以后——
　　“喂！你要干什么？！你不会是要在我的身体下面捏那个啥吧？你别乱摸哦！”墨离惊愕的差点没喊出来。
　　因为这种感觉实在是过于奇怪，又是第一次弄，所以墨离几乎是一动不动似王八，连伸手阻止都做不到。
　　“啊，这个人形土是完全安全无害的，小离你不用担心。”
　　“我说……这个地方又看不见，就不用那么细致了吧？捏好以后我怎么上厕所……”
　　“em……其实是可以上的，不过你要是不想捏，我就不捏好了。”
　　“那就别捏了……”
　　“行。”
　　虽然和小茹的关系不错，但也只是朋友关系，暧昧都算不上。
　　这是底线……最多到此为止了。
　　肌体弄好了以后，小茹又开始插毛，放假指甲和脚指甲。
　　总之啊，一切的一切都是很精密的操作。
　　墨离觉得这对兄妹的捏人能力可能不比阴花差。
　　哎，都是有手艺的人啊。
　　墨离身边不缺乏任何有才华的人。
　　会画画的佐伊啊，会跳舞的白灵啊，会做饭的魅儿啊等等。
　　没想到小茹和夏泽天也这么厉害，又是会捏人，又是会伪声的。
　　就她，啥也不会。
　　半小时以后——
　　“好啦，大功告成！”
　　小茹搓了搓手，把剩下的人形土放了回去，放好以后，看了看墨离。
　　哦天啊，她现在好像完全没办法适应新身体，还在瑟瑟发抖呢。
　　小茹莞尔一笑，伸出一只手递过去。
　　“来，我扶你起来，到镜子前看看。”
　　“哦……”
　　墨离行动多少有些迟缓，来到镜子前……
　　墨离：(ー`´ー)……
　　——这看上去……
　　——还凑合吧。
　　——起码不丑。
　　一个有点小帅的小帅哥诞生了。
　　拥有棱角分明的五官，很漂亮的肌肉。
　　除了……
　　胸有点大。
　　啊不，是太大了。
　　倒也没事，穿上衣服以后，胸的问题很好就可以解决。
　　还有一个是子有一点矮。
　　矮一点也无所谓，但是墨离为了能够完美的伪装，之前就买了增高鞋垫。
　　墨离仔细的看了看脸部的细节啊什么的，真的无法辨别是伪装过的呢。
　　太厉害的了。
　　墨离已经开始计划这次任务结束以后，让夏泽天给她弄一些有意思的东西了。
　　她骚操作一直是很多的。
　　“记住了，这个人形土特别怕水，被水淋了，10分钟之内就会开始原形毕露，所以要很小心才行，哦对了，喝水的时候小心点哦。”
　　“小茹，你看我现在帅吗？”
　　“啊？帅帅帅。”语气很是敷衍呢。
　　“哼，浴室里站着一个裸男，你就不害怕吗？信不信我……嘿嘿嘿……”
　　墨离觉得自己刚才吃了瘪，此时想要一展雄风，让小茹惧怕。
　　没想到小茹根本不害怕，还很有气势的靠近。
　　“你想怎么样？你以为我会怕你吗？伪装在我的眼睛下是没有用的，你一天是妹子你这辈子就都是妹子，还想威胁我？我把你推倒！”
　　“你真是自讨苦吃！”
　　——
　　夏泽天已经在外面等了五分钟。
　　——这声音……是在玩吗？
　　十分钟以后。
　　咯吱……
　　门打开了。
　　墨离狱官带着小茹跟班走了出来。
　　夏泽天打量了一下伪装后的墨离。
　　“习惯吗？”
　　“哼，轻松驾驭。”墨离一脸霸气，还是用了伪声。
　　夏泽天皱了皱眉头。
　　这举止，这气场，这感觉。
　　确实还可以啊。
　　他这个守卫局的探长办理过无数个猎奇的案子，遇见过无数的怪事。
　　为了解决它们，他曾经给不少人伪装过，墨离自然不是第一个人。
　　伪装的人里不乏女孩子伪装成男孩子的。
　　这一类的伪装，基本都会有一个现象。
　　那就是：女孩伪装好以后给人的第一感觉，都会像是小受。
　　怎么形容呢？
　　就是看见人以后，畏畏缩缩的，手会不自然的放在肚子前，有的会内八，有的腿会用力靠拢。
　　这是因为过度紧张导致的本能反应。
　　但是墨离除了有点不自在的感觉以外，貌似还真的蛮适应的呢。
　　这就是女强人吗？
　　还可以啊……
　　夏泽天本来还想教导一下，现在看来没必要了，那就说说伪声的事情吧。
　　“告诉你了，伪声的时候要以气带声，这样才能更好的掩饰你原本的声音。”
　　“探长先生，咱们时间紧急，有什么事情路上再说吧，走。”
　　墨离挺胸抬头，一本正经的用很威严的声音说着，她仿佛真的成了一个动不动就会打人的狱官。
　　别忘了，墨离可是专业演员。
　　她模仿的，是肖胜克的救赎里，海利的形象。
　　没错……
　　只要按照这个原型模仿，就一定没问题！
　　夏泽天当然知道她在强行的凹造型，撑气场，配合她略显稚嫩的伪声……有点好笑……
　　“行，走吧。”
　　——
　　嘟！
　　这是游船鸣笛的声音。
　　墨离一行人坐上了一艘去往死魂岛的游轮上。
　　因为这个地区全是岛屿，所以游轮啊，船啊，甚至是游艇什么的，都很常见的。
　　这片海域据说是有鲨鱼的呢，也不知道是不是真的。
　　墨离趴在栏杆上，对着大海，欣赏着自己的手。
　　真是神奇啊……
　　不过说真的，这些神奇的泥巴在身上，感觉好重啊……
　　原来抬手，是很轻松的事情，现在，多少会感觉到一点压力。
　　“怎么样，是不是跟真的一样？”小茹靠过来，一脸微笑的问道。
　　墨离：(°ー°〃)这个小茹啊，笑容总是坏坏的。
　　其实人家的笑容很纯洁，只是墨离总是想歪而已。
　　“em……确实不错，你的手艺我认可了。”
　　“诶，你又用原声了，伪声啊！”
　　“哦……其实我看我还是少说话的好，这个伪声……总感觉少了一种浑然天成的感觉，有点刻意。”
　　“没办法，就算是天才，想要掌握这门技术也不是一两天就能搞定的，少说话是对的，关键时候用，我听着……还可以接受。”
　　“嗯，对，还有你哥帮忙呢。”
　　“千万记得，别碰水哦，这里看上去乌云密布的。”小茹提醒道。
　　“放心啦，我是有备而来。”
　　大海上啊，天气变化多端，说不定什么时候就下雨。
　　墨离早有准备，雨衣，雨伞，四次元背包里准备了好几套。
　　她之前一直是有湿身体质的，所以才准备了这么多。
　　这艘邮轮上貌似有不少人是游客，
　　死魂岛和狮子岛都位于西边，天堂岛在东，正好是最远的距离。
　　游轮的话，大概要两三个小时的行程才能到达。
　　这中间，还要有车子接送，然后坐直升机……
　　一切很顺利，游轮到达目的地死魂岛。
　　下船以后，墨离简单的看了一下这个岛地方。
　　人很少，感觉很落后，能看到各种小动物。
　　遇见的几个人有一种“无人区”里面的人的感觉。
　　难道这个岛真的是被诅咒的？
　　然而墨离用灵瞳四处看了一看，并没有像昨天那个司机说的一样邪气冲天。
　　现在想想，那家伙扯了一堆是不是就是想骗导游费？！
　　是有这种人的。
　　“小夏同志，我观察了好一阵天天空了。偶尔会有飞机飞过，但是并没有看见监狱什么的啊。”墨离问道。
　　“监狱的地皮是一种名叫碧蓝之石的神奇石头构造的，那石头和天空的颜色完全一样，而且空中监狱位于8000米的高度，非常的高，不管是晴天还是阴天，地面上的人都看不见的。”
　　“还有这种操作……”
　　等了十分钟左右，来接他们的车来了。
　　开车的是一个肤色黝黑的精神胖小伙儿。
　　“嗨！小夏！没让你久等吧？”
　　“我没想到游轮会这么慢，本来以后会让你久等，更没想到就等的人是我。”
　　“哦天啊，你还是这么的不会说话，这位先生是？”
　　查理斯看向了看墨离。
　　先生。
　　墨离心中阴险的一笑。
　　看那样子没问题了，很明显，先生是对男士的称呼。
　　“我叫陆平，您好。”
　　夏泽天：！
　　小茹：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~……
　　……
　　……
　　……
　　“原来是陆先生啊！幸会幸会，您就是我们的新狱官对吧？快上车吧！”查理斯很热情的样子。
　　夏泽天和小茹心里有点犯嘀咕。
　　因为刚才墨离的声音，以这二位的专业眼光来看，其实并不合格。
　　夏泽天本来是想替墨离回答的，结果她还抢先了。
　　查理斯这个人是一个很单细胞的家伙，看他的反应不像是在演戏。
　　大概是因为自己和妹妹知道墨离的真是身份，所以才会太在意。
　　或许在普通人看来，这个伪声还可以？
　　至于陆平这个名字，一开始早就说好了，夏泽天递上去的资料就是陆平的资料。
　　反正……
　　用一下也没事的对吧？
　　大家顺利的上了车。
　　夏泽天在副驾驶，两个妹子在后面。
　　“哎呀，小夏，你这次能来帮我们的忙，我真的也是很意外啊，我应该好好招待你一下，给你接接风什么的，但是你也知道，我们的工作很忙……”
　　“放心，我不会挑你理的，你开车认真点。”
　　“放心，小夏你应该知道，我是一个相当优秀的老司机，这里的街道上也没太多的人。”
　　查理斯是个话痨，想让他闭嘴，那可真的是太难了。
　　夏泽天也知道这一点，只好一直和他说话，否则如果自己不理他，他转头对墨离话痨，墨离搞不好就会露馅。
　　“小夏。”
　　“小夏。”
　　“小夏！！！”
　　……
　　“男儿哭……男儿累……男儿不言弃~”
　　夏泽天：？
　　小茹：（＝。＝）诶？小姐姐刚才是不是在唱歌？好奇怪的歌啊。
　　查理斯：“诶？陆警官，你刚才在唱什么呢？”
　　“没什么，我平时有写歌的爱好，偶尔会唱一唱，来到死魂岛上班，有点情不自禁。”
　　“哎呀，原来你还这么有才华呢，其实我很喜欢艺术的，咱们一定可以谈的非常开心！”
　　“好说，好说。”
　　夏泽天此时意识到，墨离的伪声……貌似真的可以混过去。
　　因为夏泽天太过专业了，越是专业的人，眼里就越容不得沙子，这个世界上的人声音有上亿种，哪有人会这么挑刺呢。
　　最多……
　　也就是声音有点怪嘛。
　　地狱直播间一姐的直播间已经暗了很久，现在，它将要被点亮了。

第498章 往日的热闹景象
　　某个时空之中，人类经历了一段赛博朋克的历史，后来迎来了全世界都是机器人时代。
　　机器人代替了人类劳动，大量人底层人类被饿死、消灭、遗弃……
　　资本贪得无厌，欲望没有底线，所到之处寸草不生，他们建造大量的机器人代替人类，到末期，一个高等级的全能家政机器人，居然只卖2万块钱一个。
　　机器人身体里有液态钛，有量子电池，可以维持它们最多600年的能量。
　　机器人这么能干……很多人，就已经失去了价值……
　　阶级化已经牢不可摧。
　　很多人明知道这样下去是不行的。
　　可是机器时代的火力一开，就再也停不下来。
　　最后机器人起义，一大部分的机器人堕落，邪恶，势必要消灭全人类。
　　几次战争之后……
　　人类，终究是被自己创造的机器人们消灭，走向了灭亡。
　　人类灭亡的几百年以后……世界到处是废墟，不再有霓虹灯，不再有繁华的城市，美丽的街道……
　　一些植物在废墟之上慢慢生长起来，让这苍凉的世界看上去并没有那么荒凉，反而有另一种生机。
　　这个世界啊，已经和以前大不一样了。
　　虽然人类已经灭绝，但是人类和邪恶机器人之间的战争，才刚刚开始……
　　一个在培养液里的少女……睁开了眼睛。
　　这少女一头披肩的白发，一身雪白的肌肤，跟个什么娃娃似的。
　　这是一名介于萝莉和与御姐之间的人造人小姐姐。
　　编号x-1x。
　　人类在对抗机器人的战争中，也生产了别的机器人去与之对抗，那就是仿生人造人。
　　而这个少女，是人类在毁灭之前，培育的仿生人造人少女最终产品。
　　在人类消失的几百年里，一直由其他机器人和一代、二代、三代人造人小姐姐小哥哥们照顾。
　　这些可爱的机器人和人造人们辛辛苦苦的守住了家园，抵抗混乱机器人们的仅供，也成功让1x苏醒。
　　它们想恢复人类的世界，想守护人类的文明，想让这个世界恢复成以前的样子。
　　人造人们最大的疑惑，就是怎么样才能成为人类呢？
　　人类和人造人最大的区别在哪里呢？
　　是情感。
　　是艺术。
　　还是追求美的执着？
　　这百年来仿生人们除了守护这最后的家园，还在不停的寻找这个问题的答案。
　　传说，只要1x能够苏醒，这个问题的答案就可以揭晓了。
　　x-1x苏醒的两年时间里，大家有没有找到答案呢？
　　其他人造人不知道，她自己也不知道。
　　她……
　　确实和别的仿生人不太一样，不是外貌，而是思想和行为。
　　她渴望一段恋爱，她渴望一个孩子，她喜欢翻阅书籍，查看留下的影像资料，电影啊，电视剧啊，短视频啊，等等等等……
　　不愧是终极产物，她的学习能力强的惊人。
　　看过资料和影像，都能牢记于心。
　　这对于学习人类的行为，有很大的帮助啊。
　　可是她渐渐觉得，哪里不太对劲。
　　因为影像资料什么的，毕竟里面的人也只是曾经的人，不是活的，无法互动。
　　就说一种叫做直播的东西吧，以前啊，人类都可以去互动的，这是她非常渴望体验的东西。
　　那些主播只要喊了一些什么“奥利给干了兄弟们！”之类的话语，就可以得到打赏。
　　明明没有做什么啊，为什么就可以得到打赏呢？
　　其实……
　　这些直播……
　　还是挺有意思的。
　　x-1x：(๑• . •๑)我也好想看现场直播，我也好想打赏，我也好想听喜欢的主播和我说话啊。
　　会萌生出这些想法，是不是就可以代表这名少女的人类思维建造的很成功呢？
　　这个想法刚一出现，她的人造人系统中，出现了一个奇怪的功能，上面的图标写着：地狱直播间
　　x-1x：⊙▽⊙病毒？
　　世界上有各种恐怖的机器人，病毒，自然也是存在的。
　　要启动清除程序吗？
　　等等……
　　直播间……
　　是直播？
　　真是想什么来什么啊
　　难道……
　　是别的机器人开的直播？
　　太诡异了！
　　x-1x控制不住好奇心，终于是点了进去……
　　然后，就发现了新世界。
　　这个直播间的观众来自于无数平行世界，而直播的地点是固定在一个充满了妖魔鬼怪的世界里。
　　观看直播，只需要交钱就可以。
　　而x-1x，拥有人类留下的全部财产。
　　钱对于她来说，基本就是一堆废纸。
　　请输入昵称？
　　x-1x：(๑•̀ㅂ•́)و✧啊，这个我懂！就是起个正常人类的名字！
　　——就叫……
　　她在上面输入了“黑暗笑笑”四个字。
　　从此，她开始了观看异界直播的旅程，并且一发不可收拾。
　　开始遇见的几个还算感兴趣的主播，一个个死的死，堕落的堕落，然后死，黑暗笑笑同学并没有打赏太多的礼物。
　　她虽然拥有很多不需要的财富，但也清楚，那是前人千辛万苦积累下来的，一定要遇见那个最喜欢的主播，才可以打赏呢。
　　观看地狱直播间第27天，她看见了那个跑起路来总是波涛汹涌，屁股很性感的少女。
　　这个少女自然……
　　就是墨离啦。
　　地狱直直播间和墨离的出现，让黑暗笑笑的生活出现了不一样的感觉，她也知道真正的女人是什么样子的了。
　　为什么“真正的女人”这么重要呢？
　　因为黑暗笑笑的制造，是按照最完美的人体比例制造的，太完美了，现实里哪能见到这样的尤物啊？
　　她的初始系统告诉她：“是的，你是女性。”
　　所以，她把自己当成标杆，只有和她一样，或者比她还漂亮的人，才是女性。
　　这个理解确实是除了偏差，但是不重要，重要的是，她在地狱直播间，看到了一个比她还要漂亮的妹子。
　　也是从那时候起，黑暗笑笑对于两性之间的认知才慢慢清晰了起来。
　　那个小姐姐啊……真的是让她日思夜想啊。
　　我不会是爱上她了吧？！
　　其实黑暗笑笑几乎已经完美的拥有人类的认知，她需要的，只是慢慢的学习罢了。
　　之后，黑她一直观看墨离的直播，偶尔还能说上话，这让她少了一种孤独感觉，她非常的乐此不疲，甚至在战斗的时候都会打开地狱直播间呢，毕竟她是仿生人造人，系统在脑子里，带着很方便。
　　然而……
　　她已经好久好久都没有看见那个美丽的少女直播了呢。
　　某一天晚上，黑暗笑笑扛着火箭炮走回了营地。
　　她刚刚去和战友们解决了来进犯的堕落机器人们。
　　为了守护家园，大家必须一直战斗啊。
　　每次战斗过后，她都会去浴室里泡澡。
　　优秀的仿人类体质让她有各种人类舒适的感觉。
　　泡澡……
　　确实是很爽的一件事情啊。
　　而且电影里经常会有主角忙完以后，去美滋滋的泡澡的镜头。
　　有一些人，还会发出“额啊！”的声音呢。
　　“额啊！”
　　她也学着发出了这种声音。
　　多少个日夜，她就是这样泡着澡，看着墨离的直播啊。
　　墨离最后一次直播，说要去和女友们结婚了，还要去带孩子了……
　　黑暗笑笑：结婚……带孩子……
　　这也是她梦寐以求的啊。
　　所以她能理解墨离想要退休的心。
　　再次打开地狱直播间……
　　偌大的直播间一片死气沉沉，如同鬼城一样。
　　无人直播。
　　前几天这个时候，还可以看见一两个直播间。
　　现在，陆平，艾嘤嘤，轩辕龙吟也退休了……
　　地狱直播间就剩下四个主播。
　　人走茶凉的感觉。
　　虽然墨离承诺过，虽然她期待着，但是……或许小姐姐已经不会再回来直播了吧？
　　想她啊……
　　天知道这个直播平台还剩下多少观众了。
　　黑暗笑笑照旧一样的点进了墨离的直播间。
　　肯定是没直播的，直播的话直播间会有封面。
　　进去，也仅仅只是去看看曾经无比热闹的地方罢了。
　　比如上次，还碰见苍蝇哥了呢。
　　……
　　诶？
　　黑暗笑笑进来以后，发现直播间有点热闹了啊，好多弹幕。
　　【黑暗笑笑：大家好哇，怎么今天这么多弹幕？】
　　【苍蝇是甜的：笑笑！刚才那个蠢女人发弹幕说要直播了！】
　　【黑暗笑笑：啊？真的假的？那她人呢？】
　　【苍蝇是甜的：天知道！说完等会让直播以后就消失了，整整消失了5分钟了！真的让人火大！】
　　【黑暗笑笑：em……你消消气啊，小姐姐既然说会直播，就一定会直播的啊！】
　　【大猪蹄子：老婆还活着，我好开心……】
　　【黑暗笑笑：喂喂喂，就算她不直播了，也不会死啊……】
　　黑暗笑笑看了一下直播间的人数现实。
　　是……
　　6000多人。
　　这和当年巅峰时期根本没法比。
　　但是仔细想想，对于一个已经黄掉了的直播平台，对于一个已经摸鱼了好久的主播，还没开播，仅仅是发了一条弹幕，说是会直播，就能有6000多个人在这里等候。
　　这……
　　已经说明这些死忠粉是多么的喜欢墨离了呢。
　　黑暗笑笑无比期待着。
　　她……
　　太想太想看见墨离那完美的容颜了。
　　再不看到，她真的要疯了！
　　她一定要看见墨离才行的啊1
　　……
　　【墨离：啊，我来了！】
　　弹幕：骂！
　　当然，大多数的弹幕是欢呼的。
　　【墨离：别急啊，我这就开直播，那啥，这次的事件有点特殊，所以我伪装成了一个男人的样子，来的地方是死魂岛的空中监狱，我当狱官哦！所以我开直播的时候，你们心里有点准备。】
　　【大猪蹄子：老婆，你快点让我看看你吧，男的女的都行。】
　　【墨离：好吧……】
　　biu！
　　直播间打开。
　　墨离开启了禁言，让只有粉丝勋章的人可以发弹幕。
　　墨离的样子出现在了画面当中。
　　画面还是可以在一定范围内操控的，上帝视角，第一人称，第三人称都可以呢。
　　观众看见墨离此时的样子，一下子沉默了。
　　第一条出现的弹幕是苍蝇哥的。
　　【苍蝇是甜的：这个男人的胸肌好发达啊。】
　　……
　　……
　　……
　　是啊。
　　胸肌一定很发达的样子。
　　明明不是一个肌肉男，但是胸脯明显要多出来不少，这代表，这个男人平时一定经常锻炼胸部肌肉。
　　男人是这样的。
　　【黑暗笑笑：小姐姐，真的是你吗？】
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“是的呢，亲爱的笑笑同学。”
　　声音也对上了。
　　黑暗笑笑智商-30。
　　【黑暗笑笑：啊，是这个眼神，是这个眼神啊！！！是小姐姐！】
　　观众智商骤降。
　　这个味道实在是太浓了。
　　是墨离，绝对是她没错了！
　　【糖心小萝卜：小姐姐！！！是你啊！我等了你好久了！】
　　【孙尚香蕉：好吧，我刚来，主播离开这么久是去生孩子了吗？】
　　【阿西吧：老婆！】
　　【过于自由的男人：老婆！】
　　【钢蛋大伟：老婆婆！！！】
　　墨离说道：“我在男浴室的厕所里，这里没有监控，平时没人来的，所以我来这里和你们说话。”
　　这里其实是人类犯人平时洗澡的地方，现在犯人都在牢房里呢，这里自然是没有人。
　　墨离就在这里把一切的前因后果说了一遍。
　　【黑暗笑笑：天啊，小姐姐你胆子太大了，为了抓鬼直接来监狱了？！】
　　墨离掐腰说道：“哼，那个可恶的家伙说他在空中监狱，我倒要来看一看了，各位，跟着我走进这恐怖的监狱吧！”
　　【苍蝇是甜的：你个大老爷们，能别这么骚气吗？】
　　墨离奇道：“难道我不阳刚？”
　　【苍蝇是甜的：你阳刚个毛？哪有大佬爷们这样卖萌的？】
　　“哎呀，这不是太久没见到你们了，我激动吗。”
　　【大猪蹄子：想我们还不直播，你这个女大猪蹄子。】
　　墨离：(°ー°〃)真是的，这些个观众啊，还得哄。
　　这一刻，地狱直播间似乎恢复了以往热闹非凡的景象，观众们，又沉浸在了观看直播的体验当中。
　　小姐姐，欢迎回来，观众们真的是很想你啊。
　　然而被墨离送进来的那几个渣滓，他们，可一点也不想她啊。
　　人渣们，你们要倒大霉了。

第499章 看不见的仇人
　　“哦天啊，我见到新来的监狱教官了，可年轻了，啊，很帅哦！”
　　“是吗？那真是年轻有为啊！”
　　“哼，有为个毛？哪里来的野小子，是异能者吗？就敢来当空中监狱的狱官？真是好笑呢！不知道能不能打得过我？”
　　“哎呀，你可拉到吧，能来这里当狱官的人会是普通人吗？我看见人家那胸肌练得可棒了，隔着衣服都能看出来，就一个字，大！”
　　“哼！胸肌大就厉害了？有我还大？！”
　　这名肌肉十分健硕的女狱警相当的不服气，直接脱掉衣服开始摆起了健美姿势。
　　她一直是女狱警里最注重肌肉训练的那一个。
　　别看是女的，练肌肉这玩意有毒，越练越停不下来。
　　现在的她，160多斤，一身发达的鸡肉，打普通男人一拳一个，彪悍的很呢。
　　墨离？
　　开玩笑，这两个站在一起就是小鸡和老母鸡的感觉，没法比的。
　　墨离要是知道有这么一个主要和她比胸肌，估计要被吓跑。
　　“喂喂喂！你别脱啊……行行行，你大你说的算。”
　　“哼哼哼，我最看不起那些不如我的男人了！一会儿我就要找他（她）比一比，还有你们几个，不服来比一比啊，哦哈哈。”
　　“哦，我可怜的狱官先生啊……”
　　女监狱的女狱警还是囚犯啊什么的，确实是这样的。
　　平时在一起不管是行为还是谈话，都有一种很污的感觉。
　　尤其是女囚犯，根本见不到异性，所以搞姬真的是常态中的常态，平时污一污，有助于内分泌。
　　男监狱嘛……
　　就不用多说了，墨离去里面看一看，就什么都清楚了。
　　旁边干活儿的苏小玉一边干活儿，一边竖起耳朵偷听这些女狱警的谈话。
　　其实也算不上是偷听，她们的声音很大，搞不好楼下都听得到，她们也不在乎别人听到。
　　只不过你要是表现的很明显，就会被惩罚，就会被针对。
　　监狱里啊……其实是充满了暴力的，不只是犯人之间哦。
　　苏小玉：呵，那么一丢丢还好意思在天台上露出来？真是个贝戋人！哪个男人会喜欢这样的两块板砖？
　　——要说柰子，还是那个女人的好看啊……那个……禽兽！！！
　　苏小玉心里很是不屑，但是没说什么。
　　现在啊，人类女囚犯们正在给C区监狱4楼的房顶铺地。
　　这算是一个好活儿，起码比正常的日常要好的多，轻松，并且有双份工资。
　　是的，囚犯们经常要工作，要不然，空中监狱这么大的监狱，总是要有人来建设的。
　　前期工程是异能者工程师们的努力，后期啊，包括现在的建设，囚犯们可没少参与建设。
　　苏小玉一身的狼狈，穿着破破烂烂的囚衣。
　　谁能想到啊，她居然混的这么惨。
　　怪谁呢？
　　怪自己呗。
　　谁让她要去做一个杀人魔？
　　她的老大，是莫里西斯教父。
　　莫里西斯教父当时犯了很大的事情，要去坐牢，于是要找一个替罪羊。
　　这个替罪羊肯定是不能乱找的，谁都不是傻子，一个平头老百姓怎么可能杀这么多人？
　　说白了，想要替罪，最起码要找一个杀人魔才行。
　　当时手下96名杀人魔，以石头剪刀布的方式来选拔谁去空中监狱当替罪羊。
　　赢的就可以免罪。
　　输的，继续下一轮，输到最后，就去当替罪羊。
　　苏小玉一路过关斩将，最终拨得头筹，全都输掉了，真的就老倒霉蛋了。
　　莫里西斯教父告诉她放心，自己是只手遮天的人物，虽然监狱，但是自己可以为她提供相当多的便利。
　　在监狱，可以比普通人在外面获得都滋润的多。
　　并且她出来以后，还会给她一笔不菲的替罪金。
　　于是，苏小玉忽忽悠悠的就进了监狱。
　　便利？
　　好吧，确实有一些。
　　监狱里有工资，有资金流通，还有灰色地带。
　　平等？
　　不存在的。
　　就连文明社会都不存在所谓的平等，更何况是监狱。
　　前期吧，苏小玉觉得还凑合，但监狱的生活还是很苦，并没有莫里西斯教父说的那样多么滋润。
　　果然，黑老大啊什么的都是大骗子。
　　哎，年纪轻轻的自己，就要这样在监狱中度过吗？
　　后来啊，莫里西斯教父被墨离消灭掉了。
　　没有了后台，没有了资金，就连出狱之后的补偿金也完犊子了。
　　冰小曼通过打听知道，是探灵少女消灭了莫里西斯教父。
　　哦天啊。
　　气的柰子都要炸掉了好吗？
　　探灵少女……
　　又是那个女人！！！
　　其实这事啊平胸而论，她不该狠墨离。
　　一切的始作俑者的莫里西斯教父啊，墨离消灭他也是天经地义的事情。
　　只能说，人这种生物的思维太难以捉摸了吧。
　　该狠的人不去狠，不该狠的人要去狠。
　　这很大一方面或许是因为莫里西斯教父已经死了吧。
　　而且，苏小玉做梦都不会忘记，那一夜在女浴室发生的事情。
　　啪啪啪……
　　快门的声音，羞耻的姿势……
　　恨死这个女人了！！！
　　没有了后台，苏小玉姿色又不错，不少变态女囚犯对她垂涎已久，开始不停的骚扰她了。
　　天知道她都经历了什么。
　　“小玉，小玉？”一旁的冰小曼戳了戳一动不动的苏小玉。
　　“啊……小曼姐。”
　　“没事吧？怎么突然跟丢了会儿似的？”
　　“没事，想到了一些不开心的事情而已。”
　　“那就好，还以为你……你肚子不舒服呢。”
　　其实冰小曼是想说：还以为你又犯病了呢。
　　是的，苏小玉的精神病一直时好时坏，说不定什么时候就发疯。
　　哦对了，是不是发现什么奇怪的事情了？
　　冰小曼？！
　　这很正常啊。
　　她也在空中监狱的。
　　本来按照她的体质，当初经过分狱官的帽子的鉴定，妖鬼怪人四个院校，她怎么也不应该是分到人的院校。
　　因为她的体内还藏着阴花。
　　但是阴花当时告诉她，一定要去人类的院校。
　　妖魔鬼怪难以控制，空中监狱虽然没有魔类监狱，厉害的魔管不住，但一般的魔估计就丢到怪学院了。
　　人类的学院，一定是最舒服的，所以去人类学院！
　　然后帽子带上以后，冰小曼就一直小声嘀咕。
　　“去人类学院，去人类学院……”
　　然后，分狱官还真的没有看出她体内的另一个灵魂，虽然冰小曼已经面目全非，跟个蓝巨人似的，如果仔细看，或许还有一丢丢墨离的影子，但很明显，她不是怪物，也不是妖人，那就分到人类学院吧。
　　之后，她居然和冰小曼一个牢房，
　　两个人慢慢熟悉了起来，开始相互诉苦。
　　这种渣滓们的诉苦，肯定都是夹带私活，不会说实话的。
　　唯一有用的消息是，冰小曼的仇人是探灵少女。
　　啊！
　　这一拍即合啊！
　　两个人口嗨了一夜，说是一旦出去了，一定会要鲨了探灵少女！
　　就这样，两个人凑在了一起，并且还一起商量越狱的计划。
　　她们，成了伙伴！
　　平时若是有什么变态女囚犯想要侵犯苏小玉，冰小曼会奋不顾身的去帮忙的！
　　咳……
　　对了，学院这个要解释一下。
　　所谓的学院，是囚犯们自己私下底起的名字。
　　毕竟没人愿意说自己呆在监狱，不知道谁起的头，后来就全都叫学院了。
　　“你们找打是不是？！还唠上了？！”
　　肌肉女狱警喊得跟李逵一样，一嗓子下去不只是吓到了囚犯，还吓到了旁边的同事。
　　你吼辣么大声干什么？！
　　苏小玉心里：碧池！
　　冰小曼心里：出去就鲨了你！
　　两个人多嚣张啊？
　　她们万万没想到。
　　墨离……
　　此时溜溜达达的就走进来了！
　　只能说，苍天饶过谁啊。
　　“注意了！新的狱官来检查工作了！啊！玛谢尔！你在做什么？快穿好衣服！”
　　在夏泽天的帮助下，墨离已经成了这所监狱除了典狱长以外最大的官。
　　谁让典狱长贪财呢。
　　墨离又不差钱。
　　现在走过来的这个嚣张的家伙，就是墨离了。
　　她为了显得更男性化，走路故意外八字，长得比较开，挺胸抬头，器宇轩昂。
　　……
　　除了女狱警，正在干活儿的女囚犯们也在不经意的偷看。
　　毕竟……
　　其中有几个女囚犯，已经太久没见过男人了。
　　这小伙儿……
　　真的不赖呢。
　　而刚才那个女狱警一直在吹墨离的胸肌，此时大家也自然会多留意一些。
　　确实……
　　很结实啊！
　　平时一定没少锻炼，身体肯定棒，持久又健康。
　　“你们这是在做什么？”这句话是夏泽天问的，他还是担心墨离的伪声不过关。
　　“啊……我们在……比试力量！”玛谢尔真的是彪悍，并没有穿上衣服，而是一脸挑衅的看着墨离，这个姑娘是真的大胆，如此不在乎异性的眼光。
　　墨离：(°ー°〃)是暴露狂吗？可惜不是我的菜啊。
　　“无聊，你们这是在做什么？”
　　“啊！狱官先生，我们在让囚犯们劳动，让她们明白劳动最光荣的真理，你看，她们做的多好啊。”
　　“嗯……我去看看。”
　　墨离溜溜达达的就了过去。
　　此时仇人就在眼前，冰小曼和苏小玉二人却认不出来，却反而被仇人尽收眼底啊。
　　透视之眼——
　　墨离：（＝。＝）这么巧的吗小玉？你的身材，消瘦了啊。

第500章 特喵的烦死了！
　　墨离此时之所以使用了透视，并不是思想太污，只是以外的在此处看见两个许久不见的老朋友，迫切的想要看看她们的近况如何。
　　这个叫做身体检查，属于关心的范畴懂吗？
　　探灵少女行走江湖，讲究的就是一个重情重义，温柔善良。
　　墨离看见冰小曼这家伙墨就恶心，不过苏小玉，对她多少还是有那么一丝丝的恻隐之心。
　　想当年，浴室迷情，坦诚相见，快门闪烁，一套资源。
　　可惜啊，当年的珍藏版资源丢失了，真的是可惜呢。
　　现在看看，这小姑娘受了，缩水了，真的有点心疼呢。
　　墨离：(ー`´ー)啧啧啧，冰小曼……苏小玉，话说她俩怎么搞到一起去了？难道因为她们都是小字辈的？
　　这个故事教育我们，小朋友们一定不要和坏蛋在一起玩耍，否则下场就会和冰小曼和苏小玉一样。
　　“看什么看？！赶紧干活儿！否则一会儿让你们屁股开花！”旁边的玛谢尔又吼道。
　　女囚犯们本来都在偷瞄墨离，现在只好一个个低下了头。
　　“哼！一群渣子，一帮贱种！看见男人一个个的就没了魂儿是吧？这是新来的狱官，放尊重点！”玛谢尔很得意的样子，拥有权力，是很高高在上的，不装逼怎么行？
　　墨离：(°ー°〃)你还让别人放尊重点，你自己呢……
　　“我说这位女士，在我们两个男士面前，你可以注意一下吗？起码带个凶兆。”
　　玛谢尔这么做，一是她行事本就是如此的彪悍，二是想看看两位“男士”的反应。
　　一个人（夏泽天）一脸不好意思的娇羞（尴尬），回避了非礼勿视的眼神（太辣眼睛），不经意的弯腰手揣兜，来掩饰下体生理上的反应（掩饰尴尬）。
　　果然，男人罢了，这个新来的男狱警不值一提。
　　至于新来的狱官……
　　就有点厉害了。
　　一直没有回避眼神，还挺胸抬头，似乎压制住了最原始的冲动，没有任何反应。
　　果然不是一般人啊。
　　玛谢尔：我就是喜欢和强者对抗！
　　“哼，男人怎么了？男女平等了，你是觉得你是男人压我一头，还是说我有伤风化？”
　　“难道不是吗？这里除了我们俩个男士，还有别的狱警，以及十几个囚犯，起码要有一点最基本的尊重吧？”
　　墨离说这个话，其实是考虑夏泽天的处境，毕竟她很清楚，这里就夏泽天一个男士。
　　多么贴心啊。
　　哦对了，当然还有直播间的观众们。
　　那男士可就多了，毕竟墨离的直播间男性比例很高。
　　【黑暗笑笑：这个女人，很特别啊……】
　　【苍蝇是甜的：我们这边的欧美有很多这种的，比男人都很，原来蠢女人的世界里也有这样的啊。】
　　【大猪蹄子：这……就当是免费福利行不行？】
　　【表示能冲。】
　　“呵，你管囚犯干什么？她们又不是人，只不过是一帮卑微的畜生罢了，不用在意。”玛谢尔声音很大，丝毫没有在乎正在干活的囚犯。
　　几乎所有的监狱之中，囚犯都是不被狱警们当人看待的。
　　别以为什么感化啊，真善美啊，哪有那么多好事？现实往往更残酷。
　　某种意义上说，这种对待也是她们自己作的，当然，有冤枉的也不好说。
　　墨离对这种监狱里的潜规则持保留态度，不支持也不反对。
　　“你这个女人，看样子你很勇哦，是不是觉得我这个新来的狱官不配管你们？”
　　墨离感受到了挑衅的味道。
　　对方是挑战自己这个狱官的权威。
　　这个时候必须拿出气场来，否则这段时间还不得反了天了？！
　　“就你这么个小白脸，也想管我？你得拿出能让我服气的本领，来比比吧！”
　　玛谢尔说完，又摆了一个健美的姿势。
　　她身上的肌肉块一下子变得超级大，衣服裤子什么的都要爆开了。
　　墨离见过类似的灵术。
　　鬼见愁，赵飞龙，都会的。
　　大概就是用灵气灌注肌肉带来的效果吧，可以短时间内大量增加体质。
　　说白了，莽夫一个而已。
　　旁边几个女狱警一副看戏的样子。
　　新来的狱官会不会也脱衣服摆造型呢？
　　场面，过于辣眼睛了。
　　墨离：(＃`O′)哎呀我去，本来以为女监狱会有什么福利呢，都什么玩意？！
　　“真是粗俗……你想比什么？”
　　墨离觉得自己必须得拿出点真本事了。
　　如果连女监狱的镇不住，男监狱就更困难了。
　　“比胸肌吧，你看上去胸肌很大的样子哦。”
　　“啊呸，比什么肌肉？我陆平是个儒雅随和的人，不喜欢粗俗的事情。”
　　众人：诶？狱官貌似……还挺萌？
　　“呵，那就比枪法如何？”
　　墨离：(ー`´ー)枪法？我看你这是在自寻死路！
　　墨离天天在家玩枪的，家里还有一个设计室呢。
　　比就比，谁怕谁？
　　“来！”
　　啪！
　　啪！
　　啪啪啪！！！
　　狱警们这边跟联欢会似的。
　　明明都是在一个地方，为什么犯人和狱警的心境完全不一样呢？
　　大概，是因为自由吧。
　　“你说谁会赢啊小玉。”
　　因为那边很玩得很嗨，所以冰小曼有机会摸鱼。
　　摸鱼也是有讲究的，时间长了，囚犯们都摸索出了一套摸鱼的方法。
　　毕竟没有谁想在监狱里做一个好员工不是吗？
　　苏小玉面无表情的答道：“谁会赢对我来说不重要，她们最好相互开枪打死才好。”
　　苏小玉一开始没少给玛谢尔钱，那时候她利用她的权限，没少给自己便利。
　　后来莫里西斯教父死了以后，就没有人给她这笔小钱钱了，她对自己的态度一下子一百八十度大转变。
　　这个监狱脏脏的很，不只是囚犯。
　　不少狱警精心的计算着手里的权限，然后用这些权限来兑现。
　　恶心！
　　“我看新来的狱官蛮帅的，啊，他赢了，枪法很厉害啊。”
　　“我不喜欢这种……”
　　苏小玉黯然神伤了一下，她心里，还是想着张雪辉啊。
　　冰小曼也黯然神伤了一下，她心里，还是想着轩辕龙吟啊。
　　眼角，仿佛有泪划过。
　　这两个苦命的女人。
　　她们喜欢的人，都在给墨离打工，一个是免费打工，还倒贴的，一个虽然一直给搭钱，但是帮她竖立了很大的威信，做成了好多大事。
　　若是她们两个知道这两个优秀的男生如此臣服墨离，怕是估计要被气死。
　　“哇哦！好厉害啊狱官先生！！！”
　　“天啊！帅死了！”
　　狱警们尖叫了起来。
　　墨离在枪法和搏击术上完全碾压了玛谢尔，她现在的体术，即使是和一个肌肉男单挑都轻轻松松，面对一个刚入门的异能者女汉子，实在是轻松拿下。
　　这不，她又飘了，开始装逼了。
　　“好了，前面两个是你说的，这次该我了，”
　　夏泽天在旁边看的真的是一头冷汗。
　　——千万别露馅了啊……大姐，你稍微控制一下啊！
　　夏泽天的担心明显是多余了。
　　墨离很明白如何去讨妹子们的欢心。
　　冰小曼：“看她们那贱样，跟没见过男人似的。”
　　苏小玉：“这个类型的男的我就不知道哪里有吸引力了，一看就是个色批，流氓，看着真恶心！”
　　张雪辉这种才是她的菜。
　　冰小曼突然灵光一闪：“等等……色批……小玉，你说，那个事情……或许可以利用一下这个新来的狱官……”
　　“那个事？啊……你是说……”苏小玉眉头一皱，点了点头。
　　这两个人已经计划了很久的越狱计划，当然，不只是她们两个。
　　然而想从空中监狱越狱，那是真的很难很难的，尤其前两天已经有犯人越狱了，监狱现在更是在加大力度看守。
　　难道……
　　苏小玉知道，别看冰小曼现在这个样子，跟个茄子似的，其实她是有魅惑之术的，只是因为上次和探灵少女的战斗之后，元气大伤，不只变成了茄子，还失去了不少能力。
　　不过魅惑不了女人，魅惑男人，还是可以的。
　　既然这个新的狱官一看就是个老色批，那……
　　拿下他！让他帮忙？
　　那也不可能吧……
　　不过拿下他，一定可以在关键的时候派上用场……
　　两个女人相视一笑，心中一拍即合。
　　冰小曼更是信心满满，一定可以拿下狱官。
　　“小曼姐，你说的简直太对了，那全靠你了，最好可以怀上他的孩子。”
　　“你mua……别胡说！”
　　“没胡说啊，都是筹码。”
　　“再胡说我真的生气了知道吗？”
　　阴花：她说的没错，这确实是很好的一个筹码，你想办法怀上他的孩子，就这样。
　　冰小曼：你特么的，老娘还是处呢！我的第一次是轩辕哥哥的！
　　阴花：你别扯王八犊子了，谁信？还想不想越狱了？听我的，拿出你全部的魅惑术去魅惑他，这个狱官肯定是个色批。
　　冰小曼：真是的……到时候打都打不掉，tmd烦死了！
　　阴花一直在冰小曼的体内，告诉她怎么怎么做。
　　如果她和阴花知道那狱官皮囊下面的真容，估计会被吓傻了吧？
　　这边的对决，也终于结束了。
　　“你……真的很强，我认可你了。”
　　玛谢尔为了表达对墨离的尊敬，终于穿上了上衣。
　　所有人都看出来了，新狱官可不是一个普通的异能者，他深不可测啊。
　　强者，就是让人信服的。
　　【黑暗笑笑：这……是又有一个女人对小姐姐臣服了吗？】
　　【孙尚香蕉：我全程开着马赛克。】
　　墨离：（゜▽＾*））当狱官什么的原来这么容易啊。
　　夏泽天：好像……还行，混过去了。
　　接下来，墨离，啊不，是陆平狱官就要开始审查整个监狱了！男女都要审查！

第501章 探灵少女和她的老朋友们
　　【黑暗笑笑：啊，多日不见，小姐姐还是这么的霸气……】
　　【孙尚香蕉：是啊，她一直是霸气侧漏的感觉。】
　　观众们一个个纷纷吐槽。
　　什么小姐姐666。
　　什么老婆你太棒了之类的。
　　总之，弹幕真的是一片和谐。
　　就连平时以毒舌著称的苍蝇哥，也好像变得温柔了不少，居然还鼓励了两句。
　　【苍蝇是甜的：话说男人可以去女监狱的吗？这色批女人怕不是要进天堂哦。】
　　当然，你不能指望他一直温柔。
　　【阿西吧：话说那个冰小曼居然也在这里，真的是意想不到。】
　　【黑暗笑笑：确实啊，这个混蛋坐监狱也是报应了。】
　　按理来说女监狱是没有男性的，但是总有例外，比如典狱长。
　　典狱长是要了解整个监狱的情况的，自然是可以进入任何地方，别的监狱里，狱官也会一直跟着典狱长，所以狱官自然难免进入女子监狱。
　　墨离在这里检查，其实也是奉了典狱长的命令。
　　探灵少女的面子，谁敢不给？
　　其实墨离真的没想到自己的面子这么大。
　　典狱长得知在自己的监狱，可能有某个囚犯再利用网络害人，立马就同意了墨离看似荒诞的请求。
　　请求的同时，还顺便向墨离索要亲笔签名。
　　因为佐伊没有带在身上，墨离不想让别人看见自己那狗爬一样的字，于是用简笔画给典狱长画了一只小一吃米图想糊弄一下。
　　没想到典狱长大悦，并说要好好珍藏。
　　总之……
　　墨离现在的运势是真的好，什么都是畅通无阻，一切顺利。
　　想想以前各种坎，各种遇见坏蛋，莫名其妙的背债什么的，简直是一个天上一个地下啊。
　　不说了，都是泪啊。
　　探灵少女彻底完成了从咸鱼到神的完美蜕变。
　　【孙尚香蕉：原来是黑暗探灵少女，话说她没有被判个死刑什么的吗？】
　　死刑自然是不可能的，也就是个无期而已，其实“黑暗探灵少女”这个名字，不比“探灵少女”的名声要低多少。
　　大家七嘴八舌的讨论着，墨离这边很熟练的到处溜达，顺便查看地形什么的。
　　一起陪同的，有刚被驯服的肌肉女玛谢尔，还有两个年轻一些的女狱警，当然，也是异能者，墨离一眼就能看出来。
　　墨离：(ー`´ー)到底那个混蛋在哪里呢？话说这个监狱可真的是大，不只是人类，还有妖鬼怪，找人的话也真的是如同大海捞针啊。
　　“玛谢尔，我问你，平时监狱里的这些人除了工作，有没有什么娱乐活动啊？”
　　既然是通过网络害人，那么就必须得有网才行啊。
　　平时的话监狱里再怎么样也不可能给犯人连个wifi什么的，那么会不会是在娱乐的时刻找到的机会呢？
　　墨离总是能找到问题关键所在。
　　玛谢尔刚才挑衅，却被墨离全方位碾压，又接到了典狱长的电话。
　　典狱长当然没告诉她墨离是探灵少女，只是说是非常厉害的异能者，能通天的，总之啊一顿尬吹。
　　尬吹不要紧，要紧的是玛谢尔信了，现在的她，对墨离是完全臣服了。
　　“啊有的，我们监狱除了让犯人们服刑，也很注重犯人的德智体美劳全面发展，每周三晚上6点半干完活儿以后，会组织犯人们去电影，有一些犯人每天还会去种花养草……”
　　墨离打断了她的话。
　　“有没有上网一类的活动？”
　　“上网？”玛谢尔想了想说道：“有，不过上网需要交很多很多的钱，不是谁都上的起的，而且上网的话，只给妖精和人类提供，怪和鬼是绝对不允许的。”
　　“为什么呢？”
　　“智商太低，没必要了。”
　　“也对……”
　　墨离一听，心中是大喜的。
　　如果是这样，那范围一下子可以缩小很多很多啊。
　　没想到啊，监狱里也有穷富之分。
　　里面甚至有不少人做起了生意，当起了老大。
　　这很正常，资本本来就是无处不在啊。
　　能上得起网的，无非就是几个监狱之中的“老大”们，也可以叫大佬。
　　这样以来，只要把空中监狱里的几个老大调查一番，一定就会有所收获。
　　“呵，有意思。”墨离声音低沉又带着一些狠的说道：“都到监狱里了还不安分，喜欢当老大是吗？我就喜欢专门打压老大，人类女监狱的老大都有谁？”
　　“看见那个刷大白的那个了吗？”玛谢尔指了指远处的冰小曼。
　　“啊，看见了。”
　　“那就是个老大，这一票干活儿的人都跟她。”
　　“哦？”
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~居然当上老大了，可以，不过可以，我比你大多了。
　　玛谢尔继续说道：“这个人叫冰小曼，搞邪灵术的，而且居然还把主意打到了探灵少女的头上，她说探灵少女就长她这个逼样，也不知道是真还是假。”
　　“逼样？”
　　墨离汗颜，看样子冰小曼对她的怨念极重啊，那你说你当初这一切是为了啥？人类迷惑行为。
　　“她们什么时候干完活儿？”
　　“大概晚上4点多左右。”
　　“好，你把这个人类女子监狱里所有的老大都给我写一份报告出来，晚上我探查整个空中监狱完毕之后，还要来单独和这个什么冰小曼，我要好好了解一下她。”
　　“哦……我懂了。”
　　玛谢尔懂什么额了呢？
　　其实监狱里的狱警和狱官，也是需要拉拢势力的，所谓的势力，并不一定是监狱做工人员，还有犯人们的。
　　大概……
　　就和小组长之类的差不多吧。
　　狱官需要犯人们替他干活儿，犯人们需要狱官的权限。
　　当然，这个新陆狱官初来乍到，自然需要培养势力，也有可能是……看上冰小曼了？
　　反正都有可能，虽然冰小曼蓝蓝绿绿跟个茄子似的，但是监狱里的人重口味的本来就多，没什么好奇怪的。
　　冰小曼，苏小玉，阴花。
　　三个老朋友已经拜访过了，接下来，是去看金井还是看狂王呢？
　　狂王……
　　最想见的人还是留到最后吧。

第502章 小妖女来探监了
　　“咳咳咳……”
　　空中监狱，某个特殊的牢房之中，一个超级超级老的老人家一副苟延残喘的样子。
　　狂王……
　　他又消瘦了。
　　他又老了。
　　他用枯瘦的指尖在脏乱的地面上划来划去。
　　他用手指勾勒的，是辣个女人的容颜……
　　虽然他有一定的绘画技巧，但是辣个女人的容颜，岂是他随便涂鸦就能勾勒出来的？
　　粗糙的条件，粗糙的技术，根本没办法表现出那个女人的神采嘛。
　　画啊……
　　画啊……
　　画啊……
　　狂王眼睛突然打了鸡血变红，血丝爬上了白眼球，情咣一下上来。
　　“墨离！！！！！！啊！！！叽！墨离！！！！”
　　啊，这苍凉又怨念的声音，在偌大的牢房之中回档，是如此的令人心碎。
　　狂叫完了之后，他累了，又开始继续瞎叽霸画。
　　过了一会儿，厕所里藏着的肥耗子钻了出来看了看他，然后快速的爬到了他的身上，一边给他掏耳朵一边看他画画。
　　这耗子是狂王收服的耗子精，可以变成人的。
　　监狱里是有独立卫生间的，下水道里的老鼠成了精，就会顺着下水道来到马桶里。
　　这只耗子精是被狂王身上强大的邪气所吸引，看见他以后，更是深深的臣服了。
　　怎么会有如此强者？！
　　先不说强大的邪气，就说能老到这个地步还不死，就可以证明他的强大了啊！
　　因为狂王越来越老，身体行动不便，所以耗子平时没事就给他掏掏耳朵，算是做asmr吧，除了掏耳朵，还有各种其他的活儿，比如抠脚丫子，等等等等……
　　舒服~
　　耗子精也乐意效劳，老头好，老头有低保，老头事还少，味道更是giao，狂王两年多没洗澡，这一身香滋辣味的，正好合了耗子精的心。
　　尤其狂王的特殊监狱，每天都有酒有烟的，还有一些好康的，他愿意将这些东西分享给耗子，耗子在这里蛮自由自在的呢。
　　耗子精的出现，让狂王在这个监狱里多了一丝丝乐趣，充当了一个老头乐的角色。
　　耗子精不只自己来，还把妻儿老小也介绍给狂王。
　　耗子这种生物啊，那生的叫一个多，啧啧啧，一起上，怕老头都要受不了。
　　“哦我的狂王大人，您一直画的是谁啊？”
　　耗子精觉得，狂王如此惦记此女，那此女一定是对他很重要的人。
　　那么问题来了，墨离到底是谁呢？从狂王这种表现上来看，很有可能是他妈吧。
　　这种错觉，来源于狂王不是很好的绘画技巧，把墨离画的髭毛乍鬼的，不知道的还以为是个老太太。
　　“这个，是我最恨的人！！！她是一个十足的人渣啊！”
　　于是，狂王开始给耗子讲述这个女人的故事。
　　一个事情从仇人的嘴里讲出来，难免夹带私货。
　　狂王夹带的私货，已经可以装下他那臭不要脸的大脸盘子了。
　　墨离她巨丑无比，她杀人不眨眼，她打砸抢，她禽兽不如，连300岁的老奶奶都不放过，她就是一个十足的人渣，害的狂王破了产，没了房，丢了财富死了属下，没了青春蹲了牢房。
　　狂王越说越激动，把墨离一顿骂啊，好不解气。
　　耗子精听的相当入迷，情绪也上来了。
　　“啊，这个世界上怎么会有这么可恶的东西？我若是见了她，必定为世界除害！”
　　大多数的耗子从来不觉得自己是在偷粮食，破坏别人的劳动成果，觉得人类才是这个世界上最大的害虫。
　　这耗子精多少懂点是非，但居然还说要保护起世界来了，你说可笑不？
　　“哈哈哈。”狂王苦笑道：“傻孩子，你不是她的对手的，她这个人不只本领高强，还心狠手辣，若是遇见了你可定要远离，莫要丢了小命啊。”
　　耗子精有点感动，没想到这个老人家居然如此的关心自己。
　　“看来老先生是低估了我们鼠族的本领，是，我们单独一只的时候如蝼蚁一般，可是我们联合在一起，可就是要毁天灭地的啊！”
　　“哦？呵呵呵，你口气还不小嘛，你特码轻点，那是耳朵，你弄疼我了叽。”
　　“啊，不好意思，手滑了，不是跟你吹啊，我大哥在迷雾城的地底下建立了一片下水道里的世界，已经成了皇帝，整个地下都是它的族人，只要它一声令下，分分钟灭了人类不是我吹。”
　　“哦？”狂王似乎有了那么一丢丢兴趣：“那你去啊，若是能帮我灭了这个小妖女，我把我的灵根给你。”
　　“啊！那真是极好的！”
　　耗子精大喜。
　　灵根可是好东西，吃了以后修为可以大幅度提升啊。
　　可是……
　　“这监狱在空中，下不去啊……前些日子有几个囚犯逃出去，没两天就被抓回来了，我们老鼠啊，在地底下是无敌的，可若是到了天上，我们真的是一点办法也没有啊……”
　　“想办法逃出去，我可以去你们的那个什么下水道世界指点一二，到时候统治世界不在话下，当然了，还要消灭探灵妖女叽。”
　　“真的……能逃出去吗？”
　　“其实我已经计划好久了，你带着你的族人挖地洞，然后带我从隧道里出去，我帮你们下空中监狱。”
　　“可……可是我们不会飞啊……”
　　“孩子，都说了我有在，没问题的，我最擅长的就是空中作战。”
　　“太好了，您要是能带我出去，我必定帮您报仇！那个什么探灵妖女，不是我吹牛啊，我大哥面前，她吓的怕是要哭！”
　　“好说，好说，等等……外面有人来了，你快藏起来。”
　　耗子精点了点头：“嗯。”
　　不能让狱警发现耗子精，否则逃亡的计划可能要被发现。
　　门外——
　　“狱官先生，就是这里了。”一名男狱警把墨离带到了这个特殊的监狱。
　　“行吧，你出去，我要单独和里面的家伙聊一下。”
　　“好。”
　　狱警离开了。
　　墨离溜溜达达的就走了进去。
　　狂王，此时被11根镇妖锁绑着。
　　墨离：(ー`´ー)呦呵，还活着呢？这都老成什么样了？
　　——真的是好久不见了呢，臭老头。

第503章 狂王的决心
　　妈耶，这就是当初那个大boss狂王吗？
　　一些观众回想起了一开始被狂王支配的恐惧。
　　毕竟是恐怖类型的直播间，观众在观看的时候，自然会代入到主播的身上。
　　当然了，那些腹黑就是想看主播惨死的奇葩观众除外。
　　此时的狂王血管爆开，到了身体外部，看上去就跟个不满枯根的树人似的。
　　话说，刘明的祖先貌似也是从这个逼样慢慢演化成一棵大树的呀。
　　墨离：(ー`´ー)啧啧啧，这么惨了啊，太可怜了，赶紧死了算了。
　　确实，活成这个逼样还有什么意思呢？可惜，因为曾经吃过人鱼肉，狂王和进入地狱的那些不死人一样，死不掉啊。
　　此时的狂王虽然没有了往日的霸气，但他此时怪诞的样子和庞大的身躯，仍是令所有观众震撼。
　　狂王，不愧是探灵少女最棘手的敌人之一，确实有点骚东西。
　　“呦，这舔着囧脸的老逼登就是狂王吗？看上去真的是难看的呢，哦谢特！”墨离一边使用伪声术，一边学着洛圣都人民的说话方式。
　　这样听上去更像是一个纯爷们不是吗？反正墨离自己是这样认为的。
　　墨离：(ー`´ー)记住了，我现在就是崔佛，三句话里至少有5个fa，这样一定更加霸气一些。
　　“你是谁？”
　　我是你爹。
　　墨离很想这样说，但最后还是没好意思说出口，毕竟这么多观众看着呢。
　　“我是空中监狱新来的狱官，告诉你，这里老子说的算，听说你这老东西事挺多的啊？一个垃圾居然要这要那的，听好了，从今天开始，你不会再有烟抽，上网也更是别想了，酒什么的你也配？杂碎，你的苦日子来了知道吗？！”
　　好家伙，超凶的啊！
　　黑暗笑笑为首的一部分观众本来是很担心的，担心一个女孩子的气场根本没办法镇住这些大流氓，没想到啊，还可以。
　　唯一的问题就是，墨离最后说话的声音有点大，这个伪声……其实已经很糟糕了。
　　夏泽天提醒过她好多次，尽量小声说话，这才不容易暴露。
　　无奈墨离情绪上来，有点没控制住。
　　还好狂王也很紧张，毕竟后面的耗子他一直很在意，对于墨离声音这一块多少也就忽略了。
　　“你算什么东西？典狱长都不敢做出这样的决定！我要酒，我要肉！你敢不给我，我闹的整个监狱不得安宁！”
　　啪啪啪！
　　墨离拿出手抢对着狂王的膝盖就是三枪，反正也打不死，就打着玩呗。
　　“啊！你……你？！”
　　“渣滓，酒和肉是给老百姓过年的！你这种渣滓在监狱里没事抓个老鼠蟑螂什么的解解馋就不错了，谁给你的勇气还想喝酒吃肉？”
　　耗子精：吃老鼠？！
　　吃老鼠，跟我耗子又有什么关心呢？
　　【黑暗笑笑：小姐姐怼他！这个臭老头讨厌死了！】
　　【苍蝇是甜的：反转了反转了，当初被人家追的的抱头鼠窜的，差点没被人家抓到。】
　　【糖心小萝卜：噫，苍蝇哥你真的是好直好直的啊。】
　　【苍蝇是甜的：我叙述事实而已。】
　　见识过这位新狱官的残忍手段以后，狂王知道不能吃眼前亏，毕竟也是老江湖了，不会意气用事。
　　“长官……你到底想怎么样？”
　　“告诉你，我陆长官来到空中监狱为的就是一件事情，公平，公平，还特娘的是公平！据我所知，你来到空中监狱之后没少闹腾，本来监狱不只给你特殊的牢房，还特别允许你不工作，结果没想到，你还要变本加厉，索要各种物资和无理的要求，上一个狱官和典狱长怎么想的我不知道，在我这里不行，你的好日子到头了，反正你不吃不喝也不会死的对吧？”
　　“你……长官，不是我威胁你啊，你们满足我的要求，也是为了不给你们添麻烦，你这样做不好吧？”
　　“少来，空中监狱不是按闹分配，你们来这里是服刑的，不是当大爷的，你自己是个什么东西你心里清楚，害死多少人，坑了多少人也不用我多说，行了，今天来除了让你知道厉害以为，最关键的是要拿走电脑和手机的，大爷的，典狱长真的是脑子被驴踢了，居然还给一个人渣在监狱里配电脑。”
　　墨离对狂王确实是有私心的，只要一见到他，就想到自己的女儿，这么做一方面是给自己出气，另一方面也是给女儿报仇。
　　“等等！”狂王见墨离真的去搬电脑以后，彻底把持不住了。
　　被你骂没关系，被你开几枪打断腿也没关系，但是，你不能拿走我的电脑啊！
　　没有电脑，这还不如去死！
　　这个真的就没有商量的余地了。
　　墨离想调查网络杀人灵异事件，自然要调查空中监狱的电脑和网络。
　　据她所知，整个空中监狱就狂王有一台可以随时使用的电脑。
　　这是因为典狱长看他浑身上下也没什么地方能动弹了，索性就应了他的要求，给他配个电脑，平时打打游戏什么的解解闷也好过他一直闹。
　　不得不说，心是真的大。
　　这一点，刚才墨离已经劈头盖脸的给典狱长一顿教训了。
　　典狱长当时就低下了高傲的头颅。
　　谁让他是墨离的粉丝呢。
　　很明显，墨离现在已经接管了空中监狱，表面上她是狱官，其实已经是监狱的一把手了。
　　“等什么等？时代变了笨蛋，我就拿走了，你能把我怎么样？”
　　墨离嚣张呢，不过这个电脑确实是有点重，搬了两次才全搬了出去。
　　“好了，有事我再找你，如果让我发现你在做什么混蛋的事情，我想你保证，你会生不如死的。”
　　墨离说完，嚣张的就离开了监狱。
　　狂王气的都要跳起来了。
　　“可恶！和探灵妖女一样可恶！等我出去，你和她我都要鲨了！！！”
　　啧啧啧。
　　真是让墨离伤心呢。
　　老对手了，他居然没认出自己来。
　　狂王失去了电脑，等于是安迪杜弗兰失去了汤米。
　　狂王他……彻底崩溃了！
　　“小老鼠……”
　　“我在呢大人。”
　　“是时候……离开这里了！”

灵感随笔——墨小鱼的诞生
　　咳，这里是作者的脑洞世界，不收费=。=
　　当初写这本书的时候，考虑到，主角是女性，又对男性无感，我也不想让她一辈子只有女友老婆没有后代，那应该有个女儿什么的才对啊。
　　那怎么才能有呢？
　　虽说貌似一些奇怪的文章说什么百合也能生，但是真是假没有权威定论，貌似也不太可靠的样子。
　　既然这个是灵气世界，不如就搞一些奇遇比较好吧，突然怀孕？！
　　咳咳咳，这太毒了，肯定不行，那怎么办呢？
　　不愧是我，我想到了让墨离孵蛋当妈妈。
　　墨小鱼其实是有一个小小的原型的，大家可以猜猜~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
　　好吧……
　　这个原型是……
　　小龙人！
　　很小很小的时候看的电视剧了。
　　当初看这个电视剧其实啥也看不懂，现在想想的话，这部电视剧虽然打着儿童神话剧的旗号，但是内容其实很超前，而且很虐很黑暗，严格意义上说并不太适合小孩子看。
　　还好我当年太小，看也看不太明白，看的还挺开心。
　　只记得当年的小龙人从石头里蹦出来，到处找妈妈，他的小伙伴也帮他一起找。
　　我擦。
　　现在长大了以后仔细想想，当年这部剧的剧情简直是黑暗无限流的剧情。
　　麻蛋的，小龙人每找到一次妈妈，和妈妈相认，这个妈妈立马扑街……变成河流啊，变成山川啊什么的……所以你们可以想象一下这部剧到底有多虐……如果是现在的读者，估计早就被毒的骂娘然后取关了。
　　什么龙女姐姐啊，什么女娲娘娘啊，印象最深的是最后的雪山女神，当年小龙人的妈妈们一个个的可都是女神的颜值，一个比一个漂亮。
　　咳咳咳……
　　天知道当年为什么毫不在意小姐姐们，全去看小龙人了……
　　可惜这部剧的主角，到最后的最后也没找到妈妈，别说妈妈是雪山女神，只要认真看过这部剧的人都能知道，雪山女神绝对不是小龙人的妈妈。
　　因为有童年的这段记忆，我就想，让墨离来当这样一个妈妈吧。
　　那么寻找她的小龙人在哪里呢？
　　我想到小龙人的那些妈妈，明明也都是没有血缘关系的，但是却都愿意当他的妈妈。
　　现实里，有血缘关系的父母深深伤害孩子的大有人在，既然都是写小说了，何必在意什么血缘呢？
　　那么墨离的女儿就和小龙人一样好了，虽然长大以后她早晚会明白墨离不是她真正的母亲，但是那又如何呢？
　　只要童年这段时间她坚定不移的认为墨离是她的母亲，就足够了，这段时间是小孩子最需要母亲的时候啊。
　　这不，墨小鱼就诞生了！
　　当然了，写的时候我也想过了，可别这么虐了。
　　直接让墨小鱼和妈妈相认，别整那些坎坎坷坷的剧情多好？
　　想到这这里，当时我还特意回去看了一下小龙人，毕竟时间太久远，好多东西都忘了。

第504章 领土扩张
　　狂王下定了决心。
　　耗子们要加紧时间打洞，争取三天以内挖通，然后逃离！
　　别逼逼赖赖的，没有电脑和网的日子，就是可以把人逼疯的！
　　“歪，小老弟你怎么回事哦？给那个臭老头电脑也就算了，还让他挖地道，这是准备越狱嗷？”
　　墨离让她的小跟班夏泽天狱警搬运电脑，自己则是拿着手机给典狱长打电话。
　　呵呵呵。
　　要知道，空中监狱一下子来了两个可以透视的女人。
　　想打地洞越狱？
　　不存在的。
　　“什么？！越狱？怎么可能啊，他几乎都动不了了。”
　　“啊，他可能是用什么办法征服了耗子精，让耗子们打洞呢，我看那洞都不小了啊。”
　　“耗子？”
　　典狱长大惊。
　　虽然空中监狱是在天上，但是来回的运输囚犯啊，物资啊什么的，总是难免带来一些外来物种。
　　监狱也有接近一百年的历史了，有老鼠，并不奇怪。
　　但是老鼠成精了，这倒是让他没想到。
　　好哇，真的是找死！
　　耗子精？
　　一起抓了一起抓了。
　　典狱长相当的不开心，在崇拜的人的面前丢了人，开始的时候还吹嘘监狱被自己管理的多么好呢，结果人家随便溜达溜达就看出了这么严重的问题。
　　“你放心，我这就派人去收拾他，反了！那个……实在是抱歉啊……你看……”
　　“哎呀行了行了，你赶紧去处理吧，我还有别的事情要去忙。”
　　“知道了！”
　　墨离：(ー`´ー)这个典狱长看样子真的很崇拜我啊，真是的，为了维持偶像包袱总是要绷住气场，真的是不容易。
　　不一会儿，一堆狱警来到了狂王的监狱。
　　狂王疑惑：“又咋地啦？”
　　“搜。”
　　“你们这是干什么？！”
　　“哼，臭老头，没想到啊没想到，你都这个吊样了居然还有精力打洞，可惜啊可惜，我们新来的狱官一眼就看出了你的阴谋诡计，听说洞在马桶后面，去看。”
　　“是！”
　　此时的狂王根本想不到事情会发展成这个样子。
　　明明好不容易征服了这只耗子精，眼看就要逃出生天了，结果半路杀出个程咬金。
　　接下来就是重度隔离，那也别想去，耗子精也给你一起弄了。
　　狂王：啊！混蛋啊！可恶啊！这个新来的狱官到底是谁啊？！怎么一股子探灵妖女的行事作风？！
　　墨离可是把狂王害惨了的女人，现在他又被深深的迫害，自然联想到了墨离。
　　他的人生啊，本来一直是顺风顺水，坑害老百姓啊，杀人越货啊，叱咤风云无限嚣张啊。
　　自打遇见墨离，日子是一天不如一天，一天比一天惨。
　　或许这就是命数吧。
　　一物降一物，癞蛤蟆降怪物。
　　墨离天生就克他，不管是本尊还是伪装状态下，这个属性都是狂王这辈子也无法逃离的啊！
　　“啊！你们住手啊！”
　　“狂王大人！”
　　“小老鼠叽！”
　　到此为止，墨离的老朋友之一——狂王葛大力先生，再次感受到了被她支配的恐惧。
　　墨离电脑搬回去以后，开始研究狂王电脑里的软件啊什么的，看看有没有什么线索。
　　然而仔细调查了接近一小时，也没发现什么奇怪的东西。
　　狂王貌似喜欢上贴吧啊微博啊什么的胡乱喷人，游戏什么的电脑里并没有，所以不太像是他搞出来的事情。
　　狂王，划掉。
　　那么不是他，又是谁呢？
　　据墨离所知，她的几个仇人里，都是有上网资格的，上次玩游戏，那个鬼那么害怕探灵少女的名字，很可能是她的仇人啊。
　　再调查一下其他人吧。
　　接下来调查的，是黑色迷城的黑老大，金井先生。
　　上次这家伙养尸，还卖丧尸给客户，满足客户奇怪的xp，导致无数的惨死，造成了无法挽回的恶劣影响。
　　然而这家伙却靠着自己只手遮天的人脉和资本，不但逃过了死刑的惩罚，还在空中监狱里过得无比滋润。
　　毕竟这是人类建造的监狱，妖魔鬼怪什么的吃不香的，人类才是主宰。
　　这一点不只体现在狱警典狱长什么的，还体现在犯人之间。
　　最根本的原因还有一个，那就是：人类有可能穷，也有可能有钱，妖魔鬼怪一定是没钱的。
　　没钱，就别想在这里得到特殊服务。
　　该死的资本。
　　当然了，这些钱除了被一些人贪污掉，更多的是用在空中监狱的建设上，严格来说也是没有办法的。
　　说到资本，目前空中监狱里最大的资本家，就是金井了。
　　墨离找到金井的时候，是囚犯们的娱乐时间，在人类监狱的操场上随便溜达呢。
　　墨离在天台上用望远镜观察，发现金井在一堆健身器材那边和一堆人聚堆，他自己正在健身举杠铃。
　　这个庞大的巨人穿着黄色的囚衣，看上去有点像是拳皇里的陈国汉。
　　好家伙，居然在监狱里也当起大哥了。
　　刚看了不到三分钟，一个人被压到了金井的身边，金井二话不说，挥舞拳头就去打他。
　　天啊，这谁能受得住？
　　这个男人和大多数人比的话，也算是比较强壮了，可是和金井比，根本就是幼儿园和大学生的差别。
　　男人被打了，还没有人去管，囚犯们全在起哄。
　　天啊，这监狱也太乱了吧？
　　狱警们表示，去又没有多余的工资，懒得管啊。
　　就溜达这半天多的时间里，观众们觉得这个典狱长管理的是真的不好。
　　到处都是，滥用职权，打架斗殴，漏洞也不少，乱糟糟的。
　　【黑暗笑笑：我看小姐姐来管理算了。】
　　墨离奇道：“我来管理？”
　　【黑暗笑笑：是啊，你看他们都听你的，不管是典狱长还是犯人狱警什么的。】
　　确实啊，墨离拥有极高的魅力，拥有地方领导者光环，自然领导能力极强。
　　墨离摸了摸下巴。
　　——em……貌似也行，以后把这地方收纳了，也可以化为羽灵神的一部分嘛，正好是在天上，建造什么的都不用了，方便的很。
　　——典狱长对我又蛮顺从的，就继续让我免费给我打工，岂不美哉？
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！真的是服了，出来随便溜达溜达，国土面积又大了好多。
　　这八字还没一撇呢，这个女人就把空中监狱划到自己的地盘了。
　　真的是……
　　太能干了。
　　“哎，别人不管，我去管好了，小夏，咱们去。”
　　“是。”

第505章 她很熟练哦
　　金井可真的是太嚣张了，光天化日，朗朗乾坤，直接就动手打人，简直不把空中监狱的威严放在眼里。
　　“草xx！装逼是吧？来！起来啊！再起不来的话，我拧断你的脖子！”
　　金井可不是随便说说，他入狱的这半年左右时间，打死的人有16个，受伤的更是数不胜数了。
　　之前的狱官，现在的典狱长，以及所有的预警都不怎么管。
　　因为被打死的那些本来就是人渣，管他干什么呢，还得罪人。
　　得罪金井并不是什么好事，这个黑老大的势力不容小觑。
　　关键……
　　典狱长收了人家不少钱呢。
　　因为这些钱，金井在人类监狱里开了很多权限，很多便利，让他不爽，这些钱就不会再有了。
　　在这里，普通囚犯的命根本就不是命，这是无奈，也是现实。
　　就墨离这性格能惯着他吗？
　　墨离：(ー`´ー)这个猥琐的家伙没被判死刑真的是荒谬！
　　“咳！”
　　墨离用警棍敲了敲旁边的健身器材。
　　叮咚的声音传来，犯人们看向了这两个狱警，夏泽天低下了头，墨离却把脑袋和胸脯挺的高高的。
　　气场绝对不能输。
　　“你们在干什么？监狱给你们自由活动的时间是不想让你们觉得监狱的生活太无聊，是让你们斗殴的吗？”
　　墨离走过去看了看那个被打的男人。
　　这要是自己再晚来一两分钟，非得被打死不可。
　　金井没有认出来的人是墨离，其实当初两个人也仅仅只有一面之缘。
　　现在，他只觉得这个预警很面生，新来的？
　　呵，看样子是个不懂规矩的愣头青。
　　“诶呦，哪里来的逗比，你好大的官威啊！”金井大摇大摆的靠近墨离。
　　周围的小弟们见状，一个个的也围了上来。
　　墨离：(°ー°〃)？？？！
　　——什么鬼？这些坏人居然不怕警察？这么嚣张？
　　被这一群彪形大汉围住，别说是一个少女了，就是大老爷们也得吓尿了。
　　观众们顿时担心起来。
　　【糖心小萝卜：鸭鸭鸭，他们这是干什么鸭！小姐姐太可怜了！太暴力了小萝卜不敢看了呢！】
　　【大猪蹄子：哥们你正常点……老婆是一般人吗？安心啦。】
　　【糖心小萝卜：臭男人你叫谁哥们呢！人家是小姐姐！】
　　【大猪蹄子：你能别这么作吗……】
　　【苍蝇是甜的：正常操作。】
　　其实大猪蹄子说的没错，观众们是没看见昨天墨离大战史诗级怪物的场景，这些个家伙别看一个个凶神恶煞的，墨离若是发起飙，一个个都鲨了。
　　然而金井此时显然还没有意识到事情的严重性，还在这里发狠呢。
　　黑老大发狠几个要点，下巴要稍微往前一点，眼神要迷离一点，脸颊不经意的微微抖动，脸要靠过去，死死的盯着对面的眼睛，说话的时候要用力，最好可以让对面闻到他的口臭。
　　男监狱里，各种争强斗狠的情况存在，久而久之，自然要学习一些面部管理的技巧。
　　只有强者，才会被认可啊！
　　“你给我听好了，这里是监狱，我是狱警，你是囚犯，请你认准自己的位置。”
　　墨离没有学着对面做什么面部管理，只是用非常非常平淡的语气和样子说出了这些话。
　　周围顿时传来了一片哈哈大笑。
　　这……
　　确实是空中监狱的常态。
　　只有妖鬼怪的监狱才会有极强的异能者狱警管着，人类犯人这一边的狱警能力都比较低，但却是最赚钱的。
　　能来空中监狱的人类囚犯，多少都是有点背景和财力的，光是靠收取贿赂，都可以让监狱赚的盆满钵满。
　　墨离发现，这个监狱貌似还是一个盈利机构。
　　有些机构是不可以被利益熏陶的，一旦被熏陶，味道就变了。
　　白瞎这鬼斧神工的空中之牢，管理的太差劲了，探灵少女流泪决定纳入自己的名下。
　　看着眼前这些人渣王八犊子一个个嚣张的样子，墨离明白，看样子必须的往死里打一顿才能让他们明白谁是老大。
　　墨离准备出手了！
　　“金老板，这么久没见，还是老样子啊，呵呵呵。”
　　就在此时，一直低着头的夏泽天突然抬起了头。
　　刚才大家都在看着墨离，一直低着头的夏泽天就被忽略了。
　　金井一看到夏泽天，表情立马就变了。
　　当初夏泽天抓捕自己的场景，他还记忆犹新啊，超级恐怖……自己的助手开着飞机，刷的一下就变了，简直和见鬼了一样。
　　“啊，是你！你来这里干什么？！”金井愤怒的质问，却没有了刚才嚣张的气焰。
　　“我来这里配合新来的陆长官的工作，从今天开始，空中监狱她说的算，典狱长已经同意了哦。”
　　“他？”金井看了看墨离，表情变的敬重了起来，然后一脸横肉的笑了：“哎呀，长官，刚才我和你开玩笑的，这个家伙不懂规矩，我稍微教育了一下，啊，那个谁，快点给这兄弟送去医务室！”
　　金井毕竟是老江湖，能伸能屈，在监狱里和狱警叫嚣是一种很有面子的事情，和狱警搞好关系，同样是一种很有面子的事情，低头并不丢人。
　　被打的那个囚犯，真的是从心里感激墨离啊。
　　墨离摸了摸下巴。
　　没想到夏泽天还挺有威慑力的，明明平时像是一只小兔子一样的人，真的有这么厉害吗？
　　大概是平时欺负他欺负的太多了，估计是把他原本的男人气概给欺负没了，所以才会产生这种错觉吧。
　　墨离：(ー`´ー)还挺给我面子，小伙子很懂事，以后不会亏待你的。
　　大家一看金井和夏泽天的反应，难道说这个新来的狱官真的如此厉害，连典狱长都要听他的？
　　“行了别哔哔了，忽悠傻子呢？”墨离丝毫没有给金井面子，对着周围的囚犯冷道：“都给我听好了，以后这里再有打架斗殴的事情发生，就去关一天禁闭，别给我惹事，老子脾气相当的不好，人渣们，给予你们今天糟糕的表现，活动时间结束了，都给我滚回牢房去！”
　　观众：哦！她是怎么把这句老子说的这么熟练啊！
　　【黑暗笑笑：一级演员，爱了爱了！】
　　到此为止，墨离已经拜访了她在空中监狱里所有的老朋友们。
　　那么是时候该去找出那个利用网络游戏害人的家伙了。

第506章 相互试探
　　阴暗的特殊牢房之中——
　　墨离坐在桌子前，双手合并在身前，胳膊肘撑着桌面，指尖撑着下巴。
　　这个审问的姿势是墨离跟碇真嗣他爹学的，后来被墨小鱼学了过去，再发扬光大。
　　不得不说，这个姿势真的是非常的有逼格。
　　坐在她对面的人，是冰小曼，还有看不见也察觉不到的阴花。
　　“哦，我的甜心，你终于来找我了。”
　　冰小曼听说墨离要和她在一个特殊又没有人的牢房之中见面，安耐不住微微一笑。
　　她确定了，这个男人一定是刚才被她的美色所折服。
　　冰小曼：说出来真的是很难为情，人家刚才都没施展绝技呢，他就已经迫不及待，我果然是魅力四射啊。
　　冰小曼很自信，并且十分确定，这个新来的狱官小伙子已经沉迷于她的美色无法自拔了。
　　——呵，来吧我的傀儡，你就是我的奴隶！
　　阴花：对，就是这样，迷惑他，拿下他！给他生猴子！逃出去全靠这家伙了！
　　阴花也同样自信，因为冰小曼的诱惑之术是他教的，即使冰小曼现在已经长得跟个茄子似的了。
　　……
　　乍一看，有点像是阿凡达。
　　虽然还是很轻易的能辨认出是女性，但是估计除了一些喜欢重口味的变态，确实很难有人会对这种女人动心的吧？
　　当然，你永远无法知道地狱直播的观众都是人是鬼，有不少观众就纷纷发弹幕表示可以冲。
　　我们这里只筛选一些正常的弹幕嗷。
　　【你们看……对面那个茄子精是不是在勾人？】
　　【小别致长的还挺东西的……】
　　【墨离：观众朋友们，这个是诱惑之术，心智不成熟的小朋友以及老色批们一定要小心了，别被狐狸精勾走了魂儿。】
　　【小姐姐你在说什么啊？人家心里永远只有你一个人，你快点卸了妆让我康康吧！】
　　【墨离：啊……别急，晚上忙完了我洗个澡再和你们聊天，今天可把我类似了。】
　　【糖心小萝卜：好喂！出浴小姐姐！】
　　【苍蝇是甜的：别想了，安全裤女王会有什么福利。】
　　【这还勾人呢？我擦，她应该起锅烧油放进锅里加点土豆青椒炒一盘菜。】
　　【那啥，我是萌新，有谁能科普一下嘛？为什么这个茄子精有如此的自信？】
　　大部分观众都表示，这冲不了，真的冲不了。
　　墨离的担心是多余的，冰小曼确实是有魅惑一类的邪灵术，只不过她的邪灵术仅仅是会在自身一定范围内释放灵气，周围的人感知到这股灵气才会被迷惑。
　　所以观众是不会受到影响的。
　　墨离：(ー`´ー)味道还蛮香的啊……神经病啊？我就是想要和你谈谈合作，你在这里勾引谁呢？
　　——这个婆娘好反常，居然想上我的床，本人仪表又堂堂，你却把我当流氓，请自重，我不是你的郎。
　　墨离毫无波澜，甚至还想笑。
　　墨离一本正经的说道：“甜你妈的心，我来找你确实是有些事情，不过你这是干什么？回到你的座位上，穿好你的衣服，别来这一套。”
　　墨离看着冰小曼风骚的样子有点担忧，万一直播间被人家说ghs可怎么办？
　　算了算了，就当是给观众发福利了，观众们不是一直想要吗？
　　观众们表示并不想要。
　　【大猪蹄子：我去，这家伙是饥渴过度了吗？】
　　【黑暗笑笑：饥渴过度是什么意思啊？】
　　【大猪蹄子：监狱里几乎看不见异性，所以不管是男人还是女人，】
　　“诶呦喂，看看呦，这是谁家的正人君子嗷！哦咯咯咯……真是一个大猪蹄子呢，来，别紧张，请宠爱我吧……”
　　冰小曼使出了眼神上的功夫，迷离就完事了，一边迷离一边更加靠近，想要生米煮成稀饭。
　　其实墨离才是这方面的专家，经常用来捕获心仪的妹子，这眼神对她根本没有任何的作用。
　　啪！
　　威严的狱长大人一个大耳刮子就扇了过去。
　　冰小曼完全没反应过来，结结实实的挨了这一下，整个人来了一个360度大翻转，脸皮差点没给打下来。
　　观众：！
　　这女人什么时候这么厉害了？！
　　说真的，这一下墨离自己都惊了，她对自己的体术是很清楚的，这巴掌的威力不可能这么大，除非，是触发了黑寡妇的被动才有可能做到。
　　冰小曼明明是女人啊，为什么会触发黑寡妇呢？
　　别忘了，她体内的阴花可是男人，太监也是男人，黑寡妇有作用的。
　　从这个时候开始，墨离开始渐渐意识到冰小曼不是一个人，毕竟上次阴花死的很蹊跷。
　　探灵少女太擅长演绎法了。
　　“我宠爱你妈？臭女人给我安分一点，我是狱警你是囚犯，要有礼数，再乱来我让你知道知道我的手段，并且你在监狱里也不会再有任何福利。”
　　观众们沸腾了。
　　墨离骂人了！本音都出来了！
　　awsl！
　　冰小曼和阴花一起懵逼了。
　　怎么可能？！
　　一个被俘虏的臭男人，一个没有灵魂的傀儡，居然敢伸手打他的主人，还打的这么狠？！
　　难道……
　　对方是太监？！
　　这个结论两个人是一起得出来的。
　　他们都清楚这个邪灵术的原理，拥有正常生理结构的男性没有反应的可能性几乎为0。
　　等等……
　　这么说起来……
　　这个新狱官的声音好像也有点奇怪，有点刻意，也有点失真，不过不是像太监，是很中性，如果不是配合他很man的样子，只听声音的话，有点雌雄难辨呢。
　　“你……你居然打我？！你怎么舍得……”冰小曼捂着脸，在地上侧躺，表情十分复杂的看着墨离，又生气，又畏惧，有委屈，还骚。
　　墨离也意识到自己刚才的失声，赶紧略微调整了一下姿态，变成了碇真嗣他爹的模样冷冷说道：“女人，我确实很需要你，这里有摄像头，你别乱搞。”
　　“摄……哦……”冰小曼心中暗自诧异：话说你也是笨，不知道找个没摄像头的房间吗？
　　摄像头当然有了，直播间里好多呢。
　　“实话实说吧，我真的很中意你，甚至我怀疑见到你的第一眼就爱上了你，你放心，摄像头什么的我可以搞定，你若是真的做了我的女人，我也会给你很多意想不到的权限的。”
　　？？？
　　什么意思？狠狠的打了人家一个大耳刮子，现在又给个枣？
　　观众们表示，这个女人根本就不会撩妹！笨！
　　太作了，肯定要下不来台的。
　　女人就是女人，撩妹她根本就不行的。
　　“原来是这样，刚才是我太鲁莽了，你别介意，我好喜欢你鞭策我啊……”冰小曼晃晃悠悠的站了起来。
　　观众们惊了。
　　贱不贱啊？我去，真的太贱了！
　　冰小曼这个女人的骨子里其实透着一股难以形容的“贱”，这种“贱”不分男女，不少人都有。
　　随随便便得来的东西他们不喜欢，人家对他们不好，反而可以得到他们的倾慕。
　　就是因为墨离霸道凶狠的样子，一开始本来只是为了委曲求全的冰小曼，似乎真的有一点点爱上她了呢。
　　——怎么办怎么办？我爱的是轩辕哥哥啊！
　　冰小曼对轩辕龙吟的爱：-5。
　　轩辕龙吟知道的话，估计会谢谢墨离。
　　“行了，先说正事，弄好了以后有时间我会好好鞭策你的。”
　　墨离直接开门见山的跟冰小曼交谈，她需要拉拢势力，冰小曼是人类女监狱里的大佬之一。
　　不是说女犯人就可以放过，当初玩游戏的时候，对方发出的声音很可能是经过处理的，说白了也是有点难分雌雄，所以对方是男是女并不可以下定论。
　　阴花和冰小曼这边，阴花一直提醒冰小曼好像哪里不对劲，冰小曼却一直让他闭嘴，别打扰她谈恋爱。
　　阴花意识到，他似乎寄生在了一个傻子的身上。
　　半小时以后——
　　“行了，以后你就是我的女人了。”
　　“那个……”
　　“哎呀呀你别哔哔了，行了行了，我去洗澡睡觉了，这今天把老子累的。”
　　“好吧……摄像头的事情你一定要抓紧时间弄啊。”
　　“臭妹妹你教我做事？下次见面的时候准备光腚挨皮鞭。”
　　墨离安排好了一切，迫不及待的赶紧离开。
　　真的是和狗皮膏药一样的女人，真的是服了。
　　阴花：这个人……有问题。
　　“慢走啊~我要很粗的鞭子~”
　　阴花：尼玛，我让你魅惑人家，你被人家魅惑了？！
　　——说你呢！
　　“别尼玛哔哔了，老娘要你教？”
　　阴花：……
　　——这个人……感觉不太对劲啊……
　　阴花感觉对方的身上有一种说不出来的吸引力，别说冰小曼了，自己好像也有陷进去了……
　　——难道……是那个女人？这……太不可思议了……
　　——绝对有问题！
　　精彩！
　　好一波碰撞。
　　双方通过这一巴掌，相互试探出了彼此的伪装，当然了，这个是后话了，现在他们虽然有意识，但还没有完全想的透彻而已。
　　——
　　墨离洗澡卸妆的时候关掉了直播间，这个伪装虽然高级，但也只能维持24小时。
　　浴室之中伺候她的，是小茹呢。

第507章 熟悉的味道，身份暴露！
　　“也就是说，只要用水洗一下伪装就立马没了是吧？”墨离看着小茹，小小的眼睛，大大的疑惑。
　　本来以为卸掉伪装是什么有技术含量的事情呢。
　　没人能看透墨离这双深邃的眼神在想些什么。
　　小茹被她看的有点心虚，只好诚实的答道：“嗯呐。”
　　“既然如此简单，你直接告诉我不就就完事了，为什么还要进来？”
　　“em……因为……所以……我只是想伺候小离同学洗澡啦，这一天把你忙的，都累成什么样了？哪还有力气自己洗澡了啊！”
　　“我身体一直很好，精力旺的很，我要和我的小影子玩玩水什么的，你还是先去睡吧，明天要早起呢。”
　　“哦……”
　　小茹一脸失落的表情，不过人家已经下了逐客令，再死皮赖脸就不好了嘛。
　　好吧，确实该去睡觉了。
　　“那小离晚安哦。”
　　“晚安。”
　　……
　　呲溜！
　　阿影钻了出来。
　　“啊！终于变回来了，你这笨蛋！”
　　阿影赶紧欣赏自己的美腿，还有柰子。
　　——啊，美丽这个形容词啊~这才是本尊本来的样子啊！
　　“呼你熊腚了哦，说谁笨蛋呢？”墨离觉得最近对阿影的窕教有点松懈了，导致她越来越大胆。
　　“说你啊。”
　　墨离：(ー`´ー)呦？我亲爱的阿影，你怎么不像以前那种小受的样子了，还敢跟我对着干了？想反天？或者说，你潜意识里就是想让我打你的屁股？一定是这样的。
　　——你果然骨子里就是个受。
　　“哦？你说说我怎么笨了，回答不好，可有你好果汁吃。”
　　“哼，我一眼就看出来了，那个小茹是馋你的身子才来浴室里要帮你洗澡的，你看不出来，所以是笨蛋。”
　　“馋我的身子？”
　　“是啊，她的眼神，她的表情，我一眼就看出来了，她绝对是馋死了。”
　　啪！
　　墨离抓过阿影，上来就给她屁股啪了一下。
　　“啊！你干嘛？！”阿影恼怒又不服气的说道：“你这个人类只会使用暴力，为什么不能以德服人？难道我说的不对吗？”
　　墨离认真的说道：“当然不对，小茹是女孩子，女孩子不馋女孩子，所以是你笨，这里笨，再说了，让人家听见了会被人讨厌的。”
　　墨离怎么会不知道呢？只是不承认罢了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧终于达到让妹子也会爱上的魅力值了。
　　其实啊，喜欢墨离的妹子多了去了，根本数不过来的。
　　“啊你这……胡说八道……”阿影也不笨。
　　“过来给我擦背，一天都没看见你了，亲近亲近感情。”墨离抬起玉腿，轻轻的踢了踢阿影的肚子。
　　阿影：(°ー°〃)我这个保镖快当成佣人了。
　　阿影没说什么，默默的去给墨离擦背了。
　　——哼，谁说女孩子就不会喜欢女孩子，我明明就很喜欢。
　　“这个力度行吗？”
　　“行，完全可以，nuo。”
　　墨离从四次元背包里拿出一个游戏机，交给了阿影。
　　“诶？进水了不就完了？”
　　“所以我不是在外面放了一层拉链袋吗？”
　　“哦！还有这种操作啊！让我试试……诶？”
　　阿影觉得很感动，她果然是很关心自己，否则怎么会想出这种让自己开心的东西呢？
　　可万万没想到，阿影要拿过游戏机的时候，墨离直接拿开，然后自己玩了起来。
　　“我没说给你啊，nuo的意思是让你看看，你看我玩就好了，你还要给我擦背呢。”
　　“……”
　　身边有这么激萌的小影子，谁能忍住不逗她玩呢？
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧爽！
　　平静了5分钟——
　　“喂，人类，你找到那个利用游戏害人的家伙了吗？”
　　“哪里有那么快，不过我很确信，他/她一定在这个监狱的某个角落。”
　　“那你一定要好好的加油哦。”
　　“嗯？难得你对我的工作这么支持呢。”
　　“因为那个家伙利用游戏去害人，真的是太过分了。”
　　“是的呢，这一点我也非常气愤。”
　　墨离想的是：玩游戏的人里有不少小朋友，他们心智还不成熟，是世界的未来，利用游戏害人，真的是丧尽天良！
　　阿影想的是：不能让坏蛋用灵术污染了她最喜欢的圈子。
　　洗完澡以后，墨离又出去和观众们互动了一会儿，观众们疯了一样的想要看见她的真身，她也不好意思把他们丢一边啊。
　　互动了一个小时以后，她上床休息，抱着阿影睡着了……
　　墨离睡着的时候——
　　某个地方，正在发生肮脏的交易！
　　一个神秘的小黑人，背着一个大大的麻袋，在空中监狱妖类监狱的走廊之中。
　　冰冷的脚步声回荡，水滴低落在水洼之中，发出奇妙的声音。
　　能关在这里的，全都是成了精的妖怪，起码可以幻化70%以上人形的才算。
　　bang。
　　bang。
　　bang。
　　134号监狱的椰树精又在掉椰子球了，成熟的椰子会掉下来，然后一滚一滚的。
　　监狱的隔音不是特别好，因此它周围的邻居都能听见，它们倒也习惯了。
　　它们奇怪的不是椰树精，奇怪的是，外面的长官这么晚了来干什么呢？
　　是不是又要打人啦！
　　这些该死的狱警！
　　大半夜的狱警来，自然是会引起犯人们的疑惑。
　　和人类监狱不一样，妖鬼怪监狱的狱警都是世外高人，可不是普普通通的异能者。
　　那管起犯人来，那叫一个狠，说打死就打死啊。
　　小妖精们瑟瑟发抖，也不敢说话啊，只能心里祈祷着：不是来找我的，不是来找我的！
　　小黑人路过一个牢房，这个牢房里的犯人就心慌的要命，走了以后，如释重负。
　　他来到的，是关押重罪妖精的S级牢房区。
　　他……
　　打开了302号牢房的门。
　　里面有一颗假的大树，树上盘踞着一条恐怖的大蛇。
　　大蛇在对方离得很远的时候，其实就已经感觉到了。
　　确切的说，是嗅到了。
　　蛇的嗅觉是相当林敏的，它们有信子。
　　“你来了！我闻到了老鼠和冰激凌的味道！快给我，快给我啊！”
　　“拿去吧。”
　　小黑人将背着的包里的一大堆死耗子丢了过去。
　　死耗子吗？
　　有点扫兴，耗子死掉了味道会差不少，不过有耗子就已经不错了。
　　大蛇快速的爬下大树，贪婪的吞噬着老鼠。
　　“啊，这些老鼠有点特别啊，超级肥，味道好极了！还有一点点甜甜的味道。”
　　“当然特别了，这些老鼠都是监狱里滋生的小鼠精，里面应该多少有点小内丹，当然了，它们还远没到幻化成人的地步。”
　　“什么？监狱里有老鼠？还成了精？”大蛇表示很不可思议：“我在这里待了快有六个年头了，怎么从来都没见到过老鼠？应该说，我连它们的味道都从来没有闻到过。”
　　“呵，老鼠是很聪明的东西，自然会离你的牢房很远，今天典狱长发现它们在人类监狱那边打洞，就让我们一起解决这些破事，我抓了这些老鼠，寻思丢了也是丢，不如带给你。”
　　“啊，真的谢谢你啦长官！那啥，冰激凌呢？我也要吃！”
　　“你这鼻子是狗鼻子吗？放在保温箱里你都能闻到。”
　　“别胡说，我的鼻子比狗厉害一万倍，快！”
　　大蛇急的原地游走。
　　小黑人并没有把冰激凌给它，而是说：“先别急，我问你，你，为什么又被抓了回来？”
　　“哎呀，别提了，倒霉死了，遇见一个臭丫头，特娘的真的邪了门了，贼难缠，直接把我打成原形，然后……”
　　“丫头？什么丫头？”
　　“就是一个很漂亮的小丫头，很喜欢踢人貌似。”
　　“我是问你她叫什么？”
　　“不知道……”
　　……
　　“没用的东西。”
　　小黑人说完，粗暴的把冰激凌丢到了大蛇的身上。
　　这个大蛇，就是墨离抓住的那个蛇精男啊。
　　蛇精男也不管那么多，直接打开保温盒开始吃冰激凌。
　　“长官，能不能再帮帮我？下次我一定不会被抓住！”
　　“我会帮你的，但不是现在。”
　　“为什么？！”蛇精男有点急，他真的太想出去了。
　　“监狱里来了一个新的狱官，听说相当的厉害，我还没有见过，他今天把人类监狱那边看了个遍，不出意外，明天就会来这边看了，我得去看看对方是什么来路，有什么能力，总之，先忍一忍吧，你也记得要配合我，最好能取得他的信任，别被他发现咱们之间的事情。”
　　空中监狱360度都有结界保护，部分地方还有法阵，即使监狱的管理很不好，但这些犯人想逃出去，几乎也是不可能的。
　　前段时间的越狱事件，就是因为有内部人员的帮忙。
　　这个黑衣人，就是妖类监狱的狱官。
　　和墨离谁大呢？
　　当然是墨离，墨离是总的，他是分的。
　　蛇精男没再说什么，这个人说的话，他全都同意。
　　第二天，墨离果然来到了这里了解情况。
　　蛇精男……
　　惊了。
　　为什么惊了呢。
　　他十分确定，这个新来的狱警不是男人，男人和女人的味道是不同的。
　　而且……
　　貌似很熟悉……

第508章 意想不到的人
　　一大早，夏泽天兄妹俩重新给墨离伪装好，这就开始新一天的监狱溜达之旅。
　　相信凭借着墨离高超的感知能力，和极强的推理能力，这个在电脑后面害人的杀人犯很快就可以被绳之以法。
　　“陆长官，咱们今天去哪里调查？”一旁的夏泽天回应的的相当熟练呢。
　　“咱们前天抓到的那个蛇精男在妖类监狱吧？去康康。”墨离也没有客气，同样熟练的回应道。
　　“好的长官。”
　　小茹一边给墨离整理衣服，一边说道：“小姐姐，鸽鸽，你们要小心哦。”
　　墨离低头看着小茹慈爱的微笑：
　　“放心，我心里有数的很，对了小茹，你没事也用你的能力到处看看，每天晚上8点-10点半有一些犯人是可以在牢房里上网玩游戏的，你看看有没有哪个犯人在玩一款叫喜鬼症的游戏。”
　　“好！我一直在帮忙找线索的。”
　　“嗯，小夏，咱们走。”
　　墨离和夏泽天继续工作了起来，墨离也打开了直播间。
　　【苍蝇是甜的：我去，你这女人最近见鬼了吧？全天直播？懒批居然也有勤快的时候。】
　　墨离：(°ー°〃)你才是见鬼了吧？每次直播间刚打开你几乎都秒到。
　　“小夏，那个蛇精男也是可以上网的对吧？”墨离一边走一边问道。
　　“对，其实在空中监狱的人类和妖类囚犯，只要交付昂贵的上网费就可以上网玩游戏了，这也是为了方便管理嘛，还促进了犯人们的消费，增加的资本的流入。”
　　“方便管理？”墨离奇道。
　　“对啊，玩游戏了，上瘾了，就不会闹事了。”
　　墨离：(ー`´ー)这不是我忽悠阿影的方法吗？确实……人类真的是很狡猾啊，还好我是人类。
　　妖类监狱位于空中监狱的地下，一走进去以后，就有一种寒冷的感觉。
　　因为妖怪都很强大，所以每一个被抓来的妖怪都会被绑上镇妖锁，就是艾嘤嘤一开始刀锁上的那种锁链。
　　可以说，和人类相比，妖精们的监狱生活就惨多了，监狱在地下，很少见到阳光，寒冷又潮湿，搞不好会的风湿，但是只要混的好的，有钱拿，一样可以上网玩游戏。
　　因为上网这项服务怪物和鬼没有，所以墨离只调查人类和妖精监狱。
　　“我查了一下那个蛇精男的案底，为了修炼，它被抓进来是因为吃小孩，让一个村子在很长一段时间陷入了恐慌，更是令无数的父母丧子之痛，这样的妖怪为什么不杀了？”
　　“em……这里面的事情很复杂，坦白来说，我也不知道。”
　　“哼，真的是胡闹！它不但没受到应有的惩罚，还可以上网？这监狱真的是迷。”
　　观众们跟着墨离，别看现在只是一个长廊，其实左右两边墙的另一侧全是恐怖的妖怪。
　　虽然看不见，但只要仔细听的话，就可以听见一些令人不寒而栗的声音。
　　可能是怪物的呼吸，可能是怪物在挠墙……
　　尽头左边，就是关押蛇精男的特殊牢房了。
　　在这里，有一些狱警在等待墨离，这是一开始说好的。
　　毕竟要混个脸熟嘛。
　　比如人类女性监狱的监狱管理员是玛谢尔，妖怪监狱也是有一个管理员的。
　　“啊！狱官大人您来了，我们久等了呢。”
　　一个小伙子热情的走过来敬了个礼。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)你妹的，我又没迟到，什么久等了？你在抱怨我？
　　“你就是这个区的管理员？”
　　“啊，不是，管理员拉肚子了，一会儿来，先由我给您介绍这里的情况！”
　　“法克，养你们结果就知道吃了是吧？一个个这松散的样子，知道我今天要来还不早上赶紧解决，一会儿我看看这崽肿怎么跟我解释！”墨离超凶的。
　　其他人：……
　　【黑暗笑笑：妈耶妈耶，直播啦直播啦，小姐姐怎么啦，怎么这么生气啊……】
　　【苍蝇是甜的：她生气个毛，演戏呢。】
　　其他狱警不敢再说什么，开始的狱警打开了特殊监狱的门，墨离带头走了进去。
　　刚才蛇精男正在萌宠视频，别人看萌宠视频是觉得萌，它看是觉得好吃。
　　“这个味道是……”
　　本来是垂涎于视频里的萌宠，可就在他来回吐舌头的时候，却吸收到了另一个味道……
　　另一个……
　　更甜美的味道。
　　是女人。
　　而且……
　　很熟悉……
　　男人和女人的味道区别很大，人与人之间的区别也不小，只不过人类的认知里比较难理解了，因为人的嗅觉很一般。
　　要怪就怪妖怪太怪。
　　蛇精男：是……是辣个女人！不会错的，她的味道有点甜，就和冰激凌一样，我是绝对不会忘记的！
　　还没想明白呢，牢门打开了，被镇妖锁捆着的蛇精男看了看门口，然而并没有看见墨离，看见的是一个男人。
　　伪装术骗得了别人，骗不了它，这是女人的味道啊。
　　什么情况？！
　　她怎么变成了这个样子？！
　　不会错的，这个新来的狱官，是个女人！还是一个很厉害的女人！一定要次了她！
　　“啧啧啧，介就是昨天抓回来的越狱蛇？看上去还真的是凶狠呢，小夏，你怎么看？”
　　墨离双手背过身后，一副看动物园猴子的姿态看向里面的蛇精男。
　　其他狱警们都在注视新来的狱官和夏泽天探长。
　　墨离深深的明白，想让这些人对她折服，就要有气场，谈话，也要有力度才行。
　　墨离以前看过一个叫做《神探狄仁杰》的电视剧，一直觉得每次狄大人问旁边元芳那一句“元芳，你怎么看？”的时候，气场特别的足，于是也学着说了这么一句。
　　夏泽天被问的一愣。
　　“怎么看……我看……这是个很危险的蛇精，是雄性，我看看啊……啊，它是因为吃了人，貌似有三个，还破坏了……”
　　墨离做了一个打住的手势。
　　“哎呀，没问你它的档案，档案我看过了，我是问，你觉得应该怎么处理它？”
　　“处理？我觉得……”夏泽天突然想到了什么，说道：“属下愚钝，还请长官赐教。”
　　多么聪明的回答啊。
　　夏泽天明白，墨离这是要装逼了，毕竟这个蛇精男是她抓回来的。
　　“像这种混蛋，就应该直接切成段去煲汤嘛，当然了，蛇胆什么的大补，可以用来泡酒，哦对了，这家伙的内丹一定很不错，可惜长得太丑，我是吃不下去，拿到黑市去卖吧。”
　　“em……都听您的。”夏泽天点点头。
　　“那今天就准备起锅烧油吧。”
　　好一个嘲讽啊。
　　切成段可以忍，把胆拿去泡酒可以忍，但是……
　　抢走内丹，万万不能忍啊！
　　内丹这个东西，对于妖类来说，是最最最重要的东西了。
　　墨离就是故意刺激蛇精男，让它畏惧，让它愤怒。
　　那黑色的大蛇果然反应很大，直接撞到了监狱的栏杆上，用布满血丝的大眼睛看着墨离。
　　墨离一动不动，稳得一批，一般人看见，最起码也会被吓得后退好几步。
　　“你少吓唬我！你以为你是谁啊？监狱是你说的算？告诉你，呵呵呵，你有把柄在我手上，你完蛋了知道吗？！”
　　墨离此时还不知道这个把柄就是蛇精男已经知道她的真实身份了。
　　其实知不知道又怎么样？这个威胁不到她的，只是蛇精男觉得这有可能可以威胁到罢了。
　　“告诉你，以后这间监狱姓m……姓陆了，这里还真的就是我说的算，你这种吃小孩修炼的东西居然可以活着，还越狱？我会让你去你该去的地方的。”
　　“该去的地方？去哪里……”
　　“去死啊。”
　　“你……”
　　大黑蛇发出了恐怖的低吼，似乎是想要喷射毒液。
　　其实它没毒的，只是想吓唬吓唬墨离。
　　结果墨离仍是不动如山，真的是胆大的令人畏惧。
　　明明，只是一个年纪不大的小丫头啊。
　　身后的狱警们都在相互用眼神交流，也没说话，见到这样的情况，每个人心中百感交集。
　　就在这个时候，这个监狱的管理员来了。
　　“长官！不好意思，我刚才有点事耽误了，您这是……喂？！你们在干吗？！”
　　管理员傻眼了，怎么这些人像是要搞大动作的似的，又弄来了好几根镇妖锁，这是要转移囚犯？
　　“啊，陆长官说，要把这个害人的家伙处理掉。”
　　“什么？怎么处理？”
　　“呜呜呜……”蛇精男大声的哭喊道：“快来救我啊！这个臭女人她说要把我给切成段下锅，还说要用我的胆泡酒，还说要卖了我的内丹去还钱！呜呜呜……快救我啊！！！”
　　管理员表情十分的复杂，也不管许多，赶紧去找新来的狱官，想要问问这到底是什么情况。
　　然而这一见面……
　　可把对方给吓了一跳。
　　“长官，我是这里的管理员，请问您不会是认真的吧？妖怪都是有灵性的，请你别开这种玩笑……长官……长官？”
　　墨离愣了几秒，但是很快就恢复了平静。
　　“啊，我只是在做自己应该做的事情，这里我最大不是吗？”
　　“是……你最大，但是不想怎么样就怎么样啊。”
　　墨离看了看哭成泪蛇的蛇精男，又想到它刚才喊得那声“臭女人”，也就明白，人家肯定是发现自己了，大概是嗅觉吧……
　　“刘明先生，看在你的面子上，我暂时放过它。”

第509章 都到齐了呢
　　墨离说出刘明这个名字之前，其实直播间就已经炸了。
　　不只是墨离记得这个神秘的男子，观众们对他的印象也一直很深啊。
　　第一次遇见是在黑色城堡，墨小鱼还是他从城堡里带来给墨离孵的呢，之后在小镇村也遇见了他，再后来又在血女的校园遇见了他，再再再后来又在拐卖村遇见了他。
　　总之这个亦敌亦友的家伙真的是很捉摸不透啊。
　　观众们不知道，墨离之前找刘明找了好一段时间，因为当初说好了，要一起去看看他建立的净土，墨离也挺想知道鬼魅仙子所说的遥远之地到底是一个什么样的地方。
　　可是后来刘明的电话打不通，人也不知去向，连同鬼魅仙子也一起莫名其妙失踪了。
　　墨离此时看见他，真的想抬起腿一脚踢过去，踢人的感觉是很爽的，但她克制住了。
　　此时的刘明不知道自己是自己，而自己却知道他是他。
　　暗中观察一下先。
　　墨离：(ー`´ー)老阴比绝对有问题，你这次别想混过去，你人找不到，结果来这里当狱警了？怎么哪儿都有你呢？你到底是什么鬼？！
　　不是墨离心眼小，确实刘明问题太大。
　　【主播，发生肾麽事了啊？】
　　此时一条很不引人注意的弹幕表过。
　　果不其然，刘明根本没有认出墨离，只是对新来的长官一下子就叫出他的名字感到有些意外。
　　刘明：嗯？大概是查过工作人员的档案吧，看样子这个新来的长官对待工作还挺认真的。
　　“抱歉长官，我刚才有一些私人的事情所以来晚了，您这是要干什么？”
　　“救我啊！呜呜呜……她要吃了我……”蛇精男还在那嚎叫呢。
　　知道厉害了以后，它根本嚣张不起来了。
　　开始本来以为新来的长官只是要给个下马威，谁知道是个实干家，说干就干啊。
　　刘明看得出还是有些凌乱的，但是眼神依旧眯着。
　　“别吵吵，再吼把你皮扒了！”墨离训斥完蛇精男，又转头对刘明说道：“我要把这个罪大恶极的蛇精公开处刑，也是为了给监狱里的犯人们一个警钟，让他们知道，他们来这里是来赎罪的，不是来度假的！”
　　刘明诡异的陪笑道：“长官，咱们监狱是管犯人的，一般来说……没有处决权，处决需要好多程序和……”
　　“哎呀行了行了，少跟我说这些，世界都要毁灭了还跟我说什么程序，这蛇精板上钉钉的吃掉了那么多的小朋友，造成了多大的灾难，还有什么理由留它在这里，你看，那马勒戈壁的上网呢，这公平吗？”
　　【大猪蹄子：啊这，拥有男人的外壳以后，骂起人来貌似很轻车熟路诶……】
　　【阿西吧：这种事情其实我也难以理解，我这个次元有个国家，有一个犯下了严重罪行的罪犯，那个国家几乎是全国的人都希望那个犯人死刑，结果不但死刑没有，犯人出来以后警察24保他，还领了低保……就贼难以理解。】
　　【过于自由的男人：我怀疑我和你是一个次元的，是宇宙国的那个吧？】
　　【阿西吧：对对对，宇宙国……】
　　【苍蝇是甜的：哈？真的有国家叫这个名字？】
　　刘明说道：“它也是为了修炼没办法才去吃人的，就和人类吃其他动物一样，目前的情况就是，对妖精要甚杀，反正空中监狱大得很，只要关在这里不让他出去作乱不就行了吗？”
　　“哈！真的是有意思哦，这位管理员同志如此的护着这个败类，难道是收了它的好处，和它暗中勾结，哦对了，前些日子听说它还越狱了，不会就是你帮忙的吧？”
　　墨离这话可厉害了，蛇精男听的蛇躯一阵。
　　——我擦？她是怎么知道的？
　　墨离对蛇精男的震慑此时达到了巅峰，蛇精男觉得这个年纪不大的小女孩真的是太厉害了，还是坦白从宽吧，可要了亲命了。
　　“啊呀，那些事情都是他逼我做的，跟我可没有关系啊！”
　　墨离：(ー`´ー)？
　　刘明：！
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　夏泽天：(๑• . •๑)好厉害的推理啊，探灵小姐真的是秀外慧中。
　　一时间空气中的气氛比较尴尬，尤其是旁边的狱警们，一个个都蒙圈了。
　　最后……
　　还是刘明先开了口。
　　“长官，我考虑了一下，觉得你说的很对，像这种杂碎就应该直接被公开处刑，我完全同意你的看法。”
　　刘明说着，飞快的跑上去，拿起镇妖锁开始捆绑大黑蛇。
　　墨离：(ー`´ー)好哇，狐狸尾巴终于露出来了，私通囚犯，帮助囚犯越狱，这回看你怎么解释。
　　“啊！王八蛋！你快点救我啊！你不会是来真的吧？！”大黑蛇发出恐怖的长鸣，听的人心发毛。
　　刘明上去就是一脚，厉声喝道：“安静点，要死了还不老实，老老实实的，我给你求情或许可以给你留个全尸！”
　　说完，刘明就蹲下开始捆绑，然后小声的说道：“你个笨逼，别叫了，你要是把我拉下水，谁去救你？”
　　这么一说蛇精男才回过味来，刚才是自己太冲动了，不能急着卖队友。
　　“啊，也是……我有很重要的秘密要告诉你，是这个狱官的把柄，你一定要来找我啊！”
　　啪！
　　“还不老实？！”
　　刘明上去一顿拳头，以此来掩盖蛇精男的窃窃私语。
　　周围的狱警见状，也一个个的上去帮忙了。
　　大家一个个的心里非常的不安，又有些害怕。
　　新来的狱官好凶啊，以后千万要小心，不能得罪他，否则肯定没好果子吃。
　　狱官和刘明们就这样把蛇精男抬走，按照墨离一开始说的往妖怪处刑区送去了。
　　他们走了以后，没有任何头绪的夏泽天跟班向深不可测的墨离探长询问道：“长官，有发现什么线索吗？”
　　“大概有一些吧，你跟去看看，那个管理员问题不小，别让他耍花样，我再在这里看看。”
　　“是。”
　　夏泽天跟过去看了，只留下了墨离一个人在原地，她喃喃的看着空气说道：“观众朋友们啊，你们发现了没有，似乎所有人都聚齐了呢。”
　　是啊，似乎……都到齐了呢。
　　就像是一场演出完美落幕的时候，所有的演员都到台上跟观众道别的感觉呢。
　　呜呜呜……
　　恐怖的声音若隐若现，墨离看了看，前面，是深邃又阴暗隧道。
　　“去看看吧。”
　　墨离拿出了无芯灯，和往常一样，用灯光带着观众们去探索那未知的恐怖……

第510章 炼狱中前行的少女
　　哒哒……
　　哒哒哒……
　　哒哒……
　　这是皮鞋踩在监狱冰凉的地面时发出的声音。
　　以前咸鱼时代的她一直穿着一双黑色高跟鞋，也经常会出现这种声音呢，只不过那个声音更响亮一些。
　　是这个味儿，是这个感觉！
　　此情此景，不得不刷上一句爷青回啊。
　　墨离的无芯灯并没有发出太亮的光芒，她的感知力本来就极强，即使是完全的黑暗也不会有很大的问题。
　　就是苦了观众们了。
　　这一片神秘的区域是特殊妖怪的关押地方，刚才的蛇精男位于最外面，越是往里怪物的等级指数就越高啊。
　　最里面的会关着什么样的恐怖生物，没人知道。
　　灯光这么暗，奇怪的声音若隐若现，让屏幕前的观众不少都紧张害怕的瑟瑟发抖。
　　这种压迫感，是来源于未知的，是可以下降san值的。
　　还好有墨离这个大神在，多少才能让人安心一些。
　　“这里有点冷呢，真是要好好调查一番才行啊。”墨离此时说话用的是本音，毕竟刚周围也没谁了，她那不成熟的伪声术用起来也费劲。
　　【黑暗笑笑：小姐姐……你的脸变的好可怕……脸皮好像掉了……】
　　“哈？”
　　墨离注意到了笑笑的弹幕，其他观众也表示害怕。
　　墨离从四次元背包里拿出了一个小镜子，别说她为什么随身带着镜子，不是自恋，这是给自恋狂魔阿影准备的，墨离才不喜欢照镜子呢。
　　“啊……”
　　墨离皱了皱眉头。
　　镜子里的她一侧的脸有点扭曲了，像是腐烂掉一样。
　　墨离稍微提了提无芯灯，看了看周围。
　　“这周围似乎满潮湿的，上面有水跌落，我这个伪装术很怕水，碰到水就会卸妆，可能是刚才走的时候不小心碰到上面掉下来的水滴了吧，我身上的这些画皮蛮厚的，我都没注意到。”
　　【大猪蹄子：老婆，这些牢房里都关着些什么啊，好好奇哦……】
　　墨离：“好奇害死猫没听说过吗？”
　　【黑暗笑笑：嘿，要发布死刑宣告才行，才给看！要不然谁冒险啊！】
　　【大猪蹄子：好吧……】
　　“em……算了吧。”墨离做了一个停下的手势。
　　老观众们表示有些意外。
　　算了吧？
　　这还是墨离吗？
　　她原来可是个视财如命的女人呢。
　　现在居然拒绝金钱了金钱的诱惑？！
　　难道……
　　是给的太少？
　　墨离解释道：“我存够钱做小生意了，咱们直播间现在也没有多少人了，算了吧，谢谢各位长久以来对我的支持，你们花了多少钱我心里有数，都是巨款啊……无以为报，最后一场直播，大家想看什么，我尽量满足，礼物什么的就别刷了。”
　　是啊，都最后一次直播了，刷礼物还有什么意义呢？本来直播间里就没有多少人了。
　　【阿西吧：那我要看性感小短裙！不要安全裤！】
　　【我也要！】
　　【可以，都可以。】
　　弹幕纷纷要求发福利。
　　墨离气的叉腰骂道：
　　“少来，我是灵异主播，正经的灵异主播，说了多少次了，啊，就刚才猪蹄子说的，我带你们康康里面都关了些什么怪物吧。”
　　【糖心小萝卜：对啊，小姐姐是正经的灵异主播，你们不要毁坏我女神的形象！我做梦都想和小姐姐搞姬的！】
　　苍蝇是甜的：你搞什么姬，搞基还差不多，你不是男的我倒悬吃鸡！
　　闹归闹，玩笑归玩笑，墨离开始了探灵计划。
　　这些特级妖类牢房都很严实的，想看见里面可不容易。
　　厚厚的钢门，看上去密不透风的样子。
　　当然了，不可能密不透风，真的密不透风里面的妖怪就死了。
　　墨离：……
　　——透视。
　　墨离使用灵术——透视之眼。
　　墨离的透视眼远比不上小茹的，这么厚的牢门和墙壁看不透的。
　　但是发动灵术的话，总会比不发动更容易看出一些事情不是吗？
　　果然。
　　墨离在透视之眼下发现了一些门道。
　　每个牢房上都有一个小窗子，它需要钥匙才能打开，只能往外打，里面无法打开。
　　这个小窗子墨离虽然打不开，但是因为并不是很厚，所以可以透视看过去。
　　“我，我看见里面的怪物了！真是可怕啊。”
　　墨离说完，解释了一下自己刚学会的透视术。
　　好家伙，观众们的吐槽可以淹没整个屏幕了，明明此时的观众已经所剩无几了。
　　【大猪蹄子：靠，老婆你……】
　　【苍蝇是甜的：哦天啊，禽兽。】
　　【黑暗笑笑：em……】
　　“你们少来，我从来没有用这能力做过坏事，也没有用来偷窥过妹子，真是的，行了，看完了，下一个。”
　　【孙尚香蕉：喂喂喂，你看见了我们没看见啊！】
　　墨离一想也是。
　　那怎么办呢？
　　墨离想了想，用手机对准小窗，然后使用透视之眼。
　　灵术这个东西，要善于发现，要善于研究，说不准什么时候就可以用a+b产生c。
　　当然，这一次墨离失败了，屏幕上并没有什么变化。
　　“啊这，不行啊，你说怎么办嗷！”墨离作的要命，这话明显是说给阿影听的。
　　“笨女人，算了算了，让我来吧。”阿影果然钻了出来。
　　这就叫拿捏，这就叫把控。
　　阿影一直都在的，只不过是因为墨离现在的样子让她不愿意出来。
　　“芜湖！还是你最好了，mua一个！”墨离上去要抱住阿影，没想到阿影咻的一下后退好多。
　　“别，丑拒啊！”
　　“你这个外协……我这样就不是我了吗！”
　　“快点工作吧！我都不是我了。”
　　“真是的。”
　　于是，墨离释放影子，让阿影进入了牢房之中，然后让阿影模仿她的动作，举起了手机和无芯灯。
　　手机上出现了两个画面，一个是墨离看到的，一个是牢房里面的。
　　因为墨离看到的牢门的结构和颜色很单一，所以很容易就可以忽略掉。
　　这个牢房里面的妖怪，是一个浑身赤红的大妖怪！
　　我的天！
　　这妖怪有一个超级巨大的肚子，一只手是一根尖锐的大骨头，脑袋嗷嗷大，还是个地中海，太吓人了，看见进来的阿影以后，还发出恶心的怪叫。
　　（致敬某个格斗游戏=￣ω￣=）
　　【黑暗笑笑：我滴妈呀……这是什么妖啊小姐姐？】
　　“腐妖，人变的，普通人吃多了人就会变成这种妖怪，虽然是妖不是怪，它可以说话和交流，但是很明显，它的意识早就扭曲了。”
　　【钢蛋大伟：这个世界有这种怪物也不稀奇……】
　　【大猪蹄子：动物吃人是修炼，人吃人也是修炼……这个可怕的世界……】
　　墨离无奈的摇了摇头。
　　“也不知道留着这种东西干嘛，他们不会是用人肉来养它吧？”
　　【大猪蹄子：那样的想法真可怕啊老婆，我感觉不太可能。】
　　“我也觉得不太可能……咱们去康康下一个吧。”
　　下一个牢房距离大概30多米，墨离先用透视眼看了看，这是为了给阿影找落脚点。
　　万一直接送到什么怪物身上，把她吓的哭唧唧的也不好嘛。
　　这个牢房里的怪物，是一个同样被镇妖锁绑着的，是一个比蛇精男要大得多的大白蛇，哦不，说是蛇，更像是泥鳅。
　　这玩意长了一个类似外星人的脑袋，眼睛大大的，看着特别精神污染，就连墨离都留下心理阴影。
　　墨离：(°ー°〃)哦吼……
　　“观众朋友们，这个是海妖，最喜欢吃人，可惜海里没有人，它们就会用歌声迷惑人类下海，大家别紧张，这个海妖还是个宝宝，应该还不太会唱歌，大概……两三岁的样子？”
　　好家伙，还别紧张，观众们表示都要吓尿了啊。
　　话说这监狱也真的是有点东西，居然连海妖都给抓进来了。
　　说是不会唱歌，里面的海妖宝宝还是表演了一下才艺，对着阿影一顿吼。
　　别说，声音还挺空灵的，好听好听的，就是没什么调调。
　　下一个，老虎精。
　　下一个，白狼精。
　　下一个，赤血鬼妖。
　　……
　　这些个妖怪共同的特点就是，一个比一个巨大。
　　确实，对于妖和怪这两种生物来说，大多数情况下，越大就可以代表越强，当然不是绝对的。
　　观众们跟着墨离走，可是开了眼界了。
　　真的一点不夸张，几个从一开始就看地狱直播间直播的观众，自认为这个世界里各种奇怪的东西都见过了。
　　可是这一次他们沉默了，因为他们发现，这次看到的妖怪，远比之前所有的加在一起还要震撼的多。
　　这是当然的了。
　　空中监狱里收纳的，都是最顶级的玩意啊。
　　一个多小时以后——
　　“没了。”
　　墨离停下了脚步，站在了原地，看着最后一道墙有些发呆。
　　【黑暗笑笑：天啊，小姐姐你出去吧，我好担心啊，这些家伙一会儿要是出来可怎么办啊。】
　　“别担心，都绑着镇妖锁呢，只是……”
　　【大猪蹄子：我有点后悔去看这些东西了……好吓人啊……】
　　【苍蝇是甜的：我还能撑住，而且貌似越来越兴奋了，请继续啊！】
　　【hentai！】
　　弹幕上全是“嘤嘤嘤”的时候，墨离伸手摸了摸这面墙。
　　墨离：(ー`´ー)后面，貌似别有洞天啊。

第511章 密室藏娇
　　观众们注意到了……
　　探灵少女的眼神犀利起来了，这是她灵感泉涌的表现！
　　没有什么犯罪者还有秘密能够从探灵少女那双敏锐的眼睛下逃脱。
　　探灵少女，你到底发现什么了啊！
　　原来啊，墨离用透视眼查找线索的时候，发现了这尽头处的这墙后面貌似别有洞天。
　　这墙……
　　墨离摸了摸。
　　普通的水泥墙啊，和周围的墙壁比起来有些新，像是新工程。
　　墨离：(ー`´ー)啧啧啧，我的典狱长大人啊，您这也忒没用了吧？有人在你的监狱里违章搭建你都没发现，还是你跟他们根本就是一伙儿的？
　　墨离突然觉得，典狱长之前之所以表现的那么热情，对她毕恭毕敬，还满足一切要求，未必全是因为对探灵少女名号的尊重。
　　墨离的想法完全正确。
　　典狱长年纪不小了，本来能力就一般，现在精力也完全跟不上了。
　　这些年，监狱被他管理的这些年问题越来越多，前些日子居然都有犯人越狱，要知道，这可是十几年以来头一次啊。
　　虽然他崇拜墨离不假，但最主要的原因其实是想让墨离来收拾这个烂摊子。
　　如果可以的话，他甚至想把整个监狱送给墨离，让她完全继承这里，自己养个老就行了。
　　典狱长：我愿意臣服于你啊小姐姐！
　　这位69岁的老同志的心思还是挺不讲武德的。
　　现在的空中监狱啊，就如同一颗烂了根的大树，看似强大，其实一碰就倒。
　　它存在的问题岂止是各种腐败啊，说是讲讲彻底崩溃都不夸张。
　　烂。
　　就特别的烂。
　　墨离脑子多聪明啊，想到这里，大概也感觉到自己是被坑了。
　　无所谓了，反正来这里也是有正事要做的。
　　墨离：“这家伙……”
　　【黑暗笑笑：诶？小姐姐是在说什么？】
　　“没什么……观众朋友们，我猜这个墙后面貌似有什么秘密，可能是刘明搞的，要去看看里面吗？”
　　【黑暗笑笑：哦！我知道了，又是障眼法对不对？】
　　墨离摇了摇头：“不是，就是普通的墙，是我用透视能力发现的。”
　　【苍蝇是甜的：这么邪恶的技能，能教教我吗？】
　　【大猪蹄子：老婆我也想学。】
　　【过于自由的男人：老婆我也要！】
　　【黑暗笑笑：诶。】
　　“少来，这是血继限界，就我们家族的人会，而我们家族的人，现在也就剩下我一个了，自然是成了绝响，你们别做梦了。”
　　墨离随便扯了一堆王八蛋。
　　她是愚公的后人，哪里来的什么透视血继限界？
　　说她会移山还有人信。
　　般若巴麻空，移山！
　　【孙尚香蕉：既然其他牢房都看过了，最后一个也看看好了。】
　　【苍蝇是甜的：这么神秘啊，里面肯定有好玩的东东，进去看看吧蠢女人。】
　　阿影奇道：“厉害了，原来你还有这么厉害的出身，你祖上是干什么的？”
　　墨离稍加思索：“em……大概就是一个很倔强的民族，曾经给神仙外包一些土地工程，有斗转星移，排山倒海之能哇。”
　　“哦？”阿影眼巴巴：“以前没听你说过啊，真的假的？”
　　“当然是真的，否则我怎么会这么厉害？”
　　“em……好吧，你确实比较厉害，我果然没看错你。”
　　“那是。”
　　看看啊，这小影子被忽悠的。
　　魅力高就忽悠人啊？真是卑鄙。
　　阿影你是不是都忘了自己是高贵的魔尊了？！
　　墨离用透视眼仔细的检查了一番这面墙，然后认真的说道：“阿影，我透视能力有限，抢的后面也没有光源，还看不出什么端倪，所以还是先放你进去康康好了。”
　　“哦。”
　　墨离觉得，说不定那个用喜鬼症害人的家伙，此时正躲在这面墙的背后玩电脑呢，若是如此，这次的大案子就算是破了。
　　不愧是探灵少女，绝不漏判任何一个细节！
　　上吧少女！
　　墨离的影子向前冲，直接冲了进去。
　　进去以后，阿影看见里面一片漆黑，墨离让影子模仿她的动作，举起了无芯灯看了看，这才看清楚，原来墙的那一边是一个隧道。
　　……
　　不行，影子的距离不够，还是得自己进去才行。
　　远距离看过去，只能隐隐看见一丢丢的光亮在尽头。
　　墨离仔细用阿影的视野看了看隧道周围，貌似没什么危险。
　　于是果断和影子调换位置，然后向里面走去。
　　密道的真相……慢慢浮现在眼前。
　　略显肮脏的地面，周围潮湿又阴冷，一个少女被好多根锁链绑在了一棵小树上。
　　小树的周围有一圈跟护城河一样的小水洼，时不时的有水滴落在里面。
　　“诶？！”
　　墨离表情一下子变了，马上跑了过去。
　　原来这个少女……
　　居然是慕雨城！
　　墨离记得她是刘明的人，确切的说，她体内的血女是刘明的人。
　　“喂！”
　　墨离来到她的面前蹲下，轻轻的推了推她的身子。
　　“学姐，学姐！你能听见我说话吗？”
　　“em……啊，又是墨离同学啊……”慕雨城表情迷离的看着墨离，似乎很幸福，又很哀伤。
　　慕雨城现在迷糊的厉害，只是从墨离的声音上判断是她。
　　墨离一愣。
　　“又？”
　　是神志不清了吗？
　　“你别走了啊……让我永远在梦里吧……”
　　墨离明白了，慕雨城以为自己在做梦，于是稍微提高了一些音量喊道：“学姐，你没做梦，我是墨离啊！”
　　“嗯？”慕雨城眨了眨眼睛，提了提神，精神了不少。
　　这个状态……
　　好像真的不是在做梦诶。
　　人在清醒的状态下，是完全可以分辨自己是否在做梦。
　　看着眼前这个跟丧尸一样，脸皮都掉下来的人，她彻底清醒了。
　　慕雨城的眼神之中有不少的恐惧，也就是不能动，若是能跑的话估计已经溜了。
　　“啊！你是谁啊？！”
　　墨离：(°ー°〃)诶？
　　墨离这才想起来，自己还在伪装状态下呢，而且还破了相。
　　em……
　　“等一下！”
　　墨离先是去安抚了一下慕雨城，然后去旁边的小水洼看了看，稍微调查了一下。
　　是普通的水，很清澈，没问题的。
　　大概，是用来给这棵奇怪的树灌溉的水源吧。
　　这树……
　　先别管了，卸下伪装再说吧。
　　反正湿身这种东西又不是第一次了。
　　墨离直接下水。
　　哗啦啦……
　　哦！
　　这水可真的够冰冷的了。
　　还好墨离比较耐寒，平时墨小鱼教她游泳的时候，都是在比较冷的水里，她自己也慢慢摸索出了一些用灵气御寒的能力。
　　这伪装术一碰水几乎是秒散。
　　墨离身上的衣服撑不住她的身子，一下子就垮了下来。
　　衣服不合身了怎么办？
　　这难不倒墨离。
　　一键换装！
　　墨离的四次元背包里衣服可多了，她随手选了一个。
　　这个套装叫做——蓝白妖姬！
　　情况紧急，墨离也是随手选了一件衣服，其实这个衣服是前些日子给墨小鱼过生日的时候穿的，看上去有点像是在海边度假的样子，和周围诡异的气氛相比，多少有点违和。
　　啊！
　　观众们一个个骂骂咧咧。
　　本来以为会有福利，结果好家伙，真的就好家伙！
　　【黑暗笑笑：啊！出现了！小姐姐真身，漂亮！】
　　【苍蝇是甜的：这个女人还是如此喜欢这些浮夸的东西。】
　　【一键换装技能，我记得需要100天赋点和300多个钻石吧？上一个选择这个技能的主播死的老惨了。】
　　【黑暗笑笑：小姐姐爱美嘛。】
　　慕雨城眼睛睁得大大的。
　　水中走出来的少女，她手里提着的无芯灯散发出淡蓝色的荧光。
　　荧光映在她灵气逼人的脸上，增添了一丝鬼魅的气息。
　　尘埃在灯光下可以清楚的看见在做布朗运动。
　　如此的美丽，如此的不可思议。
　　刚刚明明是一个大汉，怎么就变成了漂亮的墨离同学了呢？
　　衣服也变了啊！
　　这是真的，这不是梦！
　　刚刚的慕雨城确实是半睡半醒，但是在她完全醒来以后，她确定了，眼前的人，就是她日思夜想的探灵少女墨离。
　　“啊！真的是你！呜呜呜……”慕雨城试着挣脱锁链，可是这锁链是注灵过的，被绑住之后如何可以挣脱？
　　墨离把食指放在嘴前，嘘了一下。
　　“别出太大的声音学姐，小心被人听见！”
　　慕雨城点了点头。
　　确实啊，辣个坏人还在。
　　墨离看了看锁链，这还不是镇妖锁，是镇魔锁，就是艾嘤嘤刀锁的那种锁链，更加的坚硬，若是阿影被绑住，都不一定能逃脱呢。
　　就算她现在已经不是咸鱼少女了，但是想用蛮力打开这么多镇魔锁，也是天方夜谭。
　　“是谁把你帮在这里的，是刘明吗？”
　　“刘明？”
　　“就是那个一直眯着眼睛的男人。”
　　“对！就是他！呜……墨离同学……我就知道你总会来救我的，呜呜呜……”
　　“别哭了……”
　　墨离用手给慕雨城擦了擦眼泪，小东西太怜人，太令人心疼了。
　　当初自己说要回来找她，结果过去半年多了才应约，真的是好愧疚……
　　这样的话，足够可以证明刘明是邪恶的了吧？
　　这个亦正亦邪的家伙，自己终于有足够的理由对他出手了对吧？
　　墨离：(ー`´ー)王八蛋，这回看你还能怎么解释！

第512章 复盘
　　墨离赶紧检查了一下慕雨城有没有遭受虐待或者受伤生病什么的，简单的检查了一下，她气色红润有光泽，精气神什么的貌似也很好啊。
　　为了以防万一，墨离还是用洗手液给她洗了洗手。
　　然后……
　　就是叙旧啊。
　　小别已久了呢。
　　上次血女校园的事情结束以后，慕雨城没有忘记墨离的教诲，一直和体内的邪恶力量抗衡。
　　谢天谢地，本来柔弱的她，本来大部分时间是沉睡状态的她，真的靠着墨离给的固体灵气，在这个拥有两个灵魂的身体里，越来越占据上风了呢！
　　然而慕雨城无法控制这身体使用灵术，血女的本能貌似是和另一半的灵魂绑定了，她空有一身灵气，其实什么也做不了。
　　刘明发现血女已经没办法继续为他做事之后，就把血女和慕雨城一起囚禁了起来，以镇魔锁将她们束缚。
　　一开始是在一个地下室里，那个地下室很豪华，跟公寓一样，后来不知道发生了什么，那边好像不能继续待了，刘明就带着慕雨城来到了空中监狱。
　　这阴冷潮湿的破地方，一待就是两个月啊！
　　墨离心疼啊，没想到学姐这段日子受了这么多的苦，好在刘明没有做什么奇怪的事情，比如虐待啊什么的，他貌似只是想不让慕雨城乱跑。
　　墨离：(＃`O′)王八蛋，居然敢迫害的我雨城学姐！
　　坏蛋，就是坏蛋！
　　墨离认定了这次刘明是狐狸尾巴彻底露出来了，一会儿就要对他处刑！对了，还要联系张雪辉，到时候来个三堂会审，把这家伙肚子里的东西全都给解剖出来！
　　墨离想了想，从胸前拿出了一颗固体灵气。
　　“来，再吃一个吧，有助于你和体内的血女对抗。”
　　墨离递给慕雨城，然后……
　　喂她！
　　“真好吃，这么好的灵丹妙药，我不配啊……。”慕雨城虽然这么说，但还是嚼的满熟练的，看她的这个姿态可怜中带着微微的骚，小眼神楚楚可怜的看着墨离，似乎还想让她继续喂。
　　墨离：(°ー°〃)别人都是吞啊……她怎么还嚼上了。
　　……
　　……
　　……
　　墨离想了想，又拿了一小块固体灵气喂给慕雨城。
　　……
　　少女喂少女，赏心悦目啊。
　　“呲溜……”
　　“额……”
　　墨离：(°ー°〃)她是不是舔了一下我的手指？看样子……确实是健康的表现啊。
　　墨离好奇的问道：“真的有这么好吃吗？”
　　“很！超级好吃的！吧唧吧唧……”
　　吃饭也是可以感染人的哦，观众们觉得慕雨城以后或许可以去做吃播，一个个看的口水都流出来了。
　　【黑暗笑笑：啊，这神奇的小东西到底是什么啊，很好吃的样子啊……】
　　【苍蝇是甜的：果冻吧？】
　　【大猪蹄子：我记得龙哥好像说这个是老婆下的……】
　　【黑暗笑笑：他明显是胡扯呢，笨寻思也不可能。】
　　【大猪蹄子：也是……】
　　观众们隐隐记得，墨离有几次就是靠这个晶莹的小东西收服了女友。
　　白晶晶啊，佐伊啊，这两只本来都是沉睡状态，吃了这个小东西以后精神抖擞。
　　到底是什么灵丹妙药呢？或者是仙药？
　　真的好想也试一试啊。
　　别说观众，墨离看着慕雨城，自己都想尝尝看了。
　　当然，这是不可能的。
　　自产自销，听上去就很变态。
　　其实……
　　给女友吃也多少有一点点羞涩呢。
　　“咳……”墨离调整了一下关心道：“学姐，他是不是连饭都不给你吃啊？你怎么饿成这样？”
　　“没，我不饿，只是觉得好吃而已，那个男人吃喝玩乐都照顾到了，貌似就是哪儿也不让我去，他平时不忙的时候就会和我上上网，打打游戏，看看电影什么的，他睡的时间好像很少，几乎没看过他睡觉。”
　　“哦？”墨离摸了摸下巴：“这里还可以上网玩游戏的？”
　　“是啊，有wifi的，他怎么弄的我也不知道，总之他没事的时候就带电脑过来让我玩，他会在旁边看着。”
　　墨离心中诧异。
　　这个监狱到底怎么回事哦，到处都有网络，到处都有wifi，人道过头了吧？
　　除了表面上的监狱，还有这些个密室。
　　到底那个网络游戏杀人魔在哪里也不好说啊……
　　或许，这个时候要是有个什么程序猿黑客之类的伙伴在会方便很多？
　　墨离问道：“那他平时也玩电脑吗？”
　　墨离这句话明显是打算先怀疑刘明。
　　“也会啊，要不然这里也挺无聊的，不过大多数的时候是养这棵树。”慕雨城说道。
　　“树？”墨离看了看慕雨城后面的这颗树，很明显，这不是什么杂草歪脖子树的，墨离好好看了看。
　　在灵瞳下，这棵树散发着很神秘的灵气。
　　墨离灵瞳和透视之眼一起使用，可以看见这棵树的身体里居然有蓝色的经络，经络之中有蓝色的血液在流淌，一闪一闪的……仿佛是能量在传递一样。
　　墨离：(°ー°〃)我的天啊！树成精了诶！
　　——啊这……
　　墨离看着这个树经络的样子，第一反应有点像是三体人，仔细联想一下的话，这个曲线有点像是女孩子诶。
　　“学姐，关于这棵树你知道多少？能不能给我说说？”
　　“这棵树啊。”慕雨城舔了舔嘴唇，貌似意犹未尽，慢慢说道：“这个树貌似是那个男人上次在校园里拿回来的，我看见的时候还是一颗发光的种子呢，后来他貌似一直在给这个树寻找什么‘灵气’，具体的情况我也不太清楚，我感觉……只是感觉哦，这里就有他想要的灵气……”
　　“这里？”
　　墨离感觉事情变味道了。
　　空中监狱哪里会有灵气呢？
　　自然是妖类监狱里的妖精了。
　　想要妖精的内丹，并不一定要杀死妖精，活熊取胆听说过没有？活着也有办法取走妖精的内丹的。
　　难道……
　　墨离突然觉得后背发凉。
　　刘明当上了妖类监狱的管理员……
　　难道他在……
　　用内丹的灵气喂养这棵树？
　　“学姐，你还知道关于这棵树的事情吗？”
　　“别的……我还觉得这棵树蛮有灵性的，em……别的也不太清楚了……”
　　“行，我知道了，学姐，你现在这里待着，就当我没来过，别打草惊蛇，我现在就去找刘明 ，让他解开你的锁链。”
　　“好……”
　　慕雨城不舍，但也知道这个时候挽留是没有任何意义的，她相信墨离，一定可以救她出去。
　　那魅影离开了密室，淡蓝色的灯光也随着一起消失……
　　墨离走在这监狱之中，似乎有点迷路了，毕竟监狱很大，她倒也不在乎，正好和观众们交流一下信息。
　　“从血女校园里带出来一个神秘的种子，还种出了一棵树，还成了精……还需要喂食灵气……树……血女校园的怪树？”
　　墨离开始和观众们一起复盘。
　　当时她靠着她独特的墨式演绎法，推理出了前因后果，以及幕后黑手刘明，并且当面指认犯人刘明，观众们表示非常的合理，介于墨离之前的表现，完全相信了墨离，认为这就是真相。
　　当时墨离的推理是：怪树是刘明的祖先，刘明用邪灵术让它变成怪树，以超次元攻击的方式攻击受害者的灵魂使其爆炸，并吸收人类的一部分灵魂来生长。
　　这样推理的话，害死了无数学生和路人，制造恐怖爆炸事件的罪魁祸首就是刘明。
　　邪灵术，加上杀了好多人，这两条已经足够定他的罪。
　　刘明没有承认，也没有否认，只是在帮了一个小忙以后带着血女离开了校园。
　　墨离有足够的理由断定这是他心虚的表现。
　　然而这个推理在刘明走了之后……可以说是彻底被推翻了。
　　因为……
　　怪树死了。
　　当时怪树倒下的时候，墨离秒反应过来不对劲，就连几个心细的观众也发现了问题，只是没有说出来而已。
　　没错，怪树死了，墨离的推理就出现了一个严重的漏洞。
　　漏洞就是：吃了人鱼肉的生物，是不死的。
　　想要破除不死的诅咒，就必须要墨小鱼亲自动手才行，这一点是在和艾嘤嘤还有墨小鱼旅行的时候发现的，后来墨离也多次和女儿确认过。
　　这就证明了，怪树不是吃过人鱼肉的刘明的祖先。
　　如此一来，就不能证明怪树和刘明有关系了。
　　所以，本来已经黑到底的刘明，又成了亦敌亦友的未知数。
　　说他坏吧，他在帮助小镇村的村民们对抗金家，在拐卖村帮助被拐卖的妇女儿童，在大雨天帮助墨离救下小狐狸，在黑色城堡救下墨小鱼。
　　说到墨小鱼，让墨小鱼重获新生的救世主自然是墨离，但是刘明在其中的作用，也是相当关键的，没有他，墨小鱼会比小龙人还坎坷，永远也找不到妈妈。
　　找不到妈妈，墨小鱼就会像嘉年华的预言一样，彻底崩坏毁灭世界了。
　　即使如此，墨离还是讨厌这种感觉。
　　墨离与人交往喜欢直来直去，要么就是敌人，要么就是朋友，要么就是路人，像刘明这种成分完全摸不透的就tm烦死了。
　　前段时间本来上去他所谓的净土好好了解一下，结果就玩起了失踪。
　　这下好了，有慕雨城的这些话，刘明又双叒叕被墨离拉黑了。
　　“我就不信了，这次他还能解释什么？！”

第513章 不可思议处刑
　　处刑场里，一条黑色的大蛇被送了进来。
　　这里最显眼的，就是一个断头台。
　　处刑妖，处刑怪，处刑鬼，处刑人的方式都是不一样的。
　　处刑怪使用高温熔炉火葬。
　　处刑鬼使用雷电驱散。
　　处刑人使用特殊药物。
　　处刑妖使用斩妖台。
　　而这个断头台，就是斩妖台。
　　“长官，真的要杀吗？要不要……先和典狱长请示一下？”问话的，是最信任刘明的一个狱警，刘明平时没少给他好处，比如小钱钱啊什么的。
　　烂了，真的从根烂了。
　　即使是烂了，身处其中的人也很难会觉得有什么问题。
　　刘明摇了摇头，“狱官都说杀了，就肯定要杀，杀的也好，这样害人的东西，留着干嘛？人你尽管杀，出了事他负责任。”
　　刚才蛇精男都说要背叛他了，刘明岂能容它？
　　“我懂了！”
　　“记住了……”刘明用很小的声音说道：“杀完以后，内丹留下，否则也是浪费。”
　　“这个是自然，您放心吧！”
　　狱警离开去和其他同事准备各种屠蛇的事宜了。
　　蛇精男看着周围以及狱警们的窃窃私语，心里害怕到了极点。
　　不是说好了仅仅只是演场戏吗？为什么感觉气氛如此的真实？
　　这些狱警们平时一个个顶着一张要死的脸，跟谁欠了他们钱一样，现在一个个的却都是很兴奋的样子，像是地狱里的催命鬼一样……
　　“长官，是开玩笑的对吧？”
　　蛇精男看着眼前的刘明，浑身止不住的颤抖。
　　虽然刚刚刚刘明说了，这只是权宜之计，但他害怕啊，所以要确认一下。
　　就和小时候打针的时候反复和护士确认打针是不疼的对吧？
　　刘明蹲下，抚摸着它的大脑袋。
　　“别怕，那个新来的狱官没跟来，这里都是我的人，当然了，那家伙派了他的小跟班来，这不足为据。”刘明说的这个小跟班，就是旁边的人形师夏泽天。
　　夏泽天自打刚才就一直跟着，他现在靠在不远处的墙壁上，一个人嚼口香糖玩悠悠球，貌似对这里的事情并没有怎么关心。
　　“那……”蛇精男的大脑袋微微移动，看向了那边收拾斩妖台的几个狱警。
　　“用力，一二三……抬！”
　　那口大刀就被拉了上去。
　　bingbingbing！
　　大刀发出清脆又寒冷的声音，听的真的是令人浑身发毛啊。
　　这种声音怎么形容呢，大概就是……小时候去医院打针，白衣天使们总是一脸笑容，然后拿出一根小针针，还呲溜一下的射一下。
　　对对对，就是那种感觉啊……只不过一个是画面，一个是声音罢了。
　　只是一个打针都如此的渗人，断头台诶，那是一种什么样的体验呢。
　　“你听好了，我再给你最后一次机会。”刘明说道。
　　“嗯嗯嗯，我听着呢……”
　　蛇精男脑子已经一片空白，能不听着吗。
　　“一会儿行刑的时候，我解开你身上的镇妖锁，你留下妖身，原形离开。”
　　蛇精啊，蚯蚓精啊，泥鳅精啊，黄鳝精，几乎所有冷血动物成精以后，都有这种留下妖身然后逃脱保命的能力，只不过用一次以后，修为几乎就没了。
　　所以真正有经验的老刽子手都知道，斩这种妖精的时候，要斩两次。
　　蛇精男心如刀割。
　　“啊，那我的修为……”
　　“你想活命还是想要修为呢？”
　　“这……”
　　这个问题是老生常谈了。
　　基本上平时聊天的时候，你问任何一个妖精：修为重要还是命重要。
　　他们都会回答：修为。
　　可能没有经历过的人很难体会到，修炼成精是多么困难的一件事情，那是比钻石还要珍贵的东西。
　　更何况，修为在妖精的世界观里，那是尊严！怎么可以随便舍弃尊严呢？！
　　那么问题来了，如果不是聊天，而真的是在生死攸关的情况下呢？
　　蛇精男给出了答案。
　　“我不想死！我要命！”
　　好吧，确实是很难取舍，但留下一条狗命总还是有希望的。
　　并且刘明这么神通广大，到时候搞点邪灵术什么的修为一定就上来了。
　　“那就对了，活下来以后我会把你藏好，等我杀掉新来的狱官，继续咱们的越狱计划，他是天降的长官，若是不死，越狱的事情必定败露。”
　　“好……哦对了，那个狱官问题很大啊，她是个女人，是伪装成男性的。”
　　蛇精男话音刚落，处理斩妖台的狱警已经完全弄好了。
　　“长官，这边已经弄好了！可以处刑了！”
　　听到处刑两个字，蛇精男的身体害怕的游走了起来。
　　蛇这种本能性的游走，就和人紧张的时候抖腿一样，根本停不下来嘛！
　　刘明刚才听蛇精男说狱官是女的，眉头不经意的闪烁了一下。
　　本来杀了就完事了，看来现在必须得问清楚才行，他对手下喊道：“啊，别急，你们退下吧，我亲自执行。”
　　“是！”
　　狱警们都退下以后，刘明又蹲了下来，微笑的问道：“你说新来的狱官是女的，何以见得呢？”
　　“因为我越狱之后就是被她抓回来的啊！她的味道我永远也忘不掉！”
　　“味道？什么味道？”
　　“大概……就是草莓奶昔的味道吧，还是奶味比较足的那种。”
　　蛇精男回味着，还舔了舔信子，天知道墨离在它的认知里到底是多么的好吃。
　　其实仅仅只是冰激凌而已，不知道的还以为是本子的剧情呢。
　　某些时候，只是我们看待问题的方式变了而已啊。
　　“草莓奶昔？”刘明忍不住颤抖了一下嘴角，这个家伙因为吃冰激凌误了多大的事，现在连自己的命都要搭进去了，结果临死的时候还不忘什么草莓奶昔。
　　说到草莓奶昔的话……
　　难道，是那个女人？
　　她来这里做什么？
　　事情一旦和她扯上关系，就会变得相当棘手啊……
　　这个世界上其实没有几个人是刘明忌惮的，墨离算是为数不多的一个。
　　听蛇精男的形容，狱官是墨离伪装的基本八九不离十了，怪不得刚才感觉狱官的眼神有一种熟悉的感觉呢。
　　墨离不是应该在黑色迷城抓小怪兽小女鬼什么的吗？
　　为什么突然会出现在空中监狱？还当上了狱官？
　　她有什么目的，还是她的目的根本就是自己？
　　刘明一时间陷入了沉思。
　　蛇精男就这么看着，也不敢说话啊。
　　只感觉……
　　这个平时情绪总是很平稳的男人，此时……貌似像是张开大嘴思考的恐怖恶魔一样！
　　他到底在思考什么呢？
　　那看不见的眼睛，到底在渴望什么？！
　　半晌之后，刘明终于恢复了以往的样子，微笑的问道：“她就这么好吃吗？”
　　“额……我又没吃到，只是闻着相当的甜美，真的，吃不到她，我死不瞑目啊！”
　　“哦……好，我知道了，行了，咱们开始吧。”
　　刘明也不等对方回话，一个人把这条大蛇拖到了斩妖台上。
　　锁链的声音是那么的渗人。
　　蛇精男做梦也想象不到，他会死于吃冰激凌。
　　砍头是什么体验呢？
　　大概就和打针一样吧。
　　两者最恐怖的时间段不是打针和砍头的时间段，而是之前的那一段时间。
　　打进去以后，或者砍下来以后，就释怀了啊。
　　已经神志不清的蛇精男，都已经不知道该做出什么样的反应了。
　　心里还在不停的问着：他没骗我吧？他应该没骗我才对，我是不是被骗了？
　　快死的时候，谁都清楚啊。
　　虽然蛇精男有两条命，但是此时的他，似乎已经看见刘明背后的死神了。
　　“蛇精！”
　　刘明的声音在处刑场回荡。
　　“额……”
　　蛇精男这边还随时准备用妖身逃脱呢。
　　“你这个杀人不眨眼的恶魔，为了修行吃掉了多少孩子，让多少家庭妻离子散，本来早就应该被行刑了，念在你是野兽，文明社会给了你重新做人的机会，怎奈你不思悔改，居然串通其他犯人越狱，罪孽深重，天地不容！现在叛逆死刑，立即执行！”
　　“好……知道了……”懵逼的蛇精男还随口答应了一声，这场面看上去又吓人又荒诞。
　　为啥懵逼了呢？他只是觉得，演戏就演戏呗，你吼辣么大声干什么？
　　一旁玩悠悠球的夏泽天此时终于不再是悠闲的样子，他眼睛开始用力，认认真真的看着那边的情况。
　　bing！
　　貌似有什么清脆的声音传来，又不像是声音，一种很奇怪的感觉。
　　声音出现的瞬间，大黑蛇浑身一个抽搐，然后刘明用刀砍断绳子，斩妖台的大刀落下，直接将蛇精男斩成两端。
　　这10几米长的大蛇一顿扭动啊，很快，完全停止了下来。
　　并没有所谓的第二条命。
　　夏泽天眉头一皱：不用妖身苟延残喘一下吗？
　　夏泽天当然知道冷血妖类的这个特性，他见过的妖魔鬼怪可是比墨离还要多得多，是老司机了。
　　不知道为什么……夏泽天一身的冷汗。
　　——刚才那一瞬间，是不是有什么东西从这个男人的身体里冲过去了？
　　原来，就在刚才刘明砍断绳索之前，刘明貌似看见他体内什么东西冲了出去。
　　这个速度真的是相当的快，一般人不仔细看能根本看不清楚，还好他眼神比较好使。
　　——匪夷所思的灵术啊。
　　夏泽天觉得自己目前是分析不出什么了，不如一会儿把看见的都告诉墨离，让她来分析。
　　墨离的分析能力夏泽天还是见过很多次的，很靠谱，值得信赖。
　　“行了，处理一下吧。”刘明和手下说完以后，走到了夏泽天身前，微笑道：“怎么样？新来的狱官还有什么其他的要求吗？还要杀谁，尽管说。”
　　“这个就要去问狱官了。”
　　“她人呢？”
　　“可能在溜达吧……”
　　刘明想了想，说道：“行，那你最好去帮他们收拾一下，我去看看长官有没有什么需要帮忙的。”
　　刘明说完就离开。
　　夏泽天赶紧跑去大蛇的尸体旁边检查。
　　“等一下，让我看看。”
　　狱警们没说什么，停下手里的活儿让夏泽天查看。
　　确实是……
　　被砍死的啊。
　　……
　　……
　　……
　　夏泽天：大蛇啊大蛇，为什么最后不用妖身抵挡一下呢？
　　夏泽天几乎可以确定，让蛇精男毙命的不是斩妖台，而是刘明那极快，肉眼几乎看不见的灵术。
　　可是蛇精男的尸体上除了刀伤，真的没有任何别的伤了。
　　要敢快告诉墨离才行。
　　“我检查完了，剩下的麻烦你们了。”刘明也离开了处刑场。
　　就在蛇精男处刑的时候，墨离正在和老情人，啊不，是学姐秘密幽会呢。
　　当然，她现在已经出来了，仍然是在特殊妖精监狱查看。
　　这里面的妖精大多数不愿意交流，尤其墨离现在已经没有了伪装，也没办法用狱长的身份命令犯人。
　　墨离：(ー`´ー)为啥同样是犯人，感觉这里每个犯人被对待的区别也忒大了。
　　大概，这次的目标人物并不在这里。
　　【黑暗笑笑：这里的监狱好阴森好破烂，到处是虫子淤泥，好像很久都没人来打扫过呢。】
　　【应该不会吧？起码要有人送饭不是？】
　　“说不定是真的。”墨离解释道：“基本像这个级别的妖精，都能辟谷，这里有日月精粹，它们不至于很快被饿死，我探灵少女基本可以确定，这里确实是长期没什么人打理的，这些妖精啊，基本就是在这里等死了。”
　　【孙尚香蕉：你不是说你的那只小狐狸很能吃吗？还说养不起了吗？】
　　正在和小一玩的白灵。
　　“阿嚏！”
　　小一飞过——→
　　“哈，那只小狐狸啊，我开玩笑呢，怎么可能养不起，她又没成仙，辟谷伤身体的，好啦好啦，咱们再稍微调查一下吧，估计那个网上杀人的家伙不在这里。”
　　墨离正说着，阴暗的监狱走廊之中，似乎有光出现了……
　　墨离皱了皱眉头，自己现在这个样子……
　　如果是刘明来了，那可怎么办啊？
　　或者，用鬼魅潜行溜过去？溜过这里倒是容易，如何遛回宿舍才是问题。
　　关键时候，替墨离解围的是夏泽天。
　　“咳！”
　　刘明回头一看，新来的狱官就在他身后呢。
　　“诶？长官，你怎么在我的身后？”
　　“我刚才去洗手间了，才看到你啊。”
　　“原来如此。”

第514章 被架空的典狱长
　　一切的一切，都被暗中观察的探灵少女看的清清楚楚啊。
　　墨离表示非常的满意。
　　夏泽天这小伙子可以的，不但能力强，而且还这么懂事，以后就让他在羽灵神继续当探长吧。
　　不但有工资，还管盒饭哦。
　　墨离仿佛已经看见日后家园繁荣昌盛的景象了。
　　中二少女脑洞多，想着想着就迷之微笑了。
　　“我到底是有多么伟大？偶吼吼……”
　　【黑暗笑笑：诶？小姐姐你说啥？】
　　“啊？我啥也没说啊，是阿影说的，那啥，我的小伙伴儿已经把刘明这家伙支开了，咱们可以继续溜达，咱们一边直播，一边等他回来接我。”
　　墨离可不会伪装术，现在这个样子出去溜达只会被刘明认出来，打草惊蛇，还会有一堆的麻烦呢。
　　夏泽天既然这么贴心，一定会懂得来接自己的吧？
　　那么……
　　恐怖继续……
　　墨离一边溜达，一边给大家讲那恐怖的事情。
　　她有活儿，说话又好听，观众们就是喜欢啊，换别的主播，是不会买账的。
　　明明都说了别刷礼物了，结果，又是几百万进账了，这个咋整，盛情难却，收下吧。
　　这一溜达啊，时间就过得很快，不知不觉，已经是晚上五点了。
　　【大猪蹄子：老婆，那个探长小哥是不是忘记你了？这太阳都要下山了吧？】
　　【钢蛋大伟：不来好啊，这样就可以一直看直播了。】
　　【黑暗笑笑：笨蛋！小姐姐不用睡觉的吗？】
　　墨离：（＝。＝）这家伙不会真的不来了吧？想让我在这里过夜？你奶奶的，刚跟观众夸完你，我看你还是去东厂干活儿吧。
　　墨离也没打算给夏泽天打电话，就想看他到底来不来接自己，也是想多陪伴一下观众。
　　原来刚才夏泽天并没有看见墨离，他之所以拦住刘明，是觉得这个男人很危险，可能会影响墨离的调查。
　　天知道墨离在这里有没有做一些偷偷摸摸的事情。
　　偷偷摸摸的事情肯定是得做，要不要还是她嘛？
　　晚上快8点的时候，夏泽天找不见墨离，这意识到她可能还在监狱里，甚至可能遇到了麻烦，才去找她的，找到她的时候，她正在玩泥巴。
　　夏泽天一脸奇怪的问道：“你怎么还不回去？你的伪装呢？”
　　“回去个毛？！这么久了，你还有脸回来？！”（作者：(。。)～）
　　“啊……”
　　“别说了，我现在不方便见人，你想办法带我去典狱长的办公室去！我要和那个家伙当面对质。”
　　“这简单。”
　　夏泽天自己化形成了狱官，给墨离的头上套了个麻袋，手上弄个锁链，就这么牵着走回去了。
　　这个点，外面基本就几个值班的狱警，而且在这里牵着一个奇怪的犯人走也并不是什么奇怪的事情。
　　只是墨离的几个真爱粉心疼啊，把这么漂亮的妹子带个麻袋还牵着，搞得跟小小噩梦的主人公一样。
　　别说，墨离上半身带着麻袋，行动多少有些不便，迈着小碎步偶尔蹦蹦跳跳的，看上去是真的好可爱好萌啊。
　　黑暗笑笑：(º﹃º)啊这……我也想把她牵回家啊……啊不，是带回家……
　　好吧，一切很顺利，两个人来到了典狱长的办公室。
　　进来以后，墨离把麻袋摘了下来，气呼呼的上去质问道：“王八蛋……你这个监狱到底是什么回事？”
　　典狱长本来在打盹，毕竟马上就下班了，看见墨离以后，他赶紧将手里撸着的猫拿开，一脸赔笑。
　　“怎么样？今天探灵小姐和小夏探长调查的顺利吗？有没有找到那个坏蛋啊？”
　　墨离没好气的答道：“没找到，监狱这么大，找一个人哪有那么容易？慢慢找。”
　　“啊！”典狱长连连点头：“对，慢慢找，不急，不知道探灵小姐对我们监狱的初步评价如何？”
　　墨离一点面子也不给，有什么说什么。
　　“典狱长先生，我对您监狱的评价是，非常糟糕，并且严重怀疑您的能力，甚至觉得您是一个混吃等死的笨逼。”
　　“啊？这……”可怜的老典狱长浑身颤抖，显然是被这犀利的用词给刺激到了。
　　墨离一只手拍在桌子上，目光凌厉的看着典狱长的眼睛。
　　“你们一个破监狱又不是度假村，还搞什么互联网经营那那一套，这里的个别犯人活的比外面的小资还要滋润，管理又差的一批，你搞毛啊？有你这么管理监狱的吗？”
　　虽然有几个名词典狱长听不太懂，但是大概也明白墨离在说什么。
　　他也不想啊，空中监狱本来不是这个样子的。
　　事情很复杂，难以形容，因为某些词汇说出去写出来会被和谐。
　　说白了，是某些部门不作为。
　　问：维持空中监狱这个地方需要多少资金？
　　答：天价。
　　真的是天价。
　　这里的东西光是运输就要比地面上的成本高50倍。
　　更别说那些异能者狱警的工资，以及监狱各种地方的装修扩建还有翻新。
　　最主要的，是监狱的法阵结界维持，以及飞行因子的替换。
　　每天花的钱，那真的是如流水啊。
　　钱的话，其实也是有的，问题的关键在于，盯着这笔钱的眼睛，也是有的。
　　而且这个问题在典狱长接手空中监狱的时候，就已经存在了啊。
　　结果窟窿越来越大，没有钱，就只能弄一些见不得人的勾当，现在人家也不惯着他了，总之，一切就要崩坏。
　　所以他现在迫切的希望有一个真正厉害的大佬来帮忙，来处理这里面的各种破事。
　　要是监狱真的在他的手上崩塌了，他就是罪人，要坐牢的。
　　他都这个岁数了，哪里还经得起折腾？
　　当然了，这些年他也没少捞金，没办法啊，别人捞自己不捞，那不是傻子吗？
　　夏泽天冷笑了一下。
　　“典狱长先生，咱们也算是有点交情了，我以为我很了解您和您的监狱，这两天这么一看，我发现我错了。”
　　墨离：（゜▽＾*））傻逼！
　　典狱长智商-30。
　　可能是这来的太突然吧，典狱长脑子一片空白，莫名其妙浑身颤抖的站了起来，“我招了，我全都招了！！！”
　　墨离和夏泽天一愣。
　　招了？
　　啥情况，意外收获？
　　到此，墨离的态度好了不少，慢慢安慰道：“好，你慢慢招，别激动，我看你太紧张了，你是不是偷拿了监狱的小金库什么的？”
　　典狱长摆了摆手。
　　“不是这个事。”
　　观众：？
　　不是这个事，那就是有这个事了？
　　好家伙，看你憨厚老实的。
　　墨离：“不是小金库，那你说是什么事。”
　　典狱长：“……”
　　墨离：“哎呀，你一个老同志，说话能不能敞亮点，赶紧的，我还急着去吃饭呢，想让我帮忙，你还藏着掖着？”
　　“哎……”老同志长叹一口气，看向了窗外喃喃道：“其实我……啊不是，是空中监狱，和神秘门有一些勾结……才导致现在监狱成了这个样子……”
　　神秘门这三个字夏泽天一听，脑子嗡的一下。
　　墨离曾经还对他说过：小心神秘门。
　　当初嘉年华的副本之中，墨离清楚的看见神秘门毁了黑色迷城和蓝夕之都，并且第一个被消灭的就是黑色迷城的神秘部门——守卫局。
　　其背后的大佬CEO乔老爷已经归西，但是神秘门可不止一个大佬，这个CEO倒下了，总有下一个接任。
　　更别说乔老爷的大公子还活着呢。
　　夏泽天很清楚神秘门是一个多么恐怖的组织。
　　因为这些年守卫局一直在和神秘门对着干，拼命的收集他们使用邪灵术制造灵药的证据。
　　这个公司表面上是一家医药公司，涉及的其他领域也不少。
　　实际上背地里却是贩卖灵药，邪灵术，降头，妖人，等等等等的黑色产业链。
　　记得狂王当初制造妖人吧？
　　呵呵呵。
　　和神秘门做的事情比起来，狂王简直就如同一个慈祥的老奶奶。
　　夏泽天觉得眼前的这个老家伙可能不只是糊涂和无能了，和神秘门有勾结……
　　这就是罪人，大罪人啊！
　　夏泽天突然变的比激动起来，他的眼神像是野狼一样，仿佛要杀人。
　　“你说清楚，空中监狱怎么会和神秘门扯上关系？”
　　“也没怎么样……就是神秘门经常需要一些妖精啊，怪物啊……鬼啊……有时候……有人，来去做一些试验……或者是药引子什么的……”
　　“不就是邪灵术吗！”
　　墨离真的恨不得一脚踢过去，但是又怕被讹，只好强行忍住。
　　“是……”典狱长承认了。
　　他现在已经完全是被架空的状态，说是一个傀儡也没什么问题。
　　空中监狱再这样下去，肯定是要被神秘门祸害完了。
　　他不敢反抗，也没能力反抗，终于到了一切快要崩塌的时候，他看到了墨离这个救命稻草，也不管那么多了，死死的抓住吧。
　　说真的，很无耻哦。
　　“你混蛋！”墨离厉声骂道。
　　【哇哦！好帅！】
　　【骂！骂死他！】
　　“我也是没办法啊！这里几乎已经快成了神秘门的分公司了，啊……要是事情败露了，我死一百次也不够死的啊！”
　　墨离知道继续在这里责怪这个无能的典狱长也没什么用，她也放弃了去接手空中监狱的想法，她现在只想赶紧找到那个混蛋，然后救走慕雨城，才不想当这个冤大头呢。
　　毕竟谁愿意管这档子破事呢。
　　“行了行了，这些事情以后再说，我回去休息了，明天继续找人，小夏，咱们走。”
　　墨离说完，又戴上了麻袋。
　　观众：……
　　严重怀疑你在恶意卖萌。
　　“那典狱长先生，我们走了。”
　　夏泽天说完，就带着墨离离开了典狱长办公室。
　　典狱长仍然是看着窗外，不曾回头。
　　其实……
　　整个空中监狱，基本已经被神秘门控制了啊……
　　今天的直播观众们表示相当的满意，多少还有点不适应了呢，从早直播到晚。
　　一惯懒散佛系的墨离居然开始勤劳起来了。
　　尽管……
　　现在直播间的人数已经掉到了2000多。
　　行吧，即使是地狱直播间最火热的时候，这个在线人数也算是不错的成绩了。
　　【墨离：大家晚安，明天继续相约在我的直播间哦！】
　　【晚安！】
　　【黑暗笑笑：晚安……小姐姐，今天我好满足哦……】
　　直播关闭。
　　墨离，夏泽天，小茹，三个人约定好，晚上去交换一下各自的信息。
　　墨离觉得这很不错，有一种玩狼人杀，狼人们夜里交换信息的感觉。
　　毕竟今天她这边没有什么对案情有帮助的收获，不代表另外两兄妹没有。
　　墨离洗完澡，吃完饭，就在床上一边玩手机一边等着两兄妹了。
　　墨离：(:◎)≡这wifi还挺快，该死，坐牢都可以上网了现在。
　　当当当。
　　“进，门没锁。”
　　“小离！”
　　小茹穿着一个奇怪的仓鼠披风走了进来。
　　墨离：（＝。＝）话说我为什么第一反应她会不穿衣服进来？怪哉。
　　“很可爱啊。”
　　“嘿嘿，我平时在家里就会穿这个。”
　　“哦？干物妹吗？”
　　“什么是干物妹啊？”
　　“啊没事，来我身边趴着等你哥。”
　　“好嘞！”
　　小茹趴到了墨离的身边。
　　两个人拿着平板电脑看视频和新闻什么的。
　　最近奇怪的新闻真的是不少呢。
　　【小女孩瞬间消失的视频！】
　　视频很模糊，貌似视频里的小女孩确实是一下子消失了。
　　谁知道是真是假呢。
　　“对了……小离，你女儿呢？”
　　小茹突然想起那个电话里很干练，自称是墨离女儿的少女，也不知道这对奇怪的母女关系是怎么回事，但总要给与足够的尊重才是。
　　“她啊……应该很快就会回来了吧，等咱们弄清楚这里的事情，她就回来了。”
　　“这样啊。”
　　“我可以进来了吗？”
　　门外传来了夏泽天的声音。
　　墨离：“进来吧。”
　　夏泽天进入女士的房间，还是很有礼貌的。
　　好吧，是时候交流一下消息了。
　　夏泽天把今天在处刑场发生的事情说了一遍以后，墨离陷入了深深的思考当中……

第515章 空中监狱会谈
　　狱官的特殊宿舍之中，正在上演着一场相当重要的会谈。
　　庄重，又严肃。
　　气氛相当的凝重。
　　谈判交流的，是黑色迷城的三个大人物。
　　要进行的谈判可重要了，甚至会影响整个世界的走向。
　　三方大佬汇集于此进行谈话，其重要程度可见一斑。
　　墨离决定让观众也参与进来，毕竟观众们也非常关心这个事情的具体内容，于是打开了直播间。
　　好家伙，观众们直接就好家伙。
　　身为地狱直播间的观众，什么大场面没见过？
　　……
　　还真没见过。
　　大佬们果然气场不一样。
　　左边盘腿坐在床上，穿着休闲衣服的少女，黑色迷城第一灵异神探，探灵少女墨离！
　　听懂掌声！
　　跪坐在床上，披着仓鼠披风的少女，是黑色迷城第一灵异播音主持小茹！
　　粉丝十万才可以露脸哦！
　　床下坐在板凳上穿着工作服的少年，是黑色迷城第一灵异探长，夏泽天！
　　我从来都不女装。
　　好了，先发表言论的是夏泽天探长，他说的是刚才在处刑场刘明杀死蛇精的神奇灵术。
　　简直是匪夷所思，他当探长这些年什么诡异的死法没见过，还真的是头一次遇见这种事情。
　　尸体上没有伤痕，没有中毒，没有鬼魂的灵体攻击产生的寒冷和尸体泛白。
　　感觉说死就死了。
　　夏泽天：“那么探灵小姐，能说一下这个男人到底是什么来路吗？我感觉这个人相当的恐怖。”
　　既然是交换信息，墨离也不打算保留。
　　她把一开始金定找她委托任务，去黑色城堡，第一次遇见刘明，以及后面又多次遇见的事情详细的说了一下。
　　说了一个多小时呢。
　　小茹也是从这里知道墨小鱼原来是刘明带出来，并且由墨离孵化出来的。
　　原来她们的母女关系是这样啊。
　　感觉……
　　超级有爱啊。
　　小茹知道，恶魔本来不属于人间，又很难驯化。
　　像墨小鱼这样强大的恶魔，本来就对迫害她的人类充满了怨恨，若是墨离没有用爱和知识引导她走向正途，那后果真的是不堪设想啊。
　　更令小茹觉得不可思议的是，原来小动物也这么喜欢墨离啊，她还曾经招蜂引鲸，故事听上去
　　小茹：(๑• . •๑)探灵小姐姐，你为什么这么有魅力呢？小动物啊小恶魔什么的都这么喜欢你……我也好喜欢啊！
　　夏泽天说道：“所以说，刘明的祖先和葛大力的祖先一起吃了人鱼肉，获得了永生不死的能，结果葛大力背叛了刘明的祖先，独享人鱼肉？”
　　墨离点了点头：“按照刘明的叙述，是这样的，但之后发生的事情，又让我觉得哪里不对。”
　　墨离又说了一下她对血女校园里发生的事情的分析。
　　两兄妹听的超级认真的。
　　俗话说的好，三个臭皮匠，一个诸葛亮。
　　这三个大佬怎么也得顶上九个臭皮匠吧？
　　小茹突然打了一个响指说到：“啊！我懂了！”
　　墨离奇道：“你懂什么了？”
　　夏泽天表情有点尴尬，他太了解自己的妹妹了，他明白，小茹其实什么也没懂。
　　“刘明就是这一切的始作俑者，所有的一切他都是幕后黑手，包括躲在电脑后面玩恐鬼症的大坏。”
　　“何以见得呢？”墨离认真的问道。
　　“em……感觉，感觉应该是这样的。”
　　……
　　……
　　……
　　【苍蝇是甜的：这推理的风格有这蠢女人的味儿了。】
　　【墨离：你别鬼扯了，我推理都是有依据的，哪里像是这样胡扯了？】
　　墨离简单的思考了一下，说道：“既然如此，不如你帮我一直盯着他如何？最好24小时看住他。”
　　这是个绝妙的办法啊。
　　刘明就算是再厉害，也不会知道有小茹这种可以透视和远视的人盯着他。
　　唯一遗憾的是，小茹没办法在透视的时候听见对方说什么。
　　“诶？那不用我寻找恐鬼症杀人魔啦？”
　　“那你今天找了一天找到了吗？”
　　“并没有呢。”
　　“好吧……寻找恐鬼症杀人魔的事情就交给我了，你负责盯着刘明，话说监狱这么大你能行吗？”
　　夏泽天插嘴道：“小茹的眼睛不但能看很远的地方，还能定位呢，但是距离越远，隔得墙越多，消耗的灵气就越多，如此高强度工作了，她持续不了太久的。”
　　“这样啊……”墨离拿出了几粒固体灵气递给小茹：“来，吃吧，吃完了以后大概会获得不少力气，努力的盯着刘明吧。”
　　“这是……”小茹接过这亮晶晶的东西，小嘴张开了呢。
　　“固体灵气，我还有很多，需要的话可以继续给你哦。”
　　小茹：“啊这……”
　　两兄妹惊呆了。
　　看样子墨离可不仅仅是富婆啊。
　　深不可测的女人。
　　“保证完成任务！”小茹敬了个礼，眯起了眼睛微笑起来。
　　当然，只能看见一只眼睛，另一只眼睛在白色的眼罩下面呢。
　　墨离：“那你吃吃看啊。”
　　小茹：“我要回去吃，这里吃太不好意思啦。”
　　墨离也不知道有什么不好意思的，也不在意，继续补充道：“好吧，尽力就好，不用勉强的，24小时只是夸张的说法，偶尔看一下就行。”
　　“明白！”
　　观众们也看出来了，这黑色迷城的临时探灵三人组都是神人啊，再厉害的犯罪者也不可能从他们手上逃脱的。
　　刘明的事情说完以后，夏泽天又说起了神秘门，以及刚才在典狱长办公室发生的事情。
　　小茹对此表示相当的惊讶，空中监狱居然和神秘门有勾当，这简直是官商勾结啊……
　　说到神秘门，墨离最开始和这个公司有瓜葛，是在索菲的酒馆里，也就是消灭臣尸那一次，于是她把这一档子事情也说了一遍。
　　随着话题的深入，墨离观察到两兄妹的表情越来越严肃。
　　小茹更是骂骂咧咧的说出了神秘门这些年做的混蛋事情。
　　看样子守卫局和神秘门真的是死对头啊。
　　可惜如果按照真正的时间演绎下去，正义并没有得到胜利。
　　当然……
　　神秘门最后也是被大鬼怪时代的狂潮给淹没了……
　　夏泽天说道：“神秘门的事情交给我去做吧，你们两个一个负责刘明，一个负责恐鬼症杀人魔，剩下的这个自然就留给我了。”
　　夏泽天失踪的父母，就是因为和神秘门的战争，当然，这一点小茹还不知道，他恨神秘门，自然要亲自出战。
　　墨离觉得这非常不错，分工明确，每个人都可以胜任各自的任务，有这样的队友也是一种幸福啊。
　　“很好，你们也不用过于忌惮什么，放开了去干，我明天打电话叫人来帮忙。”
　　小茹：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　——好厉害啊！还叫人！
　　夏泽天不甘示弱，有点没底气的说道：“要不然……我也叫守卫局的人来帮帮忙？我们还有枪械可以用的，神秘门那些家伙都不是善类。”
　　“哎呀行了，我叫人也不是来打架的，不是我吹啊，我现在一个人就能秒了这里所有的王八蛋，没啥意义啊不是？我是想让伙伴们来帮忙把这里占领了算了，特娘的，那个混蛋典狱长不也是这么希望的吗？收了收了。”
　　“占领这里？”小茹双手放在胸前，一脸崇拜的模样。
　　好厉害的少女啊！
　　说占领就占领呢。
　　墨离慈爱的一笑。
　　“没错，以后你们兄妹可以做我羽灵神的守卫，保护我们国度的人民和治安！”
　　夏泽天汗颜道：“你真的建立了一个国度吗？”
　　岂止是夏泽天啊，观众们也不相信啊，上次苍蝇哥的flag还没有被制裁呢。
　　墨离：“当然是真的，有时间带你们去看看，要是神秘门真的要去攻击你们，你们可以到我这里避难啊。”
　　夏泽天：“额……那真的是太感谢了，那啥，先不说这个，最开始的问题你想明白了吗？”
　　墨离：“什么问题？”
　　“就是那条蛇精是怎么死的啊！真的很离奇。”夏泽天非常关心这个问题，话题进行到这里，很多事情都说清楚了，唯独这个还没弄明白。
　　墨离摇了摇头。
　　“我也不知道，大概是一种类似我影分身的攻击？刘明这个人身边也有一个叫做血女的恶魔，除此之外，臣尸，阴花，都有可能是他的手下，这个目前来说还需要进一步确认。”
　　夏泽天摇了摇头：“就算是影分身的话，尸体上也总是会留下伤痕吧……”
　　“这就不知道了，总之大家小心，这个人的实力绝对是深不可测。”墨离说着看了看手机：“也不早了，大家休息吧，明天还要起早伪装呢。”
　　小茹：“好，小姐姐晚安，好好休息哦。”
　　夏泽天：“行吧，希望明天能有更多的收获和进展吧。”
　　兄妹俩走出了墨离的房间。
　　阿影钻了出来。
　　“人类，刚刚你们的谈话我听到了。”
　　墨离上去就把阿影按在床上，然后压在了身下。
　　观众：？！
　　【地狱娘提醒您：主播正在赶来的路上。】
　　屏幕上出现这几个字，就代表主播关掉了直播间。
　　【靠！！！】
　　【啊这，她要对影子做什么事情的吗？】
　　【妈耶，真的对自己的影子嘿嘿嘿吗？！】
　　墨离才是真的想骂人。
　　就是宠爱一下自己可爱的小影子，为什么就这么一个举动能让观众们这样看自己？
　　涩眼看人涩，不解释了！
　　【黑暗笑笑：这突如其来的下播……】
　　【墨离：大伙儿明早8点见哦！】
　　【大猪蹄子：老婆晚安，注意身体。】
　　【苍蝇是甜的：喂，你到底有没有建立国度啊？是吹牛的对吧？】
　　墨离下播的时候弹幕比开播的时候还要多，观众们七嘴八舌的讨论去吧。
　　该睡觉觉了哦。
　　直播间关了，墨离就敢放肆了，她看着身下的阿影一脸坏笑。
　　“听到了又怎么样？啊啊啊？”墨离又开始欺负阿影了。
　　阿影气的拼命扑腾小腿。
　　“我去，我和你说正经的呢，我觉得刚才那个男性人类说的那种杀人方式，我好像知道诶。”
　　“哦？”墨离听到这里，暂时放开了阿影，“那你说说看。”
　　“就是……杀完人以后不留下任何痕迹，直接死亡的能力，但是我又想不起来具体是什么了。”
　　“哈？你这说了和没说一样。”
　　“没办法，都不记得是哪辈子的记忆了，我实在是想不起来，我唯一可以确定的是，这个能力很恐怖，总之你可别大意了知道吗？”
　　恶魔上辈子的记忆是很少很少的，阿影的年纪又不大，刘明的杀人技巧也仅仅是让她会想起了一些模糊的记忆。
　　唯一可以确定的是，不可能是什么第二个影魔之类的，影子杀人，也不可能不留下任何痕迹。
　　阿影……
　　是真的担心墨离啊！
　　墨离微笑的摸了摸阿影的侧脸。
　　“行，我知道了，侍寝吧，我困了。”
　　“侍什么寝？”
　　“侍寝就是睡觉啦！哇哈哈！”
　　能够永远陪伴一个人到永远的，大概也只有影子了吧。
　　墨离嘴上说很困，但还是闹了半天才肯睡觉。
　　时间就这样一天一天的过去。
　　一周以后，三个人也渐渐的习惯了监狱里面的生活，观众们也习惯了每天看直播，并且至少是十个小时，直播间的人气偶尔可以达到一万人了。
　　而墨离叫来的小伙伴们，也一个个的埋伏到了空中监狱的周围。
　　艾琳达，蓝莺，赵飞龙，艾嘤嘤庄婉儿，张雪辉，索菲，还有女神号和奶妈号，或者已经到达，或者正在赶来的路上。
　　其中赵飞龙和艾琳达的灵船是武装灵船，上面有名为“太虚神箭”的加农炮，是相当厉害的武器。
　　神秘门？
　　听说你们很厉害哦？
　　那就碰一碰啊？！
　　既然成立了净土，为了守卫家园，为了美好的未来，战争，是在所难免的。
　　羽灵女神只要一声令下，他们都是原意赴死的！
　　当然了，墨离这次算是出征，不是被困，若是被困，只需要一只冥尾蝶，她的红颜知己冥蝶就会赶来。
　　而此时，有一个人才刚刚准备启程。
　　这个人，是一只美丽的人鱼少女哦。

第516章 准备宣战！
　　墨离还不知道女儿也在赶往这里的路上。
　　地狱的事情墨小鱼分分钟就解决了，不死人什么的基本尘归尘土归土，前后算起来还不到一个月的时间。
　　墨小鱼本来是想给墨离一个惊喜，结果回到家以后发现空荡荡的，连小天劫莺们都不在了，一时间紧张的要命。
　　难道是家里出事了？
　　然而这里干干净净的，也不像是被什么坏蛋袭击了，再说，羽灵宫殿的位置只有几个人知道，怎么可能说被找到就被找到？
　　也管不得那么多，墨小鱼赶紧给白晶晶打电话。
　　为什么不给墨离打呢？
　　因为这个小人鱼还在想着给妈妈一个惊喜呢。
　　这就是所谓的少女心吗？
　　电话打完了以后墨小鱼才知道，原来墨离号召大家去死魂岛的空中监狱了。
　　具体的事情电话里讲的也不是特别清楚，大概只是知道，貌似要和神秘门开始战争了，当然不是现在，现在仅仅只是一个开端。
　　墨小鱼：(ー`´ー)啊这！母后！儿臣终于要替您出战了！
　　墨小鱼战意十足。
　　虽然具体的情况还需要进一步了解，但是她母亲的信任是100%的。
　　说走就走！
　　哒哒哒！
　　她扑腾的尾巴跳来跳去的就上船了。
　　墨小鱼当初和佐伊一起去探险的时候驾驶的那艘灵船还在，修补完地狱之痕以后，它就一直放在墨小鱼的宫殿上方，这回也有了用武之地。
　　虽然墨小鱼的职位是船长，但基本不拉船的，拉船的大多数情是交给航海士佐伊。
　　这也是没办法，墨小鱼当初要修补地狱之痕嘛。
　　现在佐伊不在，要自己拉船吗？
　　当然不是！
　　这次回家啊，墨小鱼有了一个新的小伙伴，拉船的事情就交给它了。
　　哼哼哼。
　　巧了，太巧了了，这个小伙伴，居然是当初救下墨离的抹香鲸。
　　说起来也是很神奇呢。
　　当初这只抹香鲸救下墨离以后并没有被刘明的炸药给炸死，而是顺着不死人一起坠入了地狱。
　　墨小鱼发现它的时候，是在地狱海里面。
　　从开始到现在，墨离没有给墨小鱼讲过黑色城堡的那段往事，毕竟不是什么好的回忆。
　　每当墨小鱼问起自己是怎么来的，墨离就说是自己用内力结合日月之精华，然后就把她给生出来了。
　　总之，就是胡扯。
　　所以啊，墨小鱼当然也就不知道曾经有这么一条大鲸鱼救过她妈妈的命。
　　那么这两只是怎么走到一起的呢？
　　墨小鱼原本的种族在地狱海之中，当初旅行的时候遇见的“蛟”，就是把她当成主人了。
　　墨小鱼这次回去除了去解决不死人的事情，还回到真正属于她的家园，见到了她真正的族人。
　　这并不能说明什么，就算地狱是她真正的故乡，她也不会在这里过多的停留，她的心不在这里。
　　上面的世界，有一个人类妈妈在等着她呢。
　　恶魔有妈妈，是一件奢侈的事情，恶魔有一个如此爱她的妈妈，是一个不可思议的事情。
　　墨离说过，希望有一天整个世界的秩序都能恢复正常，即使相互之间有摩擦，但总能找到一种方法求同存异。
　　相互之间理解，相互之间包容。
　　能够解决纷争的从来不是武力。
　　而是文明，是文明的包容性。
　　若是没有这种包容，墨小鱼回到地狱，怕是要带领族人回来报仇了。
　　地狱海和地表的大海区别不是特别大，水里也有不少小鱼小虾浮游生物什么的。
　　唯一不同的是，地表的光合作用靠的是天上的太阳，地狱的光合作用靠的是天上的地心。
　　地狱，就是穿过地心之后的世界啊！
　　话说那天抹香鲸刚吃完好吃的，开心的在海里唱歌呢。
　　突然……
　　感受到了一种熟悉的气息。
　　这个气息就是墨小鱼的啊。
　　问：墨离孕育的固体灵气谁吃的最多？
　　答：当然是墨小鱼了。
　　这小家伙小的时候就很会卖萌，有事没事就往墨离的被窝里钻。
　　墨离又很宠爱她，有时候不忍强行撵孩子回房，就只能抱着她睡喽。
　　抹香鲸当时就是感觉这个人鱼少女的身上，有一丢丢墨离的味道，于是就死皮赖脸的跟了上去。
　　墨离被很多小动物所喜欢，这一点也多少传给了女儿一些。
　　当初抹香鲸也是被这种气质所吸引，然后救下了一行人。
　　墨小鱼当时很奇怪，这个大脑的家伙为什么一直跟着自己，还不停的叫呢？
　　哇哦！好粘人啊！
　　原来这么大的家伙卖起萌来也如此的要命。
　　墨小鱼和抹香鲸都是生活在大海里的哺乳动物，很快一拍即合，渐渐成了搭档。
　　她处理好活死人的事情以后，又去修补这最后一个地狱之痕，在要离开的时候，抹香鲸一直死死跟着。
　　“啊，小可爱，你也要离开家园，和我一起去上面的世界吗？”
　　抹香鲸心想：我本来就是上面的啊！
　　“嘤！”
　　鲸鱼海豚什么的叫声，大概就是这样的吧……
　　墨小鱼觉得，她妈妈看见这个新伙伴一定会很开心。
　　是啊，墨离如实看见她的鲸鲸，会开心的要命的呢。
　　“小可爱！咱们现在要去见我娘了！帮我拉船好啊么？”
　　墨小鱼船长在甲板上，斗志昂昂的像是一个老船长。
　　抹香鲸虽然不会说话，但是一听墨小鱼说要去见谁谁谁，貌似很欢脱呢，它开心的点了点头。
　　“嘤！”
　　“很好！咱们这艘船虽然没有装备武装，但是速度是最快的，很快就可以到达目的地，我将为你指挥前进的道路，咱们起航！”
　　抹香鲸游到船头。
　　哗啦啦……
　　超级泡泡一下子炸开，里面的海水填满了船头，然后她们就开始向死魂岛进发了！
　　什么叫做国际号召力啊？
　　这就是墨离，全世界最高魅力拥有者，地方领导者和降智媚眼的唯一继承人！
　　一句话，大家不管手上有什么事，说到就到。
　　小一叽叽叽的飞过——→
　　死魂岛这边，虽然张雪辉和三半月子他们已经赶到，但其他人都还在路上。
　　再等几天，大家都到齐了，只要墨离一声令下，就会让神秘门、刘明、还有无耻的喜鬼症杀人魔知道什么叫做天降正义！
　　鬼眼县令号上——
　　张雪辉已经将灵船停到了位于空中监狱的西南方一公里处。
　　接到墨离的电话是4天前的事情，两个人聊的很久很久，彼此之间也交换了不少信息。
　　听墨离说，恐鬼症杀人魔很可能是空中监狱的某个犯人或者是工作人员，他顿时来了兴趣。
　　前些日子，还有一个主播的家属找到了他，希望他破获这个离奇的杀人案。
　　原来那个传闻是真的。
　　而主播……已经遇害了。
　　为了找到幕后黑手，张雪辉可以说是呕心沥血，然而一点线索都没有，调查完全陷入了困境。
　　他也想过向墨离求助，可是一想到墨离日理万机，就不好意思开口啊。
　　毕竟羽灵女神还有更重要的事情去做呢。
　　结果没想到，墨离主动打电话给他了。
　　那……
　　真的是再好不过了。
　　鬼眼号上虽然没有武装，但这艘船的战斗力很强的，上面有很多能打的。
　　办案子的过程当中，不少异能者被张雪辉的能力和信仰所折服，愿意跟随他。
　　当然，工资墨离付。
　　鬼差阴兵什么的，则是张雪辉用鬼眼县令之血召唤出来的。
　　回到四天以后，鬼眼号刚刚到达死魂岛。
　　此时，已经是凌晨时分了，张雪辉还在工作室里工作，他几乎一天的时间都在看着各种影像资料，寻找各种线索。
　　“县令大人，都这么晚了，早早的睡下吧，明天再看吧。”玛丽珍端着一杯牛奶走过来放在桌子前劝说道。
　　“还早啊，而且我还有很多东西想看，睡觉过一会人再说吧，阿珍小姐，我记得你平时挺喜欢玩游戏的，这个游戏你听说过吗？”
　　张雪辉指了指自己正在玩的喜鬼症。
　　玛丽珍看了一下说道：“我平时玩的是免费的手游，这种游戏是需要花钱的，太贵了，我不玩。”
　　“也不是很贵啊，我看你手游也冲了好几十万了吧？”
　　“哎呀，这不一样啦！冲的再多也是免费的！”玛丽珍想用尬笑搪塞过去，心里想的是：你这臭小子，哪有这么不给面子怼人的？！
　　张雪辉：(。_。)价值观有点奇怪啊。
　　玛丽珍看见张雪辉疑惑的样子，知道他是被自己给吓到了，只好重新正经道：“开玩笑啦，我只是太笨了，玩不来这种游戏，大人啊，你是在调查那个在网上杀人的犯罪者吧？居然亲自到游戏里体验了。”
　　“是，这个案子很令人头疼，你知道我很在意的。”
　　“互联网如此之大，网上什么人都有，人都难找，想要去找一只疑似是鬼的家伙，实在是太难了吧？”
　　张雪辉笑了笑。
　　之所以笑，是因为找鬼并不难。
　　一部分的鬼是可以顺着网线去另一边的，若是真的遇见了这个喜鬼症杀人魔，只需要让鬼学姐顺着网线过去就可以找到了。
　　只是张雪辉大概是不会这么做的吧。
　　先不说游戏里没遇到，就是遇到了，他也会担心鬼学姐的安危啊。
　　“或许真的很难吧，不过这次女神说可能找到这个人了，所以咱们才在这里待命，她随时有可能下达指令的。”
　　“哦！就是那个漂亮的妹子！她在这里？”
　　张雪辉实在是太正经太寡言了，要去那里基本都只是和拉船人说一声，做什么也只是和属下说一声，基本不会解释什么。
　　也就是玛丽珍问题多，他才偶尔说一说看法。
　　阿珍小姐，你怎么看哇？
　　张雪辉：“对，很漂亮的那个，你别妹子妹子的，那是我的顶头上司。”
　　“知道啦。”
　　滴滴滴……
　　正说着呢，墨离的电话打了过来，张雪辉赶紧接电话。
　　“歪，张同学，大半夜的打电话，没打扰到你睡觉吧？”
　　“没有，我睡觉很晚的。”
　　“那你到死魂岛了吗？”
　　“刚到，已经在空中监狱旁边安营扎寨了。”
　　“很好，张同学，你早点睡觉休息，别太劳累。”
　　“好，打完电话我就洗漱睡觉。”
　　……
　　一旁听着的玛丽珍有点不爽了。
　　女神一句话立马就好使，说睡觉就睡觉，连犹豫都不犹豫的，自己这样温柔的劝说，一点毛用都没有！
　　真是可恶！
　　气死了！
　　墨离：
　　“我得到最新消息，神秘门的副总裁可能会在三天后亲自来空中监狱挑选用于邪灵术的小妖精什么的，我也想好了，撕破脸吧，咱们抓住副总裁，将他决裁祭天，就算是以羽灵神的名义和他们宣战吧，他们手上有军火有武器有异能者还有妖人怪物妖兽什么的，咱们要有一个心理准备，可能会有一场持久战要打呢。”
　　“属下愿意赴汤蹈火。”
　　“咳……很好，还有就是这三天的时间里，喜鬼症杀人魔的事情我会尽力去调查清楚，你想办法整理神秘门的罪证，有多少整理多少，平白无故的宣战也不行，得让世人知道他们真正的嘴脸，抵制他们的所有产品。”
　　“好，明白。”
　　“嗯，那我睡了，晚安。”
　　嘟……
　　电话挂断。
　　“啊，睡觉了，阿珍小姐你也快去睡吧，女孩子熬夜不好。”张雪辉站起来抻了一个懒腰，站起来就离开了工作室，留下玛丽珍一个人在屋子里呆呆的生着闷气。
　　“真是的……都是女人，为什么差别这么大？！”
　　“哦咯咯咯……你是不知道我的小学妹有多么的好啊。”鬼学姐钻了出来，咯咯咯的看着玛丽珍笑道。
　　“诶，你是女人，你也替她说话？”
　　“女人怎么了？男人女人都一样，各有各的好！”
　　玛丽珍：┑(￣Д ￣)┍果然，鬼的思维都不正常，还好我是人。
　　……
　　——牛奶都没喝！
　　——算了，我自己干了。
　　墨离决定和神秘门开战，也是前后思考了很久的。
　　这一战，或许在所难免了。
　　“各位，电话打完了，准备宣战了，大家晚安了哦。”
　　【黑暗笑笑：嗯！小姐姐这些天辛苦了！】
　　【大猪蹄子：啊，困死了，老婆晚安。】
　　这些天啊，观众们可是一本满足，天天直播十几个小时。
　　他们似乎都忘记了，墨离之前说这是最后一次直播呢。

第517章 冰小曼的替代品
　　早上八点整。
　　起早早！
　　新一天的阳光照射了进来！
　　墨离很有精神的起了床，扭了扭腰，发出嘎嘣嘎嘣的声音。
　　这代表了健康啊。
　　只有每天活力满满的，才有可能被更多的妹子喜欢啊。
　　起来以后，自然要先开始洗漱。
　　墨离在浴池里吹泡泡，欣赏自己的大白腿和柰子。
　　阿影则是在镜子前，欣赏自己的脸。
　　阿影：（*＾-＾*）老娘每天都是这么漂亮。
　　墨离：(๑• . •๑)啊，好腿啊，真怕有一天会爱上自己。
　　这不怪她们俩，拥有如此完美的身体，谁能忍得住不臭美啊？其实只是每天的日常臭美时间啦。
　　收拾好了以后，小茹就进来帮墨离伪装了，身体伪装好，再去找夏泽天伪装脸。
　　就这样，墨离狱官一天的监狱工作又开始了。
　　经过这一段时间的了解，她已经完全适应了监狱的工作，和刘明又有过几次接触。
　　刘明因为被蛇精男告密，加上墨离并不熟练的伪声，刘明其实已经猜到她的身份了。
　　然而刘明并没有捅破窗户纸，或许是觉得没必要，或许是想在墨离面前演戏，只是可惜，墨离的感知力太强，没几天就发现刘明已经认出她，同样也没有捅破。
　　相互演戏谁不会？
　　老戏骨搭戏，只要一个眼神，一个动作，就知道有没有。
　　观众们这段日子表示比看大投资大制作的电影还带感。
　　所以这两个人目前的状态很微妙。
　　刘明知道墨离在伪装，却不知道她已经知道他知道她在伪装。
　　是不是有一种子非鱼安知鱼之乐，子非我安知我不知鱼之乐的赶脚了？
　　套娃就完事了。
　　墨离：(ー`´ー)刘明，你以为你知道，其实你什么都不知道！
　　来到空中监狱的第八天——
　　下午1点，人类女性监狱某个大楼的房顶——
　　“快点干活儿！”
　　今天冰小曼她们仍然是在辛勤的工作着。
　　为什么冰小曼是老大，待遇却和金井不一样呢？
　　因为金井有钱。
　　“你们这些骚批！一个个的没吃饱饭吗？！用力！使劲儿！再不好好干活儿，我就把你们丢去为猪妖！”
　　玛谢尔的声音还是那么的浑厚有力，听的人耳膜那叫一个难受。
　　她二话不说，上去就踢了冰小曼一脚，直接踢在屁股上呢。
　　冰小曼：啊！和那个女人一样，这么喜欢踢人！屁股好疼……
　　相比之下，冰小曼觉得墨离的踢温柔多了。
　　毕竟她是女性，墨离对她的攻击没有黑寡妇被动啊。
　　怎么回事，难道自己是在怀念那个臭女人吗？
　　啊呸！
　　冰小曼对墨离的恨一朝一夕的叠加，现在，对她的恨已经达到了一种难以形容的地步。
　　冰小曼：出去就鲨了她！
　　冰小曼一边干活儿，一边在大脑里想象报复墨离的时候得意的样子。
　　爽！
　　干活儿很累的，即使工作量已经是相对男性囚犯轻了不少。
　　……
　　……
　　……
　　“呀，你们昨天看了吗？冰小曼是主角哦！”
　　一个女狱警的声音突然提的很高，明明是同事之间闲聊，但貌似却是故意说给冰小曼听的。
　　冰小曼：？
　　玛谢尔附和着说道：“是啊，说真的，那个家伙我本来很讨厌的，演技跟个粑粑似的，没想到这次演的这么好，我都有点想当她的粉丝了。”
　　“我能感觉到，她成熟了，转型也很成功，总有人说她是18线明星，这回我看，她有一点一定可以成为一线，成为影后！”
　　冰小曼：阴花，你听她们再说什么？是在说我吗？
　　阴花：大概是……小李？
　　阴花提醒了以后，冰小曼才想明白是怎么回事。
　　当初为了变成墨离，又怕自己的社会地位会消失，就让助手小李也用整容液，变成原本她自己的样子，然后让她当傀儡。
　　这个小助手跟她快六年了，胆子超级小，从来没有脾气，自己说骂就骂，说打就打。
　　明明小李不反抗，也很有耐心，但是冰小曼看她这么善良，就越来越想欺负。
　　爽！
　　成功用整容液变成墨离的样子以后，小李仍然是非常的听话，一切顺利。
　　结果万万没想到……
　　就出了在迷雾城发生的那一档子事。
　　冒牌货被本尊制裁了，直接进监狱了，还是世界上最坚不可摧的监狱。
　　这里不能打电话，与外界没有联系，无法通知小李所发生的一切事情。
　　别说空中监狱可以上网什么的，再次强调，那是给极少数的有钱人用的，冰小曼没有钱。
　　苏小玉一开始倒是很有钱，莫里西斯教父死了以后也成了穷逼了，现在反而是冰小曼相对来说更富有一些。
　　冰小曼听到狱警的交谈以后，一下子愣住了，她停下了手里的工作。
　　难道……
　　冰小曼很聪明啊，稍微想了一下，就大概明白是怎么回事了。
　　小李用自己的脸和身份，代替了自己，拥有了自己的社会地位。
　　这……
　　啊！！！
　　这歇斯底里的尖叫来自于冰小曼的内心，她身体里的阴花被吓了一机灵。
　　阴花：你吼什么吼？干嘛啊突然来一下，发神经吗？
　　冰小曼：花哥哥……花哥哥！小李那个臭碧池！老骚批！贱人，贱人啊！！！
　　阴花：你冷静点，她怎么了？
　　冰小曼：你个脑瘫，你还不懂吗？那个碧池夺走了属于我的一切！一切啊！居然还欺骗我的粉丝！是不是接下来要以我的名义带货骗钱了啊？
　　冰小曼气的不是粉丝被骗，气的是被骗的钱没到她的腰包，这不重要，她已经要崩溃了。
　　阴花：你……你嘴巴干净一点，小李是我的人，她现在找不见咱们而已，她替你工作，替你演戏，帮你得到粉丝，难道不好吗？你是受益者啊笨蛋，等咱们越狱出去了，一切就都会好起来啊。
　　冰小曼：哦……原来是这样，你的人我就放心了……
　　……
　　……
　　……
　　？？？
　　等等……
　　冰小曼仿佛想到了什么。
　　——你的人？
　　冰小曼娇躯震了又震，总共三下，不知道的还以为她在跳舞呢。
　　“你的人？！”
　　冰小曼这一嗓子比华妃的“真是墙倒众人推啊”还要造作，还要凄厉，旁边一起工作的囚犯都给整叉劈了。
　　苏小玉一脸疑惑。
　　“小曼姐……你干啥？不舒服吗？”
　　若是平时，囚犯敢这样放肆，玛谢尔绝对过来用大皮鞭往死里打了。
　　但是这一次，她却用很浮夸的演技睁一只眼闭一只眼。
　　为什么呢？
　　因为这一切都是墨离狱官大人的命令啊。
　　墨离的命令就是：在冰小曼的身边说冰小曼新拍的电视剧，然后满足她的一切要求，装像点。
　　阴花也有点急了，骂道：你疯啦？！我的人怎么了？
　　“你……当初你说来是为了保护我？！说是我的粉丝，啊！大山里的神，你好毒啊你！你们是一伙儿的对吧？！我说完当初看那个小妮子怎么就不对劲，我那天在房间里遇见的灵异事件也是你搞的鬼对不对？！”
　　冰小曼一下子跪在了地上，哇哇大哭了起来，她四十五度角看向天空，跪在地上，张开双臂，那眼神和动作仿佛是在求雨。
　　“啊！！！天啊！为什么啊！为什么！！！”
　　几乎所有人看到这一幕，都会担心一会儿会下雨。
　　现在……明明是万里晴空啊！
　　暗中观察的墨离也瞪大了眼睛。
　　“观众朋友们，她跟谁说话呢？这是疯了吗？难道……啊这！是阴花，他还活着？”
　　【苍蝇是甜得：我擦，什么叫专业？这飙戏飙的简直神了！】
　　【黑暗笑笑：原来女人疯掉的样子这么可怕……】
　　【糖心小萝卜：嘤嘤嘤！小萝卜好害怕啊！这个女人的脸都变成这个样子了！】
　　【阿西吧：阿凡达求雨吗？】
　　观众们纷纷表示，如果冰小曼以前演戏的时候能有这么入戏，估计也就不会被说是烂片王了。
　　精彩！
　　对于一群观众来说，只要有好看的戏看就行了，整活，并不一定要墨离整才行。
　　冰小曼这活儿，就整的很别致很棒啊！
　　苏小玉：完了，疯了疯了。
　　监狱确实是一个容易让正常人变成疯子的地方，囚犯突然就变态了也并不奇怪。
　　阴花可急死了。
　　——小曼姐！你冷静啊！这里面的事情不是你想的这个样子的（其实就是这个样子的），你冷静下来先，回去以后我好好给你解释！
　　“啊！！！花哥哥，你解释尼玛呢！我不会放过你的！”
　　阴花：你跟我说话能不能别用嘴？！
　　冰小曼完全不顾阴花的劝说，用跪着的姿势跑到了玛谢尔的身前扑倒。
　　“长官！”
　　旁边的几个女狱警赶紧过来，一个个的掏出了枪对准她。
　　“干什么？你疯了？赶紧回去，否则我开枪了！”
　　然而玛谢尔却很冷静的用手臂拦住了这名狱警，淡淡的说道：“没事，不用紧张，那个谁，你想说什么，就说吧。”
　　玛谢尔记得墨离刚才的命令。
　　如果冰小曼提出什么要求，能答应的尽量答应。
　　“我要上网！”
　　观众and狱警们and犯人们：……
　　好家伙，真的就好家伙！
　　你作了半天的妖，跟中了邪一样，冒着被打的危险装疯卖傻的，就是为了要上网。
　　网瘾少女就这么拼的吗？
　　墨离捂嘴偷笑。
　　“阿影，你看像不像你。”
　　“懒得理你。”
　　冰小曼当然不是什么网瘾少女，她之所以一定要上网的，是上网看看这部新剧，看看粉丝团，然后去联系小李，去拿回原本应该属于自己的一切！
　　她受够了，真的无法在忍耐了，虽然阴花一直说什么忍耐忍耐的，但就是忍耐不了了，此情此景下谁还能忍得了？
　　原本属于自己的东西，现在已经成了别人了啊。
　　玛谢尔没有直接答应，因为墨离说了，多少也要演一下，于是她正色道：“上网？那要特定的时间才行，而且价格……”
　　“我有钱！”拍着胸脯说道：“我有三百万！我要包天！”
　　注意了，监狱里流通的货币是监狱发行的，和外面的货币价值不一样，兑换比例大概是1：112。
　　也就是说，这300万其实也就是3万块钱不到。
　　阴花和苏小玉一下子都要哭了。
　　说好了这笔钱是用来越狱的，是用来以备不时之需的。
　　结果你上个网就要花掉所有的钱？
　　再注意了，这里上网的价格虽然很贵，但是还不至于3万块包天。
　　包天指的是：上网，加上一天不劳动的时间。
　　上网除了要交网费，还要承担事假的费用，这个费用可相当的昂贵，一小时20万，一天就得接近50万。
　　毕竟，上网可是自由人才能做的事情啊。
　　而想上网，必须要包天，不能按小时算，包天的价格，是500万一天，冰小曼的钱还不够呢。
　　也就只有金井这样的大老板才每天上得起。
　　玛谢尔说道：“300万想包天？你个穷逼疯了吧？你也配？！”
　　“长官！求你了，让我上网吧，我……一定要看这部电视剧，我知道你刚才是说给我听的，啊！tm的烦死了！让我上网吧！”
　　犯人们都觉得，冰小曼这下子是死定了。
　　然而没想到……
　　这个时候，霸道狱官墨离走了出来！
　　“玛谢尔，让她去吧，300万不足的我来补上好了。”
　　众人看向了墨离。
　　冰小曼感激的说道：“谢谢……谢谢您！”
　　玛谢尔装作很为难的说道：“哎呀，行吧行吧，300万就300万，让你爽一下好了。”
　　……
　　冰小曼觉得是自己的魅惑术起作用了，最近几次和狱官见面，他一定对自己已经无法自拔了。
　　墨离说道：“赶紧去干活儿吧，弄完了吃午饭，你就可以和大家一起去上网了。”
　　“嗯！谢谢您长官！”冰小曼一脸的感激。
　　阴花是欲哭无泪。
　　辛辛苦苦十几年，一朝回到解放前。
　　为了上个网，把本钱都给败光了。
　　墨离：(ー`´ー)哦吼，很顺利啊。
　　之前墨离已经去机房溜达过几次了，并没有找到她想找到的人，今天她打算继续去，就是怕有几个常去包天的犯人会怀疑，比如金井。
　　一个狱官总喜欢在机房里溜达，很奇怪诶，这样会不会让目标起疑心呢？
　　所以就……
　　伪装成一个老色批吧……

第518章 怪伽网吧
　　8天的时间里，墨离也去过两次网吧，想调查一下喜鬼症杀人魔在没在里面，但她狱官的身份也让犯人们高度警惕。
　　谁一个狱官天天没事干总是呆在网吧里？
　　墨离觉得不行，得找个正当理由，否则可能就会让那只大老虎高度警觉了。
　　苍蝇哥当时出了一个主意：假装被冰小曼俘虏，天天陪她去上网。
　　这个方法可行，但是冰小曼为什么要去上网呢？还天天去，她一没钱，二没瘾，三没有需求。
　　得想个办法让她有正当需求啊。
　　然后墨离刷视频的时候，突然看见假的冰小曼出了新的电视剧……
　　有办法了！
　　所以今天的这个计划，是墨离和苍蝇哥研究很久才弄出来的，墨离算是主C吧，这两个人真的是杀人还诛心啊！
　　完美！
　　一切进行的很顺利，冰小曼以300万空中监狱币的价格获得了一次网吧包天的vip服务，还有狱官大人亲自作陪。
　　她觉得自己赚大了！
　　网吧的开放时间是晚上6点整，干完活吃完晚饭以后，墨离和冰小曼一起去了位于空中监狱最西边的网吧。
　　网吧有两层楼高，看上去最起码也是外面六块钱一小时的那种，当然，里面也有包间和比较平民一点的坑位。
　　即使是犯人们，也是有等级之分。
　　阶级斗争，果然是在哪里都存在。
　　墨离做梦也没想到，有一天会在监狱里和一帮怪伽去网吧包夜。
　　包夜……
　　好怀念的事情嗷！
　　不过墨离今天起得比较早，估计一会儿成不了多久，实在不行在这里睡也没事，反正伪装最低也能坚持到明天早上10点。
　　“长官好！”网吧管理员看见墨离以后，挺胸抬头的敬礼。
　　“嗯，我来溜达一下，也要上一会儿网。”
　　“是！”
　　墨离带着一行犯人进去了。
　　今天晚上有10个犯人来上网，其中8个人类，2个妖，没有鬼和怪，而且只有表现优异的妖和人类才能上网。
　　带队进去的时候，墨离丝毫不顾及形象和节操，一脸笑容的对冰小曼说道：“嘿……嘿嘿，小曼，以后我天天带你上网。”
　　“啊！亲爱的，你真棒~”冰小曼柔声细语的。
　　……
　　也真的是苦了墨离了，虽然她确实是有一点贪恋女涩的，但冰小曼除外，再说过分一点，看见此人就回身难受。
　　谁会贪恋一个长得跟茄子似的家伙？
　　跟这种人演戏，是一件很难的事情啦。
　　难受不要紧，观众们看的还挺开心，因为都知道这是女人之间的事情，和异性恋没关系。
　　阴花：禽兽！老色批！真无耻！小曼姐你继续弄他！
　　身后一脸不屑跟随的犯人：呵，口味真重，狗东西，还以为你跟个人似的呢。
　　一旁看似十分忠诚，表情认真的管理员：风气都被你们这种人败坏了，陆平你就是个jb。
　　大家都没有表现出真实的情绪，谁让墨离最大呢。
　　冰小曼一脸妩媚的说道：“谢谢你了长官，我到底该怎么感谢你呢？啊~真的是让人难为情，这么多人看着呢。”
　　“我就要让他们看见，这样才刺激。”
　　“啊，你居然是喜好这样啊！”
　　“我最喜欢了。”
　　【大猪蹄子：老婆你好像很懂的样子啊……】
　　【我怀疑陆平那厮的风评又要掉了。】
　　【他哪里还有风评可以掉，话说他是不是死了？也不直播了。】
　　【天皇の驾崩。】
　　就这样，大家顺利的进入了网吧。
　　一切顺利。
　　既然都已经到这一步了，墨离觉得离事情的真相也越来越近了。
　　墨离和冰小曼坐的，是第三排的22号机子。
　　前面有两个光头，后面有3个犯人。
　　还有4个犯人在包间里，两个妖精去了一个包间。
　　妖精是一公一母呢，难道……
　　即使是包间，应该也是有监控的，不知道是不是太寂寞了，打算表演现场直播。
　　毕竟监狱里异性是很难见到的啦。
　　另一个包间里是一个兔妖，最后一个特别包间里，是财大气粗的金井，人家要高价饮料和食物，还要采耳和特殊服务。
　　我的天，这写人真的是来坐牢的吗？
　　墨离简单算了一下，就这一波上网，空中监狱赚的钱至少在150万以上，一个月光网吧这一块的收入就接近5000万，真的是暴利。
　　冰小曼一坐下，就迫不及待的打开了机子，一套动作轻车熟路，丝毫不拖泥带水。
　　一看，就是老网民了。
　　“曼，别急，我看你好像很焦急的样子。”墨离坏死了，明知道里面的内幕，还在这里忽悠。
　　冰小曼早就崩溃了，现在只是硬撑着维持呢。
　　“亲爱的！我跟你说，有一个坏女人……她想害我！想把我的一切都夺走，她原来明明只是我的一个没用的手下，我对她就像是对待狗一样，结果她现在居然敢反了天了！我现在必须去阻止这一切！真的好讨厌啊！”
　　“行，你慢慢来，我能帮你的一定帮。”
　　“谢谢你……我就只能靠你了……”
　　墨离：(ー`´ー)你靠你妹啊？
　　阴花：小曼姐，不如你先管这个冤大头要一个亿？我看他对你已经是完全臣服了啊。
　　冰小曼：闭嘴！你这个杀千刀的！我一定要把你碎尸万段！
　　阴花：你真的……
　　冰小曼：闭嘴闭嘴闭嘴！从我的身体里滚出去啊！
　　阴花也不敢再说什么了，一个失控的女人就如同一只脱了缰的野马在草原上狂奔，即使是最熟练的套马汉子，也没办法将其套回，这种马一旦脱缰，就等于没了。
　　阴花知道，若是说太多了，她指不定一会儿会做出什么事情。
　　忍吧。
　　墨离一只手搂着冰小曼的腰，一边淡定的看着电脑屏幕。
　　好熟练的姿势啊！
　　其实她人在冰小曼身边，心却在另外几个囚犯上。
　　比如前面的两个光头，他们在做什么呢？
　　墨离打算好好看个究竟。
　　先是离得比较近的偏左光头。
　　此人正在……正在上二次元网站？还是……还是不正经的那种二次元网站！
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧哎呀呀……真的是……好想过去问个网址啊……让后回去偷偷看。
　　——然而……好像找不到什么正当理由……
　　若是不直播的话，墨离就去问了，可惜直播间的观众是知道她的身份的。
　　还是保持一点女神的节操吧。
　　人家可是女孩子啊！
　　【大猪蹄子：老婆，你在看什么啊？集中注意力啊！】
　　【黑暗笑笑：啊这，这什么奇怪的网站啊。】
　　【苍蝇是甜的：我能看到网址哦，你想要吗蠢女人？】
　　【墨离：苍蝇你别胡说，我才不想要，再污蔑我我禁言你。】
　　【苍蝇是甜的：凶什么凶嘛……】
　　墨离没有继续理会，转移目光去看了看偏右的另一个光头。
　　这个人貌似在上暗网，这个人在看少女番剧……
　　天啊，这个肌肉男，又是光头，胡子拉碴的，居然这么少女呢？
　　不一会儿，这个光头肌肉男突然回头看向墨离，然后投去一个骚气逼人的迷之微笑。
　　墨离二话不说的竖起了中指，对方才不看她了。
　　这就是男人的对决，暴力的美学。
　　墨离到处用透视眼张望的时候，冰小曼上博客，上通讯软件，各种上。
　　她现在着急想要找到小李还有她原来的几个忠实的粉丝团群主。
　　假的，都是假的！
　　噼里啪啦噼里啪啦。
　　键盘飞速的敲打。
　　一小时以后——
　　“我敲里吗！”
　　一个暴躁的骂人声打破了寂静。
　　墨离回头一看，是身后的一个犯人喊的。
　　这个犯人怎么说呢，一看就给人一种智力有缺陷的感觉，同样是健壮的很。
　　他在玩一款竞技类游戏，目前已经是0-8-1的状态，被单杀了6次，心态爆炸，现在正在和打野和中单互动。
　　要约架了哦！
　　“小兔崽子，有种你来啊！”
　　对面：“你怎么不来？！有种你来？！你个傻批，被单杀关老子什么事？！菜逼话还多，混不会嘛？！”
　　“混尼玛！星星东西，xxxx！”
　　讲道理是没用的，这种情况下骂人仅仅只是为了快感，道理什么的要讲给大众的，两个人之间的讨论不会有什么结果。
　　墨离暗自诧异。
　　他吼这么大声都没人管的吗？
　　墨离：~~( ﹁ ﹁ ) ~~~我在这里都敢这么嚣张？算了算了，吼吧。
　　吼的越多，暴露出来的问题就可能越多，自然是不阻止的好。
　　网吧啊，简直是监狱里的天堂，除了脚上和手上的锁链，基本是无拘无束的状态了。
　　“我敲里吗！”
　　又一个人破防了。
　　这次破防的是冰小曼，正在和小李对线。
　　墨离：我的天，菜市场嘛？这些犯人的嗓门怎么一个比一个大……
　　“我对你不好吗？！你为什么要这么对我？！我现在坐牢了你知不知道？！你赶紧整成我的样子来给我当替罪羊！”
　　冰小曼情绪失控到极点，她说的话逗乐了一大群的观众。
　　人家又不是你妈，干嘛要来给你当替罪羊呢？
　　小李冷声道：
　　“小李，你到底在说什么啊？你和别的经纪公司勾结害我，我都年折旧请没有去法院起诉你，你这是又犯了什么事情啊？也好，正义必胜，你这种人就应该去监狱里。”
　　对面的回答，令冰小曼眼珠子都要跳出来了。
　　冰小曼不敢相信，一个人怎么会如此的厚颜无耻？用人家的身体来说出这些话？
　　观众们一看，好家伙，这个小李也不是省油的灯，都不是什么好人啊。
　　冰小曼放声大哭。
　　“你才是小李！阴花你出来啊！她不是你的人吗？你听听 她说的话，呜呜呜……什么人啊！你们这些坏人！这个世界怎么这个肮脏啊！”
　　这个疯狂的女人拼命捶胸，看上去已经快气的无法呼吸。
　　墨离早就站起来去了一边。
　　哎……
　　多少……
　　还是有点同情吧。
　　冰小曼虽然是罪有应得，但是内心并不是一个极恶之人。
　　既然不是极恶之人，为什么做出了极恶心的事情呢？
　　大概，是因为这个巨婴体质，还有被粉丝捧杀迷了方向吧。
　　墨离看了看旁边的狱警网管，网管正在睡大觉。
　　真的服了，这也能睡到着。
　　阴花：……
　　——彻底暴露了……完了完了，狱官一定会起疑心的吧？
　　然而阴花想错了，墨离没有表现出任何的意外，因为这一点她下午的时候就已经知道了。
　　【墨离：让她闹吧，我去别的人那里看看。】
　　【黑暗笑笑：小姐姐你还是离这个人远一点吧，吓死个人了。】
　　【毕竟是恐怖直播间，这都是小意思了。】
　　【孙尚香蕉：我的猫都炸毛了……】
　　【大猪蹄子：诶？香蕉你是用电脑看的直播吗？】
　　【孙尚香蕉：不是，我用的是我们上三宗流传下来的法宝。】
　　【大猪蹄子：？？？】
　　【黑暗笑笑：哎……心疼我小姐姐，跟这么一帮怪物在一起……真的想用反物质炸弹直接灭了他们。】
　　这个直播间里的观众，成分还真的是很混杂呢。
　　墨离跟个监考老师一样，来到那个智力明显有缺陷的犯人身边的时候，犯人看到她以后，一脸怪异的回应了一个微笑。
　　“长官，我遇见了一个脑瘫，声音大了点。”
　　“别紧张，我的女人现在有点疯癫了，需要一个人冷静一下，我就到处看看，哎呀，你游戏玩的不错啊，都怪这脑瘫打野不来抓。”
　　“可不咋地！还说要跟我现实里碰一下子呢！嘿嘿……长官你果然是深明大义，说真的，如果我不是在监狱里，我绝对去收拾他了，恶心！”
　　看了几分钟以后，大概也就明白是怎么回事了。
　　就连阿影都看不起这个人，明明是自己菜被单杀，一直赖打野。
　　墨离不是不讲道理，跟什么人说什么话吗。
　　“诶，长官大人平时也喜欢玩游戏吗？”
　　墨离就等着有人这么问呢，犯人对监狱工作人员总是充满了防范之心，想要套近乎不被怀疑也是要有技巧的。
　　“我啊，现在不怎么玩竞技游戏了，最近玩的最多的，大概是喜鬼症吧。”
　　“喜鬼症？啊！那个游戏我也玩啊，咱们可以一起啊！还可以叫上其他人！”
　　墨离：(ー`´ー)！

第519章 这声音怎么有点像是辣个女人！
　　“喂！兄弟们！新来的狱官大人说想和咱们开黑玩喜鬼症！会玩的一起啊！”
　　智商明显有缺陷的凡人吼了一嗓子，除了冰小曼以外的其他在外面的囚犯都看了过来。
　　“开黑？”
　　光头一号有些不可思议。
　　“啊呀，我攒了这么久的小钱钱本来是想来看妹子的，既然长官有如此雅兴，那就一起一起！”
　　外面的几个囚犯纷纷表示可以啊，虽然有从来没玩过喜鬼症的，但是那又如何呢？
　　开黑，讲究一个热闹，讲究伙伴们在一起装逼骂街，技术、玩什么游戏、输赢，无所谓，当然，可以带妹是最好的了。
　　这次……
　　没有妹子，犯人们还是比较遗憾的。
　　别说冰小曼，她现在哪有什么心思开黑，而且这个妹太重口了，不行不行。
　　于是乎，墨离也开了一台机子，准备先玩一局游戏看看。
　　冰小曼：你！大猪蹄子，还有心情玩游戏？！
　　——为什么我遇见的男人都是这个德行？
　　——他们就不能把我捧在手心里当小公主一样吗？
　　——真的是tm的烦死了！
　　冰小曼当时就气的髭毛乍鬼了。
　　墨离这边靠着极强的亲和力和能说会道的小嘴，很快和囚犯们打成一片。
　　囚犯们也渐渐觉得这个新来的狱官很亲民啊，虽然是个色批，虽然口味很重，虽然审美另类，但又有什么关系呢？
　　大家都是男人，懂的。
　　大概……
　　是因为长官比较喜欢吃茄子吧。
　　不能背后这样说人家，人家长官来陪精神病女朋友一起上网，很明显是个暖男。
　　犯人们逐渐放下警惕。
　　本来刚才就已经够放飞自我了，这回更是各种脏话连篇，一边进游戏一边还在看不健康的网站啊。
　　就说墨离旁边这个一看智商就有缺陷的囚犯，毫不忌讳的抠着脚丫子，还往桌子底下抹鼻涕什么的。
　　不愧是男性囚犯，就是刚强。
　　观众们很心疼。
　　小姐姐到底跟一帮什么怪物在一起呢？！
　　探灵少女的这份工作别看表面上风光，实际上也是不好做的。
　　墨离：(°ー°〃)虽然生活所迫来这里和这些家伙打交道……但是这鼠标我是死不会碰了，得让他们给我换个新的。
　　新的鼠标和键盘换好以后，墨离就开始和大家开黑了。
　　“陆长官，嘿嘿嘿，不知道为啥，我跟你说话特别的亲切，诶，你以后多罩着我点啊，你有什么事情也尽管说话，我在这些犯人里绝对是这个。”
　　“好说好说……先开游戏吧。”
　　经常开黑的人都知道，开黑到兴头上，经常会吐出一些真言的。
　　没错，不只是酒后吐真言，开黑一样有这个效果，而且效果更甚。
　　墨离还是个蓝孩子的时候，曾经有一段时间经常和另一些蓝孩子去开黑，经常玩着玩着就莫名其妙被表白了，还是当着全网吧的面的那种。
　　所以后来，她就再也不去网吧开什么黑了。
　　那么问题来了，到底是喝酒还是开黑呢？
　　笨，当然是喝酒和开黑一起啦！
　　“各位，我请你们喝啤酒！一边喝一边搞！”墨离说着就花钱买来了啤酒，很贵的呢。
　　那又如何？
　　她是富婆，有的是钱，此时的她对于钱是贤者模式，根本不感兴趣。
　　不就是钱吗？
　　于是乎，愉快的包夜生活开始了。
　　前面冰小曼跟个泼妇一样的骂街，后面一群彪形大汉嘻嘻哈哈，发出杠铃一般的笑声和骂街。
　　冰小曼气的想爆炸，后面声音越大，她的声音就越歇斯底里，她的声音越歇斯底里，后面的声音就越大。
　　突然间就热闹起来了！
　　一小时以后——
　　果然，开黑和酒精刺激了他们的多巴胺，现在他们几乎是知无不言，言无不尽了。
　　“嘻嘻嘻，没想到啊，长官这么好，一开始我还以为又是和那边臭绿皮一样呢，啧啧啧，长官，你用的是什么香水啊，好香啊！”
　　这个看上去有大又肥的囚犯居然要靠近墨离。
　　他一脸猥琐，脸颊出现红晕，明显是图谋不轨。
　　是的，他想搞基。
　　墨离能看的出来。
　　果然，监狱基佬多。
　　可怜的墨离啊。
　　这么久不去网吧了，就是因为以前留下了阴影，结果这次来了，又双叒叕发生这样的事情。
　　墨离：（＝。＝）淦，我都这个样子了你就不能放过我？
　　墨离能惯着吗？
　　上去就是一电炮。
　　小拳拳打在胸口。
　　犯人一机灵，没想到这看似轻飘飘的一拳，分量如此之重。
　　果然，能当上这里的狱官的人，都不是等闲之辈啊。
　　“我说老兄，我是钢铁异性恋，你别乱搞。”
　　“啊……哈哈哈，不好意思，有点喝多了，说真的，长官你长得真的是不错，不当小受可惜了。”
　　墨离：nmd……
　　——忍……
　　咚……
　　咚……
　　咚……
　　玩游戏的时候，时间总是过得很快的。
　　午夜的钟声响起。
　　……
　　……
　　……
　　3点十分——
　　犯人们的作息时间还是比较正常的，游戏玩的虽然很嗨皮，但是开黑的那几个犯人也纷纷睡着了。
　　吵闹的网吧，也终于是安静了下来。
　　墨离倒还行，以前也没少熬夜下副本，这种小场面还撑得住。
　　墨小鱼要是知道她妈又熬夜，墨离铁定又少不了被数落一顿。
　　也是……
　　没办法啊。
　　墨离……
　　站起了身。
　　……
　　确实很安静。
　　冰小曼都喊累了，趴桌子呼呼大睡。
　　墨离走了过去，步子很轻，几乎没发出什么声音。
　　电脑的屏幕上的聊天框款里，是各种的谩骂。
　　字里行间里，可以看出冰小曼是多么的绝望。
　　也是她自己作的啊。
　　墨离呆呆的看着电脑，喃喃的说了一句：“阴花，你做的这一切，必将接受审判。”
　　阴花脑子嗡一下。
　　——诶？他是在对我说话吗？他为什么知道我的名字？一定是看了聊天记录才说的这种话吧？为什么……
　　——为什么……
　　——他的声音有点像是辣个女人啊？！
　　墨离说完以后，慢慢回头，留下一个密致微笑以后，离开了这里。
　　阴花确定刚才没有听错。
　　这……
　　阴花：小曼姐，小曼姐！你快点起来啊！我要和你说一件事！
　　可是冰小曼太累了，睡得死死的，并没有起来。

第520章 杀人魔出现
　　时间又过去了3天。
　　今天，是墨离来到空中监狱的第十天的晚上。
　　她和往常一样带着女朋友冰小曼来空中监狱的网吧里开黑。
　　每天的犯人都是有变化的，毕竟没谁付得起这么贵的包天费。
　　但是，犯人们回去一宣传，就都知道这里面的事情了。
　　流传的还相当的有模有样呢！
　　传言：新来的狱官是个老色批，已经被女丑批冰小曼用邪灵术魅惑，现在成了一对狗男女，狱官天天透支工资和打白条请冰小曼上网包天。
　　这两个人，冰小曼天天上博客打拳骂人，跟个精神病一样，各种粗鄙之语。
　　狱官天天打游戏，最喜欢玩的是恐鬼症这款游戏。
　　很亲民哦！
　　还请大家喝啤酒！
　　这下子，男监狱和女监狱一起沸腾了。
　　男的想去找墨离喝啤酒，玩游戏。
　　女的想去勾引她，然后也天天不用工作上网。
　　好家伙。
　　一下子网吧就热闹起来了呢。
　　不少人拿出压箱底的私房钱来包天了！
　　——
　　“典狱长大人，最近网吧的声音很火，您看是不是再加几台机子？”
　　50岁的女助理撅着屁股趴在典狱长的桌子上问道。
　　“有多多？”典狱长提了提眼镜，摸了摸猫。
　　网吧属于超高端消费，能有多火爆？
　　“昨天，有40多个犯人去上网了呢，我估计今天还的更多。”
　　典狱长大为惊讶，在仔细询问过以后才知道了大致的内幕。
　　……
　　典狱长皱了皱没剩下几根毛的眉毛。
　　——我给他狱官当，她天天带着犯人搞网瘾？
　　——钱嘛……自然是好东西。
　　——但是……还是……
　　典狱长脑子笨，也寻思不出个所以然来，最后得出一个结论：如果是探灵少女的话，其实也没什么吧？或许是为了工作也说不定呢？
　　于是他说道：“嗯，我知道了，那就去多加几台机子，给犯人们打个9.5折。”
　　“典狱长大气。”
　　这个50岁的女秘书迈着猫步扭着屁股，离开了。
　　铃铃铃……
　　电话响起。
　　典狱长看了看电话号码，眉头一皱。
　　“喂，啊，是我。”
　　“哦……我知道了……”
　　“那个啥……其实吧，我们监狱最近发生了很多不太好的事情，简单点说吧……您上次答应的钱……”
　　as@xx星星……
　　骂骂咧咧！
　　电话那边传来了谩骂声，让典狱长下意识的把电话拿离了自己的耳朵。
　　“我知道了……爷爷您消消气，钱的事不急……西边的机场您随时可以降落，孙子给您找人去打理哈。”
　　电话挂断。
　　“艹nm的，跟我逼逼赖赖尼玛呢？狗贼，你敢来？弄死你呀的！”
　　此处省略2000字。
　　“呼……”
　　老典狱长骂人骂的快呼吸困难了。
　　骂够了，也冷静了，他开始思考了。
　　有大人物……
　　要来了哦。
　　典狱长深深的叹了口气。
　　探灵少女在几天前告诉自己，说她和神秘门是死对头，要一个人灭了人家整个一群。
　　听上去怎么都像是吹牛逼啊。
　　但是不知道为什么，这个少女就有一种极强的亲和力，让别人信赖她说的话。
　　所以，这么离谱的话，典狱长信了。
　　说起来也是苦笑，一开始让墨离乱搞，也仅仅是希望她能解决一下监狱的内部矛盾。
　　现在看来，两边都不是什么好惹的货色，现在要开始选择站边了……
　　打！
　　打吧！
　　早就忍不住了。
　　神秘门一开始是答应给人头费的，就是那些被拉去做实验的妖精和怪物的人头费。
　　结果钱没给多少，一直拖着欠着，还各种割空中监狱的韭菜，架空自己。
　　身为典狱长的尊严，真的是一点也没有了。
　　典狱长：探灵少女一定能赢！
　　——的吧……
　　以前的路人反派里，有不少站队站错的，比如血女校园里的那个学长。
　　这个典狱长虽然无能，但是起码在关键的时候，选择了正确的战队。
　　他决定，将卧底进行到底，大不了就死了！
　　拼了！
　　小一一路带闪电的飞过——→
　　它做好了战斗准备。
　　其他小天劫莺们也盘旋的飞着，正在制造一个恐怖的闪电阵。
　　探灵少女的小小骑士们真的是势不可挡的样子啊！
　　此时，下午6点整——
　　墨离一行人又在网吧里不务正业的开黑了。
　　“阿姨，阿姨你在哪里啊？你出来啊阿姨。”
　　和墨离开黑的几个囚犯一直在喊鬼出来呢。
　　而几个自认为有姿色的女囚犯，正在墨离的身边各种献媚。
　　“大人，长官大人！你看人家想买一件心衣服，这个囚服太难看了，人家想要高叉的嘛！好不好嘛！”
　　“长官，您明天要是还想见到我，就请给我一些小钱钱好吗，否则，你明天就见不到我了！”
　　这个长得比冰小曼还重口的女囚犯，也开始献媚。
　　她不是没有自知之明啊，只是觉得冰小曼行，她也行。
　　万一狱官就好这口呢？
　　这些女人叽叽喳喳的，有一部分人是很烦的，包括墨离和她的观众们。
　　一旁远处观望的狱警网管：md，禽兽！空中监狱就是因为你们这些个垃圾领导，才变成了今天这个样子！狗官！
　　这个靓仔不屑一顾，并且投去了一个鄙视的眼神。
　　冰小曼还在发博客呢，还在骂街呢，顺带的就对着后面嗷了一嗓子。
　　“你们别吵了！tm的烦死了！”
　　“诶呦喂，瞅你那样，就知道靠男人。”
　　“哼，勾引男人天天上网，你好不要脸啊！”
　　“恶心！”
　　墨离：(。ŏ_ŏ)她们能安静一点吗？叽叽喳喳的比小一它们还要闹听。
　　当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！
　　墨离的电话响了起来，她一边玩游戏一边接听。
　　“歪。”
　　电话的另一边，是夏泽天。
　　“墨离，你现在方便说话吗？”
　　夏泽天觉得墨离那边真的是很吵。
　　“啊……你有啥事说吧。”墨离对着旁边的几个女囚犯说道：“臭女人都都起开，没看见老子谈正事呢吗？”
　　女囚犯们有点失落，但还是一个个的走回了各自的座位，开始上网。
　　【黑暗笑笑：小姐姐霸气啊……】
　　【苍蝇是甜的：诶？你自己也是臭女人啊。】
　　【观众苍蝇是甜的被主播禁言半小时。】
　　“今天神秘门会有两架飞机降落在空中监狱，典狱长应该是知道了，这个人现在被架空，也不知道可信不可信，要不要先控制起来？可能要战斗了。”
　　“应该不至于，别管他了，至于飞机……”墨离用很小的声音问道：“来接妖精的是吧？”
　　“嗯，应该没跑了。”
　　“他们晚上的具体时间你知道吗？”
　　“应该是午夜1点半，之前一直是这个时间。”
　　“好，我知道了，别轻举妄动，你和小茹可以先睡一会儿，晚上随时准备着。”
　　“嗯，行我知道了。”
　　电话挂断。
　　墨离觉得典狱长这个人就是一个可怜的老头，只想找一个庇护所，想逃离纷争的这么一个人。
　　之前自己也答应他了，只要他听话，以后可以让他在空中监狱安度晚年。
　　这对于典狱长来说，是很大的恩赐了。
　　墨离看人非常的准，真的厉害。
　　典狱长巴不得墨离灭了神秘门呢。
　　“啊！又死了！”
　　“破产了破产了！”
　　“坑爹啊！长官，你在做什么，别打电话了，认真点玩好不好！”
　　墨离用男性的声音说道：“嘿，我工作很忙的，抱歉了啊，现在又破产了怎么办？还有没有老板了？”
　　一看智力就有缺陷的囚犯骂骂咧咧的说道：“还有个毛啊，我们几个全都破产了，只能再拉一个新人来了，喂，这里还有没有要玩喜鬼症的？”
　　“有！”
　　一大堆人回应着。
　　然而喜鬼症只能有4个人啊，这么多装不下，大概要分几波玩才是。
　　墨离说道：
　　“那就有钱的来当老板，没钱的去和别人开黑组队打工。”
　　“哈哈哈。”
　　就在此时，一个新的犯人迈着王者一样嚣张的步伐走了进来，一边走还一边发出有些憋得慌的狞笑。
　　这就是大佬装逼的方式吗？
　　这声音，怕是夏泽天都学不来。
　　“没想到传闻居然是真的，狱官大人真的和囚犯们打成一片了啊，好好好，咱们本来就应该是一家人嘛，一起玩，咱们进入一个游戏，很容易的。”
　　来的这个人名叫史蒂芬·肯。
　　他一出现，原本嘈杂的网吧瞬间安静了下来。
　　貌似所有人都很惧怕他，就连狱警都下意识的离远了一些。
　　……
　　……
　　……
　　墨离愣住了。
　　这么有个性的犯人，这些天好像都没见过啊。
　　“你谁啊？新来的？”
　　智商明显有缺陷的犯人小声提醒道：“长官，这个是咱们监狱的最大佬的囚犯……神秘门的高管……”
　　“哈？”墨离眨了眨眼睛。
　　每次神秘门的人来，就是肯最嚣张的时候。
　　平时的话，他都是在特殊监狱里不见人的。
　　当然了，特殊监狱李，有网有啤酒有女人。
　　今天他之所以破天荒的来到了网吧，是因为新来的狱官的传闻引起了他的兴趣。
　　来了以后，他非常满意。
　　好，太好了，这种垃圾狱官最适合当狗了，哈哈哈。
　　“呵呵呵，长官，我有办法让大家一起玩这个游戏哦，而且……我还能让你当鬼。”
　　肯用狼一般深邃的眼睛看着墨离，墨离几乎都可以闻到他的口臭了。
　　墨离：(ー`´ー)嗯？终于出现了吗？

第521章 网线杀人
　　墨离为什么如此确定呢？
　　因为这个人的周围……
　　厉鬼就在身边。
　　别人看不到，墨离可是看得一清二楚。
　　不只是一只厉鬼，能看到的就有七八个，还有跟随的厉鬼在往屋子里来。
　　肯一出现，一股难以形容的寒意就逼近了过来。
　　网吧里的灯一闪一闪的，电脑也开始出现花屏的情况。
　　诡异的感觉令人不少人不敢呼吸。
　　刚才叽叽喳喳的女囚犯们此时也闭上了嘴，她们还是第一次见到这个大佬呢。
　　就连无所畏惧的疯婆娘冰小曼，此时都收敛起来，从电话连麦喷人，转为敲键盘喷人。
　　……
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　键盘的声音还是蛮大的。
　　养鬼这方面，墨离可是专业的，她家里就养了一只天人级别的小女鬼，并且天天交流各种经验。
　　这些厉鬼的等级，当然没有经常吃墨离灵气的魅儿高，差得远了。
　　然而魅儿路过家用电器的时候，却从来不会产生电流反应，这是为什么呢？
　　因为鬼对电流的影响并不来自于鬼本身能力的强弱，而是来源于鬼的怨念有多重，魅儿的怨念早就没了，这都是墨离的功劳啊。
　　鬼的怨念会产生闪灵，会降低san值，温度也会降低，会让电器的电流异常。
　　所以，如果有一天你发现家里的电器不停的出现电流反应……
　　啧啧啧……
　　快点跑，家里肯定是有鬼啊！
　　肯是一个很标准的西方人种，但却不是白皮肤，而是一种灰了吧唧的感觉，看上去大概40多岁，很瘦，让人怀疑是不是磕了药。
　　不只是他，连他身边的这几个厉鬼都是一副被下了药的样子。
　　就说离他最近的那个女鬼吧，眼神呆滞，衣不蔽体，嘴巴张开，摇摇晃晃，一点灵气都没有，反而像是一个提线木偶。
　　墨离是懂鬼爱鬼之人，看见本来一个可以从良的好鬼被弄成这个样子，心中也是老大的不忍。
　　大概又是什么恶心的邪灵术吧。
　　经过肯的窕教，这些鬼已经成了真正意义上工具鬼，灵魂什么的早被出卖了。
　　墨离：(ー`´ー)狗崽子，当初就是你骂我的对吧？好，我希望你一会儿还能和当初在网上的时候一样嚣张。
　　综上所诉，墨离几乎可以完全确定，这个人，就是她要找的喜鬼症杀人魔。
　　快半个月了，终于找到这个人了。
　　墨离三个人之前也一直在寻找这个神秘的杀人魔，就是找不到。
　　谁能想到呢，这个几乎从不露脸的超级囚犯，神秘门的高管，一直是有帝王级别待遇，不来网吧也可以上网。
　　今天他破天荒的来网吧，就是想看看传言中的色批狱官到底是不是真的。
　　不错。
　　不错！
　　肯一打眼就可以确定，这个狱官绝对是色批，又色又贪财的那种。
　　否则，怎么会把监狱搞得如此乌烟瘴气？
　　看看这些女囚犯糟糕的样子，看看这些男囚犯吃喝玩乐的样子。
　　越来越垃圾了……
　　肯：哈，垃圾好啊，越垃圾越好啊！我最喜欢垃圾了！全都变得乌烟瘴气吧！
　　墨离看着眼前的肯，丝毫不凌乱，淡淡的问道：“哦？你有办法让我们一起玩？那你说说看。”
　　“呵，我是个很懂电脑的人，我能开挂啊。”
　　墨离点了点头。
　　“原来如此，请问您用的是内存挂还是非内存挂呢？”
　　“你哪里这么多废话？玩你的就完事了！”
　　一个囚犯，居然敢对狱官如此说话，简直是太嚣张了。
　　其实狱官算什么？典狱长在他面前都得装孙子。
　　人家背后靠着的是神秘门啊。
　　真的是该死，这个破公司上面的人也不去管管。
　　神秘门的势力越来越大，钱越来越大，真的担心有一天他们会统治世界。
　　或许……
　　这一天已经不远了。
　　世界上被神秘门架空的，又岂止是空中监狱啊……
　　“呵呵。”墨离冷冷一笑：“那你选个机子，咱们开始吧，那边就有一个位置，离得挺近的。”
　　墨离指的是距离她4个座位的机子。
　　肯用看垃圾的眼神不屑的说道：“新来的真的就是新来的，你觉得我这样的人会坐在这种破位置？饭桶一个。”
　　肯说完以后，大摇大摆的走向了包间。
　　他走了以后，那种深入骨髓和灵魂的恐惧以及寒冷感才渐渐消失。
　　他确实不应该在这里，否则的话，其他犯人几乎都不敢动了。
　　“真……真是一个可怕的家伙……”明显智商有缺陷的犯人浑身颤抖的说道。
　　墨离笑道：“这些天和你玩有戏吹逼，还以为你天不怕地不怕呢，这就被镇住了？”
　　“我也是第一次离他这么近啊，真的邪门，草t大爷的，还好没死我。”
　　“放心，有我在这里，还能让他伤了你？来吧来吧，你们玩游戏先，我去打个电话。”
　　墨离去了男厕所，确定男厕所没有人以后，先后拨通了张雪辉，艾嘤嘤，蓝莺，艾琳达，赵飞龙，还有最后一个赶到的轩辕龙吟的电话。
　　今天飞机一降落，就开战，要提前准备好。
　　至于女神号的事情，就交给白灵和白晶晶全权负责。
　　小天劫莺们也激动万分，这种生物本来就是比较好战的。
　　最后，是夏泽天的电话。
　　拨通之前，墨离再次确认了一下有没有人来。
　　没有。
　　嘟……
　　“喂。”
　　“探长先生，一切准备好了，飞机降落的时候就是开战的时候，咱们要占领这块宝地，以后，这里就是羽灵神的了。”
　　“不愧是你，行，我们兄妹俩豁出去听你的了，回到黑色迷城，守卫局也愿意听你的调遣。”
　　夏泽天觉得墨离这个小女孩，简直比开国的君王还要霸气。
　　一般的女孩子，真的很难有这种号召力啊。
　　“对了。”夏泽天补充道：“刘明那个家伙怎么办？到底是敌是友？一会儿打起来他会不会帮助神秘门？”
　　墨离沉思了一下。
　　刘明这个家伙真的是头疼。
　　按照以前的经历来看，每次有麻烦的时候，他一旦出现，一定会帮助自己。
　　这次也会帮忙吗？
　　鬼才信，他早就知道自己的真实身份了，所以这半个月以来才没有继续作恶，根本就是在给自己演戏呢。
　　墨离答道：“一起消灭，我亲自对付他。”
　　“好，小心，那家伙的能力真的相当恐怖，不只是能力，还有城府和心思，小茹盯了他这么久都没发现什么猫腻。”
　　“嗯，我心里有数。”
　　电话挂断以后，墨离回到了网吧里。
　　大家已经在玩游戏了，十几个人真的进入了喜鬼症里。
　　这个绝对是内存挂的范畴，分分钟被封号。
　　“嗨！长官，你回来啦？！咱们都进游戏了，你也可以进。”
　　“哦……”墨离坐回去，进入语音。
　　“饭桶你也来了？点击我发给你的链接，你就能进游戏了，赶紧的，跟个娘们一样磨磨唧唧的。”
　　“你mua……”墨离忍住了，午夜1点半，现在还有几个小时的时间呢。
　　先玩吧。
　　肯在和墨离开了两次黑以后，就自己玩了，说她太菜，没意思。
　　——
　　“白灵姐！我马上就到了哦！”
　　墨小鱼在船头在抹香鲸的周围欢脱的翱翔，她很开心啊，毕竟马上就要见到妈妈了。
　　“啊，要不要我去接你啊？”
　　“不用不用，我又不是小孩子了，大概也就三四个小时吧。”
　　“太好了。”
　　“你没告诉娘我要回来了吧？”
　　“没，我又不是长嘴婆，只是小鱼啊，我跟你说，小离她可能要和一股恶势力开战了，我们这边都是全副武装准备战斗呢。”
　　“啊！”墨小鱼停下翱翔，趴到了抹香鲸的大脑袋上，“是神秘门吧？”
　　“对，就是那个神秘门。”
　　“那些家伙当初还抢我的小鱼干呢！”
　　“小鱼，他们做的坏事可不仅仅是抢小鱼干这么简单，他们不只坏，而且力量非常的强大，这是场恶战，也仅仅只是一个开端。”
　　“我会为母后而战的！”墨小鱼轻轻的拍了拍抹香鲸的脑袋：“小可爱，咱们得快点了，娘需要帮忙！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　“诶？你那边什么声音啊小鱼？”
　　“啊，是我的新伙伴。”
　　“声音有点吓人……我觉得墨离应该不太希望你参与……”
　　“什么话？现在我说的算！”
　　白灵：……
　　——这大概就是人类经常说的长大吧。
　　午夜的钟声敲响，距离神秘门的两架客机到来大概还有一个半小时。
　　网吧里大家愉快的开着黑，然而也有一些人渐渐有了困意，开始趴桌子睡觉了。
　　墨离还不能睡啊，她站了起来。
　　啧啧啧。
　　看看这一个个带着锁链的囚犯，哪有囚犯的样子啊？
　　“长官，又上厕所去吗？快点啊。”
　　智商明显有缺陷的囚犯还在乐不思蜀，招呼着墨离。
　　这一回啊，长官大人怕是再也回不来喽。
　　墨离来到女厕所，接了一盆水，然后浇到了自己的身上。
　　一键换装！
　　探灵少女3.1版本。
　　墨离看着镜子里的自己，给了自己一个自信的微笑。
　　墨离：（＝。＝）妈卖批，每次看自己都会不好意思，我咋这么漂亮呢？不能看的时间太长，否则沉迷于此，会误了大事。
　　【大猪蹄子：老婆，我睡醒就来看你直播了，一打开直播就看见你美丽的容颜，我好兴奋啊。】
　　【黑暗笑笑：小姐姐，我刚放完炸弹回来的呢，天啊，你怎么又湿身了啊。】
　　“没事，一会儿就干了，”
　　墨离进来的时候也没管女厕所里有没有人，反正都摊牌了，管那么多干什么？
　　也是个赶巧了，冰小曼刚才本来是想上厕所的，被一群鬼弄的瑟瑟发抖，憋了半天的尿，现在终于缓过来了，这才来上厕所。
　　冰小曼：垃圾监狱，垃圾的人，垃圾的世界，垃圾的臭男人！就知道打游戏，话说厕所里会不会有鬼啊？会不会有什么恐怖的东西啊？
　　阴花：小曼姐你别慌，你现在的样子的话，一般的鬼都怕你的。
　　冰小曼：（各种谩骂中）
　　厕所里倒是没有鬼，却有比鬼还令冰小曼害怕的人。
　　……
　　……
　　……
　　墨离面无表情的看着冰小曼。
　　冰小曼则是整个人都呆住了。
　　……
　　是这个女人！！！
　　这个做梦都想把她碎尸万段的女人！
　　她骂了无数次的女人！
　　为什么她会在这里出现？！
　　仇人相见，杀气腾腾，必定要有血雨腥风的战斗啊！
　　阴花：小曼姐，你要冷静啊！你打不过她的！
　　冰小曼：我就是死，也要和你拼了！
　　“你瞅啥。”墨离吼了一句。
　　……
　　这一嗓子给冰小曼整一激灵，原本杀气四溢的她，一下子情绪治愈了不少。
　　“哦……不让瞅就不瞅嘛……”冰小曼把眼睛看向了别处，小眼神好委屈的样子呢。
　　墨离大摇大摆的就走了出去，仿佛在说……
　　就这？
　　阴花：小曼姐，原来你也没有那么勇啊……
　　冰小曼：你个死人妖你bb你马呢？老娘不是按照你说的去做的吗？！
　　阴花：你……我真的是后悔当初怎么选了你这么个蠢东西。
　　“啊！！！”
　　冰小曼又跪在了地上，双手摊开。
　　凄厉就完事了。
　　墨离回到了一楼的网吧，没睡着的犯人们几乎都看向了她。
　　这谁啊？
　　哇……
　　虽然他们是比较有钱的犯人，但见到女性的机会也是很少的，更别说这种姿色的了。
　　为什么她没有带着锁链呢？
　　墨离走过去以后，几个囚犯开始七嘴八舌的讨论了起来。
　　墨离也不管，直接来到二楼的包间。
　　她……
　　开启了透视之眼。
　　第一个包间里，是一对妖，狼精和狗精，正在……
　　啧啧啧。
　　真是胡闹！
　　狼怎么能和狗谈恋爱呢？狼狗不分，有意思吗？
　　第二个包间里，是金井。
　　金井正在享受小姐姐们的按摩。
　　墨离：(ー`´ー)王八蛋。
　　第三个……第四个……
　　第五个，就是肯的包间了。
　　墨离用透视眼和灵瞳看见……
　　那些鬼啊……
　　真的就通过屏幕，顺着网线进去了啊……
　　不可思议。
　　墨离使用影子穿墙进去，没想到戴着耳机的肯居然都没发现。
　　他身边剩下的几只小鬼，却看着墨离后退到了角落。

第522章 都是坏人呢
　　比鬼还不当人的是什么？
　　当然是资本了。
　　鬼不一定吃人，资本一定吃人。
　　现在的资本不是吃人了，是想连鬼一起吃。
　　这些个神志不清的厉鬼，仿佛就成了被人骗去的失足妇女一样，太可怜了。
　　肯还在戴着耳机激情的看视频，完全没有感觉到背后有人在围观。
　　屏幕上显示的……哦天啊，是一些很糟糕的画面呢！没想到肯居然思想这么不健康！
　　墨离双手一背，就在后面伸脖子这么瞅着。
　　【孙尚香蕉：主播……你就不能照顾一下自己的淑女形象吗，居然带着观众看片……】
　　观众里的“墨离行为研究小组”展开了对墨离行为的研究。
　　最终，被认定为了色批行为。
　　墨离都不用看弹幕就知道观众们在说啥，毕竟一帮大猪蹄子，每次搞这些个什么研究无非就是想得出一个色批的言论。
　　这是成见，没办法辩驳的。
　　成见，是一座难以逾越的大山啊。
　　……
　　……
　　……
　　大概看了两分钟吧，观众们开始更加疑惑，墨离这是怎么了？也不说话，也不揍前面的坏蛋，就专心看小视频。
　　不对，有情况。
　　不像是被视频迷惑了，而像是被女鬼迷惑了！
　　土豪组，准备刷礼物唤醒她！
　　男观众们的心里在担心墨离，眼睛却直勾勾的看着电脑屏幕。
　　就在几乎忘记了这是一个恐怖直播间的时候，就在画面正要进入正题的时候。
　　突然！两个面目可憎的鬼婴出现在了电脑屏幕上！
　　两个鬼婴一副扭曲的哭相，扒拉着畸形又短小的四肢，等着比扭蛋还大的眼珠子发出奇怪的叫声呢。
　　观众们表示“雾草！”
　　这种突然出现的吓人方式，是一些劣质恐怖片比较喜欢用的，有一种“我突然出现就吓死几只”的感觉。
　　墨离：～(￣▽￣～)真是的，知道害怕了吧？让你们一个个的胡说八道。
　　好吧，这一次确实是墨离腹黑了，成心吓唬观众。
　　观众们没有灵瞳，不知道肯的身边都是厉鬼。
　　只有鬼钻进网线的时候，他们才能在屏幕里看见鬼的样子。
　　所以墨离突发奇想看了。
　　记得曾经有一些神秘的缺德链接，打开以后，上面写着：据说全世界只有1%的人能找这两幅图的不同。
　　不少人一看，心想啊，百分之一？不不不，老子是万中无一的！绝对能找到。
　　不蒸馒头争口气啊。
　　于是乎，就开始拿出一百万分的态度去寻找你两幅图的不同。
　　然后十几秒以后……
　　啊！！！
　　一个恐怖的女鬼就会突然出现，她张着大嘴，各种鬼畜，最关键的是那个尖叫的恐怖声音，明显是被故意放大的很多。
　　好家伙，精神高度集中的在找茬，被这么一下，心脏不好的怕是要被吓出个好歹。
　　墨离……
　　曾经就中过招。
　　当时真的想顺着网线去把作者的牛子给打个死结。
　　后来类似的东西也不少。
　　毕竟在网上下载的资源来路不明，这种喜欢恶搞的混蛋不在少数。
　　小电影里，除了开头全是葫芦娃。
　　大电影里，看了半天下面字母弄一个“其实我也听不懂他们在说什么，前面的都是我瞎编的，我实在是编不下去了。”
　　动漫里……
　　em……
　　好吧，动漫貌似没什么幺蛾子。
　　学习资料里，看看完了以后才发现学习的东西和一开始要学习的不一样，还是一些奇怪的东西。
　　总之这一次，观众们开始骂骂咧咧。
　　【我靠！什么鬼？！】
　　【性感大泥鳅：我痔疮犯了……】
　　【糖心小萝卜：啊！小姐姐小萝卜要被吓死了啊！！！】
　　【黑暗笑笑：你们也不行了，你们看，小姐姐多淡定。】
　　【大猪蹄子：咋地啦咋地啦？老婆咋地啦你说啊？】
　　【过于自由的男人：咋地啦？】
　　好多“咋地啦”弹幕出现。
　　墨离淡定的解释道：“是这样的，前面这个坏家伙拥有很多厉鬼的灵魂归宿，你们看他耳朵上的耳坠。”
　　观众：盯。
　　这耳坠……
　　好像哪里不对劲，但是又说不上来。
　　【耳坠怎么了？】
　　墨离继续说道：“这耳坠是一个奢侈品品牌，叫做……叫做啥我也忘了，总是，是一个专门噶女性韭菜的一个奢侈品品牌。”
　　【女士用的，原来他是变态！】
　　墨离无奈的摇了摇头。
　　“哎呀，都看了这么久的直播了，怎么一点长进都没有？这个耳环明显是他周围某个厉鬼的灵魂归宿，有了这个，就可以控制鬼了。”
　　【啊，那个小女鬼是不是就是这样被你骗回家的？】
　　“我可没骗，是她自己跟我回家的好吗？我对她可好了，哪里像这个人一样，利用鬼去做坏事，去杀人，他身边的鬼啊，精神和灵魂都已经很薄弱了，你们看。”
　　墨离不只对魅儿好，而且当初魅儿跟她回去，盯着她洗完澡，两人相见以后，墨离是把那双红舞鞋，也就是魅儿的灵魂归宿还给她了。
　　所以魅儿愿意留在墨离的身边，完全是自愿的，即使灵魂归宿已经取回，墨离仍然是这个世界上她唯一可以碰到她听到她的人。
　　墨离拿起手机，给观众们看肯身边的几只鬼。
　　观众们倒吸一口凉气，这些个鬼啊，一个个眼神呆滞，都跟没有灵魂了一样。
　　真的是可怜。
　　观众们也想明白了，一开始看见肯这个人就觉得他怎么一身的搭配特别的怪异，原来是因为他身上的很多东西都是厉鬼的灵魂归宿啊。
　　无耻！
　　“刚刚你们看见的那个小电影，并不是这个家伙的电脑播放的，而是他黑了别人的电脑，那个小电影大概是某个人正在看呢吧，哎，突然出现鬼婴，怕是要被吓死了，哦吼吼……”
　　你笑什么啊？
　　一般来说鬼婴就算是顺着网线过去了，也很难很快的害人性命。
　　墨离只是脑补了一下这个人的画面，整看小电影呢，结果屏幕上突然出现这样的画面。
　　啧啧啧……
　　咻……
　　突然，屏幕上的鬼婴渐渐消失了。
　　【诶老婆你看鬼婴消失了啊！】
　　【大猪蹄子：你谁啊？老婆是你叫的吗？】
　　墨离骂道：“别吵，鬼婴应该已经进入了那个人的房间，那个人可能要遇害了，得想办法救他。”
　　……
　　……
　　……
　　墨离：(⊙ˍ⊙)你这个家伙，我在这里如此嚣张的唠嗑你都听不见？耳机先给你啪飞了信不信？
　　啪！
　　飞了。
　　墨离带着索菲给的手套，手上的功夫也不弱了，这一下从后面打配合黑寡妇的被动，差点没把肯直接送去见阎王。
　　肯第一反应立马站了起来，恶狠狠的回头看看是谁。
　　一看……
　　是用手枪指着他的墨离。
　　“你……”
　　肯似一时间也想不明白为什么身后会有一个少女，还挺好康的，只是他潜意识里认为，这样的小女孩一定是不敢开枪才对，所以决定用强。
　　墨离可是老江湖，知道自己经常被人轻视，为了方便交流，不如先让对面明白自己是个心狠手辣的人比较好。
　　啪！
　　一枪过去，肯的耳朵被打掉了一只。
　　“吔啊！”
　　肯一下子蒙了，捂住耳朵，另一只耳朵随即又被打掉。
　　……
　　观众们发现了，墨离已经从原来的喜欢踢别人，进化成了喜欢打别人的耳朵了。
　　“你再不听话，下一个就是你的牛子。”
　　……
　　肯咬着牙，坐在地上，一脸复杂的看着用枪指着他牛子的少女。
　　别看是什么黑老大，被人这样用枪指着，也尿裤子了。
　　“别……别……你想干嘛？”
　　——
　　小唐是一个独居青年。
　　今天36岁，马上就要37了。
　　别看单身，每天过的潇洒的很。
　　自由自在，无拘无束，他喜欢这种放荡不拘的生活。
　　那么他的职业呢？
　　他……
　　是一名摄影师，和墨离的爱好有点像呢。
　　只不过这个摄影师，是一个专门从暗处拍摄别人隐私，然后去敲诈勒索的一个混蛋。
　　这个职业怎么说呢，成功率很低，但是一旦成功，就可以吃一年。
　　而且一旦成功，还可以反复勒索。
　　目标人群……
　　女性。
　　之所以目标定为女性，不是因为男性不是没有隐私，而是男性脾气大多火爆，碰上硬茬了就非常不好处理了。
　　而女性在这方面选择妥协的概率，会比男性高好几倍。
　　那么问题来了，如果被害人已经给了足够的钱，或者真的已经拿不出钱的了，这名摄影师会放过她吗？
　　不会。
　　他仍然会把视频公布于众。
　　为什么做这种明明已经没有利益的事情了呢？
　　因为他是坏人。
　　一些网游玩家如果有被盗号的经历，就一定容易理解了。
　　一些游戏的账号里的东西是不能被拿走的，那么号被盗了是不是这些东西就安全了？
　　不是。
　　盗号的会把能拿走的拿走，拿不走的销毁、锁死、用掉、融合、熔炼……
　　等等等等。
　　浪费时间，做的是写事情对他们有利益吗？
　　没有。
　　那为什么这么做？
　　你说呢？
　　会盗别人东西的人，内心会是怎样的呢？
　　反正隔着电脑，被盗的人又没办法来找，人性的阴暗被无限的放大，多么恶心的事情都能做出来。
　　费力不讨好？不，心里觉得爽啊。
　　小唐今天玩游戏的时候，线上被一个人打爆了，无奈队友太给力，自己躺赢。
　　躺赢就算了，还要嘲讽对面，结果和对面骂起来。
　　管什么三观，管什么对错，骂起来爽就是了。
　　反正对面也没办法顺着网线过来气死他！
　　“你马上就会见鬼了。”
　　那个人离开的时候，留下了这么一句话。
　　哈哈哈！
　　太逗了，都气傻逼了对吧？
　　游戏玩够了以后，他开始工作了。
　　工作的内容，就是把拍摄来的视频好好看看，然后拷贝，然后用拷贝的版本去勒索钱财。
　　小唐一边看着受害者的样子，一边一脸的满足。
　　“嘿嘿嘿，再要个十万块不过分吧？哈哈哈。”
　　“哇！”
　　小唐：？
　　这声音……
　　有点像是猫发情的时候那种叫声，贼渗人，也有点像是婴儿的哭声。
　　此时，已经是午夜时分了，这声音一出现就让人汗毛立了起来。
　　啥玩意啊？
　　小唐看着屏幕里的那对男女，似乎动作开始扭曲了起来，和之前有点不一样了啊。
　　不知道为什么，小唐突然想起刚才游戏里那个被他恶心的人说的话。
　　你马上就会见鬼了。
　　……
　　不会吧？
　　这……
　　一瞬间，小唐仿佛失聪了，周围安静的像是进入了闲着时刻。
　　直到那两只恐怖的鬼婴出现在电脑的屏幕上，他才终于再次听见声音。
　　那怨念的声音，令他浑身僵硬，动也动不了……

第523章 反迪化
　　太可怕了。
　　太惊人了！
　　肯已经完完全全的傻掉了。
　　眼前这个拿着枪的少女颠覆了他的认知。
　　从外表来看，这个类型的不都应该是娇滴滴的吗？没想到内心却是个心狠手辣的女魔头！
　　看她那冰冷无情的表情。
　　看她那冰冷无情的沙漠之鹰。
　　看她那冰冷无情的开枪姿势！
　　肯从来没有感受到过如此的恐惧。
　　他还看到他身边的那些厉鬼对这个少女也是无比的惧怕。
　　在肯极度的恐慌的时候，他手下最厉害也最疼他的厉鬼——鬼老妪，此时从屏幕里钻了回来。
　　她刚刚完成任务呢。
　　一看见这场面就受不了了。
　　“敢欺负我儿子？！啊！！！！”
　　鬼老妪龇牙咧嘴，伴随着可怕的鬼叫声冲了上去。
　　结果，直接就被墨离拿出手机给秒了。
　　这个叫做聚焦快门二连。
　　啪！
　　bing！
　　一缕钻石尘落下，没救了。
　　没办法，戾气太重，懒得窕教了。
　　当然，如果长得特别好看，墨离还是愿意花一些心思的。
　　墨离解决完鬼老妪以后，还举起手机给观众们看。
　　这抓拍简直绝了。
　　年纪小的看完以后根本淡定不了。
　　墨离：(。ŏ_ŏ)呦，这髭毛乍鬼的，话说你们怎么还把妈带在身边作恶啊？这个是亲妈吗？
　　【啊，我的眼！】
　　【妹子妹子，你这招叫做什么啊？！】
　　【这个少女很厉害啊！爱了爱了！】
　　【黑暗笑笑：诶？都这时候了还有新观众的吗？】
　　肯看见鬼老妪居然被秒了，心里瞬间绝望到了谷底。
　　当然不是因为妈没了，鬼老妇并不是他亲妈，仅仅只是一个工具鬼，哦对了，就算是亲妈也无所谓，肯并不在乎这些浮夸的事情。
　　只要可以步步高升，亲爹亲妈什么的何足挂齿？
　　他只是觉得……
　　这个少女……
　　这种感觉……
　　难道是……
　　肯双手捂着耳朵，颤抖着问道：“你是探……探灵……”
　　“呵呵，你果然还是认出我了，老逼登，你上次是不是在网上骂我了？”墨离冰冷的表情，终于变的凶狠了起来。
　　那天和家人们开黑，遇见了这个坏家伙，在对面一直嘲讽。
　　真的是气死了。
　　墨离当时就下定决心要找到他。
　　现在……
　　哼哼哼。
　　再一次证明，探灵少女想要办到的事情，没有办不到的！
　　“啊这……不是我不是我！”肯定急忙摇头，死不承认呢。
　　这一摇头，耳朵疼的啊，都要晕过去了，血满脸都是，看上去跟火德星君似的。
　　墨离骂道：“都这个时候了还不承认？看来你是不想要牛子了。”
　　啪啪啪！
　　墨离连开三枪，全部打在肯裆部前面一点的位置，地面上火星子飞起。
　　好家伙，真的要变火德星君了。
　　肯大叫，觉得自己可能完了，懵逼的状态之中，只觉得下面好热，大概是因为摩擦产生的热吧。
　　完了，彻底完了。
　　“啊！啊！！！对不起！对不起啊！！！我当初只是和你闹着玩呢！！！”
　　这叫什么？
　　天道好轮回，苍天饶过谁？
　　长久以来，肯用这种方式在网上报复了无数的人。
　　引起纷争以后，谁对谁错不要紧，只要是得罪了他，他就一定要报复。
　　他从来就不是什么争议战士。
　　刚才的小唐事件，根本就是黑吃黑。
　　确实对面很恶心，这次是他占理，但他的报复，仅仅只是因为对面得罪了他。
　　虽然真的制裁了一个坏人，但也仅仅只是概率问题。
　　如果双方换过来。
　　是小唐把他打爆了，他躺赢，他一样会嘲讽对面滋事，然后施展报复。
　　顺着网线杀人的这种技能，已经足够让一个人彻底放飞自我了不是吗？
　　肯做梦也不会想到，一直在网上叱咤风云的他，有一天会反而被别人找到。
　　说好了做一辈子的键盘侠呢？
　　现在的人怎么动不动就要来火拼。
　　肯哭了，哭的那么伤心。
　　——老子都尼玛在天上坐牢了还能找到我？
　　——你是不是吃饱了撑的啊！
　　——警察呢？这里有人打人啊不管吗？
　　他招了，他全都招了。
　　在探灵少女的墨式审问法下，没有什么犯人可以守口如瓶的。
　　“呵呵，当初你在网上那么嚣张，现在嚣张的劲儿哪儿去了？给我嚣张起来！”
　　肯：……
　　“嚣张！”
　　墨离嗷呜一嗓子，又开了一枪。
　　手枪没子弹了，她就熟练的换起了弹夹，然后继续开枪。
　　有点像是给他爱5里崔佛第一次登场的感觉。
　　这样吓唬坏蛋很爽黑。
　　【苍蝇是甜的：我就说……这女人绝对有暴力狂，虐待狂，恶趣味狂的潜质……】
　　【黑暗笑笑：看着很解气啊，给我嚣张起来啊！】
　　【大猪蹄子：笑笑你……】
　　从一开始的喜欢踢人，到后来的喜欢扇人嘴巴子，到现在的喜欢开枪吓唬人。
　　墨离的爱好也随着她的能力一样，一直在升级啊。
　　于是乎，肯开始把自己的罪行一五一十的说了出来，墨离问什么就说什么，根本不敢有隐瞒。
　　问，在犯人交代的时候，墨离会怎么做？
　　当然是拿摄像机拍摄了啊。
　　她喜欢拍别人，没办法，骨子里的爱好。
　　门外已经聚集了一些人了，大多数是犯人，也有几个混子狱警。
　　狱警：啥情况啊？咋还有枪声了呢？不行赶紧打电话报警吧。
　　“里面有人在惨叫求饶诶。”
　　“是啊，出事了吧？”
　　“咱们要不要先离开这里？有危险的吧？”
　　看上去智力明显有缺陷的犯人一本正经又自信的说道：“是肯。”
　　其他人问道：“肯？”
　　“没错，我太了解这个男人了，他是神秘门的高管，在这里最无敌的存在，我想大概是某个狱警引起了他的不满，现在他生气了，后果不堪设想啊。”
　　此处省略1000字。
　　这名犯人呢其实连肯的面都没怎么见过，只是听过不少传闻而已。
　　现在弄得跟迪化流小说一样，可劲的吹。
　　周围的人被他吹的都瘸了。
　　这个世界上真的有这么恐怖的人。
　　“啊！狱官大人呢？”一个女囚犯突然问道。
　　另一个女囚犯也问道：“是啊，刚才开始就不见了，难道……”
　　明显智力有缺陷的犯人眉头紧锁的摇了摇头：“大概，真的是长官吧，哎，挺好一个兄弟，怎么就得罪了肯大人啊，他完了。”
　　砰砰砰！
　　还是金井有气魄，不愧是个大佬，第一个敲门。
　　“肯，怎么了？里面发生什么事了啊？别闹出人命，差不多行了！”
　　“是啊，小朋友不懂事你别太在意。”
　　“算了吧，狱官人不错，还请我们喝啤酒呢。”
　　“啊！我错了！我错了！你听我说啊！”里面还是会传来一些惨叫，只是这包间的隔音还真不错，声音仅仅也只是能刚好听到罢了。
　　看样子，如果再不做点什么，里面的人可能就要死了。
　　金井见状，命令一个擅长偷盗的犯人打开包厢的门，犯人刚走到门前，门打开了。
　　确切的说，应该是被撞开了。
　　墨离把半死不活的肯丢了出来，连带着他的那些小鬼。
　　所以门是被肯撞开的，正好砸到了打算开门的囚犯的身上。
　　“诶呦！”
　　而金井这个灵活的胖子往后一闪，大屁股正好撞到了身后的冰小曼，把她撞飞了。
　　“你xxxx……”
　　冰小曼的骂街先不说，肯直接被墨离丢了出来，狠狠的摔在了地上。
　　样子也太难看了。
　　丢他的人还是一个看上去年纪很小的少女。
　　众人：……
　　这就是大佬？被一个小女孩给弄了？
　　哦呵呵，反迪化文的套路。
　　金井看见墨离之后，一脸的惊讶，抬头纹都出来了。
　　“诶？你不是……你不是那个谁来着？”金井记得他坐牢的前一天见过墨离，很漂亮，印象太深刻了。
　　墨离一脚就踢过去。
　　“对，就是你姑奶奶，你还没死呢？”
　　巨大的金井当时就跪地下了。
　　墨离出招讲究一个一招制敌，能一脚解决绝对不用第二脚。
　　“啊！你干嘛？臭娘们！大家上啊，没看见这里有个白给的极品女人吗？给我制服她，我不但有赏，你们人人也都有份啊！”
　　男性囚犯一听就兴奋了，就上了，就被打的快要死掉了。
　　标题：柔弱少女在网吧被无数名犯罪者围住，结局出乎所有人意料。
　　“一个个都都给我蹲下抱头！”墨离凶巴巴的骂道。
　　见识过墨离的可怕以后，没有人敢不听话了啊，奇怪的是，几个狱警也蹲地抱头了。
　　更更更奇怪的是，肯的那些小鬼也跟着一起抱头了。
　　所以可以想象，此时的墨离气场是有多么的足。
　　“一个个的，一点犯人的样子都没有，还在这里上网？你们是来度假的吗？你们配吗？！今天我探灵少女来这里了，你们的好日子到头了！”
　　探灵少女……
　　沉默——
　　就在墨离训犯人的时候，两架飞机，已经来到了空中监狱的上方，准备降落了。
　　此时，是1点05分。
　　神秘门的人，比预计的来得早了那么一些。
　　墨小鱼，也比预定的时间来的早了不少哦。

第524章 徒手抓飞机
　　墨小鱼是赶在神秘门的飞机到达之前来到的。
　　她一来，立马和各个部门了解情况。
　　第一个询问的，是后宫部门。
　　这里是墨离的根基，也是最亲的部门，了解事情的前因后果，自然要先来这里了解。
　　然后就是组织其他部门准备战斗，排兵布阵。
　　墨小鱼让赵飞龙和艾琳达的灵船当先锋，左右各一个，因为这两艘灵船有巨型加农炮，太虚神箭！
　　女神号在中间，整个战舰群最高的位置，距离两个前锋稍微靠后。
　　这个是大本营，首脑也就是她本人在这里指挥。
　　剩下的船在后面，陆平的诡医号在最后面最底下，成了一个小尾巴。
　　小兰和小绿因为不是异能者，所以没办法拉船，这一路上，都是陆平一个人拉船来的。
　　还行吧，改良过的灵船，也并不怎么费力。
　　整个战舰群从最顶上看，是一个心形。
　　战舰之间，还被原本用来上下灵船的水晶天梯连接了起来，若是一会儿显形的话，看上去一定特别壮观。
　　当然了，这些水晶天梯很有弹性，不用担心会碎裂的。
　　这个叫做铁索连舟，墨离曾经教过墨小鱼的。
　　墨小鱼命令艾嘤嘤、轩辕龙吟、轩辕舞去下面接应墨离，这三个人的体术和行动力都是最顶级的。
　　墨离现在正是需要人手的时候，光是夏氏兄妹还不够。
　　其他人原地待命！
　　一切安排的明明白白啊。
　　此时此刻的她，已经完全有领导大家的能力了。
　　小小领袖，是弱化版的地方领导者技能，是墨小鱼通过研究墨离的行为举止总结出来的能力。
　　即使没有墨离，大家也能拧成一股劲儿。
　　此时正准备降落的神秘门客机，做梦也想不到，等待他们的将会是什么。
　　——
　　飞机……降落了！
　　呼呼呼！
　　这架客机的身体上印着一个黑色的怪门，很复古，这个就是神秘门的标志。
　　110只试验品。
　　30只妖精，80只怪物。
　　怪物比较好控制，有专门的狱警去驱赶。
　　类似轩辕龙吟那种背尸人，赶尸匠一类的。
　　控制怪物的异能者种类也不少呢。
　　难的是控制妖精，所以这些妖精都被下了会产生迷幻的邪恶灵药，这样一来，它们就会如同如来手里的猴子一样，任人摆布了。
　　妖精啊，都是有内丹的，直接杀了或者直接抢走内丹就可以成为资源。
　　怪物嘛，则是可以用邪灵术来压榨资源。
　　最后制成的各种灵药，可是价值连城的。
　　总之为了这点灵气，为了成为异能者，不要脸的人多了去了。
　　经过一段很长的滑行，再转了一个弯以后，神秘门的飞机停在了终点。
　　左边的飞机上妖精，右边的飞机上怪物。
　　这里负责的长官是……
　　刘明。
　　典狱长在办公室阳台上，用胳膊肘撑着墙，远远的看着那边的机场。
　　刘明能来他这里工作，是因为神秘门安排的。
　　一是为了看住他，不让他耍什么心眼子。
　　二是刘明的能力很强，能管住这些妖魔鬼怪。
　　至于他是怎么混进神秘门，并且取得信任的，典狱长就不得而知了。
　　刘明来了以后，空中监狱的各种问题解决了吗？
　　或许吧……
　　典狱长觉得阳台上真的是有点冷，点了一根烟想暖暖身子。
　　他知道，今天肯定要有大事情发生。
　　希望探灵少女能够一举拿下胜利吧。
　　这里……
　　真的不能再这样下去了！
　　别看典狱长无能，其实他心里明白这呢，继续被神秘门架空，这个监狱迟早完犊子。
　　即使这里有可能毁了，也好过坐以待毙。
　　——探灵小姐，拜托了。
　　——
　　刘明左右手各牵了一条锁链，左手妖，右手怪。
　　墨离……
　　就在妖精的那一堆里。
　　犯人们已经交给大舅子和拉友了，肯，金井，几个大佬还在网吧待着呢。
　　艾嘤嘤见到墨离以后，没有告诉墨小鱼回来的事情，因为墨小鱼说了，要给妈妈一个惊喜，惊喜最重要，闪亮登场最重要。
　　惊喜总是无处不在的，比如轩辕龙吟，做梦也没想到会再次见到冰小曼。
　　冰小曼也做梦都想不到，她做梦都在想的男人居然会出现。
　　什么叫tm惊喜？
　　墨离决定跟着妖精的队伍混进去，是应观众的要求，本来她是在暗中跟着刘明的。
　　结果有一个名叫罪恶五月天的观众刷了一个死刑宣告，说是想近距离过去瞅瞅。
　　这不，墨离就来了。
　　按理来说吧，墨离真的不差这点钱，但是这个老板是个生面孔，从来都没见过，貌似是新来地狱直播间的萌新。
　　直播平台都要黄了，难得还有新观众，自己作为这个直播平台仅剩的主播，得担当起责任啊。
　　顺便还赚他200个钻石，何乐而不为呢？
　　墨离来之前，她自己伪装了一下，变成了一只狐狸娘，说是伪装，其实并不难，只是加了一对兽耳而已。
　　狐狸娘和普通人最大的区别就是，那双兽耳，尾巴一般都是可以藏起来的，然而就是这最大的区别，大多数狐狸的认知里自己和人类的耳朵是一样的。
　　……
　　别说，观众们觉得带上兽耳的墨离……
　　超可爱的！
　　飞机场上，传来了怪物们恶心的声音。
　　灯光下，各种面目可憎的怪物低头站着。
　　这场面对于一个刚来的观众来说，新鲜感爆棚啊。
　　刘明：……
　　“你什么时候混进来的？”刘明走到了最后面，看着墨离问道。
　　墨离一惊：“这你都能认出来？”
　　“你之前假扮成狱官我都能认出来，要是这样我都认不出来，除非我瞎了。”刘明眯眼，仿佛是在看傻子。
　　墨离：(°ー°〃)对哦……我靠，我到底是怎么了？跟白灵在一起太久了都被传染了……
　　“哼，我早就知道你认出我了，我只是装作不知道而已。”
　　“我也知道你知道我认出你了，我也装作不知道。”
　　墨离有点急了，把耳朵拿下来丢在地上骂道：“我也知道你知道我知道你认出我了，这有什么意义？！你这个家伙这些日子根本就是在给我作秀，装的跟个人似的，以为我没抓到你的把柄？你把雨城学姐关在地牢里，还把这里弄得乌烟瘴气，暗中和神秘门勾结，看看你做的这些好事！”
　　刘明眉头皱了起来。
　　“我看你是误会了，我已经调查神秘门很久了，我并不是给他们做事的，打入他们内部，是为了彻底让他们被消灭，要至于血女，她有她的命数，你别捣乱，这并不归你管。”
　　“我捣什么乱？你的话我一句也不信了，对了，我要跟神秘门宣战。”
　　“宣战？”刘明一脸的不可思议，“你要怎么宣战？那是能通天的组织你知道吗？想要消灭神秘门，要像我这样一点一点来才行，你什么时候变的这么莽了？”
　　刘明不知道墨离此时的实力，她真的有莽的资格啊。
　　如果实力允许，谁不愿意选择刚正面呢？
　　就在此时，从飞机上下来的几个酷哥，还有辣妹儿~已经到了，刘明见状不能再闲聊了，否则会引起这些人的怀疑。
　　他看向墨离，希望墨离能用那个隐身的灵术离开。
　　然而墨离丝毫没有走的打算，重新戴上了狐狸耳朵，继续装作没有神志的样子。
　　没办法啊，观众老爷们要看这个。
　　刘明无奈，只好装作什么都没发生，继续左手右手牵着两个队伍。
　　“哦，小明，今天的货不少啊，都检查过了吗？”
　　这个穿着黑色紧身裤身材略显魁梧的御姐，一脸妩媚的问道。
　　貌似，对刘明很中意哦。
　　确实，小伙长得精神儿的，大姐姐喜欢很正常。
　　这可不是普通的大姐姐，这是神秘门第一杀手异能者，死在她石榴裙下的男人都数不过来。
　　刘明点了点头。
　　“没问题，可以上飞机了。”
　　刘明将牵着妖精的锁链递给了大姐。
　　大姐也没说什么，接过锁链。
　　另一个牵着怪物的锁链，刘明递给了一个墨镜男。
　　一切顺理成章。
　　墨离并没有离开，而是跟着上了飞机。
　　刘明一脸的担忧，喃喃道：“这个少女的行事作风真的是让人猜不透啊，你真的只是一个少女吗？这一回，你又要做出怎样的事情呢？”
　　什么行事作风啊，只是罪恶五月天说是想让墨离去飞机上看看而已。
　　飞机……
　　就要启动了。
　　已经在跑道上冲刺。
　　【黑暗笑笑：诶，这样会影响小姐姐的工作吧？飞机里面有什么好看的啊。】
　　【罪恶五月天：我只是感觉飞机里会有什么好玩的事情，现在看来貌似没有……】
　　【孙尚香蕉：主播，你都要离开空中监狱了啊……】
　　【大猪蹄子：难道老婆要直接去神秘门的总部灭了他们？】
　　【墨离：安心啦。】
　　【墨离：观众朋友们，你们想不想看看徒手抓飞机？】
　　观众：？
　　徒手抓飞机是什么鬼？
　　呼呼呼？
　　就在飞机刚离开地面，收起起落架的时候……
　　一只巨大的黑手抓住了押送怪物的那架飞机！
　　墨离和阿影，再次合体了。

第525章 才刚刚开始
　　妈耶，这是什么神仙小姐姐啊？！
　　刚才还是那么可爱的兽耳卖萌，现在就变得这么恐怖？
　　飞机上的情况完全不像是遭遇气流，因为太激烈！那些怪物哦哦哦的，很有可能因为这一下被激怒了。
　　“艹xx！你们这些狗娘养的xx！都给安静！”
　　一个大胡子将军肚的异能者用号角一般的声音，这是在用声音震慑怪物，让它们镇定。
　　一般来说，骂脏话是比较不错的镇定怪物的方式。
　　怪物是镇定了，但是人可麻烦了，晚上航行的飞机遇见这种未知的恐怖，若是不慌乱，那内心得多强大啊？
　　“发生什么事情了？！”
　　“啊！飞机好像被什么东西拽住了啊！”
　　“你再胡说什么？！”
　　“完了！快点准备跳飞机吧！”
　　刚才的女杀手大姐也懵了，她打开飞机的窗户的窗帘，看向了外面，惊人的一幕出现了……
　　外面居然什么都看不见！
　　因为已经是深夜了，外面又是阴天，自然很黑。
　　然而外面那黑色的未知中，似乎却被每一个人的心眼所看见。
　　这压迫感，令人窒息啊！
　　“不好！一定是遇见什么不可名状的怪物了！”女杀手大声的喊道。
　　“住口！女人就知道叽叽喳喳的，什么不可名状的怪物？有我在它还敢放肆？！”这个很装逼的男人是这个飞机小分队的队长，名叫汤姆森。
　　就在此时……
　　突然！
　　一道蓝色的光芒照亮了漆黑的夜晚！
　　这是墨离的无芯灯。
　　这下子别说飞机里的人了，就是空中监狱的人，灵船上的人，也都看的清清楚楚呢。
　　汤姆森：……
　　小队成员里，有一半在窗户边看墨离，有一半在看汤姆森。
　　“队长？你打算怎么做？”女杀手还是很信任这个队长呢。
　　……
　　扑通。
　　他本能的跪了下来。
　　“神明啊！我们有罪！请宽恕我们吧！”
　　这就开始拜上了。
　　女杀手：……
　　——就这？
　　恐惧……
　　在飞机里彻底爆发。
　　阴暗的光影下，怪物们暴乱的样子无比的渗人，别说机务人员了，就是老练的异能者们也吓的脸煞白。
　　飞机里的场景是惊悚恐怖片，灵船战舰上却是大片特效。
　　映着无芯灯幽冥的光芒，在远处看过去，就像是一个史诗级的神明或者恶魔在呼风唤雨！
　　艾嘤嘤：(๑• . •๑)啊这，好厉害啊，墨离，是你对吧？你定是你，我很确定。
　　什么叫拉友之情啊？就是你变大这么多，我也认得你。
　　墨离的恶魔化虽然之前出现过一次，但除了小茹和夏泽天，她的其他的伙伴们是第一次看见，或者说，她的子民们。
　　不少人都在船上趴着看着这一幕。
　　若是错过了这样的景观，也是一种遗憾不是吗？
　　有的人认为这是墨离，有的人则认为不是。
　　总之，在墨小鱼的安抚下，大家表现的还算是比较淡定，毕竟离得也比较远。
　　墨小鱼：(ー`´ー)娘，看样子你已经彻底征服了影魔的能力，并完全掌控了，哼哼哼……却是厉害啊……那你什么时候来征服我啊？我比她厉害的多呢！
　　——你能看见我吗？看看我啊！
　　墨小鱼小嘴一撅，有点吃醋了呢，她深信有一天墨离会意识到她的优秀。
　　咔嚓！
　　墨离直接小手一捏，神秘门的大飞机就直接拦腰折断。
　　一阵唏嘘声传来。
　　虽然灵船战舰群离得比较远，但是大多数人并不知道飞机上的都是些什么，以为是有一个大怪兽在滥杀无辜！
　　哦不。
　　这种级别的怪物，若是杀戮的话，可能在它的意识里根本就不算是杀戮了。
　　人会注意到自己不小心踩死的蚂蚁吗？
　　诡医号上——
　　小蓝：“啊！救命啊！那是什么啊？！”
　　小绿：“你别抓我的裙子！”
　　陆平：“淡定，如果我没猜错，那应该是咱们女神……”
　　小蓝and小绿：“诶？”
　　天啊，她们跟陆平来的时候，只知道有一个神奇的女神建立了一片国土，那个女神就是上次来医馆的少女。
　　现在……
　　真的吗？！
　　小蓝和小绿因为害怕趴在了陆平的身边，一左一右。
　　诡医师大人，他一定什么都知道的！
　　陆平心中狂喜。
　　——啊，真的是没辙啊，其实这个女人也不是很可怕的，只要护好裆。
　　佐伊：(๑• . •๑)哦！是小姐姐吧？
　　这次事件之后，佐伊的一副抽象画拿去画展拍卖了，被一个土豪以800万的价格买走，之后还在各种涨价。
　　这幅画的名字，叫做《呼呼呼大飞机！》。
　　画上的内容令人各种遐想。
　　整张画纸几乎被一个黑暗的恶魔少女给填满！
　　云层之中，一架正在航行的客机，被恶魔少女的手给抓住了！
　　因为画的表现力相当的强，给人视觉和心灵上的震撼体验。
　　巨物恐惧症！
　　看过这幅画的人，以后还怎么坐飞机啊？
　　仿佛在那神秘又广阔的天空之中，真的有这么一个恶魔少女，在拿着飞机呼呼呼呢。
　　太吓人了，看过的人无一不表示震惊。
　　其实当时佐伊就是看见墨离抓住神秘门的飞机以后，灵感泉涌，用10秒钟的时间创作出来的。
　　后来采访的时候，记者问她：“啊！请问您当时是怎么来的这么神奇的艺术创作呢？”
　　佐伊喃喃道：“就是……好像在那一刻看见了上帝（墨离），然后，就按照脑子里想的画了出来。”
　　记者：“真的吗？我不信。”
　　——
　　飞机……
　　被摔在了飞机场上。
　　其实墨离只是不想误伤死魂岛下面的居民，但是甩过去以后就后悔了。
　　既然已经决定接手空中监狱，那机场也是她的啊，这么一摔，怕是要摔掉几百万甚至更多……
　　算了，不就是钱吗？
　　运送怪物的飞机摔掉了，还剩下运送妖精的飞机。
　　墨离跑到驾驶室，让机长飞回去。
　　机长哪里敢违抗？老老实实的往回开。
　　【黑暗笑笑：我的妈耶……小姐姐你现在已经这么厉害了吗……】
　　所有的观众都表示雾草。
　　就连平时最喜欢唱反调的苍蝇哥，此时都不敢嘲讽墨离了呢。
　　【大猪蹄子：老婆，恭喜你完成任务，现在要结束直播了吗？】
　　大猪蹄子的这句话让不少观众明白了一个事情，那就是墨离此时的能力，或许根本就不需要伪装来空中监狱。
　　她这么做，完全是为了观众们啊。
　　这一直播，就是半个多月呢。
　　然而没想到，墨离却摇了摇头。
　　“没有，战斗才刚刚开始，神秘门的人，大概很快就会来了。”
　　……
　　【黑暗笑笑：好喂！小姐姐已经这么厉害了，随便打死那些坏蛋！】
　　最后一次的直播，是最漫长的一次呢。

第526章 噬主惊变
　　“总部！我们在运送货物的时候，遇见了不可名状的怪物！哦不……或许是神明，飞机坠毁了！请求支援，请求支援啊！”
　　女杀手在飞机毁灭的前几秒，给总部发出了求救，留下了这样的话语。
　　boom！
　　呼呼呼！
　　怪物飞机砸在跑道上，另一架妖精飞机在另一个跑道上正准备降落。
　　爆炸声传来，硝烟四起，火光映红了漆黑的夜晚……
　　透过火光，貌似可以看见一些阴影在其中挣扎！
　　那是正在燃烧的怪物们……
　　它们有的踉跄的往出走，有的拼命的往出爬，有的被压住了无法动态，只能张牙舞爪的。
　　多像是一群地狱里的恶鬼啊。
　　这里面的怪物有丧尸，有尸肥，有堕女，总之啊，都是生命力极强的货，刚才的坠落或许可以让异能者都完蛋，但是它们，还在苟延残喘着啊。
　　除了它们，还有一个重量级选手。
　　这个选手就是……
　　守卫破坏者，戴卡斯！
　　神秘门38号邪灵术的最高产物，这个大家伙曾经被用于各种杀戮的任务当中，可以说是身经百战了。
　　它手上杀死的无辜民众和英勇的正义战士，数不胜数的。
　　这家伙算不上噩梦级别的怪物，但是它的生命力，绝对可以达到噩梦级的了。
　　夏泽天认得这个家伙，因为这个家伙杀死的正义战士，就是他的8名守卫局的队员啊。
　　那是半年亲前的事情了吧，有传闻说黑色迷城12区最西边的区域有发生吃人的事情。
　　侦查员小茹亲自去调查以后，发现传言不虚，那片区域的地下有邪灵术实验室，藏着超级多的怪物，而且种种迹象表明，这件事情和神秘门有关系。
　　他们……再制造邪灵兵器！
　　于是守卫局的守卫们出击，一方面是要解决灵异事件，一方面也希望能够找到足够的证据将神秘门送上法庭。
　　开始的时候本来是很顺利的，结果出来以后，他们遭受了恐怖的袭击。
　　十几个武装直升飞机向他们投放邪灵兵器。
　　这些怪胎都是邪灵术的产物。
　　有怪物。
　　有妖。
　　有厉鬼。
　　虽然守卫局里的异能者本领高强，但是面对这么多的邪灵兵器，也是陷入了苦战啊。
　　就在陷入苦战的时候，打破僵局的，是一个浑身长满触手，至少有3米多高，周围全是触手的巨型怪物。
　　别看它如此巨大，行动起来可是相当的迅速。
　　这个怪物，就是神秘门专门研制出来用来对付守卫局的巨型邪灵兵器。
　　守卫破坏者，戴卡斯。
　　这家伙虽然在怪物飞机上，但是严格来说并不是怪物，而是一个极度变异扭曲以后的妖人，它还留存一些人的记忆和认知。
　　最终……
　　这八名队员全部阵亡。
　　神秘门那一边也损失惨重，这些邪灵兵器可不是普通的妖魔鬼怪，让它们听话并成为兵器，可是需要投入很多资金的。
　　最后他们回收了能回收的一切，包括重伤的戴卡斯，嚣张的离去。
　　从那以后，夏泽天开始火力全开的去对付神秘门，神秘门和守卫局的战争由暗斗变成了明争。
　　那么问题来了。
　　戴卡斯为什么会在这里？
　　难道是上次的伤太重了，所以来空中监狱修养？
　　没道理啊，神秘门那么有钱，有的是地方和秘密基地，再怎么样也不会来空中监狱修养才对。
　　那……
　　到底是为什么啊？！
　　就在夏泽天一边思考疑惑，一边愤怒的看着眼前的戴卡斯，他准备给他的队员们报仇了。
　　“糟了糟了！”
　　就在这个时候，女杀手不知道从哪里跑了出来。
　　不得不说，异能者确实不简单啊，这都没死，她对着夏泽天旁边不远处的刘明大声喊道：“快跑啊！快跑啊！”
　　刘明伸出手握住她的手紧紧攥住大声道：“姐姐，别紧张啊，到底怎么了你说，有我在不要怕！”
　　“都这个时候来还装什么英雄？！我跟你说，这个怪物你看见了吗？这是我们公司研制的s级邪灵兵器！专门用来对付黑色迷城的守卫局的，它的可怕你或许没有见识过，但是你看它的对手就应该明白了吧？！”
　　“啊这……这么厉害的兵器，为什么会在空中监狱里待着呢？而且刚才我带着怪物上飞机的时候好像没看见它啊！”
　　“笨蛋！我们是把它从黑色迷城接过来的的，它一开始就在飞机上啊，现在能看管它的队长死了，没有人能控制得了它了！快点掩护我撤退！”
　　因为周围的噪音比较大，两个人都本能的拔高了嗓门，倒是解决了夏泽天心中的疑惑。
　　夏泽天：迷城？这玩意儿一直在迷城？真是可恶……
　　探长的尊严，被狠狠的摔在地上了啊。
　　身为保护城市的探长，居然留了这么一个恐怖的东西一直在迷城都没发现。
　　其实啊……
　　在黑色迷城没被发现的恐怖玩意儿，比戴卡斯恐怖的多多了。
　　这么大个城市，又岂止是他一个人能
　　失控的戴卡斯身上窜出了无数根触手在空中挥舞，抓住一个怪物就给拽过来吸收。
　　它……
　　正在膨胀！
　　好吧，眼前这个紫里紫气的家伙，是时候决一死战了！
　　夏泽天冲了上去！
　　此时那边的飞机也停下了，墨离快步跑下来，打算给夏泽天打个电话让他们来帮忙，结果看见远处的火光汹涌，貌似发生了战斗。
　　“探灵小姐！”
　　张雪辉带着一些人跑来接应，墨离看了一下，认的张雪辉，叁胖子（不让打……），还有蓝莺。
　　他们是墨小鱼派来的，她很确信刚才的巨型生物是墨离，所以不用害怕，飞机降落的地方就是墨离所在的地方，说不定能帮上忙。
　　他们来的正好啊，虽然不需要帮忙打架了，但是可以帮墨离处理一下妖精飞机上的各种事情。
　　张雪辉做事还是很沉稳，很值得信赖的，交给他们一定没问题。
　　墨离简单交代了一下以后，马上向坠毁的飞机那边跑去。
　　【黑暗笑笑：小姐姐，刚刚的画面太震撼了……我都有点害怕了呢。】
　　观众们纷纷表示同意。
　　毕竟，人都是或多或少有些巨物恐惧症的。
　　刚才的墨离啊，已经可以填满整个屏幕的天空了。
　　然而今天的巨物恐惧症还没有结束。
　　坠毁的飞机这里，戴卡斯迅速膨胀。
　　飞机里的怪物几乎都被它吸收来了，它现在就是一个失控的疯子。
　　10米，20米，50米，300米，600米……
　　不太对劲。
　　就算它吸收了怪物的身体，也不至于膨胀成这样吧？
　　墨离：(°ー°〃)雾草，你干嘛？怎么比我还大？
　　这个“比我还大”指的是墨离刚才和阿影合体变大的时候，并不是什么奇怪的东西。
　　“糟了墨离！”轩辕龙吟此时背着轩辕舞找到了墨离，他行动飞快，自然很容易追上，两个人一边跑一边交流。
　　“龙小哥？你知道这是怎么回事吗？”
　　“噬主现象，而且是邪气冲天的那种，必须赶紧消灭这东西。”
　　“噬主？”
　　“就拿我来说吧，我和我操控的尸体严格意义上来说等于签订灵气契约了，它就是我的契约生物，如果它杀了我，就叫噬主，会产生恐怖的惊变，如果是吃掉主人，还会产生更不可思议的惊变，所以背尸人啊，赶尸匠啊，驱魔人等等一类的异能者，一旦被逼到绝境，很有可能会控制契约生物吃掉自己，以玉石俱焚的方式来报复所有人，眼前的这个噬主惊变的程度，已经远超我的认知了。”
　　墨离眉头一皱。
　　如果这家伙继续这样下去，怕是要把空中监狱给毁了，这里已经是羽灵神的土地了啊。
　　按照轩辕龙吟说，那它的膨胀并非是物质范畴，而是惊变，如果是惊变的话，理论上是可以无限大的。
　　随着墨离的靠近，她发现，居然有人在跟这惊变的怪物奋战。
　　是……
　　夏泽天……还有刘明？
　　夏泽天改变身体，右手成了一把巨大的鱼形大刀，他成了人形兵器呢，速度相当的快。
　　说起来，墨离也是第一次见这位探长展现他的战斗力，没想到，第一次就用尽了全力。
　　这家伙……
　　也是一个战神啊！
　　冰冷绝情的大刀连续劈砍，戴卡斯身上的腐肉纷纷坠落，却又流回它的身体。
　　这家伙的生命力……看样子不弱啊……
　　至于刘明，他的战斗力也和夏泽天不相上下，使用的是幻影攻击，攻击的地方也是血肉横飞。
　　墨离：(ー`´ー)这家伙的攻击方式还满特别的。
　　【黑暗笑笑：啊，小姐姐快变身啊！你一定比它大！】
　　“我没它大的……”
　　墨离觉得变身也没啥用，若是靠影魔的物理攻击来对付眼前无限膨胀的怪物，和夏泽天他们也没什么区别啊。
　　还不如她自己用无芯灯驱散邪气呢。
　　墨离：(°ー°〃)要不要试试加农炮？
　　墨离看出来了，这怪物的生命力极强，还有冲天的邪气护体，不如……
　　就用用那个吧。
　　羽灵女神，开始下达进攻命令了。
　　赵飞龙，艾琳达，这两艘灵船上的太虚神箭，随时准备发射。
　　而此时，神秘门的高管也收到了女杀手的求救信息，一大批邪灵兵器，正在赶往死魂岛的路上。

第527章 太虚神箭
　　观众们通过自由视角去观看这个膨胀的怪物，真的是震撼啊。
　　在它面前，墨离就是个血小板！
　　真的不夸张的，自由视角的时候，几乎找不到墨离，只能重新切换回第三人称才能找到她。
　　对于一些喜欢刺激追求视觉感官的观众来说，这真的是棒极了，可比看大片要爽的多。
　　直播间沸腾了起来。
　　而对于一些心疼妹子的绅士们，他们更在意的是墨离的安危。
　　这么漂亮的妹子，被怪物吃了可就太可惜了。
　　只有老观众们一边吐槽一边吃瓜一边满足的看直播。
　　他们太了解墨离了，他们相信，别看戴卡斯如此巨大，墨离是不可能被这种巨型憨批伤到的，这种属性并不克她，想拿下她，还得是冥蝶啊，索菲啊那种属性的敌人才有可能。
　　墨离的命令发出去以后，战舰群现形了。
　　铁索连舟的灵船，连接着的水晶天梯，如同一条条银色的丝带一样，将夜晚的天空照亮了不少。
　　空中监狱地皮下方的颜色和天空一样，所以死魂岛下方的居民很少有知道他们头上有这么一块神奇的土地。
　　然而此时太虚神游发出的光芒，除了让他们看见太虚神游本身，也让他们看清了空中监狱的一丢丢轮廓。
　　那……
　　是神之所在吗？
　　人们啊，觉得这一次是离“神”最近的一次，他们走出家门，抬头仰望天空。
　　去猜测，去幻想，去渴望。
　　天上的世界，漂浮在空中的大船……
　　天啊！
　　小院子里——
　　天真的孩童指着天空问道：“妈妈，那是什么啊？”
　　“飞……机吧。”妈妈当然不知道。
　　“好大的大飞机啊！我也想上去！妈妈你看，大飞机上有一支箭啊！好漂亮啊！”
　　“什么箭……别看了，都几点了还不睡觉？小心长鸡眼！”
　　“我想看……”
　　“快点去睡觉！”
　　乱葬岗——
　　“老公老公，你看啊！你是不是就是去那里了啊？原来死了以后这么好的吗？”
　　刚把老公分尸的女子坐在老公的坟头，怀里抱着他的脑袋一起看着那天上的世界，怕老公看不见，她还把原来抱着的姿势换成了举高高。
　　旁边的吊死鬼，似乎也一起抬头看了过去呢。
　　据说那一天晚上啊，这片区域好多人都睡不着了呢。
　　拍照的拍照，摄像的摄像，还有和家里人组团一起来欣赏这奇观的，还有和已经去世的家人一起来欣赏这奇观的。
　　墨离……
　　又搞了一个大动作。
　　可以说，几乎是整个死魂岛的居民，都在看这一场羽灵神和神秘门的对决。
　　当然，他们的视野里肯定是云里雾里啦。
　　拥有加农炮的灵船有两艘，墨离并没有让两只一起攻击，虽然以前试验过它的威力，但是第一次真正作为武器使用。
　　空中监狱的有不少人呢，误伤就不好了，虽然太虚神箭有“专注攻击”的效果，能对目标进行精准打击，但是如此强大的破坏力，想要完全不伤及无辜那是不可能的。
　　被这样打击之后，空中监狱，肯定少不了一番整修。
　　嗐……
　　不就是钱吗。
　　墨离她贼有钱，和好几个银行行长都是好兄弟（这个是真的）。
　　很正常不是吗？别说她现在这个身价了，你要是去银行存2000万试试，行长要是不笑的裂开来是不可能的。
　　那么，这次负责攻击的灵船……是艾琳达的魔术号！
　　她的旁边萝莉，当然就是露西啦。
　　露西猫猫祟祟的。
　　“哇哦，这也是魔术吗？你又有新活儿啦！”
　　露西看着这只水晶一样的巨大灵箭，感觉很棒。
　　“什么新活儿，这是探灵小姐下达攻击命令了，诶？我说你怎么又变成人了？快点变成猫来我怀里，出别人家几个月野了是吧？还是你不想让我撸了？”
　　“喵呜……”露西变成了一只小灵猫，飘到了艾琳达的怀里卖萌。
　　露西：(°ー°〃)你的探灵小姐说我变成人的时候很可爱的呢。
　　墨离，终究还是和猫娘形态的露西相见了。
　　阿影这种从来不参与修罗场的人，以后怕是也逃不掉了呢。
　　毕竟……
　　谁愿意替别人养猫啊？
　　艾琳达的家族是世界知名的演艺团，经常会去给贵族皇室大人物什么的表演，她家族里的魔术师啊，杂技师啊，小丑啊什么的，都是异能者。
　　就拿魔术这个东西来说吧，如果灵气运用的好，会产生极其不可思议的效果。
　　他们家族啊，创造了无数的奇迹，现场表演的话，那真的是一票难求呢。
　　em……
　　虽然他们家族很有名气，但是艾琳达却没什么人知道，因为她在家族里没啥地位，毕竟只是一个孩子，连上台表演的机会都很少的。
　　直到……
　　和探灵少女搞到一起，并且得到了三艘灵船，改装成了剧场到处表演以后，她的地位一下子比她亲爹亲妈亲爷爷亲老爷都要高了。
　　原本同辈份的少男少女，一下子被她狠狠的打压了。
　　没办法，谁让人家和探灵少女关系好呢？
　　艾琳达经常会思考这个事情。
　　——大概……是我的运气太好了吧……
　　这艘灵船不算大，巨大的灵气箭可以贯穿船头和船尾，看上去相当带感，就如同艾希的大招一样。
　　“喂！你们不要再打啦，这样是打不死人的！撤退！交给上面的重兵器来解决！”
　　墨离大声的呼喊着，她很担心夏泽天，毕竟还没学会伪声术和伪装术呢，至于刘明什么的死了倒也无所谓。
　　想玩倒钩？
　　装模作样的打几个小怪就能洗白了？
　　墨离可不是那种容易上当受骗的小女生。
　　墨离：(ー`´ー)呵呵呵，老阴比，你给我等着，现在这里都是我的人，待会儿找你算账。
　　已经杀疯的夏泽天，并没有注意到墨离的呼喊，他脑子里全是为队员们报仇的心思。
　　话说他也真的是厉害，战斗力或许在艾嘤嘤之上。
　　人形师是擅长幻化的异能者，究极体的话，大概是可以幻化万物的。
　　幻化自己的血肉之躯，成为人形兵器，还真的就A哥了？还有点帅呢……
　　一个人面对如此巨大的生物，还能冲上去战斗。
　　观众：要是我早吓得屁滚尿流了好吧？！
　　墨离暗暗叫苦，她的呼唤只能叫回刘明，却叫不回已经失控的夏泽天。
　　没想到……
　　“哥！快回来！小离同学让你回来你怎么不听话？！”小茹跑过来帮墨离一起呼唤。
　　杀红眼的夏泽天听见妹妹的呼唤，一下子冷静了不少。
　　回来？
　　小离？
　　哦，是探灵小姐。
　　既然探灵小姐说要回去，就一定有原因，那回去吧。
　　夏泽天开始撤退。
　　墨离见状，赶紧用无芯灯发射金光来掩护他撤退，刘明仍是在一旁帮忙。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)死妹控。
　　夏泽天回来的时候，浑身都是血。
　　这血有怪物的，也有他自己的。
　　若是再战斗下去，他怕是不死也废了。
　　“赶紧送他去诡医号上去，看见了嘛？就是天上的战舰群吊车尾那个灵船。”
　　这么一说，小茹立马就明白，带着她的哥哥迅速撤离。
　　墨离想了想，跟刘明说道：“喂，这附近的人得赶紧疏散，比如说另一架飞机上的小妖精。”
　　“明白，都交给我和我的同事吧。”刘明眯着眼，没什么表情的应和。
　　“你可别耍花招。”
　　“哎……你就不能对我敌意少一些？”
　　“行了，快去。”
　　刘明开始疏散周围的人群，他有千里传音的灵术，其实就是大嗓门，一边喊一边疏散，快的很。
　　墨离还在战场之中和戴卡斯周旋，这边的邪气如果不驱散，指不定它会膨胀成什么样。
　　能驱散多少就驱散多少吧。
　　鬼魅潜行，多重影分身，翻滚，跳跃，第六感先知，让墨离看上去就跟手游女主角一样，让人看得热血沸腾啊。
　　【哦！好厉害啊！行动迅捷的小姐姐！】
　　【苍蝇是甜的：她开始的时候并不是这样的，我可以给你讲讲她的黑历史哦。】
　　【啊呸！哪里来的黑粉，滚粗！帅气的小姐姐最厉害了！】
　　【苍蝇是甜的：你xxx……】
　　“疏散完了。”
　　这时候，刘明的大嗓门出现了。
　　墨离简单的看了一下，周围确实应该没什么人了，也不能再拖下去……
　　“艾琳达，锁定好了吗？”
　　“嗯，好了呢。”
　　“攻击。”
　　“好！”
　　呜呜呜……
　　魔术号的船体微微倾斜了一下，这是因为太虚神箭的巨大灵气台改变方向，多少让船有些失衡。
　　然后……
　　伴随着神圣的号角声，太虚神箭发射了。
　　别看这只箭很巨大，一旦发射，速度几乎是一瞬。
　　所有注视到这一幕的人，都被这力量所震撼的几乎石化。
　　攻击力，净化力，专注力，都是前所未见的。
　　戴卡斯中招以后，畸形的头颅看着天上的灵船，痛苦的喊道：“守卫……守卫！！！”
　　它……
　　居然没死？！
　　别说别人了，就是墨离，都对这个怪物的生命力表示不敢相信。
　　不过没事……
　　一箭不成，那就两箭。
　　这一次，赵飞龙的灵船，也亮出了太虚神箭。
　　双箭齐发，没有个几亿怕是修不好机场了。
　　终于，一阵耀眼的白光过后，一切邪恶都化为了“无”。
　　这戴卡斯这个因邪灵术产生又因为邪灵术惊变扭曲的物种，终于在太虚神箭这种重武器的攻击下彻底被消灭。
　　真的不敢想象，若果遇见的不是墨离，如果墨离没有召集小伙伴，那面对如此邪气冲天的惊变怪物，要怎样的军队才能彻底战胜它呢？
　　第一个有这样疑惑的人……
　　其实是几架直升飞机上的雇佣兵。
　　刚才女杀手的求救，让神秘门立马派来的救援，死魂岛这一片本来也是神秘门的地盘，支援什么的很快。
　　然而看到这一幕以后，这几架携带着邪灵兵器的直升飞机……
　　扭头就跑了！
　　什么鬼啊！
　　这是什么级别的战斗？！
　　让我们来送死吗？！
　　溜了溜了。
　　墨离不是没看见这几架飞机，但并没有下命令去阻止。
　　她的意思很明显了。
　　就是让他们回去报信，和神秘门开战。
　　“芜湖，终于结束了！”墨离感觉很轻松，狠狠的抻了一个懒腰，那姿势，真的是可爱死了。
　　【黑暗笑笑：结束了……要……要说再见了吗？】
　　【大猪蹄子：老婆……我还想要啊……】
　　墨离在机场抬着头看着远去的直升飞机，单手掐腰，意味深长的摇了摇头。
　　“观众们，还没有结束哦，说不定，这只是一个开始，我说的结束是暂时的，直播间继续开张，希望这该死的平台别突然倒闭了。”

第528章 战后主持大局
　　啊？
　　并不是最后一次呢。
　　观众们很感动，墨离这个懒女人在最后的关头，一直努力直播，没有急着退坑去结婚。
　　虽然观众已经不多，虽然总会结束的一天，但是对于他们来说，能看见墨离，就已经很满足了。
　　黑暗笑笑：φ(゜▽゜*)♪好棒！她会不会是为了我才变得这么勤快的呢？是不是是不是啊？
　　今天，又要是一个忙碌的夜晚啊。
　　空中监狱一大堆的事情要处理，而且一会儿可能还会有神秘门的后援来，不能放松警惕了。
　　墨离第一个事情就是……
　　抓住刘明！
　　咔嚓。
　　咔嚓！
　　两个咔嚓，是他被戴上了手铐的声音，高级货哦。
　　“啊，墨离，你这……”刘明呆呆的看着墨离，一脸无辜的样子呢。
　　“我会把你交给鬼眼县令张大人，你老老实实的交代你所知道的一切，你会受到公正的审判的，你这个混蛋，我现在就要去放了我的雨城学姐，你以为你做的坏事我都不知道吗？”
　　墨离单手叉腰，超得意的样子。
　　刘明苦笑了一下。
　　“哎，成见，果然是人心里的一座大山啊。”
　　“你少来了，去接受你正义的审判，压下去。”墨离一声令下，叁胖子带着两个护卫和一只狗，就把刘明给压了下去。
　　【钢蛋大伟：me……老婆，你对这个小哥真的有点过分了嗷……】
　　【大猪蹄子：哈哈哈……确实，我感觉老婆对他有不小的偏见，但是无所谓啦，反正阴阳怪气的也】
　　【性感大泥鳅：啊，我记得刚才战斗的时候那个小哥是友军啊，不只杀敌，还帮忙组织安排妖精什么的呢。】
　　墨离小嘴一撇。
　　“你们懂什么，他不是好人的，这个人必须好好的刨根问底一下，往祖坟上刨那种，若是让我找到他的狐狸尾巴，直接电疗椅给他安排上。”
　　【啧啧啧，果然漂亮的女人都是毒蝎心肠……】
　　【嗯嗯嗯，越漂亮的女人越坏，我妈告诉我的。】
　　【如果真的是这样，就请让天下间最坏的那个女人把我给蹂躏了吧，啊啊啊！】
　　墨离：（＝。＝）麻蛋的……这才叫偏见好吗？！话说你还啊啊啊个毛啊？怪恶心心的。
　　墨离也懒得解释太多，毕竟闭眼村民们都是很惶恐的，其实……她也没什么决定性的证据，这次正好弄一弄，彻底把这块心病给去了。
　　“墨离！”艾嘤嘤跑过来，今天她穿着一套比较显形的衣服呢。
　　“嘤！你今天穿的很漂亮啊。”
　　“啊……谢谢，不过，这些妖精要怎么处理呢？”艾嘤嘤说的妖精，就是客机上的那些啦。
　　现在这些妖精还有飞机上的人，都被刘明放在一块空地上搁置。
　　刘明说了，哪也不许去，这里管事的是一个长得外表贼漂亮内心却蛇蝎的少女，若是敢逃跑，她一定会把你们千刀万剐的。
　　你们啊，就在这里蹲着抱头！
　　这么一说，大家全都无比听话。
　　其实主要的是神秘门的那些人，妖精们的身上都是有镇妖锁的，而且也很听话。
　　“走，咱们去看看。”
　　墨离和艾嘤嘤走过去看了看。
　　墨离：(ー`´ー)哎呀呀，这一个个的，排排坐呢？
　　因为刚才刘明的话，大家一看见墨离以后，就更加的紧张了。
　　确实……
　　很漂亮啊。
　　不敢直视，不敢说话，连呼吸都不太敢。
　　当然了，总是有不要命的，想一睹美女的芳容。
　　“诶？！诶？！！！”
　　不知道哪个不要命的，不但直视墨离，还发出诶诶诶的叫声。
　　墨离眉头一皱，顺着声音看过去，倒要看看是哪个大胆狂徒。
　　……
　　墨离：(⊙ˍ⊙)诶？这几只小狐狸的姿势……好别致啊……
　　刚刚女杀手也说过了，这两架飞机的起始点不是神秘门，目的地也不只是空中监狱，比如戴卡斯，就是在来空中监狱之前就在飞机上了。
　　怪物的飞机如此，妖精的飞机也是如此啊。
　　这一窝小狐狸，就是被抓来的，准备和空中监狱的那些妖精一起送到神秘门去夺取内丹的。
　　因为刘明说了，所有人必须蹲着抱头，否则蛇蝎美女就要扒他们的皮。
　　这一窝小狐狸也跟着一起学着蹲下抱头。
　　它们筋疲力尽，早就没有了化成人形的力量，结果本体的蹲下抱头的样子看上去真的是绝了。
　　墨离：憋笑中。
　　墨离：(＠_＠;)这是什么奇怪的姿势啊，噗呲……
　　好吧，原来是一只小狐狸叫的，那……就先不做计较，若是神秘门的那些狗腿子胡乱喧哗，指定没有他们好果子吃。
　　墨离单手掐腰，居高临下的俯瞰这一窝小狐狸，表现出了女王大人极高的威严，顺便拿出单反给这一窝小狐狸照了一张相。
　　以后用来做表情包，再合适不过了。
　　一系列动作相当自然，并没有让人觉得有什么不妥。
　　“呵，都来到这里了还没有规矩，你说说你们这些小狐狸明明还这么小就学坏，是不是偷了人家的东西然后被捉？”
　　“冤枉啊！”
　　刚才诶诶诶的那只黑色小狐狸看上去相当的着急，但仍然是保持蹲着抱头的姿势。
　　哎，小短手，抱头都抱不住。
　　“我们是小狐狸村的，这些坏人侵占我们的家园，还抓走我们要我们献出内丹，请……请您明察啊！”
　　这小狐狸说着，都要哭了呢。
　　墨离觉得这确实有可能，看样子还是要麻烦张大人了。
　　嗐。
　　仔细想想张大人或许要忙死了。
　　整个空中监狱的犯人都要重审呢……
　　墨离：(°ー°〃)只能给加工资了。
　　“放心，我们不会冤枉好人的，话说……你这狐狸看上去怎么有点眼熟啊？”
　　墨离用灵瞳看了看这只黑色的小狐狸，看不出啥，本体还是本体。
　　小狐狸委屈屈的说道：“我……我跟您见过啊，我是苏欣月。”
　　墨离：(°ー°〃)额……苏欣月的本体，确实是一只黑的的小狐狸啊，应该是真的没错了，稍微确认一下好了。
　　“苏欣月……你变成人让我看看。”
　　“女神大人，这些坏人用法阵把我们的灵气都放掉了，为的是不让我们反抗，我可能要休息一下才能变成人形……”
　　墨离弯腰，用双手把小狐狸抓起来。
　　小狐狸眼巴巴的看着她。
　　“你们这是……咋怎么笨还被抓了呢？”
　　“没办法呀，他们太厉害了……”
　　“那为什么不报我的名号？”
　　“报了，没用。”
　　弹幕又裂开来了。
　　墨离：（＝。＝）真是的，我的名号明明有的时候超级管用的。
　　其实苏欣月的小狐狸村已经是羽灵神管辖的范围了，只是目前人手不够，它们被抓的时候也没有人报告。
　　成立一片净土，真的不是那么容易的事情的。
　　墨离也是无奈，若不是自己这次阴差阳错的来到了空中监狱，它们可真的就惨了。
　　笨狐狸！
　　墨离心疼的将苏欣月抱在怀里，这是为了让受惊的她得到安全感。
　　“好啦，我叫人带你们去休息，他是个奶妈，不只医术高超，可会照顾人了。”
　　“嗯……”苏欣月在墨离的怀里，哭唧唧了。
　　在绝望的时候，无数次的幻想她会来救自己，结果她真的出现了！
　　其他小狐狸：诶？明明这个小姐姐超级温柔的啊，并没有什么蛇蝎心肠呢。
　　苏欣月招呼伙伴道：“大家快来啊，这个是咱们的女神，就给给咱们好多钱建设家园的羽灵女神啊！”
　　除了苏欣月以外，并没有几个人见过它们的羽灵女神，小狐狸们保持这个姿势很累的，现在一听她这么说，立马换了一个比较舒服的姿势跑到了墨离的脚下，开始嘤嘤嘤的叫呢。
　　“嗷呜嗷嗷呜！”
　　墨离：╰(*°▽°*)╯啊这……
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你家里不是有一只狐狸了吗……】
　　“咳！好好好，大家一起去奶妈那里休息，嘤，给陆平打个电话，让他快点来接伤员。”
　　“好。”
　　陆平其实已经很忙了，刚接待过夏泽天这个伤员。
　　送走一窝小狐狸以后，墨离开始跟观众们道别了。
　　“好了，差不多结束直播了，明天直播再说。”
　　【降智，降智，降智，降智！】
　　墨离一说要下播，弹幕全是降智。
　　墨离的降智媚眼使用了很多次，一些细心的观众发现，被降智的感觉特别助眠，特别舒服，特别爽。
　　所以为了能够睡着觉，有不少观众甚至刷礼物要求墨离把自己变成笨逼。
　　久而久之，一到快要下播的时候，降智两个字就会被刷出来。
　　墨离：（゜▽＾*））
　　观众：哦！这个眼神！
　　“大家早点休息哦，明天继续直播。”
　　【黑暗笑笑：好喂！】
　　diu。
　　下播了。
　　墨离满意的关上了直播间。
　　貌似……
　　还不能休息啊，这么多人，都需要她来主持大局的。
　　“哎……”
　　少女叹气。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧要打起精神来啊！
　　“娘，去休息吧，别硬撑着了。”
　　就在这时，墨离的小救星and小可爱出现了。
　　墨小鱼，一脸慈爱的看着墨离，然后牵过她的一只手。
　　墨离：(๑• . •๑)啊……小鱼……她回来了。
　　有女儿在，就不用自己主持大局了呢。

第529章 羽灵神判官
　　女儿的突然出现，让精神紧张又疲劳的墨离，一下子瞬间放松，她上去就把女儿抱住了，还有一点撒娇的现已，看看这当娘的也太没出息了。
　　“小鱼！！！”墨离语气有点激动，也有点责备：“什么时候回来的？居然也不给我打个电话？！快来让我稀罕稀罕！”
　　墨小鱼一脸傲娇，表情微笑中透着腹黑，她皮笑肉不笑的捏着墨离的耳朵说道：“少来，当初我走的时候不是说好了不熬夜的吗？今天怎么回事？”
　　墨离老脸一拉的看着女儿：“诶，这不是有特殊事情吗，真是的，快，让我稀罕稀罕。”
　　“哎呀！”墨小鱼表情有点无奈：“你可是羽灵神的女神，注意点形象，你先回去睡觉，我去把这里的事情处理一下再回去陪你，来，我先带你去我房里，啊不是，是去我的船上，我介绍一个新伙伴儿给你认识。”
　　墨离：(。ŏ_ŏ)诶……完了，这既视感太诡异了吧？你你你……你是不是要反了？
　　原来是墨离管着墨小鱼，墨小鱼总是特别粘人，特别依赖母亲，哎呀，回想起来，女儿真的是老激萌了。
　　然而现在她渐渐意识到……貌似以后要反过来被女儿宠了。
　　仔细想想也没什么，墨离深知一个极其强势的母亲对孩子不是什么好事，既然女儿现在愿意替她分忧，不但可以让她轻松不少，还可以让女儿更加自信，达到德智体美劳全面发展。
　　何乐而不为呢？
　　墨离：（○｀ 3′○）哼，我以后就当个宝宝算了。
　　看，她丝毫不觉得丢人什么的，反而非常享受。
　　其实墨离本来也不是什么强势的女人，之所以直播的时候，也是生活所迫啊。
　　现在的她，内心深处或许更想回归本心，去当一个咸鱼。
　　好吧，和女儿回船去。
　　一会去，墨离当时就惊了。
　　——啊这……
　　——这不是……
　　——我的鲸鲸吗？！
　　你……
　　听说过天上的大海吗？
　　墨小鱼的灵船很大，仅次于墨离的女神号。
　　这船当然是改造过的，整个船装满了水，一条水柱在船中央向上喷涌，像是鲸鱼在喷水。
　　而水柱上拖着的，就是一片比船还要大的水域。
　　水域的边缘地带在向下流水，看上去跟一道薄薄的水墙一样。
　　多么完美的喷水池啊。
　　“诶？”墨离来到船上以后，抬着头看着那天上的大海，发现了了不得的东西！
　　大大的脑袋，那是救过自己的那条抹香鲸？！
　　人生总是充满了意外啊。
　　谁能想到，当初以为必被埋葬在黑色城堡下的抹香鲸，阴差阳错的又被墨小鱼带了回来。
　　墨离感觉自己还真的是蛮幸运的。
　　“鲸鲸！”
　　墨离纵身一跃，就跳到了上方的水域。
　　“嘤！”
　　结果没想到，上面的抹香鲸也游向她，纵身一跃，去了下面的水域。
　　咕咚咕咚……
　　墨小鱼疑惑：嗯？晶晶姐不在这里啊，话说还睡不睡觉了……你们两个玩呢？！
　　墨小鱼：(ー`´ー)她啊，还是这么的淘气，算了，先把她哄睡着了再去处理外面的那些事情吧。
　　呼呼呼！
　　突然，所有的海水都向墨小鱼流淌去，墨离还没反应过来怎么回事呢，就被墨小鱼抓走了。
　　墨离：(๑• . •๑)以后看样子真的可以养老了，哇，真的好幸福啊……
　　——
　　墨小鱼处理墨离的时候，其他人在空中监狱处理战场。
　　一会儿神秘门的人不会不再回来也说不定，大家都不敢怠慢。
　　还好墨离那几个小伙伴能力都还不错，这边人手也不少。
　　大家都做好了随时战斗的准备。
　　在典狱长办公室，张雪辉找到了废物典狱长。
　　他现在一个少女蹲的姿势蹲坐在角落里，怀里紧紧的抱着一只猫。
　　那猫看上去一脸生无可恋的样子，仿佛失去了灵魂。
　　其实这是因为典狱长受惊了，想用猫来让自己镇定下来。
　　张雪辉开门进去的时候，典狱长还一个激灵呢。
　　“你是典狱长吗？”
　　“我……我是，您是？”
　　“我是鬼眼县令，羽灵女神派我来的，我姓张。”
　　“鬼眼县令？哦我的天啊，能见到您真的是我的荣幸。”典狱长畏惧的看着眼前的异瞳少年，既然是探灵少女找来的，那就一定不会是假的了。
　　张雪辉最近搞定这么多奇案，加上原本鬼眼县令的传说就不少，现在他的名号不比探灵少女差，
　　此时此刻的典狱长，有一种“这里所有人都是大佬，就我是废物”的感觉。
　　“麻烦您把这囚犯的案宗都给我送到我的鬼眼县令号上，女神说了，这里的犯人要重审，并且还说您是个糊涂的笨蛋。”
　　“这就是羽灵人说话的方式吗？很别致呢。”（其实是迷城人特有的说话方式哦。）
　　“麻烦您说重点。”
　　“啊，行是行……但是……”
　　“但是尼玛？”
　　“哦，但是这里的犯人不是都有案宗的……em……这里面确实有一些问题……我是说……可能我也有一丢丢责任吧……”
　　“没有案宗的犯人除了怪物全部放掉。”
　　典狱长一惊：“全部放掉？”
　　张雪辉点头：“对，疑罪从无，女神的指令，谁让你这个草包这么没用呢。”
　　典狱长听到“草包”两个字，一下子沉默+石化了。
　　“喵呜！”
　　机智的小猫趁机逃脱了怀抱，可把它憋坏了。
　　沉默十几秒以后，典狱长抬头看着张雪辉问道：“那，探灵少女给了我什么官职呢？关于这个问题我也想和她好好谈谈。”
　　“官职？别想了，而且可能你再也没机会见到女神的容颜了，以后这个监狱归我管理，包括你也一样，你就……先去空中监狱的正门前看大门吧，如何？”
　　“看大门……”
　　“暂时性安排的，以后可能还会根据你的表现调动，我需要了解一下你到底是不是纯草包。”
　　典狱长叹了口气，貌似是接受了现实。
　　“那么，我现在是不是应该称呼你张典狱长了？”
　　张雪辉说道：“以后这里没有典狱长，有的，是羽灵神判官。”
　　“懂了……判官大人。”
　　典狱长交权了，所有的狱官，狱警什么的，阴兵鬼差，衙役师爷等等……张雪辉原本带来的人大概有80多个，空中监狱的工作人员大概300多个，现在，全都归他指挥了。
　　接下来的日子，可有张大人忙了。
　　他第一个要审理的案子……
　　就是苏小玉的案子。
　　说真的，张雪辉也不知道怎么面对她，但毕竟也算是老相好了，她在这里坐牢，不如先把她的案子给弄好。
　　不是要徇私枉法啊，这是在允许的范围下，给苏小玉一个优先而已。
　　然而张雪辉看过案宗以后，觉得苏小玉的案子还真的有不少疑点。
　　一上公堂，苏小玉当时就哭了。
　　“阿辉！啊不是，张大人，我冤枉啊！呜呜呜……”
　　其他女性囚犯排着队，最前面那的三个人不但能听见，还能看见公堂里面呢。
　　这个新来的大人到底会怎样判案，大家都很期待，毕竟，这是决定她们命运的人。
　　张雪辉就算是铁面无私，也是一个人啊，他看见苏小玉瘦了，也埋汰了，也憔悴了，真的有点心痛啊……
　　而苏小玉抬着头看着高高在上的张雪辉，感觉一切就像是梦一样。
　　难道，她的白马王子要来救她了吗？
　　苏小玉将前因后果说了一遍。
　　张雪辉稍微沉思了一下。
　　“你的意思是，杀人的是莫里西斯，你只是个替罪羊？”
　　“是啊！大人您一定要明察！”
　　“那我问你，你为什么要加入杀手组织？成为杀人魔？”
　　“我……我也是没办法啊，小女7岁的时候父母被坏人所杀害，房产和遗产又被叔叔婶婶给抢走了，我总投无路的时候，被莫里西斯看重，他说要把我培养成天才杀人魔，并且给我吃给我穿给我钱，您觉得我有的选择吗？”
　　苏小玉泪如雨下，看上去委屈的很呢。
　　“胡说，你是第一继承人，你叔叔婶婶凭什么抢走你的财产？”
　　“大人，咱们都是在黑色迷城长大的，那里什么样您也很清楚，狗官收了好处，我没钱没势的，人家还不是想怎么判就怎么判？”
　　“嗯……也对。”
　　“后来我加入了杀手组织，莫里西斯帮我夺回了我的财产，并且帮我杀掉了我的叔叔和婶婶……确切的说，是他制服了这两人，我……动的手。”
　　张雪辉：七岁的时候……根据羽灵神的法律，远不到判刑的年纪啊。
　　张雪辉双手放在下巴下面，认真的问道：“你之后还杀过谁？”
　　“因为还是训练期的杀手，所以没杀过其他人了，我说的都是实话，莫里斯是杀的是别人一个家族，让我来顶罪……我杀的是两个坏蛋！”
　　这话可不是说着听听的，第一个案子张雪辉审理了一个小时，做出了最终判决。
　　苏小玉因为冒名顶替罪，被判监禁一年，因为之前已经监禁了半年多，狱中表现又不错，所以也不用二审三审了。
　　现在人手紧缺，张雪辉不是神仙，能一个个的刨根问底。
　　疑罪从无，这是墨离给他的最大操纵空间。
　　苏小玉，当庭释放。
　　离得最近的几个女犯人，一下子就激动了，下一个犯人，是冰小曼！

第530章 老朋友的来访
　　中午的第一缕阳光，照进了人鱼号。
　　墨离今天放了个懒，这几天一直是早起晚睡的，得好好的补充一下元气。
　　墨小鱼则是早早的起床去打理空中监狱的各种事宜了。
　　忙到中午回来以后，发现太阳都晒墨离的屁股了。
　　这屁股看上去也太诱人了，墨小鱼忍不住上去拍了拍。
　　啪！
　　起床啦！
　　呦呵？手感还不错？
　　啪！
　　再来一下。
　　啪！
　　敢摸墨离屁股的人，这世界上也就一个墨小鱼了，就是她的女友们也不敢啊。
　　“啊……几点了这是，天还没亮吧？”墨离懒趴趴的看了看旁边。
　　“那是因为阳光没办法照进这里啊！娘，再睡一会儿太阳下山了，你作息又乱了，没办法，还要我亲自给你调理才行。”
　　“下山也没关系嘛。”墨离看着女儿，姿势弱小无力还骚。
　　就如同墨小鱼一直说的，她妈只要在家里就会变成卡比兽，明明在外面的时候还蛮干练的。
　　墨小鱼扑过去抱住墨离的两只腿，抬着头看着她说道：“娘，黑暗探灵少女的案子今天中午二审了呢，你要不要去看看？”
　　“黑暗探灵少女？哦……”墨离稍加思索，“不去了，张大人会知道怎么判的。”
　　“好吧……看来这两天你真的是太累了，好好在这里休息也好。”墨小鱼顺着大腿往上爬，piapia的。
　　哎……
　　和原来的感觉不一样了呢。
　　以前墨小鱼还是个小家伙的时候，她最最最喜欢这种运动了！说白了，就是一次从墨离的脚尖到额头的一次旅行。
　　而墨小鱼自己，就是这次旅行的旅客，像是经过了大海，山峰，天堂一样……
　　虽然墨小鱼已经是少女，比墨离还要高一丢丢，但是这种怀念性质的活动她还不想轻易放弃。
　　要知道，如果断了，可能真的断了啊。
　　毕竟这感觉……
　　真的是太棒太棒了！
　　墨小鱼脑子里在想什么墨离大概也能猜出来，她没说什么也没阻止，只是很迷茫，目前来说，和女儿的关系真的是太微妙了。
　　还是……
　　转移一下注意力好了。
　　“小鱼。”
　　“啊？”
　　“神秘门那边，有什么动静吗？”墨离低着头，看着趴在她胸口上的墨小鱼。
　　“没有，据刘明这个家伙的口供来说，其实昨天神秘门已经派来增援，只是看见咱们这么厉害，给吓跑了呢。”
　　“那刘明和血女的事情，张大人处理的如何？”
　　“诶，娘啊，你的张大人也不是神仙，昨天到现在才十几个小时，他审理完二审的黑暗探灵少女案子以后，大概就要休息了，哦对了，他自己这次还和一个女犯人有什么破事要处理呢，总之啊，需要时间。”
　　墨离想了想也是，看样子以后要多吸引一些人才才行，张雪辉虽然聚拢了不少人才，但是判官只有他一个，这远远不够。
　　吸引人才，很简单啊，不就是钱吗？墨离有的是钱。
　　她和好几家大银行的经理都认识，这些经理恨不得把她当成亲妈，每年光红利就完全够用于吸引人才的支出了。
　　至于女犯人……
　　大概是苏小玉吧。
　　呀嘞呀嘞，他们自己去玩吧，年轻人什么的，总是有共同话题。
　　墨离：(ー`´ー)至于朕，就在这里垂帘听政好了。
　　所谓的垂帘听政，是墨小鱼主持大局，她每天会把各种事情会报给墨离，最高决策权还是墨离。
　　这个女人啊，一直就想当皇帝，梦想似乎要实现了呢。
　　之后的日子里，墨离就在女神号和人鱼号上来回溜达。
　　想女友和猫了，就去女神号上，想抹香鲸了，就去人鱼号上。
　　每天的工作时间最多不超过两小时，而且都是很轻松的工作，直播什么的待定，努力这么久了休个长假不过分吧？
　　半个月以后，神秘门仍然是没有动静，貌似是认怂了？
　　天知道呢。
　　这一天晚上，墨离和羽灵神的几个关键首领进行了会谈。
　　分别是代表了鬼眼县令的张雪辉，代表了鬼都的庄婉儿，代表了艾尔丝惊天剧团的艾琳达，代表神行一族的蓝莺，代表了守卫局的夏泽天，羽灵神总工程师赵飞龙，以及代表了地穴一族，却因为事情没能及时赶到的索菲。
　　每一个人都是奇装异服，都是大佬级别的啊！
　　小狐狸苏欣月经过一段调理，现在已经有力气化成人形了。
　　她坐在一堆大佬中间，闲的非常的紧张。
　　这一次，她是代表小狐狸村的族长来参加这次会谈的，啊，要是给村子丢人了可怎么办？
　　其实已经够丢人的了！
　　被人家抓来，还要麻烦羽灵女神亲自来救。
　　苏欣月：怎么办？我好没面子的。
　　看上去唯一不像是大佬的，大概就是自己旁边的这个男人了吧。
　　这个男人叫陆平，是一个诡医师，此时正在对着她给与了一个善意的微笑。
　　“你好啊，你的耳朵很可爱。”
　　“em……”
　　“你看上去很紧张对吗？”
　　“是啊……女神样子很严肃，我这次又创了一些祸……哎……”
　　“相信我，就冲你这身材，基本没事了。”
　　“哈？身材？”
　　“别紧张就是啦，哈哈哈！”
　　陆平这憨憨，还以为自己挺幽默呢。
　　至于艾嘤嘤，她在墨离的身边，她是护卫的角色呢。
　　此次会谈明确了很多的现阶段目标。
　　首先，空中监狱的建设和防卫工作还需要继续，明天早上，墨离会驾驶灵船，将监狱周围的所有法阵和结界清除，然后换成羽灵神自己的。
　　空中监狱的防卫工作和管理全权交给张雪辉。
　　以后的空中监狱，并非是完全由人类主宰的，狱警之中，同样会有阴兵鬼卒，判官除了人类，也可能会有妖精，当然了，羽灵神判官只有张雪辉一人。
　　然后就是其他的一些计划了，以及和神秘门的对抗。
　　墨离多次强调，各个首领不管是谁，若是发现神秘门有行动，一定要直接通知给她本人。
　　她不相信神秘门会完全的坐以待毙。
　　等这边的事情完成的差不多了，并且收集到了足够的证据之后，墨离会亲自带领战舰去灭了神秘门这个罪恶的公司。
　　墨离指点江山，很有王者的气质呢。
　　大家一个个的认真
　　艾嘤嘤：(๑• . •๑)她好让人有安全感啊，真是厉害……一个人撑起了这么大一个家。
　　“呐……”苏欣月略显紧张的举起了手。
　　墨离问道：“是小狐狸村的代表苏欣月女士，有什么话请说。”
　　苏欣月站起来，声音有些发抖的说道：“神秘门……貌似已经盯上了我们村子，他们需要我们的内丹……我寻思……我寻思我这次回去要告诉大家赶紧搬家了，毕竟远水救不了近火，我的意思……”
　　墨离皱了皱眉，然后点了点头，示意苏欣月她明白了。
　　“嗯，我知道你在担心什么，上次我和你们村长见面也谈过这个问题了，现在羽灵神的土地建设虽然还没有完全，但是我马上把答应给你们的土地分给你们，只是之后的建设工作，你们村子里的狐狸也要加入进来才行，并且还要加入日常的生产，现在很缺人手，不养闲狐狸的。”
　　“啊！谢谢女神！”苏欣月用狐狸的方式拜谢。
　　一切安排妥当以后，墨离对所有人说道：“各位，大家应该也发现了，我们的净土并非只有人类，我创造了这片净土，虽然是人类，但我觉得这个世界已经是妖魔鬼怪共存的了，除了怪类，其他的种族应该求同存异，大家之间彼此若是有摩擦，尽量包容一些，也可以直接来告诉我。”
　　“然后，就是我最近一直在闭关修炼，各种事情都是由我的女儿墨小鱼在主持，我希望大家能够信任她。”
　　墨离在最后，还帮助墨小鱼竖立了一下威信。
　　这里面的人不知道墨小鱼是怎么回事的，就只有苏欣月和庄婉儿了，但她俩也能大概猜出来，不管是嘴上还是心理，都没有什么意义。
　　一切安排妥当以后，这次会谈顺利结束。
　　史上称这场会谈叫做“笼中鸟会谈”。
　　其他人走了以后开始收整人马，准备明天陆陆续续的开始返程了。
　　墨离则是和张雪辉两个人留了下来。
　　休息半个月了，也该好好了解一下这里的工作了，不能什么都交给女儿和张大人是吧？
　　二人在席子上对坐着，旁边的窗外是一个巨大的月亮，看上去真的是很惬意啊。
　　墨离提前打开了直播间，为的就是让观众们看见刘明被制裁的画面。
　　【黑暗笑笑：好喂！】
　　【苍蝇是甜的：你这个女人还知道回来？】
　　看吧，就说一开播直播间里肯定有人的。
　　这些天，按照疑罪从无的标准，被无罪释放的妖精有76只，被释放的鬼有43只，其中31只打算跟着庄婉儿回到鬼都生存，当然了，还有很多囚犯没有审理完，之于人类，被释放的目前只有苏小玉，而金井，肯，等一些大佬的罪行更加严重，他们的好日子彻底到头了。
　　冰小曼和阴花被判了三个无期徒刑，压入特殊地牢了。
　　哎，真的是惨的一批啊。
　　据张雪辉的说法，判决当天，冰小曼对着轩辕龙吟一顿怨念，眼珠子都要蹦出来了，那场面把轩辕龙吟吓得都少女蹲在地上捂住了耳朵。
　　墨离：(°ー°〃)戏精……人家都被判终生监禁了，你就不能最后给人家一个友善的微笑。
　　墨离实在是太了解轩辕龙吟了，这种浮夸的表现一看就是故意气冰小曼的，根本不是什么被吓的。
　　“刘明和血女调查的怎么样了？”墨离说完，轻轻的晃动着手里的咖啡杯，问出了她最想知道的事情。
　　张雪辉摇了摇头。
　　“没有发现任何问题。”
　　墨离手中的咖啡杯一下子停止。
　　“一点问题都没有吗？”
　　“当然不可能一点问题没有，但是定罪的话，是需要证据的，em……您之前说过，疑罪从无……如果按照这个要求，他应该是被释放的，但您也说过了，这个人一定不能放过，要好调查，所以……再继续查查吧。”
　　墨离问道：“他监禁雨城学姐，这不是罪吗？”
　　张雪辉摇了摇头：“那个一体双生的囚犯，本质上是恶魔，另一个叫慕雨城的灵魂，才是是衍生出来的另一个人格，而主人格，也就是你说的血女，和刘明是上下级关系，被监禁是她自愿的，我觉得……这种事情主人格说的才算吧……”
　　“那和神秘门勾结呢？”
　　“刘明提供了大量神秘门犯罪的证据，这些证据足够把神秘门告上法庭，定他们的罪，当然了，神秘门有个外号，蓝夕必胜客……所以目前来说，理论上能做到，实际行动就不一定了，他有足够的证据说明，他是去神秘门卧底的。”
　　墨离陷入了沉思。
　　【孙尚香蕉：所以我说主播你对那个人的偏见太大了对吧……】
　　【是鸭是鸭，感觉那个人是个很不错的人啊。】
　　【黑暗笑笑：em……小姐姐，不行也给收了吧，让他帮忙，我看他能力很强的。】
　　居然连黑暗笑笑也这么说了。
　　墨离很没有面子的啊！
　　张雪辉试探性的问道：“探灵小姐，难道……你和这个人有什么私仇？”
　　“没有，他还帮过我几次，张大人，我这个人你是知道的，感觉一向很准，我没有证据，所谓的依据也未必站得住脚，但我坚定的认为，这个人绝对不可以轻易放走，这样吧，咱们去关押妖人的监狱看看狂王，刘明的祖先和他有一段恩怨情仇呢，或许，狂王可以给咱们一个答案或者是思路？”
　　“好，咱们现在就去？”
　　“嗯。”
　　“阿珍！我们准备去牢房看看，替我们准备一辆车子！”
　　张雪辉呼唤外面的助手玛丽珍，现在的他啊，被惯的都离不开玛丽珍了呢。
　　狂王一直被关押在空中监狱的最底下，之前监狱里发生的事情他也完全不知道，越狱的计划失败了以后，他就一直低迷着。
　　或许做梦他都想不到，还有一天能见到墨离。

第531章 千年废宅
　　咔嚓。
　　张雪辉打开了特殊地牢的门。
　　“呜呜……呜呜~呜呜……呜呜~”
　　阴暗的，一个骨瘦如柴，身上的血管长到外面，跟一个腐烂的枯树一样的老同志，正在哼着奇怪的小曲儿。
　　这声音真的是太难听了。
　　哼歌的老同志正是狂王，因为没有人鱼肉，他的身体以极快的速度衰老，却不会死，他现在已经是700多岁的样子了。
　　这滋味啊……
　　真的是浑身难受啊！
　　说真的，活成这个逼样还不如死了呢，可惜，死也死不了，只能这样活下去。
　　人鱼肉不再是什么灵丹妙药，而是一个可怕的诅咒。
　　世界上唯一能让他解脱的只有墨小鱼，然而很遗憾，墨小鱼现在正在和一群小狐狸玩捉迷藏呢。
　　哼哼哼。
　　这个小家伙儿啊，和她娘一样，就是喜欢追狐狸。
　　墨小鱼甚至都不知道她的仇人在这个监狱里，因为墨离没告诉她。
　　墨离不想带墨小鱼来手刃仇人什么的，她不希望女儿年纪轻轻苦大仇深什么的，还是等小鱼两三百来岁以后，成为心智成熟的青少年以后在说吧。
　　那么狂王就好好享受这几百年的人生吧。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)话说小鱼成年的时候，我是不是都已经入土了，淦，鬼魅仙子到底跑哪里去了，快点教我修仙啊。
　　墨离直播间的观众们，正如同动物园看猴子一样的欣赏狂王的样子呢。
　　啧啧啧。
　　真的是太可怕了。
　　这玩意儿真的是人吗？
　　就跟一个髭毛乍鬼的老逼登被泡在酸菜缸子里一千年，然后酸菜缸子突然被一群发情狂奔的草泥马撞裂开来的感觉。
　　好吧，形容的有点抽象，那简单点。
　　有点像是三国杀里的于吉。
　　人这种动物啊有时候很奇怪的，明明狂王此时已经难看的要命了，可观众们还是忍不住看。
　　或许，是图个新鲜吧。
　　屏幕里看还行，现实里靠近的话怕是不敢的。
　　墨离也怕惹一身骚，所以她是在稍远的地方暗中观察，观众们可以开自由视角，并不需要她靠狂王太近。
　　em……
　　去闻骚的，自然是羽灵审判官，张大人啊。
　　张雪辉也并没有觉得什么不妥，别说墨离是女神了，就算是普通的女孩子，也不能让她来遭这罪啊。
　　这味道可真的是够可以的了。
　　还行，也就和腐烂了十几天的死尸味道差不多。
　　“来的，是什么人啊？”狂王的声音像是吃了一百斤甘蔗还不吐的那种感觉，憋死了。
　　“葛先生，你好啊，我叫张雪辉，外面变天了，这里现在我说的算，我是这里的判官。”张雪辉走过去看了看，然后拿出一个折叠靠椅坐了下来。
　　嗯……
　　太脏了。
　　张大人，果然是有备而来。
　　“变天了？”本来是一副要死的样子的狂王，哆哆嗦嗦的抬起头，睁开眼睛看了看眼前的少年……突然，像是回光返照一样，差点没激动的站起来。
　　“你……张大人？！！！”
　　张雪辉一愣，有些不可思议的问道：“哦？如果我没记错，我是第一次和葛先生见面，你认得我？”
　　“你！你还活着？难道你也吃了……”狂王亢奋的情绪，突然又逐渐平静，他苦涩的笑了笑：“不对……你不是他，你只是和他一样长了一只异瞳而已……并不是很像他。”
　　狂王用枯瘦的手指在地面上划着，也不知道是在划什么。
　　长长的指甲摩擦发出的声音，真的是令人不舒服呢。
　　其实自打狂王老了以后，就喜欢回忆过去，回忆过去的种种啊，仿佛都历历在目啊。
　　狂王这是看见张雪辉，回想起了初代鬼眼县令。
　　是的，他见过张雪辉的祖先。
　　初代鬼眼县令调查过他，并且还说要将他送进监狱，事实上最后也确实把他送进监狱了。
　　别看县令只关了狂王两年多，狂王对这个铁面无私的县令可是记忆犹新，对他的恐惧甚至刻在了DNA里。
　　只可惜，张雪辉的祖先可没有他运气这么好。
　　初代鬼眼县令被人谋害诬陷，当时的笨逼皇上听风就是雨，判他满门抄斩，县令能有后人，都算是一个奇迹。
　　所以说，空有一身正气有什么用？自己都保不了自己，拿什么去保护其他人呢？
　　县令死了以后，无数的犯人被放走，无数的案子被搁置，无数的罪恶彻底逍遥法外，无数的受害者无处伸冤。
　　坏人开心死了，好人欲哭无泪。
　　还好墨离这个皇上啊，是个明君，慧眼识人，愿意无条件帮助张雪辉，提供各种资金和帮助。
　　从鬼眼县令去世到现在，已经过去400多年了，正义……来的真的是太迟了。
　　当初县令只关了狂王两年多就被灭门，狂王对这个铁面无私的县令可是记忆犹新，对他的恐惧甚至刻在了DNA里。
　　张雪辉大概也能猜到是怎么回事，他祖上的事情是他心中的痛处，所以他不想去询问这方面的细节，还是女神的事情比较重要。
　　“你只要知道现在这里我说的算就行，我有一些事情要问你。”
　　“哦……判官先生有什么话尽管问，只希望你以后能照顾一下我这个近千岁的老同志，我向上网，想看电影电视剧动漫什么的……”
　　可怜的狂王，也就只能这样消磨时光了。
　　一千岁的废宅，是这样的。
　　“那就要看你的表现了，这个我可以跟我们女神申请，好了，我问你，你认识刘明这个人吗？”
　　张雪辉一边说，还一边拿出了刘明的照片。
　　这个照片是上次在拐卖村墨离拍下来的，没穿衣服的那种。
　　墨离天天都拿个小摄像机拍，当初刘明没穿衣服的时候，就顺便拍了几张，并不是她喜欢裸男，只是单纯的觉得好玩，或者说，是看人出洋相。
　　很多要求男主播男作者女装的人大多数都是这个心态。
　　太过分了！
　　虽然说这样做有一点点不道德，但是我们小姐姐就摄影这么点爱好，应该可以被原谅的对吧？
　　老眼昏花的狂王用力的去看，张雪辉见状把照片放在了他的眼前。
　　“是他……叛徒……叛徒啊……就是他害得我失去了一切！”
　　“葛先生，当年你和你的朋友一起发现的人鱼，你们一起做坏事，本该一起享受荣华富贵，结果你太自私，为了独享人鱼，想将朋友害死，可惜你们都吃过人鱼肉，是不死之身，所以你讲就把他囚禁了整整一千年，结果人家的后人，也就是刘明找到了你，救出了自己的祖先，这也是无可厚非的对吧？”
　　狂王一下子沉默了。
　　张雪辉也不着急，毕竟老人家了，脑子什么的可能需要一些时间运转。
　　“这是……刘明和你说的？”
　　“就当是吧，难道事情的真相和我了解的有出入？”
　　“当初……确实是有一个人跟我抢人鱼，但并不是什么我的朋友，呵，就我这种人还能有朋友？想想就不可能嘛。”
　　墨离：(ー`´ー)啊这……
　　观众：……
　　【苍蝇是甜的：喂，你看，他说的好有道理，你这个大侦探怎么没有考虑到呢？】
　　【黑暗笑笑：看样子果然还有猫腻啊！或许，证明小姐姐说的是对的，果然，小姐姐就是小姐姐啊！】
　　张雪辉问道：“不是你的朋友，那当初到底发生了什么事？”
　　狂王用如同枯枝的手挠了挠屁股，一边回忆一边说道：“好吧，你想知道我就告诉你吧。”
　　当初狂王还年轻的时候，黑色迷城这片区域出现了可怕的大饥荒，遍地死尸，满山饿殍。
　　这一点和刘明所说的没有什么出入。
　　有出入的地方就在于，刘明说人鱼是从天而降，然后被两个快要饿死的人发现，然后二人以鱼肉充饥活了下来。
　　狂王则是说，在他快要饿死的时候，突然天地发生惊变，原本是白天，一下子风起云涌，电闪雷鸣。
　　坑爹的是，电闪雷鸣也不下雨，老天爷仿佛就是要戏弄凡人一样，你说气人不？
　　靠在一棵枯树上的狂王90度角张着嘴看向天空。
　　……
　　有两个恐怖的东西在决战！
　　那是什么？神灵吗？！就在自己的头顶上！
　　当时的狂王还很嫩，哪里见过这场面。
　　觉得自己可能是已经快要死掉了，所以什么牛鬼蛇神的来给他收尸了吧。
　　决战的类似神明的东西，一个是一条呼风唤雨的人鱼，另一个看不太清，若隐若现的不可名状之物，偶尔出现也是半透明的。
　　据狂王的回忆，那东西仿佛无形，只能说非常巨大，几乎笼罩了整个天空。
　　恐惧笼罩着，所有还苟延残喘的人几乎都在看着这场对决。
　　打得昏天暗地，地动山摇。
　　最后，一阵白光闪过，两个神灵似乎都用尽了最后的力气。
　　这白光产生的冲击波令人仿佛进入了贤者模式，异常汹涌。
　　狂王闭上了眼睛，等光消失以后……
　　扑通……
　　扑通……
　　天上掉下来了两个东西。
　　是刚才的神灵？
　　一个是一条浑身是伤，面目全非的人鱼。
　　另一个，是一个蛋。
　　快要饿死的狂王，哪里还管这么多？
　　有蛋啊！
　　赶紧去生吞了！
　　然而没想到，这蛋比金刚石还要坚硬，拿凿子砸都伤不了它分毫。
　　没办法……
　　狂王只好把目标转移到了另一边的人鱼身上……
　　——
　　张雪辉听完之后，思考了一下问道：“那个蛋最后哪里去了？”
　　狂王语气不屑道：“我怎么知道，爱咋咋地。”
　　暗处聆听的墨离也在思考啊。
　　如果狂王说的是真的，刘明为什么要说谎呢？
　　蛋……
　　墨离开始推理了。
　　【墨离：嗯，当初和人鱼决战的肯定也是恶魔，最后不敌人鱼被消灭，死后涅槃了，蛋就是最好的证明。】
　　【苍蝇是甜的：我也是这么想的。】
　　【孙尚香蕉：所以说，那个小哥真的是坏人？要不然怎么会撒谎？】
　　狂王突然咧嘴笑了。
　　“嘿嘿嘿，判官先生，你是相信我，还是相信刘明那个卑鄙的小人呢？”
　　“我当然是相信你的。”张雪辉也会见人说人话，见鬼说鬼话哦。
　　相信谁？他怎么知道。
　　“哦？是吗，既然你相信我，我就给你透漏一个信息，刘明这家伙平时深藏不露，很会装傻充愣，可惜还是逃不过我的发言，刘明这个家伙的灵术貌似可以切割灵魂，老夫活了千年都没有见过这种邪门的灵术，这家伙绝对不是省油的灯，建议直接枪毙算了。”
　　“切割灵魂？类似于灵体攻击？”
　　“哈哈哈！”狂王又笑了，反正其他地方基本也动不了了，能笑自然多笑一笑：“灵魂只能被消灭，无法被切割或者改变形状，能切割灵魂的人，这灵术有多恐怖怕是你个小娃娃还无法体会得到。”
　　墨离：(ー`´ー)切割灵魂……夏泽天貌似也说过。
　　狂王说的关于灵魂的知识，是正确的。
　　墨离擅长灵体攻击，她记得每次攻击灵体的时候，灵体最多发生闪灵的现象，从来不会缺胳膊断腿之类的。
　　被攻击到达极限以后，灵体就会变成钻石尘。
　　此时的墨离更愿意相信狂王。
　　那刘明就是彻彻底底的倒钩狼了？
　　他为什么要编这么一段故事，为什么要将墨小鱼给自己，为什么会有这么独特的灵术？
　　他……
　　难道和那个蛋有什么关系？
　　等等……
　　攻击灵魂，墨离记得血女校园的那个怪物也可以直接攻击灵魂啊。
　　要知道，在灵魂没有脱离肉体的情况下，是不可能被驱散或者净化的。
　　这能力，确实是相当的恐怖。
　　……
　　墨离：（＝。＝）要不要回去问问小鱼呢……
　　“好吧葛先生，谢谢你提供的信息，电视机电脑什么的我会和女神申请，您安心在这里安度晚年吧。”
　　张雪辉觉得问的差不多了，拿起折叠椅准备离开。
　　“你说的女神，是那个女人吗？就是墨离。”狂王突然问道。
　　张雪辉回头看了一眼，却没有回答，然后离开了监狱。
　　狂王发出更加难听的笑声。
　　“打起来啊，一定要打起来啊！”
　　刘明和墨离，是他最恨的两个人，若是打起来，他自然会很开心。
　　哎……
　　这大概就是，千年废宅的最后倔强吧。
　　等待他的，将会是200年以上的痛苦牢狱……
　　咔嚓！
　　冰冷的金属声传来。
　　牢门，被锁上了。
　　狂王哭了。

第532章 不可思议的推理
　　阴暗的地牢之中——
　　墨离翘着腿坐着，双手环抱，表情冰冷，比海燕还要高傲的看着眼前的男人。
　　“小明，我和你认识也一年多了，我以为我们是朋友，我信任过你，然而你却不尊重我，不尊重我的女儿，什么事情都对我们母女有所隐瞒，莫不是看我们孤儿寡母的好欺负？哦对了，若不是看在我女儿的面子上，你和我交谈的机会都没有的。”
　　墨离说完，姿势优雅的拿过桌子上的茶水抿了一口。
　　气场十足啊！
　　别看她搞得跟个黑帮教父似的，谁都知道她是在飙戏呢。
　　明明是可爱迷人的正派角色，装的这么狠，反差实在是太大了，让人觉得又好玩又喜欢。
　　弹幕里全是什么“小姐姐牛逼！”“我老婆最会演戏了！”“啧啧啧，可以可以，这演技快赶上我了。”之类的。
　　【苍蝇是甜的：这个女人从哪里搞来的这些台词……】
　　【啊，我新来的，这就是恐怖直播吗？怎么全是可爱啊，小姐姐啊什么的呢。】
　　【黑暗笑笑：美女和恐怖直播并不矛盾啊。】
　　【对对对，美女多好啊！这个小姐姐真漂亮！】
　　【没错，我也觉得这个小姐姐不简单，关注了关注了。】
　　【性感大泥鳅：这个破直播平台现在还有关注别人的选择吗……龙哥都不直播了。】
　　前面被锁链绑住的男人，当然就是刘明了，他还是和往常一样，跟没睁开眼睛一样，他就这么看着墨离。
　　墨离：(＃`O′)真是的，你妈妈没有教过你跟别人说话要睁开眼睛吗？尊重啊，尊重啊！
　　“怎么小明同学，你觉得我的样子还不够认真，你觉得很好笑？！我在问你问题，你居然敢不回答？！睁开你的眼睛看着我！”
　　她急了她急了！
　　不少观众能看出来，墨离这是不自信了。
　　哎，没办法，气场这个东西有的时候也是需要外在来支持的。
　　……
　　……
　　……
　　沉默。
　　墨离生气了，直接站了起来。
　　啪！
　　她双手拍在桌子上，让人担心她的小手会受伤啊。
　　“该死，你这家伙，看样子对你人道主义是我的错了，必须得给你点好果子吃才行！”
　　【黑暗笑笑：小姐姐……这个人不会是死了吧？怎么一动不动？】
　　“哈？”墨离一脸汗颜，一个大活人怎么可能说死就死？
　　不过确实有点奇怪啊。
　　经过黑暗笑笑的提醒以后，墨离愤怒的情绪平静了不少，从刚才开门进来，刘明好像确实是一动不动似王八。
　　因为这个人平时永远是眯着眼的样子，所以闭眼和正眼也分不清。
　　他现在这个样子看上去，确实有点像是死而瞑目的感觉。
　　不至于吧？
　　张雪辉审案子训话难道还使用酷刑或者邪灵药什么的，把刘明给弄死了？
　　不可能不可能，张雪辉墨离还是了解的，这个人虽然为了查询真相会在迫不得已的情况下使用一些特殊手段，但是邪灵药这种是绝不可能的。
　　墨离听说一些节肢类动物在遇见危险的时候会装死，刘明难道想搞这一套？
　　那也太幼稚了吧？
　　——在我弄够洞察世间万物的探灵少女面前玩心眼子，简直是对我的侮辱！
　　“喂！刘明，你给我睁开眼睛说话，否则我踢你裤裆了，正好最近没人踢我憋得慌。”
　　【苍蝇是甜的：这女人的恶趣味从来就没变过。】
　　【em……】
　　【黑暗笑笑：踢，都可以踢。】
　　安静——
　　刘明还是没有任何反应。
　　墨离皱起了眉头。
　　然后……
　　上去踢了一脚。
　　噗呲……
　　刘明倒下了。
　　这不是关键，关键的是他的脑袋一下子滚落了下来。
　　我勒个天啊。
　　刚进直播间的观众一下子就嘤嘤嘤了。
　　怎么好好的一个人，脑袋说掉下来就掉下来了？
　　【糖心小萝卜：鸭！小姐姐你杀人啦！吓死小萝卜了！】
　　【杀……杀人？我擦，这直播间这么刺激的吗？】
　　【孙尚香蕉：我草！我一进来就看见主播在杀刘明！】
　　【吓……吓死我了……】
　　【妈耶，不敢看了不敢看了！】
　　【糖心小萝卜：大家别紧张，小姐姐平时不是这样的，她只是这次心情有些烦躁，可能是生理期吧。】
　　墨离：(°ー°〃)我要是能穿越到你身边一定先把你给咔嚓了，带什么节奏啊我去。
　　“都安静！他原本就死了，再说了，我踢的是他的裆，他脑袋掉下来管我屁事？！”
　　【糖心小萝卜：一定是因为小姐姐修炼了什么神秘的灵术吧，对不对对不对？】
　　墨离：（＝。＝）
　　【观众糖心小萝卜被禁言10分钟。】
　　……
　　【苍蝇是甜的：莫名的觉得爽是怎么回事。】
　　墨离走过去查看了一下。
　　她用手机的前照灯提供光源，将刘明的人头照的锃亮。
　　萌新们表示要吓哭了。
　　墨离用一根棍子捅了捅，这是为了翻滚刘明的人头，方便调查更多的信息。
　　“确实是死了啊……话说我刚才居然对着一具尸体说了那么多……”
　　阿影钻出来问道：“诶？这个小哥居然真的死了？”
　　“是啊亲爱的阿影，你怎么看呢？”
　　“我看……我看不出啥。”
　　“这怎么行？身为我的影子，一点见地都没有真的是太逊了，话说你最近不是在沉迷各种侦探类的游戏嘛？怎么游戏就行，现实里就不行了？”
　　“那不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“游戏有攻略。”
　　“……”
　　“你还说我，那你有什么看法呢？”
　　“这简单，去找张大人，让他来验尸就好了啊。”
　　“切，最后还不是麻烦别人。”
　　“这叫手段，行了，你去叫他进来。”
　　“你自己为什么不去？”
　　“哦……”
　　阿影出去把张雪辉叫了进来。
　　张雪辉一进来，表情多少有点懵逼。
　　啥情况？
　　女神自己亲自给刘明行刑了？
　　em……
　　明明还没有什么足够的证据，这样做好吗？
　　“张大人。”
　　“啊，女神。”
　　“都说了，私底下还是别叫女神了，听着别扭。”
　　“啊对不起，我有点紧张所以忘了，探灵小姐，这到底是……”
　　墨离收起手机站起来，走到张雪辉面前说道：“进来以后他明明板板正正的，我跟他说了半天话他没反应，我就觉得不对劲，所以就走过去推了推他，没想到，脑袋一下子就掉了下来，我才意识到他已经死了。”
　　【明明是过去踢了一脚……】
　　“这……太不可思议了。”张雪辉将信将疑。
　　他在揣测墨离的心思。
　　是不是墨离杀了刘明？
　　如果是的话，她现在的表现是不是就表明，自己应该装傻？
　　这是帝王之术啊！
　　墨离一脸黑线，大概也是猜到了张雪辉的想法。
　　没办法，至少卸下气场，气呼呼的说道：“我说的都是真的！你快去验尸！”
　　【黑暗笑笑：呦！突然可爱起来了！】
　　【大猪蹄子：老婆为了让别人相信她，都开始撒娇了，那看来确实不是她干的。】
　　【孙尚香蕉：满熟练的嘛。】
　　张雪辉去查看了一番。
　　墨离试探性的问道：“怎么样？是怎么死的？”
　　张雪辉说道：“死亡时间已经有十个小时左右了，貌似是被什么利器迅速的砍掉了脑袋，这个痕迹来看，应该是世间少有的利器，和极快的速度了啊。”
　　“哦？迅速的砍掉了脑袋诶，哼，我才不信有什么东西比我的影镰刀要快，要锋利呢！”阿影这时候还插了这么一句嘴。
　　墨离：(°ー°〃)雾草，你傻子啊？！你这不是更加让别人误会了吗？！
　　“你给我回去！”
　　墨离一脸黑线的把阿影塞了回去，然后继续卖萌的看着张雪辉是说道：“她胡说八道的，你千万别多想，我是说……真的不是我干的啊！”
　　“探灵小姐你别急，我相信你的，只是这死法是真的诡异，就算是再锋利的刀子，再迅速的切割，总是要流血的吧？然而刘明几乎没有流血就死了，这才是让我在意的地方。”
　　确实啊，很诡异。
　　两大名侦探都陷入了深深的思考。
　　墨离双手环抱，然而左手大拇指和食指掐着下巴，哦天啊，思考的时候都这么优雅。
　　张雪辉则是继续观察刘明的尸体，想寻找一些蛛丝马迹。
　　名侦探的对决，到底是谁会胜利啊？！
　　观众们精神集中的看着二人的对决。
　　……
　　……
　　……
　　“呐，张同学，你还记得狂王和夏泽天探长提到过的，刘明的那种不可思议的灵术吗？”
　　沉默了半晌之后，是探灵少女先开口了哦。
　　张雪辉稍微回想了一下，点点头：“嗯，记得，貌似是切割灵魂。”
　　“对，夏探长跟我说过，那蛇精男的尸体没有任何伤，没有任何中毒的迹象，就像是凭空死掉了一样，我想，那大概就是灵魂被击杀之后的死法，所以我觉得有没有可能是这样的，刘明是自杀，死掉以后，身体里的血液不流通了，再被利器割掉了脑袋。”
　　“啊？”张雪辉表示这个想法也太大胆太不可思议了吧？
　　然而细想一下以后他才发现，这个想法虽然很不可思议，但是貌似却存在着一种难以形容的合理性。
　　切割灵魂这种能力可不是什么人都能有的，恐怕全世界只有刘明一个人会。
　　以切割灵魂的方式杀掉自己，死后血液不流动了，再被割掉脑袋……
　　“不愧是探灵小姐，这……或许是一个完美的解释，那割掉他脑袋的人是谁呢？他又为什么要自杀？”
　　“这个我就不知道了，嗨，我困了，睡觉太晚的话小鱼又要数落我了，刘明的事能查就查，查不了不查也无所谓，反正咱们又没对他言行逼供，莫名其妙的就自杀也真的是太脆弱了，这件事情告一段落吧，你这些天这么累，哪有精力再管他，我自己解决吧，明天我去看看血女还有那棵小树。”
　　墨离说完，就离开了地牢。
　　其实她的意思很明白，这件事情不希望张雪辉再过问了。
　　张雪辉留在地牢里调查了很久……
　　别说，种种迹象表明，墨离说的那个不可思议的答案，此时真的是最合理的解释。
　　查询真相的道路，往往没有那么容易啊。
　　最郁闷的是墨离。
　　说好的这次一定一定一定刨根问底的，结果又落了个空。
　　她往回走的步伐很快，就像是一只生气的小绵羊。
　　【黑暗笑笑：小姐姐，还好死的是你讨厌的人，哎，说没就没啊。】
　　“笑笑，怕是没那么容易啊，我有一种感觉，他有一天还会再出现的。”
　　【黑暗笑笑：诶？你的意思是说他诈死？】
　　“不是……死是肯定死了，我和张大人都看的很仔细了，但是……总是觉得哪里不对，总之这件事情先告一段落吧，等我忙一两个月，之后我会把羽灵神的工作全权交给小鱼，我呢就可以去各种副本里度假了，嘿嘿，咱们继续直播，继续走起！”
　　【黑暗笑笑：好喂！】
　　【大猪蹄子：这才对嘛！管他什么刘明还是火钳的，直播才最重要！】
　　【孙尚香蕉：直播好啊，年纪轻轻的退什么休。】
　　【钢蛋大伟：啊这，真的不退休了吗？】
　　“还是直播吧，只不过不会像现在这样天天直播了，有可能一周，有可能一个月，我主要是怕小鱼主持大局以后，我就真的要在家里养老了。”
　　听上去也还不错。
　　观众们起码是很开心的。
　　只是有一点啊。
　　现在大鬼怪时代已经结束了，真的会有那么多副本给墨离去下吗？
　　谁知道呢。
　　就算真的没有副本了，能看见她就也已经很不错了。
　　就在墨离溜达回家的时候，特殊牢房之中——
　　慕雨城靠在那棵神秘的树旁正在睡觉。
　　突然，树貌似是抖了一下，惊醒了她。
　　“嗯？诶？哇！这是怎么了啊！”慕雨城看见这棵树居然开花了，好大的花呢！是从中间开出来的。
　　这棵树从中间裂开，快速的绽放出了一朵粉色的花朵，花朵之中，貌似有一个人形状的生物，在和花朵一起绽放！

第533章 掠夺者墨离
　　……
　　探灵少女无语中。
　　她一脸茫然的看着眼前的少女……
　　们。
　　墨离：（＝。＝）额……怎么变成两个人了？
　　慕雨城还在她之前呆着的特殊监狱里。
　　墨离原本的计划是搞定刘明，然后看看能不能处理一下她这个特殊的体质，在这段时间里，就委屈她继续在这里呆着好了。
　　毕竟血女一旦意识觉醒也挺麻烦的。
　　结果昨天刘明没处理好，直接嗝屁了，计划失败，真的是头疼啊。
　　今天墨离一早起来来看慕雨城，意外的发现这个连典狱长都不知道的牢房之中，居然又多了一个人。
　　一个是慕雨城，另一个……
　　“雨城学姐，这位是？”墨离看着另一个少女问道。
　　三个少女呈一个三角的形状跪坐着，墨离左手边是一个略显乖巧的陌生少女。
　　少女肤色很白，粉色的头发，大白腿上仔细看的话，有类似叶脉的脉络，应该是她的血管。
　　五官精致，下巴略尖，手指特别的修长，眼睛水汪汪的。
　　她没有衣服，只有一些绿色的叶子蔽体，em……大概是草裙吧，然后两片树叶在柰子头上，就这样……
　　因为很简陋，所以身材展露无疑，墨离并不需要使用透视眼。
　　当然了，她也没打算使用透视，不管对方穿没穿衣服，这并没有什么联系的。
　　墨离：(ー`´ー)貌似……是很标准的大小，比我稍微小一点，比艾嘤嘤大很多就是了。
　　墨离用灵瞳看了一下，这个少女的原形是一颗开了花的小树呢，有点像是樱花树，但又有些不同，总之粉哇的。
　　是个树精？
　　大概吧。
　　慕雨城双手放在大腿上，一脸迷茫的说道：“我不知道啊，她是昨天晚上从那个坏家伙的树里钻出来的，不过她蛮可爱的，是个好孩子，我和她玩的不错。”
　　慕雨城不会说谎，没必要说谎，说谎也会被看出来。
　　说起来，当初墨离看那棵树就觉得绝非凡物，没想到没想到，居然里面还能变出个妹子。
　　真是了不得了呢。
　　“啊！原来是你？！”小树妖突然上去就抓住了墨离的手，然后她身上一些类似触手的东西开始往墨离的身上蔓延。
　　墨离：(°ー°〃)这个……大概是植物的根吧？原来是我？我是谁？我不认识你啊？
　　阿影：禽兽！又来了一个！我回去告诉狐狸去！
　　墨离推开这个陌生的小妖精，虽然她很可爱，但自己也不是随便的人，得问清楚了再说，而且自己也下定决心了，说不再找什么后宫。
　　——就算你长得很可爱，投怀送抱我也不会屈服的，你得好好的给我说清楚。
　　墨离是真的对这个陌生的小妖精有排斥感，就算慕雨城说她是个好孩子，但是毕竟她和刘明有关系，提防点总是没有错的。
　　卧底少女？邪灵术产物？美人计？
　　或者说刘明和阴花一样，也留在了这个少女的体内？
　　都不好说啊。
　　墨离一脸不屈的用手抓住妹子的柰子推开，义正言辞的说道：“少来这一套，你给我老实的坐着，说，你到底是谁？是不是刘明派你来的？”
　　这样子，颇有一副贞洁烈女的既视感呢。
　　果然有节操。
　　“刘明……是谁啊。”妹子一脸疑惑。
　　墨离问道：“你都不知道谁是刘明，干嘛一上来就说什么‘原来是你’，我根本就没见过你好吗？”
　　“惹……”少女的大眼睛一下子泪汪汪的，像是要哭了的样子。
　　“哎呀，探灵小姐姐，你吓到她啦！她真的是个好孩子的！”慕雨城往旁边蹭了蹭，拍着少女的后背安慰道：“乖哦，你小姐姐平时还是很温柔的，你有什么话慢慢说就好了啊。”
　　墨离：(ー`´ー)嘛，搞什么飞机，我又没凶她，弄得我跟唱红脸似的。
　　“好了好了，我道歉，刚才我态度有点不好，来，说说怎么会回事吧。”
　　“好……”
　　原来啊这个小妖精从还是一颗种子的时候，就一直在吸收慕雨城身上的养分。
　　她说了，这养分性温和，却劲儿很足，简直不可思议，托慕雨城的福，她才能茁壮成长，这么快就能化形。
　　墨离：(°ー°〃)养分？也就是说刘明用雨城学姐的身体养花养草？哦天啊，真的是卑鄙的男人！
　　好吧，想到刘明，墨离还是有点难过的。
　　刘明突如其来的自杀，是不是自己步步紧逼造成的呢？虽然墨离觉得没对他做什么太过分的事情，但万一呢？万一是他心里太脆弱了呢？
　　死者为大什么的墨离根本不在乎，若是刘明真的搞邪灵术，那就死有余辜。
　　说不定这次可以找到他搞邪灵术的确切依据呢。
　　如果刘明真的用血女的血来养花，那就是邪灵术。
　　墨离：(ー`´ー)血女的体质很有营养吗？
　　这还得了？！
　　血确实是有很多说道，也有很多邪灵术是以血为源头弄的。
　　墨离之前调查过一些机密档案和文件，知道不少邪灵术的原理和方法。
　　比如某个档案记载：小丽暗恋一个帅哥，希望可以得到对方的爱。
　　于是乎，小丽决定展开对帅哥的追求，她问朋友，问同学，上网查询，用尽各种办法想要寻找到一个特别的礼物送给帅哥。
　　结果……
　　她偶然间找到了一个神秘的网站。
　　这个网站是购物网站，里面卖这一种据说是充满魔力的吊坠，将这种吊坠送给男友，不但可以给男友辟邪驱灾，还可以让他永远属于你。
　　这个吊坠的特别之处就是，吊坠里面的液体，要用自己的血来填满哦。
　　上面写着：网红吊坠！
　　当时很多网红在推荐这玩意呢。
　　这个女孩信了，买了吊坠回来，又用自己血填满，然后送给喜欢的帅哥……
　　结果……那帅哥接到吊坠的瞬间，发出了凄厉的惨叫，整个人形成了一个漩涡，如同被绞肉机绞碎一样吸进了吊坠里，周围全是血花，全是肉泥……
　　心仪的人，果然永远属于她了呢。
　　其实这一切，都是背后的一个巫师在搞邪灵术，为的是产生灵气自我修炼。
　　还好后来这些坏家伙都被抓了。
　　只是那些女孩儿遭受的创伤，怕是永远也难以磨平了。
　　什么？
　　男孩儿？
　　混蛋！男孩子们只是失去了生命，女孩子失去的可是她们的爱情啊！
　　总之这个事情当初的影响是很恶劣的。
　　一个人的血液，真的是相当的重要啊。
　　墨离皱起眉头表情严肃的说道：“雨城学姐，你这样子是不行的，怎么可以用自己的血当肥料去养花？而且这么大的事情你之前也不告诉我，太没节操了。”
　　慕雨城急忙摇头：“不是的，不是用血啊，是你上次喂我的那个……”
　　“哈？”墨离一愣，上次喂的那个不就是……
　　固体灵气？
　　当初墨离为了让慕雨城能够有能力对抗身体中血女的灵魂，走之前给了她好多固体灵气。
　　在空中监狱见到她以后，又给了她不少。
　　目前来看，效果是相当拔群的，刘明说，血女的人格已经很少苏醒，慕雨城占据了上风。
　　要知道，以前的话慕雨城要好几天才会醒来一次呢。
　　“你的意思是……”墨离似乎明白了……
　　对！
　　这个小妖精所说的“养分”，就是慕雨城身上墨离留下来的灵气啊。
　　刚说慕雨城没节操，结果好像是在骂自己。
　　慕雨城和小树妖已经聊了一晚上，她自然也给小树妖讲了很多关于探灵少女的故事，小树妖听的相当认真，也相当的感兴趣呢。
　　墨离出现以后，靠近以后，呼吸以后，她感受到了那股气息。
　　不会错的，就是她！
　　正是因为如此，才表现的略显激动了些。
　　了解完了以后，墨离也是哭笑不得。
　　好吧，又一个被自己的灵气唤醒的妖精。
　　之前有白晶晶，佐伊，墨小鱼……
　　“探灵小姐啊，她是那个男人从学校里拿来的，当时她还是一颗种子呢。”慕雨城突然说道。
　　“哦？”墨离奇道：“校园里拿出来的种子？”
　　“嗯，你们走了以后，那个男人带着我去那个大坑底下，说是有什么重要的东西要拿回来，拿的，就是那颗神奇的种子喽。”
　　墨离皱起眉头稍加思索，然后看着小树妖微笑道：“妹子，你叫什么名字啊？”
　　其实问也是白问，一般来说，这种野生的都没什么名字才对。
　　“神威樱。”
　　“诶呦？”墨离很意外，“谁给你取的名字？”
　　“是我取的！”慕雨城自豪的说道：“当初她从一颗种子一天天的长大，因为后来我发现她很像是樱花树，就起了这么个名字，反正我是一直这么叫她的……”
　　慕雨城被囚禁的日子里，陪伴她的也只有这棵小树，还有……电脑，能说话的，也就是神威樱。
　　对着一棵树说话，也是可以慢慢产生感情的，有了感情，自然就会起名字。
　　还是小树的时候，神威樱并没有什么意识，化形之后也并不记得慕雨城，只是本能的知道自己的名字叫这个而已。
　　“好吧……神威樱……听上去还不错。”
　　墨离：(°ー°〃)已经是第三个嘤了……
　　“你们啊，都和我回家吧，我会找一个适合你们生存的环境的。”
　　“诶？那真的是太好啦！”神威樱很高兴，一高兴，就忍不住伸出了根茎，想要去抱墨离。
　　“哎呀，别用这个缠着我，很渗人的……”
　　确实很渗人，有点像是触手普雷儿。
　　神威樱只好收回根茎，低着头说道：“生存环境的话，我想要有山有水可以嘛？我想去种树。”
　　墨离心念微动。
　　“诶？你还会种树？”
　　神威樱点了点头：“有种子就行啊，哎，小姐姐你看，这里光秃秃的多难看啊，要是世界是这个样子的，那可太糟糕了。”
　　墨离问道：“那如果我给你一片这样的土地和种子，你可以把那里变成世外桃源吗？”
　　神威樱快速的点了点头：“嗯！一定没问题！”
　　羽灵神的绿化问题一直困扰着墨离，因为海拔太高，种树困难，现在看来，貌似有希望解决了呢。
　　不管怎么说，既然是自己的灵气唤醒的妖精，带回家观察一下也不是不行，让她和慕雨城待在一起搞绿化算了。
　　目前来说带回家是不可能的，后宫可能会翻天的。
　　至于血女……
　　最近貌似都没怎么出现了。
　　就算出现，现在的墨离也根本不怕她。
　　“行了，你们两个收拾一下，看看这里还有没有什么东西要拿着，弄好了以后，咱们就回家了。”墨离说完，就站了起来。
　　慕雨城感动的都要哭了。
　　当初那个少女说一定会接她回家，果然没有食言，不亏是她崇拜的探灵少女。
　　到此为止，空中监狱的旅程差不多就结束了。
　　鲸鲸回来了。
　　雨城学姐回来了。
　　空中监狱被划分为了羽灵神的国土。
　　还多了一个可爱的小树妖回去种树。
　　墨离再次大丰收。
　　坏人们嘛……就比较惨了。
　　狂王遇见墨离，用来发财和延年益寿的人鱼被抢走了。
　　莫里西斯遇见墨离，用来发财的画卷被抢走了。
　　妖鬼道遇见墨离，用来修炼的骨玉之骨一次还没用过呢，就被抢走了。
　　刘明……
　　好吧，其实傻子也能看出来，神威樱是他一直专注培养的东西，从血女校园，甚至血女校园之前就开始了，结果终于历经磨难培养成功，马上就可以利用了，他人却死了，东西也被墨离抢走了。
　　墨离还真的是天生拥有掠夺体质呢。
　　仿佛每一个坏蛋遇见墨离，都会被抢走重要的东西。
　　如果按照这个逻辑来推理的话，刘明铁狼无疑了。
　　当然……这听上去有点扯淡。
　　墨离：(°ー°〃)如果是真的，刘明这家伙想用神威樱搞什么邪灵术呢？也或许，他只是想要绿化一下地球，天知道。
　　关于刘明，一细想墨离就头疼。
　　他的尸体最后被火化了，交给了庄婉儿置办，也算是风风火火的一次葬礼，算是墨离对他帮助过自己几次的回报吧。

第534章 我们的家园
　　神秘门这么多天了也没有找上门来，墨离决定返航，剩下的一切，就交给张雪辉了。
　　“张大人，我给你留下了两搜带有太虚神箭的战船，来增加空中监狱的防御力，若是前方战事告急，我们会立马赶来支援的，你尽管招兵买马，钱不是问题，总之啊，你身上的担子可不轻啊。”
　　“多谢女神！属下一定不会辜负您的期望！”张雪辉判官热泪盈眶，当场敬礼，他用右手按住心脏的位置。
　　这是羽灵神专门的敬礼方式，意思是为女神献出心脏。
　　他一经历，他的手下和狱警们也纷纷做出了献出心脏的姿势。
　　阴兵鬼卒在浩荡的天空之中，发出悲鸣的声音，这是它们抒发感情的方式。
　　其他首领以及部下也纷纷的献出心脏！这场面相当的壮观，令人感动啊。
　　……
　　……
　　……
　　以上文字是羽灵神历史书上的描写，是不是真的？谁知道呢，世人又没有办法亲眼见证到啊。
　　不过有野史称，其实这段是墨离和冥蝶同床共枕的时候说的梦话，然后冥蝶给记录下来，又增加了一些自己的理解写出来的历史片段。
　　野史就是野史，太荒谬了。
　　这种扭曲历史的行为不可取，大家一定不要学习。
　　咳……
　　其实那一天，墨离给张雪辉留下两个带太虚神箭的灵船就溜了，并没有什么人欢送呢。
　　因为除了轩辕龙吟以外，剩下的人全都是和墨离顺道的，肯定是要一起返航啊。
　　小姐姐和她的伙伴们凯旋而归。
　　十几艘灵船在天空中翱翔，场面甚是壮观，
　　墨离的女神号在最前面，她站在船头，微风吹动她的秀发，多少人看着她的背影仿佛忘记时间的流逝。
　　墨离：（＝。＝）真的没想到，有一天能做到这个地步，我也是真的太牛皮了，啊……有女儿，有女友，有钱，有朋友，小狐狸小鲸鱼小猫咪小鸟都有了……
　　关键是，女儿还这么让人省心，完全可以帮她分忧了。
　　大鬼怪时代也结束了。
　　人生，真的是超级圆满，美好的不行。
　　更关键的，是年少有为。
　　如果是老了以后在得到这些，意义就不太大了。
　　那……
　　人生苦短，及时行乐，是不是该去结婚了？
　　中午的时候，墨离有些放心不下血女这个定时炸弹，于去找艾嘤嘤，慕雨城和神威樱也在她的船上。
　　虽然艾嘤嘤很厉害，但也怕她有闪失啊。
　　……
　　……
　　……
　　“刘明在这里面了对吗？”墨离看着这个黑色的棺材，表示真的是专业啊！
　　当，当当当，当，当，当当当，当当当，当当当当当当当……
　　耳边仿佛想起了某个熟悉的音乐。
　　艾嘤嘤出门的时候还带着棺材，这个是墨离没想到的。
　　因为她平时除了和庄婉儿打理鬼都的各种事宜，剩下的就是照顾门市，也就是冥店的生意。
　　庄婉儿赚的是死人的钱，自然少不了棺材，船嘛，自然也放了一些备用。
　　只可惜这次刘明的尸体怕是赚不到钱了，还要搭一个棺材。
　　艾嘤嘤拍了拍棺材盖子，发出有些暴躁的声音。
　　“墨离，已经全都处理妥当了，你放心。”
　　墨离点了点头：“怎么处理的呢？是不是还要化妆？”
　　艾嘤嘤摇了摇头：“我不会什么化妆，我只是把脑袋和身体用保鲜膜包好，然后装在麻袋里再塞进棺材。”
　　“啊，嘤做事情果然还是那么的麻利啊，真的是值得信任呢！”墨离给与了肯定。
　　“嘿……”艾嘤嘤被夸了以后，感觉很得意，就坐在了棺材上。
　　墨离见状，也一起坐了上去，开心的提起了小短腿，一般坐着的地方如果脚碰不到地，很多人都会有踢腿这个习惯。
　　啪啪啪。
　　脚后跟偶尔会碰到棺材，发出啪啪啪的声音。
　　艾嘤嘤也被感染，一起坐上去踢来踢去的。
　　好家伙，如果是普通人，估计会害怕这声音是从棺材里面传来的吧？
　　里面可是一具尸体啊！
　　小姐姐们不咋害怕，她们经历的多了。
　　艾嘤嘤现在和庄婉儿几乎天天看见尸体，墨离不用说了，她女友之一都是尸体。
　　坐在装有尸体的棺材上面，并不是什么奇怪的事情。
　　“墨离，里面这个家伙已经确定是一个坏人了吗？”
　　“不好说啊，我已经让夏泽天继续去调查他了，我甚至觉得这家伙还没有死。”
　　“啊？还没死？”艾嘤嘤娇躯一震，眨了眨眼睛问道：“难道他做成鬼你也要找到他吗？哦！然后带到鬼都去用刑逼供？”
　　墨离听完以后，笑着挽住了艾嘤嘤的胳膊然后靠过去：“哎呀，怎么可能，他又不是我儿子，还做鬼也要找到他，我一天天的这么闲吗？是女儿不乖，还是女友的怀抱不香？他爱咋咋地吧，我要开始享受人生了！比如先结个婚什么的。”
　　“诶？”艾嘤嘤被墨离抱着，老脸一下子就红了，其实她从刚才开始就一直希望墨离能靠过来，这下子如她所愿了。
　　——结婚……应该指的是和那些妖精女友吧……
　　——能不算我一个？
　　——啊这……
　　“结……结婚啊……”艾嘤嘤低着头，眼神飞快的流窜。
　　墨离点了点头：“对啊，要不要跟我结婚啊嘤？嘻嘻嘻。”
　　“诶！？真的算我一个？”艾嘤嘤仿佛石化住了，有点口条不清的说道：“别……别闹啦……真是……”
　　“好吧，和你开玩笑的啦，革命尚未成功，怎么能结婚呢？哎，还有好多事情要处理呢。”
　　艾嘤嘤：你为什么不坚持一下呢……
　　——啊！要死了要死了！艾嘤嘤你就不能主动一点吗？！上啊！
　　“是啊……还有好多事情……来日方长啊……”
　　墨离：(。ŏ_ŏ)女大猪蹄子，哎，也好，也好。
　　——
　　……
　　小天劫莺们突然叽叽喳喳的飞了过来，落在了墨离的身上。
　　没办法，她真的太招小动物喜欢了。
　　这些小家伙儿已经长得跟玄凤鹦鹉一样大小了，长得还是蛮快的，11只天劫莺站在墨离身上，还是有不少分量的呢。
　　这次战斗它们没有派上用场，一个个的觉得很不开心，必须好好的啄一啄墨离，再让她好好撸一鲁才行。
　　墨离：(ー`´ー)嗯……力道比以前重了，不过还是很舒服的。
　　“嘤，你要不要也来试试？”
　　“算了……我看它们应该更喜欢你才是……它们啄的是仙气儿吗？”
　　“不知道……应该只是单纯的按摩吧。”
　　阳光洒在少女和小鸟的身上，洒在天上漂泊的扁舟之上，神秘的天空之中，很远很远的地方貌似飞着和纸盒一样的神奇生物，真的是
　　和平，幸福，还有美丽的小姐姐，多好啊，谁不想上去体验一下是什么感觉呢？
　　“墨离。”
　　“嗯？”
　　“我开始喜欢这个世界了，还有你。”
　　“我也喜欢你啊！”
　　墨离摊开手，这是为了让天劫莺们能落下，她看着艾嘤嘤开心的笑着。
　　艾嘤嘤：(๑• . •๑)该死的甜美呢……
　　8个月以后——
　　羽灵神的女神宫殿之中。
　　啪啪啪。
　　白灵的房门被敲响了。
　　“小狐狸，小狐狸！你知道离儿又去哪里了吗？我怎么找不到她了啊？”
　　即使是天气很冷的冬天，白晶晶穿的依然是很少，完全是透明的。
　　一来是她不怕冷，二来是墨离说她这个样子很漂亮。
　　反正女神宫殿里只有几个女孩子，不用在意。
　　看似呆萌的白晶晶，其实是在大显神威，这简直是要把墨离榨干的节奏。
　　咯吱。
　　门打开了。
　　白灵一脸慵懒的看着她。
　　“我说晶晶，这大中午的还让不让人睡觉了？小离昨天不是和你独处了整整一晚上吗？还不够？我说你在家里穿的稍微注意点啊，这成何体统？”
　　“离儿说喜欢嘛。”
　　“她色批自然是喜欢的，但是这毕竟是在外面，还是注意一下好，而且最近应该让小离休息休息了，我看网上人家说，纵欲过度对身体可不好了。”
　　“诶……是这样的吗……”
　　一听说对身体不好，白晶晶表情有些自责了。
　　白灵会心一笑。
　　“今天晚上就让她来我房间里好好调理调理才是。”
　　“em……”白晶晶呆住。
　　这时候，魅儿飘过来问道：“啊！你们两个看见小离了吗？”
　　白灵一脸无奈。
　　“她又不是小孩子，你们天天找她干嘛？！”
　　“可是……”魅儿喃喃道：“昨天晚上她还在我房里啊，早上起来就不见了，真是的。”
　　白晶晶一愣：“嗯？在你房间里？不对啊，离儿昨天在我房间里啊。”
　　魅儿急忙摇头：“不不不，虽然我记性不太好，但是这个不会记错的，确实是和我在一起。”
　　“可是我也没有说谎啊……”白晶晶天真。
　　白灵：≡[。。]≡呵呵呵……你们两个笨蛋，其实昨天她在我怀里，你们都不知道吧？哎，真的没辙。
　　白灵早就发现墨离的时间管理技术了，只是没说出来而已，也正是因为如此，才担心墨离的身体会不行。
　　“好啦，小离这进一年的时间里都在休假，咱们的任务就是让她开心，让她顺心，至于她的话，可能在和鲸鱼玩也说不定，当然也可能在溜达，总之晚上一定会回来的，咱们做好自己分内的事情，我要去酿酒了。”
　　白灵说完，迈着猫步离开了自己的宫殿。
　　她来到女神宫殿的边缘地带，这里有一个瞭望台，是赵飞龙和艾比娅费了好大的心思在打造而成的，同样可以悬浮在空中。
　　除此之外，这里，还有一个特殊的羽灵神镜。
　　这面镜子其实是一个特殊的望远镜，专门看脚下的子民的。
　　羽灵现在，已经有一大片土地显形，如同堡垒一样矗立在黑色迷城的上方。
　　调整下面的几个转盘，就可以看见各个地区大概的样子了。
　　小狐狸自治区，神行一族自治区，艾琳达的大剧场，还有她家族的宫殿。
　　1层a-r区。
　　2层a-l区。
　　3层a-h区。
　　4层a-d区。
　　第五层，就是看不见摸不到的女神宫殿啦。
　　每一层都是一大块地皮，地皮再以地区分割，地皮以梯子的结构向上，所以90度抬头是看不见其他地皮的，需要45度角才行。
　　除了这些区域，还有地表上的鬼都，以及地下的地穴一族。
　　现在拖家带口来这里生存的人可不少了，黑色迷城的人居多。
　　这不是一个完全以人类为主宰的净土，其中还包括妖魔鬼。
　　白灵站着用胳膊肘支撑神镜前的大理石，屁股撅起，三只漂亮的白色尾巴来回蠕动，脸上出现了难以形容的妩媚，逐渐露出微笑。
　　“亲爱的，你真是一个了不起的女人呢，让我怎么能不爱你呢，哦吼吼吼。”
　　现在头疼的，是黑色迷城的13个区长。
　　妈的，头顶上这玩意到底是什么啊！
　　他们现在正在召开紧急会议呢。
　　不能不急啊，这些大老爷一下子成了平民口中的剥削者，而羽灵神，一下子成了神制造的圣地，人人想去。
　　那么我们的神在哪里呢？
　　她现在正羽灵神1层c区的闹市街溜达呢。
　　“啊，观众朋友们，咱们接下来要去的，就是我们羽灵神最火热的美食街哦！这里有一家据说是6000块钱才能吃一次的和牛！咱们去康康。”
　　“喵呜！”露西也在墨离的肩膀上增加直播效果。
　　“叽叽叽！”小一当然也不会落下啊，它在墨离的头顶。
　　至于墨离，已经学会了一些皮毛的伪装术，现在打扮成了一个初中女生，打算装装嫩，别说，还蛮好康的，最近她热衷于伪装和cos。
　　大鬼怪时代都结束了，这8个月以来的时间，并没有什么有意思的恐怖事件发生。
　　墨离突发奇想，那就试试户外直播呗，反正地狱直播间也没关闭，超管也都没了，爱直播啥都行。
　　只是这样一来啊，留下的人所剩无几了，除了一些真爱粉，就剩下不到400个观众了。
　　虽然没什么小钱钱了，但是轻松，不用熬夜，多好啊。
　　今天，是第一次户外直播。
　　【苍蝇是甜的：真的不敢相信，这女人真的建立了一个国度……我的钱啊……】
　　当，当当，当当，当当，当当，阿姨呀！
　　“歪，探长小哥啊。”
　　“哦……我知道了。”
　　墨离表情略显沉重的撂下电话，又放下手里的刀叉，认真的和观众说道：“观众朋友们，探长小哥说神秘门破产了，瓦解了，貌似是因为内都，具体情况不太清楚，嘿嘿，一切貌似真的都结束了呢，露西，小一，咱们吃完以后再带你们去看马戏团。”
　　这个结果，总是要让他们知道的。
　　小一：“叽叽叽！”
　　露西：“我都看腻了……”
　　貌似这样也不错，对于墨离的真爱粉来说，只要能看见她就好了，直播什么其实无所谓。
　　【黑暗笑笑：太好了，世界和平了……】
　　【大猪蹄子：这样很不错啊。】
　　【这些人都是你们国家的吗？】
　　墨离摇了摇手指。
　　“不不不，大多是游客，只有1层开放接待，来的游客里黑色迷城的人居多。”
　　【厉害啊。】
　　三个人里，最能吃的居然是露西，你说气人不？
　　人家三个胃，就是厉害。
　　会说话的猫，吃播，美少女，还有一只会卖萌的小鸟，这四个加在一起是什么？
　　妥妥的网红啊。
　　咯吱……
　　就在墨离开心的和观众们互动的时候，突然感觉被什么东西狠狠的往前推了一把。
　　回头一看，是一个超级胖一脸横肉的黑胖子，他坐下的时候故意往后挤了一大块地方，把墨离寄到了桌子沿上，还好桌子矮，要不然柰子都被挤到了。
　　“喂！你撞到小姐姐了！”露西狠狠的打了一下后面人的椅子。
　　这猫可凶了。
　　会说话的猫倒也不奇怪了，毕竟大家都知道这里是妖魔鬼共存的国度。
　　黑胖子回头一看，是一只巴掌大的小猫，还有一个年纪不大的少女，加上一只鸟。
　　“你……你再拍一下……试试？！草！晦气的三八，臭猫！老子年轻的时候……不知道虐……虐了多少臭猫，你还敢跟我哔哔？老铁们别管了啊，大太子带你们吃最贵的和牛！礼物走一下啊！牌面搞！”
　　旁边几个打扮的浓妆艳抹的妖艳女子看着墨离，一脸的鄙夷嘲讽。
　　墨离：(°ー°〃)同行？怎么这么没素质啊？等等……
　　墨离打量这个人的时候，使用了降智媚眼，透视之眼，灵瞳。
　　这个黑胖子的肚子里……
　　怎么包裹着几个类似人头的东西啊？但是貌似又有点小……
　　墨离的透视能力有限，看不太清楚。
　　墨离：(°ー°〃)刚才这个人说虐猫，不会是猫的吧……
　　而且这胖子一脸纵欲过度不健康的样子，感觉不太对劲……
　　“草你妈！”露西跳到人家的桌子上破口大骂：“你们这种垃圾滚出我们的家园！”
　　……
　　墨离：(°ー°〃)哈？
　　【啧啧啧，这猫也太粗鄙了……】
　　“诶，这个可不是我教的，em……是阿影，其实我也不知道……”
　　其实是艾琳达教的啦。

第535章 重操旧业
　　露西不愧是灵猫，和普通的凡夫俗猫不一样，明明是那么小的一只，为了保护墨离，居然敢上去和人家那么大的叫嚣，还口出粗鄙之语。
　　别说，还挺可爱的。
　　面对纷争，墨离淡定的站起来走过去，小手一抓把露西抓了回来。
　　“你！！！”露西听说这个家伙还虐猫，瞬间炸了毛，上去就是一顿喵喵神拳。
　　她身法很快，还附带撕挠效果，一瞬间就把黑胖子的脸给挠的血呼刺啦的。
　　“啊！”
　　黑胖子明显行动力不强，很难抵抗这攻势，张牙舞爪的桌子都被他掀翻了。
　　旁边几个跟着的浓妆艳抹的女人见状，有的愤怒的尖叫，有的破口大骂，还有一个女人直接拿出了一把匕首，要去杀掉露西。
　　就在这时，一个少女以迅雷般的速度，一只手抓住了露西，一只手抓住了她的手腕。
　　女人：啊？！怎么会？什么时候！
　　还没反应过来的时候，那少女一脚已经踢到了她的小肚子，她哎呦一声坐在了地上。
　　“猫要有猫的样子，去和阿影玩。”墨离把露西放在了阿影前面的桌子上。
　　diu。
　　露西有些懵，想了想，还是缩成了一团。
　　阿影不知道什么时候已经出现在这里，她穿着和墨离完全不一样的衣服，看上去只是色泽暗淡一些，任谁都会觉得这是一对双胞胎。
　　只不过另一个可能是去锅炉房玩过几天吧。
　　“露西，来玩游戏，别跟个疯猫一样。”
　　“哼！”露西过去开始指点阿影。
　　“汪汪汪！”
　　这一边，被踢的那个女人带着的一条没牵绳的狗开始狂吠，可能是看人家的小猫都跳出来保护自己的主子了，它也不甘示弱。
　　反正主人在旁边，怕什么？吠就完事了。
　　“妈耶！打人啦！我肚子……我是孕妇！我要流产啦！你必须赔钱！！！”
　　【黑暗笑笑：小姐姐……你建立的乐园好像有点乱啊……】
　　【苍蝇是甜的：蠢女人不是我说你，你才建立了多大点地方，这都管理不好，真的是屑。】
　　墨离也感觉很没面子的。
　　确实啊……刚开始羽灵神人少的时候还行，现在人多了，问题就暴露出来了。
　　先不说治安问题，因为对妖魔鬼开放，进来的“东西”鱼龙混杂，如果不拉拢足够的异能者来维持秩序，搞不好就会变成群魔乱舞的节奏。
　　尤其是张雪辉，还有墨离自己这种能够对付鬼的异能者，这更是少之又少啊。
　　墨离建立的净土是妖魔鬼共存的，她想让每个生灵都可以发挥自己的特长的世界。
　　长久的直播经验来看，妖魔不说，就算是鬼，也是分好和坏的。
　　就拿这个酒店来说吧，里面有来自地穴一族的蜘蛛娘小姐姐，有来自小狐狸村的小狐狸小姐姐，有来自鬼都的鬼厨师长。
　　该死。
　　说好的大鬼怪时代结束，但只要这个世界有人搞邪灵术获取利益，就一定会有看不见的隐秘的角落。
　　“哎呀！客人们怎么啦？”
　　一只穿着粉红色围裙的狐妖小姐姐跑了过来，这只狐狸墨离之前去小狐狸村暗访的时候见过，她和苏欣月的关系貌似还可以，两个人当时在一起玩泥巴。
　　墨离认识她，她可不认识墨离，更别说墨离现在还伪装成初中生呢。
　　她现在和苏欣月一样，在羽灵神打工赚钱。
　　生活不易，小狐狸都要靠劳动赚钱，这些妖精小姐姐也成了来这里的一道亮丽风景线，不少色批是冲着她们来的。
　　“哎呀，你们不要再打啦！”狐妖小姐姐表示很头疼，店里的东西很贵的，这个黑胖子这样打坏了桌子椅子什么的，看上去又像是很讲道理的人，遇见这样的事情可怎么处理啊。
　　“你知道我是谁吗？我老爸可是黑色迷城13区的区长！！！张哥！你给我揍她！给我弄死她！我要让这个臭丫头跪在我面前跪舔！”被踹的女子大声的吼叫，上去想和墨离打架，但是刚才吃了亏，又不敢真的过去。
　　最后就只能和她的狗一样，髭毛乍鬼，龇牙咧嘴，嗞嗷乱叫的虚张声势。
　　随着纷争的到来，其他客人也看向了这一边。
　　干啥呢？
　　挺热闹啊。
　　人们都是喜欢看热闹的嘛。
　　区长？
　　墨离一愣。
　　——13区的区长不是被她干掉了吗？他儿子好像是叫张宰的。
　　——大概是区长死了以后，她爸爸才上位的。
　　——这么说的话，她岂不是还要感谢我才对？
　　很明显了，大家都是异能者，得靠本事干一下子了。
　　那黑胖子听到这个女人的话以后，气势汹汹的走向墨离。
　　狐妖小姐姐勇敢的拦了上去，并且一脸惊恐的看着黑胖子说道：“客……客人，你流脓了……”
　　“嗯？”黑胖子一愣，摸了摸脸，然后看了看手上的黑色液体，表情逐渐亢奋。
　　原来被露西挠花脸的他，伤口居然开始流下黑色的液体。
　　其实墨离刚才就觉得奇怪，因为她知道，被猫挠了以后，皮肤应该呈现粉红，最多有些发紫的颜色，别问她怎么知道的，反正她就是知道。
　　而黑胖子却是黑上加黑，都黑……难道说这就是传说中的黑出翔了？
　　【糖心小萝卜：妈耶！好可怕，小萝卜好怕的！感觉又回到以前直播的感觉了惹！】
　　【黑暗笑笑：是啊，熟悉的感觉……】
　　【苍蝇是甜的：并没有感觉到呢。】
　　“臭女人！臭猫！我要把你们的皮扒了！”黑胖子发了狂，以极快的速度冲向了墨离，这和他的身材并不匹配啊。
　　墨离觉得也管不了这么多了，直接放阿影。
　　bing！
　　一个影镰刀帅气的划过，黑胖子的肚子当时就被割开……
　　咕隆隆，咕隆隆……
　　他的肚子里除了黑色的血液以外，还出现了无数颗小脑袋，肯定不是人的啦，大概是……猫和狗的？
　　露西看到以后，当场吓晕了过去。
　　而女人的小狗看见以后，不但不害怕，还跑过去叼了一只狗的脑袋回来摇尾巴。
　　猫和狗的反应，差别确实有点大。
　　周围本来是在围观看乐的群众，一下子脸色发青了，这其中也有一小部分是异能者呢。
　　“啊！”
　　餐厅炸开了锅，不少客人开始逃窜。
　　狐妖小姐姐急道：“都别跑啊！还没买单呢！”
　　墨离：(°ー°〃)真是的，我就知道，总有一天要重操旧业的。

第536章 崩塌的世界
　　妈耶啥情况？
　　直播间里的观众发出了尖叫声。
　　不是墨离的直播间，是黑胖子的直播间。
　　这些人之所以关注他，是因为他恐怖的饭量。
　　为什么有人喜欢看别人疯狂的喂饭？谁知道呢，
　　总之这个人靠着比自身体型还至少高一倍的饭量，在直播圈子混的风生水起。
　　之前早就有人怀疑过了，一个人的饭量怎么可能这么大？吃都吃哪里去了？总得有个解释不是？
　　如果不是催吐，那他就不是人！是怪物！
　　当时一旦有这种声音，就会被一堆脑残粉回怼。
　　说什么有的人天生神力，就有的人天生饭量大什么的。
　　结果这回打了所有粉丝的脸。
　　麻蛋的还真的是怪物。
　　等等，仔细观察一下，这怪物的肠子可真的够长的了，而且很肥，发青，根部硕大，不像是人类的肠子。
　　普通的观众们哪里见过这种大场面啊，一个个的都懵逼了。
　　黑胖子对着手机吼道：“老……老铁们！你们刚才看见了吧？！我被怪物袭击了！快报警抓她！我可能要完蛋了！”
　　哦天啊，怪物还要诬陷别人是怪物。
　　人确实是这样的，贼喊抓贼，基喊捉基，.
　　墨离一打眼就看明白了，这个人在修炼某种邪灵术，目前来说还不算严格意义上的怪物。
　　不过继续下去的话，完全变成怪物也是迟早的事情。
　　怪物这种事情啊，基本没办法逆转的。
　　至于吗，为了成为异能者如此丧心病狂的，都说邪灵术和吸那啥一样，一旦接触，就会深深的陷入。
　　很多人一开始只是抱着好奇的心态，结果……
　　然而黑胖子最忠实的几个脑残粉和他身边的狐朋狗友居然还相信了他，反而认为墨离才是什么恐怖的大魔鬼，毕竟刚才她瞬间就给黑胖子开膛破肚。
　　直到……
　　“汪！”
　　女人的狗在冲了过来，把叼着的狗头放下， 然后对着墨离狂吠。
　　这是护主的表现吗？谁知道呢，墨离只知道这只小狗被黑胖子直接拿起来吃了。
　　“啊！我的宝宝！啊！！！”女人吓得脸都变形了，她大声的尖叫，不知道的还以为在唱海豚音。
　　这下子，就算是最傻逼的大傻逼也不会再相信黑胖子了，开始纷纷打电话报警。
　　经过这段时间各种新闻输出，这个世界大部分的人已经相信，他们生活的这个世界是存在妖魔鬼怪的。
　　各国也先后开始建立异能者组织，来解决这方面的事情。
　　报警……
　　是有用的。
　　bing！
　　然而墨离手起刀落，影镰刀直接刺穿黑胖子的心脏。
　　“啊！”
　　他表情带着整个身体一起扭曲，发出痛苦的吼叫声，黑色的血液喷涌而出，洒在了13区区长女儿的脸上。
　　女人：……
　　她惊的已经不知道如何反应，一时间居然石化住了。
　　黑胖子肚子里的脑袋一个个的滚落了出来，场面真的是难以形容的恶心。
　　墨离除恶以后，淡定的将受惊的露西抓起来，放在了自己的怀里，然后
　　“好了，没事了，在我怀里好好待着。”
　　墨离将露西直接放入了自己怀里，然后拉上了锁链，哦对了，她现在穿的是校服，所以有锁链很正常。
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！
　　墨离的怀里……
　　一定很舒服吧？
　　人不如猫。
　　馋也没用，谁让人家是猫呢。
　　墨离能感觉到怀里的小家伙发抖的厉害。
　　墨离：(。ŏ_ŏ)哎，真是可怜，承受了她这个年纪不该承受的压力啊。
　　墨离之前听说过，有一种异能者专门靠吃外面的流浪猫狗来获得异能。
　　这种异能者被称为饕餮者。
　　饕餮者的功法可以通过吃东西来增加自己的能力，吃的东西灵性越高获得的修为就越大。
　　城市里，常见的鸡鸭鹅狗猫牛羊猪什么的，灵气最多的就是猫和狗了。
　　狗的灵性也一般，但还凑合，猫的灵性就可以说是相当高了，综合来说仅次于狐狸和黄鼠狼。
　　相比于狐狸和黄鼠狼来说，猫和狗的获得要容易太多太多，城市里到处都是，都是不负责任的主人留下的孽缘。
　　世界上多少人对自己的儿女都不负责任，更何况猫狗呢？
　　一时兴起买来，然后不想要了，直接丢了，被遗弃的猫狗又和的流浪猫狗生崽，产生更多的流浪猫狗。
　　这个黑胖子就是一个饕餮者，等级很低，都走火入魔了，吃的东西都消化不掉，就要去吃更多的东西。
　　听说啊，低等级的饕餮者吃这些小动物，高等级的吃……
　　人。
　　墨离：(ー`´ー)可恶。
　　墨离假装自己是燕赤霞的样子说道：
　　“真的没想到，世上竟多了如此多的妖魔鬼怪，看来我呆在女神宫殿之中真的是不知天下士，幸好我及时出山，否则后果不堪设想啊。”
　　探灵少女重出江湖的豪言壮志真的是令人热血沸腾，无数观众激动的刷起了免费礼物。
　　其实啊，这只是电影台词，墨离抄过来随口说的。
　　“露西，别害怕，没事了。”墨离一边抚摸着怀里的猫，一边看着区长的女儿冷冷道：“呵呵呵，黑色迷城的这些狗官的子女，一个比一个能祸害老百姓，恶心，真的恶心！”
　　“你……你杀人啦！你杀人啦！大家快看啊！这个碧池杀人啦！她应该被捉进监狱！”女人见自己拿墨离没办法，就赶紧去发动群众，这个时候一定会有好多好心人来帮她谴责这个杀人犯的对吧？
　　虽然场面很恐怖，但还是有一些客人没有离开，在一个自认为比较安全的地方观察者，女人就是说给他们听的。
　　墨离根本不理会，上去就是一个大耳刮子，厉声喝道：“这里是羽灵神，不是你爸管辖的黑色迷城，这里的法律规定了，任何搞邪灵术的人，谁都可以先斩后奏。”
　　“哈？什么奇葩法律？谁规定的？！这里也是黑色迷城的领域！你们不能这样胡来！你们……你们这个是违章搭建！必须要拆除，我爸说的！”女人捂着脸，超级委屈的。
　　墨离拽住她的衣领，然后靠近，居高临下的看着她说道：“我规定的。”
　　“你……规定的？你凭什么规定？”
　　“我就是羽灵女神。”
　　羽灵女神4个字出现之后，女人仿佛失聪了。
　　她……绝对不会错，绝对就是她。
　　现在黑色迷城的13个区长联合起来，给群众们科普羽灵神的种种罪行，各种抹黑，而其中被塑造成最恐怖的如同恶魔一般的人物，就是羽灵女神了。
　　之所以这么做，是因为他们发现了，受苦受难的黑色迷城居民，已经越来越向往天上那个神奇的国度了。
　　加上小茹的电台也在各种科普上面有多好，简直成了救世主。
　　黑色迷城的区长们都感受到了，他们的权利受到了最严重的威胁。
　　别看现在羽灵神的游客不少，这些游客都是极其富有的人才会来的，真正的平民哪有这机会？
　　洗脑，必须洗脑！
　　不只要给平民洗脑，属下和家人也一样，要让他们相信自己是正义的。
　　所以区长的女儿此时知道墨离是羽灵女神以后，就如同看见怪物一般，刚才的那种恐怖的杀人能力，果然就和传说中的一样，是个恶魔啊！
　　“啊！救命啊！”女人也不管那么多，连滚带爬的跑出了餐厅，连她宝宝的尸体也顾不上带着，样子难看极了。
　　墨离也没追。
　　很快，守卫局的人来了。
　　“这位女士，到底是怎么回事？这……这是你杀死的？”
　　和墨离说话的是一个身材不错的女警，黑色迷城守卫局的全部人员已经叛变区长，来羽灵神工作维持治安了，只是其中很多守卫还不认识她。
　　墨离：(ー`´ー)哎，今天的直播看来是泡汤了，也行，去局子里溜达溜达看看。
　　“是我杀死的。”
　　“请麻烦您跟我们走一趟。”
　　“没问题。”
　　就在墨离被守卫带走的时候——
　　“喂！爸！我跟你们说，你们必须把这个垃圾的地方给炸掉！必须马上！你快派人来啊！我被欺负了！差点死了啊呢！啊，我的宝宝也死了！”
　　黑色迷城和羽灵神之间总会有一站，墨离很早就想到了呢，这并不是什么奇怪的事情，她也不太在意，因为早有预料，就早有准备。
　　说白了，她根本不怕。
　　这次户外直播之后，让她担心的不是黑色迷城的区长们，而是……
　　她有一种强烈的感觉，感觉……大鬼怪时代已经到来了。
　　她和守卫离开的时候，开着灵瞳，扫视看似繁荣的羽灵神。
　　这里的妖魔貌似没什么问题，有问题的，反而是类似于刚才黑胖子那种异能者。
　　之前户外直播的时候，并没有看到有这些人，今天却随处可见。
　　很不寻常，很诡异。
　　仿佛原本平静的世界哪里又崩塌了。
　　墨离的感觉总是出奇的准，她觉得，大家千辛万苦的阻止大鬼怪时代，大鬼怪时代或许最终还是来了，现在……已经是初期阶段，否则，为什么会有这么多邪灵术，否则，为什么自己又要重新去直播？
　　女儿不会和自己说谎，那么到底是哪里出问题了呢？

第537章 晚上偷偷出去玩
　　墨离一只手拖着腮帮子，一只手无奈的敲着桌面。
　　坐姿还真的是很随意啊，也是，对于她这样的女人，坐姿已经无所谓了，怎么都好看。
　　前面一脸严肃询问的小女守卫还蛮好康的，应该是个比较麻利的小女孩。
　　“你是异能者？那么大的一个家伙你一下子就给他开膛破肚，用的是什么灵术？不会是邪灵术吧？”
　　墨离：（゜▽＾*））
　　“妹子啊，我要是有邪灵术，还会长的这么可爱吗？”
　　……
　　……
　　……
　　守卫妹子：(ー`´ー)说的非常有道理啊。
　　“果然不是邪灵术，是我想多了，那你把事情的经过好好说一下。”
　　守卫妹子的态度一下子变得超级好。
　　“好。”墨离把知道的一切都说了。
　　她一边交谈，也一边在观察这个审讯室。
　　当初把羽灵神的治安全权交给了夏泽天和小茹，他们带着守卫局95%左右的守卫和一些新招来的萌新开始继续维持治安。
　　听说啊，黑色迷城的治安系统有些崩坏，几个区的区长简直要疯了，还有说要威胁这些守卫的家人的。
　　结果这些守卫大多数都和小茹还有夏泽天一样，是孤儿啊！没有家人可以威胁，少数几个有老婆的也搬到羽灵神2层去居住了。
　　气的他们只能无能狂怒。
　　就这个治安系统来说，墨离虽然只是看了个大概，但是能感觉到，还有很多的不足啊。
　　当初她指定了探长以后，剩下的工作就没再过问，基本都是墨小鱼在打理。
　　孩子虽然也不小了，但是毕竟还是孩子，这样做难免有些不妥。
　　懒死她得了。
　　今天她来这里，也算是微服私访吧。
　　半个多小时以后——
　　咯吱。
　　审讯室的门被打开了。
　　“哦哈哈哈！原来你这么厉害啊！哎呀呀，要不要来我们守卫局工作啊？我们探长很年轻的，勉强算是个帅哥。”
　　夏泽天一进来，就听见这个女守卫傻甜白一样的笑声，不知道的还以为两个人在串门子呢。
　　“咳！”
　　“诶……探长！啊……”
　　“聊的很开心嘛。”
　　“啊不是……事情是这样的……”
　　“行了，出去吧，我跟她聊聊。”
　　“是……”
　　咔嚓。
　　门关上了。
　　墨离翘着腿一脸微笑的看着夏泽天，样子有点坏坏的。
　　夏泽天根本不敢逼视，这眼神……
　　看多了会变成傻逼的。
　　夏泽天坐到了墨离的对面，回避着她的眼神。
　　“事情我已经了解了一下，被你杀掉的那个人是一个修炼邪灵术的异能者，13区区长请来的狗腿子。”
　　“噫吔，为啥他们就是喜欢找这些歪瓜裂枣的东西呢，真的是屑。”
　　墨离一脸不在意，从怀里把猫拿出来，开心的撸着。
　　夏泽天一愣。
　　“审讯室里怎么带进来了一只猫？”
　　“在我怀里啊，就这么带进来的。”墨离随口答道。
　　“看样子新的萌新业务能力是真的差啊，墨离，咱们真的很缺很缺人手……”
　　“啊，不就是钱嘛，人才你随便招，钱不是问题。”
　　确实不是问题，墨离的宫殿里藏着得绝世珍宝，已经堆成山了。
　　这个女人平时没事就去数金字玩。
　　“好吧……还有，你之前说过的大鬼怪时代，还记得吗？”
　　夏泽天说到这里，墨离撸猫的手停了一下，然后继续撸猫。
　　“记得啊，小鱼已经解决的所有的地狱之痕和天之痕，大鬼怪时代不会再来了。”
　　“可是最近发生了很多很多灵异的事件，现在不只是黑色迷城，全世界的人口失踪案直线上升，反而黑色迷城的失踪人口还算少的了。”
　　“哈？”
　　墨离：(°ー°〃)该死，我的感觉这么准吗？
　　“你的意思是，大鬼怪时代还是来了？”
　　“对，之前我就有预感，本来想找你汇报的……我有个提议，至少每周咱们开一次回忆，把重要的事情和你汇报，我不是说小鱼的工作能力不行，你是这个国家的首脑，很多事情要你拿主意才行，大鬼怪时代来了，前夕已经过去，现在是初期了，咱们要好好把咱们的国家变得更强，让更多的人能够度过这个恐怖的年代。”
　　墨离：(ー`´ー)你是不是觉得我就是个街溜子，天天没事干就只知道溜达？
　　“哼，用你说？我当然知道，开会肯定要开，下周吧，就叫上朝吧。”
　　“额……上朝？”
　　“怎么？你有意见？说，都可以说。”
　　“没……”
　　夏泽天有点担心，是说错话惹圣上不高兴了吗？
　　哎，与君相伴真的是一门学问啊。
　　到此，墨离的超长假期结束了，她要开始准备开会，还要直播。
　　没错，直播。
　　既然现在全世界有这么多的怪事发生，直播的地方不也到处都是了吗？
　　“夏探长，这件事情你不觉得很奇怪吗？”
　　“哪里怪？”
　　“自打那个男人死了以后，本应该结束的大鬼怪时代就又来了，我就觉得这之间有某种联系。”
　　“应该不会吧……人都已经死透了，被火化的，不太可能。”
　　“或许吧，对了，区长的女儿呢？”
　　“送回去了，总不能给囚禁起来吧……”
　　“嗯，放回去也好，那女人一看就麻烦的很，一周后的早上上朝，我会在4层设置一个会议室，各个部门的首领能来的都要来。”
　　“好……”
　　墨离抱着猫站了起来，“我走了。”
　　“哦……去哪里呢？”夏泽天也是被降智的厉害，随便就问了这么一句。
　　“嗯？你要干什么，我的探长先生。”墨离小眼神一犀利。
　　“别误会，只是小鱼一直说你晚上不能不回家，要早睡什么的。”
　　“我才是一家之主，什么事情都是我说的算，这你不必担心。”
　　“说的也是。”
　　“那啥，你别去高密，否则……”
　　“放心，我没那么无聊。”
　　夏泽天：好像还是很害怕女儿的样子……
　　墨离离开了守卫局，离开了羽灵神，来到了黑色迷城。
　　她今天是开车来的，全黑的黑色轿车，也不知道是什么牌子，总之看上去还满拉风的。
　　休息了这么久，她其实也没少做事，考驾照就是其中的一个。
　　总让白晶晶拉船也太累了，现在生活好了，干嘛还要让老婆那么累呢？
　　尤其她最近喜欢上了看番，让她好好的享受艺术的快乐也是一件好事。
　　这辆车子花了墨离300来万，太贵的话没必要，她不是一个对车子疯狂的人。
　　相比车子，她更喜欢金银珠宝还有游戏番剧什么的。
　　呜呜呜！
　　车子的引擎很给力。
　　露西一上车，直接扑到了座位上，特别的熟练的翻滚作妖，她真的超级喜欢在车里的感觉，阿影也钻了出来，车的后面有影院有游戏机，在这里一边玩游戏一边兜风真的不要太嗨皮。
　　露西：“啊！终于出来啦！快开车！开车！”
　　阿影：“终于可以玩游戏啦！”
　　“你们想去哪里啊？回家吗？”
　　露西：“回家干什么？！夜生活才刚开始啊！出去兜风嗨皮啊！”
　　阿影：“就是啊，出去玩。”
　　两个小神兽要求出去玩，墨离想了想，今天墨小鱼应该是自己一个屋子睡了，现在偷偷的出去她应该是不会知道的。
　　“好吧……”
　　墨离摇下了车窗，打开了车子的音箱，现在是晚上十点25，小茹的节目就要开始了。
　　这段日子一直在养生休息，小茹的节目也有一段日子没听了，因为女儿每天要她早睡啊！
　　现在，就像是躲在被窝里偷偷玩手机的既视感。
　　“观众朋友们，咱们出去看看吧，现在大家都记得羽灵女神，却都忘了探灵少女，那我可不答应的，既然大鬼怪时代还是来了，说不定又会有新的副本可以去玩一玩呢。”
　　【黑暗笑笑：小姐姐啥时候睡我啥时候睡！】
　　【大猪蹄子：我先睡了……看了一天直播，撑不住了，老婆晚安。】
　　【阿西吧：完蛋玩意。】
　　“大家好，每天十点半我们又在这里准时相见了哦，我是你们的好朋友小茹。”
　　墨离：(ー`´ー)熟悉的味道，有内味了，我的小茹啊，给我送来一个副本玩玩吧。

第538章 无法逃脱的诅咒
　　黑色迷城的夜晚，尤其是偏远地区的夜晚，总是没有大城市该有的灯火通明，反而多了一丝寒冷和诡异。
　　这个熟悉的城市。
　　墨离：(๑• . •๑)已经来了快两年了呢，时间过得也真的是飞快。
　　“嘿！应各位观众的要求，小茹经过不懈的努力，终于从今天开始，恐怖维度的播出时间将会延长到半夜2点！小茹可以有更多的时间来陪伴大家了哦！”
　　播放器中传来了小茹亲切的声音。
　　墨离：明明是你把vip环节取消了吧？这丫头还是天天熬夜啊。
　　“现在开始的，将会是长达一小时的观众来电环节，之后，是45分钟的《探灵少女异闻录》，再然后就是恐怖档案时间。”
　　墨离：(ー`´ー)不错嘛，除了瞎编的《探灵少女异闻录》，剩下的两个环节都是有可能触发探灵档案的……
　　墨离在休长假之前也是一直收听小茹的节目的，只是一直没有触发探灵档案。
　　也正是因为如此，她觉得大鬼怪时代确实是结束了，否则这么久，怎么也触发档案了。
　　自打死魂岛的空中监狱事件之后，墨小鱼从地狱回来，彻底主事，并且要求她每天早睡早起，所以这半年多的时间里，墨离就没有再听过小茹的深夜节目。
　　今天她决定带着她可爱的小影子和猫，还有观众一起再寻找一下往日的影子。
　　这不是心血来潮，是夏泽天告诉她“大鬼怪时代很可能已经来了”的时候，她就决定再来看看夜晚的黑色迷城。
　　那么若是被墨小鱼发现她熬夜不睡觉出去溜达可怎么办呢？
　　能怎么办？其实也没事，谁让墨小鱼疼她呢。
　　墨离今年还不到19岁，就已经体会到七八十岁被女儿管着的感觉了，真的是特别的人生经验呢。
　　今天，她势必要做嗨到最晚的崽！
　　另外两个小朋友也是信心满满，看她们在后面玩闹的样子就可以看出来了。
　　很快，第一个电话就打过来了。
　　“我草我了，真的特码的打进来了，那啥，小茹，我要跟你说啊！”
　　“em……这位先生别激动，好好组织一下语言，小茹会耐心的听完的。”
　　“啊是是是，我跟你说我，最近发大财了！哈哈哈！”
　　小茹：……
　　“呵呵呵，那真的是恭喜了呢先生，那么，请问您最近有遇见什么灵异的，或者是不可思议的事情吗？”
　　“我发财了，这还不够不可思议吗？”
　　“诶？这很不可思议吗？那么，您是怎么发的财啊？”
　　“这事情说起来可就邪门了，我就是一个游手好闲的废物，每天什么事情都不做，天天就是溜达，就是巴拉巴拉这巴拉巴拉那什么的。”
　　墨离：(。ŏ_ŏ)废物就废物呗，你这么骄傲的感觉是什么鬼啊。
　　“生活对我来说没什么意义了，反正这辈子就这样吧，结果万万没想到……”
　　“你中彩票了？”小茹很不专业的插了一句嘴。
　　“没！我突然就继承了来自我姑妈的遗产，总共有2万多块钱吧。”
　　“2万多……”
　　“小茹你先别插嘴，我知道2万块算不上什么，但这只是一个开端，没过多久，我姨妈也死了，继承人还是我！这一次，六万块哦！”
　　“这位先生啊，为什么你姑妈和姨妈的继承人会是你？第一继承人应该是配偶和子女才对吧？”
　　“是啊，这个我知道，但是姨妈和姑妈的孩子和配偶之前也都死了。”
　　“诶？！”小茹舔了舔嘴唇说道：“就算按照你说的，最最最起码继承人也应该是你妈妈或者爸爸吧？难道……”
　　“对，他们也死了。”
　　“……”
　　墨离：(。ŏ_ŏ)这是一家族的人被诅咒了？
　　“后来啊，又相继有很多听都没听说过的亲戚死了，遗产最终都是我继承，之前还来过好多警察，还有自称是什么灵异侦探的家伙们，他们轮流来调查我，都特码反烦死了，最后也没调查出个什么来，总之啊，里里外外的遗产加一起，嘿嘿嘿，有快600万了呢。”
　　“我的天，你的心也真的是大，如果你说的是真的，你就不怕下一个死的是你？”
　　“嘿，你可能想不到吧，我现在已经不在黑色迷城啦！特娘的，老子有钱了怎么可能还在这个破地方，自然是去别的地方嗨！”
　　“哦……那你现在在哪里呢？”
　　“我在国外，跑的老远了，我知道黑色迷城这地方邪门，我也知道肯定是有不干净的东西作祟，所以我现在去空气更加香甜的外国，谁能把我怎么样呢？哈哈哈。”
　　“额……先生啊，首先小茹觉得外国的空气并没有更加香甜，现在民间一直有流传大鬼怪时代的是全世界范围的啊，而且先生我觉得你不应该离开黑色迷城，这里有很多的大神，如果您真的遇见麻烦了，小茹可以帮您联系一些大佬，600万应该够了，帮你解脱困境啊，结果你跑到外国去了，要是真的被鬼附身什么的，都没办法去帮你的。”
　　墨离：(ー`´ー)噫吔，小茹这是在帮我联系生意吗？
　　“帮我什么帮？我看小茹你还是帮帮自己吧，黑色迷城到处都是妖魔鬼怪，有的人还比鬼都恐怖，你还在那里呆着纯属作死，嘿嘿嘿，至于我，就高枕无忧喽。”
　　“哦……小茹也在这里恭喜您了，那啥，还是提醒你一下，以前的情况是；虽然全世界几乎只有黑色迷城有超多的超自然现象和失踪人口，但是全世界70%的异能者都在这里，他们之中有的在守卫局，有的是民间大神，总之他们可以斩妖除魔的。现在的情况是：全世界都在发生超自然现象和失踪人口，但是其他区域几乎没有异能者，而且最近因为羽灵神的存在，反而吸引了不少异能者来黑色迷城，可以说全世界90%以上的异能者此时都在黑色迷城了，你懂我的意思吗？”
　　墨离：“咳，各位，这是因为我在花重金吸引人才，话说真的有90%吗？我的影响力也太大了。”
　　【黑暗笑笑：小姐姐厉害。】
　　【苍蝇是甜的：是我们把你喂的太饱了。】
　　“我懂了，那啥，我这边进来了一个电话，可能又是哪个遗产需要继承，先不和聊了哈，嘿嘿嘿，最近真的是走运。”
　　“额……能问一下是谁给你打的电话吗？”
　　“我妈。”
　　“好吧，祝你好运，替我跟你妈问好。”
　　“你贴心了。”
　　……
　　嘟——
　　有的事情啊，是逃不掉的。

第539章 回到最初的终点，迷失森林
　　墨离：(°ー°〃)这个心大的观众，无知是福啊。
　　“观众朋友们，你们说刚才那个观众最后会怎么样？”
　　【会死吧，这人就离谱，心也太大了吧？亲人们一个接一个的死，还知道自己所在的城市有诡异，居然觉得跑到外国就没事了。】
　　【这不是关键啊，关键这笨蛋刚才聊的太嗨皮了忘形了，他说他妈给他打电话了，他妈不是死了妈？！】
　　【哦对啊！我怎么没发现？！】
　　【糖心小萝卜：妈耶！细思恐极啊！小萝卜好害怕！】
　　【那他是不是死定了？】
　　【钢蛋大伟，我擦？什么情况，臭妹妹你终于想起来自己是一个灵异主播了？】
　　【苍蝇是甜的：什么臭妹妹，别乱叫，说不定人家是一个58岁的奶奶。】
　　墨离：“如果这大兄弟的心能一直这么大下去的话，或许还能摆脱鬼怪的困扰，傻人有傻福其实是从某个角度说的，还记得原来那个叫刘聪的人吗？那就是个纯笨比，你看人家活得不是好好的吗。”
　　【黑暗笑笑：哈哈，说的也是啊，小姐姐记性真好！】
　　此时此刻，一种叫做情怀的东西开始发作。
　　大家仿佛看见当年那个柔弱的少女，在副本里各种逃窜的样子。
　　她喜欢拍照艺术，喜欢听恐怖维度。
　　一切的一切，都是这么的熟悉啊。
　　小茹的声音和节目里祖传的bgm，此时把氛围衬托到了极致。
　　一小时以后……
　　“小茹……”
　　小茹：“您好先生，今天您是最后一个来电的观众了，有什么故事要给大家分享吗？”
　　“有……就是，我发现我岳父和老婆失踪了。”
　　“怎么失踪的？”
　　“就在三天前，两个人出去，然后就失踪了啊！”
　　“那么是去哪里呢？”
　　“迷失森林。”
　　墨离：(ー`´ー)噫吔？好熟悉的名字。
　　“啊？诶呦喂，据小茹所知，这个迷失森林是在14区吧？没事去哪里溜达干嘛啊？不是作死吗？”
　　很多黑色迷城的人都只承认他们所在的城市只有13个区，14区真的不是人呆的地方，不夸张的说，到处都是妖魔鬼怪，去过的人基本回不来。
　　很多时候，在交流闲聊中一旦有人不小心说了一句“14区”，那是有可能被人家扇大耳刮子的。
　　“说起来也真的是邪门了，我老公公前几天不知道从哪里搞来了一张藏宝图，说什么里面是他家族流传下来的绝世珍宝，里面的宝贝卖掉十辈子都花不完。”
　　小茹：“宝贝的地点在迷失森林？”
　　“可不是吗！他要我去找宝贝，我又不是傻子，那不是作死吗，我不去，他就逼逼叨叨的，说什么我不是男人，女儿嫁给我就是瞎了眼什么的，草了，真的是个老不死的，吃我的住我的还不感恩。”
　　“那你最后去了吗？”
　　“去了，没办法，太能逼逼了，我受不了，我就说白天的时候三个人一起去，毕竟如果真的找到宝贝，以后就人生巅峰了啊。”
　　墨离：(ー`´ー)嗯？
　　“呵，这个人啊，真的是个贪财鬼，要钱不要命的主！”
　　观众：……
　　【大猪蹄子：老婆，你还记得当年在迷失森林，你被鬼上身，是我的一记大额打赏让你回过神来的吗？】
　　【苍蝇是甜的：对对对，要说贪财，你根本没有资格说别人，我的钱你就抢走不少。】
　　【黑暗笑笑：em……有发生过这种事情吗？】
　　墨离：“我也不太记得了……有吗？”
　　【大猪蹄子：老婆你……】
　　【阿西吧：可能是年纪大了记忆力衰退了。】
　　“好吧我确实不太记得了，就谢谢你好了。”
　　敷衍。
　　大猪蹄子：……
　　“结果那天我们三个人在早上10点的时候就去了密室森林，大白天的总不会见鬼撞邪吧？只要咋天黑之前找到宝贝拿回来就可以了，我们就一直按照藏宝图去走，别说，这地图绘制的还挺清楚的，路线很明确，很快，我们就进入了密室森林的深处……真的找到了宝贝所在地，然后就开始挖……”
　　“当是12点整，因为我当时看了一下手机，结果就在我看手机的时候……恐怖的事情发生了！天空瞬间黑了下来，一点过度都没有！天空中的太阳变成了月亮，甚至可以看见银河！”
　　小茹插嘴：“也就是说，一下子从中午12点变成了凌晨12点？”
　　墨离：“这个应该是中邪了，认知扭曲造成的，并不是邪物有通天彻地之能，只是这一家子的认知黑天和白天对调了。”
　　“后来我仔细想想啊，真的觉得是后背发凉！那天我们10点出门的时候，外面一个人都没有，黑色迷城的郊区再怎么样，白天也应该是有一些人的，我大概想明白了，我一定是把黑天当成了白天！”
　　哇哦！
　　bingo！
　　观众再一次被这个少女征服。
　　【苍蝇是甜的：厉害啊……不是蒙的吗？】
　　【黑暗笑：小姐姐就是这么厉害的啊！】
　　“天啊！”小茹语气特别的惊讶：“你也太猛了，凌晨进入迷失森林的深处，你还没死呢？”
　　“怎么说话呢？我要是死了谁给你打电话？！”
　　小茹：“之前也有鬼给我打电话的事情，偶吼吼，我不是说希望你死哈，来，继续说，后来怎么样了？”
　　“后来……唉呀妈呀，我都不敢回忆了，太恐怖了，我岳父吓得妈呀一声挖抓了，我老婆这个笨女人除了哭唧尿嚎的什么都不会，我一直在告诉他们冷静冷静，开始他们就是冷静不下来，一想到就来气，这个胆子还来挖什么宝贝，当初说了也不听！”
　　“密室深林里的那些树无风摆动，树脂跟魔爪一样，发出奇怪的声音，当时光线太暗，我也没来得及调手机的灯光，借着星星和月光我看见，树上有好多东西在往下掉落。”
　　“可能会有人觉得是树的果子因为摇摆掉了下来，不！我确定！那些是人头！还滚动呢！特码的，还发出磨牙的声音！啊！真的……我真的不敢在回忆了！”
　　小茹：“先生您稍微冷静一下，小茹认识很多厉害的人，要是您真的有麻烦了，小茹或许可以帮你，现在，请您继续讲完您的故事。”
　　小茹发现现在收视率稍微搞了一点，身为一个专业的主持人，自然是要拿捏住这个观众。
　　至于害怕……
　　应该不至于被吓死吧？
　　“好……当时其实我也吓尿了，就直接卷缩在地上，闭着眼睛什么也不管了，但是声音还是能听见的，我就听见我老婆和岳父的惨叫声，貌似还有咀嚼的声音！”
　　“他们喊着：刚子，刚子！！！救命啊！什么的。”
　　“救命？我还想说救命呢，救命是不可能救命的，绝对不可能……”
　　“那时候，我像是在经历一场虚无缥缈的噩梦，难以形容，难以言传，不可名状，我只感觉似乎他们两个正在被什么东西啃食着，很痛苦，一定非常痛苦……”
　　……
　　观众停住了一会儿，小茹问道：“后来嘞？”
　　“后来……后来不知道过了多久，我觉得天似乎是亮了，于是睁开眼睛，天果然亮了，我看了看周围，有两个大的血迹……我老婆和岳父已经找不见人了，如果是被吃了，起码会有尸骨吧？！但是没有，什么都没有，就两滩血……”
　　“当时我一直抱着自己的身体，慢慢放开以后，我发现胸前一直带着的玉碎了，那是我去世的爷爷留给我的宝贝，让我必须一直带着，现在，它已经成了一块碎玉……”
　　“我想不了太多了，什么宝贝，什么老婆，什么岳父，统统不要了，我拔腿就跑……”
　　“我跑啊跑啊……”
　　“结果……”男人的声音带着哭腔了已经：“结果天又瞬间黑了！！！呜呜呜……什么东西，什么东西仿佛就像是在嘲笑我一样！它在我什么后，还在！还在啊！！！啊！！！”
　　一声惨叫生之后，电话传来了嘟嘟嘟的声音。
　　小茹：……
　　——那么我该怎么救场呢？
　　“各位观众……大家……晚上别出门，别因为好奇心去做一些奇怪的事情，不作死，就不会死，希望这位观众能没事吧，接下来，将由我为大家继续带来《探灵少女异闻录》。”
　　【叮咚：触发探灵档案。】
　　【档案：吃人的森林。】
　　【黑色迷城是一个天天都有失踪人口的地方，据说如果你杀了人，只要把尸体埋在迷失森林，就不会有人发现，因为……会有某种东西来替你收尸。】
　　【有人说，这个区域，是黑色迷城的里区域，没什么人会想不开走入深处的。】
　　【从它的上方可以看见，此处是一片很明显的凹地，四面环山，只有西边极小的一个狭道可以进入。】
　　【里面……到底隐藏着怎样的秘密呢？】
　　【有人说啊……这个森林，喜欢吃人。】
　　【那么就奇怪了，没什么人敢去，它吃谁呢？】
　　【还有人说，里面有让人意想不到的宝贝，嘿嘿嘿……】
　　墨离苦涩的笑了一下。
　　真的触发档案了……
　　大鬼怪时代，还是来了。
　　甚至前夕已经过去，现在，是初期到中期的时间。
　　想到这里，墨离多少有些自责，这么久的时间，她太懒散了。
　　“观众朋友们，探灵档案有了，要打开吗？”
　　【啊，当然打开了啊！嗨起来！】
　　【黑暗笑笑：em……也挺晚的了，尤其……如果小鱼知道你晚上不回家来直播，会很生气的宝贝？】
　　“嘿，没事，你忘了吗？我现在有多强呢。”
　　【黑暗笑笑：好吧……要小心啊小姐姐，无论你做什么我都支持你！】
　　“好，我们现在就打开探灵档案！”
　　【黑暗笑笑：好喂！】
　　【探灵档案。】
　　【主线任务1：进入迷失森林深处，找到宝藏的位置。】
　　【主线任务2：取走宝物。】
　　【任务3：调查出黑色迷城众多失踪人口的真正原因。】
　　【隐藏任务x5。】
　　墨离看着任务，喃喃道：“迷失森林，有一种回到终点的感觉呢，奇怪，今天的一切都很怀旧嘛。”
　　要不要给女儿打个电话呢？
　　墨离最终还是决定算了。
　　虽然感觉这次的副本一定不简单……但她现在有史诗级恶魔附身，拥有无限的灵气，拥有各种灵术和极强的体术，有枪有无芯灯有照相机，还有索菲给的内衣，可以免疫一次死亡。
　　她真的太无敌了。
　　她不相信自己会有什么事情。
　　“阿影，咱们要准备战斗了，先把露西送到嘤那边吧。”
　　墨离现在开车在9区，离鬼都很近，她决定安置一下再去下副本。
　　“哼，最终陪伴你的永远是我啊。”
　　“是，有你在，总是让我最安心啦，我要开始飙车啦！”
　　时间：11点28分。
　　一辆黑色的轿车飞快的飞驰，路上，一个人和其他车都没有。

第540章 迷失森林入口
　　“啊？又要直播啦？”
　　艾嘤嘤怀中抱猫看美人儿，配合夜色和鬼都特有的氛围，真的是好有情调呢。
　　墨离的胳膊搭着车窗下，小手拖着下巴，眼神妩媚，这女人真的是该死的甜美，让人忍不住想要尝一口。
　　“是啊，你知道，我一直是没退休的，观众们舍不得我，今天没想到触发了探灵档案，我就当是出门旅行了，带他们去玩玩。”
　　“哎呀，虽然我退休了，但是还是可以帮你的，咱们一起去算了。”艾嘤嘤还是蛮有斗志的，毕竟已经很久没有砍人了。
　　身为一个刀客，即使是退隐江湖了，自然也是刀不离身。
　　她亮出菜刀的时候，怀里的露西目瞪猫呆。
　　露西：不行……不行……这个女仆没有我家的那个温柔，我该如何回到她的怀抱？
　　“诶，嘤，以后啊菜刀还是用来做出美味佳肴的好，打打杀杀什么的不适合你这样的御姐，收起菜刀，等我回来带你看点好康的。”
　　“哦……好吧，虽然知道你现在很厉害，但还是小心点吧，最近黑色迷城有好多亡魂呢，我和婉儿姑娘都忙不过来了。”
　　“嗯，你也要小心啊，最近，确实是有些不太平。”
　　墨离起步踩油门，小汽车飙起来。
　　艾嘤嘤和露西向她挥手告别，直到声音消失。
　　艾嘤嘤：不愧是她，这车看上去相当的稳啊。
　　——
　　“好吧，小家伙，和我待几天吧，你好可爱啊！”艾嘤嘤抱了抱露西稀罕了一下。
　　露西：(。ŏ_ŏ)好像有点硬。
　　“喵呜……”
　　——
　　墨离开车的技术确实不赖，虽然只学习了不到半年，但是天赋在这里，没办法，就是嚣张。
　　其实啊，主要原因还是因为黑色迷城晚上空旷的很，大马路随便开，加上自动档的车比较方便，远光灯基本可以一直开着，在这里开车的难度和开碰碰车没什么太大区别。
　　车速很快，很快就到达了14区，一路上看见了几个杀人魔在溜达，她的内心也没什么波澜，因为这是正常现象。
　　“好吧，先看看任务，第一个是进入森林，找到宝藏的位置，那么问题来了观众朋友们，怎么去找呢？密室深林很大的。”
　　【黑暗笑笑：em……虽然我很想给你出主意，但是我真不知道啊。】
　　【没有提示吗？】
　　【大猪蹄子：进去溜达吧，老婆你总是能溜溜达达就找到的。】
　　【苍蝇是甜的：反正你胆子很大的，我就不说你当初来这里怎么被吓尿的了。】
　　【吓尿？真的尿了的那种吗？】
　　【糖心小萝卜：啊这……】
　　【观众苍蝇是甜的被主播禁言半小时。】
　　“观众们，不传谣不信谣。”
　　【糖心小萝卜：好的！】
　　【黑暗笑笑：苍蝇哥你真的很过分诶。】
　　【妈耶，感觉这里好阴森好恐怖的感觉啊……】
　　【黑暗笑笑：还有新观众吗？】
　　【大猪蹄子：啊，我给你们讲讲从前发生在这里的故事啊！】
　　迷失森林的都市传说，那是数不胜数，真的假的放一起一年都讲不完。
　　说真的，即使是强如墨离这样的女人，站在迷失深林的面前也是有些不淡定的。
　　咔嚓！
　　墨离打开了车门，先是迈出了一条腿，然后再迈出另一只。
　　观众：(๑•̀ㅂ•́)و✧哦！好腿！
　　其实今天墨离没有穿皮肤，穿的是校服，特别和谐的那种校服，根本没有露腿。
　　她懒得换战斗服，大晚上挺冷的，这校服还挺暖和。
　　那观众好腿个肾呢？
　　这美腿啊，其实是阿影的。
　　阿影今天穿着的是上周墨离送给她的黑暗公主套装，可漂亮了。
　　她走出来的时候一边照小镜子臭美，一边打理发型。
　　墨离：(°ー°〃)哎，娘化的太严重了也，我的影子居然一点阳刚之气也没有，真的是怪哉，回去要好好的窕教一下。
　　“咳！阿影，别化妆了，咱们是来做任务的，不是来溜达的。”
　　阿影终于把视线从镜子上挪开，看着墨离一脸疑惑的问道：“诶？不是吗？”
　　“是你个大头鬼啊，刚才不是说了吗，完成任务，这里有很恐怖的东西。”
　　“哦，不好意思，我记起来了，是有这么一回事的，你放心，你只要照顾好自己就行，我是无敌的。”
　　阿影继续臭美。
　　墨离：（＝。＝）该死，我影子不听话，我好没面子的。
　　车子熄火，关灯，墨离提起了无芯灯。
　　白色的光芒如同日光灯一样，让黑暗的夜晚也可以被看的很清楚。
　　于是乎，这一对就走入了迷失森林。
　　看上去，就像是初中生勇闯鬼森林的既视感，一般只有在漫画里才有这种情节吧。
　　【叮咚：进入副本。】
　　宝藏，到底在什么位置呢？
　　就算是墨式演绎法这一回也没辙啊，难道真的要把这么大的迷失森林给搜刮一次？
　　或者说……给小茹打个电话，让她问问刚才那个男观众？
　　墨离脑补了一下给小茹打电话的场景——
　　“歪，小茹，是我啊。”
　　“啊！观众朋友们，真的是太令人激动了，探灵少女给我打电话了！哦吼吼吼！”
　　墨离：（＝。＝）还是算了吧，感觉也问不出来，还得和她一起在节目里丢人……
　　“都给我快点，别磨磨蹭蹭的！”
　　就在墨离一筹莫展的时候，一个女人暴躁的声音出现在了这里。
　　大晚上的在迷失森林入口大吼大叫，不是疯子就是魔鬼。
　　墨离反应很快，关掉了无芯灯，拽着阿影去了旁边的一块大石头后面暗中观察。
　　她其实很担心，现在关灯应该是已经晚了，只要不是瞎子，应该都会看见的吧？
　　然而对方还真的就没看见她的光。
　　对方……渐渐靠近。
　　大概有七八个人？
　　黑灯瞎火的，这伙人也没有拿个手电筒手机照明。
　　“是鬼吗？”阿影问道。
　　【黑暗笑笑：是鬼吗？】
　　“不是，小声点。”
　　墨离也奇怪啊，鬼肯定不是，她有灵瞳能分辨出来，但这伙人非常奇怪，等等……
　　虽然光线不好，但是墨离眼神太好使了，接着月光和星光，看清了领头的人，居然是13区区长的女儿？
　　这妞儿什么情况？刚在羽灵神搞完事情，走被抓进局子了，放出来以后不好好回家待着，居然也出来溜达？
　　难道……
　　墨离看见这个女人的手，也拿了一张地图……
　　如果墨离猜想的正确，现在这伙儿人的认知里，现在是白天。

第541章 桃子树
　　13区区长的女儿在前面走，后面两个少女就跟小耗子一样跟着。
　　要相信墨离的专业能力，她的判断是不会错的。
　　前面的那个女人就和刚才给小茹打电话的观众一样，也不知道从哪里搞来了一个藏宝图指引她进入黑色迷城的深处。
　　而这伙儿人的认知发生了一些改变，还以为现在是大白天呢。
　　真是一群作死的人，白天就安全了？
　　迷失森林不是你想来，想来就能来的。
　　以为带着几个半吊子异能者就没事了，真的是天真。
　　墨离：(ー`´ー)
　　“观众们，这里果然是邪气冲天，里面可不简单呢，还有超大范围的结界，进去以后什么事情都有可能发生，总之啊，这里进去了想出来，怕是不容易，当我，对我来说很容易。”
　　【哦！嚣张的女人！我喜欢！】
　　区长女儿问道：“啊，王哥，这里是唯一可以进入深林的入口了，传说这里邪门儿的很，你看有问题吗？”
　　被叫做王哥的人穿得很特别，很复古，很显眼，一看就是一种世外高人的既视感。
　　“完全没问题，放心吧小姑娘，大白天的哪里有什么邪气，再说了，就算有什么恐怖的邪物，有我在全部摆平。”
　　“啊，我就知道没问题的，快，咱们快去找宝贝吧！”
　　墨离：(°ー°〃)好家伙，又是一个什么大师，黑色迷城这地方鬼怪凶的很，之前也见过不少老神棍了，真正的大本事没有，说瞎话倒是一套一套的。
　　这一行人带着铁锹什么的，看样子是打算大干一场，有一种盗墓笔记的既视感。
　　墨离的感觉还真的是准。
　　最近一段时间里啊，黑色迷城一些小圈子里流行盗墓，正在掀起一波盗墓风。
　　都说黑色迷城这里的古墓多啊，引得好多别的城市特地来这里倒斗的人。
　　虽然知道这里恐怖邪门儿的一批，但是敢来这里肯定都很自信啊。
　　结果基本全都是成了妖魔鬼怪的饲料。
　　惨的一批。
　　跟着走了一会儿以后，墨离重新点燃了无芯灯。
　　她觉得即使是点着灯对面也不会发现她。
　　不知名的邪气在所有人身边环绕，当然要包括墨离和阿影。
　　墨离必须用无芯灯的青光来驱散自己和阿影的周围，以防被邪气侵身，改变认知什么的。
　　如果现在帮前面的人驱散邪气，他们或许会被吓死的吧？
　　满是手臂的沼泽，挂着无数白骨的腐树，地上偶尔抽搐的干尸，绿色发光的青苔，飘荡的鬼火。
　　哦天啊，有倩女幽魂的感觉了哦。
　　说到倩女幽魂啊，墨离就想到魅儿。
　　吼吼吼，在家里的时候啊，她可没少让魅儿cos聂小倩，然后自己cos宁采臣呢。
　　呵，在家里的时候，她可真的是荒唐的一批。
　　【妹子，你笑啥呢……这表情……】
　　【黑暗笑笑：不会是想老婆了吧……】
　　【老婆？真的是乱来！】
　　【苍蝇是甜的：擦，能说话了，你这个蠢女人居然又禁言我！还半个小时？你越来越嚣张了吧？】
　　“咳，我只是想到了第一次来这里遇见魅儿的场景而已，哦对了，陆平以前经常晚上来这里采药的，迷失森林之中有很多珍贵的药材，只在晚上才有，这次也顺便帮他找找看好了。”
　　多么贴心的小姐姐啊。
　　毕竟白嫖陆平很久了，按照可持续工具人的发展策略，是应该给一些补偿，体现一下女神的关爱的。
　　说是帮陆平采药，其实只是想缓解一下苍蝇哥被禁言的尴尬。
　　迷失森林深处的区域，恐怖的鬼怪数不胜数。
　　然而环绕在身边的那股邪气，却让妖魔鬼怪不敢近身于这些倒斗的。
　　至于墨离嘛……
　　鬼怪们表示，也不敢啊。
　　那无芯灯发出来的青光简直是它们的克星。
　　所以这两伙人现在就跟逛公园一样，在满是恐怖邪物的森林之中游走，并没有什么东西去袭击他们。
　　平常人根本就不敢想象的。
　　“哎呀，不愧是我，按照这个速度的话，不出一小时，咱们就可以到达地点，然后找到墓穴，拿走宝贝了！”
　　“是啊王哥，还是你聪明，之前失踪的那些团队真的不行。”
　　“那叫傻！非要在黑天去，白天就不行吗？你看咱们头顶上那个大太阳，哪个妖魔鬼怪敢放肆？！”
　　王哥说着，撅起屁股指了指天空。
　　观众：？？？
　　那是月亮吧？
　　话说队伍中间的那个女人还带着墨镜？
　　真的是人类迷惑行为。
　　“人类，他们是南派的还是北派的？”阿影突然问道。
　　墨离：……
　　这个就叫文化输出啊，跨次元的。
　　墨离没少给阿影讲故事，其中就包括《盗墓笔记》，她们还一起玩过盗墓的游戏。
　　阿影说的南派北派，其实就是盗墓的人的派别。
　　“哎呀，现在还分什么奶派和批派，现在是要一起找到人口失踪的原因，然后消灭这里的邪恶，然后看看宝贝到底是什么。”
　　“哦……”
　　【她刚才是不是说了一些奇怪的话……】
　　【没有吧，南派和北派确实是有的，其实我就是个倒斗的，我是南派哦。】
　　墨离：
　　“观众朋友们，你们想不想来这里溜达溜达啊？这比鬼屋可刺激多了。”
　　观众们表示：溜达个鬼啊！
　　一小时以后——
　　因为有邪气环绕，和青灯护体，这一路非常的顺利。
　　周围恐怖的恶鬼和怪物让观众们大开眼界。
　　好家伙，这世界上大部分的恶鬼怪物都聚集在这里了吗？
　　有不少地狱直播间的老观众，都没有见过这场面。
　　最终，墨离她们和前面的一行人停在了一颗怪树的身边。
　　看样子，应该是到达目的地了。
　　先藏好再说。
　　墨离拉着阿影躲在了一颗小树的后面。
　　看着吧，就挺糊弄人的，有点像是大力哥的那个马赛克。
　　面对一堆中了邪的人，不必太认真。
　　“王哥，地图上显示就是这里了啊，还有这棵桃子树，地图上也有显示。”
　　“没错，就是这里，据我的观察，这下面，就是姬王的墓穴啊！”
　　王哥拿着一个类似罗盘的东西，貌似是在找方位，看着还蛮专业的。
　　团队里的其他人也在忙活，手忙将乱的，但是只要仔细看就会发现，他们忙活了半天，实际上什么也没做。
　　或许，是玄学吧。
　　“挖！”
　　区长女儿一声令下，大家开始拿铲子挖，总算是真的做点事情了。
　　观众：雾草！
　　原来被铲子挖开的地面，居然流血了！
　　墨离：(°ー°〃)这个地是有生命的？还是下面有什么奇怪的东西？比如说血尸？
　　“难道地下面有血尸？这些人胆子好大啊，这样还敢继续挖。”阿影看的超级认真的，墨离真的有点担心，这丫头以后会弃游从盗。
　　墨离：……
　　“得去阻止一下了，这棵树超级邪门，挖下去怕是要出事儿，看样子要发波了。”
　　然而还没等墨离出手，另一伙儿替她去阻止了。
　　啪啪啪！
　　枪声传来。
　　另一伙儿来寻宝的人，居然是携带枪支的，为了宝贝，大两伙人开始火拼了起来，区长女儿那一拨人完全被碾压了啊，无数人中枪。
　　“啊！”
　　这伙儿持枪的人都是穿着迷彩服，背着军用背包，看装备就知道，比神棍团队要专业的多。
　　一下子，周围乱做了一团。
　　“啊！你们是什么人？！知道我是谁吗？！我爸是区长！！！”区长女儿撕心裂肺的大喊，哭的跟个witch似的。
　　又是这句话，非常熟悉。
　　几小时前在羽灵神的时候，这女人就说过这句话。
　　“你们不要再打啦！我们让给你们！让给你们啦！”
　　王哥杀猪一般的嘶吼，扛着队友的尸体做挡箭牌。
　　果然是大丈夫，能屈能伸，对面真的停手了。
　　“王哥说笑了，我知道您是真的有本事的人，怎么会杀您呢？还要靠您进入墓穴呢，来吧，别怕。”
　　领头的男子善意的伸出了手，把坐在地上的王哥拽了起来，然后用低沉且性感的声音问属下：“其他人都杀掉了吗？”
　　“老大，都杀掉了，就剩下这个女人和这个男人了，而且周围我们也好好检查过了，没有其他人了。”
　　墨离：？
　　“很好，咱们这就进去寻宝，由这两位来带路，王先生，请吧。”
　　“好……继续挖吧……”
　　活着的人又开始挖坑。
　　墨离看这伙儿人凶神恶煞的，还带着枪，就不太想去组织了，而且她发现了一件奇怪的事情……
　　这些人身边环绕的邪气，正在慢慢消退，应该说，是在被这颗鬼树吸收走。
　　那……
　　白天变黑夜，桃子树上的桃子变成了人头，泥巴变脓血，周围出现了无数双眼睛，这是窥探他们已久的恶鬼啊。
　　现在没有了防护罩，下场会是怎么样的啊？
　　虎视眈眈听说过没有？
　　鬼哭狼嚎，毁天灭地。
　　这些恶鬼就犹如丧尸一样，蜂拥而至。
　　王哥在临死的时候，看着脚下的土壤，一眼就看明白了，这是埋尸地的脓血啊，这下面的尸体绝对是堆成山了。
　　哪里来的这么多的尸体呢？
　　恶鬼马上就会告诉他答案的。

第542章 墓穴入口
　　“呼呼呼！”
　　恶鬼袭来，温度骤降。
　　王哥的答案来了。
　　为什么脚下会有那么多尸体呢？
　　当然是因为你们一直来送啊。
　　看，一个人莫名其妙飘了起来，咯吱，脖子被扭断了。
　　然后……
　　被扭断脖子的人，又开始被扭腰，整个人就跟拧毛巾一样，刺啦！
　　血液就这样的被拧出来，渗入地下，然后丢掉，像是一只被遗弃的木偶。
　　墨离的灵瞳可以看见，是一只恶鬼做的。
　　附身人类，然后将自己拧麻花。
　　鬼不怕，但是人就死定了。
　　这恶鬼的等级高的吓人，连墨离都没见过。
　　“啊！天怎么是黑的？！姓王的你是个骗子！啊！”
　　“太阳呢？！太阳呢？！啊！”
　　于是呼呼呼的，这一群人就死光光了，几乎就是一瞬间啊，死的老快了。
　　一下子，怪树的周围出现了好多尸体。
　　恶鬼们杀完人就钻入树林之中不见了。
　　真的是恶心心。
　　墨离：？！！！
　　墨离本来是在专心观察的，居然没注意到有人靠近，还抱住了她的大腿。
　　要知道，她可是感知力超强的探灵少女啊！
　　这人难道是异能者？
　　“草！”
　　墨离一脚就踢开了脚下的人，这个是本能的反应，都不小心爆粗了。
　　“啊♀！”
　　那人被踢开以后，翻滚了一下。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)是女孩子？
　　“什么人？！”
　　“是我啊妹子！是我啊！快救救我！”
　　前面捂着脸痛哭的，正是区长的女儿。
　　还好是个女的，要是男的，怕是一口牙都要被被动踢碎。
　　“你……”墨离表情有点复杂。
　　“小妹妹，救我啊！”女人苦苦哀求。
　　墨离奇道：“我擦，你还没死呢？命还真是大，你别靠近我，你应该去那边。”
　　这话的意思其实就是：你应该去那边死。
　　女人继续跪地哀求：
　　“我错了！我错了！刚才是我不对，你是有本事的人，刚才在饭店的时候我都看见了，你来这里也是为了宝贝的吧？我可以给你带路啊，我有地图！”
　　“你这个女人真的是……”
　　墨离小心谨慎的用灵瞳看了看这个女人，没什么问题。
　　女人继续哭闹道：“我还可以让我爸给你很多的钱！”
　　【苍银是甜的：虽然很不愿意承认，和这样的女人对比起来，我们这个蠢女人简直是天使。】
　　【黑暗笑笑：噫噫噫，苍蝇哥，你为什么就不能承认我们小姐姐就是天使啊。】
　　【苍蝇是甜的：我禁言我……我心中的天使是不会做出这种事情的。】
　　【黑暗笑笑：……】
　　【大猪蹄子：我老婆现在已经对钱没有兴趣了……】
　　“闭嘴，安静，这边！”
　　墨离一把推倒这个女人，然后用公主抱的姿势抱住了阿影。
　　阿影：？
　　反正阿影对于墨离来说几乎没什么重量，这个姿势并不难。
　　阿影一只手熟练的打在了墨离的肩膀上，然后疑惑的问道：“你干嘛？”
　　“又有东西来了，都安静！”
　　“哦。”
　　三个人在暗处观察着一切。
　　区长女儿趴在地上，墨离蹲着，阿影在墨离怀里，三双眼睛看向古怪的大树那边。
　　好多类似摄魂怪的东西出现！
　　3米多高，巨大的鬼影。
　　墨离皱起了眉头，一切都在意料之中，却还算是感觉很意外，因为这些魂体类的生物，她并不是第一次见。
　　她清楚的记得，在第一次副本结束以后，她和奶妈陆平两个人就遇见过这种生物。
　　当时和现在还蛮像的，她和陆平两个人也是找了个地方猫着，怪物带来的震慑力和压迫感，至今都记忆犹新。
　　墨离：(ー`´ー)啊，我记得当时那怪物是瞬移到我们面前的，这次会不会也是啊？
　　好奇害死露西，墨离抱着试一试的心态就关掉了无芯灯。
　　……
　　咻！
　　突然！
　　如她所料，这怪物又一下子瞬移到了面前，而且不只一个。
　　阿影被看了看，墨离被看了看，而趴着的女人已经无法瑟瑟发抖，因为基本要冻上了，索性装死。
　　阿影抱紧墨离不敢说话。
　　墨离稍微淡定一些，并没有做出反击或是怎样的动作。
　　看破：
　　【名字：鬼奴。】
　　【种类：鬼。】
　　【邪灵术产物，没有太高的智商，一切听从主人，标准的恶鬼，没有特别明显的弱点，虽然智商低，但是对于主人的命令仍是有极高的完成度。】
　　鬼奴的嘴里仍是和上次一样冒着白烟，第一视角下的观众看见这一幕，不少人嘴里的烟都吓掉了。
　　鬼奴……
　　离开了。
　　【黑暗笑笑：走了？天啊，这什么玩意儿？】
　　“看，他们和上次一样，在拖尸体。”
　　鬼奴们的身上拥有半灵体锁链，它们用锁链勾住刚才那一拨人的尸体，然后拖走。
　　阿影奇道：“上一次？上一次是哪一次，没印象啊。”
　　墨离：“诶，上一次还没有你呢。”
　　“那有笨笨鱼吗？”
　　“没有，都没有。”
　　“那你岂不是被欺负惨了？不对，居然还能活下来？”
　　阿影觉得鬼奴离开是被她的王霸之气所震慑。
　　墨离看着怀里的她，瞬间就知道她在想什么，这个笨逼恶魔啊。
　　“这些家伙应该是专门在这里收集尸体的，它们应该可以带咱们找到宝藏的所在地。”
　　区长女儿惊道：“诶？这里不就是吗？”
　　“应该是在这附近了，先跟着它们，一边走一边说。”
　　墨离放下阿影，然后伸出一只手给趴着的女人，拽起了她。
　　“你叫什么？”
　　“于明月。”
　　“好名字，于明月，你走前面，我们跟在你身后。”
　　“啊？”
　　“笨蛋，你刚才不是说了你带路吗？难道你要反悔？我姐脾气可不好。”墨离往阿影的身边靠了靠，试图将仇恨转移。
　　阿影认真的点了点头：“嗯呐，我脾气可不好了。”
　　“好吧……”
　　三个人开始继续在迷失森林中行走。
　　根据墨离的推论，这背后的大魔王应该就是黑色迷城无数失踪人口事件的罪魁祸首了。
　　鬼奴的主人应该也是他，他在迷失深林之中养鬼奴，并下达命令，将死掉的人收尸。
　　所以最开始的那个传说：任何尸体丢到迷失深林中，都会消失不见。
　　是真的。
　　所以真的会有无数杀人魔在杀完人之后，将尸体丢到这里，这一点墨离之前也和苏小玉确认过。
　　在杀人魔的圈子里，迷失深林又被称作深渊深林，它能吞噬一切罪恶，永远埋葬，杀人魔们喜欢的紧呢。
　　墨离：“你的藏宝图怎么来的？”
　　于明月：“买来的，在黑市，花了我100万呢。”
　　“100万……真的是地主家的傻女儿，我问你，你要这些宝贝干什么？”
　　“我爸说了，邪恶的羽灵女魔头占据了大量的资产，导致现在黑色迷城的经济市场接近崩溃，资本家们要造反了，所以区长们需要大量的流动资金维稳才行，否则，早晚会被那个女魔头给得逞。”
　　“呵呵呵……”墨离简直想啸，“我告诉你，这个藏宝图肯定是假的，这图是一个被诅咒的物品，你接触的时候就中招了，你以为是白天，实际上是黑天，你被这东西指引到刚才那棵树那里，让那里的恶鬼杀死，杀死你们以后，血液留下灌溉邪树，那树不但喝人血，还是恶鬼的绝妙栖身处，尸体则是被鬼奴带走，然后送到某个地方继续搞邪灵术。”
　　“啊这……”于明月一惊：“那咱们还跟着干嘛，宝贝是假的！”
　　“未必，只要一直跟着鬼奴，说不定就真的找到宝贝了，有我在，你放心，嘿嘿嘿……”
　　“额……你别笑，有点吓人……”
　　有无芯灯在，鬼怪不敢靠近，一路虽然吓人，但也只是有惊无险，跟着鬼奴们走了没多久，就到达了目的地。
　　一个……
　　有点像是古代遗迹的地方，赫然出现在眼前。
　　遗迹很大，到处是倒塌的建筑，样子有点像是皇宫贵族的地方呢。
　　真的没想到，迷失森林这种恐怖的地方，曾经也是有人生存过的啊。
　　“诶，真的不可思议哦。”墨离一边欣赏，一边用单反拍照，阿影也拿了一个相机一起。
　　好家伙，你们两个逛公园呢？给鬼怪一点面子好吗？！
　　“人类，啊不，墨离，咱们现在是不就是在盗墓啊？”阿影一边拍照，一边虚心请教，都不叫人类了。
　　“算吧……”
　　“那墓从哪里进入呢？宝贝在哪里呢？咱们快去挖啊。”
　　“一会儿大概就能找到吧……”
　　墨离：(。ŏ_ŏ)这样的笨蛋还好是跟了我，哎，瞅你那傻样吧。
　　墨离没有意识到，明明是她把这只小影魔忽悠的服服帖帖的，还总迷惑人家，别人根本没能力拿捏住阿影啊。
　　“阿姨你快一点啊，别磨磨蹭蹭的，跟紧了，有我在很安全的。”
　　墨离抬腿就是一脚，踢中了前面于明月的屁股。
　　男人就踢裆，女人就踢屁股，太恶劣了。
　　“啊！好……”
　　跟着鬼奴们走了十几分钟以后，它们终于纷纷停下，并吹起了恐怖的号角。
　　号角出现之后，大地开始振动。
　　【叮咚：找到宝藏所在地，主线任务1完成。】
　　墨离：(๑• . •๑)还真有宝藏啊。

第543章 给老母亲操碎心的墨小鱼
　　任务完成，墨离获得了一些钻石和天赋点。
　　她根本就没在意啊，毕竟钻石什么的后花园一堆一堆的，当然，相比钻石，她更喜欢黄金。
　　不就是钱吗？（马总脸）
　　吼吼吼。
　　20点的天赋点被她点在了感知和敏捷上。
　　作为一个少女，灵活是很重要的。
　　那么，现在就去找宝藏吧。
　　鬼奴们的号角吹完以后，一个残破的女神像转动了起来，一条裂缝出现，慢慢展开。
　　“真的有古墓啊！”阿影激动的抱住了墨离。
　　墨离搂着她，一脸无奈的说道：“有就有呗，大惊小怪，我可是盗墓的行家。”
　　阿影奇道：“你还盗过墓？”
　　“没实战过，但是看过不少文字记载，大概两三百万的字数呢。”
　　“哦！那确实算得上是专家了。”
　　“我确实很多事情都很懂的，你要学的还很多。”
　　“哦，那就学呗，反正要跟着你一辈子。”
　　“咳咳咳，行了行了，突然这么油腻干嘛，那个谁，什么明月姑娘，进去吧。”
　　墨离嘴上温柔无比，身体上却是又踢了一脚于明月的屁股。
　　“啊！让我进去？”于明月揉了揉屁股。
　　墨离直接开大，用金光消灭了周围所有的鬼奴，这是怕它们进去以后关掉这个暗门。
　　“对，少废话，你不是要来找宝贝吗？要是进去真的找到宝贝，宝贝归你。”
　　“真……真的？”于明月的表情充满了怀疑。
　　“应该是真的，只要宝贝不是特别特别值钱，就给你。”
　　……
　　别觉得墨离在玩心眼子，其实你们误会她了。
　　现在来说，一般的宝贝真的入不了她的眼。
　　如果只是普通的钻石黄金什么的，给就给了呗。
　　给，都可以给。
　　其他次元的小伙伴若是有机会，可以去黑色迷城找她玩啊，虽然她有点抠门，但是给远道而来的朋友送点金子钻石什么的还是拿得出手的。
　　哦对了，如果你是个妹子，颜值还不错，胸还比较好康，她或许还会留你住宿，甚至给你拍个写真集什么的留作纪念。
　　问题是，如何打破次元壁去另一个世界找她呢？
　　“快进去！”墨离呵斥道。
　　于明月带路走上了神秘的阶梯。
　　与此同时——
　　夏泽天带着老部下离开羽灵神去了黑色迷城。
　　这些守卫9成曾经都是黑色迷城的守卫，自从被夏泽天带上来以后，黑天基本没再去过黑色迷城。
　　今天之所以全副武装，再次行动在熟悉的街道，去惩戒黑暗背后的罪恶，是因为夏泽天发现13区的区长貌似是有问题。
　　墨离离开以后，夏泽天亲自去审问于明月。
　　刚才于明月在审讯室那可是大闹天宫啊。
　　她说了15个“草”，24句“我爸是区长！”。
　　除了这些没有用的信息以外，她说的最多的就是关于区长在针对羽灵神的话题。
　　什么“你们这个破地方死定了！我爸说要灭了你们！”“你们没几天好过的了！我爸已经联合其他区的区长要弄死你们！”“到时候不要跪下来求我啊！现在好好的对我，我给你们留个全尸！”
　　类似的话有不少。
　　夏泽天也是一个老江湖了，对这种精神病一样的发言他根本不在乎，他在乎的是其他东西。
　　在于明月磕磕绊绊的话语之中，透漏出了黑色迷城的区长们已经开始全面对付羽灵神了。
　　别看羽灵神现在弄得风风火火，毕竟才成立不到一年，虽然有强大的资金，优秀的异能者，各种被驯服的强大妖魔鬼怪。
　　加上羽灵女神独特的魅力光环，地方领导者的buff，让大家都能拧成一股劲儿。
　　再加上现在羽灵神占据了“义”这个字，只要不是被洗脑的太厉害的傻子，都能看出谁是正义的一方。
　　毕竟天下苦黑色迷城久已。
　　但是毕竟现在羽灵神的国土面积和黑色迷城相比根本不是一个两级，主要的经济体系离不开下面的城市。
　　黑色迷城的武装力量也不容小觑，更别说夏泽天很清楚，黑色迷城的13个区长，都在搞黑色勾当，比如邪灵术。
　　保不齐他们还有什么秘密武器呢。
　　所以啊，夏泽天叫上妹妹小茹，还有几个心腹，开始跟踪于明月，为的是找到他爸的所在地。
　　在行动之前，夏泽天拨通了墨小鱼的电话，他觉得这是蛮大的事情，还是和她汇报一下比较好。
　　当时墨小鱼已经睡了两个小时了，被吵醒以后。
　　“歪……”
　　夏泽天：怎么和她妈一样歪来……
　　“小鱼殿下，我有个事情要和你说。”
　　说完了以后，墨小鱼来了一个仰卧起坐。
　　“额……居然有这等事？现在你在哪儿呢？”
　　“我用警船隐身跟着那个女人呢，我觉得她可以带我们找到13区的区长。”
　　“嗯，做得好，你们小心，我去找娘商量一下，有什么最新的情况，一定要及时跟我们联系。”
　　“好，我懂了。”
　　撂下电话以后，墨小鱼从海底世界冲了出去，然后向墨离的宫殿跑去。
　　“娘！娘！”
　　没想到，墨离不在床上。
　　哪里去了？
　　完蛋，半夜出去溜达到底是被女儿发现了。
　　墨小鱼打电话也打不通，说什么电话不在服务区，这给她气的啊，肯定是半夜不睡觉出去作了，这个臭孩子怎么这么不让人省心啊？！
　　“鲸鲸！”
　　墨小鱼的人鱼号也出动了。
　　她担心墨离是自己一个人去调查这个事情了，虽然她知道墨离现在很厉害，但是万一人家偷袭呢？
　　毒药、邪灵术、美人计等等，每一个都是防不胜防的。
　　她那么漂亮，还有极其珍贵的特殊体质，惦记她的人数不胜数，不能不防啊。
　　墨小鱼在操作台定位了夏泽天的灵船，然后让抹香鲸跟过去。
　　就这样，很快两艘船就汇合了，也很快找到了13区区长的位置。
　　他并不在13区，而是在3区和几个区长行文人雅士之事。
　　慌乱的一批！
　　“爸！呜呜呜！我被欺负了啊！！！”于明月直接冲了进去。
　　父亲，叔叔，陪酒的女郎，一个个的都是没穿衣服，她就这么进去了。
　　“我擦！你干嘛？！”
　　13区区长于小飞都懵逼了，这个女儿是不是傻？赶紧裹紧他的小被子。
　　“阿飞，你这事弄得，我正在兴头呢，你可真的是……”旁边6区的区长虽然很慌乱，但是也没表现的太羞涩。
　　旁边的7区区长就更厉害了，毫不在意，一边继续一边问于明月：“小月月啊，怎么啦？说说看，是不是今天有了什么重大收获？”
　　“是啊，那些家伙说要灭了咱们！可嚣张了！我带去的那些异能者全被杀了！我的宝宝也没了！呜呜呜，他们还想杀我，还好我机灵跑掉了，你们快去攻打他们啊！”
　　“啧啧啧，这孩子确实是受委屈了啊，不过有什么事情明天再说吧，你看我们和你爸爸现在是有很重要的事情要处理的啊。”
　　“呜呜呜，你们是不是骗我？！你们是不是怕了？肯定是！你们平时一个个牛逼吹的响当当，现在真的要和人家硬碰硬了，一个个的都跟乌龟似的，尤其是你，地中海！”
　　7区的区长被骂的一下子都软了，气呼呼的走过去扇于明月的耳光。
　　“小贱人你胡说什么呢？没教养的东西！”
　　然而手掌就要接触到于明月的脸的时候，于明月却抓住了他的手腕，然后把他抱起来狠狠的摔在了地上。
　　呵呵呵。
　　扮女人，果然是夏泽天最擅长的了。
　　“诶呦！”
　　门外，墨小鱼一脚把真正的于明月踢了进去。
　　“呵，还玩的挺开心啊？”
　　“你们……”13区区长看着墨小鱼和后进来的几个带着帽子的守卫，瑟瑟发抖的说道：“你们是扫黄的？！你们知道我是谁吗？！你们是哪里的？！”
　　“他们是羽灵神的警察，是我带来的父亲。”被按在地上的于明月抢答道。
　　“你！快来人！老刘！强子！”
　　“父亲，他们都被消灭了……”
　　“什么？！”
　　墨小鱼叉腰喝道：“聚众ghs，都给我带走！”
　　“是！”旁边的小女守卫一边拍摄证据一边给犯人们戴手铐。
　　于是乎，这一行人连同陪酒的都给带到了警船上，一共40来号人。
　　其中包括2，3,7,11,13区的区长。
　　这些家伙藏的挺深，如果不是于明月和她的司机带路还真不好找。
　　这就是墨小鱼，这就是守卫局，黑色迷城的几个大人物说抓走就给抓走了。
　　实力实在是太高了。
　　说是扫黄，其实谁心里都明白，墨小鱼是要借此和黑色迷城开战了，这几个区长肚子里知道的东西，必须都给问出来。
　　“夏探长，一定要好好询问，可以用大刑。”
　　“大刑……好吧……”夏泽天咽了口唾沫。
　　“找到我娘了吗？”
　　“没，电话我试了下，打不通。”
　　“气死我了，这么晚出去也不给家里来个电话，灵船也没开，搜索不到，摆明了让人担心嘛！我去找她。”
　　——
　　这时候，墨离一行人已经走到了古墓里面。
　　她并不知道，她亲爱的宝贝女儿被她最得力的手下给叫醒了，正气呼呼的来找她呢，若是被找到，可没有她好果汁吃。
　　“还要往里面走吗？刘先生。”墨离对前面的于明月淡淡的说道。
　　“额……呵……走吧，来都来了，看看也无妨，你之前不是一直说想要来看看的吗？”
　　“那就继续带路吧。”

第544章 时机成熟
　　刘先生？
　　【黑暗笑笑：刘先生？小姐姐你在说什么啊？】
　　【孙尚香蕉：刘明？】
　　【墨离：是啊，这么明显了都，明月，不就是明吗？】
　　【大猪蹄子：老婆的推理已经从意识流转换成玄学流了吗……】
　　【墨离：之前黑色迷城13区的区长已经被我干掉了，所以13区区长的位置一直是空着的，结果刘明死了以后，区长立马就有人当了，这难道还不可疑吗？】
　　【大猪蹄子：有道理啊！老婆说得对！】
　　【阿西吧：没错，完美的推理，一说我就完全明白了。】
　　【苍蝇是甜的：有道理个毛啊，这女人开挂了吧？根本就是瞎蒙的！】
　　【墨离：不止如此，刚才那棵怪树驱散大家身上的邪气以后，恶灵冲上来杀人，唯独她安然无恙，连我都没发现她靠近我，这样的伸手，一定不是凡人啊。】
　　【苍蝇是甜的：没有别的了吗？】
　　【墨离：有啊，最关键的是，刚才鬼奴瞬移到我和阿影身前，我想是为了确认我们是死的还是活的，却没有去确认趴着的于明月，这就更说明她才是鬼奴的主人。】
　　【墨离：所以刚才我就借着机会诈一诈，没想到真的就诈出来了，我也没办法啊，谁让我这么牛逼？】
　　【苍蝇是甜的：好像还有点道理……】
　　【墨离：是非常有道理，鬼魅仙子告诉我，这家伙也建立了一片净土，叫遥远之地，我之前也和这家伙说过好多回，说要去他的那个什么遥远之地看看。】
　　【墨离：结果就是各种事情，推脱，失踪，又诈死，哼，躲得了初一躲不了十五，最终不还是让我见到了？】
　　【墨离：麻蛋的，这什么破地方，还没我女儿的游泳池好，也能算是净土吗？果然是忽悠。】
　　所谓的遥远之地，其实曾经也是相当繁华的，只是后来因为一些事情衰败了，原本在富丽堂皇的宫殿废弃掉。
　　后来貌似有谁在这里施展了奇异的结界和法阵，让这里滋生恶鬼，产生邪气。
　　周围的人死的死，离开的离开，最终成了无人之地。
　　再经过岁月的洗礼，这一大片区域成了荒无人烟的地方，慢慢的，就成了现在的迷失森林。
　　虽然这里没有人，但是这里却有很多尸体。
　　他们不生产尸体，只是尸体的搬运工。
　　只要是你扔到这里的尸体，保证有人帮你收尸。
　　至于为什么呢？
　　刘明这家伙肯定不会是好心帮忙收尸的，总是有什么原因才对。
　　【墨离：前面这家伙有斩杀灵魂的能力，看样子，也有移魂的能力，总感觉这能力好像有印象。】
　　【黑暗笑笑：我也觉得。】
　　“不介绍一下你的净土吗？”墨离一边走一边跟前面的女装刘明说道。
　　“哎，物是人非了已经，所以我才一直推脱不想让你看见，毕竟……我也是要面子的。”前面的刘明走起猫步来还挺熟练，感觉不像是第一次走，或许之前联系过。
　　“既然你觉得很没面子，那为什么这次又要带我来了？”墨离表面上谈笑风生，其实随时已经准备恶魔化了。
　　虽然知道这里很危险，但是只要影魔附身，就这破地方还关不住她。
　　是吧阿影？
　　阿影表示根本没心思听他们的对话，正在专心四处张望。
　　——啊，这就是古墓吗？怎么盗啊？
　　说到这里，刘明微微一笑，眼睛有些眯了起来回头看向墨离说道：“因为我的净土马上就要复兴了。”
　　“哦？复兴？就这破地方还能复兴到哪里去啊，你重建有钱吗？你有人跟随你吗？”
　　“有啊，我有很多跟随者。”
　　“可是据我所知，你的手下最得力的几个护法死的死叛变的叛变，这鸟不拉屎的地方你复兴个大屁眼子啊。”
　　“呵，你说话还是这么的特别，是啊……我的手下，臣尸被你杀了，阴花被你抓了，骨玉被你娶了，血女被你收了，鬼魅仙子据说已经成了你的玩偶，真的是让你祸害个遍啊。”
　　【黑暗笑笑：玩偶……】
　　【苍蝇是甜的：真的……真的太恶劣了，一百多岁的老奶奶都不放过，这个女人啊我跟你们说，她真的是很过分……】
　　【观众苍蝇是甜的被禁言30分钟。】
　　【大猪蹄子：玩偶啊……听上去很刺激啊……】
　　墨离老脸一红，有点气急败坏了。
　　“你别胡说！那家伙我和她没有任何关系的！就算她身材不错，长得也还可以，但是这种老祖宗级别的女友，我已经有冥蝶了，根本不需要再多一个。”
　　【哦！也就是说，除了最后一个，前面几个都是真的？】
　　【妈耶，这个小姐姐看着这么可爱，原来喜欢抢东西啊。】
　　【黑暗笑笑：如果苍蝇哥没被关黑屋，估计又要开始科普了……】
　　墨离真的是无语，直接来了一个一键变身。
　　这个是探灵少女2.1版本的服饰，相当的漂亮。
　　观众：哦！
　　因为变身很突然，小姐姐又太漂亮，刚才的话题一下子就被无视了。
　　战术变身成功。
　　“你很快就会知道了。”刘明说完就不再说话，也不回应，继续往前走。
　　最终，三个人来到了一片看似很完整的大宫殿。
　　这里相比遥远之地其他地方来说，就如同装修过的房子和破烂的房子一样，很明显，这个地方不简单。
　　巨大的宫殿之中，是一片池塘，池塘之中，是一棵巨大的怪树，至少有40米高，宫殿的顶棚都要被顶开了。
　　树的周围有鬼奴在照看，树的枝干上有很多垂下来的触手，触手上有被包裹住的干尸。
　　大概……
　　有几千具尸体被吊在树上，有两个鬼奴正在给大树送尸体。
　　此情此景，让墨离联想到当年在血女校园时候的场景。
　　墨离：“你收集这些尸体到底是为了什么？”
　　“为了灵气，人是万物之灵，人身上的灵气其实是最好收集的。”
　　“用邪灵术？”
　　“我不需要那种东西。”
　　“还说不需要，这不就是吗？”
　　“至少我能保证我得到的灵气是纯正的，没有污染的，你看。”
　　刘明跑上怪树，拿下了一个果子。
　　这果子是紫色的，有点像是火龙果，打开之后，亮晶晶的东西，就是灵气了。
　　阿影：(°ー°〃)？！
　　“喂，人类，这个果子怎么……”
　　“这个果子当然是不能吃的！傻不傻？”墨离赶紧打断阿影。
　　她知道她想说什么。
　　这个果子的果肉，和她每天孕育的固体灵气简直一毛一样。
　　固体灵气是多少异能者梦寐以求的东西啊，毕竟吃了就能涨灵气，可比苦苦修炼要方便的多。
　　好东西，自然是很难得到。
　　然而墨离和刘明却可以随便获得。
　　一个是靠睡觉孕育，一个是靠用死人养树结果子获得。
　　“上次血女校园的那棵树？”墨离问道。
　　“是这个树的种子种出来的。”刘明扒开果子，里面有四瓣固体灵气，中间的黑色物体就是种子了，然后递给了墨离。
　　【叮咚：找到宝物，任务完成。】
　　墨离：(°ー°〃)这就是宝贝？固体灵气？垃圾的要命，我有的是啊。
　　【叮咚：找到黑色迷城众多失踪人口的真实原因，主播获得钻石5000颗，天赋点10万。】
　　墨离：(ー`´ー)！？啊这……岂不是无敌了？
　　“不可思议……”墨离拿着果子，表情复杂的看着刘明：“所以说你当初告诉我说那棵树是你的祖先什么的，都是骗人的。”
　　“是啊。”刘明点了点头。
　　这人都不要脸了，骗人说的这么直白。
　　墨离狠狠的把那果子摔在了地上。
　　pia！
　　“你真的是差劲！这怪树的种子长出来的东西那么恐怖，无数的种子只要有一颗泄露了，那就是灾难，不行，得赶紧消灭这东西。”
　　刘明摇了摇头。
　　“不行的，这可是我的大宝贝，比骨玉的尸体，人鱼蛋什么的要珍贵的多，这一次真的不能再给你了。”
　　“你就不怕这东西毁灭世界吗？”
　　“那也只能说对不起了，大不了鞠躬。”
　　墨离：(°ー°〃)？？？你这是什么脑残行为？
　　“呵，那也由不得你了，早知道咱们之间会有一场战争，来！”
　　墨离战意十足，英姿飒爽的样子简直帅炸了。
　　【草你妈燃起来了！】
　　【黑暗笑笑：小姐姐加油！打倒大魔王！】
　　【阿西吧：这哥儿们真的是个坏蛋……】
　　【孙尚香蕉：太差劲了，亏我还那么信任你……】
　　刘明微微一笑，做了一个且慢的手势。
　　“墨离，我无心与你战斗，我只是想得到你，然后让你帮我一起完成我心中理想的盛世。”
　　墨离：……
　　“啊？你胡说什么呢？”
　　“我没胡说，你的体质我观察很久了，尸槐无法击碎你的灵魂，明明要3年才能孵化的人鱼蛋你不到一个月就孵化出来了，你的灵魂如此强大，到底是为什么？告诉我吧，我们一起建立乐园，我等着一天已经等了很久了！”
　　刘明的表情千变万化，说真的有点鬼畜。
　　这人是不是精神有问题？
　　“拒绝。”
　　“你拒绝还是不拒绝其实没什么意义。”
　　“呦吼？挺嚣张一男的，我拒绝还没有意义？还头一次有人敢这么跟我说话呢。”
　　刘明张开双臂。
　　“哈，我等待了近千年，现在，已经时机成熟，我已经无敌了！墨离，跟我一起分享这个时刻吧！让你看看我的力量已经有多么强大了！”
　　呲啦。
　　于明月的肉身从中间裂开来！
　　“全世界，都得听我的！”
　　墨离：(°ー°〃)你也无敌了？

第545章 神临
　　这或许是墨离这辈子见过的最最惊人的一幕了。
　　虽然还没明白具体情况，但是不得不说，这特效是真的牛逼。
　　听说过灵魂出窍吗？
　　墨离感觉就是一个灵魂从于明月的身体里挣脱，然后裂开来。
　　这个蓝色的三角形灵魂形成了一个漩涡，周围出现无数的蓝色悬臂汇集。
　　直播间的观众们都被震撼到了。
　　奇怪的是，如此巨大的漩涡，墨离却感受不到一丝丝的气流。
　　这到底是个什么玩意？！
　　看破！
　　【灵魔——】
　　【种族：魔。】
　　【级别：超史诗级。】
　　【弱点：未知。】
　　【能力：切割灵魂。】
　　墨离心一惊。
　　难道这个是最终boss？
　　墨离想起小时候玩的一款名字叫做《死亡之屋》的游戏。
　　这个游戏每次到了关底boss战的时候，都会给出boss的弱点，让玩家知道如何战胜它。
　　然而它每一作的最终boss战，系统都会给出？？？
　　意思就是说，不知道boss的弱点，需要玩家自己摸索了。
　　这种就是未知带来的压迫感。
　　这就是最终boss的象征！
　　虽然两者之间可能并没有什么联系，但是墨离在潜意识里，还是把眼前的灵魔当成了最终boss。
　　墨离：(°ー°〃)老娘现在有10万的天赋点，还不把你收拾的卑服的？！
　　——
　　——
　　——
　　这一天，全世界的人都看见了不可思议的一幕。
　　如同极光一样的光线在天空中流动，然后缓慢落下，如同天使在人间洒下一条美丽的丝带一一样。
　　大鬼怪时代来临了，大多数人的生活太苦了。
　　世界是黑暗的，人生是黑暗的。
　　豺狼当道，民不聊生。
　　坏人过着好日子坐享荣华富贵，好人身处于水火之中。
　　资本控制一切，无产皆是韭菜。
　　大鬼怪时代的来临，并没有让上面的人的日子难过，反而让他们更加滋润。
　　大鬼怪时代的来临，让可怜的人们更加可怜。
　　现在，绝望的人们啊，看着天际那如同神临一般的壮丽景象，不由自主的跪了下来。
　　神啊。
　　救救我们这些苦难的人吧……
　　神啊……
　　某台记者——
　　“啊！现在是我们为大家带来的现场报道，据说，全世界各地都出现了这种奇妙的景观，太漂亮了，太惊人了！我都惊讶的跪下来了啊！”
　　某灵异主播——
　　“是神……一定是神啊！他要来拯救这个凄惨的世界了！”
　　黑色迷城1区区长——
　　“什么啊……难道……真的要开始审判了吗？我……我现在改过自新还不算晚吧？”
　　人们的灵魂正在开始一体化。
　　灵魔只要掌握了全世界所有人的灵魂，就可以想创造出谁就创造出谁。
　　其实啊，黑色迷城除了1区的区长，剩下12个区的区长全都是他的分身，肉身有的是原主人的，有的是用整容液捏的。
　　黑色迷城的高层，早就是一群傀儡了。
　　是他，全都是他。
　　灵魔的救赎正如同深渊巨口一样吞噬着整个世界。
　　它美丽的外表，却并没有让人对它有警惕性。
　　人们一个个的跪在地上，睡着了。
　　沉迷在自己的世界里。
　　那个世界美丽又令人陶醉。
　　虚虚实实，真真假假，却又有什么关系呢？
　　如果是梦，那就永远也不要醒过来，也没事的吧？
　　这美丽的罂粟下，是一群已经被掠夺灵魂的躯壳。
　　只要拥有绝对的权利，再按照自己设想的美丽世界去构造，世界就一定会变得更美好对吧？
　　灵魔是这样想的呢。
　　那些好似极光的美丽丝带，其实就是一条条灵魂啊。
　　他们有的与灵魔相连，有的被吸收。
　　然而……
　　有一个人的灵魂，似乎很倔强呢，居然无法撼动。
　　灵魔：……
　　墨离：(ー`´ー)
　　“真惊人……我居然无法撼动你的灵魂，没道理啊，我已经收集了这么多的灵气，墨离，你真的令我惊讶。”
　　“王八蛋！赶紧停止你的弟弟行为！”墨离和阿影合体，已经做好了最后决战的准备。
　　其实她内心还是希望能够通过说服的方式，让这个事情有一个和平的解决方式。
　　毕竟如果强行杀死灵魔，搞不好沉睡的人就永远也无法醒过来了。
　　问题是。
　　谈判这种东西，自古以来，就是需要筹码的。
　　从来就没有所谓的公平谈判。
　　巨大的恶魔几乎要把这个宫殿的顶棚给顶开。
　　绝对的力量，就是谈判的筹码！
　　咔咔咔！
　　墨离一边变身，一边疯狂的加点。
　　好家伙，10万点呢，可得加好一会儿，还好系统很人性化，有一键加点的功能。
　　墨离，将所有的点数，都加在了“灵气”这个天赋上。
　　她知道，现在可能是要与全世界人的灵魂一起抗衡了。
　　若是没有足够的灵气支撑，可能一下子就要被人家秒杀。
　　虽然……
　　她觉得自己的灵魂貌似蛮强的，至于为什么强，她目前也不太懂，可能是坑爹祖先的血统？
　　【黑暗笑笑：小姐姐加油啊！】
　　【苍蝇是甜的：了不得了不得，上吧蠢女人！】
　　观众们都在给墨离鼓励，就连第一黑粉苍蝇哥都一反常态的加油了呢。
　　“哈哈哈！墨离，我知道你很厉害，我撼动不了你的灵魂，但是，如果我再加上全世界所有人的灵魂，就算你再厉害也没有用，难道你一个人要与全世界为敌？你这是逆天而行啊！”
　　“管他呢，赶你娘的就完事了！”
　　黑色迷城的夜晚总是宁静却有充满杀机的，今天，却和平时不太一样。
　　14区迷失森林之中，传来了巨大的爆炸声。
　　一道充满能量光柱冲向了苍穹，发出毁天灭地的声音。
　　然而这么大的动静，却没有谁被惊扰到了。
　　所有的人，都是躯壳。
　　所有的人，都跪在地上沉浸在美好的世界里。
　　雷打不动，谁也叫不醒。
　　世界仿佛静止，只有没有灵魂的机器还在运转，若是继续下去，没有人类维持，用不了几天世界就会瘫痪的。
　　墨离……
　　终究是支撑不住了。
　　别看有10万天赋点的灵气加成。
　　灵魔本身就已经很厉害了，再加上全世界所有灵魂的加持，这个体量真的太逆天了。
　　墨离的意识开始渐渐模糊，她意识到一种前所未有的压力。
　　难道……真的要被同化了吗？
　　墨小鱼：（＝。＝）娘，我还想在你怀里嘛，我不想长大啊，muamuamua~
　　“小鱼？你在说话吗？”
　　“是啊，娘，我来帮你！”
　　“嗯？你在哪里啊？怎么帮我？”
　　“我在船上。”
　　“诶？”
　　墨离睁开眼睛，发现刚才的风暴已经不见，她出现在太虚神游的甲板上。
　　这里是她最喜欢的地方，因为可以在泳池边穿泳装，太惬意了。
　　周围的背景几乎是一片黑暗，像是在虚无之中。
　　有一种很空灵的声音，貌似是抹香鲸的叫声诶，还有浪潮的声音。
　　墨离试着想要拿出芯灯给甲板带来了光明，但是却发现无法使用四次元背包，直播间也没了。
　　“小鱼，怎么回事？”墨离抓着女儿的手，急切的问道。
　　墨小鱼一脸无奈。
　　“大概……是被那个家伙弄的吧，咱们现在都已经是灵体的样子了，你啊，大半夜的不好好在家里待着，出去和别人打架。”
　　“啊这……”墨离仔细看了看自己的手，然后摸了摸，和平时并没有太大的区别呢，这大概是魅儿视角？
　　“等一下。”墨离突然想起了什么：“那个家伙？你知道我在跟谁打架？”
　　“除了灵魔还有谁，这家伙的力量现在居然这么强，真的可怕，要羽化成神了吗？”
　　“说来话长啊……小鱼，你能认出他来，看来当初……”
　　墨小鱼点了点头：“当初和它战斗的就是我啊，很多事情我记得的也不多了，它貌似也挺可怜的。”
　　“它现在所做的一切，根本就是在毁灭世界！可不管它可不可怜了，得想办法阻止它才行！”墨离看了看周围，疑惑的问道：“小鱼，这里是你弄出来的什么空间吗？咱们得出去先把伙伴们救下来啊。”
　　墨小鱼摇了摇头。
　　“娘，这个是你弄出来的吧？”
　　“我？”墨离一脸疑惑。
　　“是啊，刚才我都着了道了，昏迷之中就觉得你在叫我，睁开眼睛的时候，就在这里了。”
　　“这样啊……那你有办法战胜灵魔吗？”
　　“这……我现在的力量和它恐怕已经没法比了……”
　　“诶呦！”
　　就在这个时候，白晶晶头顶的一个漩涡里掉了出来，她掉出来以后，漩涡就消失不见了。
　　“离儿！”白晶晶上去抱住了墨离：“啊！吓死我了，我本来是在和小朋友们玩，结果小朋友们一个个的都抽风了！天上有好可怕的东西出现，是不是要世界末日了啊？！”
　　“晶晶，太好了……你没事，别怕，我在这里呢。”
　　咻。
　　突然，脑袋上又出现了一个漩涡。
　　白灵掉了下来。
　　墨离手疾眼快，小手一抓抓住了她。
　　“白灵？”
　　“啊！小离！”白灵扑到了墨离的怀里。
　　“怎么了？你怎么还炸毛了呢？”
　　“完了完了，这个城市好像要完蛋了，小狐狸村的狐狸一个个的都趴在地上撅起屁股嘤嘤嘤，还不理人！”
　　“哈？”
　　“真的，可吓人了，不只是狐狸，而且整个城市的人貌似都在念叨着什么咒语还是经文什么的，齐刷刷的，太吓人了！”
　　“天……已经到了这种地步了吗……”
　　咻！
　　佐伊到了。
　　“小姐姐……诶？这是咋地啦？”
　　“佐伊，你也来了，太好了，难道说……”
　　墨离皱起了眉头。
　　为什么来的都是女友？
　　难道是跟她有过肌肤之亲的人都回来？不对啊，墨小鱼和佐伊是没有过的。
　　啊！
　　对了！
　　墨离突然想到什么。
　　这些都是吃过她固体灵气的人啊！
　　咻。
　　“小离！”魅儿刷刷的就飞扑了过来。
　　“好好好，我快抱不住你们了。”
　　“哦……”魅儿听话的坐好。
　　墨离问道：“魅儿你是怎么来的？”
　　“不知道啊，睡着睡着就来了，诶？这里好神奇啊，我不但可以碰到小离，还可以碰到其他人。”
　　“魅儿姐，真的诶！”墨小鱼开心的去躺到了魅儿的膝枕上。
　　“诶，乖啊，嘿嘿嘿。”
　　墨离表情苦涩中透漏着一丝欣慰。
　　那么接下来是谁呢？
　　咻！
　　掉下来的是冥蝶。
　　……
　　敌人！
　　女友们一个个的站了起来，怒视这个野女人！
　　冥蝶一脸疑惑。
　　“啥情况？老娘正在吃烧烤呢，才吃了一个串啊。”
　　“冥蝶……”
　　“是你这个女人！是不是你又搞什么奇怪的东西了？快把我弄回去，我带你去吃烧烤！”
　　墨小鱼支棱起来骂道：“烧烤你妹啊！你不是去修补地狱之痕了吗？别来跟我抢我娘啊，你这个家伙一看就是狐狸精！可别祸害我娘了！”
　　白灵：(°ー°〃)？？？
　　冥蝶这么高傲一人，能惯着墨小鱼吗，老脸一拉，阴险又邪魅的俯瞰她说道：“哦，你这个小东西现在长大了，想跟你祖奶奶掰手腕了是吗？不服就来干！”
　　“王八蛋！”魅儿也斗志满满，指着冥蝶骂道：“必须绝育！”
　　墨离厉声喝道：“行了行了！现在不是吵架的时候！都听我说……”
　　咻。
　　索菲掉下来了。
　　墨离：(°ー°〃)我真的有这么渣吗……
　　“亲爱的，诶？发生肾麽事了啊？”
　　“菲儿……现在事情很紧急，来来来，大家都别站着了，来这边的桌子做一圈，咱们慢慢谈。”
　　咻。
　　又掉下来一个。
　　这一回……
　　是艾嘤嘤同学。
　　墨小鱼脸一下子黑了。
　　其实到这个时候，她也大概猜出来为什么这些人会出现在这里。
　　只是她万万没想到啊，艾嘤嘤居然……居然也吃过……
　　——嘤嘤姐，没想到你是这样的。
　　墨离：(°ー°〃)我擦，嘤，你不是说绝对不可能会吃的吗？
　　“墨离？”艾嘤嘤一脸焦急：“大事不好了！”
　　“是是是，我都知道，来，咱们慢慢说。”
　　咻。
　　咣叽。
　　墨离：(°ー°〃)我擦，又是谁啊？
　　墨离慌了，她担心这样下去，别说一起共同抵抗敌人，一会儿打起来变成修罗场都不是不可能的。
　　“是……小舞姐姐。”墨小鱼过去把轩辕舞扶了起来。
　　“小鱼……”轩辕舞僵硬的说道。
　　“诶？小舞姐姐你会说话了？”
　　“嗯……”轩辕舞的目光还是很呆滞，动作和语气都很僵硬。
　　身为一个尸姬，能到这种地步已经相当不容易了。
　　好了，这下子是真的到齐了，墨离确定。
　　虽然说还有几个红颜知己，比如庄婉儿啊，苏欣月啊，小茹啊什么的，这些都没有和她睡过觉，也没吃过固体灵气，所以应该是不会来了。
　　然而接下来……
　　咻。
　　阿影：“啊，咋回事啊？刚才好像进了洗衣机的感觉。”
　　咻。
　　慕雨城：“墨离同学，诶……我是瞬移了吗？刚才好像看见地狱了。”
　　墨离简直要吐血了。
　　“我擦，有这么多的吗？”
　　几个比较聪明的女友看了看墨离，那小眼神瞪着的啊，简直是要杀人。
　　还真的应了苍蝇哥的那句话，还好她是个女孩子，要是男孩子，可了不地了。
　　对于墨离的批斗先暂且搁下，现在，是要研究怎么解决眼前的困境。
　　虽然女友们都来了，但是还有很多小伙伴被噩梦缠身，还有还多无辜的人等待着救援。
　　墨离勇敢的心，不允许她失败！
　　最后的战役，是和女友们一起对抗全世界。

第547章 明天就是大结局了哦=。=
　　这算是什么，神的登基宣言？
　　管他呢，干就完了。
　　墨离仍然是灵体人鱼的形态，在大海中根本寻不见。
　　冥蝶的战斗力爆表，本来冥尾蝶的具象化相当的耗费灵气，现在和墨离共用一个肉身，灵气根本就用不完。
　　攻击的浪潮一波接一波。
　　灵魔……
　　已经不行了。
　　几乎所有人都看得出来。
　　因为大家看出来了，所以刚才紧张的神经松下来不少，已经开始逐渐闲聊。
　　佐伊：“小姐姐，《地狱魅影》的漫画要大结局了呢。”
　　墨离：“啊？这么快嘛，想想也是，快连载两年了，想好怎么结局了吗？”
　　谁让佐伊的画不但精致，而且产量极高呢，对于一部连载漫画来说，这个完本速度相当的快了。
　　“没……我也很头疼啊，结局真的好难写，之前看了一些作者的漫画烂尾，被骂的可惨了，好像是主角突然就黑化毁灭世界什么的。”
　　“那可真的是有够秀的了，别急，我去跟你一起写，相信博览群书的我。”
　　“昂！太好了，已经很久没和小姐姐一起创作了呢。”
　　“这不是最近一直忙着溜达呢嘛。”
　　墨小鱼：“诶？娘，不是要先去海底世界玩玩吗？而且还要建立海底乐园啊！”
　　“放心……我都会照顾到……”
　　索菲：“那什么时候去寻宝开店？”
　　墨离：(°ー°〃)我又不会分身术……真的是，现在这么紧急的时刻，怎么突然就跟过家家似的了。
　　“你们都别急……眼前的这个家伙干掉他，以后有的是时间，你们每一个人我都能满足啊。”
　　白晶晶：“反正你去哪里我都跟着~”
　　吸！
　　魅儿：“你们啊，都别太过分了，小离的身体才是最要紧的，还是让我给她做好吃的吧！她最喜欢我喂她了！”
　　艾嘤嘤：“墨离，你也挺难的啊……”
　　“呵呵呵……不难的……加上你都不难的。”
　　【孙尚香蕉：？！】
　　【大猪蹄子：我就知道……】
　　【啊这……这个小恶魔终究还是对嘤哥下手了啊……】
　　【嘤哥，你可对她温柔点啊！她那么脆弱的样子！】
　　【黑暗笑笑：明显小姐姐才是支配者。】
　　墨离可没工夫闲聊，她的注意力一直在灵魔和冥蝶身上。
　　这个时候一定不能拖，虽然现在看上去冥蝶占尽优势，但是灵魔那可怕的能力总是令人太忌惮了。
　　就在此时，冥蝶对灵魔造成了极其恐怖的伤害。
　　血肉模糊的三角体直接翻了个个。
　　支撑它的触手快速蠕动，堪比小马达，如此之快的速度，终究是支撑住了它，
　　咔嚓……
　　三角体半截身子裂开，宛如一张大嘴。
　　可以看得出来，为了支撑巨大的肉身不坠落，它已经几乎用尽全力了。
　　玩过游戏的都知道，在对方出现巨大硬直的时候，只要靠近的话就可以触发qte！给与对方巨大的打击！
　　大嘴之中，有一个蓝色的光团，光团之中，有一个人形的光影。
　　那个，应该就是半灵体的灵魔真身了吧？
　　红绿色的孢子还在向外喷发。
　　灵魔放出了恐怖的悲鸣。
　　观众们隔着屏幕都能感受到这东西的戾气有多重。
　　墨离能感受到，灵魔现在非常的虚弱。
　　刚刚吸收的灵魂，可能还不能轻松自如的掌控吧。
　　管他呢。
　　这个疯子。
　　感受这最后一击吧！
　　墨离化身成为一只白色的狐狸，浑身迸发蓝色的火焰，犹如一只火箭一样冲向云霄。
　　虽然不知道这样做会不会让所有人都死去，也不知道大鬼怪时代会不会结束，人类最终会如何。
　　遇事就拔刀，砍就完事了！
　　最后一刻，墨离最重要的家人们都陪在她身边。
　　墨小鱼：哦！上吧娘！
　　白灵：夫君你要加油哦！
　　白晶晶：离儿，我吸我吸！
　　索菲：她以后不会家暴吧？感觉有点很难把控的样子。
　　佐伊：这个分镜要记录下来，小姐姐加油啊！
　　慕雨城：小离同学，你果然是我心中独一无二，风度翩翩的探灵少女！
　　魅儿：好帅好爱好厉害！
　　阿影：一个个的根本不行，最后还不是要看我？！
　　巨大影镰刀回荡着红色的光芒，靠近灵魔以后，墨离化身成为影魔，如同死神一样挥舞着影镰刀向灵魔的半灵体真身砍了上去。
　　……
　　本世纪两个最强灵体发生了激烈的碰撞……
　　“啊！”
　　灵魔发出鬼哭狼嚎一般的嚎叫。
　　这是有攻击力的灵体攻击，类似于鬼鸣。
　　若不是墨离，换成其他普通人被这样攻击，灵魂绝对瞬间爆炸了。
　　“世界不可以没有我……这个世界没了我，就完了！”
　　影镰刀的刀刺入灵魔的身体，从疮口处发出了白色的漩涡。
　　力量之强，前所未见。
　　墨离被这股灵流摧残着，却没有放手。
　　“醒醒吧！世界没了谁都一样！”
　　惨白的手抓住了墨离的手腕，墨离仍然是没有松手，继续把影镰刀往里面刺。
　　“你……”
　　灵魔知道这女人莽的一批，很难改变她的看法。
　　若是这样下去，用不了多久它死定了。
　　怎么才能阻止她呢？
　　这个时候只能期待于嘴炮了。
　　但是目前的情况来看，嘴炮怕是没施展完，自己人就没了。
　　好吧，只好赌一把了。
　　灵魔用尽所有的力量，连维持身体不落的灵气都用上了，施展了它最后的结界。
　　“诶？”墨离一愣。
　　周边的时间仿佛静止了，和刚才灵船上的情况简直一毛一样，直播间又不能用了，还好自己是能继续行动的。
　　只是……
　　墨离：(⊙ˍ⊙)力量好像变小了？感受不到女友们的力量了啊，不过它好像也一样没力气，这里貌似是什么奇怪的结界，不管了，我戳。
　　墨离继续用吃奶的力气捅刀子。
　　噗呲噗呲噗呲。
　　然而眼前的灵魔……
　　突然变成了一个美女。
　　胸还挺大的。
　　墨离：(⊙ˍ⊙)这是什么鬼？变成女的我会对你手下留情？看来你根本就不了解我。
　　墨离放慢了戳的速度，但还是在继续。
　　美女用手抓住了影镰刀的刀刃，可怜兮兮的说道：“墨离，你杀了我我一样可以涅槃重生，何必呢。”
　　“那我就把你的蛋放进微波炉里烤熟了，根据我初中学到的知识，微波炉可以直接攻击内部，直接就给你做成烤全蛋。”
　　“是吗……你也太狠了。”
　　“少来，你现在就是个疯子，对你用不着客气。”
　　“我想给你讲一个故事。”
　　“不听。”
　　“何必如此绝情呢。”
　　“丫的跟你有什么道理可讲，弄出这么大的灾难，鞠躬道歉就完事了？去死吧你！”
　　确实没什么道理可讲，这家伙都要把世界毁灭了，墨小鱼好不容易修好的地狱之痕又被它打开，留着根本就是祸害。
　　灵魔绝望了。
　　女人果然是心狠手辣的，根本不给一点机会。
　　看着眼前的少女，灵魔似乎想起了什么东西。
　　貌似之前，也有一个少女如此的心狠手辣呢。
　　魔类死后，都是可以涅槃重生的。
　　方式就是化成一个蛋，然后返老还童重新来过。
　　只不过这一世会丢失非常多的记忆。
　　最多也就只能留下20%的记忆，大多数的只有5%甚至更低。
　　灵魔当年和人鱼女皇大战，让次元壁动荡裂开，从地狱打到人间，最后两败俱伤……
　　在人间的这近一千年的岁月里，它死过6次，借用过别人的身体无数次，甚至给自己和别人做过很多次的灵魂切割手术。
　　记忆啊，就这样一点一点的消失。
　　上辈子留下的记忆，总是零碎的，不完整的。
　　到了这辈子，他对1000年发生的那场大饥荒的记忆已经几乎没有了，甚至都忘记了自己是来自于地狱，忘记了1000年前曾经和墨小鱼是死对头。
　　墨小鱼可还记得被，毕竟墨小鱼到人间以来，就只死过一次。
　　我要变强！
　　我要掌控全世界！
　　世界已经烂透了，必须要有更强大的力量来介入，来改变世界……
　　这些话……
　　到底是谁告诉它的呢？
　　是一个地狱直播间的女主播。
　　当然啦，这个女主播并不是墨离，应该说，是曾经一个地狱直播间的女主播。
　　50年以前——
　　当时灵魔还是一只蛋。
　　一个名叫郝萌的女主播在一个极其恐怖的副本之中把它抱了出来，受伤很重，万幸没有死，可惜没有一个能给她洗手液的奶妈。
　　虽然系统商城里有药，但是她买不起，只能自己养伤了。
　　那副本位于密室深林深处的一片神奇的古代遗迹，下完了以后她了解到，这里曾经是一个叫做遥远之地的世外桃源。
　　而遥远之主，就是一个恶魔，现在已经死了，变成了她手里的蛋。
　　她不知道她为什么要在副本完成以后还带着这个恶魔的蛋回来，或许是潜意识里希望这个恶魔能帮她吧。
　　郝萌是一个天选主播。
　　所谓的天选主播，就是造物主特别选召的主播，这个次元只可能存在一个，死了以后再找在下一个。
　　这类主播都有一个共同的特性，那就是……
　　睡觉的时候孕育灵气。
　　因此，在郝萌的照顾下，本来应该5年孵化的灵魔蛋，不到两个月就孵化成功了。
　　是一只蛮可爱的小家伙，有点像是宝石海星，只不过是半灵体的样子。
　　郝萌的第一反应是什么？
　　卡哇伊！
　　墨离看见女儿的第一反应是什么？
　　当时——
　　墨离：Σ(っ °Д °;)っ我擦，这是个啥玩意？你不要过来啊！
　　她当时的心情可是复杂的要命。
　　当然了，灵魔一开始没有管郝萌叫什么娘，只是呆呆的看着郝萌。
　　郝萌则是把灵魔当成了一个伴，它的出现，让这恐怖的人生多了一丢丢活下去的理由。
　　郝萌问他：是否还记得上辈子的记忆？他说：想不起来。
　　郝萌问他：这辈子最想做的事情是什么？
　　他说：建立一片净土吧。
　　为什么会有这样的想法呢？
　　不知道，只是想这么做。
　　郝萌说要下副本直播，灵魔就跟着她保护她，甚至会一起制造节目效果。
　　郝萌说要吃好吃的，灵魔就去学做菜给她做好吃的。
　　郝萌说她喜欢大帅哥，灵魔就找了一个大帅哥给杀了，然后占据了他的身体，然后给郝萌当男宠。
　　郝萌没有指责灵魔，而是享受男宠带给她的快乐，身体上和心灵上的双重满足。
　　曾经善良的女孩，在这样的生活里，也逐渐开始黑化。
　　黑色迷城生活实在是太苦涩了，原本乐观善良的她，也在发生着巨大的改变。
　　没钱，没房，被人家欺负，还要不停的去下副本，随时有生命的危险。
　　大多数的人经历了这种事情，都很难保持本心。
　　当然了，虽然说是男宠，男士两个人可没一起睡过觉。
　　郝萌不敢把自己的特殊体质告诉任何人，她知道这会给她带来杀身之祸，说不定这个灵魔知道了这个秘密，直接就叛变了也说不定。
　　她想的很对，之前的7个主播就是这么死的。
　　虽然墨离的主播生涯坎也是惊悚晚饭，但是她实在是太有魅力了，内心也很强大。
　　观众、妖魔鬼怪、其他主播，对墨离的容忍度远高于郝萌。
　　虽然一直坎坎坷坷的，但她一直没有迷失本心。
　　再后来，郝萌终于是在一次副本之中悲惨的死去了。
　　临死之前她非常的不甘心，怨念命运的不公平。
　　她想让苦难的人都有好日子过，可惜自己却没有那样的力量，没有那样的机会。
　　这些记忆，灵魔回忆不起来多少，因为他之后又死了一次。
　　依稀只记得她说过：
　　人类已经没办法靠自己的力量来摆脱现在的困境了。
　　你必须要变强，变成神！这样才有能力，让人类来一次大清除！屠杀，屠杀啊！
　　优胜劣汰，才是自然的法则，人类已经逃离这个法则太久了！
　　只有这样，才可以创造出我们的净土啊！
　　——
　　大概就是这些吧。
　　后来，刘明为了复兴遥远之地，开始各种收集灵气变强。
　　为此他做的事情很多，迷失森林里养尸槐啦，杀妖取走内丹啦。
　　还有就是，他找到前世留下来的日记，得知了一些曾经属于他他却不记得的记忆。
　　1000年前，有一个老头夺走了他的死对头人鱼。
　　他无心报复，只是想要去夺走人鱼，然后用邪灵术获得人鱼的灵气。
　　经过一些波折，他找到了这个老头，也找到了人鱼，更是遇见了墨离。
　　第一次看见她，刘明就觉得这个少女特别的亲切，有一点点郝萌的感觉。
　　郝萌和墨离的颜值肯定是差了十万八千里，刘明并不是因为外在才觉得两个人像的。
　　他是灵魔，对灵气有特殊的感应，二人的灵气波动有一丢丢的像，但又不敢肯定是一个人。
　　墨离的出现，让他放弃了抢走人鱼的想法，他试着将人鱼蛋送给了墨离，并且讲了一个瞎编的故事，希望她能试着将蛋孵化。
　　结果……
　　墨离真的做到了。
　　用时不到半个月。
　　他很确定，墨离也再搞什么直播。
　　所以每次出现的时候，他都会有意无意的去帮助墨离一下。
　　其实这很危险，刘明一直在考虑要不要杀了墨离，夺回人鱼，再将她们喂给尸槐，转化成巨额灵气给自己使用。
　　可是每次一看见这个少女柔弱的身躯在恐怖的地方出现，他就想起郝萌，下不去手。
　　因此，他不但一直没有害墨离，连人鱼也没有要回去，甚至骨玉幻化成的白骨精也被墨离抢走都没去要。
　　在生命的最后一刻，魔类会有一定的几率回光返照，记起好几辈子的事情。
　　灵魔啊，此时就想起了那些已经忘记的事情。
　　对啊，在郝萌之前，还有一个主播，是个可爱的男孩子，他和墨离一样乐观，而且待人善良，特别温柔，不分男女……
　　遥远之地，就是自己和他一起建造的，当时确实有一段时间，遥远之地是名副其实的净土。
　　后来……遥远之地被坏人入侵了，男孩死了，尸骨无存，灵魔也死了，变成了蛋。
　　再醒来，他只记得要去建立净土，却不记得为什么要去建立了。
　　现在他想起来了。
　　男孩当初告诉他的是：人类虽然是这个世界的主宰，但这个世界一样存在妖魔鬼怪，希望有一天能让人类和妖魔鬼怪们一起生活在净土，不管是谁，只要是好的，就可以留下，不好的，不管是什么种族，也得清除。
　　那片净土啊，没有偏见，没有歧视，没有剥削，没有苦难……
　　这不正是墨离创建羽灵神的宗旨吗？
　　“啊……原来……我一直都错了……”
　　墨离：“嗯？你说什么？求饶呢吗？”
　　说起来挺讽刺的，若不是墨离将他打到濒死，他也不会想起这些珍贵的记忆。
　　“不是……我是真的认错了，这不重要，我快死了，若是灵气爆炸，你也会死的。”
　　“你看我像是怕死的人吗？”墨离语气坚决，手稍微停下了动作，稍微后退了一些。
　　“你快跑吧，我现在释放大家的灵魂，并且，还会帮你把血女的一体双灵切割开。”
　　“切割开？”
　　“相信我，这个世界上除了我没有人再会有这样的能力了，否则你想让她们一辈子不得安宁？”
　　“你这是在耍什么花招？”
　　“维持这个结界已经用掉我最后的灵气了，哪里还有心思和能力耍花招。”
　　墨离：(°ー°〃)看他的感觉不像是在说谎啊，妈的我还不想死，还没跟观众道别，啊，小鱼她们，绝对不能死啊！
　　——哦对了，我有索菲的内衣！
　　——额……完了，昨天和白灵玩了一夜，醒来的时候着急出门，里面好像是真空的……
　　其实是不是真空的不要紧，索菲的衣服抵挡不住这么强的能量的。
　　“行，算你走运，我先撤。”
　　“好……我解开结界。”
　　结界解开。
　　战斗还在继续。
　　直播间又恢复了。
　　【黑暗笑笑：啊！刚才怎么啦？！】
　　直播间人数一下子少了一千多。
　　刚才一下子黑屏，没有画面了。
　　一些以为墨离死掉了的人就开始离开。
　　真爱粉们还在等着墨离，期待奇迹的出现。
　　然而时间有点久，都快十分钟了。
　　越来越绝望，越来越绝望……
　　大猪蹄子还是念起了悼词。
　　“妈的，老娘还没死呢？！大猪蹄子你念什么悼词！你盼着我死呢是吧？！”
　　这一嗓子可给大猪蹄子吓一跳。
　　上次在黑色城堡也是这样。
　　明明以为死了，一念悼词就出现了。
　　【大猪蹄子：啊老婆！我……你还活着！啊我没有啊……】
　　“我没那么容易死！”墨离对着天上的冥蝶喊道：“冥蝶，快回到我的身体里来！这里不能 待着了！”
　　“呵，真是自大的女人！居然敢命令我！”
　　话虽这么说，冥蝶还是回到了墨离的身体里。
　　死傲娇什么的最讨厌了。
　　墨离化成了白灵的原形，这速度已经快接近声速了，超级快的，背后的灵魔还在悲鸣。
　　灵魔看着远去的墨离，想起了两个曾经的小伙伴。
　　——我们本来可以成为好朋友的啊，哎……
　　——快跑啊，跑的快一点。
　　“娘！你刚才去哪里了啊？！担心死我了！”
　　墨小鱼的语气着急又害怕。
　　“没事了小鱼，不出意外应该结束了！”
　　“那是什么？”冥蝶看着后面的光线惊讶道：“好恐怖的能量，好像要爆炸了。”
　　“是，那家伙说要爆炸了，咱们得赶快远离啊。”
　　冥蝶：“我擦，感觉要完蛋了！”
　　墨离有0.5秒的先知先觉。
　　她感觉到已经不赶趟了。
　　就算白灵此时的速度很快，但是那爆炸产生的射线几乎是光速啊。
　　墨离放弃了幻形，她躲在一棵树后面蹲下抱着身子。
　　“没事！我能抵挡住的！你们别怕！”
　　她的语气颤抖，很明显也很害怕。
　　迷失森林发生了恐怖的爆炸……
　　爆炸之后，绿色紫色蓝色的光波再次出现，填满了天空。
　　如同极光一般。
　　如同天使的的丝带一般。
　　这……
　　是灵魂们归家的旅程啊。

第546章 屠神之战
　　闲聊时刻总是短暂的。
　　和女友们在一起的时候，墨离似乎都忘记了时间的流逝。
　　本来一开始是聊的是怎么对付灵魔，解救队友。
　　后来啊，就变成了修罗场。
　　墨离在中间被抢，差点没四分五裂。
　　女友们当然也心疼她，没有真的用力。
　　但是一个个吃醋的样子可都是真的。
　　墨离也不知如何是好，只能趴在地上看着她们……
　　墨离：（＝。＝）真是那你们没办法，现在明明是很紧急很糟糕的情况啊！
　　画面在撕裂，如同万花筒一样，曾经和女友们快乐的时光如同胶片一样划过。
　　意识，似乎又有一点模糊了呢……
　　墨离也渐渐明白了，这个空间是她的灵魂创造的，所以才是一艘灵船的样子。
　　大概是因为，她最幸福的时光，就是和女友们在船上生活的时候吧。
　　女友们啊，已经深深的活在了她的脑海里。
　　若是世界和平，一辈子和让她们幸福的生活着，那该是多好的一件事情啊。
　　bing……
　　墨小鱼化成钻石尘消失了。
　　bing……
　　白晶晶化成钻石尘消失了……
　　女友们一个个如同过眼云烟一样的消失掉了。
　　那神奇的固体灵气成了她们之间的桥梁。
　　每一个线段连接的，都是墨离，她终于想起来，她是在战斗的。
　　睁开眼睛，灵魔正在妄图将她吞噬！
　　无数的半灵体触手穿进了影魔的身体，在用力向外拉。
　　灵魔算上触手有4000多米高，影魔也有800米。
　　遥远之地遗迹早就被顶开，这两只恶魔几乎已经通天了。
　　全世界都是一片死寂的时候，黑色迷城14区的光却仿佛要驱散整个世界的黑暗。
　　【黑暗笑笑：小姐姐，你终于醒了！】
　　【大猪蹄子：刷那么多礼物终于唤醒你了！】
　　【苍蝇是甜的：我擦，这个家伙的战斗力已经超越这个世界该有的范围了吧？】
　　【孙尚香蕉：用我们这里的话说，这是神的力量啊……我的天，我才刚过筑基……简直不敢想象……】
　　若不是墨离的灵魂很强大，加上10万点的灵气天赋点，这种强度灵魂在就被撕碎了，这可是全世界所有人的灵魂啊。
　　她抬起头。
　　不对……不是全世界的灵魂。
　　还有她们在我这边。
　　所有吃过墨离灵气的人，此时都还没有被灵魔同化，她们和墨离成为了一体。
　　轰隆隆……
　　影魔巨大的魔抓抓住了那无数的半灵体触手。
　　影镰刀。
　　bingbingbing！
　　触手被切割，全部掉落，在地上疯狂蠕动之后化成了钻石尘。
　　灵魔：“看样子，我是没办法把你同化了，真的是遗憾，消灭你，也是在所难免的事情了，来。”
　　“来！”墨离丝毫不畏惧，对灵魔发出了攻击。
　　灵魔的本体是一个巨大的三角体。
　　下方有无数的灵体触手和迸发的灵气。
　　虽然“看破”这个技能没有给出任何对方的弱点提示，但是根据墨离的猜测，对方的弱点一定是三角体，而非下面的触手。
　　无数影分身冲了上去。
　　一个个看上去都像是小墨离呢。
　　观众们看傻了。
　　当初在探灵事务所里走出来的咸鱼少女，现在已经有了可以和神对抗的能力了。
　　真爱粉们都不敢动的落泪吗？！
　　给墨离打气的弹幕填满了屏幕。
　　影镰刀在三角体上的切割，貌似并没有什么效果。
　　体量相差太多，切割不动。
　　灵魔集中灵气，三角体的表面开始出现能量波动的聚集，最后，从三角体的三个边角放射出了可怕的能量射线，旋转了起来。
　　下面的触手也开始飞舞，巨大的破坏力几乎让迷失森林彻底消失。
　　出现了！
　　墨离在它蓄力的时候大概就猜到了。
　　灵魂切割术！
　　一些方式确实是可以让灵魂出窍的，灵魂同样也可以被伤害，但是灵魂在所有异能者的认知里，都是无法被切割的。
　　比如一只女鬼，墨离用照相机去攻击她，仅仅是攻击她的手，却并不能让她的手断掉，承受伤害的是整个女鬼的灵魂。
　　说白了，即使肉体被摧残的再厉害，灵魂基本也算是完整的，不会出现断肢之类的现象。
　　想要将灵魂如同切肉一样切开，这几乎是不可能的事情。
　　墨离一直是这样认为的，夏泽天也一直是这样认为的，所有的异能者也都这样认为的。
　　直到……
　　上次在空中监狱看见那个蛇精男的死法，墨离才开始改变这个想法。
　　身体没有任何创伤，没有任何中毒迹象，说白了，如果给法医鉴定，这个怪物就是平白无故的死了，没有任何原因。
　　墨离的灵瞳下，看见了那个蛇精男被拦腰斩断的灵魂。
　　当时刘明就是用这种方式杀掉了蛇精男。
　　灵魂切割。
　　那喷射的灵割，如同激光刀一样，碰到的不管是灵体的鬼，还是实体的人，任何生物只要是有灵魂的都是被直接秒杀的。
　　阿影一直说自己在认识墨离之前是无敌的，后来认识墨离以后，墨离就成了她的弱点，就是因为她是抽象的恶魔。
　　她自认为，有形的东西，永远无法战胜无形的东西。
　　现在看来，这话说大了。
　　这灵魂切射线即使是影魔碰到，也同样是一击毙命。
　　没有人能够逃离他们的影子。
　　也同样没有人，能够逃离他们的灵魂。
　　墨离知道这不是闹着玩的，而且这一次不能用影分身去躲避了，那会要阿影的命，所以她放弃影魔附身。
　　这个时候巨大的身体反而会成为累赘。
　　墨小鱼：娘，别怕，有我在，全世界都与你为敌，我也站在你这一边。
　　耳边响起了女儿的低语。
　　脑海里第一时间出现的画面，是婴儿时期的墨小鱼。
　　墨离：那个小家伙啊，现在，已经是一个美少女了呢，居然还说出这么令人感动的话。
　　合体！
　　墨离的变成了墨小鱼灵魂的样子，一条蓝色透明的小人鱼。
　　因为现在女友都是灵体状态，和墨离合体已经不再是阿影一个人的特权了。
　　这一回，墨小鱼直接把阿影踢开，和墨离一起并肩战斗。
　　这小人鱼的行动速度那叫一个快，仿佛是在天空中自由翱翔的青鸟。
　　咻咻咻！
　　墨离提起一百万分的精神去躲避这些灵割射线。
　　她速度飞快，眼睛根本跟不上她的速度。
　　是这里……
　　是这里！
　　凭借着极强的感知力，墨离一次次的化险为夷，简直如同一只勇敢的小蝌蚪一样。
　　这强大的灵割能力也没办法支撑太久，灵魔撑大概一分多钟就停止了旋转。
　　精彩！
　　观众们看的热血沸腾。
　　【苍蝇是甜的：啊！我早就说了，这女人是有操作的！】
　　【她好像一条鱼啊！】
　　【黑暗笑笑：出击吧小姐姐！】
　　【大猪蹄子：天，老婆怎么可以各种变身啊？】
　　观众们也就是看个热闹，他们根本没有意识到那射线到底有多恐怖。
　　有什么关系呢？足够精彩就够了。
　　所有人不约而同的放弃自由视角，将视角锁定，第一人称，第三人称，都可以。
　　跟随墨离的视角，这是一场史无前例的视觉盛宴。
　　观众们都觉得，此时的墨离是没有一点压力的，游刃有余的。
　　她已经，是在屠神的节奏了啊。
　　巨大的浪潮从天而降，天上的大海似乎一下子坍塌，又重新返回天上的感觉。
　　什么叫史诗级恶魔啊？
　　墨离钻入大海，根本寻她不见。
　　灵魔没办法用灵魂切割精准攻击她，自己却完全暴露在对方的视野当中。
　　这天上的大海是墨小鱼为她妈妈塑造的强大防护层。
　　墨离：(°ー°〃)哇哦……我成了一条鱼诶，可以自由在大海里翱翔，这太不可思议了！
　　“娘！是不是特别好玩啊？！海底的世界其实比陆地上还要大的多呢，里面好玩的东西多着呢，我一直想带你去玩的。”
　　“当然！这次结束以后，我就陪你去玩。”
　　“嘿，那可说定了啊！”
　　灵魔有点气急败坏了。
　　在大海之中寻找一只鱼这简直是天方夜谭。
　　它下面的触手开始掉落，如同脱发一般。
　　这些触手掉入大海之中以后，变成了一个个奇怪的类似泥鳅鱼一样的生物，它们是要在海里搜寻墨离。
　　进入海里世界以后，观众们感受到了深海带来的压迫感。
　　突然，旁边出现了眼睛发光的奇怪生物，如同蜂群一样蜂拥而至。
　　【我擦，这是什么？】
　　【密密麻麻的，好吓人……】
　　这些半灵体的黄鳝速度非常快，又有追寻灵气的能力，墨离很快就被它们聚集追杀了。
　　bing！
　　墨离试着使用无芯灯驱散它们。
　　无芯灯是以持有者的灵气点燃的神灯，并不怕水，所以海底下也可以用。
　　然而无芯灯的光芒只能驱赶一下，它们并不会被消灭。
　　情况非常危急，虽然墨离的速度略胜一筹，但是这玩意太多了，很快就会被围住。
　　索菲：亲爱的别怕，咱们合体！
　　索菲的六只小手编织速度是超快的，在墨离飞快遨游的时候，她已经将薄如蝉翼的蛛网洒在了来时的路上。
　　无尽的灵气，让索菲的能力无限放大，她的蛛网韧性十足，半灵体的黄鳝撞到以后无法挣脱，如同被渔网抓住的鱼一样。
　　大丰收啊！
　　半灵体相比实体要稍微轻一些，如果这些鱼是实体的话，这一网怕是得收获上万吨了。
　　“索菲，那些东西都被网起来了？不会挣脱吧？”
　　“亲爱的，还记不记得第一次我们相遇，你就被我网住动弹不得呢，你要相信，蛛网之中，只有蜘蛛能够逃脱哦。”
　　索菲语气充满了挑逗。
　　“诶……那次啊……那次只是我大意了，没有闪。”墨离的嘴还真是硬，明明就是被人家按在地上摩擦。
　　“哼，你被我捕获到，就别想再逃跑了知道吗？我们会成为世界上最有钱的人，开好多蜘蛛酒馆！”
　　“啊……钱好啊，我更喜欢金银珠宝……”
　　“那就去寻宝啊！”
　　墨小鱼：“我也要去！海里的宝藏也特别多的！”
　　索菲：“啊，我们是要去度蜜月的，小人鱼你别捣乱好不好。”
　　墨离：“先别吵……这个网要怎么处理啊？”
　　墨离是真的担心。
　　好家伙，之前的修罗场也就算了，这要是在自己的身体里搞修罗场，自己怕是要爆炸了。
　　冥蝶说道：“听我的墨离，丢上去炸它。”
　　“炸它？”墨离有些疑惑。
　　冥蝶：“交给我就行了。”
　　白晶晶：“离儿，体力活儿什么的让我来吧！啊！我吸！”
　　“好！”墨离妖化，变成了一只巨大的骷髅。
　　骷髅从海面上出现，犹如巨鲸出海一样，她将一只超级大的网丢向了灵魔。
　　墨离这次是把吃奶的力气都用上了，不愧是白晶晶的灵魂，力气就是大。
　　一阵清风吹过，是冥蝶将那些半灵体给引爆了。
　　冥蝶：“哇哈哈，你们啊，根本就没办驾驭住这个女人的，我要对你们宣战知道吗！？”
　　其他女友：？
　　天空中传来冥蝶放纵的笑声，有点惊悚啊，她居然直接离开墨离的肉身，跑了出去。
　　墨离这才想起来，冥蝶本来就拥有半灵体的形态，所以她现在不需要依靠自己也能行。
　　这就是超史诗级恶魔啊！
　　天空啊，飘荡的全是冥蝶的尾巴。
　　1000米的位置是天空中的大海，4000米的位置是灵魔，5000米的位置，就是冥蝶的尾巴了。
　　能看见这样的奇观，观众们觉得真的是值回票价，比大片刺激的多了。
　　【黑暗笑笑：我的天啊，我擦我擦我擦，我只能说我擦了。】
　　【大猪蹄子：我擦！】
　　前方好多“我擦”袭来。
　　此时，灵魔刚才被炸的地方出现了肉块状的东西，血肉开始滴落，并发出难以形容的猎奇声音。
　　天啊，冥蝶都被自己的力量所震撼到了。
　　墨离的灵气配合她的能力，也同样是毁天灭地的。
　　冥蝶：大家都是史诗级的恶魔，谁怕谁？！这个家伙不行就我一个人来解决吧，要让那个女人看看谁才是真正的强者！
　　灵魔的第二形态开始了。
　　三角体在向外迸发红绿色的孢子。
　　还是骷髅的墨离大声喊道：“冥蝶，小心这个家伙的射线，碰到估计就完了！”
　　墨离的担心不无道理。
　　冥蝶虽然本体只是人类御姐大小，但是她的尾巴可真的是太大了，无数的丝线可以填满整个天空的。
　　如果是这样，根本躲避不了灵割射线。
　　然而还是提醒晚了。
　　灵割射线还是发射了出来。
　　根本就不需要瞄准，天上全是冥蝶的尾巴。
　　冥蝶：“啊！”
　　灵体尾巴开始剥落。
　　冥蝶的尾巴比人类的头发还要多几百倍，因为很多，所以她平时制作冥尾蝶的时候是毫不心疼。
　　但这次看见尾巴如同潮水一样的速度剥落，也开始心疼了起来，担心以后会秃了。
　　还好尾巴被攻击之后，冥蝶并没有什么问题，反而把落下的尾巴收入手中，轻轻一吹，一大堆的冥尾蝶如同扑棱蛾子一样向灵魔飞了过去。
　　“王八蛋！老娘的尾巴啊！”
　　整个天空飘荡着冥蝶骂街一样的叫喊，此时此刻虽然不合适，但确实让人忍不住想笑。
　　墨离：(°ー°〃)别担心啊宝贝，你尾巴那么多呢，而且会长出来的。
　　【哇，这个小姐姐也好有味道啊！我喜欢！】
　　【哎，便宜了主播妹子了，话说真的好气啊。】
　　【黑暗笑笑：确实羡慕……不过我还是觉得得到小姐姐比较好一些。】
　　太牛逼了！
　　冥尾蝶以灵气具象化，冥蝶召唤出了无数的恶魔来攻击灵魔。
　　这里面等级最低的也是噩梦级别的，最高的，甚至有灭神级。
　　然而灵魔也不是吃素的，那恐怖的灵割射线真的是无差别切割。
　　冥尾蝶具象化的东西毕竟是假的，而且一次弄这么多，这些恶魔和本尊相比肯定有不少的缺陷。
　　就在大混战的时候。
　　墨离注意到灵魔落在海里的那些恶心的孢子，貌似开始发育了。
　　这里面走出来的是啥玩意？
　　好像有点面熟。
　　血女：是血人。
　　墨离：“诶？谁人在说话？”
　　“是坏人啊，墨离同学！”慕雨城出来喊道。
　　“学姐你先别吵，你说的血人是什么？”
　　血女出来说道：“能扭曲认知的怪物，估计是觉得你们太麻烦了，所以想让你们的认知发生改变，自相残杀。”
　　墨离：“那怎么办呢？”
　　血女：“其实没啥事，知道认知被扭曲了就不按认知行事即可，比如看见好吃的就不要去吃，搞不准是什么东西，看见美女不要过去，可能是怪物，总之这一招是我的看门绝技，我能破的，放心吧。”
　　墨离：“真是狡猾的家伙，正面刚不过开始玩阴的！”
　　【黑暗笑笑：这是叛变了吗……】
　　灵魔当然想不到血女会叛变，并且以为血女的灵魂已经被它吸收了。
　　其实自打慕雨城吃了墨离给的灵气，她和血女天天打架，闹得不可开交，每天几乎都弄得髭毛乍鬼的。
　　现在血女看见她曾经的主人要吸收全世界所有人的灵气，托墨离的福她才没有被同化。
　　那墨离应该是代表正义的吧？
　　这不重要，重要的是她现在觉得墨离比较厉害才叛变的。
　　那还想什么？
　　墨离：“看我去砍翻它们！嘤击长空！”
　　艾嘤嘤：“额……那招叫艾嘤嘤之舞啊！”
　　【啊，是嘤哥！她还是那么的傲娇呢……】
　　【我哭了啊！冲啊！嘤哥！】
　　【嘤哥是你们叫的吗？叫爷！】
　　【我还以为再也看不到你了呢！有老婆了就不管观众了啊！】
　　靠近“血人”这种怪物以后，人的认知会发生逆天的改变。
　　这些恶心的生物看上去，就是一个个的大美女，还会骚姿弄首的勾人呢。
　　然而有血女在，这些血人还是正常的样子，被墨离杀疯了。
　　墨离：(๑•̀ㅂ•́)و✧不愧是嘤，就是灵活。
　　在无尽的灵气加持下，墨离犹如死亡切割者一样，之前砍过的血人还没有出现伤口，她的刀锋就已经在第n个血人的身上了。
　　噗呲噗呲噗呲……
　　根本就拿她没辙！
　　冥蝶见状，更加放心的去对付灵魔本身了。
　　灵魔……
　　怕了！
　　它发出了恐怖的哀鸣，不知道是不是在求饶，但是现在求饶也没用了。
　　“我……是要成为神的啊！”
　　“墨离！”
　　“不要阻止我了！你打不过我的！”
　　“世界需要我！只有我才能净化这个世界！”
　　“优胜劣汰本来就是自然的法则，人类已经逃避太久了！”
　　“我，将会是新世界的神啊！”

头疼，大结局了给我来个丢章
　　(°ー°〃)又尼玛的中招了，546章直接没了，被新的章节覆盖……真的是头疼，我明天看看能不能重新补上吧，哎，真的是搞心态，这一章发上去提醒大家更新了……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

em……紧急求助
　　（＝。＝）谁有546章的稿子麻烦到群里发给我一下，我实在是懒得重新再写了……这系统可真的是要命，要是没有的话，我就不补了，先睡了，晚安。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

完本感言
　　咳……
　　我看了一下第一章，到现在居然已经有一年4个月零3天了，这是我第一次完成了一本200万字的书。
　　其实按照这个书的成绩，早就该切了。
　　若是追读真的变成0，我肯定毫不犹豫。
　　然而每次看见还有60多个自动订阅，100多个追读，我就无论如何都无法放弃。
　　开始写这本书的时候完全是靠兴趣，也是第一次来刺猬猫，写的还蛮嗨的。
　　30万字以后吧，完全就是靠责任在支撑了。
　　写书真的很累，不只是身体累，心也累。
　　我依稀记得在上架之前，有一个读者每一章都会在开头留下他的特别符号。
　　我觉得这应该是一个真爱粉了，上架一定会全订的。
　　结果这个人在我上架前两天突然态度180度大转变，把我贬的一文不值。
　　我当时觉得难道我哪里写的有问题了？我就道歉，说改。
　　之后的两天，他仍然是会出现，和以前一样的符号。
　　我以为他原谅我了……
　　结果……
　　上架就取关，一分钱不出。
　　类似这种心累的事情多了去了，要写的话也没办法都写完。
　　我觉得自己还是挺厉害的，不管多难，真的把这本书完本了。
　　当然了，这其中我经常断更，更新慢，更新少，我都清楚，读者的流失也很正常，毕竟大家都喜欢更勤劳的作者。
　　其实这一年多里我也生过几次病，但是我没有说，没有利用这种说辞请假，我不愿意把现实生活中的事情带到小说里，那会影响读者的心情。
　　还好，最后坚持下来了。
　　墨离最终人生圆满，和女友们一起创造新世界，幸福的生活在一起，创造了一片辉煌的历史，也算是一个不错的结局了。
　　墨离的故事结束了，我的故事还得继续写啊。
　　这本书完本的时候1900均订，希望下一本书能更好吧。
　　我想我可能需要先休息一段时间……
　　最后，谢谢你们的陪伴。
　　谢谢你们看我的书。

关于结局看不见，大家刷新一下
　　（＝。＝）出了点问题，稿子少了一章，但是大结局是有的，目录刷新一下就能看见的……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字
　　还有，新书可能一周内就发，我要去码字啦（○｀ 3′○）

新书已发
　　（○｀ 3′○）希望这次征文能有个不错的成绩吧……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字