本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
作为现充今天也毫无自觉全本 作者：北星
简介：
（一甜到底，无虐无毒，后宫日常，放心阅读！）

我，苏雨哲，明显是男孩子，他们为什么都叫我苏家大小姐？
比校花妹妹更漂亮也真是够了。
我的两个妹妹一见面就吵架怎么办？
还有那些女孩子，我可是个猛男，别拿着你的女装过来啊！
体育万能，学习顶尖，全方位天才，可是苏雨哲今天也不快乐。
这是一个超级现充找寻属于自己日常生活的故事。

雨哲想要普通的生活

1.妹妹说我漂亮怎么办？
“叮铃铃...叮铃铃...”
微冷的冬日暖阳被突兀的闹钟声打乱了光影。
听着与这美好宁静清晨格格不入的闹钟声，苏雨哲无奈地于朦胧中缓缓睁开双眼。
唔...果然，起床这种事，不管是什么季节，都是这么让人讨厌啊...
要不，再睡会？算了吧，一会又该被妹妹骂了......
这么想着，苏雨哲半眯着眼睛，顺着记忆，绕过自己散乱在枕头两侧的耀眼银发，把手探向昨晚记忆中放在床头的手机。
不过似乎没有摸到手机，反而是...软软的触感？
还能动？！
？？？
铃声骤停，紧接着苏雨哲猛地睁开双眼，坐立起来，不过手却没有从这软软的物体上移开。
仔细一看，自己本就很小巧的手正覆盖在另一个小巧如工艺品的手上，而手的主人似乎正想把闹钟关掉，刚好被自己摁住了。
而这手的主人不是别人，正是苏雨哲刚才还在担心被其发现自己晚起的妹妹——苏梓筱。
“哥哥...那个...”
轻灵的声音让苏雨哲感觉这个清晨美好了不少。
“抱歉哥哥...是我把你吵醒了吗？”
苏梓筱完全没有打算把被压住的手抽出来，而朦胧状态的苏雨哲也没有动作，只是打量着眼前的少女。
她穿着粉色睡裙弯腰站在床头边的地板上，玉足轻轻点地，长发如墨，直达腰间，如红宝石般的眼睛里有一丝丝惊讶，脸上微微的红晕夹杂着几分清晨特有的慵懒，睡炸毛还没来得及梳理的黑发，以及初具规模的身材，无不在展示着少女的可爱与漂亮。没错，就是位于可爱与漂亮之间的年纪，只是胸前确实有些残念就是了。
不过现在这幅慵懒哪里有她们学校那被流传甚广的超级校花的样子嘛...嘿嘿，也就是苏雨哲才能欣赏这番美景啦！
但是原来只是手啊...触感真好！
“哥哥...”苏梓筱似乎被按住手也是有些害羞了，但是却依然没有把手从底下抽离的打算。“哥哥你...为什么不能再多睡五分钟呢？”
“？”刚刚完全醒过来的苏雨哲先是迅速把手撤回来，而后满脸疑惑。“不是啊梓筱，再睡五分钟，这不应该是我的台词吗？”
“哥哥不懂啦...”同样收回手的苏梓筱似乎有些不舍，用另一只手轻轻抚摸着。
“毕竟哥哥长得这么...漂亮？能欣赏一下你睡颜的机会可不多。”
说着苏梓筱十分熟练地帮苏雨哲收拾起散乱的被子。
“而且哥哥和我好不容易从本家争取到出来独立生活的机会了，我当然也要好好把握住我自己的‘机会’才行，这要是还在本家，我这个点出现在你房间的话，雨澈还不得和我打起来呀。”
“雨澈她还不至于这样吧...还有我说了多少遍了，漂亮这个词不要用来形容男孩子，要说也要说帅气！”
本就睡得有些炸毛的苏雨哲听到漂亮这两个字之后整个人都更炸了！
“可是我说的是事实嘛...”
嘟起嘴委屈的妹妹也超可爱！
没错，眼前的少女虽是自己的妹妹，但不是亲妹妹，是在她六岁的时候被自己爸妈收养的，但也是从记事起就一起长大的就是了，毕竟梓筱今年17岁，苏雨哲也就比她大几个月而已。
至于刚才苏梓筱提到的苏雨澈，苏雨哲想起来就头疼，那是自己的亲妹妹，从小就爱粘着自己，而且还爱和苏梓筱吵架，自己拦都拦不住。她们甚至互相称对方叫什么“一生之敌”。
哎！
雨哲想到这里长叹了一口气，真不明白她们为什么这么不对付，都十几年了，好好相处不好吗？
嗯，这是完全没有自觉的某人的感慨，说来也是奇怪，这么多年一起生活雨哲是真的不明白为什么自己这两个妹妹有时看起来关系很好，有时候却跟敌人一样。
听着苏梓筱在那有的没的感叹离开本家的好处，还有窸窸窣窣收拾东西的声音，苏雨哲翻身穿上拖鞋，走到房间角落的一个巨大的全身落地镜前，整理自己的衣服和头发。
也真怪不得妹妹说自己漂亮什么的...不管看多少次，这都不像一个男生啊！
自己的身板本来就小，这都快18岁了，也堪堪不
到1米7的身高，遗传的仿佛银河般璀璨的顺长银发，苍蓝的如同海洋般深邃的眸子，吹弹可破的肌肤，精致的面容根本找不出一丝的瑕疵，完全就是上天的馈赠，再加上自己与生俱来的仿佛自带一缕仙气一般的气质，真的是可以说是超凡脱俗了。
还有自己这中性偏软糯的声线，简直一个完美银发美少女！可苏雨哲就对自己的形象很不满意了，这不符合他猛男的内心！
走在哪里其他人都会看呆，可是就是没有一个人第一眼就能认为他是男孩子，甚至还被不知道哪个混蛋一度传成了“苏家大小姐”。这让苏雨哲的猛男之心非常受挫，不过快18年了，这颗心早就越挫越勇了！
再加上现在这松松垮垮的睡衣，别说梓筱了，他自己都有些脸红。
“头发又变长了啊，这都快到腰了。”
手里把玩着一缕银发，苏雨哲不是没有想过把头发剪短，那样可能会让自己看起来更像男生，可是真的有不止一个的理由...每个都让苏雨哲不得不留长发且不能剪。
特别是小时候自己拿剪刀偷偷剪了一点点，两个妹妹，这俩“一生之敌”居然合伙哭了一整天这件事。
“哥哥不要打头发的主意哦，虽然我和雨澈合不来，不过在你的头发这一点上，我对她的看法持百分百的赞同。”
苏雨哲感到背后的一股寒意，马上放下了手里的头发，笑嘻嘻地跟梓筱搭话。
“不会剪啦，每次也就是稍微修一下，说实话就算是我，留了这么长时间，要是剪了我自己也觉得会很可惜”。
简单应付了一句，苏雨哲马上熟练地转移了话题。
“那个...梓筱啊，咱们两个搬来这里已经有多长时间了？”
梓筱把雨哲的床铺打扫的干干净净，听到雨哲的提问就回过头去，但马上就红着脸微不可查地转移了些视线，不敢直视。
并且嘴里小声嘟囔着什么，看上去有些害羞和...不甘心？
“真是的...哥哥以前就很可爱，最近也是越来越漂亮了，这让身为女孩子的我...很难办啊...”
只是这些碎碎念苏雨哲可听不到。
“梓筱？”
“啊，没什么，”意识到自己的失态，梓筱马上调整好状态，稳又不慢地走到雨哲的面前，因为两人身高差不多，所以她基本也是平视着雨哲的眼睛。
这孩子从小就超讲规矩...简直和雨澈那个爱搞事的丫头是两个极端，只是问个事就要特意走到面前来说，这反而让苏雨哲有点不好意思了。
发现了雨哲眼神的动摇，苏梓筱微不可查地一笑，紧接着就回答了刚才的问题。
“我们到这里已经有一个月了，咦？哥哥应该记得的吧，准确来说...这应该是第32天。”
苏梓筱把食指抵在下巴上稍微思考了一下，这个可爱的动作加上她现在的纯棉粉色睡裙还有翘起的呆毛真是对苏雨哲杀伤力十足。
“是...是吗，已经一个月了...”
苏雨哲也回忆着自己一个月前做过的这辈子最大的决定，他鼓足了勇气对和自己关系很僵硬的父亲提出了单独生活的要求，这一试还真没想到那个老顽固居然还真同意了。
想来自己的家境比较特殊，峰海市不会有人不知道苏家，作为拥有全市乃至更大范围最大集团的存在，苏家本家可以说是处于一个超然的地位，可就因为如此，苏雨哲感觉自己的生活很无趣，日复一日的学习经营管理，日复一日的礼仪规范，让他觉得厌烦。
当然这不是主要的，主要是自己的母亲因病去世的早，从那之后因为某些理由自己和父亲的关系陷入了极度僵硬的状态，这让他在那个家里很是煎熬，因此就提出了自己生活。
记得当时父亲只是思考了一会，就点头同意了，不过却甩出来三个条件。
父亲不会提供自己任何资金这一点就不用多说了，主要在于第二点。
现在读高三的亲妹妹苏雨澈和苏雨哲一样都是天才中的妖孽，两人成绩上早就超出了同龄人一个次元，在这个基础上，雨澈非要天天黏在哥哥身边，待在雨哲的房间里不出来，这让父亲很担忧，毕竟人不能真的脱离社会的，但是又没法挑刺。
这兄妹俩成绩真的太好了，怎么挑刺？
所以第二个条件就是雨澈必须在本家那边的学校好好上学。
雨澈虽然同意了，但是也提出了每周周末自己都要去雨哲那边住的要求。
父亲不敢不答应啊，他可不敢得罪这个苏家小公主，凡是关于雨哲的事情，雨澈都不会有半点妥协，能去学校就不错了！
第三个条件父亲说他会保留，待合适的时候再告诉自己。
真该说不愧是做生意的人，跟自己儿子谈条件都得留一手。
因为条件都没有涉及到苏梓筱，所以她就主动跟着雨哲出来了。
本
家在峰海市的东城，两人就在峰海市的西城租了一间小公寓，当然用的是苏雨哲自己在网上画漫画赚的钱，从小学就开始的绘画可不是白学的！
虽然原本获得自由的目的达成了，但是接下来自己该做些什么，他真的能有属于自己的生活吗？想到这里苏雨哲重重地叹了一口气，烦躁！
看到雨哲突然的叹气，苏梓筱连忙上前一步，双手环绕过雨哲纤细的腰肢，轻轻抱住了他，嗯...还是那熟悉的好闻的味道呀...待看到雨哲的眉头舒展开了之后，她轻语道。
“没关系的哦，哥哥别担心了，之后不管怎么样都没关系，不管哥哥在哪里，我都绝对会一直陪在你身边的。”
苏雨哲微微低头，他看见梓筱的眼睛里，泛着微光。
她眼中的微光，映着的都是眼前的雨哲，再无他物。
“嗯...谢谢你梓筱...”
把头埋在那乌黑的秀发中，满满的安心感。
.............
突然。
一阵急促的手机消息提示音打破了这美好的一幕，两人非常自然地松开了彼此，兄妹俩一起看向床头的手机。
发来消息的人的名字非常显眼：雨澈。
2.早起是为了欣赏你的睡颜
苏梓筱现在真的是一脸黑线，好不容易能和哥哥两个人单独在一起，为什么雨澈每次都能千里之外来个打断？
这可不是第一次了，这一个月以来基本每天哥哥的手机都能收到雨澈的信息轰炸。
苏雨哲听着不断响起的信息提示，不知为何心里慌得一批。
他走过去顺手拿起手机，解锁，打开了软件看雨澈大清早的又发了什么。
一看还真是让他吓了一跳，要知道这对于他来说，可是起了个大早，现在也就才7点40吧，雨澈的消息竟然从一个小时前就开始发了，自己居然没被她的消息吵起来，这丫头，以前不是睡到中午才起床的吗？？
出于好奇苏梓筱也凑过来看着手机屏幕。
大概几十条消息按照时间顺序就是这样的内容。
「哥哥！你起床了吗！」
「哥哥，你要是没起床的话快一些啊！不要让梓筱来叫你！她肯定不干好事的！」
而下面一条是视频通话，但当时苏雨哲应该睡的死死的吧。
所以只留下个视频通话未接听。
「呜...哥哥你怎么不理我，也不接我电话呀，是我吵到你睡觉，生气了吗？那我...就10分钟之后再来...（委屈表情）」
理你个鬼啊！苏雨哲内心真是对这个妹妹无语了，你发这条的时候才不到7点！
而且这货真是死不悔改啊！抱歉我知道我吵到你了，一会还敢！
接下来的消息果然是7点10分左右了。
「哥哥...你不会是期待梓筱来叫你起床，所以故意晚起的吧，不行哦...我不会同意的！毕竟我才是你的亲妹妹呢！哼哼」
7点20分
「呜呜呜...我再也不这么说了！哥哥你就理我一下吧，我同意她来叫你了，所以不要这样啊，你们最多可以牵个手...不对最多碰一下手指就够了！还有哥哥你能不能至少回我个“哦”，这样雨澈就心满意足了！」
这一长串消息其实满满地都是一个意思—突然卑微.jpg。
不知为何苏梓筱看到这里心里有种莫名的得意，亲妹妹怎么了，该卑微的时候你也不过如此嘛！哼让你每次都拿亲妹妹这个头衔压我！
7点30分
「父亲非要让我去学校，我真的是不想去上学啊，但至少...至少要看到哥哥回复我一下才行啊！不然的话我这一天在学校是肯定待不住的！」
7点40分，这就是刚才最新的那条消息了。
「没有哥哥我要死了！！我不管了我不要去学校了，哥哥不理我，我现在就要去西城找你！」
诶别啊！！
苏雨哲可是真的慌了，说什么都不能让苏雨澈过来，毕竟一个是自己也希望她好好去学校，更重要的是，和父亲的约定，要是她真在上学时间过来了，估计下午自己就得收拾东西回本家了啊！
所以苏雨哲立马打开聊天框，以最快的速度输入了回复内容。
「呀，抱歉呀雨澈，哥哥刚起床呢，放心吧不是梓筱叫的我，是闹钟叫我起来的，听哥哥的话，好好去学校好不好？」
嗯自己就是被闹钟叫起来的！没有撒谎！
不过哄这丫头的话怎么听起来总有种违和感，都高三的人了自己每次哄她为什么都像哄小孩子一样啊。
要知道苏雨澈在外人面前的形象和苏雨哲一样，可是个超级天才，好像没什么不懂的，早早的摆脱了天真，就差头上顶着天之骄子几个字了。
可是不管在外人面前如何高冷，这孩子在自己面前的时候好像永远都长不大一样，爱撒娇这一点从小到大一点也没有变。
苏雨哲这条消息发过去没几秒钟苏雨澈的回复就来了，这是一直盯着手机的吗？
「好！我知道了哥哥，我都听哥哥的，等放假的
时候我再去找你好了，时间不早了我该去学校了，就先这样，哥哥，爱你哦！」
还没等苏雨哲打完回复，苏雨澈那边又补上了一条消息。
「梓筱你应该也在看着吧，你和哥哥一定要保持好距离，别以为我不在你就能肆无忌惮了！」
看到这苏梓筱眉头一跳，猜的准不准不重要，可是这话听着好气人呀！
这时候苏雨哲的回复也发过去了。
「嗯，上学加油，等你放假过来这边玩，哥哥也爱你哦」
嗯我可是爱你，你要是早上不这么能闹腾我可就更爱你了呢！
「比心，比心（表情）」
待苏雨澈发完最后一条消息回复后没什么动静了，看来是乖乖去上学了啊。
梓筱率先走到门口，把门打开后侧过身让苏雨哲先出门。
“我在哥哥起床之前先把早饭做好了，你就算不去学校，也不能作息太乱了，来吃点早饭吧。”
她红宝石似的眼眸忽闪忽闪的，满满的都是可爱与关心。
但苏雨哲还是看出了梓筱动作的拘谨，这孩子...真觉得出了本家之后因为没有了女仆，所以就认为她自己必须要把哥哥照顾的无微不至啊，这是干啥，想又当妹妹又当妈？
“嗯嗯。”苏雨哲先起身走到门口，顺手牵起了苏梓筱的手，“我说了很多次了，和在本家的时候一样就好了，虽然你说你要承担起照顾我的责任，但是你永远都是我妹妹，我们就是出来体验个生活，你何必这么大压力呢？”
放空全身的力气，看着哥哥那盛世美颜不禁有些发愣，任由他牵着自己的手走向餐桌，让自己先坐下后，他才又转身走向了洗漱间。
好温柔呀...哥哥也是从来没有改变过。
自己才不是想又当妹妹又当妈呢，那是什么理解嘛...
只是...离开本家了，也不想让哥哥受一点点委屈，尽力做到能做到的最好，这也是跟着哥哥出来的目的，只是...大多数时候感觉不管做了多少事情，自己最后都是受照顾的一方啊...就像刚才一样。
胡思乱想的时候，苏雨哲从洗漱间出来了，压下去的银色呆毛，还挂着水珠的皮肤，无论看了多少年，都让苏梓筱脸红地移开视线，不敢直视。
但那只是一瞬间，她总会很快转回视线自然地看着苏雨哲，因为这要是不看不就亏大了吗！
难得早起的苏雨哲也是蛮有兴趣的看着桌上，上边都是梓筱准备的早餐。
嗯？一桌子的早餐？
“诶我看看呀，炒鸡蛋，烤面包，豆浆，蛋花汤，还有肉夹馍？！”
作为两个人吃的早餐，这量着实有点多了，因为他是知道的，自己这个妹妹食量很小，估计早饭随便吃两口就饱了。
“梓筱...这...”
苏雨哲说着拿起一片烤面包放进嘴里，烤的恰到好处，很好吃！
“这作为早餐，是不是有点多了，先不说多不多，嗯...这面包真好吃...哦对这准备起来应该超费时间的吧？”
同样在吃烤面包的苏梓筱闻言赶紧摇了摇头。
“没有啊，不会费多少时间的，豆浆和汤加上烤面包那都是机器自动就能完成，我也就是简单做了一点而已。”说着她思索了一会，“也就一个小时就好啦！”
“一个小时？！”苏雨哲感觉手里的面包片真的好沉重，“那岂不是...你刚才七点半来叫我起床，那也就是六点半就在准备早餐了？！”
“嘿嘿，没什么啦，就是想着多准备些，哥哥也能选择想吃什么，我每天准备早餐的时候真的很开心呢。”
嗯，她是不会告诉雨哲，其实自己是不到六点就开始准备了。
中间还用了半个小时，来欣赏哥哥的睡颜...
3.眼里只有你
最后苏雨哲还是强迫自己把桌上的早餐全吃完了。
一点没剩。
梓筱全程就吃了两片面包和一口炒鸡蛋啊！
而绝美的少年捂着自己涨的有些鼓起的肚子，有些艰难地提出了自己的建议。
“那个...梓筱啊，我以后早上吃什么前一天晚上都会告诉你的，不要费这么大劲了，你看...能多睡会总是好的。”
“嗯，我知道了哥哥，听你的。”
乖巧的梓筱看着吃的饱饱的哥哥，产生了莫名的满足感，不过多睡会是不可能的，节约了些做饭的时间，就有更多的空余去欣赏哥哥的睡颜了！
这波血赚！
“哎...”
苏雨哲看着梓筱的大眼睛扑闪扑闪的，就知道她肯定没在想好事。
环顾了一圈自己生活了一个月的环境，三室一厅一卫的公寓，电视机沙发之类的基础设施还是很完善的，还有一个很大的厨房，离梓筱在西区上学的高中不算近也不算远。
苏雨哲每次这样看着都觉得很满意。
虽然对比于本家，那算上庭园和小路总共超过一万多平米的大别墅区有着天壤之别，可是，这样的小房子在雨哲看来才更有家的感觉，虽然知道自己不属于这里，但是作为难得的体验，应该是可
以的吧...
少年单手撑着下巴，稍微拉开桌边关着的窗帘，这里是12楼，可以看到外面川流不息的车辆和偶尔路过的行人。
再转眼看着眼前在朝阳斜映下，带着满脸满足的微笑看着自己的苏梓筱，她的眼里，不像自己一样有对未来的各种想象，苏雨哲在她的眼里能看到的，只有他自己。
这个眼里只有雨哲的女孩，自始至终都一直在看着雨哲，似乎这就是她全部的快乐。
岁月静好，大抵如此吧。
苏雨哲回报以微笑，这个笑容更加灿烂，少年那股美与灵动的气质完全散发出来，让梓筱脸上瞬间布满红霞，缓缓低下了头。
犯规呀...哥哥的笑容，还有那银发，在淡淡阳光中真的好漂亮呀...
见妹妹这种如小仓鼠般可爱的样子，苏雨哲满意地微微点头，果然，梓筱和雨澈天下第一可爱！嗯，不加上雨澈是不行的，更别说她俩确实都超可爱的。
两人都端着手里的牛奶，慢慢的喝完。
这之后苏雨哲才慢慢开口问出刚才就想问的问题。
“梓筱，你们学校其实早就开始上课了，现在还不出发没问题吗？”
看着手机上8点10分的数字，雨哲虽然习惯了梓筱遇到什么事情都不慌，但还是要问一问吧，梓筱今年是高二，可得好好体验校园生活才行。
顺带一提，这个西城峰海一中还是一个月前雨哲帮梓筱转学过来的，毕竟离得近，两人在这之前和雨澈一样，都在东城祈峰一中读书。
这两个高中有个共同点，都是峰海市数一数二的高中，而且同时也是全国闻名的学校。
当然还有一个苏雨哲不太想提的共同点，这两所高中都是苏家注资建设的...
而苏梓筱眼里只有疑惑。
“咦？可是我不用按照课程时间去学校呀？这不是哥哥你帮我修改的校规吗？”
说到这里梓筱看向雨哲的眼里又多了几分感激。
“我？我改什么了？”
苏雨哲这些天在想很多事，加上最近好像都没这么早起过，所以有点忘了自己一个月之前给梓筱办转学手续的时候随口改的一条校规。
“我是说峰海一中的规则，年级第一是可以根据自己的节奏选择时间去学校的，这一点...还是当时哥哥不希望我起的太早帮我改的呢！”
梓筱像是炫耀哥哥对自己的宠爱一样，满脸的自豪。
你这是在炫耀我宠你。还是在炫耀自己年级第一呢？
苏雨哲宠溺地笑了笑。
当然想都不用想肯定是前者。
梓筱觉得吧，在哥哥面前炫耀成绩，那是最没有意义的事情，年级第一对于哥哥和雨澈那样的天才来说，不过是一个数字罢了，而对于自己来说，可是努力的认真学习换来的。
想到这里，梓筱突然有了些恶作剧的心思，不过语气中却夹杂了几分认真。
“哥哥是不是不想我去学校才这么问的？可以哦，你不想让我去学校，那我就不去了，我可以陪着哥哥待在家里，这样的话一整天...啊好疼！”
话还没有说完，雨哲直接站起来一手刀打在了梓筱探过来的小脑袋上，当然完全没有用什么力气就是了。
梓筱抱着小脑袋，似乎有些委屈。
“哥哥你这是干什么！”
还撒娇呢？
但苏雨哲可不吃她这一套。
“哼哼，只是给不听话的小猫咪一点教训，看她以后还敢不敢乱说话。”说着说着雨哲的眼神开始变得认真起来，也带着几分严肃，“梓筱，咱们可是提前说好了，我可以答应你跟我一起离开本家来西城生活，但是条件是你必须保持你原有的学习生活节奏，如果因为我让你受到了影响，那你现在就回本家去吧。”
苏雨哲也没想到一句话居然就让梓筱情绪有些失控了。
“不要！”
这只瞬间炸毛的猫咪突然绕过桌子抓着雨哲的衣角，蹲在地上眼睛里闪着可见的泪花，“我再也不乱说了，会好好去学校的！只要能待在哥哥身边就足够了...所以不要赶我走好吗？”
啊啊...又把妹妹惹哭了呀。
“傻孩子...我哪有赶你走啊。”雨哲有些无奈，伸出右手抚摸着梓筱微微颤抖的头，“我只是在为你着想，怎么会赶你走呢，再说也不舍得。”
看梓筱依然蹲在地上一副担惊受怕的样子，雨哲无奈地挠挠后脑勺，只能起身熟练地将手绕过梓筱的大腿和后背，来了一个公主抱，稳稳地走向梓筱的卧室。
咳，其实也没那么稳，梓筱很轻，但雨哲和她身高差不多，雨哲这细胳膊细腿的，抱她起来还真有点发颤。
但要抱稳！不能摔！不然哥哥的威严何在！
梓筱也什么都没有说，把头埋在雨哲的怀里，这样才能安心。
其实刚才本来只是想装个样子，好让哥哥千万不能有赶自己走的想法，可是装着装着自己还真的害怕的不得了，想着哥哥真的不要自己了怎么办？
苏雨哲则没想那么多，这丫头神经真是太敏感了呀，只要是关于自己的事
情，梓筱都会这样患得患失，也是长久以来自己已经习惯的事情，只要多哄哄就能好了。
而且雨哲也多少知道她这样的原因，毕竟是被自己家收养的孩子，肯定安全感不足吧...而且她依靠的全部都是自己这个哥哥。
进入那粉色风格的房间之后雨哲把梓筱稳稳地放在了床上，让梓筱坐在了床头，而他就坐在梓筱的身边。帮她擦去眼角的泪花之后，才缓缓开口询问：“怎么样，能原谅我了吗？”
“我没有怪哥哥...是...是我自己的原因。”
语气有些哽咽，但更多的是自责。
冷静下来的梓筱也有些惊讶于刚才的不理智，又给哥哥添麻烦了啊...自己可真没用。
“好啦，不提这个了，”雨哲拿起床头叠好的峰海一中的校服放在梓筱面前，“我先出去了，你也快换好衣服吧，虽说什么时候去都行，但是没事的话还是早点去学校比较好，今天我去送你。”
但梓筱却没接过校服，反而有些羞涩地缓缓开口。
“那个...校服...哥哥帮我换...”
“这个你自己换啊！！”
4.从小你就跟我抢哥哥
这是苏雨哲站在门口的第四十分钟了。女孩子换个衣服真就这么慢？
这又不是让你去逛街，这是上学啊！真就直接去吃午饭了？优等生真的就可以为所欲为啊。
好家伙，苏雨哲现在是真的后悔改那条校规，反正梓筱怎么都要早起。
不过也就是想想，改了的东西不可能再改回去的，不然妹妹又该不开心了。
就在苏雨哲胡思乱想的时候，梓筱推开房间门，乖巧地走到了苏雨哲面前停下。
“久等了哥哥，抱歉呀，准备的东西有点多，浪费时间了...”
梓筱看到门口基本什么都没准备的雨哲，穿着一件风衣，银河般的头发随意地散落在衣服外，似乎帅气和美丽两个本来互相排斥的点就这样简简单单地被他一起表现了出来，梓筱暗叹自己的准备果然还是不够...
“哦哦，没事没事，也没多久...嗯？！”
本来想着总算收拾完可以出发了，可是雨哲定睛看向梓筱的时候，还是呼吸不由得停顿了一瞬。
峰海一中的校服比较与周边学校不一样，是那种jk服，而且黑白的裙摆上还装饰了不少缎带，让整个人看起来轻飘飘的，胸前的大蝴蝶结也是格外亮眼。梓筱如墨般的长发自然垂下，要是不知道她本来的性格，还真有一种高冷校花的味道。
再加上梓筱自己搭配的黑色过膝袜，闪闪亮亮的棕色小皮鞋，雨哲在心中给妹妹点了个赞！
可是这不是重点！
你为什么去上学还要化个淡妆啊！
“那个...梓筱。”
“嗯？”
别歪头杀萌混过关！
“就是那个啥呀，你为什么上学还要化妆，今天是有什么活动吗？”
“没有什么活动...这个妆，我到学校之后马上就会卸掉的。”
“那你是为了什么啊？！”
终于雨哲还是忍不住大声吐槽了起来，完全理解不能！
没想到这一问梓筱那本来显得挺高冷的脸忽然布满了红晕，但她还是如实告知了。
“就是...今天哥哥不是要去送我上学吗，我想着我不可以给你丢人，所以这路上我...我只能尽自己最大的努力了。”
声音越来越小。
“可是只有20分钟的路程啊！”
“就算1分钟也要做到最好。”
突然理直气壮！
“你！”
看着梓筱一脸无辜的表情，雨哲气极反笑。
他当然不是生气梓筱准备这些浪费时间，不如说知道是为了自己他还挺感动的。
他是生气别的事情。
这时候梓筱耳边响起了哥哥温柔的声音。
“来，听我的，去把妆卸了再走，你基本从来都不化妆的，虽然是淡妆，但是这些化妆品长时间在皮肤上都是或多或少的有伤害。”说到这雨哲直视着梓筱的眼睛。
他看到梓筱好像在认真听自己说话，于是他继续说。
“而且我觉得，你不化妆的样子才是最漂亮的，这些妆容只能掩盖你本来的气质。”
其实在听到雨哲那温柔的声线的时候，梓筱的脑子就已经宕机了，但是她聪明的小脑袋还是让她听到了哥哥的话。
“诶？哥哥你说的是真的吗？”
“当然了，我什么时候骗过你？”
“嗯，哥哥说的从来都是对的，我明白了。”
说完梓筱马上回头走进了洗漱间，似乎是去卸妆了吧。
嗯？难道又要半小时？雨哲倒吸了一口凉气。
.............
所幸这一次，梓筱很快就出来了，没有妆的脸上自然的多，这股灵气才是雨哲最喜欢的，梓筱的脸蛋本来就很完美，还真的不需要化妆这个步骤。
毕竟她可是被称为峰海一中数十年难遇的，没有任何争议的校花。
走之前雨哲还给梓筱披上了一件大外套，足够到她的小腿，这时候梓筱也没有管好不好看，只要是哥哥
给的，那她都喜欢。
路上已经过了上班高峰期，人并不算很多，但是两人还是吸引了很多视线。
尤其是看向苏雨哲的...
可恶，明明自己妹妹才是真正的校花啊！
你们这么注意自己这个猛男干什么？！
当然这也和雨哲毫不遮掩容貌有关，他穿着一件黑色风衣，手里帮忙拿着梓筱的书包，就这样平平无奇的打扮依然造成了几乎百分两百的回头率。
多出来的那百分之百是回两次头的人。
但无所谓，苏雨哲从来不屑于掩盖自己的容貌，这又不怪他，长成这样难道还得遮遮掩掩的？他不想活在虚假之中。
比起淡定的雨哲，倒是梓筱有些炸毛，她看起来总是想挡住路人看向哥哥的目光，可恶呀...自己要保护好哥哥才行！
不过事实上雨哲哪里需要这只小猫咪保护啊，别看他这样，他从小在苏家学过不少武术相关的防身用武学，武力值这块可以说点满了，咳，虽说唯一问题是力气有点不足...
但是无伤大雅。
一路上没有人打扰他们，大家都觉得这样一个高冷黑发美少女和一个漂亮到夸张的银发“美少女”走在一起很赏心悦目。
不过这想法也就是没让苏雨哲听到，不然他恐怕控制不住直接就要炸毛了。
你才美少女！你全家都美少女！
这些人怎么回事啊，还能不能尊重一只猛男了！
很快这段不算长的路程，就在二人说说笑笑的过程中走完了，送梓筱到写着“峰海一中”的大门前，跟门卫解释了一下之后，雨哲也打算原路返回了，当然他自动无视了大门口峰海一中几个字下面一大堆感谢苏家赞助之类的话...
“那梓筱，你快进去吧，我就先回去了，午饭今天我来做，你起那么早，中午就吃完饭好好休息一下。”
“唔...哥哥，做饭是我的事情，你这是在剥夺妹妹的生存权利你知道吗？”
“好啦，做饭的工作不会抢你的，但是偶尔也让我发挥一下嘛。”
“好吧...那先这样，我先去上课了，哥哥中午见！”
“嗯，你就期待午饭吧~”
看着梓筱一步三回头地进了学校，直到消失在视野里之后，苏雨哲才转身原路返回。
................
然而苏雨哲不知道的是，梓筱走进学校之后并没有去教室，而是直接走到了教学楼顶的天台之上，现在是上课时间，天台上面一个人也没有。
梓筱拿出手机，拨通了通讯录里的一个电话，她的手机通讯录一共就三个人，分别是哥哥，哥哥的亲妹妹雨澈，还有父亲。
她现在拨的电话就显示着雨澈的名字，在响了两声之后，电话被接通了。
一个相当软糯懒散但又调皮灵动的声音从手机中传了出来。
“喂喂，是梓筱吗，这个点你怎么没上课”
听到这话梓筱眉头一跳，真好意思说，你不也没上课？
“雨澈，别说这没用的了，我可跟你不一样，我拿年级第一真的是已经拼尽全力了，不像你，只是动动笔考个试就能拿年级第一呢。”
“嗯？我怎么听不出你这话是在骂我还是在夸我呢，老阴阳人了？不过谢谢夸奖哈！但是...”
电话那边雨澈的语气突然锐利了不少。锐利如一把利剑。
“我对这个不感兴趣，梓筱，我只想知道，我让你劝哥哥去学校上学，你到底能不能办到？”
听到这个语气苏梓筱有些动摇，作为被收养的孩子，在哥哥的事情上和亲妹妹雨澈叫板...
她还真没怂过！
“你要搞清楚一件事，我答应帮你劝哥哥去上学，不是因为你的原因，而是我自己也想让哥哥去学校，雨澈，我跟你说了很多次了，哥哥的妹妹不只有你一个，还有我。”
听到这话电话那头的雨澈沉默了一会，但很快就换成了更加冰冷的语气。
“啊啊...又来了又来了，所以我真的很讨厌你这一点...”
但这股寒意转瞬即逝，雨澈那边马上就换成了无忧无虑又快乐的语气。
“哎呀，梓筱，别那么认真嘛，不管咱们是谁提的这个事，目的都是一样的啊，只要能让哥哥来上学，就能帮助他更好体验普通人的生活了，那也算是我们帮到哥哥的忙了，你说对不对？对不对？”
这份调皮灵动和刚才的那股锐利寒意形成了巨大反差。
不过对于雨澈的性格，梓筱早就习惯了，所以她只能长叹一口气。
“唉...你说的没错，和谁先提的没关系...总之，我已经把该安排的都安排好了，想必再过一个小时，哥哥他就得来学校一趟。到时候就有机会劝哥哥来上学。”
“好哒好哒，那这事可就靠你了啊？我也会多跟哥哥说一说的...哦对了，梓筱，”雨澈那边传来了故意阴阳怪气的声音
。“你可要继续加油学习，别逃课哦，可别到了下次考试就连年级第一的位置都保不住了呢！”
到底谁才是老阴阳人啊！
“你这！...”
嘟嘟嘟...
梓筱刚想开怼，结果雨澈那边手疾眼快就把电话挂了。
梓筱能怎么办呢，她没办法，只能再叹气，然后离开天台，回教室上课。
可别考不了年级第一了呢！
...............
与此同时，几十公里之外的东城祈峰一中，同样空无一人的天台之上站着一个娇小的人影。手里拿着刚刚打完电话的手机。
她眉宇之间和苏雨哲有很大的相似之处，但最相似的还是那如同银河般璀璨的银发，光彩夺目，当然区别也很大，就是她比苏雨哲矮了将近二十公分，只有大概150公分左右的身高。但这不妨碍她那同样绝世的美。
这就是苏雨哲的亲妹妹，苏雨澈。
不同于苏雨哲漂亮中自带着男生的帅气，苏雨澈完完全全就是女孩子的可爱与气质。
不过身高是硬伤啊，就这20公分，苏雨哲可以被看做“银发美少女”，可是苏雨澈就只配当一个银发萝莉了啊！
看着手里的手机，苏雨澈有些气恼，刚才梓筱说的那些话，其实已经让她不爽到了极点。
少女用手紧紧攥着手机，喃喃自语，语气中有掩饰不住的寒意。
“真是过分啊，在我这个亲妹妹面前这么说，这是挑衅？啊...很明显啊，苏梓筱...梓筱啊，为什么都这么多年了你就是要跟我抢我的哥哥呢？”
美眸流转，她收起了自己的情绪。
转头看向了西边的城区，她打开手机翻出和哥哥的合照，举到了在她的视角下与天空平齐的位置，眼中的寒意瞬间尽数被无穷无尽的温柔所代替。
本来雨澈有些恼火的表情也慢慢变成了发自内心的笑容。
似乎看着哥哥，她永远都是那个调皮灵动的孩子。
“等着我哦哥哥，雨澈一定会帮你的...”
5.我真的好想你（加更求收藏！）
回到家中的苏雨哲，自然是没有听到两个妹妹的这段对话。
把风衣脱下，随手挂在门口的衣架上，苏雨哲像个咸鱼一样窝进了不算柔软的沙发里。
然后...发呆。
说实话他有些迷茫，这也不是一天两天了。
望着关机的屏幕中映照出的自己那绝美的样子，他突然陷入了沉思。
离开本家之前，几乎没有空闲，学这个学那个，练习和不同的生意人博弈。
偶尔还要被邀请参加各种上流人士的宴会，说实话雨哲不喜欢这种很正式的场合，而且很吵闹。但父亲说他的出现是给其他人最大的面子。
他是个天才，一切都做的很好，没有任何失误。
但他感觉自己只是一个工具。
他没有方向，没有热情，对于这些，一个没有丝毫野心的人，苏雨哲厌烦了。
所以他离开了本家，来到了这里。
他以为一切都会变好，属于自己的生活终于要开始了。少年满怀期待。
但如今，他只能一个人面对漆黑的电视屏幕。
整天除了画个漫画以外，只能等待时间的流动。
他不是没想过去学校，只是初中时在学校的经验告诉他，以他的成绩，他在学校的出现不仅对于自己毫无意义，而且还会严重打击一些认真求学的人的心态，而这其中一部分心理会有所扭曲。
说白了吧，就是柠檬精，早在三年前，苏雨哲就受够了他们的冷眼，既然对所有人都没有好处，那苏雨哲不知道自己为什么要去学校。
他不明白，到底该如何才能得到所谓的生活。
要去高中试试吗...他的答案自己也不清楚。
咚！咚！咚！......
就在雨哲胡思乱想的时候，一阵稍显轻缓且富有节奏的敲门声把他的心绪拉回现实。
谁啊？这个时候...
早饭刚过，午饭未到，这么个时间居然有人来访。
“来了来了！”
雨哲起身，三步并作两步走到门口，按住门把手把门打开。
门外站着的是一个和自己差不多高的少女。
苏雨哲因为外貌的原因，自认在看待女孩子这点上，要求已经很高了，但是眼前的少女，他也必须认同她确实完全算得上高水准的美少女了！
她夜色的头发垂落到背上，双手交叉在身前自然垂下。一身纯白连衣裙简单又优雅，显示着少女的清纯与干练，同样是夜色的大眼睛看向自己，水汪汪的，而且看到雨哲的一瞬间其中有一抹明显的亮光闪过，但转瞬即逝。最重要的是，她胸前的波澜起伏，根本就不是雨哲能顶得住的。
对不起梓筱，不是我看不起你，可她实在是太大了！
当然雨哲还是认为梓筱更加可爱！但是不得不再说一遍，眼前的少女她实在是太大了！
而且，这个少女雨哲其实是认识的。
“呃...是叶姐呀，你怎么要来也不提前打电话告诉我一声。”
“小哲...”眼前的少女
突然稍微移开了自己的视线，望向屋里，有些犹豫。
齐欣叶，这是齐家的大小姐，齐家虽然说规模远远比不上苏家，不过在峰海市齐家也是有头有脸的家族，也可以说是除了苏家，也算是这块的最强之一了。
而这个齐家大小姐，就是小时候经常来找雨哲玩的，像是邻家姐姐一样的存在吧，比雨哲大两岁，按照年龄看现在应该是上大二了？
因为某个事件，自己和她真的好久没有联系了啊...
可是齐欣叶站在门口，迟迟没有动作，也没有久别重逢的激动，也没有嘘寒问暖的感慨。
只是杵在门口，一动不动，拘谨万分。
见她迟迟未动，也不说话，所以只能由雨哲来打破沉默了。
“那个...叶姐，别站门口了，先进来坐。话说你怎么知道我现在住这呢？”
“我...我先不能进去，小哲...我...我要先确认一下。”
齐欣叶这个样子让雨哲有些愣住了，诶不对呀？这个邻家大姐姐以前不是特别放得开，温柔又遇事毫不犹豫的吗？
怎么现在说话这么支支吾吾的了。
“好，叶姐，你想确认什么？”
虽然不知所云，但是顺着话往下问总归是没错的。
见苏雨哲搭上了自己的话，齐欣叶马上微微踮起脚尖，把脸凑近雨哲的耳朵，用手挡住，做出一副要说悄悄话的样子。
她嘴中呼出的暖流拍在雨哲的耳朵上，让他有些不适应的感觉，而且叶姐从小就行动起来比较慢，所以完成这个动作费了不少时间。真就要这么谨慎吗？你要问什么啊？
不过雨哲还是温柔地拨开了自己耳边的银发，示意叶姐可以说了。
齐欣叶尽自己最大的努力压低了声音，但又保证雨哲能够听得清楚。
“那个...小哲，梓筱她现在...在家吗？”
“不在，她刚才去上学去了。”
“那...雨澈...她在吗？
说到雨澈的时候齐欣叶的脚步向后退了一步，雨哲很明显察觉到了她想要逃避的心理，而且她的眼睛中也突然充满了慌乱。
“雨澈啊，雨澈她也不在，她只有周末才会过来的。”
“所以小哲你现在家里...没有人对吗...”
雨哲越来越不明所以了，叶姐以前真不这样谨慎的呀？而且大家以前都是好朋友，雨澈和梓筱虽然对于这个大姐姐接近苏雨哲不太满意，但是也不至于让齐欣叶这样如履薄冰的吧？
“嗯...没有人啊，就我自己，叶姐...你...呀！”
真的是太突然了。
雨哲的话还没有说完，到刚才为止一直站着不动的齐欣叶突然起身，用扑上去的架势抱住了苏雨哲。
教练！她带球撞人！
所以我就说顶不住吧！
苏雨哲完全没有防备，竟然直接被齐欣叶一抱向后倒去，但是雨哲第一反应是保证眼前少女的安全，在一瞬之间，这个天才少年用手臂护住齐欣叶的头，不让她撞到什么东西上。
另一方面，同样在一瞬之间，雨哲在倒下的过程中用脚一踢，关上了本来敞开的门，防止齐欣叶倒下的时候腿撞到门框锋利的角。
完成这一切，都在腾空的一小段时间里。
而后发出两声声响。
第一声是门被关上的声音，第二声是苏雨哲倒地发出的闷响。
没事，不疼，主要就是因为自己怀中的波涛汹涌弹了自己一下。
血赚！
“唔...叶姐你没事吧？”
摸了摸后脑勺，雨哲保持倒地的姿势看向怀里瑟瑟发抖的少女，她正在时不时哽咽着。
“叶姐...”
本来刘海挡着她的眼睛，从雨哲这个角度还真看不到什么情况。
直到过了一会，齐欣叶突然猛地抬头，眼睛里热泪涌出，一副痛苦至极的表情看着苏雨哲，但眼睛深处却埋藏着一股开心与释然在其中。
她几度小嘴微张，却没有说出什么，唯有泪在脸颊上涌动。
虽然不知道怎么回事，但是看着她这副表情，雨哲真的很心疼。
不自觉就抽出被压在齐欣叶身下的手，帮少女拭去了眼角的泪珠。
雨哲也什么也没有说。
等到给了她足够的时间缓过来，少女才终于重新把头埋在雨哲的怀里。轻轻啜泣，嘴中还不断重复着。
“小哲...我好想你...我真的好想你啊...”
“你知道吗...我真的...好怀念...那段日子，我真的好想你...”
“那件事...真的不是我...不是我刻意安排的，雨澈...梓筱她们都怪我...都不理我了...我好痛苦...”
哎...雨哲边抚摸着怀中少女的头发，边在内心有了一些感慨。
物是人非啊...叶姐，那段日子真的也是自己少有的快乐。
原来还是因为那件事吗...
还以为是随着时光流转，大家各自走上了不同的路，才逐渐没有了联系。
但如果是因为那件连误会都算不上，只是大家在赌气一样的事，就要抹杀一段回忆。
那真的
是太天真和可惜。
看来有必要好好说一下这件事了。
“叶姐。”雨哲扶着齐欣叶慢慢起身。
“我们来好好谈谈吧，就像以前那样...”
6.五年前的事
“叶姐，感觉稍微好点了吗？”
“嗯...抱歉啊...小哲，我...我刚才实在是太冲动了。”
齐欣叶坐在沙发上，双手接过苏雨哲递过来的杯子，里面是刚刚泡好的茶叶。
她头埋得很低，似乎经过了这么一段小插曲，还是不能恢复和以前一样的相处方式。
不过...她进到屋里之后明显比刚才的状态要好多了。
她微微抬起眼眸，用一个似乎在躲避雨哲关切目光的角度看着他，并且嘴角升起了一丝微笑。
“果然...小哲你，还是和以前一样的温柔善良...”迎着雨哲疑惑的目光，她继续解释说。
“刚才我们两个倒下去的时候，你还是像以前一样，第一时间去保护我了吧...明明我才是姐姐，可是又真的好没用。”
说着她神情又黯淡了几分。
姐姐吗...作为家中长男的雨哲还真的不知道要是被同龄人照顾是个什么感觉。
他刚想出声再安慰齐欣叶几句，可是谁知她接下来的话让雨哲马上面色扭曲了起来。
“而且...小哲你呀，真是...真是比以前更漂亮了...”
“叶姐？？！怎么连你也这样啊？！”
雨哲忽地站起来，吓了齐欣叶一跳。
但她马上反应了过来，赶忙放下杯子摇晃着双手。
但是跟着摇的还有胸前的波涛汹涌，看的雨哲一下就没什么脾气了。
“啊...抱...抱歉，小哲，我忘了你不喜欢被这样评价的，那...那你可真是又帅...帅气了不少！”
你这说着违心话不情愿的表情是怎么回事？
承认我帅气真就这么难吗？！
而且你这...不要再摇了是真的顶不住。
“唉！”
雨哲何尝不知道生气这件事毫无意义，自己这张脸啊！
他拍了拍自己的脸颊调整了一下炸裂的心态，而后直视着齐欣叶的目光中满是认真。
在这注视之下，齐欣叶竟然移不开自己的眼睛了。
“叶姐，我问你，对于五年前那件事，你心里那道坎还是过不去吗？”
如果苏雨哲没有猜错的话，齐欣叶这番举动应该是因为五年前那件事。
.................
五年前的那件事啊......
其实事情本身并不复杂，但是对于苏雨哲来说也难以忘记，毕竟那是他这辈子唯一一次住进医院去的经历啊。
五年前当时上高一的齐欣叶来苏家找上初二的苏雨哲，要带他去齐家新开发的一个游乐园去玩一玩，说是有很多新的娱乐项目，可有趣了。
她觉得自己作为姐姐，真的把雨哲当做亲弟弟一样，有好玩的先想着弟弟，虽然这个弟弟长得倒是像个妹妹，但这不重要啦！那么可爱！
当时苏雨哲确实没什么事，也就答应了。
但是那时候的苏梓筱和苏雨澈手头上都有事，没法跟着哥哥一起去。
梓筱倒还好说，做事情很理性，觉得只是去游乐园而已，齐家经营的游乐设施安全性还挺高的，让哥哥偶尔接触外边的世界也是好事。
但苏雨澈则不然，她对于自己视线以外的事物，都觉得会对哥哥造成威胁，她极度反对哥哥跟着齐欣叶出去。
不得不说雨澈对于哥哥，真的是无上限的过度保护。
最后苏雨哲只能骗她，骗她说自己不去了，待苏雨澈放心地做自己的事情离开之后，他才出门找在苏家别墅大门口等着的齐欣叶，出发去游乐园。
主要还是齐欣叶充满兴致地来了，苏雨哲真的不想让她失落而归。
偶尔撒个小谎应该没关系吧！
游乐园啊...苏雨哲真的满心期待，一直以来都是学习，他很少能接触外面的世界呢！
两人上车，司机发车，一切本来就这样应该在天黑之前就能结束。
但是意外却总是发生的突如其来又莫名其妙，难以预测。
两人所乘坐的车辆在距离游乐园不远的拐角处发生了车祸。
这辆齐家的跑车撞上了一辆迎头驶来的司机醉酒的车辆。
该说跑车真的是不禁撞，速度其实并不快，但是车辆还是受损比较严重。
齐欣叶在那一瞬间已经被吓懵了。
千钧一发之际，年纪还很小的苏雨哲赶紧用身体抱紧坐在身旁齐欣叶护住了她。
男孩子保护女孩子不是理所当然吗！
结果是齐欣叶只是受了些皮外伤。
苏雨哲承受的冲击力则比较大，左腿骨折，被紧急送往了医院。
当时苏家上下几乎全部等在了医院门口，让市里的人都不知道发生了什么。
这阵仗哪里知道其实苏雨哲只是骨折而已，但是其实对于苏家来说，本家的苏雨哲少爷骨折，这已经是让他们足够全部来到医院守着的程度了。
所有人都在医院外边等着。
能来到苏雨哲当时
所在的治疗室的，只有雨哲的父亲，苏梓筱和苏雨澈，还有惊慌失措的齐欣叶，她是自己要求跟上来的，顾不上自己受到的惊吓，她只想知道雨哲的情况。
虽然雨哲一直在强调自己没事，但完美的脸上那痛苦的神色还是出卖了他。
当苏梓筱急匆匆赶到这里看到哥哥那银发上染着的血迹的时候，直接就晕过去了。
而苏雨澈则摇晃了两下，扶住病床，没有晕过去，走到哥哥面前和他不断聊天，舒缓他疼痛带来的痛苦。
而后过了许久，她回过头，目光如同泛着寒光的刀与剑一般直视齐欣叶，那冰冷的目光似乎要把她扯进虚空撕碎，令人胆寒。
雨哲那也是从侧面第一次看到雨澈这样的眼神，在他眼里自己的妹妹是天真又活泼的，这让他都有些不自在。
更别说被这目光直视的齐欣叶了，她一句话都不敢说，也说不出来。
雨哲拉了一下雨澈的衣角。
“雨澈...我没事的，这个不怪叶姐...只是个意外...你别这样，哥哥很担心你...”
听到雨哲的话，雨澈马上回过头来，冰冷的目光瞬间消散，看向雨哲的目光有说不出的温柔，她把自己的额头抵在雨哲的额头上，轻语道。
“哥哥，你别担心，雨澈就是雨澈...不会变的，我只是...想赶走某些保护不了哥哥、不珍惜哥哥，又厚颜无耻的坏女人罢了。”
当时的雨哲和雨澈，他们身高还差不多，两个外貌几乎看起来完全一样的银发萝莉这样近距离在一起，有一种说不出的别样美感。
苏雨哲当时只是觉得，果然雨澈就是雨澈，令人安心呀...
雨哲在最后缓缓的看了一眼后面的齐欣叶，给了她一个“放心，自己没事”的眼神后，就在雨澈的怀里慢慢睡过去了。
疼痛积攒的疲劳真的让他有些累了。
看到哥哥睡着了，苏雨澈才温柔缓慢地让哥哥重新倒在枕头上。
而后转身看着站在病房门口一言不发，不知所措的齐欣叶。
可能是齐欣叶终于有些忍不住了，她最后缓缓开口道。
“那个...雨澈，雨哲他...身体不要紧吧？”
第一时间想的不是责任问题，而是苏雨哲的身体状况。
这表明齐欣叶是真的很关心苏雨哲的。
但是苏雨澈，认为这些和自己没有任何关系。
她没有回应齐欣叶，而是继续盯着她，那眼神愈发冰冷。
许久，雨澈才缓缓开口道。
“齐欣叶，你走吧，离我哥哥远一点。”
听着这话齐欣叶是真的慌了，这是她最不希望看到的结果。
“雨澈！真的与我无关...我只是...”
“听不明白我的话吗？”
没等她说完，雨澈就用冰冷的语调打断了齐欣叶的解释，并且伸出娇小的手指着病房外。
“那我再说一遍...你，离我哥哥远一点。”
......................
这就是五年前那场事件的始末了。
视线回到现在，苏雨哲看着沙发上坐着的齐欣叶，觉得她应该还是对五年前的事耿耿于怀吧。
“所以叶姐，你是不是还是纠结五年前那件事呀？”
“我...”
齐欣叶欲言又止，稍等了一会她才缓缓开口。
“我...我心里纠不纠结又有什么用呢，你们三个...一定都没有原谅我吧...”
没错，这就是雨哲想听的，她的心理阻碍不在自己，而在别人。
那就好办了。
“嗯？叶姐这你就说错了，我可从来没有觉得是你的错。”
“诶？”
听到这话齐欣叶有些惊讶，抬起头看着苏雨哲漂亮的像蓝宝石的眼睛，似乎想从里面寻找答案。
7.要素察觉（加更求收藏啦！）
“小哲你...真的不怪我吗？”
“怪你也要有理由啊。”
苏雨哲无所谓地摊了摊手。
“车祸这种事，又不是我们能掌控的了的，而且至于受伤，那是我自己主动去保护你的，和叶姐没有关系的吧。”
听到这句话，齐欣叶表现出了一副果然如此的表情。
她觉得雨哲八成也是这么想的，当年在医院他给自己的眼神就已经表达了这个意思。
齐欣叶主要的心魔，在于那个人...
那个眼神让她如临深渊的人，因为她，齐欣叶这些年竟真的不敢主动接触苏雨哲。
不过如今她也实在是忍不了了，才会来到这里。
想着她就说明了这次找来这间公寓的目的。
“其实，这里是父亲告诉我的，他也是听苏伯父说你和梓筱搬到了东城，我才觉得终于有机会能好好和小哲你谈谈。”
机智的雨哲马上就发现了这话里的重点。
“因为没有雨澈？你是在避开雨澈吗？”
“嗯...”
看到齐欣叶给了肯定的回答，雨哲也就能给出自己的建议了。
“确实，我觉得雨澈那孩子虽然有时候说话比较偏激，但是她真的是个好孩子，只要能好好沟通，她一定会想明白，原
谅你的。”
说着他又补充了一句。
“而且她不可能不知道那是误会，可能只是赌气吧，我这周六...嗯就是明天，雨澈会来这边，到时候我给你发消息，叶姐你也过来，你们要好好沟通一下。”
听到这话的齐欣叶听到明天要和雨澈对线，刚开始是有些发憷的。
但是已经这么多年了，早晚都要面对啊！
拼了！
“好！”齐欣叶忽然下定了什么决心一样，“小哲你放心，明天我一天努力，我一定会让雨澈重新认可我的！”
“其实也不用这么大决心啦...也就把大家叫到一起吃个饭而已。”
.......................
“那叶姐明天见！”
“好...明天见小哲...”
关上门，送走了齐欣叶，苏雨哲现在脑子还是挺混乱的，毕竟...叶姐也算是自己的一个青梅竹马吧，充满记忆的童年友人还能对自己这么上心，雨哲还是很开心的。
嗯！一定要让大家和好才行呀，朋友真的太难得了！
“那么...接下来是要给梓筱做午饭...”
走到厨房，各种工具一应俱全。
有几年没下厨了吧，毕竟在家里不是女仆就是梓筱会揽下这项工作，明明自己做饭也是很好吃的...
走到水槽边，一个与厨房格格不入的东西映入了苏雨哲的眼帘。
那是高二的物理练习册，上面苏梓筱用秀丽的笔迹写着自己的名字。
这...是忘带了？可是为什么会放在厨房？
而且，要是雨哲没记错，自己昨天晚上好像辅导妹妹做物理作业，就是做的这本吧！而且她说这本今天上午要交的啊！
雨哲下意识地拿出手机看时间，10点半，很明显，按照妹妹的说法，这本作业需要在中午12点之前交给老师。
可为什么，梓筱不是那种丢三落四的人啊？
而且，为什么她发现作业没带之后，不打电话让自己送过去呢？
等等...
苏雨哲不愧为天才。
他几乎在下一瞬间，就基本明白了整件事情。
梓筱在昨天晚上故意拿出这本练习册让自己给她辅导，这是有意让自己记住这本练习册，并且刻意说明了这本书是今天上午要交的作业，让自己知道这本书很重要。
并且刻意说明了上交的具体时限。
她做早饭的时候故意把这本练习册放在了厨房的水槽旁边。可仅仅是这样自己是很难发现的，毕竟自己很少进厨房。
所以就有了下一步，在学校门口诱导自己说出今天午饭由哥哥来做，这就会形成一个必然的发现过程。
其结果无非就是猜到自己会主动把练习册送到学校。
那目的果然是让自己去学校看看吧...其实不用这么麻烦的，直接说就好了呀...
其实雨哲还注意到了一个盲点，既然要瞒天过海，制造一个忘带作业的假象，那放到厨房不是此地无银三百两吗，谁会忘带作业忘到厨房啊！目的性太明显了。
所以最终结论：梓筱预测到了自己不管怎样都会预测到梓筱的预测，所以就破罐子破摔了，哥哥只要把练习册主动送来就行了！
此妹恐怖如斯！
那...出发吧，给咱这个厉害的妹妹送作业去。
哦不对，准确来说是送自己。
........................
与此同时，峰海一中高二卓越班的班级里，作为年级成绩最好的一个班，这里面的学生都是些精英中的精英。
大家在课间奋笔疾书时，其中的年级第一，还是超级校花的苏梓筱却在自己的座位上有些坐立不安。
“真是的...哥哥怎么还没来，按照计划应该差不多了呀，他肯定看穿我预判他预判到我的预判...毕竟放到厨房...那么假，哥哥还那么聪明...”
她用只有自己能听到的微小声音自言自语。
梓筱从入学起，就散发着一种高冷的气质，让人无法接近，这是她在学校的样子，和在哥哥面前柔弱的样子完全不同。
所以她几乎没什么朋友。
除了一个在她看来有些奇特的人。
“吖！梓筱！你在想什么呢？怎么感觉很期待的样子，说来听听嘛！”
说话的是她的前桌，名字叫欧阳梨芷，也是唯一一个敢在梓筱的气场下跟她搭话的同学。
她跟梓筱身高差不多，可能要稍高一点，淡金色的长发扎了一个偏马尾在头的右侧，从特征来看一看就是个混血儿，蓝色的瞳孔，漂亮就不用说了，气质真的很突出，有种东西方风格结合的美感。
这孩子有趣倒是挺有趣的，就是...感觉脑子缺根筋，简单来说就是有点天然呆。
因为名字谐音的关系，大家都叫她小荔枝，所以梓筱也叫她小荔枝了。
“那个...小荔枝呀，”梓筱指了指自己的右侧脸颊，“你米饭吃到脸上了...还有，你倒是吃完东西再说话。”
欧阳梨芷闻言马上拿起桌上的纸巾擦掉了脸上的米饭粒。
“啊呀？！真的，梓筱谢谢你！诶不对！”她意识到自己刚才好像不是在说这个来着。
“所以梓筱你到底在期待什么吖？！能告诉我吗！”
哇这家伙，真的好奇心好旺盛啊。
梓筱知道跟她卖关子是没用的，所以就只能如实告知。
“嗯...我物理作业忘带了，我估计过一会我哥哥会给我送过来，所以我在等着他。”
“诶这样啊...不过梓筱这么期待，你真的很喜欢自己的哥哥呢！”
面对这话一般人都可能会傲娇一下，可是梓筱哪是一般人，只见她很自豪地接话。
“嗯，没错！我最喜欢我哥哥了。”
“哇...”纵然是欧阳梨芷这个天然呆，也被此时梓筱散发出来的光芒闪到了双眼。“你这承认的也太快了吧...都不给我个机会吐槽一下的吗？！”
“喜欢就是喜欢，何必多说。”
“那！那！一会我可以跟着你一起去看看你哥哥吗！梓筱那么漂亮，你哥哥一定也很帅气吧！我也想康康！”
不知为何欧阳梨芷突然来了兴趣。
而苏梓筱则是突然后悔告诉她雨哲要过来了。
对于接近哥哥的女人，不管是谁，梓筱从来都是很防范的！
天然呆也不行！
还没等梓筱回话，小荔枝的下一句话直接就让苏梓筱的警惕心提升到了顶点！
“而且吖！我还可以当梓筱的僚机，告诉你哥哥你有多喜欢他！”
别呀！别当僚机啊！你这台词和做法怎么这么有既视感呢？！
优衣，对不起！
梓筱冷汗直冒...
“那个...小荔枝啊，你要不要再考虑一下？”
不过她只是个天然呆而已...应该...没问题的吧？
8.逐渐学会冷静
话虽是这么说，但梓筱却总感觉对小荔枝有点放不下心。
防人之心不可无啊，纵然对面是个笨蛋。
所以想了想，梓筱慢慢开口道：“小荔枝呀，你应该还有学生会的工作吧，你当学生会长那么忙，就不用陪着我了。”
“诶？”
欧阳梨芷歪了歪头表示疑惑，似乎...
你忘了自己是学生会长吗？
梓筱觉得自己对这个笨蛋天然呆的认知还是不太够！
终于反应过来的欧阳梨芷傻傻地笑了笑，然后有些不好意思地解释了一下。
“啊呀...梓筱你不说我都忘了，我还是学生会长呀，不过我总觉得他们选我就是为了选个吉祥物，我去学生会也完全没用呢。”
说着她还补充了一句：“而且上次我在学生会室门口，隔着门听到学生会的伙伴们说什么‘小荔枝很可爱，但是能别来学生会室就好了，来了工作量会翻倍’这样的话...”
这满满的凄凉感是怎么回事！
“行了行了，哎...”
叹了一口气，梓筱也算是放弃了，这货要跟就跟来吧，量她一个小笨蛋也掀不起什么风浪。
“我知道了，你一会下课跟我来吧，不过你要答应我，你可别...”
“我不会偷吃你们的午饭哒！”
梓筱话没说完就被小荔枝打断了，还想着吃饭呢你没救了啊妹纸！
“谁跟你说饭的事了？！”
“诶？那梓筱你是想说什么呀。”
“我是说，你可不要被我哥哥的外表吓到。”
这句话说完小荔枝打了个寒颤，脸色突然变得有些差，看起来是在害怕的样子。
“吓到...你哥哥长得很吓人吗？！还有要是吓到我你要把午饭分我吃一点...”
“吓人个鬼！还有不要再说饭的事啦！”
梓筱现在非常好奇这个小荔枝的脑回路到底是怎么构成的......
.....................
苏雨哲穿上刚脱下不久的风衣，拿着物理练习册就出门了。
这次多戴了一条围巾，刚才出去发现确实有点冷。
走到公寓楼下，雨哲并没有直接前往学校，而是先走进了公寓大门口的一家超市里。
这个超市很大，毕竟这个公寓其实算是比较高档的地段，雨哲当时租这个地方可是下了血本了。
就是因为知道梓筱要跟自己一起过来...那肯定不能委屈了妹妹啊，不就多画几幅画吗！
进入超市，零零散散的没有几个人。
他来到这里就是为了买两瓶草莓味的酸奶，梓筱很喜欢喝，既然顺路，那就给她带着吧。
不过...为什么总感觉背后有什么视线在盯着自己...
手里拿着酸奶的雨哲猛地回头，发现门口的收银员小姐姐立马羞涩地低下了头。
呀...不好不好，转头太突然了，整的别人很尴尬，这可不绅士。
雨哲在心里默默反省。
不过他可是看到了，那个收银员小姐姐用一脸花痴和期待的目光等着自己来结账。
雨哲的外貌...该说真的是超越了性别的束缚了。
但是抱歉了小姐姐，我真的很不喜欢这样的目光，只喜欢平平淡淡的生活，所以你的期待要落空了呢。
因此迎着收银员小姐姐从期待到失落的
目光，雨哲走向了自助收银区。
结账完成，撤退！
小姐姐这次抱歉了，下次一定去收银台交费。
下次一定！
双手一手拿一瓶草莓酸奶，雨哲很快就又回到了峰海一中的大门口。
一个小时之内居然来这两次...
不过这次雨哲被门口的保安大叔拦了下来，在简单说明了来意之后，保安才抬头看到苏雨哲的正脸，他愣住了，愣了几秒钟之后竟然直接就让雨哲进学校里面了。
啧，这安保条件不行啊！
雨哲心里想着等回去要安排加强这学校的安保，妹妹可是在这上学，就这安保，一点都不安全。
只是雨哲还没往前走几步，背后就传来了保安大叔的提醒声。
“小姑娘你先等一会。”
怒！雨哲的血压在听到“小姑娘”这三个字的时候就已经拉满了，不过出于礼貌还是缓缓回过头来。
嗯，这不能怪他，冷静！冷静！
“请问还有什么事情吗？”
看到眼前的“少女”停下脚步回过头来，保安大叔才继续说下去刚才的话。
“就是...看小姑娘的样子，应该是哪里的大明星吧，大叔我不看这些个节目，也不认识你们，不过大叔还是要提醒你，出门要戴好墨镜什么的，免得不必要的麻烦，我听他们都是这么说。”
每一次听到“小姑娘”三个字对雨哲都是一次暴击。
雨哲眼皮一跳，强压怒气值，礼貌地回应道：“我不是什么明星的，只是个普通人而已，而且没关系的，也没有什么麻烦，因为我是男的。”
“男的啊，那没事了。”
慢慢散去的那轻灵的声音，看着那个“小姑娘”逐渐走远的背影，保安大叔细细琢磨了一下刚才那个“小姑娘”的解释，突然又一次愣住了。
“诶？男的？！”
.........................
这一路上可真是遇到不少麻烦事啊，雨哲站在教学楼下边想着。
要不真的出门戴个墨镜啥的？
没必要，雨哲一直就坚持一个原则，不想活在虚假里，掩盖本来不就是一种虚假吗？
“高二...高二...”
峰海一中的教学楼一共三栋，三个年级分别各一栋，因为之前给梓筱办入学手续，所以对于这块也算是轻车熟路了。
雨哲在记忆力这块不是开玩笑的。
峰海一中真的跟个大学差不多大，能这么快准确找到高二的教学楼，雨哲也是凭借着很强的记忆力。
好像是按照成绩分的班级，所以雨哲就很自然地走到了高二教学楼最里面的的高二1班，也就是学霸的聚集地，梓筱肯定就在这个班里。
现在是上午的11点10分，最后一节课正在上课，雨哲站在梓筱的班级门口，贴着墙壁观察里面的情况。
讲台上一个戴着眼镜看着就很严厉的中年女教师正在讲课，台下的学生在疯狂地记笔记，不愧是学霸班，这态度就不用人担心。
那...梓筱在哪呢？
顺着一排又一排地找，雨哲在一个淡金色长发的女生后面看到了梓筱。
高山雪莲，圣洁纯粹，真不愧被称作校花的妹妹，真是太显眼了。
不过她前面的那个女生...也有种很好的气质呀，是混血儿吗？
没有在意这些细节，雨哲只是想着现在该做些什么。
打断上课叫人出来感觉很不好，不能打扰他们上课。
看了一眼手机，离下课还有半小时。
那就在门口等到下课吧......
9.那你想当啥？
等待而又无事可做是很无趣的，雨哲不喜欢打游戏，现在他只能站在教室前的墙边看着走廊窗户的外边发呆。
窗外的操场有班级在上体育课，正午的阳光倾洒世间，如同雨哲看着下面的人的眼睛中的亮光。
怎么说呢...其实很平常的一副光景。
男生们勾肩搭背看起来在开着玩笑。
女生们在树荫下交谈，偶尔有女生会看起来有些害羞地低下头，是在讨论恋爱话题吧？然后就看到其他女孩子调侃似的笑了。
因为现在雨哲就在三楼，不算高，所以那些模糊但又真实的笑声就传入了他的耳朵。
不知为何，听着听着雨哲的嘴角也不自觉有了一个轻微的弧度，笑容不知不觉间出现在他那无瑕的脸上。
曾几何时，他追求着这样的生活。时至如今，他只从漫画里看到过这样的生活，远远的观望，即是向往，但愿有一天，自己也能找到想要的有意义的生活吧。
真好啊......
时间在这冬日暖阳下过的可一点都不慢，伴随着一阵悠扬的铃声，操场上爆发出一声欢呼，大家下课各自散去。
雨哲也马上缓过神来，转过身，这意味着梓筱的班级应该也下课了。
不过就算下课了班级里却没有什么动静。
先出来的是那个看起来有些严厉的中年女教师，她出门之后打量了一下苏雨哲，然后有些谨慎地开口询问。
“这位...同学？不过你应该不是这里的学生，
你是来找什么人吗？”
虽然雨哲没穿校服，但是...就凭这个不能断定自己就不是这里的学生吧。
所以雨哲反而有些好奇了。
“老师您好，我确实要找个人，不过在这之前，我能否问一个问题？”
“你说。”
“我想知道您是怎么断定我不是本校学生的呢，学校里也有些学生是不穿校服的吧。”
“这很简单。”老师露出了一副理所当然的表情。“如果你是这所学校的学生的话，之前闹得沸沸扬扬的校花选举结果就要变了。”
苏雨哲明白了。秒懂。
可是他又一次受到了暴击，真实伤害！
“啊这...咳咳，不说这个了老师，我想找一下你班里的苏梓筱同学，她是我妹妹，我来给她送东西的。”
“苏梓筱？她是你妹妹呀，怪不得，遗传基因真好，不过长得也不像啊...”
看着老师一副好奇的样子，雨哲也不想多解释了...解释多了心累，最后震惊的还是老师你自己，还是按照你自己的想法去理解吧。
不过老师也没有多说话，直接转过头对着班级里喊道：“苏梓筱，你家里人来找你，你出来一下。”
“谢谢老师。”
雨哲很有礼貌地向老师道谢之后，目送她离开。
之后过了大概10秒钟，他再次看向教室门口，梓筱正以优雅到极致的步伐缓步走向自己，步步生莲，让从小就同样学习礼仪的雨哲都有些佩服。
“不能给哥哥丢脸...不能给哥哥丢脸...”这是此刻超优雅的梓筱的内心独白。
因为刚才老师的喊声，还在奋笔疾书的班级里的其他学生都抬头看了看门口，待看到苏雨哲的时候，他们所有人都几乎倒吸了一口凉气。真的，漂亮到难以形容！
顿时教室里一片议论纷纷。
“门口那个女生也太漂亮了吧！我人傻了。”男生A拍着男生B的肩膀说道。
“别打扰我看纸片人老婆！三次元能有什么...我去？！”男生B抬起头的一瞬间开始怀疑人生了。
“这次我同意你们男生的看法，我说真的...不夸张的说这一点都不输咱们班的超级校花吧？”女生A也有些愣神了。
“道理我都懂，不过为啥要穿男装？”女生B发现了盲点。
教室不大，这些吐槽雨哲可听得清楚，尤其是最后一个，不该发现的不要乱发现啊！现在怎么不奋笔疾书好好学习了呢！
梓筱早就乖巧地站在了雨哲面前，看哥哥没说话，她是不会有什么行动的。
而且，小荔枝估计也要跟上来...
雨哲看到后面那个淡金色长发偏马尾的女生跌跌撞撞地紧随梓筱身后站在了自己面前。
一副慌乱的样子，这不符合你的气质啊妹子！
“呼...呼...梓筱你怎么突然就走了，也不叫着我，我都说了不会抢你们的吃的...诶？”
本有些慌乱的小荔枝在看到苏雨哲的时候，感觉整个人都被吓到了，梓筱诚不欺我，就是会吓到人的啊！
这也太漂亮了吧，自己可没见过这么漂亮的人！
不过，听说是梓筱的哥哥...这...
小笨蛋的脑回路有些更加接不上了。
唔...这世界好难懂啊。
“梓筱，这是你朋友吧，不要站在教室门口了，也打扰大家学习，我们下去说。”
雨哲打破沉默，拉着梓筱的手离开议论纷纷的教室，顺着楼梯走出教学楼。
教学楼外空旷的环境基本已经没有人了，毕竟现在中午放学，大家要去吃饭或者午休，优秀班级的学生可能还要奋笔疾书一会。
小荔枝连忙慌慌张张地紧随其后。她真的很好奇。
“那个...梓筱的...哥哥？姐姐？诶...我感觉我好笨呀。”
小荔枝用手敲了敲自己的小脑袋。
“这次还真不怪你。”
梓筱安慰了小荔枝一句，毕竟这还真不怪她，哥哥长得这么...妖孽，谁看到也会觉得混乱的。
雨哲听了这话可是要主动解释一下了，别人无所谓，可这毕竟是梓筱的朋友，该解释的肯定要认真解释清楚。
“同学你好，我确实是梓筱的哥哥啦，她是我的妹妹，不过我们没有血缘关系，但是还是和亲妹妹一样的!”
“不一样！”
“诶？”
没想到自己的话居然被梓筱给打断了。
只见梓筱嘟起气鼓鼓的脸，有些撒娇地对雨哲说道：“才不是什么和亲妹妹一样呢，我才不要这个头衔，那是雨澈要去烦恼的事情，哥哥不要让我丧失我的竞争优势啊！”
“诶？”
雨哲傻了，她在说啥，自己怎么听不懂？
不想当妹妹，那你想当啥？
行吧先不纠结这个了，这里还有个人自己还没认识呢。
所以雨哲继续跟傻站在那的欧阳梨芷说话。
“我叫苏雨哲，同学你叫什么名字？你可以直接我叫雨哲就好。”
听到雨哲温柔轻灵声线的自我介绍。在脑子里接上线的欧阳梨芷突然反应过来了。
她连忙摆动双手：“诶？！那可不
行呀，我怎么能直呼梓筱的哥哥的名字呢，那太不礼貌了。还有我的名字是欧阳梨芷，大家都叫我小荔枝！”
她想了想，继续说：“我可以叫你雨哲哥哥吗？”
不知为何她显得有些高兴，可能是因为对于能喊这么漂亮的一个人“哥哥”感觉很新奇！
只是这个称呼让梓筱眼皮一跳，莫名的感觉不舒服，但是又说不上来有什么毛病。
“当然可以啦，那我就也叫你小荔枝了，真可爱的名字呢，平日里在学校真是感谢你对梓筱的帮助和照顾了。”
小荔枝却觉得自己的手都快摇废了，她再次摇摆起自己的双手。
“不对不对，雨哲哥哥，平时都是梓筱在照顾我的！我总是在帮倒忙，是我该感谢才对！”
呀...真是个可爱的孩子啊。
雨哲又跟两人有的没的聊了几句，就提议去吃午饭了。
因为中午时间比较紧张，下午梓筱还有课，这个点回家再做饭肯定来不及。
“梓筱，虽然我说今天午饭我来做，可是因为你故意留在家的这个作业本，时间是不够了，就将就在外边吃算了。”
雨哲有意把“故意”两个字的发音说的很重。
梓筱有些抱歉似的冲着雨哲笑了笑。
而雨哲叹了口气，反而宠溺地摸了摸梓筱的头。
看着这兄妹俩的互动，小荔枝是云里雾里。
但是她的小脑袋想的更多的是吃。
“那梓筱，雨哲哥哥，我们午饭去哪吃呀？学校餐厅可以吗，里面有好多好吃的！”
听到学校餐厅几个字，雨哲露出了有些为难的神色，但是又没法说什么。
见状梓筱第一时间就帮雨哲拒绝了。
“哥哥他不喜欢人多还吵闹的地方，我们去外边那条商业街找个餐馆吃饭吧。”
10.酸奶的力量
三人走到商业街，找了一家装潢豪华的餐馆来吃午饭。
该说这一路上回头率是真的高，雨哲认为肯定是梓筱和小荔枝太漂亮的缘故。
确实是有这个原因，但是路人的视线更多看向的其实是苏雨哲。
在两个校花级别的存在拥簇下依旧显眼，这一点直到走进餐馆，雨哲才被两人告知真相。
咳，简直让人难以理解！
是我的风衣不够猛男还是你们的审美出问题了？！
进入餐馆，雨哲带着她们俩进到了一个包间里。
虽说三个人就占了一个包间有点奢侈，但是没办法呀，雨哲真的喜欢安静些。
梓筱进屋后摆好椅子，让雨哲先坐下，然后就是利落地清洗餐具，先给雨哲倒上了茶水，还询问雨哲空调温度有没有不合适之类的。
这套操作让在雨哲旁边的小荔枝看得一愣一愣的。
梓筱她...原来这么会照顾人吗？
那为什么...自己的杯子是空的...而且餐具也没人管呢？
好明显的差别对待呀。
小荔枝不敢问，只能拿起菜单看了看这家店的菜品。
嗯...好吃的还真不少，就是确实有些小贵。
欧阳梨芷家里确实很有钱，跟苏家没法比，但是跟齐家应该差不多吧！
但是小荔枝是很节约的。
她看着菜单上的价格纠结地皱起了眉头。
想吃...但是好贵。
这一下恰巧让她旁边的雨哲捕捉到。
雨哲进门后因为先被梓筱安排坐在了中间，所以梓筱和小荔枝就自然地坐在他的两边。
老对称了！
看到小荔枝皱眉，雨哲也就猜到了她在想什么。
“小荔枝，不用客气的，今天你随便点就可以，我来买单。”
雨哲的话让小荔枝忽地眼前一亮，仿佛有星星在闪，可是下一刻就有些失落地暗淡下来。
“怎么可以呢，雨哲哥哥，我...我虽然有点贪吃，但是钱还是要自己出的。”
“不用客气啦。”雨哲饶有兴致地看着右手边纠结不已却非常有原则的少女，“因为是我和梓筱非要拉你一块来吃的，而没有去吃学校餐厅，所以我请客不是应该的吗。”
说着雨哲还笑嘻嘻地补充了一句：“况且我还是最年长的，哪有让你们出钱的道理。”
“这...其实是我自己非要跟过来的啦...”小荔枝低声喃喃道。
没等小荔枝回应，雨哲就率先决定了。
“好了，你就随便点吧，梓筱难得有个能说上话的朋友，你就不要担心钱的问题了。”
小荔枝仿佛放弃了似的，对着雨哲稍微点了点头，然后拿起笔在菜单上开始圈圈画画。
不过雨哲左手边的梓筱露出了有些担心的神色。
她用小荔枝听不到的声音贴在雨哲的耳边轻声道：“哥哥...没问题吗，小荔枝真的很能吃的，我记得这边的餐馆价格都挺高，哥哥现在都靠自己画漫画赚钱...”
“问题不大，别慌。”雨哲反过来接近梓筱的耳边小声说，这弄得梓筱一瞬间就面红耳赤。
哥哥离得太...太近啦！还有些痒痒的感觉。
“还记得上个星期，雨澈偷偷送过来的一张银行卡吗，我也没看具体有多少钱，不过好像后面有
好几个零呢，备用资金充足，不要慌。”
呵。父亲你只是说自己不会给我任何资金，但是我还有雨澈呢，想不到吧。
只是不到万不得已雨哲也确实不想用雨澈给的钱就是了，那多没面子！
“好啦！雨哲哥哥，我选完啦！”
小荔枝高兴地把菜单递给雨哲，上边她已经把自己想吃的东西都划上了。
雨哲接过来，本来打算让梓筱再选些菜，但是看着已经划得面目全非的菜单，看来没那个必要了呀...
已经点了挺多的菜了，雨哲怀疑三个人真的吃的下吗？
而且还有好几个本来被选中又被划掉的痕迹，最贵的几个菜一个也没有点，表明她真的尽量在帮雨哲省钱。
雨哲很快就对小荔枝有了准确的判断，这就是个天然呆加大吃货！
雨澈...谢谢你给的银行卡，估计这次就能用到了。
无奈地笑了笑，看了一眼梓筱，她看着哥哥的笑也回应了一个“我懂”的眼神。
然后雨哲就站起身把菜单交给了门外等着的服务员手中。
接下来就等上菜。
“哦对了。”
雨哲回来坐下，从很大的风衣口袋里拿出来的时候在超市买的两瓶草莓酸奶。
先递给了梓筱一瓶。
梓筱看起来超级开心地接了过来，就像小孩子得到了心爱的玩具一样。
甚至舍不得喝，哥哥给的！开心！
然后雨哲接着递给了另一边的小荔枝剩下的那瓶酸奶。
小荔枝也是礼貌地道谢了一声就接了过去。
梓筱笑容凝固了，她皱起了眉头。
以前两瓶都是给自己的...
小荔枝啊...梓筱真想说：你午饭没了。
看着梓筱似乎在若有所思的样子，雨哲也没打扰她。
就询问了一下开心地喝着酸奶的小荔枝的情况，毕竟是梓筱的朋友，问一问情况也是应该的。
“小荔枝，你这淡金色的头发很少见，而且很漂亮，你是混血儿吗？”
“嗯是呀雨哲哥哥，唔咕...”咽下一口酸奶，小荔枝很有礼貌地侧转过身正对雨哲回应他的提问，但是手里的酸奶还是没有放下。
“我是混血儿，我的爸爸是本地人，妈妈是北欧那边的。所以这个头发，应该是遗传的我妈妈吧，她也是一头很漂亮的金发呢！”
说着小荔枝很开心地用没拿酸奶的手捻起自己的一缕金发，看样子不仅是表达她的妈妈也是这样的发色，而且对于雨哲夸奖自己的头发感到很开心。
“不过...我倒是觉得雨哲哥哥你的银发要更漂亮...嗯...真的超漂亮的，不仅是发色，说真的我长这么大真的没见过像雨哲哥哥这么漂亮的人呢。”
小荔枝这么近距离之下看着雨哲的正脸，不禁又惊叹感慨了一番。
梓筱的听到这话耳朵动了动，皱着的眉头逐渐舒缓了不少，每次听到别人夸奖哥哥，她都会觉得很自豪！
只是雨哲那边听到这话就不是这么开心了。
他只能强颜欢笑。
“啊哈哈...小荔枝，如果可以的话，我更希望你用英俊潇洒这样的词来表述呢...而不是漂亮。”
听到这话小荔枝的小脑袋又转不动了，不过雨哲的话倒是让她觉得更开心了，雨哲哥哥，你明明就是漂亮嘛！
感觉梓筱的哥哥确实好有趣，而且很亲切。
“那雨哲哥哥就是即漂亮又帅气，而且...呀啊！”
只听小荔枝突然一声惊呼。
她手里的酸奶突然洒出来一点在她自己的裙角上。
看来对于这只天然呆来说一心二用还是太难了，谁让你聊天的时候还舍不得手里的酸奶？
“哥哥！”梓筱那边似乎也注意到小荔枝这边的状况。
“没事，我来吧。”
比起不知所措的小荔枝和离得比较远的梓筱，倒是雨哲先行动了起来。
“先不要动。”
雨哲在家里照顾两个妹妹习惯了，非常自然且下意识地站起身抓起桌上的餐巾纸。
他推开椅子，弯腰轻轻抓起小荔枝的裙角，然后...用餐巾纸一点一点摁下来尽量擦掉上边的酸奶。
虽说时不时会碰到小荔枝的大腿，但是他此刻真的没有别的想法，只是想尽快把酸奶擦掉，因为不第一时间擦一下之后会很难洗的。
小荔枝这时候人已经傻掉了，她都没有意识到自己脸上爬上的红晕，只是脑子完全跟不上状况。
诶诶...这...我是谁？我在哪？
即使裙角在被雨哲抓着，这个小天然呆也不知道该做些什么。
忍不了了的梓筱见状马上就炸毛了！
哥哥居然主动去帮别人擦裙角上的酸奶？
你上次这样帮我还是小时候了！
这能忍？
要是雨哲知道她这么想，肯定会吐槽说那是因为你做事一丝不苟，除了小时候你哪有这种失误啊...你又不是天然呆。
她连忙绕过来轻轻抓住哥哥的手腕，让两人保持了一定的距离。
这之后才满脸醋意地小声斥责雨哲，没办法呀，她真的对哥哥生不起气来。
“真是的哥哥！你怎么这么
没有常识呀！这种事情小荔枝她自己来就可以了！”
“诶？可是我只是...酸奶多留一会之后很难洗的...”
小荔枝也终于是反应过来了。
“啊...对！对！这种事我自己来就可以了！”
她马上转过身，小手迅速从桌上抽出几张餐巾纸，开始继续擦裙子上剩余的酸奶。
顾不上自己都没注意到的脸上的红霞。
其实裙角基本上已经没有什么酸奶了，雨哲刚才第一时间的行动已经差不多都处理好了。
但是没有处理好的，是小荔枝现在的心情。
她现在没有别的想法，只是被吓了一跳而已。
但是...说没有，又有种自己也没法去形容的心情。
虽然雨哲哥哥看起来就是个漂亮到极点的女生，但是就算是小脑袋不太好用的小荔枝，也知道他可是个男生。
自己从小到大都完全没有与任何男生这么近距离接触过。
这让小荔枝刚才一瞬间懵了。
心乱了，小脑袋自然就又跟不上了。
过了许久，听着梓筱不断给雨哲哥哥讲各种常识的时候。
小荔枝终于是完全缓过来了，她转回头，重新露出天真的笑容看着雨哲的眼睛。
“刚才谢谢你啦，雨哲哥哥！”
11.你这倒霉孩子
事实证明，是雨哲想多了。
菜要多了吃不上？不存在的。
如果小荔枝那狼吞虎咽的样子被她的家里人看到，一定会被打个半死。
她很快就消灭了桌上大部分的食物。
期间梓筱一直在给雨哲夹菜，自己几乎是一点都不吃。
雨哲就不断给她往回夹菜，好不容易才让梓筱算是吃了点东西。
“你要是有小荔枝那么能吃就好了，你看人家完全不用担心吃饭的问题。”
说着雨哲还用手轻轻捏了捏梓筱的小脸蛋：“你就从小吃不了多少东西，看你瘦的这个样，还想着给我夹菜呢！”
梓筱则是有些不服气地轻轻移开雨哲的手，然后右手攥紧放在雨哲的大腿上。
“真是的，总说这种话，那要是把我养成一只猪，哥哥你来负责呀？”
“嗯好好好，我来负责我来负责，你这只小瘦猫只要能好好吃饭就行。”说着雨哲就直接夹起一块肉放进了梓筱的嘴里。
梓筱感觉今天圆满了，不，这周都圆满了。
雨哲刚才无意的话让她很满意。
而且刚才这波喂食，间接...
这顿饭吃的值呀！
不过要是小荔枝不跟来就更好了。
梓筱看着像个无底洞一样清理着桌面的小荔枝，叹了一口气。
之后三人开开心心地聊着天把饭吃完之后，梓筱和小荔枝直接回学校，下午还有课程。
至于雨哲，用雨澈的银行卡结完账之后，他就跟两人交代了好好学习之后就自己先回家去了。
咳，这种时候果然还是需要雨澈，缺钱也没办法啊！
顺便走之前出于礼貌，还和小荔枝互相交换了一下联系方式。
这气得梓筱又悄悄皱起了眉头，但是...她依然找不出什么问题。
只能用午饭威胁小荔枝少给哥哥发消息了。
不是担心别的，就是总觉得哥哥跟别的女孩子说话，自己总有种说不出的不舒服的感觉。
再次强调，小荔枝也不行！
......................
回到家里的苏雨哲倒头就在自己床上睡了过去。
今天真的是很累啊，又是早起又是被套路去送作业的，还被人误会了好几次是女孩子。
主要是心累！
好好睡一觉吧，在天黑梓筱回来之前醒过来给她做晚饭......
.......................
夕阳逐渐消失在天幕，已经到了放学的时间。
小荔枝叫着梓筱在回家的路上一起走了一段，然后在一个十字路口两人就分开了。
快乐的小荔枝蹦蹦跳跳回到了欧阳家离学校最近的一处别墅。
穿过宽敞的庭院，她推开装饰豪华的大门，迈进了屋内。
和外边形成反差，屋内虽然装修也很豪华，但是就是有种家的感觉。
在门口等着的女仆对着小荔枝轻轻点了点头，接过她手里的书包，就去准备晚饭。
小荔枝礼貌地回应她之后，就走向客厅的方向。
在客厅放着的看着就价值不菲的沙发上，坐着一位拥有耀眼金发的年轻女性。
说是年轻，其实也只是看起来年轻而已。
这是小荔枝的妈妈，是欧阳家的太太。
和小荔枝的外貌有几分相似。举止端庄，手里拿着红茶一小口一小口抿着。
“妈妈，爸爸他还没回来吗？”
“嗯是啊，他现在还在公司处理事情。”
欧阳太太看着坐到自己旁边笑嘻嘻的欧阳梨芷，放下了手里的红茶。开口询问中午的情况。
“梨芷，你中午去哪了，怎么没回家吃午饭呢？”
轻柔端庄的声线让小荔枝感觉放松了不少，所以她马上就回话了：“妈妈，我中午和同学在外边吃哒！还有我同学的哥...哎呦！！”
话还没说完。
欧阳太太突然气质完全反转，一巴掌拍在了小荔枝的脑门上，发出一声脆响。
“你这倒霉孩子！你还真敢说话？！我跟你说了多少次了，不回家吃饭要打电话说一声！知不知道欧阳家中午整出去多少人找你？你爸都急疯了。下午上课才知道你回的学校！”
看见妈妈展现了真实的一面，小荔枝知道自己这次是又闯祸了，瑟瑟发抖，不敢嗦话。
“哎算了算了，都这么大个人了，跟个孩子有什么区别。”欧阳太太叹息一声，接着询问刚才她说的话：“把你刚才的话说完吧。”
“呜呜...我...我是说,我跟我同学，还...还有我同学的哥哥一起去吃的午饭。”
啪！！！
一声清脆的响声再次响起，吓得外面的女仆一颤。
那无情铁手又落在了小荔枝的脑门上。
“倒霉孩子！还是跟男生出去吃饭？！真是反了你了！！”
“啊...不...不是，还有我同学呢，我们一起去的。”
捂着可怜脑门的小荔枝是真的想哭。
打的真疼啊！
“你还敢顶嘴？！”
“不...不敢！”
“所以你是和哪个同学一块吃的饭啊？她哥哥又是干什么的。”说着欧阳太太似乎突然找回了开始的状态，真的关心起了小荔枝，她抚摸着小荔枝被自己打的发红的脑门继续说。
“你别怪妈妈对你严厉，只是你的脑子有时候真的转的太慢，而且你也太单纯了，我和你爸爸也真的是担心你被人给骗了。”
“妈妈...”小荔枝真的好感动，果然妈妈还是很为自己着想的啊！
她整理了一下心情，回答了欧阳太太的问题。
“我是和我的好朋友...就是我的后桌，梓筱...苏梓筱妈妈你知道的吧，我和她一起出去的，然后还有她的哥哥，雨哲哥哥，是叫苏雨哲！”
凝视着妈妈有些发愣的眼神，小荔枝觉得这次母女之间肯定能好好交流了。
然后...
啪！！！
无...无情铁手...
真的好疼啊！！
小荔枝唔的一声蹲在地上捂着自己的脑门，带着哭腔地抗议道：“妈妈你别打我脑门了！我感觉我那么笨都是让你给打的！”
“胡说！你要是不那么笨我能打你吗！分清先后顺序啊！”
吐槽一番之后欧阳太太才想起主要的问题。
苏梓筱...自己当然知道，虽说是苏家十年前收养的孩子，不过现在她绝对是苏家本家那三个孩子中的一个！
而且说到她的哥哥...苏雨哲，绝对就是那个苏家的天之骄子，本家三个孩子里年龄最大的那一个，说实话，此人真的很厉害...这个苏雨哲和他的亲妹妹苏雨澈都是真正的超级天才。
这些当然和欧阳太太没有关系，但是她反应这么大的原因在于...
欧阳家在峰海市的生意基本全靠苏家在扶持...
而自己家这个倒霉孩子中午就跟苏家本家的孩子一起吃饭，其中还有那个苏雨哲。
这让欧阳太太有点慌了。
她抬起自己的无情铁手，又放了下来。
逐渐冷静地盯着蹲在地上的小荔枝。
“梨芷，你中午没做什么失礼的事情吧，那两个人对我们家来说...很重要。”
听着妈妈认真的语气，小荔枝很认真地思考了一下，然后得出了答案。
“虽然不知道妈妈你...什么意思，但是我没做什么啊，雨哲哥哥说他请客，然后我就放心的点了好多菜，啊不过我...我刻意少点了几个的...”
“再就是酸奶我不小心洒在我自己裙子上了，雨哲哥哥他...帮我擦了擦裙子。”
“然后...再就是感觉梓筱她一直都不太高兴的样子...”
说完之后小荔枝感觉自己这次没做错什么事，露出了开心灿烂的笑容。
“什么？！”
但是欧阳太太的脸却一瞬间变得铁青，然后扬起了自己的铁手。
“你这倒霉孩子！”
啪！！
“啊！！”
“气死我了！你晚饭没了！看我不头都给你打掉！”
12.梓筱的不甘心？
梓筱回到家后发现公寓里很安静。
黄昏的金芒覆盖着客厅，桌子上早饭的餐具还没有来得及收拾，以往雨哲都是会在梓筱上学后清洗出来摆好的。
哥哥是在睡觉吗...
看来今天是真的累了吧。
于是梓筱在门口放下书包，整理好鞋架上的鞋子，换上粉色的毛绒兔子拖鞋后很利落地把桌子上的餐具都收拾好。
而后她感觉到一丝愧疚。
现在是下午六点多了，哥哥还没有醒。
虽说是为了让哥哥能够主动去体验校园生活，但是...自己的做法是不是有些任性，不仅早晨很早就叫哥哥起床，而且没经过商量和哥哥的同意就制造了物理作业本这个事。
果然是因为自己的任性让他更辛苦了吧。
明知道哥哥很讨厌到处跑...梓筱突然感觉有些后悔。
带着这样的心情，她轻手轻脚
地推开雨哲的房间门。
而后就看到雨哲毫无防备地侧面躺在床上的样子。
甚至除了风衣之外里面的衣服一件都没有换。
散乱的银发毫无束缚地散乱在床上，那张美到犯规的脸埋在自己的头发里。
均匀的呼吸声和胸前的微微起伏显示着他确实在熟睡。
梓筱呼吸在这一瞬间几乎停滞了，为了能全心全意欣赏这幅美景，纵然她每天都能看到，但是不管看多少次，都会沉浸在只有哥哥的世界里，无法自拔。
她在门口站了不短的时间后也终于有了动作。
梓筱努力让自己不发出一点声响，慢慢走到了雨哲的床边蹲下身来。
她感觉自己心跳地很快，看着哥哥的睡颜，梓筱的呼吸都急促了不少。
几乎只有几厘米的距离，梓筱贴近雨哲的脸庞。为了不把雨哲吵醒，她还用右手把垂落胸前的柔顺黑发拨到耳后。
然后...轻轻地吻了一下他的侧脸之后赶紧满脸羞红地移开了。
犹如蜻蜓点水一般。
唔...就稍微亲一下，应该不过分吧...还好哥哥没醒。
但是这一下完全没有缓解梓筱的心跳持续加速，反而更加严重了。
她秀气的小脸蛋上甚至出现了一层细汗，过于频繁的呼吸带动她的小胸脯一上一下的。
迷离的眼神似乎并不满足，她不想把哥哥弄醒，但是却又希望他这时醒来。
然后可以回应自己...
但是很可惜，雨哲还是睡得很平稳。
努力抑制住自己眼神里的迷离，梓筱艰难地把头从雨哲的脸庞边移开。
但是眼神却久久地停留在雨哲身上，移不开。
又过了许久，她才继续保持着蹲在雨哲面前的姿势，轻声开口。
“梓筱现在还不配拥有更多，就像哥哥你以前说的—「想被认同的话就去努力，让我去承认你的价值。」”
“所以...”
梓筱看似在自言自语着，眼睛里却有着期待的光芒。
“虽然知道我还差得远，但偶尔还是希望稍微能被哥哥夸奖一下呢...”
少女起身，温柔地拨开在雨哲嘴角的银发，缓步离开房间。
..............................
过了许久，确认脚步声已经退出了房间，苏雨哲才谨慎地睁开了双眼。
他是在梓筱突然开始自言自语的时候醒过来的，至于她在那之前进来做了什么。
他也不知道，估计也就是看看自己起没起床吧。
不过梓筱刚才说的话他可是听得很清楚。
“哪有用十年做单位去努力的呀...虽然当初是我让她去证明自己的，但梓筱这孩子真是努力过头了。”
在心中叹息一声，雨哲翻身下床，
偶尔想要被夸奖一下吗...确实，自己好像很少去主动夸奖两个妹妹。
走进厨房，梓筱正在穿着她的粉色小围裙做饭。
嘴里哼着小曲，头上的呆毛也跟着一动一动的。
雨哲靠在门框上，就欣赏着梓筱做饭的可爱模样。
直到梓筱回头拿调料，才看到门口一脸笑嘻嘻看着自己的雨哲。
“哇啊!哥哥，你在那做什么呢！吓了我一跳！”
“没什么呀，我只是在欣赏自家可爱妹妹做饭的样子。还有我想说一句，我家梓筱真是太能干了！说好了我晚上来做晚饭，结果你就又悄悄把事情都做完了。”
看着雨哲倾国倾城的笑容，梓筱先是有些不知道怎么回话。
再是因为雨哲的夸奖而害羞了一会。
最后突然反应过来了，这不对呀！
“啊哥哥，你刚才是醒着的吧！”
她说着说着就突然脸更红了，语气也有些激动。
“是什么时候醒的？从哪里开始听到的？！”
“额...”
看着梓筱一副炸毛的样子，雨哲也只能实话实说。
“就从要更加努力那里...我是觉得你已经足够努力了吧。”
“是...是这样呀，也就是说前面都没有...那我就放心了。”
但是又莫名的感觉有些失望呢......
“怎么？前面你还干了什么吗？”
“没！什么都没有！”
梓筱又突然回过身去心不在焉地做饭，雨哲突然也是来了些好奇心。
“话说我可爱的妹妹呀，你为什么一直在说什么要更加努力的话呢，我记得当年我对你的要求，你已经早就做到了吧？”
停顿了一下，雨哲补充道：“而且不管十年前是个什么样子，现在我们可是真正的家人，完全不需要再去认同你什么的，我早就认可你是我的妹妹了。”
“嗯...谢谢你哥哥，我知道的。”
“那你为什么...”
“这次不是因为那个时候要被承认才努力的啦...是有其它的原因。”
“其它的原因？”雨哲这次还真没什么头绪了，就追问了一句。
“嗯...总感觉说出
来有些不甘心，但是哥哥既然都问了...”
梓筱两只手用力抓着围裙的裙摆，看起来的确有些不甘心。
“哥哥你看...我不仅没有雨澈那么漂亮和可爱，而且也没有她那么天才和聪明，学什么都很快。所以我只是希望...尽量能让你多关注我一些，哪怕是一点点...”
雨澈确实相貌和智慧都极其惊人，但是你也一点也不差呀！
看着梓筱一脸委屈的样子，雨哲只能有些无奈地说道：“傻孩子，我虽然不知道为什么你会对自己的条件产生这种怀疑，但是你为什么要和雨澈比呢？”
“因为都是妹妹嘛...”梓筱回答的毫不犹豫，“虽然哥哥表现得一视同仁，但是我是知道的，哥哥其实关心雨澈比我要多的多，我虽然不奢求能像雨澈那样，但至少哥哥能多在意我一些就好了！我会自己去争取的！”
“我没有啊？？？”
不是，雨哲真的是觉得冤枉啊，自己一直觉得两个妹妹都是天下第一可爱，从没想过因为雨澈是亲妹妹就排挤了梓筱啊，你这是从哪看出来的？
还没等梓筱回话，雨哲的手机就响了起来。
那是一条消息，也是他们俩正在讨论的雨澈发来的。
上面只有一句话。
“哥哥！我明天上午很早就会过去，哥哥不要定闹钟，这次我来叫你起床，还有告诉梓筱让她明天早上离你的卧室保持十米以上的距离！”
13.一起睡？（4千字大章加更）
吃晚饭的时候，梓筱总感觉有点难受。
一个是想问问哥哥对去学校的看法，但是碍于自己今天骗他没带作业的事，不太好意思开口。
再一个是虽然哥哥全程都在和往常一样对自己笑，可是整个晚饭期间梓筱都感觉他有心事，也说不上为什么，可就是能感觉到，即便雨哲表现一切正常。
所以两人只能讨论一下明天要来的雨澈和今天见到的小荔枝的事。
唔...总感觉好憋屈啊...
不然明天就把这些问题找哥哥问清楚？
不行呀...那今晚恐怕会发愁睡不着觉。
所以就在这时，梓筱默默的心中有了一个决定。
...........................
以往晚饭过后，雨哲都是要帮梓筱辅导一下作业，然后看会电视之后就洗澡睡觉。
嗯...一般都是让梓筱先去洗的，因为自己睡得晚，几点去洗澡都行，熬夜的人嘛，洗的太早的话，睡觉之前总有种我好像没洗澡的错觉。
但今天不一样，虽然睡了一整个下午，但雨哲还是感觉很累。
明明也没做什么事情啊，就去了学校一趟而已。
但雨哲自己是知道的，应该是因为齐欣叶的事，他对于叶姐的事情真的想了很多。
也基本心里有了解决这件事的思路了。
只差一个条件，所有事情都会重新进入正轨。
所以今天他看了会电视之后，等梓筱洗完澡自己紧接着就去浴室了，今天还是早点睡吧，明天就把叶姐的事说明白。
洗澡这种事随便冲洗一会就结束了，雨哲回到自己的房间。
不知为何，他的银发从来都没有刻意保养，甚至洗澡也就涂上洗发液，稍微过一会就冲掉，甚至如此长的头发都不必束起来，洗法可以说是相当粗暴了。
梓筱也因此说了雨哲好几次，要他珍惜自己的头发，不然就由她来帮自己洗。
雨哲当然拒绝了。
但是他的头发还是发质好到连梓筱都羡慕。
躺在床上，雨哲慢慢规划明天见到雨澈之后，以至见到叶姐之后该说的话。
但是其实没过多久，就听到外边走廊传来了一阵轻缓的脚步声，这是朝自己房间来的。
嗯？雨哲下意识看了一眼手机，是晚上11点了。
虽然对自己来说还算早，但是对于作息非常规范的梓筱来说，平时应该已经睡觉了。
是有什么事情吗？
雨哲坐起身的同时，房间传来了一阵很有规律的敲门声。
并紧接着响起了梓筱那可爱又软软的声音。
“哥哥，你睡觉了吗？”
“没呢，不用敲门，门没锁，梓筱你进来吧。”
听到这话梓筱就轻轻地推门，先是只探出了一个可爱的小脑袋。
“好，那...打扰了。”
“好了梓筱，不用那些小心翼翼的，你老是这样，现在甚至让我怀疑你是不是怕我啊。”
看着梓筱可爱的小脑袋，雨哲就升起了恶作剧的心思。
听到这话梓筱也不谨慎了，赶紧一个侧身就进到房间里来站好，顺带把门给关上。
“不...不是！我怎么会怕哥哥？我只是觉得不能太冒失...”
梓筱进门后雨哲才看到她现在的全貌，洁白小巧的双足，往上一直到睡衣短裤都是如工艺品般极具美感的双腿，有些扭捏地站在门口，还是那可爱的粉红色睡衣，不过这次怀里多了个抱着的粉红色大枕头，软软的，梓筱的脸现在就埋在大枕头里，偷偷地瞄向雨哲。
雨哲看她那可爱
的样子，一时间玩心大起。
“梓筱，你知道你什么地方比不上雨澈吗？当然绝对不是说外貌和智商这些东西。”
听到雨澈两个字，梓筱仿佛马上提起了一百二十分的警惕。
然后说出了自己的疑惑：“我...我有很多地方都比不上她...不知道哥哥你说的是？”
“哎！”雨哲装出一副可惜的样子，“我换句话说吧，要是换做雨澈，我允许她进我房间之后你猜她会怎么做？”
这个梓筱是知道的，因为她曾经见到过无数次了...雨澈一进入哥哥的房间第一时间就是什么都不说，直接扑上床去，抱住雨哲非拉着他一起睡觉。
不过梓筱一直觉得这样很幼稚，而且这么冒失，会让哥哥讨厌。
诶...不对呀，哥哥好像从来也没有反感雨澈这样的行为。
那果然...自己是不是也应该....
唔...算了吧，自己果然还是做不到。
太羞耻了！这种事情不管怎么说也要经过哥哥同意吧，不然肯定会被讨厌呀！雨澈到底是怎么做到的啊！
“这...哥哥，我...我做不到雨澈那样的。”
感觉又一次输给了雨澈，梓筱心里那叫一个难受。
看着她一脸委屈和为难的神色，雨哲感觉自己满足了。
“好啦好啦，我就是跟你开个玩笑，你要真跟她一样，为难的可是我，一个雨澈就够我受的了。”
迎着梓筱慢慢释然的表情，雨哲继续说：“今天这是怎么了，不好好睡觉来我房间，就算明天学校放假我也不能这么晚陪你打游戏哦。”
“才不想打游戏啦。”梓筱嗔怪着看了看雨哲。
“就是...我想...今天能不能跟哥哥一起...睡觉呢...”
声音越来越小，以至于到了最后边雨哲差点都没听出她在说什么，勉强算是听到意思了吧。
这不重要，重点是梓筱那红宝石似的眼眸，此时有着羞涩的光辉闪烁其中，看的雨哲一阵心神晃动。
咳，淡定！
疑惑在雨哲脑中过了一瞬就消失，他快速调整自己的状态。
也不打算再开梓筱的玩笑了，看来她今天是有心事。
其实不只是梓筱看着雨哲有心事，雨哲看梓筱也同样如此。
“行啊，久违的一起睡？上次你这样来找我好像还是你十岁左右的时候了吧...怎么说呢，感觉好有新鲜感。终于又像个小孩子一样了，我很开心！”
“哥哥你好坏呀...”
听着雨哲明显的玩笑话，梓筱脸红的跟个苹果。
但是哥哥这是...答应了吧。
所以她走过去把枕头放在雨哲的枕头旁边，一个蓝的，一个粉红的，真好看。
嘿嘿...
然后雨哲起身去打开了小夜灯，把卧室的灯给关上了。
回来躺在了刚刚已经躺下了的梓筱的身旁。（月费群694936135）
看着在床的里侧用被子角微微盖着自己微红的脸的梓筱。
雨哲问道：“被子呢？我这可就这一床被子。”
“要...要是你不介意，我们就用这一床被子吧，一起盖，反正...也足够盖得过来。”
“好。”
毫不拖泥带水，雨哲直接抓起被子的一角钻进了梓筱也在的被窝里。
该说雨哲对待自己有好感的人，从来不会犹犹豫豫，心里怎么希望的，自己就会怎么做。
不过他发现自己的蓝色枕头先被梓筱枕着了，所以他只能枕着梓筱的粉色大枕头。
软软的，很舒服，而且还有梓筱的味道。
本人就在旁边呢！
所以雨哲换成侧躺的姿势，看着梓筱，发现梓筱也在看着自己。
这时因为雨哲也盖着被子，梓筱没法再用被子盖着自己的脸了，所以她脸上的红晕就很明显，不过还好，在小夜灯微弱的光芒下，那红晕还真没被雨哲发现。
也没有看到梓筱看着自己躺在她的枕头上后，眼睛里那突然满溢而出的迷离，以及某种淡淡的温柔。
床并不大，所以即便已经尽力给对方更大的空间，两人的腿还是会时不时的碰上，一开始他们互相还会触电似地往回撤一下，之后也不想动了，碰在一起反正也没关系。
过了许久，雨哲看着梓筱依旧在时不时的偷瞄自己，一副犹豫不决的样子。
于是他就率先开口了：“梓筱你说吧，是有事情问我吗？”
这突然打破沉默的声音让梓筱瞬间就抓到了稻草，她马上就开心地接上了话：“嗯嗯！哥哥，你是不是有什么烦心事？”
“嗯？为什么这么问？”
雨哲有些小惊讶，自己的表情已经控制的挺好吧，梓筱居然能看出来？
两人说话时因为脸正对着，而且离得很近，所以互相温热的吐息打在对方脸上，有些痒痒的感觉。
“我也不知道为什么啦，就是觉得哥哥有事情瞒着我。”
“......”雨哲突然挺佩服梓筱的观察力，反正叶姐明天早晚要过来，就先把这事跟梓筱说了吧。
“嗯，确实是有一件事。”
“能跟我说说吗？”
“你还记得叶姐吗，就是齐家的齐欣叶。”
听到这个名字，梓筱微微有些惊讶：“叶姐？她有好些年没和我们联系了吧。”
“对。”雨哲继续说，“今天你上学的时候她来找我了，好像还是对五年前的那件事耿耿于怀，所以我就在想这个事情。”
看着梓筱突然沉默了，雨哲继续问：“梓筱你怎么看，你觉得还是无法接受叶姐吗？”
听到雨哲的话，梓筱微微晃了晃躺在枕头上的小脑袋：“没有，我觉得那件事情于情于理都和她关系不大，也不至于如此，但是当初确实是她自己没有坚持和我们联系，也没有解决这件事，所以双方都有错吧。”
雨哲宠溺地从被子里伸出手绕过梓筱摸了摸她的小脑袋：“很理性的认识，你说的没错，所以这件事情解决起来还需要一点时间。”
梓筱像小猫一样开心的往雨哲这边更靠近了一些。
腿都快缠上来了啊！
“所以她是什么时候会再来呢？哥哥和她约好时间了吗？”
“明天，明天雨澈也正好过来，刚好可以好好谈谈这件事。”
梓筱也是瞬间了然：“雨澈在这件事里才是最麻烦的呀。”
“没错...先不说这个了，那你呢？”
“诶？”这个话题突然结束，梓筱不知道雨哲突然的反问在指什么。
所以雨哲补充道：“你也有烦心的事吧，我都说了，你不说给我听听？”
梓筱就更惊讶了，真是什么都瞒不住哥哥呀...
“就是...我今天没经过哥哥同意，就把物理作业本扔在家里让你送过去，我很担心...哥哥生气了吗？”
“没有。”雨哲听着梓筱担忧的声音，几乎秒答。“我为什么要生气，难道你不是为了让我去看看学校吗？”
“目的确实是这样啦，想让哥哥去学校体验普通人的生活。但是...我觉得我用的方法确实有些过分...”
但话没说完，雨哲就伸出一根手指抵在了梓筱的唇上。
也是软软的呢。
感觉到嘴唇上手指的触感，梓筱害羞之余，突然不知道该怎么做了。
“现在，你是不是有话要问我？”
看着面前雨哲浮现微光的眼睛，那其中的湛蓝温柔，梓筱感觉自己看到了这世界上最美的风景，那是什么都换不来的温暖。
她当然明白雨哲话里的意思。
所以她就微笑着问出了这个已经有了答案的问题：“哥哥...下周开始...你能来学校吗？”
“当然可以！”雨哲嘿嘿一笑。
接着雨哲又摸了一下梓筱的头，温柔地跟她说：“时候不早了，快睡觉吧，晚安梓筱。”
“嗯！哥哥晚安...”
所有的问题都得到了答案，梓筱感觉自己可以睡个好觉了，她几乎闭上眼很快就睡着了，哥哥的气味是那么让人安心...
............................
黎明破晓，雨哲的房间里，因为地暖实在是很热的关系，雨哲和梓筱原本盖着的被子被踢到了一边。
两人还在睡着。
雨哲的双手绕过梓筱的肩膀，把她整个人都抱在自己的怀里。
梓筱细长的双腿绕过雨哲，直接缠在了他的腿上。
要不是雨哲做梦梦到自己抱着一个大抱枕，也不至于会变成这样一副光景！
与此同时，在别墅门口，一个可爱到极致的女孩正在口袋里找雨哲给她的备用钥匙。
她一头和雨哲相似的银发，穿着一件可爱的黑色衬衫和格子裙，腿上是一双与她极其相称的白色过膝袜。
这就是苏雨澈，是雨哲的亲妹妹。
看了一眼手机，6点10分。
“嘿嘿嘿，哥哥肯定还没有醒，一周没见到哥哥我真的是要死了！今天必须要好好撒娇把这一周亏欠的都补回来才行。”
想着她的脸上满满的都是期待的神色，虽然身高就是一只萝莉，但是和雨哲一样，这样的脸一笑，就算是可爱，也能可爱到倾国倾城。
于是她找出了备用钥匙，缓缓打开了公寓的门走了进去......
14.对线
终于能见到心心念念的哥哥，雨澈可开心了。
她走进公寓之后几乎是用跑的来到雨哲的房间门前。
深呼吸了一口气，在确认了没有什么动静之后。
她推门而入，准备直接扑向雨哲的床。
然而在看清门里状况的一刹那。
她傻了。
全部的动作都僵住了。
眼睛里的高光没有了。
这个本来美好的清晨突然就不香了......
...................
雨哲虽然还没有完全醒过来，但是他总感觉有什么东西在盯着自己。
而且盯得死死的...
被盯地有点发毛，没办法，雨哲缓缓睁开朦胧的双眼。
视野逐渐清晰，那是一张和自己长相相似度极高的小脸。
她和善地笑着，蹲在地上，脸离自己就几厘米的位置，基本就是贴上来了。
要是不熟悉，雨哲肯定会以为自己在照镜
子。
但是他可不会，他很明白在眼前的人是谁。
“雨澈...？”
“嗯，是我哦，哥哥。”雨澈依旧微笑，那么和善。“你昨晚好像睡得很不错呢。”
雨澈满眼都是梓筱缠在自己哥哥身上熟睡的样子。
为什么会这样呢？
但是雨哲只是坐起身，揉了揉眼睛，似乎什么也没有发生一样，也不知道到底有没有看出雨澈不满的情绪。
“嗯还好...抱歉呀雨澈，没去接你...嗯？你怎么来这么早。”
“哥哥...你是故意的吧...”
“嗯？”
看着哥哥一脸无辜的样子，雨澈感觉自己就是一拳打在了棉花上。
他太淡定了啊！
“哥哥你...哎我不说了，我认了，道理我都懂，可是哥哥你能先让梓筱从你身上下来吗？”
“嗯好。”
雨澈也是习惯了，雨哲遇到这种事情时候的淡定，好像他根本不知情似的。
可是她其实很明白，哥哥只是在假装镇定而已。
就如同她看见哥哥回头的瞬间微不可查的一笑，计划通！
那自己就陪哥哥演戏吧，只要哥哥不会太花心...
忍一时风平...
这能忍吗！！
“啊够了！苏梓筱你快起来，不许睡了！！”
雨澈突然的大喊吓了雨哲全身一哆嗦，这次他终于不再淡定了。
她是真的生气了！
雨哲赶紧加快了动作摇晃着身旁梓筱的手臂：“梓筱，梓筱，别睡了别睡了，雨澈急了！”
“啊？”
被惊醒的梓筱来不及缓一缓，抬头就对上雨澈眼角有些泛红的眼睛。
“额...”她瞬间就明白这是个什么状况了。
“你终于醒了？”
雨澈冷笑着说出这句话......
“醒了有话我们就到客厅里说吧。”
雨哲知道雨澈这话看似平静，其实事情要很麻烦了......
...................
客厅里，天刚蒙蒙亮。
三个人就像开会一样围坐在桌子旁。（月费群694936135）
但是其实三个人只坐了两张椅子。
雨哲和梓筱面对面坐着。
而雨澈则是凭借自己身材娇小，直接坐在了雨哲的大腿上。
然后赌气似地谨慎盯着梓筱。
同时还用包裹着白色长筒袜的双腿夹住了雨哲的右腿，好像生怕他跑了。
气氛一时之间有些尴尬...
所以这种时候雨哲总是要先打破沉默的：“那个...雨澈啊，我们昨晚是有话要说，然后谈的太累，就直接让梓筱在我房间睡下了。”
然后他还补充道：“而且我们绝对什么多余的事也没做，也不可能会做什么呀！对吧梓筱？”
说着他还朝着梓筱使了一个眼色。
梓筱看到连忙点头应和：“嗯没错没错，什么多余的事情都没有的，我只是有点太累了，不过至于哥哥说不可能做什么...我不太同意。”
怎么连你也来劲了啊！
本来就不会做什么啊！
完了，雨哲感觉怀里的雨澈听完又气得微微颤抖。
雨澈是兄控到了极致的存在，根本受不了这种话的。
不过雨澈倒是很快冷静了下来，自控力相当惊人。
然后她缓缓说道：“我当然知道，什么都不会发生，毕竟哥哥那个胆量我还是知道的，要是真那么简单，我也不用那么辛苦了。”
“？？”
这都是些什么神奇的对话！
怀里的雨澈背朝自己，看不清她现在什么表情。
雨哲只听到她继续说：“我只是有些不满意，我昨天给哥哥发的短信都说了让梓筱今天离你的房间远一点。”
说着她还真感觉有点委屈了：“哥哥明明也答应我了，为什么我来到这里之后看到的还是这样呢？”
“这...这是个意外...”
雨哲没什么理由，只能说意外，遇事不决说意外总是没错的。
“对不起，的确这事情怪我，但是我还是要说，哥哥答应你了，我可没答应你。”
梓筱你别煽风点火了啊！一会雨澈又该炸了！
“哦？”雨澈对于梓筱这次跟自己对线这么果决有些惊讶。
顺便把夹着哥哥的腿夹的更用力了。
然后她恢复了一种高高在上的语气：“梓筱我感觉你真是飘了。”
“是吗？”
“没错，你确实是飘了，现在一口一个哥哥，是跟我学的吗？”雨澈摆出了一副回忆过往的样子，“我记得是谁呀，当初整天只敢叫雨哲少爷，还经常求我能不能让你和哥哥见面，怎么，现在哥哥理你了，有恃无恐，就肆无忌惮了？”
被揭到伤疤的梓筱明显就不服气了：“什么啊！以前是以前，现在那能一样吗，我和哥哥独处那是我自己的权利吧，就算是雨澈你也不能就是不允许啊！”
但是雨澈可不吃这一套，直接怼了回去：“亲妹妹可是有亲妹妹的权利的，你就少说两句吧，说到底当初你能被哥哥接受，不还是因为我帮了你？”
“哼！虽然是这么回事，但是当初你可没说你帮我就能让我和
哥哥保持距离这种话。”
“强词夺理。”
看着两人你一句我一句的越说越上头，雨哲有些想打断这没有意义的对话。
可是感觉着腿上雨澈的白丝越来越用力的挤压，他知道这是在让自己不要说话。
“好啊。”雨澈看来不想和梓筱再多说了。“那你这么有自信，那让哥哥来说吧，到底谁比较重要。”
说着她回过头，看着雨哲，梓筱也同时把目光放在雨哲身上，两人的眼神中都是满满的期待，似乎觉得很想让雨哲说出自己的名字。
不过雨哲注意到的，梓筱眼神中微微的逃避。
相比于雨澈眼神中的坚定与理所当然，梓筱就显得稍微少些自信了。
和雨澈比，自己似乎从来都没有赢过。
不过最苦恼的还是雨哲啊！
这怎么选，真是个送命题。
但是他稍微想了一下，就有了对策。
似乎不一定要正面回答吧。
转移话题就好了。
只见雨哲稍微低头，把头埋进了雨澈漂亮的银发里，拨开几缕发丝，用额头贴着她的额头。
用极尽温柔的声线缓声说道：“雨澈今天的头发有一股好闻的味道呢，我觉得很喜欢，是用了什么新的洗发水吗...”
看着雨哲近在咫尺的天蓝色眼眸，雨澈脑子砰的一声就宕机了！
你你你...哥哥你这是耍赖啊啊！！
而后她满脸通红的低下头，把头深深埋在雨哲的怀里，腿上用的力道都少了不少，整个身子都软了下来。
一句话都说不出。
雨哲那神情专注的神态甚至都已经误伤到了对面的梓筱。
目的达成，只要这样别让她们再吵了就好。
不愧是我！
15.哥哥能满意就行
三人都稍微冷静了一下，梓筱就先起身去做早饭了。
而且在吃早饭时，他们还是各自待在了之前所在的位置。
坐在雨哲腿上的雨澈，只让梓筱拿来了两套餐具。
于是...
“啊...哥哥，喂我吃。”
微张着小嘴的雨澈侧着头盯着雨哲吃了一口的烤面包。
雨哲则习惯了似地直接把面包放在她的嘴边，雨澈就像小仓鼠一样自己啃起来了。
而且期间完全没有用到双手，都是由雨哲拿着。
梓筱虽然已经看过很多次这种场景，但还是忍不住吐槽了一下。
“有时候我真的觉得雨澈你在哥哥面前的时候...有点太幼稚了。”
“呵。”雨澈不屑地瞥了她一眼，“说这些没用的，我就问你羡慕不羡慕？”
“很羡慕。”梓筱秒答。
“那不就得了。”说完雨澈又用雨哲的勺子喝了一口豆浆。
然后她突然把头转向梓筱，似乎想到了什么有趣的事情。
“话说最近在东城那边传的很火的转到西城的超级校花，该不会指的就是你吧，梓筱？”
“虽然不想承认，但我觉得八成说的是我吧。”
梓筱非常有礼仪地吃饭，脸上却有些诧异，自己转个学，东城都能有传言出来？
发现梓筱承认确实是这样，雨澈笑得挺开心：“这就很有趣，你想，以前哥哥和我们俩一起在东城上学的时候，那些所谓的选校花最后选的都是哥哥，哥哥真是太厉害了！”
听到这话雨哲觉得早饭一点也不香了，直接轻轻用手刀敲了一下雨澈的头：“你这丫头瞎说什么呢，饭都堵不上你的嘴，选校花选我干嘛，我可是男的。”
“嘿嘿！”雨澈直接回过身，把姿势改成跪坐在雨哲的双腿上，像个挂件一样抱着他。“这是事实呀哥哥，你不知道吧，以前学校里所有人都说你这校花当之无愧！”
“以前他们说什么苏家大小姐我还以为是在说我，没想到说的是哥哥你，真是笑死我了哈哈！不过这称呼哥哥确实比我适合多啦！”
“哎...你啊...”看着雨澈开心的样子，雨哲也不好责怪她，只是觉得自己的猛男之心又在隐隐作痛。
“嗯？那这么说起来...”雨哲突然发现了盲点。“梓筱转学之后是西城峰海一中的校花，我走之后雨澈你又是东城祈峰一中的校花，那我这两个妹妹可真厉害！”
“确实诶，不过我倒没觉得有什么厉害的...”雨澈看起来对这个称号丝毫不感兴趣。
“不过我俩都比不上哥哥漂亮就是了。”梓筱看起来很认真地点了点头。
雨哲的眉头狠狠地跳了两下，而后问出了一个比较在意的问题：“所以...你们现在应该在学校里很受欢迎吧？”
毕竟以前就是，雨哲走到哪里都是中心人物，想必两个优秀的妹妹应该也是一样吧。
但是收到的回答却出乎了雨哲的预料。
“并没有啊。”梓筱想都没想就回答道。
“完全没有呢。”雨澈也是几乎同时给出了一样的答案。
雨哲这就很疑惑了，为啥？
看出了雨哲的疑惑，梓筱率先解释了一下：“说到受欢迎，刚转学过去几天的时候确实有，每天到学校都发现桌子上堆满了各种各样的信封，听小荔枝说那好像是叫
什么‘情书’，真的是烦死了。”
想到这梓筱满脸都是不耐烦：“真的是很烦啊，因为我那时候都说了别往我桌子上放这些东西了。”
“那现在呢？”雨哲听到这里更加在意了，他挺好奇梓筱会怎么解决这件事情。
“现在已经一封信都没有了！这得益于我完美的解决方法呀！”
梓筱一脸得意，看着雨哲，似乎在期待他问问自己用了什么办法。
雨哲当然要宠着她咯，所以他继续问：“那梓筱你是怎么解决的？”
“是这样的，哥哥，你知道小荔枝是学生会长吗，她偶尔会有些面向全校学生的大型演讲活动，所以我就拜托她给了我一些时间，向全校学生说明了一件事情。”
“什么事情？”
雨哲突然有种不好的预感。
“在全校学生面前说哥哥就是我的男朋友！从那之后再也没人烦我了，而且我还用大屏幕展示了哥哥的照片！底下是一片惊叹呢，事情完美解决！”
梓筱再次得意地笑了笑，似乎对自己的办法很满意。
雨哲虽然觉得有些意料之外，不过总体觉得还是可行的，用自己当挡箭牌，是最好的选择了。
只是他不知道梓筱可不认为这是什么挡箭牌，她很希望这是真的。
但雨哲很快就觉得有些违和感：“不对呀，那我昨天去你学校找你，为什么感觉没人认识我呢，你不是说在大屏幕上展示了我的照片了吗？”
梓筱倒是觉得理所当然：“也不是啦，其实说是照片，也就是侧脸照而已，再加上哥哥昨天见到的学生应该不多吧，我们班成绩最好，都是些只知道学习的优等生，所以第一时间可能没认出来，会有点延迟，大概明天学校的论坛上就该讨论哥哥你了吧，跑不了的！”
“那小荔枝呢？”
“她当时其实不在场...所以当时她不知道哥哥的样子啦。”
雨哲虽然明白了,但是感觉转学过去之前就要成为话题人物了啊...但愿他们别认出自己吧，虽然可能性不大就是了。
雨澈听了倒是笑地更开心了：“哈哈哈，笑死我了，梓筱，你确定他们不再去烦你了是因为你的办法奏效了，而不是认为你的取向有问题吗？放哥哥的照片，不被误会才怪呢哈哈。”
“哈？”梓筱愣了一会，就听明白了雨澈的意思，确实，只看照片的话哥哥完全就是一个银发美少女的样子。
雨澈指的误会是什么也就非常明白了。
不过误会不误会无所谓，能解决这件事就可以。
倒是雨澈这个样子让梓筱突然感觉有些不爽：“笑，笑什么笑，那雨澈你呢，难道就没有遇到过这种麻烦事？”
“完全没有。”雨澈利落的回答让梓筱有些不敢相信。
雨澈继续说：“我才不跟你一样那么菜，这种事还需要解释，你知道这两所学校是谁开的吧。”
“苏家呀...”梓筱隐隐感觉到雨澈是怎么做的了。
“那还不明白吗，该利用的东西就要合理的利用起来，我在入学的时候就让校长告诉了学校的所有学生，凡是那种敢来搭话的，马上就送去非洲挖矿。”
“所以我完全没有遇到过你那种麻烦，大家甚至都躲着我走呢！”
说完雨澈躺在雨哲怀里看了一眼梓筱，似乎在说又是自己的胜利。
“这样不好吧...”雨哲缓缓开口，总感觉有些太霸道了，让别人都怕自己这种方式......
听到这句话雨澈再次回过头，双手绕过雨哲的脖子，整个人都紧贴上去。
她脸色微红，把脸尽力贴近雨哲的脸，用轻灵的声音说道：“没有什么不好的哦。”
目光映衬过她微微发亮的蓝色瞳孔，雨哲在那里面看到了雨澈心中的想法。
无需多言，雨哲看得见，自己这个亲妹妹的心思。
对于外物毫不在乎，似乎除了雨哲之外，什么都和她没有关系。
但是一旦遇到了什么事情，她会用最有效率的办法直接把问题解决。
或者说，她解决问题的准线只有一条：只要对哥哥有益，只要能让哥哥满意。
这就是雨澈，一切问题都会围绕雨哲去思考的妹妹。
所以对于这样的她，雨哲认为自己无需多言。
不过现在还是不想这些了，因为今天最重要的可是要解决齐欣叶的事情！
所以看着雨澈闪闪发光的眸子，雨哲还是把今天的正题讲了出来。
“雨澈，其实今天有人会过来，你还记得吗，齐家的齐欣叶...”
然而听到这个名字后的雨澈所随即散发出来的气场。
让雨哲和梓筱感觉到了周围的温度甚至都在降低的错觉......
16.完全的意料之外
“为什么突然说到这个名字了？”
雨澈的语气有一丝冰冷。
但是雨哲不可能在这个时候退缩，这件事情的关键还是在于雨澈能不能稍微改变一点态度。
“是这样，叶姐...啊不齐欣叶她今天来找我，说其实挺想和我们和解的，那件事情也过去那么多年了，而且
本来也不是她的错，所以听哥哥的，差不多就算了吧。”
雨澈沉默。
过了一会，她放下了手里的勺子，微微叹了口气：“哎，行吧，那就稍微说说这个事，本来不想因为这事再打扰哥哥了，可那个女人居然还有脸来找哥哥...”
然后她轻轻拍了拍坐着的雨哲的大腿：“哥哥先把我放下来吧，我们好好谈谈这个事，况且一会还有外人来。”
她刻意把外人两个字咬地很重，看来她真的很反感齐欣叶。
雨哲也没有说什么，两只手伸到雨澈的腋下，把这只萝莉从自己身上举起来，放到了旁边白瓷色的椅子上。
并且雨哲还顺手帮雨澈整理了一下她黑色的小衬衫和格子裙上的褶皱，刚才在自己身上动来动去的，一点都不注意这衣服是很容易起皱的类型。
雨澈也很受用，完全没有抵抗，任由哥哥把自己衣服上的褶皱抚平，甚至还主动往前更靠近了一些。
这也是两人之间的常态了。
倒是梓筱在对面看得都有些脸红，这两人怎么回事啊！虽然看了很多次，但是还是感觉很不习惯。
这两人之间怎么互相完全都不避讳的啊！
任由雨哲摆弄了一番之后，咳咳，是说衣服。雨澈才摆正神色，提出了自己的疑问。
但雨澈一旦开始和雨哲说正事，两人就会开启天才间的对话模式，跨越度就比较大。
“哥哥觉得这事情关键在于我对吗？”
“对，但只是一般情况下，我觉得事情应该不是那么简单。”
“呼...我就知道，哥哥是不会把我看成那种不讲理，斤斤计较的人的。”
“所以是另有隐情对吧？”
“没错。”
看着雨澈和哥哥一会沉思，一会点头，说些自己听不懂的话，梓筱这个“普通人”迷茫了：“你...你们能给我解释一下状况吗...”
梓筱难受，但只能怪自己笨。
雨澈没回她话，雨哲倒是转过头，扶着座椅边角，撑着下巴：“啊，就是那个啥，好像状况和我想的不太一样，雨澈不是因为赌气就反感齐欣叶的。”
说完他用余光示意了一下雨澈让她解释一下。
雨澈则是双手托住下巴，细细回想那件五年前的事。
“五年前，齐欣叶那个女人来找哥哥那天，还记得我们那天为什么没和哥哥一起去游乐园吗？”
被提问的梓筱回忆了一下，因为哥哥受伤的原因，所以对那天的印象也很深刻。
梓筱回答的也很利落：“那天我是因为学校有社团活动，而雨澈你...你是因为，好像是要参加一场商业会谈？”
“没错。”雨澈肯定了梓筱的答案。
值得一提的是，虽然当时雨澈和雨哲仅仅只有十三岁左右，可是就表现出了惊人的商业天赋，尤其是雨澈，在商业谈判上总是能给苏家带来极大的利益，雨哲则是因为不感兴趣，所以参与也比较少。
因此当时还小的雨澈就经常会代表苏家本家去参与一些商业谈判，当时看起来就是个小孩子的她，没人敢轻视，甚至一度震慑了整个峰海市商界。
那天也不例外，雨澈因为一场比较重要的商业会议，不能陪着哥哥去游乐场玩。
但那又如何？这和齐欣叶的事情有什么关系？
看出梓筱并没有想到本质，雨澈继续说：“那天我去参加一场商业会谈，你还记得内容是什么吗？”
“我怎么知道呀，那天我几乎都在学校，你就别卖关子了。”
梓筱看起来有些焦虑，因为对于哥哥的事情，她不希望自己有事情不了解。
而雨澈看起来格外严肃地一字一句说出了下面的话。
“那场商业会谈的内容就是，关于苏家和齐家对于中心城区游乐园建设项目的投标争夺问题。”
这句话就像一枚定时炸弹，直接让梓筱愣住了。
雨哲也不例外，这着实在他意料之外。
因为这意味着，这件事情已经肯定不像之前想的那么简单。
雨澈继续说：“其实在齐欣叶那天来之前，这场经营权的争夺结果基本已经确定了，苏家基本以碾压的优势赢过了齐家，但是...”
“但是那不是最终结果对吧？除非在最终确定之前，产生了什么变数，让苏家分身乏术。”
雨哲少见地眼里隐隐有些愤怒，补充了雨澈没有说完的话。
“就像哥哥说的，我那天就是在参与这个项目的最终决定谈判，而同时这个时候的那场车祸，说是巧合的话这是不是太巧了？”
雨澈语气都在颤抖，她气愤的程度绝对比雨哲自己要高得多。
毕竟这可是伤害了她最爱的哥哥！
梓筱同样也很愤怒，而且感觉到了一阵后怕，如果当时撞击再严重些，那后果将是天崩地裂的。
可是这时她也发现了一丝不对劲：“那也有点奇怪呀，如果说是齐家刻意制造的车祸，那当时齐
欣叶也在车上，难道他们不管他们齐家大小姐的死活？”
“这我就不知道了。”雨澈摊了摊手，“我只知道这绝对不是巧合，敢伤害哥哥，齐家就是该死！”
雨哲上前摸了摸雨澈的头，安抚了一下她的情绪，冷静地问：“那当时雨澈你为什么没有和我说呢？直到现在才告诉我们。”
“我...我...那个...”
雨澈支支吾吾的，似乎有些不敢说明原因。
“没事，说吧，我们之间有什么不能说的？”
“唔...好吧，其实这件事情是我故意瞒着哥哥的，因为我不想让哥哥为难。”
梓筱不懂：“为什么哥哥会为难？”
雨哲看起来已经明白了，所以雨澈就对梓筱解释了一下。
“因为这件事如果告诉哥哥，那么就是直接把齐家放到了苏家的对立面，从此哥哥和他们就是敌人了，包括齐欣叶，哥哥是个注重感情的人，所以哪怕是齐欣叶那个女人，恐怕哥哥也不想和她撕破脸皮吧，所以如果这样还不如...”
话还没说完雨哲就打断了她：“还不如你瞒着我，自己去解决，自己去和齐欣叶撕破脸皮？你这是打算我不问，你就一直不说，是打算背负所有事情吗？”
看着雨哲那有些生气的漂亮侧脸，雨澈很是动容，又很害怕：“哥...哥哥，生气了吗”
“没错，生气了，我现在很生气。”
纵然是雨澈这次也是慌了，她再次扑倒雨哲怀里：“别生气了...好不好？”
“都说你聪明...可你可真是个傻孩子啊...”轻轻捏了捏雨澈柔软的小脸，看到她的眼角已经有些水雾了，雨哲也是松了口。
“以后不准再这样了，听到没有，有什么事必须和我说，比起他们的事，我更在意的是你和梓筱，你明白了吗？”
“听到了！明白了！”
看到哥哥好像原谅自己了，雨澈又重新展现了她可爱的笑容。
而梓筱则是感觉有些出乎意料。
雨澈她...真是比想象中更为哥哥着想啊，这就是真正的全心全意吗。
自己果然还差得远呢。
“所以呢？最后你发现了什么？”
雨哲询问的自然是当年雨澈怀疑齐家之后的后续行动。
心态逐渐平稳下来的雨澈把当年的发现如实告诉了雨哲。
“在那之后游乐园的经营权依然是苏家的胜利，我让人对齐家暗中进行了几个月的调查，但是并没有发现那场车祸和齐家有关联的证据。”
“所以我唯一能做的，就是让齐家主动断绝和哥哥的联系，保证哥哥的安全，也就是让那个齐欣叶远离哥哥的视线，不管她是不是无辜的，只要她在，就会有齐家的不安定因素。”
“我也一直在安排人调查那场车祸的细节，总有一天等找到了证据，我要让那些伤害哥哥的人付出代价！”
雨哲微微抱紧了雨澈一些：“也是为难你了，听我的，接下来这件事的调查交给哥哥好吗？”
沉浸在温柔中，雨澈点了点头：“好...都听哥哥的。”
得到了同意，雨哲在心里基本也有了一定的思路，这个事情必须要调查清楚。
“不过雨澈，你觉得这件事情和齐欣叶有关系吗？”
“和她有没有关系不重要，我只知道她的确当时没有保护好哥哥，或者说不管她有没有错，在我看来只要哥哥受到伤害了，那就都是她的错！”
“这是什么歪理嘛...”
雨哲有些无奈，但是又有些高兴。
“不讲道理”的雨澈真的很可爱。
不过雨哲觉得这件事和齐欣叶应该没有关系，这也是一种直觉。
梓筱也在沉思，她也在思考这件事的解决方案，果然还是要从一会要来的齐欣叶入手才行。
雨哲也是这么想的，所以他起身打算收拾掉桌上的餐具。
并且提醒两人接下来应该怎么做。
“时间也差不多了，齐欣叶也快到了，雨澈你一会也控制一下，别直接把她给骂走，我有些问题需要问问她...”
17.你以为的公平（4千字大章）
早饭之后梓筱就回自己房间做作业了，雨澈则是去雨哲的房间和他一起玩游戏。
话说这俩兄妹玩游戏都比较复古，喜欢玩一些很老的单机游戏。
嗯，都是双人的，雨哲选的角色死的次数比雨澈要多很多。
不是因为他菜，是因为雨澈打个游戏也要坐雨哲腿上，太影响操作了！
妹妹你别影响我打游戏啊！
不过两人倒是都乐在其中。
时间很快就推移到中午，雨哲看了看电脑右下角的时间，拉着雨澈重新来到客厅，齐欣叶说她来的时间，就是今天中午。
“啊哥哥你们打完游戏了呀，再等等吧过一会午饭就做好了。”
看到梓筱正在厨房忙前忙后地做饭，雨哲又看了眼坐在椅子上晃着两条白丝小腿等饭吃的雨澈。
突然又有些调皮了：“雨澈你老是说梓筱菜，可是再菜还是梓筱每天给我做菜吃，好菜哦！”
雨澈的小腿突然就不晃了
。
厨房里梓筱的动作明显更轻快了。
雨哲这话虽然明显是在开玩笑，但确实嘲讽地有些道理。
雨澈不仅没有生气，而是有些坐立不安。
“哥哥，你想吃我做的饭吗？”
“那你想学做饭吗？”
“哥哥想吃我就想学。”
“你要能学我就想吃。”
言尽于此，雨澈立马像弹簧一样从椅子上下来，走向厨房，边走还边喊着：“梓筱，快，教教我做饭！”
雨哲笑着摇摇头，多好，现在行动力这么强的妹妹，果然还是自己这个当哥哥的教育的好！
不过话说回来，叶姐应该快来了吧。
....................
然而午饭吃完了，手机的数字也显示了下午1点整，齐欣叶还是没有来。
雨澈因为知道中午齐欣叶要来，所以老实地自己坐在了一张椅子上，而没有继续坐在雨哲的腿上，毕竟在外人面前是要保持威严的！
“那女人是心里有鬼不敢来了吗？感觉好累啊，要不我们不等她了，哥哥我们睡午觉去。”
雨澈打了个哈欠，看起来有些不耐烦了，她本来就不想见到齐欣叶。
“再等等吧，她既然说会来就肯定会来的。”
梓筱这时候已经把午餐的餐具都收拾起来了，也回来坐下跟着哥哥和雨澈一起等：“哥哥你没有她的联系方式吗？可以打个电话问一下。”
“这还真没有。不知道为什么，自从五年前的那事之后，我手机里关于齐欣叶的信息都被删掉了，我猜是哪个调皮的妹妹趁我睡觉来干的这事呢？”
说着雨哲缓缓看了一眼旁边的雨澈，雨澈尴尬地笑了两声，而后僵硬地移开了视线。
看来凶手就是你没错啦！
但雨澈脑子还是依然转的很快：“不过我想，这个齐欣叶心理压力应该很大，而且她应该很怕我，在这种情况下肯定不敢自己提出见面还要爽约，所以我猜...她会不会已经来了？”
“可是也没人来敲门呀？”梓筱有时候真是完全不懂雨澈在说什么。
“来了不一定要敲门，也可能是在纠结中不敢行动。”雨哲瞬间明白了雨澈的意思，站起身来，径直走到门口。
一把拉开了并没有人敲门的门。
一个少女就站在门口，一脸的受到惊吓的样子，夜色披肩发，夜色的瞳孔，简洁又漂亮的白色连衣裙。
当然最具有标志性的还是胸前的波澜起伏。
果然，齐欣叶就站在门口，也不知道到底站了多久。
此刻被发现的她，无助地望着眼前的雨哲，支支吾吾地不知道该说什么，也不知道能不能进到屋里。
看着眼前的少女，雨哲没说什么，他觉得现在应该雨澈开口，大家才能坐下来好好聊聊。
然而当他回过头，雨哲就知道了齐欣叶为何如此害怕。
刚才还像个温顺的小动物一样在雨哲怀里蹭来蹭去的雨澈，正相当正式而端正地坐在椅子上，面无表情。
眼神锐利地就像一头猛兽，如同泛着寒光的刀一样，对齐欣叶充满了敌意。
气场全开，在外人面前的苏雨澈，冷酷无情，只要她在场就能对人产生极大的压迫感。
此刻她就表现出了这样的状态，压得齐欣叶喘不过气来，她不敢直视雨哲和雨澈的眼睛，只能低下头，一言不发，也不敢有任何动作。
这时候梓筱轻轻拍了拍雨澈的胳膊，小声提醒她：“雨澈，别忘了哥哥怎么跟你说的。”
听到这话，雨澈也没有收敛什么，不过倒是开口说话了：“齐欣叶，不用在那站着了，有话你就过来坐下说，没话你现在就可以走了。”
齐欣叶听到她的声音，就像一记闷锤锤到她的脑子里，纵然雨澈的声线天生就很轻缓好听。
看她依然在害怕，雨哲只好慢慢拉起她的手，关好门，把她牵到客厅里，靠在她的耳边小声嘱咐：“叶姐，雨澈她就这个样子，你别害怕，好好说，我是相信你的，你也要相信你自己才行。”
“小哲...”无所依靠的齐欣叶终于得到了雨哲的安慰，感觉稍稍有些勇气去面对了。
不过看到雨哲牵起齐欣叶手的那一刻雨澈和梓筱的眼神变得更加不善。
梓筱觉得既然雨澈在，那自己应该也帮不上什么忙，只能起身去给客厅的三人泡上了茶叶，最后自己也拿着自己的粉色小茶杯坐在了雨澈和雨哲的身边。
就看戏呗，反正也帮不上什么忙。
雨哲也不打算多说什么，这一场还得看雨澈怎么用“激将法”了。
这时候只有齐欣叶还在站着，也不知道自己该做什么或者说什么。
看她这个样子，雨澈只感觉一阵无语：“你自己在对面椅子坐下啊，站着干嘛，整的好像我是个坏人似的，有意思吗？”
“啊...好...好的。”
终于得到“指示”的齐欣叶赶紧绕过方形桌子，三个人的对面找了个椅子坐下。
“说吧，你找哥哥，或者说找我们是有什么事想说？”
“雨澈...那个，虽然很唐突，你也说过
让我不要再出现了，但是我一直觉得这样下去不行，我也知道错了，所以能不能...”
“呵。”好不容易开口说话的齐欣叶还没说完就被雨澈冷笑一声打断了。“错？你知道错了？好啊，那我问你，你错在哪了？”
“这...”
“不知道？不知道那你来道什么歉，不觉得奇怪吗，自己都不知道哪里有错，就摆出一副陈恳道歉的样子。”
“我...”
“不如去想想自己错在哪再来怎么样？”
雨澈优雅地喝了一口茶，尽显大小姐的气场。
相比之下同样一直很注重礼仪的齐欣叶就显得比较狼狈了。
终于在重压之下，她说出了自己憋了好几年的话：“雨澈，你要是这么问，那么我也直说了，我不觉得自己有什么大错，我可能当时确实没有保护好小哲，但那是情急之下，我可以保证那场事故和我没有丝毫关系。”
“而你就因为这件事，就要完全阻断我和你们的关系，我觉得错的话...是不是你也有呢？”
“呵，天真。”
雨澈放下茶杯，又一次冷笑出声。
“和你没有丝毫关系？且不论我信不信，哥哥信不信，那和齐家有没有关系，你能保证吗？”
齐欣叶听出了话里的不对，皱起了眉头：“什么意思？”
“字面意思而已。”
“事关当年，齐欣叶，现在你还有的选，可以选择继续离开哥哥的视线去当你的齐家大小姐，要不就选择听了这件事之后自己去纠结，那可就没有回头路了，你确定要听吗？”
齐欣叶毫无犹豫地点了点头，比起自己日复一日的为这件事难过，还不如知道更多内情，哪怕是对自己不利的。
雨澈把刚才跟雨哲和梓筱说的关于苏家和齐家的商业纠纷又跟齐欣叶讲了一遍。
果然，齐欣叶的表现是三人意料之中的：“这不可能！”
她猛地站起身，一脸的不敢相信：“爸爸他不可能会做这种事的！他怎么可能会暗中去害小哲呢？”
“不可能？”雨澈感觉相当不屑，“先和自己撇清关系了吗，说你爸爸不能做这种事，意思就是你更不可能咯？”
“雨澈你是在怀疑我当年在故意害小哲吗？”
说话声音大了好几个声调，齐欣叶现在的心情可以说是非常的不平静。
“对，没错，我就是在怀疑你，一切我不能肯定对哥哥无害的事情，我都会怀疑。”
“你！”
齐欣叶感觉非常难受，可是又无话可说。
雨澈一直保持着平静如水的状态，她把手里空了的茶杯递给梓筱，示意她帮自己再倒点，帮不上忙的梓筱也只好帮忙倒茶了。
过了一会，看着齐欣叶稍微冷静一点了，雨澈继续说：“我要是你，我就不会在这说什么和自己无关这样的话，没人会信的，我会去证明和自己无关。”
话里有话。
齐欣叶也不傻，她听出来了。
说是让自己去证明，其实是利用自己齐家大小姐的身份，去齐家内部找真正有关的人，那样事情自然会水落石出。
简单来说，就是让自己回去当内鬼。
“我明白了...我会自己去找明白到底是谁在暗地里用这种卑鄙的手段，这样就可以了吧？”
“等你找到再说吧。”
“那等找到之后，我...我就可以跟以前一样来找小哲了吗...”
说着齐欣叶把目光转向苏雨哲，满眼都是渴望与期待。
但是雨澈的一句话寒如彻骨，又给她泼了一头凉水：“就这？当然不行了，我怎么知道你找的人不是替罪羊呢，真正想害哥哥的人我可不能确定就是你找的。”
“那你到底想怎么样！”
齐欣叶真的急了，急的快哭了，忍了好几年，这是最好的证明自己的机会，可是一次又一次地得不到信任。
雨澈又是一笑，天蓝色的漂亮瞳孔仿佛已经洞悉了所有：“那很简单啊，想证明你自己，那你就去和齐家断绝所有关系，如果你有这种觉悟，我想我也只能相信你了吧。”
“雨澈？”
雨哲有些诧异地看向雨澈，他觉得这话说的有点过了。
梓筱则是一脸惊讶，雨澈真的好狠啊，自己赶紧学着点，在心里记下笔记！
齐欣叶则是直接愣住了。
和齐家断绝关系？至...至于吗？事情已经严重到这个地步才能解决了吗。
所以她有些僵硬地问出了自己心中所想：“真的...真的至于这样吗？”
而这一刻，雨哲发现雨澈看了自己一眼，他马上就明白了自己妹妹到底为什么突然这么说。
把对方的心理期待直接降到最低，就像讨价还价一样，之后不管自己这边提什么要求，她都会接受，因为后果不可能比心理期待的最低值更低了。
雨哲了然，他明白了雨澈开始就没期望齐欣叶能答应这个条件，只是在拉低她的心理期待罢了。
瞬间掌握了所有主动权，此妹也恐怖如斯！
但是雨哲能瞬间明白，齐欣叶可不能。
她还在期待雨澈能改变主意：“能不能
再给我个机会...我...不至于这样啊。”
雨澈则是选择再添一把火：“齐欣叶，你觉得不至于是吧，是啊，站在你的立场去想的确是不至于，可是在我的立场上，一切可能伤害到哥哥的我都有必要把事情做到最有保险的程度。”
而后雨澈的眼神更加凌厉：“你所以为的公平，只是你立场的公平罢了，和我有什么关系？”
齐欣叶懵了。
她有些迷茫，可是又不知道该如何反驳，雨澈说的没错...自己的立场确实是认为这件事情没有那么复杂，只要能说清楚就好了，甚至什么都不用去证明。
因为这件事情确实和自己没有任何关系啊！
但是在雨澈看来，这件事情的结果如果不能让她满意，是不会有什么改变的。
齐欣叶害怕了，心里很慌乱，既不想从此和雨哲形同陌路，也不想和齐家就这么不明不白地撕破脸皮。
可下一刻，她像是下定了某种决心，夜色的眼中一抹亮光闪过。
自己一定要把对小哲不利的家伙抓出来，不管如何，都要走一步看一步，绝对不能放弃。
所以她站起身，先是温柔地看了雨哲一眼，然后有些坚定地对雨澈说：“再给我点时间，让我再仔细想想，今天我就先回去了。”
“慢走不送。”
18.你是真的菜
雨澈是真的没打算送她，依旧喝着自己的茶。
齐欣叶独自一人起身离开。
不过雨澈不送，雨哲这个“一家之主”出于礼貌也跟着起身把她送到了门口。
等到了门外之后，齐欣叶悄悄地把门给关上了。
在楼道里制造了一段和雨哲单独相处的短暂时间。
她有些着急地翻找自己背着的小斜挎包，好像就怕下一秒雨澈突然出来把她给赶走。
雨哲往前走了两步瞅了瞅：“叶姐你在找什么呢？”
“啊...小哲你等等...这个...啊有了有了！”
感觉是齐欣叶到这来之后第一次露出的开心神色。
手里小心翼翼的拿着一枚蓝色的书签。
像是小孩子展示自己最喜欢的玩具一样把它递到了雨哲的面前：“小哲你看，你还记得这个吗？”
“这...”雨哲回忆，很快就得到了答案，毕竟这最开始还是自己的东西。“这我当然记得了，叶姐，这是我小学的时候送给你的书签吧，你还留着呢。”
看着眼前那放了好多年依旧看起来崭新没有任何折痕的书签，雨哲有些感慨，想必一定是很小心保管才能这样的吧。
齐欣叶很开心地点了点头：“对呀，这还是小哲很小的时候给我的，也是小哲给我的第一份生日礼物，我那时候可开心了呢，家族里的生日宴也没有去，就看着它一直在房间里傻笑...”
突然意识到自己在自爆，齐欣叶赶忙红着脸摆了摆双手：“啊不是不是，我也不是这个意思啦，就是感觉这真的很珍贵，我一直把它当护身符一样带着！”
看着她惊慌失措的样子，雨哲有些发自真心的露出笑容，她小时候就是这样呢，说着说着就把自己说的面红耳赤。
如果没有那五年的空白期是不是会更加要好呢？
雨哲不知道，他的很重视感情，因为他拥有的感情真的不多，每一份都弥足珍贵。
不幸的是那场事故，万幸的是还好你回来了。
齐欣叶稍稍把书签往回拿，放到自己的脸前：“所以...我现在还能继续保管它吗？”
“当然可以了，本来就是送给你的，这种问题还需要问我吗？”
“谢谢你小哲！”
这时候从重压之下猛然回到欣喜之中的齐欣叶完全顾不上形象，直接就上前一把抱住了雨哲。
果然...小哲的怀抱还是那么让人安心，就好像什么都不用去烦恼了，还有股淡淡的青苹果的清香...
感受着胸前的挤压，雨哲有些愣住了，啊这...原来这才是柔软的力量吗！
一会下去买个棉花糖吃吧。
不过雨哲也感受的到齐欣叶的开心。
所以轻轻拍了两下她的后背：“放心吧，没事的，等到今年你的生日，我还会再去送你礼物的，就像以前一样。”
“嗯...”
.......................
与此同时，在客厅里坐着的两人，也在讨论着自己话题。
“雨澈，没关系吗，门关上了，我想要不...我出去看看？”
雨澈依旧丝毫不慌：“没事，哥哥自有分寸，不能一直给她施压，偶尔也要减压才能更好地去帮我们找出隐藏在齐家的老鼠。”
行吧，梓筱觉得这些太难懂了，她只能听听雨澈的想法。
所以她有些好奇地对雨澈说：“你对齐欣叶怎么看？我是觉得她好像和以前一样，除了说话要比以前更谨慎之外，性格上没有多大变化。”
“哦？你真这么觉得？”雨澈又开始卖关子了，整的梓筱皱起眉头，看起来有些疑惑。
“不然呢？”
雨澈放下茶杯，若有其事地说：“确实，这个齐欣
叶看起来不太聪明的样子，或者可以说是有点蠢，但是你我要知道一点，这一点才是重点，也是她真正可怕的地方。”
“哪一点？”
“就是她胸前那两块赘肉真的很碍眼！你说这是不是重点？你没看哥哥视线偏向那里的次数吗，简直就是大危机啊！”
“这...我...好吧确实，可是这种事也没办法，毕竟我们在这点上可是一点优势都没有。”
梓筱叹了一口气，看了看自己的胸前，勉强算是认同了雨澈的观点。
“那雨澈，我们既然在这方面劣势，看来就只能创造些能与之对抗的优势才行。”
“这我同意，所以关于下一步行动我已经有打算了。”
听到这梓筱眼前一亮：“有打算了？能带我一个吗？”
雨澈不屑：“自己去想吧，我就不带你了，你太菜！”
.......................
下午其实就跟以往的周末一样，雨澈去雨哲的房间睡午觉，雨哲就继续画了画自己的漫画，梓筱就收拾完餐桌，又打扫了一下卫生之后就回房间继续学习了。
没办法，她也觉得自己太菜，但是至少学习不能落下。
天色渐暗，雨澈这次主动提前从房间跑出来占领厨房做饭，不过梓筱却是誓死不让，说这可是自己最后的优势。
所以最后两人只能互相妥协，一起协作共同完成了晚饭。
看着桌上比以往都要丰富的菜色，雨哲有些惊讶：“雨澈这里面有你做的？”
“当然啦！”雨澈现在又重新坐回了雨哲的腿上。
她用手指着桌子右半部分的四盘菜：“这几个都是我做的！梓筱可是一点都没帮忙。”
“可是你就只学了一中午吧，果然雨澈很厉害呀！”
雨哲又摸了一把雨澈的脑袋，开心的看着那四盘摆盘很漂亮的菜，就是不知道味道怎么样。
对面的梓筱有些吃味：“唔...虽然不想承认，但是这个怪物真的学的太快了，哎我到底什么时候才能站起来。”
左边的剩余的几盘菜看来就是梓筱做的，味道的话雨哲不用想，梓筱做的肯定味道有保障！
雨澈用筷子夹起自己做的一块红烧肉，反手递到了雨哲的嘴边：“哥哥快尝一下，这是我第一次做菜呢！”
雨哲张开嘴，把筷子上的红烧肉放进嘴中。
雨澈难得的感觉自己有些紧张：“味道怎...怎么样？”
“嗯...作为初学者来说已经可以说算很好了吧。”雨哲反手也给雨澈喂了一块肉。“不过和梓筱比起来还有一定的差距，要继续努力才行。”
慢慢咽下一块肉，雨澈看着满脸都写着得意的梓筱有些不开心：“好吧...我再继续研究一下，不过盐放少许，糖放适量什么的到底是多少，真的是好复杂啊。”
天才也不能瞬间理解何为适量，这就是做菜的精髓啊！
雨哲如此想着，问出了他的问题：“话说明天怎么安排，还是要咸鱼一天？”
“哥哥后天就要去学校了吧。”梓筱接过了这个话题，“所以我打算去帮哥哥去商场买一些上学用的必需品，哥哥也要跟着来吗？”
“那肯定要去呀，给我买的，我自己哪有不去的道理，而且待在家里也闷得难受。”
“哥哥去的话那我也去！”
雨澈看起来也很期待出门，不，是很期待和雨哲一起出门。
“那就这么定了，明天睡到自然醒然后我们就去西城的商场看看有什么需要的东西。”
梓筱细嚼慢咽地吃着饭，就把明天的行程给确定了下来。
饭后大概一个多小时。
梓筱对坐在沙发上看电视的雨哲喊道：“那哥哥我先去洗澡了，或者是雨澈你想先去洗吗，你想先去洗的话我就再等会。”
窝在雨哲怀里看电视的雨澈露出小脑袋，头也不回地说：“不用了，梓筱你先去吧，我等哥哥洗澡的时候再去。”
“可是哥哥洗澡每次都很晚啊，等他洗完你都睡觉了吧，要不我洗完之后来叫你。”
“没关系，我是说，我跟哥哥说好了，一会哥哥去洗的时候我也一起洗，也省的再等时间了。”
“啊？？？”
梓筱傻了，她觉得自己可能是真的菜。
19.你真以为哥哥一点不慌？
一开始梓筱是以为自己听错了，雨澈要和哥哥一起洗澡？开玩笑呢吧。
但当她自己洗完澡之后，发现两人拿着毛巾和用来换的睡衣一起走进了浴室。
她整个人都差点瘫坐在沙发上。
不是吧，来真的？
听着浴室的门反锁的声音，梓筱轻轻抓着自己刚吹干的顺长黑发，熟悉的触感让她知道自己没在做梦。
雨澈她这是来真的！哥哥怎么也就同意了啊？！
自己确实也和哥哥一起洗过澡，不过那是小时候了吧！现在这都要成年了，真的没问题吗？！
听着浴室里开始传出的水声和嬉闹声，梓筱陷入了沉思。
不得不说雨哲租的公寓还挺高级，浴室里不仅有淋浴式的花洒，也有一个能容纳
开两人的大浴缸。
能容纳开两人......
那哥哥和雨澈现在是在浴缸里洗澡还是站在花洒下淋浴呢...
脑补着哥哥帮雨澈洗澡时可能出现的场景，比如...完全不敢想啊！
雨澈真是太可恶了！！好让人羡慕！
梓筱心态大爆炸！她已经是面红耳赤。
雨澈这也太大胆了，说好不许偷跑的啊！你怎么就能偷跑这么远呢！
梓筱现在只觉得自己不仅菜，还没有勇气，活该只能在外边听着。
行，本来还打算洗完澡就去睡觉呢，这下好了，回卧室也肯定睡不着，就在沙发上等着吧。
在煎熬中度过了二十分钟左右，浴室的门终于被打开了，梓筱像是弹簧一样赶紧坐直了看看什么个情况。
雨澈穿着一件可爱的纯白睡衣蹦蹦跳跳地跑出来，看起来可快乐了，头发明显没有吹干也没有束起来，就那么自由自在地飞舞着。
就像一个小天使，但是梓筱现在看她就像一个大魔鬼！还好意思笑！
雨哲紧随其后，从浴室里探出半个身体，手里拿着吹风机：“雨澈你给我回来！头发还没吹，你就不怕感冒吗！”
啊刚刚出浴的哥哥，还泛着热气的银发，好漂亮...梓筱又陷入了自己的世界。
雨澈停住步伐，回头笑着喊道：“浴室里太热了啦，哥哥快来，到卧室里帮我吹头发！”
在她重新迈出步伐之前，回过神来的梓筱跟她说：“雨澈你睡哪？客房还空着，我帮你整理出来了，你今晚就睡客房吧。”
“哦不用了。”雨澈又一次用有些嘲讽的语气跟梓筱说，“我睡哥哥的房间，你就不用管了。”
梓筱心态又炸了。
她失魂落魄地走到拿着吹风机打算回房间的雨哲面前。
煞有其事地道了一声晚安，走回了自己的房间。
要不能怎么办，雨澈一来自己就老是被气得难受，还是回去睡觉吧，来日方长。
...........................
回到房间的雨哲帮雨澈一点点细致地吹干了头发。
她的头发真的很长，和自己的头发应该差不多吧，不过对待自己的头发雨哲以往都是直接稍微擦一下，就往椅子上一坐，等它自己干。虽说这次先在浴室里吹干了，不然肯定会被雨澈说一顿。
但是对待雨澈的头发，自己可马虎不得，要不然会心疼的。
雨澈像只温顺的小白猫一样享受着哥哥给自己吹头发，银色的头发加上一身纯白的睡衣，可不就是一只小白猫嘛！
时不时发出“唔嘤”的声音，雨哲知道雨澈是在对自己表达她很开心的意思。
光着的两只小脚丫甩呀甩，雨澈真的很享受这样的过程，真希望头发一直都吹不干呢。
过了将近十分钟，雨哲才停下了手里的吹风机。
把它断电后扔到床头的桌子上，雨哲就示意雨澈可以睡觉了。
这丫头也是一点都不客气，直接就扑倒在雨哲的枕头上，拉过被子就给自己盖上。
“我睡哪？”
雨哲疑惑，咦，好像昨天梓筱来自己房间也有类似的场景？
雨澈把身体往里面移动了一下，空出了枕头的右半部分，伸出手拍了拍：“哥哥睡这边，别老是说我身板小，哥哥其实也是半斤八两，咱们加起来也就一个半人，可以躺开的！”
行吧，昨天梓筱还知道自己带个枕头来，你这更过分！
点了点头，雨哲还没来得及躺上去，就被卧室的敲门声吸引了注意。
“梓筱吗？怎么了。”
雨哲回身开门，发现穿着睡衣的梓筱站在门口，还是那副没精打采的样子。
咦？往常梓筱这个点应该睡觉了才对。
“哥哥，你能让雨澈出来一下吗，我有话忘了和她说了。”
“啊，可以可以，雨澈，梓筱叫你，好像是还有事跟你交代一下。”
雨哲没有多问，这个点过来，肯定是有想问的事情吧，不问出来恐怕梓筱今晚都睡不着觉。
梓筱她就是这么个性格。
雨澈则是极其不情愿地从床上起身：“哎，好麻烦啊...”
“抱歉...”
梓筱等雨澈慢悠悠地穿上拖鞋走出来，就赶紧把门给关上了。
她还没等雨澈开口，赶紧说出了自己的问题：“雨澈你到底怎么想的啊，这么整真的可以吗？”
“啊？你指什么？”
“就是和哥哥一起洗澡，一起睡觉，这套操作我怎么看不懂啊？”
“你菜，你当然不懂。”
“先别管我菜不菜了。”梓筱接着说出了她今晚最想问的一个问题，“你说哥哥这么轻易就答应了和你一起洗澡和睡觉，是不是因为他完全就是把你当成小孩子看待了呀。”
“为什么你会这么想？”雨澈听到这话不知为何感觉有点窝火。
“就因为...哎你看，明明是这么让人羞耻的事，哥哥他看起来内心毫无波动啊，这不是就像把你当小孩子一样吗！”
听过梓筱的解释之后，雨澈笑了：“呵，你什么时候变得这么蠢了，以前不是挺聪
明的吗，我问你，你当真觉得哥哥他心里毫无波动？”
听到这话梓筱不服气啊：“你才蠢呢，不然呢，我看哥哥和你一起洗完澡之后表情都没什么变化！”
“所以才说你蠢，”雨澈无奈地摊了摊手，“哥哥的冷静模式这么多年了你还看不出来吗，那是哥哥他强装出来的，其实他慌得很，我感觉就差一点，哥哥就要撑不住了。”
想到这里雨澈的眼中满是期待。
“佯装出来的镇定吗...确实...不过你怎么能确定？这也都是你自己猜的吧？”
雨澈自然明白不拿出证据梓筱肯定不会服气。
“不信？果然对哥哥的了解这方面，我比你真的不知道强到哪里去了，这样吧，明天早晨九点左右，你在门外听着，自然就能明白了。”
“又要听？！”
梓筱真是怕了，老是让她听，又是煎熬时间？！
算了算了，明天再说吧，今天睡个好觉，明天又是希望不那么菜的梓筱。
得到了答案的梓筱又开门和雨哲道了声晚安，这次真的要回去睡觉了！
看梓筱回房间了，雨澈重新回到雨哲的房间，关上门。
发现哥哥已经躺在床上，看起来正打算睡觉。
“嘿嘿...”
雨澈悄悄把一条腿跨过雨哲的身体，另一条腿留在这边，整个人都隔着被子趴在了雨哲身上，一脸恶作剧的笑容。
雨哲倒依然一脸平静：“雨澈你这是干嘛呢？”
“没什么，就是想从上边这个角度看看哥哥的绝世美颜。”嘿嘿，哥哥你的伪装到底能撑多久呢。
“别闹了，睡觉。”
雨哲一个翻身直接带着雨澈把她送到了床的里侧。
然后他顺手给雨澈盖上了被子，顺便还帮她把压在身下的长发梳理到一边。
两人因为枕着同一个枕头，额头几乎都是互相贴着的。
一套操作倒是让正在恶作剧的雨澈害羞的不能自己。
过了许久，雨澈才缓缓开口：“哥哥还没睡吧...其实关于今天的事，我有些话想跟你说...”
20.想成为你的依靠
雨哲现在很慌。
虽然脸上依然平静，但是这不妨碍他现在心中的万马奔腾。
雨澈这是干啥，今天晚上不管怎么说都有点过分了吧？
说一起洗澡自己当时尽量闭着眼睛也就忍了。
你说为什么睡觉还这么不安分呢？
雨澈现在基本就是整个人完全贴在了雨哲身上。
小腿绕过雨哲的大腿，双手环绕过雨哲的背部。
好像是恨不得把整个人都揉进雨哲身体里的感觉。
要知道，刚才洗完澡之后雨澈换睡衣是不需要再穿内衣的。
这意味着现在雨哲能感受到的触感是那种该死的真实。
该碰到的不该碰到的都能碰得到啊！
虽然以前确实是把她当小孩子看待，可是时至今日，这么近地躺在一起，雨哲才知道自己已经完全不能像以前那样看她了。
嗯...往往有些发育看是看不出来的，还是要感受才能感受的到...
雨哲现在非常赞同这句话。
不过雨哲可不能破功，继续保持冷漠脸，要不雨澈肯定要变本加厉。
“嗯还没睡，什么事？你说就行。”
雨澈又往前凑了凑，在马上能碰到雨哲鼻尖的地方停下：“就是...今天我对付齐欣叶的办法，哥哥会不会觉得...觉得我办法太恶毒，性格太恶劣了呀...我就是在想...哥哥会不会讨厌这样的我...”
难得能从雨澈的语气中感觉到慌乱，感觉到惶恐不安。
雨哲知道雨澈和梓筱一样，都很在意自己的看法，甚至可以说有些过于在意自己的态度了。
所以雨哲给出了明确的回应：“怎么会呢，我知道这就是你处理事情的方式，或者说我甚至觉得有点帅气，怎么会讨厌你呢？”
看到近在眼前的雨澈眼中的担忧尚未完全消散，雨哲补充道：“而且无关这些，我是不可能讨厌雨澈的，这一点你不是最清楚了吗？”
云销雨霁，雨澈听到重重地点了点头。
心中的担忧散去，其实雨澈一直都很在意，自己认真时的样子并不像和哥哥相处时那样天真，还以为哥哥会很讨厌那样的自己呢...
又在为毫无疑问的事情担心，哥哥不会讨厌自己，这一点自己确实很清楚。
解决了雨澈这个疑问，雨哲以为自己终于能睡觉了。
然而他看到的却是雨澈生气地嘟起小嘴的样子。
气鼓鼓的，看起来可委屈了。
“你...你这是怎么了，我又做错什么了吗？”
“哥哥没有错，也不会错，错的是今天来我们家的那个女人。”
“齐欣叶？她怎么了？她不是已经答应我们要帮忙了吗？”
有的时候雨哲好像还真的看不透雨澈在想些什么，纵然他已经对雨澈非常了解。
就比如现在...
雨哲此时确实没看出雨澈生气的真正原因。
所以雨澈只能自己委屈地解释：“那些事情是理所当然的，我生气的事情不是那些啦...
”
雨哲疑惑：“那你生气什么？”
听到这雨澈的脸颊鼓地更大了：“那个齐欣叶进门的时候，是哥哥牵着她的手进来的。”
“啊？”
“还有哥哥瞥向她胸口的次数，足足有十次以上，大就那么好吗？！”
“啊这...诶...我...”
“还有呢！她走的时候你送她出去，哥哥你在外边待了十几分钟才回来！”
“诶...所以你到底想说些什么？”
雨澈深呼吸了一下，然后一字一句地说：“我是想说，我吃醋了！”
啊不行了，雨哲快顶不住了，为什么这个妹妹这么可爱？
吃醋了哪有这么直接说出来的嘛。
强行压下一阵气血上涌，雨哲伸出手抚平雨澈骤起的眉头：“好啦，你这丫头吃什么醋啊，我和叶姐又不是那种关系，只是出于礼貌罢了，而且你说视线...那是人之常情嘛...”
雨澈也伸出手抓住雨哲的手放在自己面前，看起来并没有责备雨哲的意思。
而后她冷静了一会才看着雨哲的眼睛说：“哎，其实这也是没办法的事情，哥哥可能意识不到自己有多优秀，今后哥哥的身边肯定会聚集很多女孩子。而我绝对不会成为哥哥的阻碍，如果来一个就轰出去一个也未免太不近人情了。”
雨哲汗颜：“哪有你说的那么...我又不是什么爱沾花惹草的人。”
听了这句话雨澈只能叹气：“所以才说哥哥你没有自觉啊...不过我虽然说了我不会阻碍那些女孩子去接近哥哥，但是我也是有条件的。”
“条件？”
虽然没有自觉的雨哲本人并不觉得会有多少女孩子来接近自己，但是对于雨澈的条件他还是很好奇的。
“对，条件，我的条件就是哥哥今后不管分出去多少爱，对待我就要有加倍的爱，不对，是成平方的爱，这一点是绝对不能妥协的！”
说着这话雨澈基本上已经贴到雨哲的脸上了。
雨哲见这架势马上点头答应。
然后察觉到雨澈确实有些不安，雨哲的样子也变得有几分认真。
雨哲主动把额头贴上雨澈的额头，用右手拖住了她的后脑勺，轻轻抚摸着。
而后说出了自己心里的想法：“别担心了，我的小公主，谁也取代不了你，你和别人是不一样的，即便有你说的那么一天，你也是我的雨澈，不会变的。”
“嗯...”
雨澈的头慢慢往下，一会就停在了雨哲的胸前，缩进了他的怀里。
“你知道吗哥哥...从妈妈去世那天开始，你一直都闷闷不乐的，你虽然尽力表现得和以前一样，但只有我能感觉到，你就是在强撑着。”
听到这话，雨哲的动作突然僵住了那么一瞬。
雨哲突然觉得...怎么说呢，眼前有些朦胧。
又想起了那个白色的身影，喊着自己的名字，安慰着不知为何而在哭泣的自己。
不止一次独自一人在她的墓前放声大哭，也不止一次在深夜回忆与她的点点滴滴。
啊...已经有十年了吧...果然还是忘不了你...
妈妈...
这些从未在人面前表现出来的情感，雨澈竟然能看得这么透彻吗。
“你...”
雨哲抱着雨澈的胳膊不知不觉间就用上了几分力，紧紧地把她搂在了怀里。
雨澈回应着雨哲的拥抱，眼角也有一丝眼泪：“雨澈很高兴哦，哥哥能像这样依靠我，以前我的依靠是哥哥和妈妈，哥哥的依靠却只有妈妈，但是妈妈走了，我还有哥哥，哥哥却什么都没有了，所以...”
雨澈的笑一直都是雨哲的幸福：“所以我要努力成为哥哥的依靠，这就是我的心意，这样的心意哥哥能接受吗？”
“啊...我能理解的，我很庆幸能有你这样的妹妹，雨澈...真是的你哭什么呀，我会心疼的。”
帮雨澈拭去眼角的泪珠，雨哲必然会比以前更加坚定不移，去珍惜自己身边的人。
“行啦，我没关系的，别担心了，早点睡吧，明天还要去商场买东西不是吗，别又起不来睡到中午，那一整天可就浪费了。”
“能和哥哥在一起，睡个一整天也不算浪费！”
看着雨澈重新开心起来的样子，雨哲也就放心了。
自己无所谓，自己珍惜的人可不能不高兴。
“好好好，那就睡觉吧，晚安雨澈。”
温柔的声线让雨澈感觉轻飘飘的。
而且困意一下子就涌了上来：“哥哥...晚安的吻...”
“好...那重新来一遍，晚安小公主。”
雨哲抬起头，撩起雨澈的前发轻轻吻在她的额头上。
雨澈心满意足地很快进入梦乡...
雨哲也感觉，今晚应该能睡个好觉呢...
嗯...雨哲是说雨澈如果能不抱得那么紧的话...
21.你是真的皮（4千字大章）
虽说周末可以睡到自然醒，但是梓筱还是不到七点就醒了。
生物钟就是这样，不是说晚起就能晚起的。
当然这不是主要的原因，主要还是
雨澈昨天说让她九点的时候来雨哲房间门口。
到底能听到什么呀，梓筱其实还是挺在意的。
所以她睡不着，只好先起床洗漱后自己做了点东西吃。
然后又做了一部分放在保温箱里等着哥哥和雨澈起床的时候可以稍微吃点。
之后就无事可做，一直在沙发上等到九点，她才起身走到雨哲房间门口。
把耳朵贴在门框上，听一下雨澈到底想让自己听什么。
.......................
与此同时，房间里，雨哲和雨澈其实也已经起来了。
只是这时雨澈依旧紧紧抱着雨哲不松开。
雨哲昨晚梦到的八爪鱼应该就是因为这个粘人的妹妹吧。
没办法，看着雨澈水灵灵的天蓝色眼眸，雨哲只能提醒了一下：“那个...雨澈呀，你看应该都要九点了吧，要不咱们现在先起来？然后收拾一下去商场买东西。”
雨澈却一脸不情愿：“再抱五分钟...啊不，十分钟...”
“别变本加厉啊！还有居然不是再睡五分钟吗？不睡就赶紧起来啦！”
雨哲感觉自己的吐槽功力日渐长进。
终于又在真的又抱了十分钟后，雨澈才依依不舍地松开了雨哲。
恢复自由的雨哲赶紧伸了一个懒腰，被紧紧抱住一晚上的感觉真的不太好受啊。
不过虽然松开了雨哲，雨澈却思绪转的飞快。
而后很快像是想到了什么一样笑着：“哥哥，我感觉我手刚才被我自己给压麻了，不太好行动，你能帮我把衣服换了吗？”
看了一眼雨澈因为刚醒过来身上松松垮垮的睡衣，她要换的一件白色体恤衫和一件黑色的百褶裙就叠好放在床头边的柜子上，压在上面的还有一双白色的过膝袜。
再旁边还放着两件内衣...嗯，也是纯白色的呢。
不过她刚才说啥？让自己给她换？
“不是，你手麻了就再等会吧...”
“嘿嘿我开玩笑的啦，我就知道哥哥不敢给我换衣服，没关系，我不为难哥哥，我自己换就好了。”
嗯？雨澈真是难得良心发现啊，当雨哲以为她确实不想难为自己的时候...
雨澈直接在雨哲还没有把头转过去的时候就利落地把身上的睡衣给脱了下来，而且明显是故意脱得很快。
雨澈一丝不挂的状态让雨哲脑子嗡的一下，他下意识就把头转向了另一边，带起的银发拂过雨澈的脸颊，有些痒痒的。
“你！你换衣服倒是说一声啊！”
“嘿嘿嘿...哥哥吓到了吗？”
“快吓死了啊！”
只是因为雨哲把头转了过去，所以他没看到，雨澈现在脸上已经是一片绯红，她真的是豁出去了！
雨哲的镇定真的已经完全绷不住：“你...你快换吧，我先朝这边，换完告诉我一声。”
“明白了！哥哥可以偷看的！”
“才不会啊！”
身后响起窸窸窣窣的声音，那应该是在换衣服吧，雨哲觉得自己真难。
过了好一会，背后才响起雨澈轻灵的声音：“我换好了，哥哥可以转过来了。”
“换好了呀...那接下来我...”
雨哲慢慢转过身，正想说接下来的安排，但话没说完他就突然停了下来。
因为眼前是雨澈穿着内衣的样子，衣服根本就没有穿上啊！
“你这不是根本没穿完吗？！”
“诶嘿嘿，作战成功！早晨能看到哥哥这样的表情真是太满足了！”
妹妹，你是真的皮。
终于在一番斗智斗勇之后，雨澈穿好了衣服。
雨哲就感觉自己真的被折腾得不轻，精神层面的。
最后那双白色的过膝袜还是雨哲帮雨澈穿上的，在雨澈的强烈要求下。
换好衣服的雨澈满意地走出房间，正好碰见刚才一直在门口听的梓筱。
关上门，看着梓筱现在一副若有所思的样子。
雨澈觉得自己昨天跟她说的应该可以证实了：“怎么样，哥哥的镇定就是强装出来的，我没骗你吧？”
“有一说一，确实。”听到刚才对话的梓筱确实无话可说。“我没见过那么慌张的哥哥，雨澈你说的对，我觉得我可以跟你学...”
“不，你学不来的。”雨澈又一次打断了梓筱的话。
“为什么？”梓筱疑惑。
“还问为什么，因为你菜呗。”雨澈轻蔑一笑。“先不说别的，就说和哥哥一起洗澡，你敢吗？”
“不敢。”梓筱秒答，行，她理解了，学大佬的方法有的时候是学不来的，没那个操作，给你作业都不会抄。
菜是原罪啊！
.............................
在三人都准备妥当，做好了出门的准备之后，时间已经是上午十点多。
这个时候刚好可以先去商场，吃完午饭直接一波购物，在晚上之前回来游刃有余。
而在三人走出公寓门口的时候突然犯了愁。
雨哲拿出手机，看了一眼导航，露出了有些为难的神色。
“我没看错的话，这个西城的商场离这里居然
有15公里？！我还以为很近呢，峰海市有这么大吗？”
梓筱叹了口气：“哥哥就是在屋子里待的时间太长了，都不知道外面的世界是什么样子。”
雨澈则没有说什么，只是打量着雨哲。
“怎么了？”雨哲被盯得感觉有些发毛。
“没什么。”雨澈解释说。“只是觉得哥哥穿这件风衣真是不搭，明明可以穿更漂亮的衣服，为什么要穿这么没特色的东西呢？”
“不帅气吗？！”雨哲不懂，他的风衣明明这么帅！
“...哥哥其实穿什么都好看啦，只是可以的话我倒是觉得漂亮的更适合。”
“驳回。”
雨哲赶紧拒绝了，他看得出来雨澈现在想的是什么，还有旁边梓筱那急着想附和的样子...
漂亮的衣服？满满的都是不好的预感。
不过梓筱现在还是想着眼前的事：“所以怎么去呢，要不我叫一辆出租车？我记得哥哥不太喜欢让家里的那些司机来接...说那些豪车太招摇来着。”
但是雨哲摇了摇头，他其实已经安排好了。
“不用了，出租车倒是没有必要，我刚才已经给林叔打了个电话，叫他喊司机来接我们，顺便让他安排了一辆不那么招摇的车，总之能走就行。”
雨哲所说的林叔，指的是苏家的老管家，全名是林穆安，已经在苏家做了几十年的管家了，现在虽然已经快七十岁，但是苏家很多琐事还是得让这位林叔来处理。
雨哲叫他林叔也是习惯了，毕竟苏家很多人都管这位老管家叫林叔。
雨哲时间确实算的很准，过了也就几分钟，一辆黑色的轿车在三人面前停下，这辆车虽然不算便宜，勉强算的上豪车之列，但是又不太招摇，走在路上不会太引人注意。
副驾驶的门马上被打开，从上边走下来一个穿着燕尾服的老人。
他的头发已经泛白，同样留着的修剪整齐的胡子也是基本上都变成了白色。
但是他整个人并没有给人老态龙钟的感觉，反而站的笔直，本来就比较高的身高在燕尾服的衬托下反而有种精神奕奕的感觉。
他下车后赶忙向雨哲他们微微鞠躬：“大少爷，大小姐，还有梓筱小姐，抱歉让你们久等了，接到了少爷的电话老朽就赶紧过来，没想到还是迟了些。”
雨哲赶紧上前把这位老管家扶正：“哎林叔，我不是一直都在说吗，你不用每次都这么恭敬的说话，而且也不晚呀，时间正好。”
只是林叔倒不这么觉得：“少爷，规矩就是规矩，什么时候礼节都必须要做好才行，我对少爷尊敬就是我必须要做到的。”
额...还是别多说了，当时雨哲学习礼仪就是这位老管家亲自教给他的，也算是半个老师，这要再多说恐怕林叔又要疯狂强调礼仪问题。
别看他这样，其实是雨哲见过的最遵守规则的人。
又随便聊了两句，林叔重新回到副驾驶，雨哲三人则是坐到了后排。
雨哲莫名其妙地就又坐到了中间，中间可是个难受的位置。
其实三人坐在后排，空间还算富裕，但是雨澈和梓筱不知为何都在往中间挤，挤得雨哲都不知道该往哪边靠。
因为他靠向梓筱一边的时候，能明显看到雨澈的不满，反之梓筱也是这样的表情。
得了也别动了，就在中间让她们挤好了。
林叔看了眼旁边的主驾驶位，示意他开车再小心点。
驾驶员是一个戴着墨镜的中年人，他是苏家专业的司机。
这一刻他真的一头冷汗，他知道后排的三位是什么人物，连他顶头上司的老管家林穆安都对他们这么尊敬，怕不是苏家本家的那三个孩子吧！
所以他感觉自己开车从未这么小心翼翼，这出点小事故自己这一辈子那就提前结束。
所以只能打起一百二十分的精神看着前面的路。
车在路上平稳行驶，雨哲跟前面的林穆安说：“林叔，林姨她身体还好吧？”
“多谢少爷记挂，托少爷的福，内人她身体还算健康，一切都挺好的。”
“啊那就好。”
客套的话不能不说，每次和刻板的林叔说话雨哲都觉得话题难以展开，只是没想到这次林叔很快就把问题抛了回来。
“少爷，有些话老朽不知道该不该说，但是又不得不说，关于你和家主的事情...老朽还是希望你能主动和他沟通一下，按照家主那脾气他是不会松口的，要是少爷你也这样，那这个情况要维持到何时谁也说不好。”
停顿了一下，他继续说：“不管是对于家主还是少爷你，老朽都不愿意看到现在这个样子，我也老了，不可能一直帮少爷去协调这里边的事...”
“我明白的林叔，”雨哲神色有些凝重，“只是这其中的缘由确实很复杂，不必林叔担心，我自己总会解决好的，但现在不行。”
“就是，”旁边的抱着雨哲胳膊的雨澈也有些不悦，“哥哥没必要去和父亲说什么，本来就是他的错，他不主动道歉还有理了？！”
雨哲轻轻地敲了一下雨
澈的头，责怪道：“没大没小的。”
雨澈没有躲开，反而抱雨哲的胳膊抱得更紧了些。
梓筱只是在模仿，她那么菜，可不敢直接抱上去，只是坐得离雨哲更近了些。
林穆安对于雨哲的回答像是意料之中：“少爷心中有数就好，毕竟你和家主之间不能一直这样啊。”
雨哲点了点头，林叔对于自己的事情向来都是这样担心。
不过对于父亲的事情，现在去解决还真不到时候。
..............................
车停稳在西城商厦的地下停车场，三人下来后准备走进地下停车场直通商场内部的电梯。
梓筱和雨澈站在雨哲的一左一右，就像守护他的两大门神似的。
这让雨哲很不自在，但是没有办法，说出来可能有点奇怪，但是自己只要和她们俩走到外边，一般都是这么个状态，好像两人要把中间的自己给藏起来似的。
不过在他们走之前，林穆安叫住了雨哲：“少爷，苏家安保系统都准备好了，您可以再等一会，保镖再过一会就会过来。”
“啊？”雨哲摆了摆手表示不必，“没关系林叔，不用安排保镖了，只是逛个商场而已，哪有那么夸张，你就该忙什么忙什么去就行，让司机在这里等着吧，我们大概下午就要回去。”
“好，一切听少爷安排。那少爷和两位小姐请多注意安全。”
“我知道。”
说完雨哲就带着雨澈和梓筱走进了电梯。
林叔目送他们离开，虽然他嘴上说的是听雨哲的安排。
但这不意味着这位谨慎的老管家会放心。
所以他拿出电话，拨了一个号码：“喂，安保系统吗，少爷和两位小姐已经在西城商厦了，不用跟着，少爷不喜欢人跟在后面，你们要做的就是排查之后进到商厦里的每一个人，遇到可疑人员跟我汇报。”
他干练的语气完全不像一个老人：“务必保证少爷和小姐的安全，不得有失！”
要是雨哲还在这里，他肯定会很无语。
真的只是逛个商场而已啊！
22.你也想当工具人？
雨哲带着两人走进西城商厦。
在走出电梯的一瞬间他就感觉到一股暖流，那是和外边寒冷冬天形成巨大反差的暖气的感觉。
这让雨哲不得不把围巾给摘了下来，梓筱主动把自己斜挎着的小包打开递到雨哲身前，让雨哲把围巾给放进去。
可是接下来他们又愣在了原地，完全不知道该买些什么。
因为雨哲和雨澈以前基本上从来没有需要自己亲自来购物的时候，有专门负责的女仆会早早地采购好他们需要的东西。
但是梓筱跟“养尊处优”的哥哥和雨澈不一样，凡是她需要的东西，通常都是习惯自己出门买。
梓筱这次终于能站起来了！
这和她懂事了之后才来到苏家有关系，但是更多的是她觉得给哥哥买东西还是自己亲力亲为更放心。
知道雨澈在这一点用都没有，雨哲把求助的目光转向梓筱：“梓筱呀，你说来买东西，通常都是需要买什么，呀...说起来之前家里少什么都是你出来采购，想想真是了不起。”
突然意识到在生活的细节上梓筱做的是真的好，这是平时一直把眼光放在宏观的商业问题上的雨哲和雨澈所比不上的。
只能说确实各有所长吧。
嗯，雨哲意识到这个妹妹比想象中要能干！
看着哥哥赞赏的目光，梓筱赶紧摆了摆手：“哪有什么了不起啦，和你们比起来我只会一些微不足道的小事...”
然后她说出自己提前规划要买的东西：“家里洗发水和沐浴露都快没了，晾衣架也需要买点...主要是哥哥明天就要去学校，包和笔记本什么的也肯定要买...”
看着梓筱思路清晰的样子，雨澈赶紧打断了她：“行啦行啦，先别念了，咱先买着呗，你没发现咱们仨站这不动，这一会就有不少人在盯着哥哥了吗。”
雨澈警惕地望着周围，无关男女，有不少正在购物的人都驻足停下来望向他们的方向。
准确的说，雨澈和梓筱都看得出来他们看的人就是雨哲。
毕竟雨哲的外表和散发出来的气质就算是穿着风衣也完全无法遮挡。
银发耀眼，若冰山雪莲，似天外飞仙。
雨澈更多的是可爱，梓筱本来超凡脱俗的漂亮则是完全被雨哲的耀眼所遮盖了。
所以雨哲现在就是一个发光的挡箭牌！
“真是的，和哥哥走在一起的好处就是哥哥完全就是个完美的挡箭牌，不好的地方就是你这个挡箭牌也漂亮过头了，反而吸引了更多的箭。”
雨澈摊了摊手，直接拉起雨哲的手走向人少的地方，也示意梓筱跟上来。
她也跟梓筱一样，很不喜欢这些目光盯着雨哲，所以保护哥哥就是自己的义务咯！
雨哲倒是没感觉有什么，只是放空力气任由雨澈拉着自己离开人多的楼梯口。
三人直到一个转角的座椅区才停下。
并排坐在椅
子上，梓筱把包递给雨哲，只从里面拿出了手机：“哥哥和雨澈先在这里等着吧，我自己去买，之后我再来这里找你们。”
雨哲觉得似乎有些不妥：“诶，这样不好吧，我们坐这又没什么事，还不如跟着你去，我还能帮你拿东西。”
雨澈却拽住了想要起身的雨哲的衣袖。
“哥哥还是算了吧，这事就交给梓筱去办就行，咱俩跟着可能会添乱不说，而且她本人似乎特别想表现一下呢。”
“是吗？”雨哲倒是没明白雨澈说的添乱是什么意思，不过为啥梓筱想在购物上表现？
要买的东西可能有不少，而且提着肯定会挺累。
就这么想当工具人吗？
所以他向梓筱投去了疑问的目光。
梓筱给出了肯定的答案：“对呀，这里就交给我吧，倒不如说我就只能做买东西做饭这些小事，如果这种事情哥哥你们还要来抢...我似乎就没什么价值了？”
“你别反问我啊！”雨哲勉强算是明白了。
“嗯...”
梓筱站起身，没急着去买东西，先把目光放在了不远处的一家饮品店。
“哥哥和雨澈口渴了吧？想喝点什么，我去买。”
雨澈不假思索：“椰果奶茶就行。”
雨哲想了想，本来想说和雨澈一样就好，但是偶尔也想换个口味。
所以雨哲笑着说：“那就给我来个荔枝气泡水吧。”
“荔枝...？梨芷...小荔枝？！”
梓筱脑子嗡的一下，不知道为什么，她最近对荔枝这个词很警惕。
因为上次的事，她可不希望哥哥多接触和荔枝有关的事情。
“不行！哥哥不能喝荔枝！换一个！”
“啊？？”雨哲不明所以，但是看着梓筱认真且坚定的样子，只能选择妥协。
“好...好吧...那就和雨澈一样就行。”
“好，我知道了，我现在就去买。”
“等等。”在梓筱动身之前，雨哲喊住了她。
在她起身时，雨哲看见梓筱被秀丽黑发遮挡的额头上有一层细汗，他也觉得这商厦里暖气开的温度确实有点高。
所以雨哲提醒梓筱：“别忘了给你自己也买一杯柠檬水。”
梓筱微微一愣，接着展现了开心的笑容：“嗯！我会的！”
啊...哥哥总是那么温柔，这种不经意的关心感觉真好...
雨哲则是觉得要是不提醒一句她肯定不会给她自己买。
梓筱就是这样，时刻以雨哲为中心，却总是容易忽略她自己。
在把两杯椰果奶茶交到雨哲和雨澈手里之后，梓筱也拿着自己的柠檬水打算去买东西。
然而在她要离开时，这次雨澈趁雨哲在看手机的时候，悄悄地溜到梓筱身后叫住了她。
迎着梓筱疑惑的视线，雨澈悄悄地用雨哲听不到的声音说：“你快点买，一会节约点时间，我们带着哥哥去女装店看看。”
“怎么，你要买衣服？”
雨澈气得跳起来拍了一下梓筱的头：“你怎么就这么笨呢，你说带着哥哥去女装店，我想干什么？”
被打了一下的梓筱不仅没有委屈，反而在意识到雨澈的目的之后突然也变得期待起来。
“好！明白了，这就去买，这可是个好机会啊！”
在雨哲不知情的情况下，他现在还不知道这两人正谋划着什么。
梓筱去购物之后，雨哲和雨澈就一起玩手游。
在外边雨澈不会过分粘着雨哲，因为她觉得那样会给哥哥丢人。
所以没有被雨澈粘着的雨哲是全场带飞，他的游戏天赋也不是开玩笑的！
期间梓筱回来了一次，好像是先把买回来的笔记本放下，她怕一会东西多了拿不了。
然而雨澈瞥了一眼这些笔记本，皱起了眉头：“这个类型的笔记本性价比很低，就是因为包装和外形才贵，实际质量也不怎么样，梓筱你怎么会买这个笔记本？”
梓筱没想到雨澈了解这么多。
“诶？我就是觉得这个笔记本外形很可爱呀，我想着哥哥去上学应该也会喜欢...话说雨澈你怎么知道这个质量不行呀？”
雨澈拿起那几个笔记本晃了晃：“因为苏家和这个笔记本的生产厂家有过合作，这个就是骗小孩的，让他们觉得好看，也不管实际价值就买了，一本笔记本卖十块你不觉得离谱？！”
被数落了一顿的梓筱毫不在意。
哼！凶什么呀！刚才就是觉得好看就买了，哥哥喜欢就行，反正刷的是你的银行卡！
没想到吧，雨澈！
雨澈抱起那一堆笔记本：“哥哥等一下啊，我去把这些退掉换一些便宜又好看的，质量还好，比这些好多了！”
说着她还看了一眼梓筱，摆出了一副胜利者的表情。
这次梓筱和雨哲一起等了不到十分钟，雨澈就拿着换完的笔记本回来了。
这次的确实也很好看，而且据雨澈所说，这要比刚才那些质量好得多。
不过雨哲不太在意这些，反而有些意外：“没想到啊...我还以为，雨澈你对花钱多少不会太在意呢。”
毕竟钱太多了。
“是
不在意啊。”雨澈的回答让雨哲有点摸不着头脑。
“那你刚才为啥觉得那十块钱的笔记本不能买呢？”
“因为我觉得呀，只要由我在，不能让哥哥吃亏，一点也不行！”
“诶...原来是这样。”
雨哲了然，雨澈真的是时时刻刻都在为自己着想。
当然梓筱也是，刚才买那些笔记本只是为了让自己高兴吧...可惜碰上了雨澈这个商业鬼才。
这时候梓筱又重新去买其他的东西了。
雨哲摸了摸雨澈的头：“不过话说回来，雨澈你在商业这方面真的很厉害，我觉得苏家以后还是要依靠你。”
“嘿嘿，哥哥你也就是对这些不感兴趣，不然肯定做的比我好。”
雨澈享受着雨哲的摸头。
然后用有些撒娇的语气跟雨哲说：“对了！哥哥你知道我为什么要管苏家那些商业上的事情吗？”
雨哲想了想，好像雨澈前几年突然开始凭借非凡的才能干预苏家的商业运作，自己确实不太知道原因。
“嗯？这个我还真不知道。”
雨澈眼中突然焕发出光彩，好像有星星在闪，漂亮的眸子里倒映的都是雨哲。
“因为啊...我想之后我能快点掌握苏家，然后把苏家和我一起送给哥哥！”
合着你也想当个工具人啊！
23.你俩能不能好好吃饭！
等梓筱买完东西回来，已经是半个小时之后。
肚子有些饿的雨哲抬起头，正好看到手里提着好几个塑料袋的梓筱正费力地往这边走。
他赶紧起身迎上去接过了梓筱手里的东西。
接过的瞬间就感觉到手中突然的下坠感。
是真的沉...自己果然该跟过去的。
雨哲单手接过雨澈递过来的一张纸巾，替梓筱擦了擦脸上的汗珠。
“谢...谢谢哥哥，我自己来就好。”
梓筱觉得受宠若惊，这待遇，工具人当的是真的值！
“没事...辛苦了，以后买东西还是网购吧...或者我出门买，你不准再自己去买东西了，我没想到这么沉...”
梓筱赶紧拿回来其中几个小袋子：“我没有那么娇弱啦！真是的，有时候感觉哥哥真是把我当猪养...你就不怕哪天惯得我好吃懒做吗？”
雨哲把塑料袋放到椅子上，伸出手将梓筱几缕散乱在侧脸的黑发重新撩到耳后：“嘿嘿，那也是养了只可爱的小猪，好吃懒做不也挺好的吗？”
梓筱红着脸赶紧别开视线，快步走到椅子边坐下，假装休息。
哥哥总是不知道他自己不经意的动作破坏力有多强...心脏差点就停跳了。
三人就这样休息了大概有十分钟。
雨澈就有些等不及了：“我好饿呀，哥哥饿不饿，梓筱你休息过来没，要不要现在去吃饭。”
“我也觉得有点饿，梓筱现在能走动吗？”
雨哲看着旁边从刚才开始就脸红的跟个苹果似的梓筱，怎么，还没休息过来？
“啊？啊...不对我不是都说了我没有那么娇弱！我一直都没有事啊，现在就走吧，在这找个地方吃饭。”
三人走上下楼的电梯，雨澈第一时间是询问雨哲的意见。
“哥哥想吃什么？”
“唔...也没什么特别想吃的，就家常菜吧。”
“好。”
雨澈没有意见。
梓筱抬头看着三楼环绕一圈的商厦里边的小饭店，摇了摇头：“看来不能在三楼找地方，这商厦里租金很贵，他们肯定没有单间，哥哥不喜欢在人多的环境吃饭...”
雨哲倒是无所谓：“我其实没关系的，不喜欢又不是不能，你们找自己喜欢吃的就行。”
但是梓筱也没有改变自己的意见：“没必要将就的，下边紧挨着就有一条美食街，那里基本都有单间，耽误不了多少时间。”
雨澈点头同意。
所以三人很快来到下边找了一家装修比较古风的店。
挂着的灯笼装饰和摆放的檀香木座椅桌子挺有那味。
正好还有空闲的单间，他们也就决定在这吃了。
没有小荔枝，点菜过程正常了不少，三个人把菜单传了一遍，雨哲让她们俩都点些自己爱吃的东西。
最后菜单传到雨哲手里，他刚想点就发现梓筱和雨澈点的菜都是自己很爱吃的那几个。
雨哲就在心里想，你看这不巧了吗？
没有自觉的某人就又点了三份米饭就把菜单交给了门外的服务员。
上次和小荔枝吃饭是梓筱一直在给自己端茶倒水。
好家伙这次工具人变成了两个。
一左一右坐着的两人，根本闲不下来。
雨哲发现自己的餐具被用热水烫了两遍。
雨澈和梓筱的餐具却连包装都没打开。
“哎...”
雨哲叹了口气压住她们抢着要帮自己倒水的手，利落地拆开她俩的餐具，用同样的流程烫完之后放在她们面前。
“你们管好自己就行了，别老是盯着我，知不知道最让我心累的是看到你俩忙前忙后却顾不上你们自己的时候。”
“明白了...”
“好...”
这俩
妹妹答应地好好的，看着她们诚恳的样子雨哲也满意地点了点头。
这次总该没问题了吧。
然而过了一会上菜之后，她们又开始了。
梓筱先是夹过一块回锅肉放到雨哲的小碟子里。
雨哲没多说，也早就习惯了梓筱给自己夹菜，所以就用筷子夹起来放进了嘴里。
然而他还没吃完这块肉，就发现自己的碟子里又多了两块梓筱刚夹过来的肉。
雨澈也不甘示弱，疯狂的往雨哲这夹炸带鱼，就差把桌子上的大盘子直接怼到自己脸前边了。
还有和刚才一样，她俩自己的碟子里依然是空的，雨哲观察了，到现在她们还一口饭都没有吃。
说好的饿了呢？！饿了你们倒是吃啊！
更过分的是，雨哲一直都能感觉到，每次梓筱给自己夹菜的同时...
雨澈都会用她穿着白丝的小腿撞击自己的腿。
那意思就像是在说，不让雨哲吃梓筱夹的菜，要吃，就吃她那边的。
终于，在雨哲看到面前的碟子都快装不下这小山一样的食物的时候，他终于忍不住了。
雨哲拍案而起：“你们俩真是够了！不好好吃饭我可真的生气了啊！”
两人愣住了，真的...很少能看到雨哲发火的样子，但就算是发火，也依然那么漂亮，还有种不同的气质...
嗯...其实雨哲是装出来的，应该没有被发现吧，但是为了这俩妹妹能好好吃饭，装作发火也是有必要的。
两人都停住了手里的动作，有些惊慌不知所措。
雨澈直接低下头，把头埋得很低很低，拿起筷子吃了两口米饭，装作和自己无关的样子，让梓筱独自去面对哥哥的怒火吧！
梓筱则是小心翼翼地扶着雨哲重新坐下：“哥哥...别生气，我知道错了...雨澈也是。”
“我怎么可能不生气呢，我刚才都跟你们说过了，多照顾你们自己！”雨哲觉得自己装生气还是要装到底才行，“这么想让我吃，我是不是能把你们也给吃了啊？！”
雨哲这话本来只是想表达自己现在超凶。
但是却被误解了其中的意思。
梓筱红着脸低下头：“可...可以呀，如果哥哥不嫌弃我的话...”
“？？？”
雨澈则是突然抬起头，眼里闪着亮光看着雨哲，又难得的有些羞涩：“真的可以吗？我...我觉得可以...”
“？？？”
什么意思，雨哲只觉得自己可能又说错了话。
装出来的生气终于也绷不住了。
看着脸色突然缓和的雨哲，梓筱和雨澈也自己吃起了饭。
点到为止呀，她们俩当然知道雨哲生气是装出来的，但是要是接下来还这样，说不准就要变成真的怒火。
她们知道，雨哲是真的很关心她们，比如她俩在自己还饿肚子的情况下还不好好吃饭，这是雨哲所不能忍的。
所以先吃饱再说，机会多得是！
快吃完的时候，雨澈突然提到了正事：“下午哥哥没什么要买的了吧，能不能陪我和梓筱一起去一趟女装店呀？”
“女装店？”雨哲喝了一口茶水，“你们俩要买衣服吗，梓筱还好说，我记得雨澈你是对挑选衣服这种事一点兴趣都没有的吧？”
还没等雨澈开口，梓筱就抢先说：“不是我们啦，是想给哥...唔唔唔！”
话没说完，雨澈赶紧眼疾手快如同一道白色的闪电一样来到梓筱身后，捂住了她的嘴：“哎呀...没有啦，主要就是想看看这边有什么风格的衣服，梓筱说她想买点新衣服了，又不好意思说，对吧梓筱？”
放开手之前，雨澈狠狠地瞪了一眼梓筱，那眼神的意思很明显：你傻啊！你要是把真实目的说出来了哥哥还能跟着去吗！
好险，因为太过期待没有多想差点就把心里的话说出来了。
所以梓筱马上就改了口：“对...对呀，我想买点新衣服，就是想...想让哥哥帮忙挑选一下，我自己可能不知道哪件好看。”
“行吧，挑衣服我还是挺在行的。”
雨哲现在只感觉自己肩负了给梓筱挑选衣服的重任。
却还没有意识到事情的严重性...
24.真要女装啊？
这次是雨哲用自己的钱去结的账，毕竟两个妹妹又不像小荔枝一样那么能吃。
所以能不用雨澈给的银行卡尽量还是不用，作为哥哥没点排面怎么行。
正午过后的冬日不冷又不热，除了有点想午睡的困意之外，其他条件还是很适合继续逛街的。
雨哲就跟着她俩重新回到商厦里面，坐电梯直接上四楼。
也就是服装区。
说实话来这买衣服的人还真不多，这个西城商厦的四楼服装区大部分都是些高档品牌，衣服的价格都贵得离谱。
价位比较合适的其实都在一楼。
但是梓筱就是带着两人直接来了四楼，为什么？因为雨澈在啊！她既然在那梓筱不得狠狠地宰她一笔吗！
路过男装区的时候，雨哲拍了拍梓筱的肩膀：“你俩一会买完能不能和我来男装区看看
，我觉得我可能也需要买几件衣服了。”
没错，雨哲总觉得是自己的风衣确实不够帅。
此时的雨哲还带着天真的笑容，不知道一分钟之后的自己会面临怎样的困境。
“没那个必要了哦哥哥。”
梓筱说的是大实话。
雨澈也回头，脸上是一个意味深长的笑容：“确实，等我们逛完女装区，哥哥也就逛完了，确实没必要再去男装区。”
“什...什么意思？”
雨哲有点慌，他对于自己听不懂的话都会觉得很慌。
自己不是要帮忙选衣服吗，那她俩逛女装区的时候自己肯定得跟着，而不能去买自己的衣服，那为什么她们逛完自己也就逛完了？
除非...
看着眼前还有十几米就到的女装区，雨哲眼前突然一阵恍惚。
结合之前她们的反应，雨哲脑子里的一根弦突然接上了。
前方是地狱！
要跑只能趁现在。
“这个...那个...我突然想起来我还有事，要画的漫画截稿日期要到了，我得回...回家。”
雨澈一把抓住了向后退出一步的雨哲的手臂。
“哥哥你就放弃吧，都到这了，跑不了的，你说要干什么去？画漫画？他们居然敢给哥哥整什么截稿日期？要不我现在就帮哥哥把你漫画出版的公司给收购了，那样你就没有理由了吧？”
雨澈刻意把“理由”两个字说的很重，看来是铁了心不让雨哲开溜。
按住雨澈真打算打电话的手，雨哲尴尬一笑：“啊哈哈...我记错了，没事的，没有截稿日期，但是...”
雨哲近乎用一种请求一样的目光看着雨澈：“就这一次，只有女装这件事，真的不行，别的哥哥什么都答应你，女装就算了好不好？”
雨哲自幼被人半开玩笑半认真地叫做“苏家大小姐”和“苏家真公主”，早就对女装这种东西有了心理阴影。
“我不会强迫哥哥做你不喜欢的事情。”雨澈用温柔的目光看着雨哲，却突然变得异常坚定，“但是我也是唯独这件事！我必须要看哥哥的女装，不对！哥哥你的样子不女装简直暴殄天物你知道吗？！是对造物的大不敬啊！你知道自己多完美吗？！你知道都到这了看不到哥哥的女装我会多遗憾吗！”
面对雨澈的一顿猛夸，雨哲懵了，但是这不意味着他能松口，女装可是底线。
梓筱在一边都看傻了，不愧是雨澈！想看哥哥女装还是得依靠她，自己可办不了这个事。
但是雨哲也难得地耍起了赖：“这次我也不管你们怎么说，我就是不穿！女装这种东西是绝对不可能穿在我身上的！”说着他还用更坚定的目光回望了雨澈，“懂吧，绝不！”
雨澈微不可查地一笑，似乎这都在她意料之中。
对付耍赖的哥哥，只能成为更耍赖的妹妹！
今天哥哥的女装，我苏雨澈一定要看到！
“哥哥你知道吗，男装是有极限的。”
“想要达到新的境界，就必须要超越男装。”
这梗怎么这么熟悉，雨哲眉头一挑：“雨澈你到底要说什么？”
雨澈今天就要化身魔鬼，只为一睹这世间造物真正的完美。
所以她深吸一口气，开始自己的表演：“我想说，我不当人...啊呸呸，说错了，我是要说，如果哥哥今天不穿女装让我看看，我以后都不去上学了！”
拿哥哥最在意的自己作为筹码，雨澈她本人都感觉自己这一手是真的狠，但是今天，一定要成功！
“这...你...我...”
雨哲心里乱的呀，乱的就跟疯狂搓成一团的耳机线一样，难受，无解。
所以他把求助的目光投向梓筱：“梓筱...你得帮帮我...”
看着这样的雨哲，梓筱其实有一瞬间是想松口了，要不就这样放过哥哥吧？
但是想了想如果能看到雨哲的女装...这个想法像海啸一样盖过了她一闪而过的“良知”。
所以她选择这样回应：“嗯...我其实也很想看哥哥的女装呢...”
雨哲，惨，是真的惨。
不过还好，至少梓筱没有像雨澈一样拿自己来威胁。
然而紧接着梓筱的话让他心态大崩：“如果今天哥哥不女装，我以后也不去学校了！”
“我穿！我穿还不行吗！！”
雨哲自暴自弃似的几乎是喊出来的，还好这人不多，要不估计别人还以为这是受了什么刺激呢。
现在的雨哲就好像是全身都变成了灰白色，风一吹就会飘散的那种。
放空全身的力气，双手被雨澈和梓筱一左一右拉着拽向了女装区。
女装区现在正好一个顾客也没有，这算是对雨哲还比较友好。
热情的导购员小姐姐见到有顾客来，赶紧热情地迎接上去。
还没来得及展现熟练的职业式微笑，就愣在了原地。
因为眼前的三人...未免也漂亮过头了吧。
尤其是中间的这位，虽然一副生不如死的表情，还咬着牙皱着眉头，但是完全遮挡不住其与生俱来的气质，那银发和面容似乎
要与皎月争辉。
让人不得不一阵恍惚。
但是她可是专业的导购员，虽然依然在震惊，很快就调整了过来：“三位客人好，是要来看一下衣服吗，咱们这边新进了好几款紧追潮流的新款，各位算是来对时候了！”
这话听着挺好，但放到现在的雨哲耳朵里就只有难受啊。
什么？新款？还紧追潮流，完了，全完了，猛男之心你挺住啊！
雨澈拍了拍雨哲的胳膊，安慰了他一下，虽然很可怜...但是自己真的很想看嘛...
发现哥哥基本放弃抵抗了，雨澈抬头跟导购员小姐说：“我们俩不买衣服，今天是给我们姐姐买衣服。”然后她指了指旁边的雨哲。“有什么好看的你能推荐的都拿出来试试吧，我姐姐买衣服可是很讲究的，毕竟我姐姐可漂亮了！穿衣服也要穿最漂亮的！”
“你们放心。”没有注意到雨哲逐渐绝望的表情，导购员小姐姐开始保证，“我也是第一次见到这么漂亮的顾客，简直漂亮到匪夷所思...我一定会拿出柜组里最好的衣服！这也是对我的考验啊！”
怎么连导购员都来劲了？！
雨哲知道，他今天肯定是跑不掉了。
看着挂在墙上各种花里胡哨的女装，他面如死灰。
25.女装！
人生的走马灯总是不知道何时会突然出现。
现在站在女装店的苏雨哲，就想起了很多事情。
小时候，小朋友们都不愿意或者说不敢和自己玩，一个是因为自己苏家长子的身份，他们的家长都告诫他们和雨哲说话要谨慎。
但更重要的是自己的外表，雨哲多次跟那些小孩子强调自己是个男孩子，但他们还小，他们不能理解。
当时也还小的雨哲懂事却比同龄人早得多。
他只认为，是这些小孩子判断力不足，不然怎么可能会认不出来呢，雨哲只觉得自己只是稍微长得有点像女孩罢了。
但是直到有一天。
家里新来的女仆兴奋地拿着一件衣服跑到了七岁的雨哲面前：“大小姐！我亲手做了件衣服，您那么可爱！一定会很合适的！”
看着她一脸兴奋的样子，和从心底喊出的“大小姐”。
雨哲心底开始动摇了，这不是小孩子的判断力问题，可能自己真的是有点不像一个男孩子。
所以从那天他在心里默默决定，绝对不会穿女装！
...........................
现在雨澈就接过导购员小姐递过来的衣服，把它怼到了雨哲面前。
思绪瞬间被拉回现实。
短暂的逃避没有成功，现实还是如此。
抱歉，小时候的决定如今看来只能打破了。
雨哲接过雨澈递过来的衣服，连看都不敢看一眼，但脚下却死活没有动作。
刚才导购员小姐姐已经指明了更衣室的位置，看到这位“绝世美少女”接过衣服但是没有什么行动不免有些疑惑。
雨澈等不及了，直接就绕到雨哲背后推着他往更衣室走去：“我姐姐她有点怕生，啊哈哈，没事没事，姐姐，我们慢慢换，不急。”
原来是怕生啊...导购员小姐听到了之后就自觉退到了比较远的地方。
没关系，一会换完出来之后自己在这边也能鉴赏！
雨哲好想反抗，但是不穿的话妹妹们说就不去上学了，所以他得忍着。
站到更衣室门口，雨哲认命了，自己主动踏出一步，走了进去关上门。
但是关门之前雨澈竟然也跟着一起进去了！
门被锁上，反应过来的梓筱赶紧来到门口朝里面说：“雨澈！哥哥换衣服呢，你进去干嘛？！”
雨澈倒是觉得理所当然：“哥哥又不知道女装该怎么穿，我当然要帮忙了。”
在远处的导购小姐倒是听不到他们在说什么，只看到那个银发萝莉跟着她的“姐姐”一起进了更衣室，感情真好呀...
梓筱急了。
不是急雨澈跟着哥哥进去，是急自己又没有抓住机会，就该第一时间一起跟过去的！少看多少好东西呀！
哎！都说了菜是原罪！
在焦急的等待中，几分钟过的很慢。
然而当更衣室的门被打开之后。
梓筱那急切的心情瞬间就涤荡地无影无踪。
先出来的是雨澈，她红着脸，呼吸比起平时有些急促，但是能看的出来满满的都是满足。
她出来就直接翻找着梓筱背着的包：“我拿点纸巾，我得擦一擦鼻血...”
“啊？”
梓筱心想着不是吧，最近也没见你上火啊，怎么还留鼻血了呢。
只见雨澈抽出纸巾放到自己的精巧的鼻子上，直接蹲下身子背对更衣室，一副完全不敢回头看的样子。
不过看着没什么事，怕不是让哥哥给刺激到了吧。
对了，哥哥呢？
梓筱再次抬头，正好对上了雨哲从更衣室里探出的头。
他现在侧着身子，只敢探出一个头观察周围。
但就是如此，也让梓筱心神大乱。
那是她从来没有见过的雨哲的表情，她自认见过了哥哥很多很多
表情，但是他现在这个样子，是真的没见过。
雨哲的银发因为偏着头就那么垂落在脸侧，他的脸红得就像能滴出血来，抿着嘴，眼里噙着泪花显得楚楚可怜，微微皱起的眉头满满的都是委屈。
他直直地盯着梓筱，像是在寻求帮助，完全不敢出来。
这个眼神直接击中了梓筱心里最柔软的部分，整个人都轻飘飘的。
雨澈把盖在脸上的纸巾扔进旁边的垃圾桶，回过身定下心神：“呼，我缓过来了，哥哥你这杀伤力有点超出我的想象，今天值了。”
看到雨哲还在那探着头没出来，雨澈赶紧去抓着他的肩膀把他拽了出来：“哥哥你快出来！让梓筱也看看，这么可爱你藏什么呀！”
“诶别...别拽我！”
可惜他毫无防备，直接就被拽出了更衣室。
而后梓筱所看到的场面，仿佛时间和空间都定格了。
眼前是雨哲那依旧羞涩的面容，银色长发直坠腰间熠熠闪光。
他现在穿着一件装饰了大量黑白蕾丝缎带的淡蓝色上衣，左侧有一个不大不小的蝴蝶结，袖口位置设计的很宽，遮住了雨哲一半的手，感觉甚是可爱。
下半身则是一件刚好过膝盖的白色百褶裙，点缀了不少黑色花纹。
再配合上雨哲天生洁白光滑的大长腿，百褶裙的效果一下子就被发散了出来。
虽然裙摆已经遮过了膝盖，根本就不算短，但是雨哲还是拿右手奋力把它往下压，虽然再压它也不会有什么变化就是了。
还有就是雨哲的眼睛似乎失去了高光...
梓筱就感觉虽然雨哲离自己只有一米的距离，但仿佛她看到的是天上仙子，缥缈至极，不似凡间之物。
然而雨哲一句自暴自弃带着哭腔的话瞬间把梓筱拉回现实：“别看了！我求你们俩了，别看了！奇耻大辱，奇耻大辱啊！”
“啊对不起...哥哥...”但说着抱歉的话的梓筱并没有移开视线，“哥哥...你真的...好漂亮啊。”
“你别说了啊！梓筱你暗算我！”
然而梓筱只是更走近了一步细细观察雨哲现在的样子，似乎想把这个瞬间永远刻在脑子里。
雨哲动也不敢动，极力地往梓筱和雨澈身后移动，好像很害怕被别人看到自己。
雨澈虽然也配合着挡了他一下，可还是抱怨道：“真是的，哥哥你躲什么啊，你知道你现在有多漂亮吗...啊不行，这么近距离看我要死了...我是说你没必要躲的。”
“怎么可能不躲！”雨哲索性直接压着裙摆蹲在了地上。“你们这是在侮辱我这个猛男，快...快掩护我回更衣室，我要换回来！”
然而他只见雨澈拿出手机，对着自己直接“咔嚓”一声！是拍照？！
而且听声音好像还是连拍？！
雨哲赶紧把她手机压了下来：“雨...雨澈！你拍照干什么啊！”
“当壁纸啊。”雨澈理所当然的把手机收回。“以前的壁纸是没睡醒的哥哥，现在壁纸也该升级了。”
雨哲就眼睁睁地看着她设定了壁纸，上边是自己羞涩地用手压着裙摆的样子。
“雨澈你给我删了啊！！我求你当个人吧！！”
梓筱再度震惊，不愧是雨澈，总是能想到自己想不到的手段。
所以她悄悄跟雨澈说：“等会发给我几张...”
雨哲想哭，但是哭不出来，自己可是个猛男，等衣服换回去，又是一条好汉！
而在远处站着的导购员小姐依然是很懵的状态。
从雨哲换完衣服出来那一刻她就看傻了，妈耶，这真的是地球人能有的样子吗，电视上都没见过这么漂亮可爱的人，简直绝了。
所以她赶紧拿着刚才放在旁边的两套衣服走了过去。
“客人这件衣服真是很适合您！倒不如说看您的样子我感觉什么衣服穿到您身上都会很合适。”
说着她就把手里刚拿来的两套看起来做工就很复杂的衣服递了过来：“这件是最新的仿照洛丽塔风格的衣服，这件是仿照汉服风格的衣服，请您务必试一下！”
说完她就再次开心地离开，又回到了刚才自己待的比较远的角落。
而雨哲看着面前架子上的两套设计复杂到自己看不懂的衣服。
眼中又一次高光散去。
而雨澈则是又一次拿出刚放回去的手机，蓄势待发。
梓筱则是蓄势要冲进更衣室，这次自己一定要帮哥哥换衣服！
26.我回家后穿给你看呀
这次梓筱和雨澈是一起和雨哲进的更衣室。
毕竟这更衣室其实空间还挺大的，雨澈也没有打算不给梓筱一点机会。
要不真给整急了就不好了。
所以现在三人一起在更衣室里，气氛突然有些尴尬。
“你们俩...能不能转过身去，我换衣服你们也要盯着吗。”
雨哲扶额，刚才一个雨澈就够难受了，俩一起进来，这让他这老脸往哪搁啊。
梓筱听话地转过头去，还用两只手捂着眼睛，但是看来很想回头偷瞄。
雨澈却纹丝不动直直地盯着雨
哲：“得了吧哥哥，你又不是没穿你那毫无品味的四角裤，要我说有什么必要呀，咱俩怎么说也是‘坦诚相见’过对吧？”
雨哲听了这话倒没有多大反应，反而气得梓筱浑身一颤。
你见过你了不起啊？看我苏梓筱哪天来个弯道超车，看你还能不能这么嚣张。
当然梓筱也就是想想，真要有什么行动，内向的她还真没那个胆子。
就像她现在也不敢转回头去。
雨哲抓住雨澈的肩膀把她往另一边转：“这不一样啦...听话，转过去，你哥我再怎么厚脸皮也是有羞耻心的。”
然而此刻一阵急促的手机消息提示音打破了这个让雨哲感觉很尴尬的状况。
叮铃铃！
雨哲从扔在一旁的刚才换下来的风衣里拿出手机。
谁呀...说实话...自己加的好友还真不多，听声音发送频率还挺高，难道是有什么急事？
当他打开聊天软件，发消息的人的头像是一个戴着荔枝形状帽子的二次元少女角色。
备注名也很适合这头像：小荔枝。
“小荔枝？”
雨哲有些意外，其实当时加欧阳梨芷的好友只是出于礼貌，没想到她真会给自己发消息。
听到这个名字，雨澈疑惑，梓筱则是警惕地马上转身凑过来。
“小荔枝？！她给哥哥发消息干什么？我就知道哥哥不该加她的！”
“冷静，冷静，还没看人家是什么事呢，你这是在急什么。”
雨哲稍微推了推梓筱凑得超近的头，这都快贴到手机屏幕上了。
雨澈也凑了上来：“小荔枝？那是谁啊？哥哥在外边找的女孩子之一吗？”
“我什么时候在外边找女孩子了！”雨哲说着就打开了聊天界面，“这是梓筱的同学，我那天就是象征性地加了个好友，我也不知道她什么事啊！”
聊天界面上是小荔枝连着发的好几条消息。
「雨哲哥哥你能不能帮我给我妈妈解释一下呀？」
「我真的不是有意把酸奶滴到裙子上，也没想给雨哲哥哥添麻烦，妈妈她不管怎么说都要打我！」
「呜呜（表情哭），我太难了，求你告诉我妈妈一声，别让她打我头了，这都已经大半天了。」
雨哲无语，什么意思？所以他在聊天界面缓缓回了一个问号。
过了也就一小会，小荔枝的回复就过来了。
「不用了雨哲哥哥，我妈妈说晚上要带着我当面道歉...但是我太笨了，我也不知道怎么解释，或者说我也不知道到底怎么回事...哎好难呀...」
但是雨哲反应还是很快的。
从三言两语里摘取主要信息，大概就是小荔枝的妈妈觉得她给自己添了麻烦，要来道歉。
有这个必要吗，不得不说似乎有些小题大做。
除非是有别的原因才想登门拜访...
整理好了思路，雨哲在回复“明白了”这样的信息之后就关上了手机。
梓筱也暂时放下了心，她姑且是知道欧阳家在商业上对苏家很依赖，所以大概是怕小荔枝惹得哥哥不高兴了吧。
但是她此刻并不知道欧阳太太的另一个目的...
雨澈现在还很上头：“哥哥你回完消息了，也该办正事了吧？”
“正事？”
看着雨澈手里举了半天的洛丽塔服饰，他知道装傻也不好使。
“还是需要我们转过去吗？行吧转就转，反正马上哥哥就会需要我们再转回来。”
开始雨哲还不知道她这是什么意思，直到一会开始穿这衣服了，才知道自己根本不会穿。
平时画漫画也不是没画过穿洛丽塔风格衣服的萝莉角色，但是...真要自己穿那就是另一回事。
不是...这衣服怎么套，这扣子是往哪边扣的，还有这丝质的挂饰是要往哪里穿啊！
一无所知的雨哲知道硬耗时间也不是个办法：“那个...你们俩，要不还是帮个忙吧，速战速决，我已经不想在这多待一秒钟了。”
计划通的雨澈赶紧开心地拉着捂着眼的梓筱回过头，两人一前一后利落地给雨哲把这衣服套上。
梓筱刚开始还捂着眼，后来就把手放下了，不然也没法帮忙啊，顺便她的小手还多在雨哲的小腹上多停留了一会。
唔...哥哥为什么每天除了吃就是睡，却一点赘肉都没有呢。
当衣服穿完之后，她俩来到正面，欣赏起她们的“杰作”。
只能说...雨哲真是穿什么都很完美。
穿到身上才发现这是套黑白色调哥特萝莉风的衣服，雨哲的银发上绑上了一条黑色的丝带，再配合上现在他生无可恋的面无表情之后，马上就有一股可爱中夹杂着冷酷帅气的气质飘散开来。
还真有动漫中运筹帷幄的高冷萝莉那味了。
这让一直以气场强大著称的雨澈都为之一愣，然后陶醉地看着眼前的雨哲。
好想被哥哥抱在怀里啊...
诶？梓筱倒是有些疑惑了，雨澈居然没掏出手机拍照，那就是自己的回合了！
梓筱拿出手机含蓄地对着雨哲拍了一张，然后设定壁纸之后就收了起
来。
呼...还好自己理智尚在。
因为更衣室里面没有镜子，雨哲现在不知道自己到底什么样，就觉得这衣服真是闷热的难受，但是他并不想出去，反正两个妹妹都看完了，那就直接换回去吧。
雨哲拍了拍雨澈的肩膀让她回神：“就别出去了吧，我现在完全不想照镜子。”
“嗯当然。”雨澈回过神来，“反正我俩已经看到哥哥的萝莉风装扮了。而且也照了照片，哥哥以后自己也能看。”
雨哲毕竟画过漫画，也知道这衣服的类型，所以他看向了雨澈。
“我才不想看穿成这样的自己，不过...比起我，我觉得雨澈你应该更适合这衣服。”
毕竟你才是个货真价实的萝莉呢。
“嗯？哥哥想看我穿吗？”雨澈露出一个期待的笑容，“可以哦，等我们回到家里，我就穿这个衣服让哥哥看个够。”
“我很期待哦。”
然而这话题转移的还没多久，梓筱手里的淡色调汉服就递了上来。
“好，哥哥换下来吧，雨澈回家穿那件，我就回家之后穿这件汉服给哥哥看，但是现在我们想看你穿呢。”
雨哲，危。
.......................
在那之后雨哲的汉服又一次惊艳了两人，并且完成了新的壁纸收集。
两人心满意足地走出更衣室，后面还跟着一脸无奈，把衣服换回去了的雨哲。
远处等着的导购员小姐姐甚是失望，这银发美少女居然换完都不出来照一下镜子，自己也就没能鉴赏一下。不过今天她也算是很满意了。
雨澈和梓筱其实是劝雨哲穿着刚开始那件带百褶裙的女装直接走的，可是雨哲当时是立马拒绝。
但是雨哲以前的风衣也被她俩禁止再穿了。
最后经过双方妥协，雨哲又回到更衣室换了一件上半身蓝色衬衫，下半身休闲长裤，再加上一双帆布鞋，头上顶着一个鸭舌帽的装扮。
这装扮其实很中性，雨哲也算是勉强能接受。
不过他不知道，在外人看来，这完全就是一个走帅气风格的银发美少女。
最后雨哲试过的衣服全部被雨澈买了，而且是同样的各买三件，毕竟三人都能穿！当然她自己买的比雨哲和梓筱的小了两号。
换上新装扮的雨哲就带着俩妹妹离开了四楼。
然而在坐电梯来到一楼，准备离开商厦的时候。
他看到了一道熟悉的身影站在不远的地方......
穿着一身洁白的连衣裙。
那是齐欣叶，在看到雨哲的瞬间就微笑着抬起右臂朝他挥手，带起一阵波涛汹涌。
就像是早就等在这里一样。
可是她怎么知道自己会来这里买东西？
是巧合吗？
27.在你面前永远都是小孩子
齐欣叶依旧在那边挥手，脸上挂着欣喜的笑容。
不管怎么样，都该过去打个招呼吧。
雨哲这样想着，可是雨澈和梓筱却表示她们并不想过去。
所以雨哲就先让她俩坐到旁边的椅子上等会，他一个人过去。
“不过你俩这样不太礼貌吧...哪怕就过去问个好也行啊...”
雨澈则不这么觉得：“哥哥你要知道齐家的事和她有没有关系还不好说，说不定就是敌人呢，跟敌人有什么礼貌可谈？”
梓筱也同意地点了点头。
雨哲正了正头上的鸭舌帽：“其实你们就是不想和她说话吧...”
看着远处在打招呼的齐欣叶脸上的表情逐渐有些尴尬，雨哲也不劝她俩过去了，赶忙朝着齐欣叶挥了一下手，示意自己马上过去。
“那你们在这坐会，我就去打个招呼，马上回来。”
临走之前雨澈拽住雨哲的衣角，嘟起右半边的脸颊：“打招呼就好好打招呼，不准说些其它的事情，我和梓筱都会在这边看着的。”
怎么感觉有股醋味...
雨哲点了点头：“嗯，也没别的可说的，那我先过去了哈。”
也就是十几米的距离，齐欣叶看到只有雨哲一个人过来。
免不了有一丝失落。
果然自己还是完全不被信任啊...
但她还是把心态调整到最好，迎了上去：“小哲小哲！这边！等了好一会终于见到你了。”
“叶姐你在等我？”
“嗯对呀。”
看着齐欣叶毫无顾忌地用她的两只柔软的手捧着自己的右手，雨哲感觉背后有两股凌厉的视线。
“可是你怎么知道我们会来这边？”
“啊这个...”齐欣叶赶紧解释了一下，“其实今天是我爸爸想见你一面，然后他就问了苏伯父，他告诉了我们，然后...我们中午就过来等着了。”
“齐叔叔要见我？”雨哲这倒是有些意外，齐欣叶的父亲，自己自从小时候就没有见过他了吧。
“那叶姐，你爸在哪呢？你刚才说你们是一起来的？”
“嗯是啊。”
齐欣叶没有放开抓着雨哲的手，只是把头转向一旁的吸烟区：“他说他抽根烟，等小哲到了之后让我去叫他，不过这也应该要出来了吧。”
而后她露出有些疑惑的神色：“不过说起来也有点奇怪...爸爸他平时都不抽烟，之后在很紧张的时候才有吸烟的习惯，今天从中午过来开始他已经抽了好几根了。”
紧张？苏雨哲感觉自己捕捉到了一个关键的信息。
可是还没等他多想，吸烟区的门就被打开。
从里面走出来一个西服革履的中年男子，戴着一副黑框眼镜，显得文质彬彬，身高一米七五左右，身材偏瘦，但是久经商场的他脸上却很是沉稳。
这就是齐欣叶的父亲，齐家现任家主，齐奕。
他用手整了整自己的领带，看向女儿的方向。
发现她正用手握着一个“银发少女”的手，刚开始他还有些疑惑。
但下一个瞬间他就反应了过来眼前的人是谁。
连忙加快步伐走到两人面前，笑容一瞬间就挂在了本来没什么表情的脸上。
“哎呀，这是雨哲贤侄吧！好多年没见，齐叔我还真不敢认了。”
他倒还是雨哲记忆里的样子，就是确实苍老了一些。
雨哲很有礼貌地微微点头：“齐叔叔下午好。”
“好好。”齐奕接着一顿夸赞，“雨哲贤侄真的比以前更漂...帅气了，成绩在你们这一辈里也是出类拔萃的尖子中的尖子，苏振枫能有你这样的儿子，真是不知道几辈子修来的福气啊！”
“啊哈哈...”雨哲这个被夸的倒是反而有些尴尬，“谢谢齐叔叔夸奖了，叶姐也很优秀啊，考上了世界闻名的大学，想必以后一定能担起齐家重任的。”
听到雨哲夸奖自己，齐欣叶含蓄一笑，感觉跟吃了蜂蜜一样甜。
在寒暄了几句之后，雨哲把话题带入正轨：“听说今天齐叔叔是有事情找我？不知道是什么急事，比起您带着叶姐到商场里来，打个电话让我去齐家不就好了吗？”
“那哪行呢！”齐奕赶紧摆了摆手，“其实也没什么事，就是从五年前那件事之后...”
说到这里雨哲发现齐奕有些不自然的停顿。
过了没一会他继续说：“从那之后一直就没有见过贤侄，怎么说也是坐着齐家的车出的车祸，我却一直没有亲自登门道歉，不过万幸，看到贤侄今天这么健康，我也就放心了！”
就这？
雨哲感觉有点奇怪，特意来这等着就为了亲自看看自己有没有事？
如果是这样那五年前早干嘛去了。
虽然奇怪，但是这里也不适合直接问出来。
所以雨哲还是表达了感谢：“多谢齐叔叔挂念，虽说是当时坐着齐家的车，但是这不关叶姐的事，我还是知道的。”
不关叶姐的事，可没说不关齐家，不关你的事。
这话说出来的瞬间，雨哲就马上看向齐奕的眼睛，那里面一闪而过的慌乱，被雨哲精确捕捉到。
确实有问题。
这话里的意思齐奕不可能不明白：“哈哈...贤侄能理解就好，那...小叶，跟我回去吧，让贤侄见笑了，虽然齐家不比苏家那么厉害，但是我其实还是很忙的。”
齐欣叶依依不舍地把手松开。
雨哲轻轻地拍了她的手背两下表示安慰，也同时回应：“不耽误齐叔叔的时间了，改日我会去齐家拜访的。叶姐你也慢走呀。”
“嗯...我等着你来玩，小哲...”
齐奕也笑着回应：“齐家随时欢迎贤侄过来，今天我们就先走了，在外边玩注意安全啊。”
“嗯，我会的，齐叔叔再见。”
站在原地看着两人走出门后，雨哲也转过身叫着雨澈和梓筱离开。
并且对于齐家，他在心中基本有数了。
..........................
三人来到地下停车场，司机等在那里就不用说了，雨哲没想到老管家林叔居然也一直在那等着。
林穆安等三人在后排落座之后，就重新回到副驾驶，示意司机开车。
这时候夕阳西下，已经不早了。
梓筱和雨澈一左一右靠在雨哲的肩膀上小憩，看来是确实是有点累。
毕竟她们也不常出来走，尤其是雨澈，和雨哲都差不多。
在途中林穆安缓缓开口：“少爷，你们在商场这期间家主给我打了个电话，问了你们的位置。”
这一点雨哲从齐欣叶那已经猜到，毕竟她说齐奕是问了父亲之后，才知道他在商场。
那父亲肯定就是从林叔这得知的。
“嗯，我知道。”
“而且这期间齐家家主和他的女儿也去过商场，这...少爷你有什么想法吗？”
“我已经和齐家家主见过面了，而且对于怎么做，我心里有数。”
林穆安感觉安心了不少，很多事现在他这个老管家都没法管，只能提供一些信息给雨哲。
“少爷明白就好，如果有什么需要老朽去做的，少爷尽管说。”
“好，谢谢你了林叔。”
.............................
因为今天是周日，明天学校就要开学。
所以雨澈要回在东城区她以前和雨哲梓筱一起住的别墅，
梓筱和雨哲则是回到他们在西城的公寓。
现在...车在楼下等着，雨澈下车跟着雨哲和梓筱到楼上。
她紧紧抓着公寓的门，不想让雨哲走。
“唔...我能不能不走啊，哥哥。”
“听话，回别墅去吧，要不你明天上学来不及的，又不是见不着面了，下个周末你过来的时候我给你个惊喜怎么样？”
“真的？”听到有惊喜，雨澈来劲了，“那我就期待着了，哥哥的惊喜，嘿嘿太好了！”
看着她开心的样子，雨哲宠溺地摸了摸她的头：“好啦，都多大了还跟个小孩子一样。”
“在哥哥面前我愿意永远当个孩子！”
这话把雨哲逗笑了：“哈哈...行啦行啦，哥哥知道了，你快回车上去吧，别让林叔一直等着了。”
雨澈点了点头：“嗯知道了！我下周尽量早点过来，哥哥你等着我，也别忘了你说的惊喜！”
“好好我知道了。”
28.好惨一只小荔枝
但其实雨澈回到东城区之后，并没有直接回别墅。
而是先来到了城区，站在一座摩天大楼前。
这里是苏家的商业办公总部，也是峰海市唯一一座超过百层的地标建筑。
人们叫它“檀空大厦”。
看着苏雨澈气冲冲地走进去，楼下在车上等着的林叔不免有些忧虑。
“大小姐这是在兴师问罪啊...”
.....................
去檀空大厦顶层的路上有很多公司的工作人员，他们不可能不认识这个银发女孩，董事长的女儿，苏家最近声名鹊起的苏家大小姐，苏雨澈。
只是她现在看起来很生气，所有人见到她的时候都会停下来向她问好，但是雨澈没有任何回应。
她只想去问问那个现在坐在檀空大厦顶楼的人，她和雨哲的父亲，苏振枫。
雨澈可不傻，之前先是齐欣叶找到雨哲在西城区的公寓，今天又是她和齐家的家主在商场找到了雨哲。
肯定是有人告知了齐家这些信息，不然齐欣叶怎么总是能知道哥哥在哪里。
而知道雨哲行踪的，只有可能是他们的父亲苏振枫。
齐欣叶也就算了，看那傻乎乎的样子也不像有什么阴谋，但是齐家家主呢？
就这么把雨哲的行踪告诉他，真就觉得不会有什么危险？
哥哥真出了什么事那该怎么办？
越想越上头，雨澈觉得自己现在就想把这楼给他砸咯。
来到顶层，外围的玻璃可以俯瞰整个峰海市，现在已经是傍晚，外边灯火通明，车辆川流不息，但是在这么高的高层是听不到一点噪音的。
在这一层的中间有一座装饰华丽的大门，上边标着董事长室。
门口站着两个女仆，看到有人过来，马上提起了警惕。
这里的女仆可不是一般的女仆，都是有战斗力的。
但是当看清来者是谁之后，两个女仆都不敢拦。
只能上前两步劝阻：“大小姐...家主正在里面办公，您看您能否换个时间来访...”
雨澈寒光一瞥，没有管她们，直接走到门口用力砰地一声把门推开。
看到在房间边缘的落地窗前，一个中年男子坐在一看就价值不菲的桌案后边处理文件，在听到有人进来后只是微微抬头，接着就继续低头处理自己的事情。
就像什么都没有发生一样。
这就是苏振枫，已经有些沧桑的脸上依旧遮挡不住几分英气，他是个曾经以一己之力把苏家带起来的商业巨头。
“父亲。”雨澈走到桌案前站着，压制着自己愤怒的情绪。
“是雨澈啊，你来这里干什么。”
用沧桑但沉稳的语调开口，但是苏振枫依旧没有抬头。
“关于我和哥哥还有梓筱今天去西城商厦的消息，是你告诉齐家家主的？”
“是。”
“那之前哥哥在西城租的公寓的位置，也是你告诉齐欣叶的？”
“是。”
看着苏振枫毫无在意的样子，雨澈压制不住自己的怒火，用力把右手重重地拍在桌子上，发出一声闷响。
“你为什么这么做？！你不知道哥哥当年的事情可能和齐家有关？！”
纵然雨澈已经带着质问的语气，苏振枫依旧不为所动，低头写着手里的文件。
他头也不抬地回答：“知道，但是我心里有数，齐奕问我雨哲的位置，我就告诉他了，仅此而已。”
雨澈现在是越来越想把这办公室给他砸了。
而后雨澈的语气逐渐变得冰冷：“我不知道你到底是怎么想的，我也不在乎，但是我只能跟你说，要是哥哥他被伤到一根手指头。”
紧接着她整个人带来的气场如同把这个空间拖进了天寒地冻：“我就颠覆了整个苏家，我说到做到。”
听到这话，苏振枫终于是停下了在写字的笔，缓缓地抬起头。
而后他叹了一口气：“雨澈，我当然知道你有这个能力，但是我也要跟你说，雨哲不止是你的哥哥，更是我的儿子，我不会做对自己儿子不利的事情。”
“但愿如此。”
而
雨澈现在已经不想多说了，转头就朝着门外走去。
可是这次苏振枫主动叫住了雨澈：“你等等，这次去西城你见到雨哲了吧...他...最近的状况还好吗？”
任谁都听得出苏振枫在说到雨哲的时候语气发生了一些变化，不再是那么淡定。
雨澈暂且停住脚步，回过头眼神依旧冰冷：“你要是真的关心哥哥，就自己去西城看看他，哥哥已经很可怜了，他不需要你在这假惺惺的关心。”
说完她转回头去：“哥哥他一切都好，梓筱也照顾得很到位，就这样。”
说完雨澈就直接走出办公室，门也不关，吓了门口的两个女仆一跳。
雨澈重新回到楼下，在回别墅的路上，她思绪万千。
不确定因素真的太多，必须要在各方面保护好哥哥才行...
.........................
梓筱今天的晚饭吃的很开心。
不是因为自己今天做的菜有多好吃，主要是碍事的雨澈走了啊。
和哥哥独处的时间是那么轻松自在，看着餐桌前只有自己和雨哲，梓筱觉得真是太幸福了。
没有对比，就没有谁强谁菜这么一说。
“梓筱...你老是盯着我干嘛？”
“没...没事！”
梓筱突然发现自己盯着喝着汤的雨哲，又忘记吃饭啦。
嘿嘿不过还是好快乐。
然而快乐不知何时就会被突然打断。
就比如现在突然响起的敲门声。
梓筱脸上的笑容渐渐消失。
“谁啊？”
雨哲放下筷子起身，其实也就是象征性地问一下，是谁他很清楚。
小荔枝不是说了吗，晚上要和她妈妈来造访。
慢慢打开门，门口是一脸慌张的小荔枝，淡蓝色的欧式裙装搭配她浅金色的头发看起来闪闪发光。
“雨哲哥哥打扰了...”
站在她身旁的还有一位看起来就很成熟的金发碧眼的美人。
想必这就是小荔枝的妈妈。
但从她见到雨哲的那一瞬间开始。
她的表情就已经愣住了，换句话说，感动之中又像见了鬼一样。
怎么回事？
没等雨哲打招呼，就听见欧阳太太下意识轻声呼喊了一句。
“秋韵？”
“？”
这话出来的瞬间，雨哲也愣住了，秋韵，杨秋韵，那是自己已经去世的妈妈的名字。
过了许久，双方无言，互相愣神。
直到梓筱也过来担心地拉着雨哲的衣袖。
雨哲才缓缓开口：“伯母你...你认识我过世的母亲吗？”
“你是小雨哲？”
欧阳太太反应过来，赶忙伸出手抓住雨哲的双臂仔细观察，“对不起呀小雨哲，你不知道...秋韵，也就你妈妈，在她生前我们是最好的闺蜜，我没想到你都长这么大了。”
在仔细观察之后，她点了点头：“你也不能怪我认错...毕竟你和秋韵...和她学生时期真的长得一模一样。”
妈妈的闺蜜？
不得不说就这一层关系，这个阿姨在雨哲心里就亲切了不少。
妈妈生前也经常说呢，她有个金发碧眼又温柔善良的闺蜜，指的就是她吧。
关于自己的长发，也是因为妈妈，不只是她这样说，很多人都说自己和妈妈的学生时期长得是真的像，简直一模一样，那要是自己留着长发，是不是就能偶尔看到妈妈的影子呢？
这也是一种自我安慰吧。
这样想着，雨哲和梓筱就把欧阳太太和小荔枝请了进来，梓筱给他们倒上了茶水。
小荔枝在欧阳太太旁边坐下，傻乎乎地笑着。
还晃着穿着凉鞋的两只小脚，自由自在。
欧阳太太本来还笑嘻嘻地看着雨哲，但下一秒就伸出手掌重重拍在旁边的小荔枝的额头上。
发出的声响可清脆啦。
吓了雨哲和梓筱一大跳。
“哎呦！！妈！疼！！”
“你这倒霉孩子！让你坐下了吗，跟个没事人一样，给我站起来！”
29.小荔枝，危
小荔枝的笑容凝固在脸上，非常委屈地站了起来。
双手紧紧攥着裙角。
但欧阳太太开启了连击状态。
“你搁这委屈个鬼呢？站直了！站没个站相！”
“让你来这道歉，好家伙，你倒是喝起茶来了？！”
“你说说欧阳家的大小姐就你这个样，说出去丢不丢人啊？啊就这？啊？！”
看着小荔枝被骂地一愣一愣的。
雨哲和梓筱也看傻了。
说好的温柔善良呢？
这也太猛了吧！
发现小荔枝向自己这边偷偷投来求助的视线，雨哲赶紧搭上话打断了极度愤怒状态的欧阳太太。
“那...那个！欧阳伯母！”
没想到这一搭话欧阳太太直接来了个川剧变脸，灿烂的笑容一下就挂到了脸上。
“嗯？小雨哲怎么了？还有不要叫我伯母，你就直接叫我艾丽莎，哦不就叫莎莎吧！以
前秋韵就是这样叫我的，听着很亲切也很怀念。”
莎莎？那似乎确实是母亲曾经用过的称呼。
“这怎么能行呢？！那就...艾丽莎阿姨？”
听着面前的雨哲说出的阿姨两字。
艾丽莎脸上挂着无奈的笑容：“说实话到现在我都不敢相信秋韵她真的走了，学生时代好像还在昨天，可惜事不复当年事，人也不复当年人啊。”
听着这话语中包含的悲伤，雨哲知道，艾丽莎阿姨刚才是看着自己的外貌和母亲重合有些恍惚，但是交谈了两句她才认清楚，雨哲就是雨哲。
“哎呀不说这个了！都过去多少年了！”艾丽莎拍了双手合十拍了一下，“不仅是小雨哲长得这么漂亮，这是梓筱吧，也是漂亮的难以言喻啊！”
雨哲听到漂亮两字抓紧了手里的茶杯。
梓筱则有礼貌地站起来回应微微点头：“艾丽莎阿姨过誉了，外貌上梓筱不敢多言，在自我修养和努力方面我也还有很长的路要走。”
这话刚刚说完，艾丽莎就直接瞥了一眼旁边站着的小荔枝：“梨芷，你看看人家梓筱，都是一个年纪的人，你说说你怎么这么不争气呢？”
“呜呜妈妈你快别说了...别说了...”
纵然是天然的小荔枝，在同学面前站了这么久也觉得很丢人。
看到艾丽莎阿姨终于暂时停下了对小荔枝的言语攻势，雨哲也找到了切入正题的机会。
“梨芷她其实也很优秀啦...嗯对了不知道艾丽莎阿姨现在来这里是有什么事情吗？”
接着雨哲瞅了一眼挂在客厅的钟表，已经是晚上快九点了。
正常来访应该不会选择这个点。
艾丽莎点了点头，又瞥了一眼站着的小荔枝，语气中有些恨铁不成钢：“让她说。”
三人把目光都集中到小荔枝身上，让她一时间有些发憷。
干...干啥呀，怎么这么盯着我...
算了，为了不被妈妈打头，拼了！
“对不起！我知道醋了！啊呜疼！咬到舌头啦...”小荔枝对雨哲鞠躬九十度，头发整个甩到前面去，差点拍雨哲脸上，在咬到舌头的瞬间就像弹簧一样站直。
但是在看到艾丽莎的视线之后，马上重新鞠躬：“重来一次，我知道错了！请雨哲哥哥原谅我！”
“诶你别这样啊。”雨哲后知后觉地绕到另一边扶起了小荔枝，干什么，怎么突然这么夸张，要知道九十度鞠躬可是很重的一个礼节。
梓筱手疾眼快赶紧在雨哲把小荔枝扶起来之后就把他拉了回来，真是的，哥哥对女孩子真是一点戒备都没有。
但是看着雨哲刚才护着小荔枝的样子，艾丽莎的嘴角微不可查地勾起一个弧度。
“艾丽莎阿姨，小荔枝...梨芷她也没什么错啊，你不会是专程带着她来道歉的吧？为了什么事？”
“哎。”艾丽莎叹了一口气，看着回到座位坐下的雨哲，“事情确实没那么严重，但是我就是生气这个女儿不成器啊，这老是傻乎乎的就算了，前几天还给你们俩添了麻烦。”
她继续解释说：“本来我是不知道小雨哲和梓筱你们搬到了西城区，还距离欧阳家这么近，且不论当年我和秋韵的关系，就说现在苏家在生意上对欧阳家的照顾，也应当由我和孩子她爸亲自来请你们吃个饭，可是这个不争气的东西！”
说着她又想打小荔枝的头，小荔枝反应迅速赶紧抱着头躲到了雨哲和梓筱的椅子后面，瑟瑟发抖。
“可是这个不争气的东西，在这之前居然让小雨哲你请她吃饭，而且还把酸奶滴到自己裙子上，还麻烦你给她清理，这是作为欧阳家的大小姐该干的事吗！”
“但是我当时不知道雨哲哥哥是谁啊！”躲在雨哲和梓筱身后的小荔枝突然有了莫名的底气，“而且酸奶那事是不可抗力，我也不想的！”
“你还敢顶嘴！”
“唔...”
雨哲打断了这场母女吵架：“行啦，小荔枝和艾丽莎阿姨都冷静一下，本来就不是什么事，我和梓筱又不是那种因为招待不周就会生气的人，艾丽莎您要是因为这个生气，那可就是看不起我俩了啊。”
不愧是秋韵的儿子，反应力和情商都是真的高，艾丽莎不禁这样想。
“那哪能呢，小雨哲瞧你说的，阿姨我只是因为气不过梨芷这孩子，这么大了待人接物完全就跟小孩子一样，可不是说你们啊。”
“我知道的，梨芷她也需要时间磨练，可能现在还不能让阿姨您满意，不过假以时日，一定也可以有所作为的。”
“没错！”梓筱也补充了一点，“而且小荔枝她还是我们学校的学生会长，能力方面肯定还是过关的，不然也不会被学校的老师学生认可的。”
抱歉了小荔枝，为了帮你渡过难关，我只能先扯个谎了，你的学生会长当的确实不需要什么能力。梓筱在心里这样想。
“我也希望她能快点进步些，肯定和小雨哲你们不能比，你看你妹妹雨澈都已经主导苏家商业了，我倒是不奢望她能
那么厉害，但至少别给别人添麻烦就好。”
艾丽莎看到雨哲也点头同意了她的看法，她觉得也是时候说出自己今天来的真实目的了吧。
这弯子绕的太久了。
所以艾丽莎把放下茶杯，表现出有些困扰的神色：“不过呢，看到孩子成长好是好，但是有时候如果有更好更简单的方式，能让这孩子得到幸福，那也是我最想看到的事情了。”
“嗯？”
什么意思，雨哲疑惑，更简单的方式，那是什么意思？
梓筱同样不解，刚才你还一直说希望小荔枝自己多努力，怎么突然话锋一转，直接让人听不懂了？
看到包括小荔枝在内的三人头上仿佛都有一个大大的问号。
艾丽莎直接站起来把小荔枝逮到自己的面前，然后还很用心地帮小荔枝梳理了一下她有些散乱的淡金色秀发。
待把她的头发整理完毕之后。
看着更加漂亮，闪闪发光的欧阳梨芷，艾丽莎满意地点了点头。
然后她抓住小荔枝的双臂把她推到雨哲的面前：“小雨哲啊！你看看...你觉得这孩子怎么样？不是我自夸哈，就我家女儿虽然不成器，但是其实她长得还算是挺可爱的，对不对？”说着她还调皮地眨了眨眼，“要不，小雨哲你...考虑一下？”
雨哲刚开始听完这话还完全不知道什么意思。
但是他稍微思考了一会，结果比梓筱稍微快一点想明白了艾丽莎的意思。
好家伙，你这是打算把自己女儿给卖了啊！
小荔枝也可爱地眨了眨大眼睛，看了看抓着自己往前推的妈妈，一脸天真与疑惑。
30.你在开心些什么？
说完这话之后，艾丽莎万万没想到。
反应最大的人居然是一直乖巧地坐在雨哲旁边，很少说话的苏梓筱。
她只看见梓筱突然站起身，甚至茶杯直接给撞倒了桌上。
似乎完全没意识到洒出来的茶水，她几乎是下意识地就喊了出来。
“这绝对没可能！”
这吓了雨哲一跳。
“梓筱...你这是...”
雨哲只认为是艾丽莎在开玩笑，不过就算是真话也不至于这么大反应吧？
“啊...对...对不起。”
意识到自己的失态，梓筱连忙对雨哲和阿丽莎阿姨道歉，并赶紧去拿厨房放着的抹布擦干净洒出来的茶水。
不过这也不是自己的错啊，突然说什么要让哥哥考虑一下小荔枝，这是个人都能听出来艾丽莎阿姨是在明面上撮合两人。
这是梓筱不能接受的。
嗯虽然在场还有一只小荔枝并没有听出自己妈妈说的话是什么意思。
看着刚刚冷静下来的梓筱，艾丽莎脸上浮现出一个“原来如此”的表情。
但是她依然坚持自己的做法：“所以小雨哲呀，你觉得梨芷怎么样？”
“艾丽莎阿姨你不是在开玩笑吗？！”
“没有啊，我是很认真地在问这个问题，哪有拿自己女儿开玩笑的母亲呀。”
“不不不...正常母亲不会直接问这种话的。”
“而且当年我曾经和秋韵说过，如果有一天我的女儿能嫁给她的儿子，那是多么美妙的事情啊！这可是我一直以来的一个愿望呢！”
槽点太多，雨哲现在很头疼。
看着梓筱担忧的目光，还有艾丽莎认真的样子，雨哲觉得这件事糊弄不过去。
所以他把目光转向面前的小荔枝：“这种事情比起问我，还是要尊重小荔枝自己的意愿才对吧，我们之前只见过一面，怎么可能像艾丽莎阿姨你说的那样呢，不过我承认小荔枝是个很好的孩子就是啦。”
“所以小荔枝你是怎么想的？”
面对雨哲突然的提问和梓筱威胁的目光。
小荔枝不知所措，她根本不清楚状况啊！
“啊这个...那个...”
艾丽莎觉得自家女儿就该是这个反应，所以她才能更好地掌控状况。
她靠近小荔枝说：“梨芷，其实现在是这样，我呢，是在给你个机会，如果你成功了，你雨哲哥哥会一辈子都请你吃饭，而且妈妈还不会责备你，如果有这么一个机会，你愿不愿意把握住啊？”
一辈子都可以请自己吃饭？
小荔枝眼里闪起亮光，开心溢于言表。
“我愿意！”
几乎是喊出来的回答。
有吃的那能不愿意吗？哼，自己才不是真傻呢。
“哈？”雨哲不是惊叹她的答案，是惊讶于艾丽莎阿姨的忽悠能力。
而这时，梓筱的微笑表情已经维持不住，整个化为极致的愤怒，被盯着的小荔枝慌张极了，只能稍微靠近了一些离她最近的雨哲。
“雨哲哥哥...你管管梓筱吧...她今天好奇怪，好像从刚才开始就想打我的样子...我很怕疼的，虽然不知道怎么回事，梓筱你别打我好不好。”
诶话说，这两天好像一直在被妈妈打头。
不知为何，小荔枝越想越委屈，自己明明什么都不知道，连学校的好朋友梓筱都一副想打自己的架势。
越想越来气，小荔枝干脆直接把头用力
扭向一边，一副赌气的样子。
“哼！反正梓筱你打我我也不知道我哪里有错！妈妈也是，每次都不说明白就拍我头。”
哎。
梓筱感觉自己对小荔枝这个天然呆动气是真的很蠢，她肯定没有艾丽莎阿姨那个意思，但是看到她站在自己一零零五六五哥哥很近的地方，梓筱都会莫名的心里难受，好像情绪很难受到控制。
雨哲看到梓筱的表情缓和了不少，决定结束这个话题。
“艾丽莎阿姨，这个事情就先到这吧，小荔枝的路还是需要慢慢走，若有缘分那自然能实现您那个愿望，不过强求是强求不来的。”
艾丽莎点了点头，她很满意今天雨哲给她的答案，其实说这些话也只是想看看雨哲到底是个怎么样的人。
结果很明显，他并不是那种纨绔的大少爷性格，而是很好地继承了秋韵的聪明才智和做人的道德准线。
这样阿丽莎就放心了。
“嗯，小雨哲说的对，这种事急不来。”然后她低头看了一眼手表，“哎呀时间确实是不早了，我们今天就不打扰了，小雨哲和梓筱你们早点休息。”
第一步让雨哲和小荔枝见面的目的达成了，现在就先撤退咯。
“诶要回去了吗？”小荔枝似乎有些意犹未尽，说好的可以吃饭呢？
“怎么？你想在你雨哲哥哥这睡吗？我可是支持你的，你要真能做到，你妈妈我保证以后就再也不说你傻。”
“艾丽莎阿姨请您不要再开这种玩笑了！”
梓筱一脸凝重，有些敌意地看着艾丽莎。
艾丽莎微微一笑，表示自己明白了。
看来自己刚才的猜测并没有错。
小荔枝也罕见地脸色微红低着头跟着妈妈走出公寓，小声嘀咕：“真是的...我其实还是有些常识的啦...怎么可能在这边住下呢...”
送两人来到公寓的电梯，在电梯门关上之前，雨哲突然想了起来：“哦对了，小荔枝，我明天也要去你们学校上学，这么一来我就是你的学长了。”
小荔枝颇为意外地抬起头，眼中尽是开心：“那太好了雨哲哥哥！这样我们就有学长和学妹的关系啦！”
这样一来请自己吃东西是不是名正言顺多了呢...小荔枝很期待。
不过...似乎有些除了吃以外的期待混杂其中，现在的小荔枝，丝毫没有察觉。
开心的她抬头就又对上了梓筱冷冷的视线，她用小荔枝以前没听过的冰冷语气说：“你在开心些什么？”
“没...没什么...梓筱你今天...好凶啊...”
看到电梯门马上要关闭，小荔枝赶紧说：“总之梓筱明天见！雨哲哥哥也是，如果有不明白的事情请来学生会找我！虽然我很笨，但我会努力帮忙的！还有关于明天午饭，我会准备...”
话还没说完，电梯门就已经关上。
雨哲觉得其实小荔枝这样挺好的，无忧无虑，总是有说不完的开心话题。
嗯...在艾丽莎阿姨的打压之下依旧如此坚强乐观...心理绝对需要很天然。
....................
两人回到公寓，像往常一样收拾了碗筷，洗完澡，又一起在沙发上看了会电视，就准备睡觉了，雨哲今天也打算早点回房间，还要收拾一下明天上学要带的东西。
嗯...明天开始这一成不变的生活会不会有些许改变呢？
学校吗...
目视着梓筱往她自己的房间走，却突然停了下来。
“梓筱你怎么了？”
雨哲看着她站在那不动，肯定是有话要说。
果然，梓筱转过身，脸上挂着幸福的笑：“哥哥，谢谢你能答应我去学校，想着明天就又能和哥哥一起去同一所学校上学，我就觉得好高兴。”
“傻瓜，这为什么要谢我呀，该是我谢你才对，给了我一个理由去改变自己的生活。”
看着梓筱脸上的笑意，不知道为什么雨哲感觉安心了不少。
一定可以的吧，开始新的一段经历。
“嗯...那哥哥的感谢我可就收下了...不过...除了感谢...没有更加实际些的吗...”
梓筱扭捏地站在那里，脸红地跟个苹果一样：“就是...哥哥在雨澈睡觉之前经常对她做的那个晚安吻...我...我也想要...”
雨哲了然，缓步走上前去，撩开梓筱挡住额头的秀发，在她的额头前轻轻一吻。
“这样可以吗？晚安梓筱...”
31.你被降职了！
看着梓筱满意地回到房间，雨哲也回到了自己的卧室。
关上门，仰面躺倒在床上，柔顺的银发瞬间如同丝绸一般铺开。
去上学挺好的，以前不喜欢上学是因为自己太引人注目，导致了很多烦心事。
希望这次能不那么显眼吧。
对了，学校好像有个论坛？
自己明天也算
是峰海一中的学生，至少注册个账号看看。
他从睡衣右边的口袋里拿出手机，举到面前。
三下五除二注册好账号，名字就用画漫画的笔名，雨天的小哲。
嗯...稍微看看学校论坛是个什么氛围就睡觉吧。
但随着雨哲把页面刷新，来到首页之后。
“什么玩意？！”
他整个人猛地坐起来，非常纠结地看着首页最火的几个标题。
「这个周五神秘银发美少女曾来访峰海一中！她到底是什么身份？」
「超越校花的神秘美少女现身，她是否有转学而来的几率？」
「身着风衣的超级美少女，曾来访高二的教室？为你带来独家揭秘！」
雨哲嘴角一阵抽搐，气的他啊，无良的标题，就没有看出来自己是个男生的？
算了，再看看。
点开其中一个帖子，不得不说写这些文章的人还挺厉害，把自己周五那天在学校里的行进路线描绘的还算准确，也提到了自己去高二的教室送练习册。
最重要的是，居然还有自己站在高二的三楼上观看别的班上体育课时候的照片。
那是一张侧脸，拄着下巴站在窗户旁边，脸上有着不太清晰的笑容。
虽然只是一张侧脸，但是下面的评论紧跟着都是些「啊我死了！」，「此生无憾！」「这图真不是修的？人真能长到这种程度？！」
雨哲赶紧把这些评论划了过去：“瞧瞧，这说的都是些人话吗？”
可是下边的几个长评引起了他的注意。
那是几个认真分析的评论。
「据这位神秘少女来到的班级调查，那是高二的卓越班，听说她的目的是找大校花苏梓筱。」
下面紧接着的评论继续递进。
「而且根据苏梓筱大校花1个月之前展示的她的男朋友的照片，经过比对明显就是周五来的这个银发神秘“少女”，所以这个“少女”是男是女还有待商榷。」
雨哲不禁点了点头：“嗯，对，有待商榷，有待个鬼！劳资是男的！给我改成毋庸置疑啊魂淡！”
直接翻到目前热度最高的一条评论。
整整有三千个赞，要知道峰海一中建立不久，没多少毕业生，现在的在校生也就不到四千人而已，说明这个评论认可度很高。
「震惊！实锤！银发神秘少女的真实身份居然是峰海首富家族苏家的大少爷！照片比对完全一致，苏梓筱大校花到底是何身份，能与苏家大少爷有所关联，难道她的苏姓只是巧合？不过我还是要说苏雨哲大少爷这个男孩子真是神了！我愿称她为最强！」
“喂喂喂！过分了啊！”
雨天的小哲默默地点了个踩。
雨哲完全不在意这人的调查有多么准确，他在意的是明知道自己是男孩子了，还在最后用了“她”这个字，这就过分了吧！
有点头疼，雨哲设上闹钟，关上了手机。
行嘛，这还没转学，似乎就已经引起关注了。
雨哲感觉平淡的日常渐行渐远。
不...也未必。
雨哲躺在床上，思考着刚才沙雕校友们的分析。
他们并不知道自己和梓筱真正的关系，大部分人现在都相信是梓筱之前宣布过的男女朋友关系。
因为梓筱的在苏家的养女身份并没有被苏家公开过，明面上苏家本家的孩子只有雨哲和雨澈，知道这件事情的只有少数大家族的上层，而他们因为利益关系，绝对不会乱说。
所以，雨哲觉得之前梓筱拿自己当挡箭牌这一手，妙啊！
他觉得转学之后可以继续演下去，继续保持男女朋友的关系，这样对于自己和梓筱来说，都会省不少事。
毕竟雨哲在之前的学校可是有过被全校三分之二的人表白的记录...
表白的人里面有女生也有男生，当时雨哲真是一个头两个大，直接加了条校规，不准跟自己表白，不然直接开除。
这次有了梓筱之前的宣言，这方面就完全不必担心了呀！
想明白这件事的雨哲重新躺倒在床上，拉过被子直接睡觉。
早睡早起，明天要尽量不那么引人注意才行！
.........................
第二天雨哲还是被梓筱从床上拽起来的。
唔...明明定了闹钟，为什么没听见？那我要你何用！
还是妹妹好。
一如既往洗漱完，吃完梓筱精心准备的早饭。
两人就准时出门去学校。
因为雨哲还没有收到校服，所以他就穿着昨天买的衬衫休闲裤加上鸭舌帽的装扮出发了。
这一路上雨哲帮梓筱拿着她的小书包。
穿着校服的梓筱绕着雨哲转来转去，漂亮的黑发随风摇摆，看起来很是开心。
真的，从小重视礼仪的她很少有这样的举动。
这说明她心情真的很好。
雨哲有些受到她的影响，也笑着说：“你这是怎么了，有什么开心的事？”
“哥哥你想啊！”梓筱站到雨哲面前迈着轻快的小碎步倒着走，“我居然能和哥哥一起去上学，就算不在家里也能一直见面，这是连雨澈都没有
的待遇！”
“你还是这么爱和雨澈比...”
“当然了！她可是一生之敌，必须要重视的对手！”
“嗯？为什么是对手呢，哪方面的？”
梓筱赶紧别过脸去：“唔...这个怎么好意思在哥哥面前说出口啦，总有一天你会明白的！”
雨哲也没有在意，这俩妹妹从小龙争虎斗自己也是习惯了。
现在更在意的是到学校之后的事情，比如自我介绍啥的，都是要考虑的事情。
这路程并不远，不过走了不到二十分钟，两人就来到了校门口。
雨哲拿出手机，给保安出示了学校发的临时电子学生证，就和梓筱一起走进学校。
和梓筱并肩走在一起，本身就是一道风景，当然会吸引不少的目光。
昨天学校论坛的讨论已经有不少人知道了雨哲的存在。
但是真的亲眼见到之后，大部分人都是目瞪口呆。
他们知道，那上边的图果然不是修的，是真的有人能长成这个样子。
虽然这一路上的学生都有不同的心情，但是他们都知道一件事情。
学校里马上就要有一个大新闻了...
..........................
走到高二的教学楼下，雨哲暂时跟梓筱要分开走。
在走之前雨哲还不忘嘱咐梓筱：“好好学习，还有别忘了跟小荔枝道个歉，昨天你对人小荔枝那么凶，别影响了你们的关系。”
“哥哥你不懂啦...”梓筱从雨哲手里接过自己的小书包，“你不知道小荔枝那性格，她估计都已经忘了，没事的。”
说完她又提醒雨哲：“哥哥别忘记中午放学来找我呀，我给你介绍一下这边学校的各种设施，啊当然哥哥要是不想和你的新同学多说话，那最好课间也来找我！诶...不过那样我是不是有点自私...”
声音越说越小，梓筱也觉得自己有点得寸进尺了。
雨哲也没听到她后面说了什么，就针对前面的话点了点头：“嗯，梓筱也真是长大了呀，不知不觉变得这么可靠了。”
“哪有...哥哥只是以前太把我当成小孩子了...”
梓筱转过身，掩饰自己的表情，迈出脚步朝雨哲挥了挥手：“那哥哥中午见！”
“嗯中午见！”
看到梓筱走进教学楼，雨哲现在本打算也去自己的教学楼。
可是他觉得，既然来这边学校了，这学校又是自己家投资的，那是不是应该先见见校长。
所以他先走向了最旁边的办公楼。
直接来到一楼最边缘的校长室，雨哲伸出手有礼貌地敲了敲门。
里面很快传出了回应：“门没锁，直接进来。”
语气里有些发号施令的那种感觉。
看吧，这校长就是当的时间长了，觉得学校他最大，连个请进都不说。
雨哲推开门，看到一个瘦瘦高高的中老年男人坐在大椅子上，喝着小茶，看着还挺自在。
可惜确实是有点上了年纪，头顶中间的头发都快掉没了，俨然就是个“地中海”。
校长久居高位，甚至连头也不抬，听到这人进门不说话，推测应该是个学生，所以他语气中有些不耐烦：“哪个班的啊，这可是上课时间，有什么事让你们老师来跟我说。”
可是并没有人回应，校长疑惑地抬头看了看。
这一看不要紧，却被吓得够呛，他整个人都仿佛从椅子摔到了地上。
不对，是真的摔到了地上！
雨哲是觉得吧，自己投资的学校，这校长和副校长之类的人选必须要能力和品德都过关才行，只是眼前这个地中海给他的印象可不好。
地中海校长哪能不认识这是谁啊，学校都是人家注资的。
当时的各种大型会议上他也只配看到雨哲有几次出现而已。
现在人就站在自己面前，能不吓一跳吗？
所以他马上有些踉跄地站起来，没有坐回椅子而是就这样站着：“苏少爷！您怎么来这边也不跟我说一声，您是来视察工作的吗？有失远迎有失远迎。”
雨哲看着他那副紧张又谄媚的样子，觉得有些好笑。
自己确实没提前办转学手续，因为没有必要，到学校了之后说一声就行。
不过雨哲现在笑嘻嘻地看着地中海校长，缓缓说出了一句话：“校长，从今天开始，你就是副校长了。”
32.万一有个能打的呢
“大少爷别啊！”
校长很慌，今天是真的倒霉，撞上这么一尊大佛。
你说来就来吧，不说一声，二话不说就要给自己降职，恐怖如斯！
雨哲没管他，直接坐到了旁边的椅子上：“我会在副校长里找一位接替你的位置，你就安心当你的副校长吧。”
校长沉默。
地中海虽然觉得面前这位大少爷有些不讲道理，但是也不能继续说什么。
再继续说，这副校长怕是也保不住。
“不过我也不是什么魔鬼，”雨哲继续保持笑嘻嘻的表情，举手投足之间都有一种难以言喻的霸气，“我想想啊，你当副校长以后好好工作，要是表
现得好，没准可以在校长的基础上再升职也说不定呢。”
在以前的基础上再升职？难道是东西两校总校长那个位置？
地中海校长可是期待那个位置很久了，难不成大少爷这是在给自己机会？
其实他想多了，雨哲只是单纯想降他的职。
还说你不是魔鬼！
校长感受到了升职的希望，马上站的笔直，大声说：“一定不辜负少爷的期望！我这就去副校长办公室任职！不卑不亢，一定会从头努力，而且必然会...”
“停停停！”雨哲听他吵得难受，赶紧挥手打断了他，“你吼辣么大声干什么啊！知道了就行，以后对待学校的工作别一副目中无人的样子。”
“少爷说的是，说的是，多谢少爷提点。”地中海校长，啊不地中海副校长赶紧给雨哲倒上一杯茶。
然而雨哲并没有想喝的意思，只是道出自己来的目的：“副校长，今天我来就是说一下，我打算在这边上学，就在高三吧，这事帮我安排一下。”
“安排安排这就安排！啊？”地中海完全不敢坐下，就在一边点头哈腰，突然就反应过来雨哲说了什么，“大少爷你说你要在这上学？”
我滴妈这还了得，实际上的顶头上司大股东直接来学校里边，这对于地中海来说，岂不是时刻都被检查工作吗！
这又是在发什么疯...啊不好不好，可不能说少爷坏话，饭碗不保。
不对...除了这一点之外，要是自己好好表现，岂不是升职的大好机会？
“有什么问题吗？”雨哲反问。
“没问题没问题，当然没问题！少爷你看安排在高三的卓越班可以吗，要不给少爷单独建一个班？”
果然降你职是对的...雨哲不禁这么想。
“不必了，就卓越班就行，帮我给那个班的班主任打个电话知会一声，我先走了。”
“好好！这就打电话，少爷您慢走！”
把雨哲送出门，一直送到行政楼下，给他指明了高三楼的位置。
地中海赶紧回到校长室，大包小包开始收拾东西，去副校长办公室任职！
............................
雨哲就是这样，别人对他尊重，他就会对别人尊重，无关地位。但是别人对他不尊重，他也不会对对方有一丝好脸色，就像刚才对待地中海，就算他是校长，雨哲也全程没用一句敬语。
走进高三的楼层，现在正在上课，走廊里没有什么学生，偌大的教学楼显得很空旷。
雨哲瞄了一眼挂在一楼进门墙上的教学楼内部设施分布图，就记住了所有班级和办公室的位置。
而后他最先要去的，就是班主任们所在的总办公区，那里是在二楼。
上楼梯的时候，雨哲想，还是选择卓越班比较好。
顾名思义，卓越班，就是每个年级里尖子生组成的班级，雨哲知道自己的成绩还算不错，容易招人嫉妒，但是也不想考试放水。
所以就去卓越班应该...大家的成绩应该能差不多吧。
应该...
嗯...万一卓越班里有在学习成绩上特别能打的呢...
那样的话对于自己融入集体有好处。
这样想着雨哲就站到了总办公室门口，还是伸手礼貌地敲门。
这次才是正常的回应：“请进。”
雨哲推门而入。
不得不说峰海一中真的挺现代化。
这办公室，空调设施，装修盆栽，都整的很不错，甚至桌子也是那种带着隔离玻璃，很有公司办公区的那感觉。
进门之后，老师们都把视线集中在门口，然后...居然没有人问“同学你找谁”，纵然他们见过很多学生。
但长成这样的，还真是第一次见。
唯独前面一个戴着眼镜的看起来四十岁上下的中年女教师，朝着雨哲挥了挥手：“苏雨哲...少爷对吧？这边。”
刚才校长打了个电话，说是学校的大股东少爷要到自己班上学。
可是这不看着就是个大小姐吗？！说好的大少爷呢？
“好，”雨哲回应了一句，然后走到她的办公桌前站好，“老师你好，我叫苏雨哲，请问您贵姓？”
“啊我免贵姓方，叫方澜，你叫我方老师就行，话说...苏同学？我这么叫你可以吗？”
“可以的方老师，我本来就是来当学生的。”
雨哲并没有拿出刚才对付地中海的架子，因为他看着这位方老师，很明显就是那种教学经验丰富的老教师的样子，而且对待自己并不是那种谄媚和献殷勤，她仅仅只是把自己当一个身份比较特殊的学生。
善于分析人心理的雨哲很快就得出了这样的结论。
可是方老师下一句话让他很是难受。
只见方老师推推眼镜，有些疑惑地打量自己：“苏同学，你说你是男生？”
“咳咳！”雨哲呛了自己一下，“方老师，不是我说我是男生，是我本来就是男生。”
“啊抱歉，”方老师赶紧给雨哲一个抱歉的眼神，“这倒是我以貌取人了，这世界上看来
我没见识过的事情还是太多。”
你别感慨啊！我真不是什么珍稀动物！
感慨一番之后，方老师放下手里的书，语重心长地说：“苏同学，我听校长的语气，就知道你家里应该是很有钱，你是认真要来上学的吗，还是就是来玩一玩。”
“当然是认真的。”
雨哲如果决定做一件事，那当然是要认真做到底才行。
方老师点了点头，双手端着玻璃茶杯，说出自己的疑虑。
“那苏同学你可要认真想清楚，你来我的班级我不会有什么意见，但是对于你自己你要明白，这是卓越班，而且是高三的卓越班，你是突然转学过来，我当然不知道你基础怎么样，但是班级里可都是些峰海市的尖子生，你真的要来这种班级？”
“没问题的，我自己有所考虑，而且我觉得我的情况的话，应该可以跟上他们的进度。”
“你觉得没关系就好...总之应该会很累。”
结束了劝说，方澜也只能尊重雨哲的选择，估计敢直接到高三卓越班，还是有两把刷子的吧？
“行。”方老师起身，拿着茶杯走在前面，示意雨哲跟上，“那苏同学你跟我过来吧，去班级里见一见新同学。”
说着她又补充了一句：“你顺便构思一下你的自我介绍，这第一印象对于融入班集体还是很重要...算了，我感觉你这个样子，就算站那什么都不说那帮孩子也会炸锅。”
方老师觉得苏雨哲整个人站在那就跟加了特效一样，闪闪发亮，纵使是教了二十年书的方澜，也没见过这样的学生，漂亮还有钱，这时候来上学图什么呢。
雨哲跟着方老师走出办公室。
“好，不过老师，这时候去教室没关系吗，同学们在上课吧？”
“没事，这节课是自习，刚好让你先介绍一下自己。”
说着没一会，两人就走到了三楼角落的一间教室，一路上都非常安静，雨哲从窗户看见学生们都在奋笔疾书，看来这节课是全年级统一的自习。
这间教室上边挂着牌子“高三S班”，看来就是特优班的标志，而且位于一个偏僻的角落，在最不会被打扰的位置，为最好的学生的学习提供了最好的条件。
雨哲在门口停下，等着方老师安排。
方老师手推在门上，回头跟雨哲交代：“我先跟他们说一声，你准备一下，等会我让你进来做自我介绍的时候你就进来打个招呼，座位我会帮你安排的。”
“好。”
33.邻座女生有点奇怪
雨哲站在教室门口，这个角度他可以看到讲台上的方老师，但学生是看不到他的。
方老师把玻璃水杯放到讲台，发出的声响让认真上自习的学生都抬起了头。
班主任来了？
这倒是稀奇，要知道自习课他们班主任是基本不会来的。
毕竟不像其它班，卓越班的学生都很自觉，不需要老师监督。
迎着众人好奇的目光，方澜缓缓开口：“占用你们一点自习时间啊，我们班今天转来一位新同学，虽然有点突然，但不论如何请大家都互相照顾，关心新同学的学习。话是这么说，不过...我得先告诉你们他有点不一样，你们一会不许吵闹。”
听着班主任的话，讲台下的学生已经开始窃窃私语。
这种程度的吵闹可是卓越班几乎没有的情况。
“什么什么？转校生？在这个时期？还有一个学期就要高考的吧，这时候敢转学是哪路神仙。”
“不是你难道关注点不应该是老班说的有点不一样吗，不一样是怎么个不一样法。”
“男生女生？我希望是个女生！超漂亮那种！”
方澜看着他们开始悄悄说话，赶紧敲了敲水杯：“安静！别打扰到其他班的自习，先让新同学来做个自我介绍，你们也认识一下。”
然后她把头转向门口：“苏同学，你到讲台上来吧。”
得到信号的雨哲调整好自己的状态，十分从容地走进教室。
他见过太多的大场面，像这种小场合，真的丝毫没有紧张。
从容的神态，从容的步伐。
在这短短的几米距离里，雨哲把修养与礼仪表现到了极致。
步步生风，曳起的银发在窗口阳光斜映下熠熠生辉。
绝美的脸上有着一丝有礼貌的笑容。
全班的人都在此刻屏住了呼吸，他们没有清楚状况，只是被震惊在原地忘记了思考。
雨哲站上讲台，这一段路在底下的同学们眼里仿佛过去了很久。
只见这位“银发美少女”超级规范地转身面向他们，站姿就如同电影里看到的贵族一般，自然表现出来的气质与世俗格格不入。
其实已经有人认出他是谁了，毕竟昨天学校论坛上可是讨论地沸沸扬扬。
而后，雨哲扫视了一眼教室的同学，男女比例差不多。
他整理了一下语言，用他如同溪水般柔和轻灵的声线开始了自我介绍。
“大家好，我叫苏雨哲，跟大家差不多的年纪，今天很荣幸能来到这个班级，和各位一起努力学习，也希
望我们能互相帮助，共同进步。”
说完这些客套话，见下面的同学仍然在愣愣地看着自己。
以为说得不够，雨哲继续说：“虽然来得很突然，大家也知道现在是高三了，我们还有一个多学期就要高考，但是就算是剩下的这段时间，我也会尽快适应，也请各位同学多多关照。”
声音散去，教室依然鸦雀无声。
雨哲有点奇怪，该说的都说了，至少按照流程掌声会有吧。
这个状况，不应该呀。
又沉默了好几秒。
“嗷嗷嗷！”
“牛批！！！”
教室突然爆发了雷鸣般的掌声和欢呼声，甚至有人敲起了桌子。
大部分女生眼里全都闪着星星，男生们则是看起来非常高兴，一副跃跃欲试的样子。
吓得雨哲有点炸毛，几束头发直接往两边炸开。
方澜在一边也皱起了眉头，虽然早有预料，但没想到反应这么大，这在她这个班里是从来没有发生过的状况！
“安静！安静！不要打扰别的班上课！”
方澜在班里的话语很有分量，压下了这一波喧闹，但是还是有不少人顺势站起来向雨哲提问。
“同学请问你有男朋友吗？！”
胆大的男生已经站了起来，但是班里有几个知道台上的人是谁，他们向这个站起来的男生投过来看可怜人的目光。
“请问你的银发是天生的吗？看起来好漂亮啊！”
女生也压制不住自己的好奇，满眼都是兴奋。
甚至有人疯狂地把自己旁边的同学往外推：“同学！！你快来坐这边吧！我旁边这位小王同学说他想退学，所以座位马上就空出来了！”
在挣扎的小王同学：“？？？你说的是人话吗？我怎么听不懂？”
“咳咳咳！！”
雨哲赶紧轻咳两声打断了他们的提问。
并且狠狠地用如同刀子一般的目光瞪了一眼第一个提问的那个男生。
有没有男朋友？呵，这问题问的，我苏雨哲堂堂男子汉，你问这种问题不是搞事吗？
那个男生不知道为何，看着雨哲那凌厉的眼神，突然感觉到一股山大的压力，让他喘不过气来。
很快，这个男生不敢问了，灰溜溜地坐下，纵然雨哲还一句话都没有说。
看见他们都安静了下来，雨哲依然从容：“对了，忘了跟大家说明一件最重要的事，这件事必须要说清楚。”
这之后他一字一句非常清晰地说：“我是个男生，我看有些同学似乎已经有些误会了，所以我要解释一下。”说着他脸色非常认真地补充，“这一点很重要。”
台下又一次没了动静。
啥？你说你是男生？
现在男生长这样？
不过都长成这样了，是不是男生真的很重要吗？
他们感觉自己的逻辑观念正在面临巨大的挑战。
而有些人脸上也浮现出了“果然如此”的表情，他们在电视或是网络的一些大型会议转播上见过，苏家的大少爷，绝对就是台上这个人。
只是没想到在现实中看到竟然比屏幕里的更让人不敢相信。
解释完了这一点，雨哲看向这个教室，似乎还有几个空位。
毕竟是最好的班，别的班有五十人，这里只有四十人，就空余下了几张桌子椅子没有搬走。
而且还是每人单独一张桌子椅子，所以就没有同桌，现在的学校也多是这样。
雨哲把目光转向方澜，询问自己该往哪里坐。
方澜会意地点点头，手指向教室倒数第二排最右边靠窗的位置。
“苏同学你就坐在那里吧，那个位置比较清静，有助于学习，而且旁边是我们的年级第一，肯定在学习上多少能帮你点忙。”
方澜看向那个位置的旁边，喊道：“秦若珂，之后有空的话就帮一下新同学，听到了吗？”
“好，我知道了。”
仅仅只有这一句回应，没有任何其它话语，甚至连这句回应都有些敷衍。
雨哲有些好奇，看过去那个方向，只看到一头粉毛，埋头在那里拿着笔写自己的作业，甚至说这句回应的时候头也没抬，手里的笔更是没有停下。
如果没有记错，她应该从自己进门开始，唯独也就自我介绍的时候抬头看了一会，之后就一直低头学习，好像什么都和她无关。
不过这样挺好，雨哲本来就很讨厌别人过于关注自己，这个女生这样的状态不是刚好吗？
只是确实有些与众不同。
而且年级第一吗...刚才还在想找个成绩上最能打的，这马上就出现了，希望她这年级第一有对应的实力就好了，那样自己在成绩上就不会被过多关注。
雨哲对方澜感谢地点了点头，就走向了那个靠窗户的空位。
之前差点被动退学的小王同学松了口气，刚才他旁边曾经的好哥们小李同学推他那个劲啊！真是恨不得让他原地退学。
雨哲走到倒数第二排坐下，后面就是最后一排，也没有人，就那样空闲着，他就干脆把书包放到了最后一排，反正资源就是要利用嘛！
这样困的时候就有足够的空间睡觉了，
这个真实目的他是不会说的...
前面和斜前方都是女生，看到雨哲坐到她们后面很兴奋，刚想回过头搭话就被班主任打断了。
“继续上自习，有话下课再说，现在不准再出声了，该学什么就继续学。”
这话让班里的同学冷却下来，赶紧拿起手里的书重新进入学习状态，老班真不好惹不用说，这快高考了，确实不能太放肆。
方老师最后给了雨哲一个鼓励的眼神，就拿着水杯离开了教室。
教室里重新安静下来，只剩下翻书和写字的声音，空调的响声，偶尔还有询问问题的窃窃私语。
大家不愧都是些尖子生，很快就进入了学习状态。
说完全静下心来了那是不可能的，毕竟还有好多问题大家都想问问新来的这位“银发美少女”。
好奇心谁也克服不了，时不时会有人回头看向雨哲的方向。
雨哲并不想回答什么，他现在也想学习...
学习？学个鬼！我书呢？
连教材都没领，我学个啥哦！
书要下课去学生会拿，离下课还有很长时间，现在至少得借本书看看他们学的进程才行。
这么想着，雨哲看向离他最近的右边，那位奋笔疾书的粉毛同学。
这个角度确实能看到她的全貌，雨哲看多了梓筱雨澈她们，对女生的外貌已经有些麻木，当然最重要的原因还是看多了他自己...
不过这位同学...好像是叫秦若珂来着？确实能给人眼前一亮的感觉，粉色的头发束了一个单马尾绑在脑后，看着题目的樱色瞳孔里全都是认真，精致的面容，微微皱起的眉头给人一种很可爱的感觉。
不过雨哲总觉得...她把头发披散下来应该会更漂亮，而且她束起头发的发带也不过是一条没什么装饰的蓝色细绳，穿着的校服也不像梓筱那样改的比较漂亮，她就穿着学校发的原始版本，虽然也挺漂亮，但更多的显得是比较正式。
察觉到雨哲的视线，她缓缓转过头，看到雨哲的面容先是一愣，然后又表现出一副无所谓的样子。
“同学你有什么事吗？”她小声道。
“确实有点事情。”雨哲也小声地靠近她那边，“秦若珂...同学对吧？其实我还没有拿到教材，你现在哪本如果不需要用，不知道能不能先借我一本？”
34.过于认真的秦若珂
这波借教材，雨哲觉得自己语气很诚恳，要是能顺便交个朋友就好了。
秦若珂终于暂时停下了手里写字的笔，低头在桌子下面翻找着。
不过一会，她就把厚厚一摞如小山一般高的教材递到了雨哲手上。
“就这些，你自己拿去看吧。”
而后一秒也不耽误，赶紧重新拿起笔做题。
雨哲感受了一下手里的重量。
沉甸甸的。
这怕不是所有教材吧？自己只是借一本啊！
雨哲先把它们放到自己桌子上，而后有些无语地小声对旁边询问。
“那个...秦若珂同学，一本就可以了，你自己也要用的吧？”
这次秦若珂没有抬起头，保持着写字的状态，说道：“教材上的东西我已经都记熟了，那些书好久都没有用，你要是有用的话那再好不过。”
呦，不愧是年级第一，就是不一样。
雨哲这样想着，连教材都不需要，这表明她确实对学习方面很有信心。
也不再多说，雨哲跟她小声道了一声谢之后，就把这些书慢慢分开放好。
简单翻了一下，不过几分钟的时间。
雨哲心里就有底了。
没事，这些知识，自己七岁那年就已经完全掌握。
纵然如此，雨哲觉得既然坐在这里，那为了不干扰其他人的学习状态，自己还是装个样子认真看书。
做个好学生准是没错的！
但是这一仔细翻看，他才发现秦若珂的教材上，满满的都是字迹规范的笔记，甚至有些知识点的手写注释都需要再附上一张纸粘在上边。
可见她并不是一开始就不需要这些，而是真的曾经下过大功夫，如今已经确实不需要教材了。
不得了不得了，努力的人难能可贵啊。
时间一分一秒过去，雨哲翻着自己都会的东西也有些倦怠，想把书合上休息一会。
而就在合上书的瞬间，在风压作用下两张夹在数学课本里的纸条飘了出来。
雨哲从地上把它们捡起，以为又是注释，就看了一眼。
而这一瞥，就发现了这俩纸条的不同。
那是两张表格，说的准确些是两张时间表。
雨哲不想看其它人的隐私，但是没办法啊，他过目不忘又不是他的错，刚才瞥了一眼已经记住了上边的内容。
第一张是学习时间安排表，满满当当的，几乎每天都能安排到凌晨一点，甚至有时候凌晨两点都有预习计划。
第二张是一张打工计划表，都是些利用学习之余的零散时间，比如发传单，书店收银员等。
总之都是些零工，时间上刚好适合学生去兼职。
但是两张表的时间算下来，从早晨七点一直到睡觉休息
，基本都没有休息时间，要不学习要不就在兼职，更别说放松娱乐了，那是一点都没有！
妹纸你不要命了？！
雨哲有些震惊地看着旁边的秦若珂，她也感受到了视线再次疑惑地转过头来。
然后...就看到了雨哲正打算夹回书里的两张纸。
这是雨哲第一次看到秦若珂的表情变化，她的表情先是诧异，然后慌张，最后慢慢浮现出些许愤怒的样子。
不过雨哲能精确捕捉到，自始至终她刚才那些表情里夹杂的自卑。
只见秦若珂突然伸手，探出身子抓过雨哲手里的两张纸，赶紧塞进了自己桌上的作业本中。
造成的动静不大，班里的其他人都没有注意到这边的情况。
但是雨哲就难受了啊，看着秦若珂一脸羞愤地看着自己的样子，怎么感觉自己跟个坏人似的？
过了一会，秦若珂才艰难地用很小的声音说：“你...你看到了？”
“看...看到什么？”雨哲只能装傻。
“刚才那两张纸上的内容，你看到了？”
“就...就看到一点点。”
雨哲用拇指和食指捏出一个一点点的手势。
但这回答让秦若珂更加难受：“看来...你的确是看到了。”
“好吧...确实是。”
看着她更加羞愤的样子，和眼里越来越明显的自卑，雨哲有些不能理解。
所以他也探过头去小声说：“不过我没觉得有什么啊，只是我认为你应该除了学习和兼职之外多给自己安排些休息时间。”
“哎，算了。”秦若珂放弃了似的，长叹了一口气，“是我自己大意，放在那些书里就把它们借给你了，说到底还是我自己的错。”
说完她继续低头拿起笔，表情有些痛苦：“你想嘲笑我或是说出去就说吧，我不会说什么不让你去说这样的话，我也没有那样的权利。”
雨哲现在是云里雾里：“啊？我为什么要嘲笑你啊，而且这又不是什么丢人的事。”
但是秦若珂的脑回路雨哲根本不能理解。
她再次放下笔，正视雨哲的眼睛，神情有溢出的愤怒：“你这是在拿我当笨蛋耍吗？”
雨哲再次震惊，她到底...在说什么？
没等愣住的雨哲回话，她意识到自己说了什么，赶紧低头道歉：“对不起，我知道你是这座城市最大家族的少爷，如果刚才这些话让你不高兴了，我道歉。”
只是这道歉在雨哲看来是那么无奈且不情愿，这并不是她真心想道歉的。
而后她的眼神里确实瞬间充满了不情愿，道歉的话也跟棒读一样，只是眼神里的一丝无奈雨哲还是看的到。
“只是这件事如果真的能如你所说，你能当没看见，那我非常感激，刚才我的言语如果有冒犯到你了我道歉，只是...我真的没有精力再去应付高考和兼职以外的事情了...”
“不是，我压根也没那么想啊，我说你这人倒是听人说话行不行？！”
叮铃铃......
就在雨哲想好好说说这件事的时候，下课铃声响起，秦若珂直接起身，朝着雨哲稍微点了下头，就匆匆离开了教室。
看过时间表的雨哲知道，她是急着去赶发传单的兼职去了。
教室慢慢喧闹起来。
留在座位上的雨哲心里很不是滋味。
很明显，自己这是被误解了吧，以为自己是个爱搞事而且性格恶劣的大少爷，而且还是对方单方面的固执己见，完全不听人说话。
算了，找个机会再好好谈一下吧...
.......................
走出校门的秦若珂一脸凝重，她知道，这所学校里多是些豪门子弟，而她是因为成绩特优而被招收的免学费入学的学生。
自己做兼职的事情如果被别人知晓，不是说害怕会被孤立什么的，因为她一直在学习，本来也没有什么朋友，只是她本人会觉得自尊心受挫。
但是因为家庭的原因，她现在吃饭的钱都成问题，在高考临近的现在，争分夺秒在学习之余做兼职这也没有办法。
而且那位苏雨哲，可是个大人物，在他看到自己的时间安排表之后说的那些话，秦若珂怎么想都是苏雨哲在嘲笑她。
这种身居高位的人，怎么可能会看得起自己...
想到这里她牙齿紧紧咬着下唇，满脸都写着不甘心。
她是个自尊心极强的人，从来都没有低头过。
但刚才面对那个长得极其漂亮的...呃...大少爷，秦若珂怎么觉得这话这么奇怪呢。
她面对那个苏雨哲不得不第一次低头道歉。
理由无他，是因为距离高考只剩下一个学期，因为家庭的某些原因，这次高考对她非常重要，现在秦若珂已经确实没有精力再去管其它事情。
苏雨哲这个存在有多厉害她是知道的，如果他想给自己使绊子，那别说高考，自己今天就得被退学。
那样就满盘皆输，好几年的努力学习也将化为泡影。
刚才自己情绪有些不稳定，好像说了些很不礼貌的话...
而且刚才的态度好像也很差劲...果然还是再去道个歉吧。
但是现在不行，现在要去市区广场发传单，至少要把这两天的饭钱赚出来。
秦若珂看着有些雾气蒙蒙的天空，樱色的瞳孔里有一丝迷茫。
但是...在高考之后，一切都会好起来的吧。
35.这个班长太可爱了！
雨哲现在心里很不是滋味，你说说这秦若珂，咋就不好好听人说话呢？
现在自习下课，教室彻底热闹了起来。
不过事实表明，人们说的时候是一回事，真到行动的时候，绝大多数人都会怂。
就比如现在，看着苏雨哲坐在座位看着窗外若有所思的样子，班里刚才想过来搭话的人都没了那个勇气。
因为雨哲好像自带一种冷冷的气场，虽然这与他温柔的内心并不相符。
但这不意味着所有人都不会过来。
现在就有一个娇小的身影，站到了雨哲的桌边。
并用软糯的声线打断了雨哲的沉思：“哦吼吼！苏雨哲同学你好呀，我叫洛小萌，是这个班的班长，代表大家跟你打个招呼，欢迎你加入高三S班。”
嗯？
雨哲于愣神中缓缓转过头，映入眼帘的是一只真正的小萝莉。
没错，他第一反应就是这绝对是一只萝莉。
看起来也就一米五几的身高，估计比雨澈都矮，淡蓝色的头发被分成两束，用大蝴蝶结扎了两个双马尾，双马尾的末端直到腰间，头发的末端还有些自然卷。
她的校服也是经过了加长，感觉跟公主裙似的，鞋子上方能看出穿的是带着蕾丝装饰的短袜。
淡蓝色的瞳孔，搭配那淡蓝色的发丝，再加上这天真无邪又可爱的样子，简直就像是住在森林里的精灵。
好家伙，就你这小公主，还是班长呢？
雨哲不知道为什么又想使坏，他坏笑着问：“嗯？小妹妹，你是跳级上来的吗？”
“哈？！”
就像雨哲的逆鳞是被指出长得像女孩子，洛小萌的逆鳞就是被说成像小孩子。
“你才跳级上来的呢！请你搞清楚，我和你同岁！哼，说到底你说你是男孩子，我还说你像女孩子呢。”
雨哲眉头一挑，在回怼之前控制住了自己。
“我预感接下来我们要开始互相伤害了，不如这个话题就此打住如何，同龄人的洛小萌同学？”
洛小萌也歪头一笑：“可以，我觉得这是最好的办法。”
这是个聪明人，雨哲很快就有了定论。
虽是只萝莉，但看来并不是蠢萌。
洛小萌看着雨哲，也觉得这位新同学确实有些不一样，不只是外貌，而且蓝宝石的眼睛中有种一切都在掌握中的自信。
所以她也起了玩心，双臂在一马平川的胸前一抱，把头歪向一边：“哼，我才不是真心想来欢迎你呢，你可不要误会了！”
雨哲噗嗤一下就笑出了声：“哈哈真厉害，洛小萌班长你还有演员的天赋啊，不过你这傲娇属性演地怎么这么别扭。”
“嘿嘿这就暴露了吗。”洛小萌顺势坐在了雨哲后排的空位，她其实还是挺会带动氛围的，就像刚刚，就三言两语之间她就能和雨哲正常沟通了。
洛小萌可爱地推了推头发上的蝴蝶结：“别人都说我这形象和这双马尾挺适合傲娇一下的，可是其实我是不能理解为什么要傲娇，不难受吗。”
“嗯很难受，我同意。”
雨哲现在不奇怪她为什么能当班长了，确实说起话来很轻松，而且组织能力应该也不会差。
果然人不可貌相。
看来自己交到了来上学之后的第一个朋友。
“诶对了。”洛小萌又指了指自己的头发：“你刚才强调了自己是男孩子，我也想跟你强调一点，我这套装扮，你看着是不是很幼稚？”
雨哲摇摇头：“幼稚吗？我觉得很可爱呀。”
“可爱就算了吧。”洛小萌耸了耸肩，看来对这个词并不受用。
接着她也很认真地说：“我要强调的是这一身都是我家爸妈的恶趣味，我本人是很讨厌这种幼稚的风格的，看起来跟个小孩子一样，一点也不成熟。”
不不不...就你这形象基础穿什么也成熟不了...雨哲在心里默默吐槽。
顺便给洛小萌的父母点个赞，这套装扮太懂了。
可爱就是正义！
不过明面上还是点了点头：“嗯，我明白，毕竟成熟与否和外貌关系不大嘛。”
说完这个事，雨哲其实有特别想问的问题。
“嗯...那个，洛小萌同学，不知道能不能问你一件事情。”
洛小萌自信地微微仰头哼笑一声。
“问吧，这么客气干嘛，还有都是一个班的同学了，不用那么见外，叫我小萌就行，我也可以叫你雨哲吗？”
“当然。”
虽说被这样一只可爱的小萝莉直接喊名字有点违和感，不过这倒是不重要，现在有些事情雨哲确实想问一下。
“那就...小萌啊，那我就问了，关于坐我旁边的秦若珂同学，她一直就是学习这么拼命吗？我感觉她有点认真
过头的样子。”
看秦若珂的反应，她学习之余兼职的事情似乎不想让其他人知道，跟洛小萌就不提这个了。
洛小萌听到这个名字，露出了些许苦恼的样子。
“秦若珂啊...你说的没错，她一直都是那个样子，我也劝过她，但是她不管是班里的活动，还是一些社团活动，一概都不参与，我也一直很头疼，感觉她除了学习以外什么都不感兴趣。”
可是雨哲看洛小萌的表情，好像并不是什么都不知道的样子，所以雨哲继续问：“你有什么头绪吗？”
“嗯，说是头绪，但是也不过是猜测罢了，你知道咱们学校每届高三高考的年级第一，都有一个免学费保送全国排名顶尖的大学的机会吗？”
“就不管分多少，直接保送，而且不用自己出学费的意思？”
洛小萌点点头：“没错，不仅是免学费保送大学，而且之后的研究生以及博士阶段，考取难度都会有直线下降，可以说基本在这高考的第一名，之后的路就顺风顺水了。”
“原来如此。”
这个校规可不是雨哲定的，估计是父亲安排的吧，不过听起来确实对优秀学生的进一步突破很有激励作用。
秦若珂这么在意这次高考，估计就是死死地盯住了第一名这个位置。
看出了雨哲的猜测，洛小萌也表示赞同：“所以我就是觉得秦若珂是想把所有精力投入这次高考，才不参与其它活动，久而久之我也不劝她了，毕竟是她自己选择的道路，我也不好多说什么。”
雨哲突然觉得，这位班长确实是尽职尽责的那种，这还真不能小看了萝莉。
说到这，洛小萌神秘兮兮地悄悄探过小脑袋来，小声问：“话说雨哲，我能不能也问你一个问题呀？”
“你说就行。”
“那好，”洛小萌深呼吸了一下，“你和高二的苏梓筱，真的是学校论坛上传言的，男女朋友关系？”
还以为要问啥呢，原来就这，雨哲想梓筱和自己现在可是互为挡箭牌，那当然不能否认。
所以雨哲调皮地一眨眼：“嗯对，我和梓筱就是男女朋友呀。”
“诶...这...这样啊，好厉害啊...”
洛小萌突然脸霎时间变得有些红，似乎挺不好意思。
还说不是小孩子，你这少女心，也太脆弱了吧！
所以雨哲对着洛小萌笑了笑：“小萌你，可真是可爱又善良呢。”
不管是哪方面，这个班长都是真的可爱！
雨哲不知道，他的笑，是极致的美，扰动光影，又摄人心魄。
离他很近的洛小萌一愣，缓过神来之后接着起身，朝雨哲挥了挥小手。
“善良可谈不上，职责所在而已，那我先回座位去了，有机会再聊。”
之后她有些纠结的看了雨哲一眼：“那个啥...雨哲啊，我劝你有事没事的少对着人笑，这可不是一般人能承受的来的。”
“？”
雨哲满脸都是一个大大的问号，但是洛小萌也没有回应他，就回到了自己的座位上。
他也不纠结，笑那有什么办法，还不让人笑的吗？
已经过去的前两节课，都是自习，这个课间有足足半个小时，时间还很长，雨哲现在打算去学生会室先把教材领了。
没记错的话，小荔枝还是学生会长来着，那会不会过去能见到她呀？
这样想着，雨哲起身，推开门走向教室外面。
学生会室就在高三的楼上，好像是在四楼，这都是雨哲在一楼的那张教学楼内部设施分布图上记住的。
这短暂的路上，感觉所有人都在给自己让路，是错觉吗？
管它呢，想着这些事，雨哲已经站在了学生会室的门口。
敲了两下门在得到一声有气无力的回应之后，雨哲推开门。
嗯？有气无力？
明明是宽阔的空间，明亮的学生会室，现在的气氛确实压抑到了极致。
学生会的成员们在脸色苍白地处理文件，一张又一张。
地上堆的文件已经赶上了半个人高，其中就有个人蹲在这堆文件前，眼中失去了光彩。
以至于他们都没发现学生会室里进来个人。
唯一画风不同的，是坐在最中间的一个可爱女生，淡金色的长发，还在啃着一个大苹果。
那就是小荔枝。
别人的画风都是灰白的，只有她，现在跟背景有个小太阳似的，别提多开心了。
在看到雨哲进门之后，她眼中爆发出光彩，直接蹦下座位，朝着雨哲跑过来。
苹果也没顾上吃，直接放在了桌上。
停到雨哲面前，小荔枝才开心地微微仰头，依旧是那无忧无虑的笑容：“雨哲哥哥！你真的转学过来了啊！”
36.心跳声
看着面前摇头晃脑的小荔枝，雨哲不知道为什么，刚才因为秦若珂而压抑的心情突然释然了不少。
可能快乐真的会传染？
无忧无虑的，
也许真的也是一种生活态度。
雨哲没有意识到，自己的语气都温柔了不少：“嗯，我说会来，难道还骗你不成。”
小荔枝赶紧摆动自己的双手：“没有没有，我可不敢怀疑雨哲哥哥。”
“不敢怀疑我？为什么？”
“唔...”她有点后怕，脸色也不好看，“我现在就怕自己说错话，雨哲哥哥你昨天也看到我妈妈了，她说我要是给你添一点麻烦，就打掉我的头。”
你可真是亲生的。
雨哲叹了口气：“你也真不容易，可能要是机灵点，艾丽莎阿姨也不至于老是揍你。”
“可是我就是笨啊...很多事都反应不过来。”
你笨你还在高二的卓越班呢，雨哲看着委屈的小荔枝，觉得对付这样的天然呆可能用哄小孩子的办法最有用。
只见雨哲一脸坏笑地俯身凑到小荔枝的耳旁，两人身高也就差一点而已，所以也只是微微躬身。
“你看，你妈妈又不在这里，你说什么她都听不到，所以你慌什么，现在要怎么做都随你自己，这才叫机灵。”
“原...原来如此！”
小荔枝恍然大悟，但是身体不由自主地退后了一步，离雨哲的脸颊远了一些。
怎么回事...刚才心跳好像突然加速了，从来没有过的感觉，是生病了吗？
不明白。
那就不想了！小荔枝就是要无忧无虑快快乐乐！
她记住了雨哲的话，可惜忘记了上次就是她妈妈没在场，结果还是挨揍了。
原因就是到家后她自己自爆了太多，老自爆达人不管怎么样都是没救的。
“那雨哲哥哥，你怎么到这里来找我...啊我不是说你不能来的意思！”
“我知道我知道。”
雨哲赶紧打断她，这让她这小脑袋纠结起来还了得。
“我只是来拿需要的教材，我记得是说来学生会室领对吧？”
小荔枝点点头：“嗯嗯，就是这里，我们都是整理好开学时发给学生们，不过转校的话只能自己领了，明明雨哲哥哥你跟我说一声，我给你送过去就好...”
“我可是个男生，还不至于让学妹搬书去送吧，好啦快去帮我找找，一会上课了。”
“好！这事就算是我也能办到！”
合着比找个书难点的事你就办不了啊！
真卑微的学生会长。
小荔枝转身跑到一个堆着一大堆箱子的角落，翻翻找找。
雨哲就在这边无聊地站着，这大概有个四十平米的学生会室里，算上小荔枝，一共有7个学生会成员。
其他人仍旧在疯狂地工作。
但也就是小荔枝从椅子上的离开，引起了一个女生的注意，她停下了手边的事，走向站在门口的雨哲。
看到他面容的瞬间，这位学生会成员也被惊艳了一下。
我们学校有这么漂亮的学生吗？
但是由于疲惫，她实在是没有很多心情去想太多。
只见她用有些疲劳的声音说：“同学，你是认识我们会长对吗？”
“嗯对，我领些教材，马上就走。”
雨哲以为是自己在这里给人家学生会添了麻烦。
可是事实可不是这样。
只见她赶紧解释：“不不！你可不能自己走，你要走就带着我们会长一起走！”
“啊？为什么啊？”
还有赶自己上司走的员工？
“你不知道啊，今天工作真的太多，如你所见，我们好几个伙伴已经快倒下了，会长再不走，嬉皮笑脸，搁那吃苹果，只会加快我们的崩溃。”
就心理不平衡嘛。
这话雨哲是能理解，但是有一个大前提，他就不理解了。
“既然这样，当初你们为什么要选她当会长？我看她也不适合的样子，毕竟...傻乎乎的对吧。”
“只是今天工作多而已...平时只要会长在场，大家工作都很有劲头，毕竟看着她那副无忧无虑的样子，总觉得很难的工作也没那么难。可是今天实在是...我们又不好意思明说让会长走。”
确实如此，刚才雨哲进门感觉到的释然，就是小荔枝所带来的。
但真忙到脑壳疼的时候，你看见一人坐那打游戏，再治愈也来气啊！
不过原来小荔枝就是这么当上学生会长的？
真就吉祥物，离谱。
有些汗颜的雨哲看着面前的女生一副焦急的样子，赶紧回应：“好好，我一会一定把她领走，你们工作加油，辛苦了哈。”
“嗯，谢谢你的帮忙，那我先告辞。”
微微鞠了一躬，这个女生赶紧回到自己的位置，继续和一堆文件奋战。
也刚巧就在这时候，小荔枝蹦蹦跳跳地抱着一摞书回来了。
雨哲赶紧过去扶住：“诶！你别跳啊！抱着东西也不老实，不怕摔咯？”
“唔...对不起。”
雨哲把书都接过来抱在自己手里，还真挺沉，刚还能跳呢？！这小荔枝劲还挺大。
估计就是平时闲的。
想起刚才被嘱托的正事，雨哲跟乖巧地站在旁边的小荔枝说：“话说小荔枝你，不用回教室？你们一上午都没课？”
听到这话，小荔枝傻
笑着摸了摸后脑勺：“嘿嘿，说到这个，其实年级前三有些课是可以选择不上的，我其实是第二呢，就比梓筱差一点，也就是学习这件事上我不笨，雨哲哥哥我是不是很厉害？”
见鬼的校规，都是自己什么时候定的？
稍微有点印象，当时怎么想的，就这么任性？
但雨哲也不是治不了她：“那你成绩也没比得过梓筱吧？她为什么在认真上课，你个第二就沾沾自喜呢。”
小荔枝难受。
一天天的，难得找个擅长的事，想听个夸奖，居然又被怼了，而且还很有道理。
梓筱，你害我！
“我...我没有在玩，我现在就回去上课了。”而后小荔枝朝着正在工作的大家挥手，“辛苦大家了，你们也多休息会，我就先撤了！”
休息个鬼！看不见还有多少事吗？！
不过估计他们会长是真看不见，那没事了。
所以他们也都站起来，跟小荔枝告辞。
这时雨哲已经先一步抱着书走出学生会室。
小荔枝赶紧追出来跟上他。
雨哲瞥了一眼旁边，有些话确实想说，毕竟还是有些担心的。
“小荔枝你，有没有想过哪天能帮上学生会的同伴们一点忙，而不是只能在那坐着，你看他们真的都很辛苦。”
小荔枝冷不防地听到这话，笑着的表情有了一些变化，好像僵硬了不少。
沉默许久，她才缓缓开口。
“雨哲哥哥，其实我都看的到，但是我每次想帮忙，都是帮倒忙，我不知道自己为什么总是笨手笨脚的，而且大家似乎也并不信任我...”
雨哲看着她脸上出现的阴沉，暗叹了一口气。
然后用单手托着书，诶真沉！
然后另一只手伸出食指轻轻点了一下她皱起的眉头：“这个表情可不适合你。”
不自觉地雨哲就温柔地笑着：“你能发散的光辉到现在你还没有发现，但不能只依靠这个，多熟悉一下学生会的工作，为什么不再多试一下呢，小笨蛋也有小笨蛋的生活方式，直到有一天你能当一个真正的学生会长，我也会帮你的。”
砰砰...砰砰...
是心跳的声音。
从来没有人跟自己说过这种话，所有人都觉得自己就是个笨蛋，什么都做不来，就是个花瓶而已。
小荔枝看着雨哲那空灵的眼眸和淡淡的笑意，感觉整个世界都安静了下来。
本来很喧闹的走廊，现在却只能听到自己的心跳。
还有雨哲哥哥在旁边配合自己速度走路的步伐。
周围的一切都仿佛被一道银色的流光覆盖，只能看到眼前的光影。
怎么办...难道自己真的是病了吗？
但是为什么没有害怕，反而还感觉暖暖的呢...
就这么低头跟在雨哲身后，呼吸有些急促，暂时忘记了时间的流转。
直到雨哲再次伸出手在她眼前晃了晃：“小荔枝？小荔枝？怎么从刚才开始就没动静了，我先把这些书放我桌上，然后我送你回高二的教室，顺便我想去看看梓筱。”
“啊？啊...”
小荔枝瞬间回神，脸上不知何时布满的红晕也散去，刘海下活泼的蓝色眼眸也瞬间恢复光彩。
“啊对不起，我刚才也不知道怎么回事就走神了，雨哲哥哥你说什么？”
这小荔枝今天有点奇怪。
没办法，雨哲只能重新复述一遍：“我说你在这等我会，我把书放下，就送你回教室，。”
“好！”
恢复开心状态的小荔枝举起右手应了一声，就在原地等着。
这时候离上课还有十分钟左右，不过两人倒不着急，因为各自的理由，一点也不怕迟到。
快到高二的教室时，小荔枝好像想起了什么。
有些兴奋地跟雨哲说：“雨哲哥哥！其实呢，我还有一件擅长的事！”
“头铁？”
“才不是啊！”小荔枝有些生气，但还是开心地继续说，“其实我还很擅长做菜，知道你要过来，我今天早晨在家里做了好多好吃的，都放在餐盒里带了过来，中午的时候我拿去餐厅加热一下，雨哲哥哥你能和梓筱一起来跟我吃午饭吗？”
雨哲想了想，反正没什么事，还能尝尝小荔枝的手艺：“好，中午放学我再来这等你们。”
“好耶！”小荔枝开心地是真的蹦了一下。“以前做了菜都是给我爸妈吃，这次终于有朋友能尝一下了！说好了哦！”
“嗯，说好了。”
这之后雨哲就目送小荔枝回到了教室。
在教室门前看了看里面，小荔枝坐下位置的后面，梓筱正在那低头学习，看见小荔枝回来抬头打了个招呼。
雨哲没有叫她出来，只是看了一会就转身回自己的教室。
这里就先不打扰她了，雨哲是知道的，梓筱并不是什么天才，她的成绩，都是努力学出来的，虽然不像秦若珂那样，但是肯定也是很辛苦。
晚上自己也做
饭犒劳她一下吧。
这样想着的雨哲，回到了高三的教学楼。
发现快上课本该安静下来的教室，却有些异常地喧闹。
37.大姐头？叫大哥！
现在是一帮人聚在讲台旁的窗前，都看着窗外叽叽喳喳地讨论着什么。
雨哲疑惑，怎么总感觉从他来了这班之后，这些尖子生都很皮呢。
发现洛小萌也在那看，雨哲就凑到她的身边，拍拍她的肩膀：“看什么呢班长。”
“嗷哟我去，你怎么没点动静啊！”
这一手吓了小萝莉一大跳，这个大少爷，长得不像个大少爷就算了，怎么搭个话也冒冒失失的。
雨哲收回手，也看向窗外：“这不是这边人多吗，我刚才叫你来着，你没听到。”
“行吧。”
洛小萌再次把头转向窗户，解释说：“你看下边，有两个男生在高一的教学楼下边打架呢，这在咱们这学校里可是稀罕事。”
要是换个人，那肯定说高中打个架有什么稀奇的。
但雨哲不一样啊，他也很少看见这种没有意义的行为，所以也好奇地看着窗外：“是挺稀罕的哈。”
他看到楼下俩确实有俩男生，你一拳我一拳，好家伙，打的跟回合制一样。
就这还打架，你们这样根本没伤害好吧！
雨哲觉得这种行为真的幼稚又无趣，果然有一小部分高中生还是很不成熟，作为学生，用拳头解决问题永远是下下策，到了大学之后他们很快就会意识到这一点。
这是说如果有更好的办法解决问题，但是如果莫名其妙就被打了，肯定要狠狠地打回去，这一点没得商量。
不过下边这俩回合制老哥，完全就是来搞笑的。
在卓越班憋久了，班里的大家都跟看戏一样，指着下边说说笑笑，纵然无聊，可总比没得看好。
稍微调节一下状态一会还得去学习。
小李同学激动地拍手，大呼过瘾，还有好几个男生跟着起哄。
过了一会好几个女生就回座位上学习了，稍微看看也就那么回事。
不过雨哲站在窗前，突然想起了些事情。
说起打架，自己虽然从小学武术，武力值早就拉满，但是因为家族保护的很好，还真基本没有可以施展的机会。
也不是完全没有，两年前，雨哲记得好像是出门散步。
然后当时是碰到了一个后来才知道叫张毅燃的男生。
这个张毅燃是有女朋友的，好像是叫徐欣橙来着？
反正这俩人当时被一帮小混混堵在了个巷子里，这个张毅燃一米八几的大高个，为了保护女朋友徐欣橙，和一帮混混血战，结果寡不敌众，让人给打趴在地上。
当时雨哲只是路过嘛，其实完全可以当没看见就走。
但是看都看到了，而且这个张毅燃面对混混，没有扔下女朋友就跑，说明还是有些男子气概的，所以雨哲就过去帮忙了。
嗯，结果很显然，武力拉满的雨哲三下五除二就利落地解决了那几个混混。
天神下凡一打五！
更关键的是，当时的雨哲中二时期还没有完全过去。
救完人，他背对张毅燃和徐欣橙，说了两句很中二的台词。
「想保护自己重要的人，就要不断变强，你就只会趴在地上吗？」
「而你，就只会被人保护吗？」
完蛋！现在雨哲想想都觉得羞耻，这什么鬼台词！
总之后来张毅燃和徐欣橙都把雨哲当神一样看待，说的有点夸张，但是当时他们俩都是喊雨哲“大姐头”，差点没把雨哲给气死，强调了多少次自己可是男生，还叫“大姐头”？！
再后来雨哲也知道了这对情侣的名字，而且也知道了他们当时是在读高一。
嗯？高一，现在应该是读高三了吧。
很长时间没有联系，不知道这俩人现在怎么样了。
高三，嗯...怎么突然有种不祥的预感？
雨哲思绪回到现实。
窗外楼下打架的那俩人也回到了教学楼中。
教室也安静了不少。
不过紧接着。
从外边走廊传来了一声嘹亮粗犷的嗓音和密集的跑步声。
“大姐头！听说大姐头转学过来了！是真的吗？！”
雨哲懂了。
真就立马出现了呗？！
果然是在这边上学的，毕竟峰海市的学校就这几个。
不过这句大姐头，让雨哲感觉自己马上就要气到爆炸。
怎么说，想打人。
雨哲回头，看见一个平头，相当壮实，一米八几的男生站在门口。
后面还跟着两个小弟。
这个平头男生就是张毅燃，听说雨哲转学过来赶紧就冲到了这边，两个不知道状况的小弟赶紧跟着他们老大赶来了这里。
不过张毅燃这一出现，可是吓了小李同学一跳。
他指着张毅燃，手指颤抖：“张...张毅燃？你不是那个西校一霸张毅燃吗，我告诉你，我班上可没人惹你啊！”
雨哲
无语，看你慌那样，就别装那勇敢的了。
可是作为班长的洛小萌可不怕他，她刚要开口询问这个人有什么事，就被雨哲给拦了下来。
在全班疑惑的目光中，雨哲直接走到离张毅燃两米的地方停下。
张毅燃眼中充满坚定。
然而下一秒，他就对着雨哲鞠躬九十度：“大姐头！！”
全班安静。
是真的安静。
这位西校一霸，居然直接给新同学来了个鞠躬？还大姐头？他不是说自己是男生吗。
张毅燃后面跟着的两个小弟也完全搞不清状况，不知所措。
雨哲也没说什么，摇了摇头，回到自己的座位上，从刚领的教材里抽出一本最厚的，卷起来，重新走回刚才的位置。
众人不解，但是下一刻，他们愣在了原地。
因为雨哲直接把书重重砸到了张毅燃的脑袋上。
并且声音很冷：“你叫我什么？大姐头？！我当年是怎么说的？叫大哥！”
“大哥！”
从这天起，西校一霸就换人了。
被当头砸了一下的张毅燃并没有任何发火的迹象，反而把头更放低了一些。
可是看见自己老大被打，后面两个小弟受不了啊。
其中一个朝着雨哲大喊：“你怎么敢！你...啊！”
可是话没说完，就被张毅燃回头一巴掌给打的闭嘴了。
“你怎么跟大姐头说话的！记住了，这才是真正的大哥！”
雨哲很气，一会大姐头，一会大哥，这个张毅燃，其实就是个热血少年，你傻地跟他纠结这种细节那才是真的傻。
不过看来这个张毅燃，确实是当年听自己的话，去变强了，可惜，竟然真是在打架这方面，哎，中二害人啊，还什么西校一霸，有亿点点蠢。
后面的两个小弟看见老大这么说，赶紧也跟着张毅燃朝雨哲鞠躬：“我们错了！大姐头（大哥）！”
小弟也是一个喊大姐头，一个喊大哥。
呵，雨哲压住自己的火气。
现在这是在班里，好像快上课了，看着同学们一脸懵的样子，还是赶紧把这蠢货热血少年打发走，别影响了大家上课。
不过直接赶人走还是不太好，雨哲捡回自己的课本，慢慢说：“张毅燃啊，好久没见了，你和徐欣橙现在怎么样了，关系还好吗？”
张毅燃还是保持着鞠躬的姿势，不敢站直：“是！托大姐头的福！我和欣橙感情很好！多谢大姐头当年出手相救！”
哎，真麻烦，果然还是直接赶走算了，雨哲直接回到自己座位上。
看着那边，继续说：“感情好是好事，很难得，哎，你别在那低着头了，你一直在那鞠躬干嘛呢？！”
张毅燃谨慎开口，但语出惊人：“不，我不能抬头，大哥你在这个班，那这个班里的每一个女生都可能是未来的大嫂，我可不敢得罪！”
好家伙！你是什么都敢说啊！
雨哲又拿出刚放起来的教材，又一次用力扔到张毅燃脑袋上，发出一声脆响。
看着雨哲这一套操作，洛小萌人傻了，原来这位大少爷，真的这么厉害呀？
雨哲要是知道她这么想，肯定会狠狠地吐槽，自己平时没有这么暴力的好不好。
突然，张毅燃眼神中浮现一种明悟。
他悟了！他知道自己刚才的话哪里说错了！
所以张毅燃再次道歉：“抱歉！大姐头！我知道自己刚才说错什么了。”
你那整句话都是错的，自己是来学校学习的，你这话说的，把我当什么人了。
不过知道错在哪了这一点还可以。
接下来张毅燃的话却直接让雨哲气到了极致。
只见张毅燃一脸反省的样子，然后用确定的语气说：“我不该只说这个班，我回去就通知手下的小弟，从今天开始，让他们遇到全校的任何一个女生，都要停下来鞠躬！”
雨哲又从下边拿出一本教材，朝他那个平头扔了过去。
“滚！”
38.你喝个水也这么费劲！
在雨哲皱起眉头说出“滚”字之后，张毅燃真就赶紧滚了，不，其实就是带着两个小弟赶紧离开了教室。
大姐头说的话就是对的，这毋庸置疑！
教室又变得嘈杂起来，大致就是在讨论苏雨哲的上限究竟在哪里，这可是西校一霸，说滚就滚了。
瞬间，他们感觉自己班里有了一位战神，颜值与武力兼备，卓越班至此实至名归。
雨哲可不知道他们七嘴八舌地在说什么，他坐回座位，用拇指和食指捏了捏眉心，怎么说呢，总感觉刚来一个上午，尽是些不顺心的事。
尤其是来自秦若珂的误解，雨哲哪里当过这种坏人啊。
小萝莉洛小萌小心翼翼地走过来，谨慎开口：“这...那个，雨哲，你以前也是这么能打吗？从你的外表是真的看不出...你还有这样一面？”
“别问。”雨哲此刻不想搭话，“问就是误会。”
恰巧也就在这时候，上课铃响起，虽然洛小萌还很好奇，但没办法只能先回自己的位置。
顺便还整顿了一下班里的秩序。
她拿起书拍
了几下桌子，用软绵绵的声音尽量大声说：“别说话了别说话了，下节课是班主任的课，你们要是想多做两套卷子，那就继续说吧。”
班级里的声音就像逐渐调小的音响一样，逐渐归于平静，洛小萌当了三年班长，这点事情还是简简单单的。
雨哲看了一眼旁边的空位，已经上课，秦若珂还没有回来。
可是管她呢。
刚才她那态度总感觉让人很不爽。擅自的误会很让人不能理解。
方澜拿着课本走进教室，说起来雨哲只知道她是班主任，还不知道她是教什么的，仔细一看才看到她手里拿的数学课本。
她先是扫视了一眼教室，发现秦若珂的座位上没有人之后，视线也仅仅只是停留了一瞬，就接着收了回来，就像并没有什么异常情况。
紧接着她从自己带着的档案袋里拿出一摞试卷，递给了第一排的一个女生，她应该是数学课代表吧。
果然，虽然方澜什么也没说，这个女生拿到试卷之后就起身去绕着全班发试卷了。
在这个空隙，方澜也开口说话：“这是上次数学小测的卷子，我们班还不错，该说是一如既往的不错，最高分还是秦若珂同学，满分，这就快高考了，你们想要点学习经验，都可以找她去问问，肯定对你们有好处。”
可是人不是不在这吗，雨哲想着，教室的后门就被推开了。
走进来的正是秦若珂，她粉色的单马尾一甩，就在她自己的座位坐下。
什么都没有说。
好像大家就跟习惯了一样，没有一个人回头看，方澜也没有任何表示，好像这都是很正常的状态。
在校规影响下，年级前几真的是可以为所欲为啊！
雨哲心里本来想把校规稍微改改，可是转念一想，还是算了，看秦若珂的样子，她绝对有自己的苦衷，毕竟这个人是有故事的。
正如雨哲猜想的一样。
秦若珂在附近的广场发完传单，赶紧就跑了回来，她不想耽误课程，万一讲到她不知道的知识就麻烦了。
本来她一路上一直在跑，所以来到教室门口有点上气不接下气，进教室之后马上强行控制自己的呼吸，让自己看起来很正常。
毕竟秦若珂一点也不想让班里的人知道自己在打工赚钱的事情。
但是雨哲不一样，坐的这么近，而且擅长细致观察入微的雨哲马上就发现了秦若珂呼吸节奏的不对劲，看起来挺正常，但仔细一看就是装的。
这是跑回来的？
不管怎么样，这个样子也太难受了。
所以雨哲从自己书包里拿出一瓶带着的矿泉水，递到了她面前，用别人听不到的声音说：“别强撑了，其实没这个必要，给，喝点水缓一下。”
看到雨哲把水放到了她的桌上，秦若珂并不敢碰。
她有些难以置信地看着雨哲：“你...苏少爷，你这是下毒了吗？我...我能不能...我觉得我们可以再商量一下，你也不一定非要置我于死地对不对...”
看着她一脸可怜兮兮绝望但又不服的样子。
雨哲又用手拍了拍自己额头：“我的天你说你为什么，你脑回路怎么就能这么奇怪，你是不是被迫害妄想症啊？！”
话说完之后雨哲在秦若珂惊讶的目光中拿过她桌子上的矿泉水，拧开盖子吨吨吨就是三大口，喝了快三分之一。
“怎么样，这样你信了吧？我就只是看你很累，让你喝口水而已，怎么还扯上下毒了。”
把还剩下一大半的矿泉水重新放到她的桌上，秦若珂眼里的疑虑逐渐消散。
他都直接喝了，那应该不会有事。
而且她真是很渴，自己杯子里的水早就见底了，来不及再去打水，跑了这么长时间，刚才就想着能喝口水多好。
“那...谢谢了。”
她慢慢伸出手拿起矿泉水瓶，拧开盖子放到嘴边，突然停住了动作。
不对，他刚才好像喝过了？
差点间接接吻啊？
这就是你的目的吗！
苏雨哲，这个人果然很可怕。
瞥了他一眼，秦若珂从自己书包的侧兜里拿出一个水杯，把矿泉水倒进里面，然后才放到嘴边喝，可能真是渴极了，一杯水很快就见底了。
重新把水杯放回书包，她又朝着雨哲点了下头：“水，多谢。”
“不用，你只要别每次这么疑神疑鬼的就好。”
秦若珂没有回应，只是拿出上课需要准备的各种教辅。
这时候课代表正好把试卷发到她的手上，秦若珂看着试卷上显眼的满分，脸上的表情并不是满意，而是理所应当。
雨哲没有卷子，看着大家都在那看，老师还没开讲，他就跟秦若珂说：“满分看你还这么不高兴，我虽然只见到你半天，但是你好像一直都愁眉苦脸的。”
秦若珂依旧没有回话。
但过了一会，她才缓缓开口：“不这样是不行的...毕竟不是谁都和你是一个世界的人，我需要成绩。”
雨哲听得懂她什么意思，但是依旧坚持自己的说法：“这和你成天愁眉苦脸的可没关系。”
秦若珂刚想说什么，但是还没说，方澜就在讲台上准备开始课程了。
“都拿到卷子了吧，你们先自己分析一下错题...对了苏雨哲同学，你刚过来没考这个试，给你张空白卷子你先做做看，看一下难度能不能接受。”
“好。”
卷子从第一排被传了过来，雨哲拿到后扫了一眼。
大概需要二十分钟吧，只要写完肯定是满分。
大致就是这样的感觉。
看到雨哲拿到了卷子，方澜继续说：“这个学期也快结束了，离寒假还有一个多月，寒假前的期末考试就不用多说，但是下周，我们预计有一个阶段测试月考，全年级统测，不是我们班自己做的那种，大家好好准备一下。”
说完她又向雨哲投来一个担忧的目光，就像在说：你刚来就考试，没问题吗？
雨哲点点头，示意自己没问题，可以参加考试。
方澜也是觉得可以，正好一次统测，测验一下这位新同学的实力，也是刚刚好，毕竟对班上的每个同学的成绩都了如指掌是一个老师的职责，更何况快高考了呢。
知道苏雨哲的成绩对于方澜来说也是要尽快。
交代完这些事情，方澜就开始讲起了之前那张试卷。
而雨哲不用听，这些题目他都有自己的解法，而他的注意点却是旁边的秦若珂，自从听到“下周全年级统测”这几个字眼之后，她就跟丢了魂一样，在那一脸严肃地思考着什么。
但是能看出来的，是她的表情全都是认真。
是那种势在必得的认真。
其实很好懂，雨哲觉得，她大概就是在思考下周之前怎么转变学习状态，好继续考第一吧。
秦若珂可真是不容易啊。
..................
下课之后，已经是中午，大家都纷纷散去，或是去餐厅吃饭，或是回家。
雨哲没有管仍旧在旁边学习的秦若珂，直接往教室外走去。
她那学习状态看着就不能打扰。
当雨哲走到教室门口的时候，走的比较晚的洛小萌又来履行她班长的职责了。
只见她迈着可爱的步伐小跑过来，背着小包向雨哲询问：“雨哲你知道餐厅的位置吗，你要是不知道，我可以带你去认识一下地方，顺便给你推荐几个好吃的菜。”
“谢谢你啦小萌，不过今天就不用了，改天吧。”
洛小萌疑惑：“你今天有安排了？”
雨哲指着高二的楼层回应：“嗯，梓筱在那边等着我，我们要一起去吃午饭，你要跟着一起来吗？”
梓筱，是在说苏梓筱吧？
在洛小萌的认知里，雨哲和苏梓筱可是男女朋友关系。
你男女朋友一起吃饭，还问自己要不要一起来？这是想让她去当电灯泡啊！
不过纯情的洛小萌在心里有不少感慨...看来他们俩感情真好...真厉害啊...
洛小萌想着，就背好了自己的小包走出了门：“不用了，你们吃饭我去也不合适，我就自己在餐厅吃点就行，那下午见！”
“好，下午见。”
看着洛小萌走出教学楼，雨哲也朝着高二教学楼的方向走。
多花了点时间，估计梓筱和小荔枝现在应该正在等着他...
39.那能不能尝尝我做的？
果不其然，梓筱和小荔枝就在高二卓越班门口等着。
这时候班里的人已经都走了。
雨哲远远地看见小荔枝在那兴高采烈地跟梓筱说话，梓筱礼貌地笑笑，时不时好像在回她两句。
但是当梓筱看见从走廊尽头出现的雨哲时，她脸上的笑意再也隐藏不住，抛下了旁边的小荔枝就朝着雨哲小跑过来。
平时梓筱在这里上课，知道雨哲在家里等着还好，可是现在一想到他就在隔壁的教学楼，自己离这么近可是又不好过去，就觉得心里好像被猫爪子挠一样。
这个上午觉得那么漫长，好在现在终于不用等了。
她没有什么过多的动作，伸手帮雨哲整了整衣领，然后就乖巧地站在那，似乎在等着哥哥说些什么。
雨哲心领神会：“久等了吧。”
这话听着像问梓筱放学之后在门口等了多久。
但是梓筱明白，这话中有更多的关心。
所以她回答：“不久，一上午而已。”
这两人就是这样，无需很多言语，只言片语就完全足够。
不，或许梓筱觉得这完全不够。
这时候小荔枝也走了过来，那看向梓筱的眼神，似乎在埋怨她怎么又扔下自己先跑了。
梓筱可不会管她，她想起自己之前说的话，所以开口询问：“哥哥中午怎么打算的，要不要我先带你去熟悉一下这个学校的设施？”
“打算吗...嗯，就直接找个地方吃饭吧，刚才答应了小荔枝，我们中午和她一块吃。”
停顿了一下，雨哲继续说：“至于参观学校设施，其实我来的时候看了看学校门口贴的设施分布图，也就顺便记下来了嘿嘿，所以这个就不用了。”
梓筱看着身旁一脸理所当然神情的雨哲，不禁叹了口气：“哎，
不愧是你，哥哥。”
得了，本来能两人一起在学校转转的，又痛失一个机会。
不过梓筱可不懂气馁二字，她只会越挫越勇！
看梓筱一直在那若有所思，雨哲直接牵起她的手，拉着她往来的时候的方向走：“行啦，想什么呢，不是说了吗，现在该去吃饭。还有小荔枝，你也跟着来吧，不是要一起吃饭吗？”
“来啦来啦！”
雨哲牵着梓筱的手，后面跟着一只小荔枝，三人就这么走出教学楼。
看着雨哲牵着自己的手，梓筱眼神中有光彩流转，似乎一上午学习的疲惫瞬间被一扫而空。
胆子也大了不少，况且她也有自己的计划。
想着这些，梓筱鼓起勇气，对雨哲说：“那个...哥哥，我们现在是要假扮情侣对吧，只是牵着手的话...可能还不够真实，我觉得还是挽...挽着胳膊比较好。”
有那么点道理。
不过雨哲还是提醒道：“其实假扮情侣这个事，只是为了省点麻烦，你要是不愿意不用勉强的...”
梓筱听了这话，跟条件反射似的喊出来：“我很愿意！我求之不得好吗！”
“啊好...好...”
雨哲还敢说啥。
这气势，真和平时的梓筱有那么点不一样。
梓筱一个侧身就伸出左手臂环绕过雨哲右手的手臂，两人的肩膀贴在一起，这亲昵的动作真的就跟情侣一样。
这可把一边的小荔枝给吓坏了，她也听到了刚才的话，她也不知道为什么，自己心里有些慌乱，话也就直接说了出来：“诶？！情侣...可是你们不是情侣啊，为什么要假扮情侣。”
梓筱白了她一眼：“小孩子不懂，跟着走，少说话。”
舒服，原来这就是雨澈平时说自己菜的时候的感觉吗。
小荔枝现在反而觉得有点好玩：“那我能挽着雨哲哥哥另一边吗？好像很有趣！”
“当然不行啊！这哪是玩的事？！”
梓筱摆了摆空出来的那只手，示意她离远点，警惕地直接拒绝了小荔枝。
被挽着手臂的雨哲依旧淡然：“所以咱们去哪吃？”
“去顶楼天台吧。”早就想好了的梓筱不假思索，“那里人相对来说比较少，其实我早上做了不少好吃的，都带了过来，希望哥哥能尝尝呢...”
雨哲愣住了，甚至没有管在那自顾自害羞的梓筱。
刚才她说啥，早晨做了菜带过来的？刚才小荔枝是不是也这么说来着？
所以雨哲只能如实说：“可是小荔枝说她也做了好多菜...啊这...”
小荔枝并没有搞清楚状况，只是捣蒜似地点了点头：“没错没错！”
梓筱脸上的红晕尽数褪去，脖子僵硬地转过来。
红宝石似的眼眸似乎透着红光，就直直地盯着小荔枝。
“哇啊又来了！又是这个眼神！真的好吓人！”
小荔枝被吓了一跳，阴差阳错就跳到雨哲另一边，害怕地抱住了他另一边的手臂。
并且角度不太对，因为忽然一下就蹦上来，所以第一瞬间小荔枝和雨哲撞了个满怀。
所以大概只有短暂的不到一秒，可是雨哲也感觉到了那一秒小荔枝胸前带来的挤压。
平时看似她和梓筱差不多，都挺惨的，其实居然还蛮有料？！
这是雨哲没想到的，咳咳...这不重要。
重要的是看到小荔枝抱着雨哲另一边的胳膊，梓筱眼中寒光更甚。
“你...给我松开。”
呜呜呜，前几天还是好朋友，怎么这些天梓筱老是这么吓唬自己呢。
小荔枝委屈地松开了手臂：“好嘛...松开就松开，你们都欺负我...”
看到她放开了雨哲的胳膊之后，梓筱深呼吸了一下，调整好状态。
“关于菜可能做多了的事一会再说，现在先去顶楼天台吧。”
感受着梓筱把自己右侧胳膊更用力抱紧的力度，雨哲也顺着她的意思跟着前面的小荔枝一起走向教学楼的背面。
这一路上也没有发生什么，倒是有不少人驻足多看了两眼。
然后看到雨哲和梓筱挽着手臂之后，他们有好多人更加确信，网上说的他们俩是男女朋友关系这件事是真实的。
当然有不少人认识他们学校的学生会长，也就是小荔枝，这会长可怜兮兮地走在一边，这三人是什么情况？
他们可猜不来，也不敢乱猜，毕竟雨哲的苏家大少爷身份现在基本全校都知道了。
雨哲感受着周围人的目光，感觉恨不自在。
但还好梓筱愿意当自己的挡箭牌，不然肯定会有很多麻烦。
唯一值得一提的是，雨哲在快到天台的时候还看到了张毅燃，张毅燃也在比较远的地方看到了雨哲这边的状况。
刚开始张毅燃脸上还满是疑惑。
可是下一刻，他的眼里又闪过一丝明悟。
他悟了！他又悟了！
他非常明白自己这一刻需要为大姐头做些什么事情！
雨哲只见他在很远的地方召集小弟，跟他们说了什么。
这个家伙，看他那样子，是又想到什么东西了吧，毕竟这憨憨
想事情不是很正常。
雨哲摇摇头，没有管他，直接继续前进。
教学楼的背面，有一圈楼梯，顺着螺旋状的楼梯上去，就能直接到达位于五层顶楼之上的天台。
平时下午放学来这的人比较多，可是中午人少些，毕竟很多人中午都回家去了。
但是现在，这个天台上居然空无一人。
这让小荔枝很疑惑：“诶？这个点这里应该有那么十个八个的人才对呀，居然一个人也没有？”
梓筱却不在意，她仍旧抱着雨哲的胳膊，不想松开：“管那么多干什么，哥哥本来就不喜欢人多的地方，没人不正好吗？”
雨哲分析着她们话里的意思，这天台现在的状态明显是不正常的。
平时有人，现在没人，结合张毅燃刚才明悟的眼神，雨哲瞬间就明白了原因。
他轻轻拍了怕梓筱抱着自己的左手，温和地说：“梓筱你先放开我一下吧，这边没人也不用再演了，还有你这样也不好把你做的菜摆出来。”
说着雨哲就帮梓筱把她背着的包拿下来递给她：“你先把饭摆好，我看看这边天台的样子，第一次来呢，我想看看能不能看到学校的全景。”
“那好吧...”
梓筱依依不舍地松开雨哲的胳膊，从书包里拿出一张巨大的粉色餐巾铺在地上，然后翻找出好多个饭盒开始摆放。
雨哲则是趁着这个机会，独自一人来到天台的边缘。
整个天台都被一圈铁丝网环绕，安全还是很安全的。
关于天台上为什么没人，雨哲现在就要验证一下自己的猜想。
所以他朝着楼下看去，果然看到了答案。
张毅燃就在那指挥着他的那群小弟，凡是有打算上天台的人，都被他们给拦下来并且赶了回去。
好家伙，原来还真就是你啊！
看被赶走的人脸上的不高兴，就知道这样的做法很不好。
但是雨哲现在没有下去阻止他，拦人的是张毅燃，又不是他。
能独自享受午饭的时间，雨哲倒是挺乐意。
不过在这之后还是找机会跟他说说，别做这种给人添麻烦的事情。
看到雨哲从天台边上走了回来，梓筱疑惑地问：“哥哥你在那看什么呢？”
“没什么。”雨哲摆了摆手，“别管那个了，饭摆好了？”
梓筱和小荔枝各自铺了张垫子，都分别很矜持地坐在上面，毕竟她俩都是真正的大小姐，礼仪这方面是绝对没问题的。
尤其是梓筱，在摆放饭盒上都非常讲究。
雨哲随意地坐在梓筱提前给自己铺好的垫子上。
看着粉色餐巾上大大小小还没打开的七个很好看的饭盒，雨哲觉得梓筱准备的饭肯定很好吃。
梓筱也一个一个地打开那些饭盒的盖子：“嗯...刚才在最后一节课我提前走了一会，去把这些菜都给加热了一下，现在应该还没凉...”
看着雨哲和梓筱你一言我一语。
小荔枝难受了，她看着自己的书包里准备的几个饭盒，用很委屈的声线开口说：“那我呢？”
“你又怎么了？”梓筱看了小荔枝一眼，示意让她说，不过语气似乎并不是很开心。
小荔枝则是指了指自己的书包：“我也准备了好多好吃的呀，是想让你们两个尝一下的，我可以拿出来吗？”
40.不准你给我哥哥做饭！
“啧。”
梓筱微不可查地一咂嘴，似乎对小荔枝说的话很不满意。
我的哥哥，用得着你来做饭吗？
要是提前说也就算了，说都没说就自说自话地也做了菜带过来。
这届的天然呆都不行啊。
没管她，梓筱就把筷子先递给雨哲，然后又拿起一双递给了小荔枝。
最后拿起自己面前的筷子准备开吃。
就像完全没有听到小荔枝的抗议。
我没听到，就等于你没说。
雨哲觉得现在小荔枝的状态就是哑巴吃黄连，有苦说不出。
她也不敢说啊。
只能看着自己的书包，默默地把饭盒往里面推了一下。
脸上表情也有些落寞，可能真的是觉得有点失望吧。
就像小孩子去旅游结果因为天气突然被取消那样。
雨哲叹了口气，这饭要是这样，那可吃不痛快。
所以他绕到她俩那边，先站在梓筱身后，用右手摁住她的脑袋，在乌黑的秀发上揉了两下，没有说什么。
接下来就往前走到了小荔枝那边。
梓筱知道他的意思，也没有回头，只是暗叹一声哥哥还是太善良了。
其实对于小荔枝这个笨蛋，梓筱一方面是真的很提防她。
还有另一方面还考虑到她太天真，好言好语有时候可能会害了她。
但是雨哲可不忍心看着她傻傻的还得受委屈。
只见雨哲扶起小荔枝的书包，把它推到她面前：“你也拿出来吧，我刚才不是已经答应你了吗，说要尝尝你做的饭来着？”
小荔枝抬头，眼里闪现着小星星：“真的吗？！”
“真的。”
可是就算是得到了雨哲的肯定答复，她还是心有余悸地看向旁边的梓筱，有些心虚地问
道：“那个梓筱...我能不能也拿出来呀...”
“拿吧，哥哥说可以就可以。”
然后梓筱终于把头转了过来，伸出一根手指：“仅此一次，下次不准在没告知我的情况下给我哥哥喂食。”
“总感觉这个说法好奇怪，不过谢谢你梓筱！”
小荔枝得到允许，赶紧翻找自己的书包，也拿出好几个漂亮的饭盒放在餐巾上。
雨哲回到对面坐下。
可当看到面前的场景时，这次轮到他难受了。
餐巾上整整齐齐摆放着十二个饭盒，梓筱那边七个，小荔枝这边有五个。
虽然早有预料，但没想到有这么多。
雨哲可是不浪费主义者，但这难道还要皱着眉头全吃啦？
真想告诉面前这两人，午饭的量不是这么做的！
梓筱也算是放弃跟小荔枝置气了，只能妥协说：“哥哥就觉得哪个有食欲都吃几口就行，没必要纠结这个，毕竟这里有个无情的剩饭处理机器。”
顺着梓筱的视线，雨哲也看了看小荔枝。
她两眼发光，看着两边的菜，好像很想把它们都吃了。
也是，有她在，好像也不用担心浪费的问题。
雨哲开始动筷子，看到他行动，梓筱才举止端庄地跟上。
小荔枝那边则不管，自己先吃开她自己做的东西了。
吃了几口之后，雨哲脸上露出满足的神色。
不得不说，梓筱的厨艺确实一直在进步。
毕竟她在厨房的研究好像一直都没有停下。
放下筷子，他对着梓筱竖起大拇指：“好吃！干得漂亮！”
梓筱对雨哲的夸奖向来很受用。
现在她在吃的炒鸡蛋里明明没有放糖，却感觉好像甜到心里的样子。
看到这里旁边狼吞虎咽的小荔枝停下了动作，也罕见地把筷子放下。
然后她身子微微前倾，有些舍不得地把自己面前最爱吃的一道回锅肉推到雨哲面前：“雨哲哥哥，你也尝一下我做的吧！”
看着她现在像只可爱的小狗一样的状态，雨哲会心地一笑。
也不客气，伸出筷子就夹了块肉到嘴里。
雨哲认真地品尝着菜。
小荔枝期待地等着雨哲的意见。
梓筱充满敌意地看着往前凑地离雨哲越来越近的小荔枝。
这就是此刻三人的状态。
过了不一会，雨哲也给出了评价：“嗯...别说，还真挺好吃，虽然不像梓筱做的那样一尝就知道经过了很多次的尝试，不过这个有种说不出来的...奇妙的口感。”
这话不是乱说的，都说一个人做的饭一定程度上能表现出一个人的性格。
小荔枝这个菜做的，在确实还算好吃的基础上，有种自由自在的感觉，调味料之类的东西似乎并没有按照原本的要求，而是有些随心所欲。
虽然口感确实没有达到最佳，但是却莫名得让人觉得心情愉悦。
说着雨哲就又夹了一块放到嘴里。
小荔枝虽然没怎么听懂，但是看见雨哲吃了第二口，第三口，她知道，她成功了。
抑制不住的笑意在她那精致的脸上溢出，淡金色的长发也跟着她的摇晃一左一右摇摆着。
这看起来更像只可爱的小狗了啊！
看着梓筱现在不太开心的样子，雨哲直接就用自己的筷子夹起刚才吃的肉递到了她的嘴边：“啊~张嘴，别这么愁眉苦脸的，你知道吗，其实你平时对我多笑笑，比你做的饭还能让我开心多了。”
“啊...”
梓筱一点也没有顾虑，直接一口吃掉雨哲用他的筷子递过来的肉，好像吃的时候嘴还在筷子上刻意多停留了一会？
送上门来的筷子，啊不是送上门来的肉，不吃白不吃嘛。
小荔枝做的这肉确实还算可以，不过拿出来给哥哥吃还差的远了！
但其实比起肉，梓筱全部的注意力几乎都集中在雨哲的筷子上。
待雨哲把筷子收回来。
梓筱用手帕擦了擦嘴角，而后开口说：“好吧...但是先别管我啦，先说哥哥你，上午刚来学校还习惯吗，没有遇到什么不顺心的事情吧？”
雨哲闻言，嘴角一抽搐，心里想的是，还问有没有不顺心的事，你该问有没有什么顺心的事。
小荔枝赶紧插一句话：“雨哲哥哥来找我拿课本来着！”
梓筱依旧没搭理她，还白了她一眼。
这个小荔枝，该说话的时候不说，没问她的时候抢话题抢的比谁都快。
小荔枝赶紧把头缩回去，继续吃手里的饭，不敢再说话惹。
雨哲接过刚才问的问题，想了想然后跟梓筱说：“也没什么事，其实就挺正常一上午，唯一我觉得有点奇怪的是我邻桌的一个女生。”
“女生？！”
梓筱的索敌雷达瞬间启动。
哥哥在学校里很多情况都不可控。
要尽量避免有狐狸精接近才行！
小荔枝确实就很漂亮，如果不如她漂亮，那应该威胁不大！
梓筱拉过旁边还在吃饭的小荔枝指着她：“那个女生有没有小荔枝漂亮？！”
小荔枝满脸懵。
只想着自己碗里的肉还没吃完，怎么就被拽
过来了？
雨哲则是无奈地很，他先把小荔枝解救出来，然后解释说：“你这是又想哪去了，更何况漂亮与否又不是这么比的...各有各的特点，诶不对我怎么被你带偏了，重点不是这个！”
调整了下思路，雨哲重新说：“我是说她奇怪，在于学习有点过于认真了，听说好像是为了年级第一保送的那个名额，不过整的自己跟得了被迫害妄想症一样，老是一惊一乍的，我给她瓶矿泉水她都怀疑我下毒。”
这话把梓筱和小荔枝都给逗笑了。
她们只听雨哲描述，就觉得这个人真的很奇怪。
想起了什么，雨哲看着在笑着的梓筱，跟她说：“说起这个年级第一的保送，梓筱你一年之后高三的时候基本也很稳的，打算去哪个学校？”
梓筱想都没想，直接就回答：“这个我不用考虑，要看哥哥怎么决定。”
雨哲没听懂：“你去哪为什么要看我的决定？”
梓筱理所当然地回答：“因为哥哥你打算去哪我就去哪，如果你不打算去大学而是直接回苏家经营的话，我就跟在你身边帮你，我早就这么想好了。”
“不不不...你确定？我要是不想去大学，那你这么好的成绩不就浪费了？”
梓筱表情没有任何变化：“可是我不在乎呀...只要能跟着哥哥就行，去哪都不重要，我以前不是也说过吗，哥哥去哪我就去哪。”
行吧...雨哲觉得就算为了梓筱，高考之后也得先选个顶尖的大学才行。
毕竟人都说了，到哪都跟着，那自己这当哥哥的可得带好路。
不过梓筱倒是也有想问的问题：“对了哥哥，卫生间的问题怎么办，还是跟以前在东城区那边学校的时候一样吗，你在办公楼里要了一个自己用的卫生间？”
雨哲点头：“对呀，我提前跟这边的人说了，办公楼里面已经空出了一个我独用的卫生间，还是跟以前一样，你放心就行。”
小荔枝听得云里雾里：“啊？卫生间？为什么卫生间需要自己要一个呀？教学楼里的卫生间不都装修地挺好的吗？”
梓筱觉得小荔枝是真的笨，但是还是用反问的方法提醒了她一下。
她看了看雨哲，又看了看小荔枝说：“你觉得哥哥这个样子，能去男厕所吗？”
小荔枝秒答：“肯定不行啊！”
“那能去女厕所吗？”
小荔枝想了想，有点迷茫了：“诶...好像也不行啊，虽然外貌看不出，但是性别不允许...好复杂的问题...”
看她回答完了，梓筱摊了摊手：“那不就得了，男厕所女厕所都不能去，哥哥当然只能自己要一个独用的呗。”
小荔枝瞬间明白了，这确实有必要！
........................
半个小时过得很快，餐盒里的食物大多都被小荔枝一扫而空。
虽然雨哲吃的不多，但是还是有点噎地难受。
想了想自己的水好像都放在了教室的书包里。
所以他看向梓筱：“梓筱你有没有什么能喝的东西吗？有点渴。”
听到这话，梓筱的表情少有地有些慌乱，也有些自责。
好像在说自己怎么疏忽了这么基本的事情一样。
可是想了想，她好像除了自己的水杯，也没有带什么其它的。
所以梓筱从自己的小包里找出一个粉色带着兔子图案的可爱水杯。
脸色微红地递给雨哲：“我只带了早晨泡的一杯清茶...要是哥哥不嫌弃我的话...就...就用这个喝吧...”
“嗯？没事，你不嫌弃我就行，谢谢你啦梓筱。”
接过梓筱手里的水杯，雨哲拧开盖子，直接用他那精致的小嘴对着水杯的边缘喝了起来。
梓筱平时也是这样喝的。
看着雨哲，梓筱脸色越来越红...不行...这杯子一会一定要用来多喝几次水...
间接接吻这算是达成了吧...
这样想着，雨哲的手机响起了一阵急促的提示音。
雨哲把水杯递回给梓筱，拿出手机看上边的显示。
是雨澈打来的视频电话。
雨哲疑惑。
这吃午饭的点...
他的小公主是有什么事情呢？
41.真就午饭只啃个馒头？
按下了接受视频通话的按键。
还没等连接上画面，雨哲的手机里就传出了一阵轻灵又俏皮的呼喊。
“喂喂？哥哥，哥哥，看得到吗？”
这个时候雨澈那可爱的小脸也出现在屏幕上。
嗯...整张脸，她好像把脸都凑到了屏幕前。
吓了雨哲一个猝不及防。
你再可爱也是会吓到人的啊！
雨哲赶紧把手机拿远了一些：“你往后退点，有你这么打电话的吗？！”
“哦哦，好，这样可以了吗？”
雨澈把手机稍微拿远了一些，这下雨哲才看清她身后的环境。
是别墅的厨房，对于这别墅的设施雨哲再熟悉不过了，毕竟以前一直都在那生活。
而且光是这个厨房就比现在他住的公寓都要大...
雨
澈校服下穿着一件围裙，看来是刚从学校回来然后做饭。
做饭？
什么时候这个大小姐会自觉主动下厨了？
雨哲有些好奇：“你这是在厨房吧，怎么突然有兴致自己做饭了？苏大小姐？”
电话屏幕上的雨澈像小仓鼠一样嘟起了嘴：“什么苏大小姐呀，哥哥你再这么叫我，我可是要生气了，哼哼，就算说苏大小姐指的也应该是哥哥你才对！”
没等雨哲发作，雨澈赶紧机智地继续说：“还不是哥哥上周末说我做的菜不如梓筱做的好吃吗，我这周就要闭关苦练，等周末就超过她让你看看。”
梓筱眉头一皱，不爽的同时莫名地又有些担忧。
自己做菜可是有好几年了...虽然很有自信，但是什么事情放到雨澈和哥哥面前，都有些不值一提。
这要真在做菜上输了，梓筱能不难受吗。
雨哲没有注意她这边，听着雨澈的话。但是同时好像还听到了...火烧的声音？
什么情况？
他赶紧对着屏幕说：“雨澈雨澈，你快看看周围，是不是有什么东西烧着了？！”
“啊，哥哥你说这个啊...”
雨澈没有丝毫慌乱，只是把手机的摄像头移向了自己的右后方。
嗯，确实有东西烧着了，而且烧的还挺厉害。
那边有几口并排着的锅，冒出的火光从锅底扶摇而上，都快烧到上边的柜子了。
还真别说，这场景还挺壮观。
那前边还有两个女仆，一人手里拿着一个灭火器，对着那些锅就是一顿娴熟的灭火操作。
但是并不轻松，在火的高温下，可以看到两个女仆已经满头大汗。
过了不一会，就有一个女仆朝着雨澈这边大喊：“大小姐！大小姐你悠着点，别再烧穿锅了，锅没事，房子没事，但是我们俩要顶不住了啊！”
但是雨澈已经一手拿着手机，一手端起了新的一口锅。
面色凝重地对那两个女仆说：“别多说，就说还守不守的住这厨房！”
“誓死保卫苏家！”
啊？这把雨哲给听傻了，你就做个菜，怎么还跟上战场一样？
他对着手机有些无语地说：“雨澈，别难为那些女仆了，都不容易...”
雨澈放下手里的锅，俏皮地地笑了笑：“哈哈哈，哥哥别担心别担心，咱这灭火设备还没用呢，我就是锻炼一下这新来的女仆而已嘛。”
“哪有这么锻炼人的啊！人家只是来当个女仆而已啊！”
雨哲大声吐槽道，这俩女仆来苏家应聘之前肯定不知道她们要面对的是什么。
“好啦好啦。”
雨澈坐在厨房的小椅子上，面带微笑地看着雨哲。
虽然和后面这锅里冒火的背景格格不入。
罢了...雨哲感觉自己吐槽累了。
雨澈嘿嘿一下，接着说道：“哥哥觉得怎么样，第一天的上学。”
“还行吧，刚才跟梓筱也说了，没什么特别的。”
“嗯嗯，没什么特别的就是最好的，平稳最好啦！”
雨哲想起洛小萌，就顺带提了一下：“你知道吗，我们班班长，真的很可爱那种，感觉比你都矮，可有意思了。”
什么叫比你都矮？！哥哥你可真是个鬼才！
不过这话可让雨澈有些提防：“诶...可爱啊...比我更可爱吗？”
雨哲想也没想：“那不可能，我家雨澈最可爱了！”
“嘿嘿嘿，我当然知道，就是想听哥哥亲口说而已。”
雨澈脸上的笑意一直就没有减少过，虽然是说些日常的寒暄，但是她真的很珍惜和雨哲说话的每一秒钟。
她姣好的眉头一皱，突然想起了什么：“哦对了！差点忘了正事，聊家常什么时候都行，我这是来跟哥哥汇报事情来着呢！”
“汇报事情？”
“嗯嗯。”雨澈点了几下头，“就是齐欣叶的事，我刚才跟她说，让她最近稍微旁敲侧击一下齐家家主，她跟我说今天就会去问问，但愿她不傻，能不打草惊蛇吧。”
雨哲也大概猜到是这件事，他也表示同意：“应该问题不大，叶姐和她爸要是好好沟通，没准真能帮我们问出来一些线索。”
看着哥哥和雨澈在说正事，梓筱没办法，搭不上话，只能拿起雨哲刚刚喝过的水杯，微微地抿了一小口。
活过来了！
小荔枝好奇心就比较重了，她贴着雨哲的肩膀挤到屏幕前：“雨哲哥哥你在干什么呀？”
屏幕里的雨澈看到雨哲身边突然挤过来一个淡金发色的少女。
眼神中缓缓附上一层利刃。
和梓筱不同，雨澈的眼神可以形成实打实的压力。
她轻轻地敲了一下旁边的锅，发出一声闷响，然后开口道：“哥哥，你旁边那个一看就傻乎乎的女人，是谁啊？”
好眼力！一看就知道是个傻乎乎的。
雨哲觉得雨澈看人还是一如既往的准。
但是雨澈看起来真有些生气了，雨哲觉得还是解释一下：“她叫欧阳梨芷，是...”
雨哲话没说完，就被小荔枝一声奇怪的语气词打断了。
“噫！”
小荔枝赶紧把
视线移开手机屏幕，一脸惊恐地跟雨哲说：“雨哲哥哥！这个和你长得好像的人，比梓筱还要恐怖！你看她的眼神，完全就是要杀了我啊！”
“哪有啊？”
你看，雨澈不是一脸和善的笑容吗。
虽然刚才雨哲并没介绍完。
但是雨澈听到名字就知道了。
“哦，欧阳家的女儿啊，我说眼熟，之前见过几次，哥哥帮我提醒她，不准她未经过你和我的同意靠在你身边，真是的梓筱都是怎么看着的，一点事都办不好。”
“唔...”一旁的小荔枝虽然不敢看屏幕，但是听得到，“好过分啊...大家都好过分啊...我不就是笨点吗，都针对我...”
梓筱淡定喝茶，与世无争，雨澈你骂就骂吧。
还是那句话，我没听到，就等于你没说。
在那之后大约半小时，在雨哲的连哄带骗下雨澈终于是挂断了视频电话。
因为雨哲觉得要是让她一直在那说，估计说到晚上也说不完。
之后三人一起收拾了一下餐具，因为已经一点多了，下午两点就要上课。
所以就打算分别回教室。
走之前，梓筱还特意嘱咐雨哲：“哥哥你可一定要保护好自己，遇到漂亮的女孩子要当心！”
“应该不是我理解能力不行，是你这话是真的奇怪...”
先把小荔枝和梓筱送回了教室，雨哲也重新走回高三的教学楼。
这时候还不到一点半，看走廊里的动静就知道还没有几个人。
推开教室的门后环顾一圈。
果然还没有人来呀...
嗯...说没有人来，但是不包括压根就没走的某个人。
雨哲看到教室里只有秦若珂，坐在她的位置上，各种试卷和练习题还以摊开着的状态放在桌上。
听见教室门被推开，秦若珂下意识地身体前倾，好像在隐藏手里拿的东西。
这又是怎么了？怎么每次看到你都出些幺蛾子呢。
雨哲这样想着，没想管她，直接走过去想坐在自己的座位上。
但是当走到秦若珂背后的时候，她手里的东西也就被雨哲看在了眼里，毕竟她那纤细的手掌想完全藏住什么东西是很难的。
也不是什么值得藏的东西，那就是一个馒头。
一个馒头？
雨哲看了一眼她的桌上，确实没有其它的配菜。
他有些不好的预感，就随口问了一下：“秦若珂，你不会中午就单吃这一个馒头吧？”
听到这话，秦若珂肩膀一颤，整个人往前面微微压下去，似乎是想把手里的馒头完全遮掩住。
她就保持着这样的姿势艰难地开口道：“不行吗...我就是只吃这个馒头，想...想笑就笑吧...”
这个语气里，有羞愤，有难堪，有颤抖。
最后，甚至夹杂了一丝哭腔。
虽然这丝哭腔被她掩饰的很好，但是雨哲可是捕捉地很清楚。
啊啊...怎么真的就跟自己在欺负她一样啊。
雨哲没有坐下，先是又从书包里拿出一瓶水放到秦若珂的桌子上。
然后重新往教室门口走，边走边对她说：“你先别吃了，不觉得噎吗，我去餐厅给你买点小菜，你将就一下吃，等我会啊，我尽快，会让你在班里有人来之前吃完这顿饭的。”
到现在雨哲基本能确定了，虽然不知道她的家庭状况，但是秦若珂可能真的是经济上有些困难。
雨哲从来都不是什么圣人，不会看到个可怜人就想着去帮，他也帮不过来。
但是如果有一个你只见到几面，就发现她是一个为了明天在努力，为了尊严在奋斗，一个完全不打算向命运低头的女孩子。
会不会不自觉地想去帮她一下呢，哪怕是微不足道的。
秦若珂微微用余光看了一眼加快步伐走出门的雨哲。
又低头看了眼手里的馒头。
下意识就用手把馒头握紧了一些。
却又听了雨哲的话，在这里等着他回来。
这馒头伴着小菜，是不是不会这么难吃呢？
就算是秦若珂的固执，她也觉得，可能对雨哲是有什么误会。
因为刚才他说的那句话，秦若珂没有听出一点的嘲讽。
相反的，仿佛是黎明破晓，一缕想要尝试照亮黑暗的光芒。
42.你还敢傲娇？
学校里的餐厅离教学楼并不远，关键是一直到下午上课前它都开着。
雨哲出教室以后快步走向餐厅，可是想到秦若珂还在那可怜兮兮地拿着个馒头，还很害怕有人会在她吃饱之前来教室的样子。
他就换成跑的了。
餐厅这时候已经没有什么主菜，毕竟已经这个点，好吃的早就卖完了。
雨哲就随便买了点萝卜丝，小咸菜什么的，比较适合搭配馒头吃。
回来的路上也是用跑的，还好雨哲体力很好，要是一般人，这累的一时半会可缓不过来。
他回到教室跟个没事人一样，把装着小菜的塑料袋放到秦若珂面前。
还好，现在教室里还是没有人，看了看时钟，自己来回也就花了五分钟而已。
如雨哲所料，秦若珂果然没
有拿起桌上他顺便带的一次性筷子直接吃。
而是把手里的馒头也放在了小菜上，眼神有些思索和涣散。
她终于第一次把头转过来正面跟雨哲说话。
“我不明白。”
雨哲白了她一眼，双臂抱在胸前看着秦若珂说：“你不明白的事多了去了，就像我也不明白，你为什么刚见面就对我有这么大的偏见一样。”
“我不是指这个。”秦若珂摇了摇头，“可能我之前真的对你有些误解吧...我也不知道...但是我不明白的是，你真的没有觉得我的存在很碍眼吗？”
碍眼，她用这个词是雨哲没想到的。
她虽然表面争强好胜，可是内心的自卑居然已经这么严重了吗。
对于她的问题，雨哲只是嘿嘿一笑：“还好吧，你坐在我邻桌，又不是坐我的前桌，上课又没挡到我，我为什么要觉得你碍眼呢？”
秦若珂一愣，苏雨哲这个回答，看似答非所问，其实却是完全否定了自己疑问的出发点。
难道疑神疑鬼的真的就只是自己而已？
雨哲见她没有动作，就伸手拿起桌上的一次性筷子，把包装给拆开。
递到她面前说：“别想了，快上课了，饭还没吃完，大家以后都是同学，我就觉得你要能多给我点信任就好了。”
秦若珂接过筷子，但眼里的疑惑没有散去：“信任？你需要我的信任有什么用？”
“你这问题问的...什么叫有什么用啊。”雨哲想了想，继续看着她好奇的眼睛说，“也没什么用，就是觉得心里会好受点吧，毕竟我很讨厌被人误解。”
“行，我明白了。”
说完她就低头吃她的萝卜丝加馒头。
不不不...你明白什么了呀。
吃完几口她抬头又补充说：“不过我觉得我还是不会完全信任你的，毕竟在我看来，完全信任一个人是很愚蠢的想法。”
雨哲无所谓地摆了摆手：“行行行，随便你了，正常的信任就行，别老是觉得我要害你什么的，你是真的想得太多。”
秦若珂忽然想起了什么：“还有这小菜的钱我会转给你...”
“你可别，刚说了都是同学，你比起把钱转给我，还不如有空跟我说说这学校的事呢。”
呲溜一声把萝卜丝吸进嘴里，秦若珂点了点头。
这算是初步解除误会了吧，虽然到现在也不知道她的误会从何而来...
就当雨哲想回到自己的座位的时候。
教室门传出被打开的声音，紧接着一阵很软又缓和的声音传到两人的耳朵里。
“诶，雨哲你来这么早啊，嗯？秦若珂你也在，真是稀奇。”
是洛小萌。
她的两束淡蓝色双马尾一甩一甩的，就拿着小包走进了教室。
雨哲下意识地就挡在了秦若珂前面，帮她遮挡住桌上的状况。
其实雨哲这纤细的身板是遮不住后面的秦若珂的。
但是他转身时带起的瀑布般的银发，就像暖冬洒下的初雪一般，吸引了洛小萌的注意力。
这也为秦若珂眼疾手快把桌上的吃的转移到桌子背面争取了时间。
雨哲看到她似乎没被发现，尴尬地对着洛小萌笑了两声：“啊哈哈...我俩也是刚来，你说这不巧了吗？”
洛小萌没有怀疑什么，径直走向她的位置：“嗯...第一天来就这么认真学习是好事呀，这么早来的我还以为只有我呢。”
“可不是吗。”
看到洛小萌坐在了自己座位上收拾起书包。
雨哲和秦若珂对视一眼，都松了一口气。
平时的话时间刚好，秦若珂总能在其它人来教室之前吃完饭，但是今天雨哲给她加菜，反而让她有些来不及了。
不过秦若珂平心而论，对于这件事，她似乎并没有责怪雨哲的想法，看着靠里边的侧桌挂着的小菜，她心里竟然有些开心。
这让她本人都感到有些惊讶。
对于做什么事情都追求效率和结果的秦若珂来说，这显然是不正常的。
又过了一会，回教室的学生越来越多，秦若珂始终没找到机会把饭吃完。
雨哲可是看到了，她吃了应该还不到一半。
所以雨哲有些担忧地问她：“没问题吗？”
“没事。”
秦若珂把塑料袋系好，藏在一个小袋子里，还把桌上那瓶矿泉水也放了进去，而后站起身。
“我去外边找个安静的地方吃完，会在上课之前回来的，我不会浪费食物。”
看着她那决绝的样子。
雨哲赶紧吐槽：“不对不对，这不是浪费不浪费的问题，你吃饱就行。”
秦若珂点了下头，雨哲目送她离开教室。
而后就拿出早晨班主任给自己的课程表，看看下午有什么课。
下午没有自习，都是些任课老师要来上课的科目，不过都高三的这个阶段了，估计就是做题刷题吧，毕竟卓越班，这一点应该更加显著。
.........................
秦若珂果然在上课铃响之前回到了教室。
而且果不其然，从下午的第一节课开始，就是题海
战术，各科的卷子跟不要命似地往下发。
虽然其他学生都忙得焦头烂额，但雨哲倒是觉得挺轻松。
不过不到十张卷子而已，还好大部分都是些理科计算的内容，他堆在一起不到一个小时就完成了。
下午的前两节课就那么挺平稳又无趣地过去了。
后两节课是物理课，但是物理任课老师并没有来。
来的却是雨哲之前见过的那个地中海校长。
当他站上讲台的时候，教室里议论纷纷。
“这不校长吗？他来检查上课？”
“不知道啊，我记得他以前好像是教物理的，可能是来讲高考经验吧。”
“别瞎猜了，听听他怎么说。”
地中海校长，啊不，地中海副校长轻咳了两声。
大家很快安静下来。
接着他看向教室的角落。
当看到苏雨哲的时候，地中海赶紧表情都变得恭敬了几分。
那也只是一瞬间，他很快调整状态说道：“你们梁老师身体不适，我来代他几天课，说到物理，我还是有点自信的，这套试卷，我精选了五个地区的优质题型，淬炼而成。”
“还有因为某些原因，我现在是副校长了，你们可要分清楚，不准再叫我校长！”
从档案袋里拿出试卷分发下去，他还邀功似地看了雨哲一眼。
雨哲倒是也明白了，地中海这是真的重新开始，好好表现了？
嗯雨哲明白的很，他就是在自己面前表现而已，这样的态度是不能胜任校长的。
要不然也不会这个时候来当什么代课老师。
前桌把试卷传到雨哲手上，他瞥了一眼。
确实，虽然这地中海品格不怎么样，但是总结考点的能力应该还是可以的。
他要是能帮卓越班的学生提高点物理成绩，也算是好的表现吧。
教室里的学生都安静地做着卷子。
直到雨哲的手机收到了一条信息。
是齐欣叶发来的，上边的内容很简洁：「小哲...我等你放学之后有些事情想说，希望你能听一下。」
哈？！
其实雨哲还是挺了解齐欣叶的，她说等他放学，估计是已经在附近等着了。
雨哲在心中叹了口气，举手喊了一声报告。
坐在讲台上的地中海当看清举手喊报告的人是谁之后，没有问什么。
直接跟雨哲说：“这位同学你想做什么请随意，不用征得我同意。”
好家伙，教师的样子你是连装都不想装啊！
雨哲也没理他，直接起身绕过秦若珂，从后门走出了教室。
总感觉经过秦若珂的时候她用余光瞥了一下自己？
不过那不重要，出门后把门关上，雨哲果然看到了齐欣叶就站在不远的地方，向教室里面张望着。
看到他出来，齐欣叶显现出些许担心的样子，迎了上来。
雨哲抓住她的衣袖，带着她来到离教室比较远的一个人也没有的楼梯口。
毕竟在走廊里说话容易影响班里上课。
齐欣叶这次穿着的不是那身白色的连衣裙，而是一件淡紫色的，显现出她不俗气质的同时，还多了一丝淡雅。
齐欣叶有些不放心，她真的是想等到放学后再说的。
“小哲你先回去上课吧...我在这等到放学之后再说...别耽误你上课。”
“没事没事。”瞧这话说得，自己本来也没在学习。“不过叶姐你应该是有什么重要的事吧，嗯...是不是为了齐家的事，雨澈和我说你最近会有所调查。”
齐欣叶点头认可：“啊这个...好吧我也知道你的学习能力...是，我最近可能会比较忙，找出齐家里的老鼠，我今天来也是为了告诉小哲你一声，不过这不是主要的...”
这不是主要的？难不成还有别的事？
只见齐欣叶从小挎包里拿出几张票，上边画着摩天轮过山车等图案，也标注着“西城中心游乐园”这些字样。
“游乐园的票？”
雨哲接过齐欣叶递过来的几张票。
这是在邀请自己吗？
齐欣叶看到雨哲把票接了过去，脸上浮现出开心的神色：“嗯嗯，这是五年前我邀请小哲，但是因为那些意外而没能去成的游乐园。”
说着她脸上渐渐蒙上了一层红晕，头也渐渐低了下去，声音越来越小。
在纠结了一会之后，她才再次开口：“其...其实我是在自家抽奖抽了这几张卷，多出来的就送给小哲你了。”
看着她满脸通红的扭捏模样，雨哲就知道她这是害羞地不敢说出真实目的了。
只是这话听着怎么还有点傲娇的意思了呢？
可是抱歉，雨哲很擅长纠正傲娇。
雨哲伸出右手，把齐欣叶散落的披肩发梳理到她耳后，轻轻捻起一缕握在手中，把头凑过去拿起这几张游乐园的票在齐欣叶眼前晃了晃。
用温柔的声音在齐欣叶耳边开口道：“这可不是叶姐你的真心话呢...你要是这么说，我是不会去这游乐园的哦。”
齐欣叶感觉一阵恍惚，脚下跟踩着棉花一样，竟然有些站不稳。
好不容易保持了平衡，却是扶在了雨哲的肩
膀上。
呼吸有些乱，心里很慌张。
她这次很坦然地开口：“不是多出来的...我特意拿...拿给小哲这几张票，是希望你能跟我再一次一起去游乐园玩...可...可以吗？小哲...”
43.按摩？（月初求票！）
雨哲对她的回答感觉很满意。
看见了吧，有傲娇的苗头就不能惯着，免得以后连好好说话都不行。
齐欣叶目光一直在躲闪近在咫尺的雨哲的脸，满脸通红，但是又不敢后退。
过了一会她只能求饶似地说道：“小哲...你不要贴过来这么近，我...我...”
但是苏雨哲是谁啊，当他起了玩心的时候，可不是会轻易刹车的人。
他虽然听了齐欣叶的话，稍稍后退了一步，但是这一步的距离，完全不够拯救齐欣叶的小心脏。
至于雨哲现在的举动如此主动反常的原因...其实也很简单。
讲真，叶姐这次回来，这几天雨哲真的是非常高兴的。
毕竟是儿时的青梅竹马、非常依赖的姐姐啊，因为些不可抗力多少年没见，现在可以像这样面对面，雨哲肯定是想多说说话。
也可以说...是在雨哲这里特别罕见的，类似于撒娇的情绪？
当然，主要还是想向叶姐展示一下自己的成长！
怎么样，比起小时候，我现在是不是变得帅气多了？
殊不知，齐欣叶现在在想的是...
呜呜呜，小哲好可爱！比小时候更可爱了！
齐欣叶记得小时候和小哲手牵手的时候，心跳会有点快，那时候她自己也不知道是为什么，只觉得是小哲过于可爱。
但是现在她知道了，自己的心脏，真的是承受了它这个年纪不该承受的压力。
重逢后第一次正面仔细看曾经的小哲，已完全不同当年。
银发耀眼，盛世美颜，光华流转，如梦似幻。
移不开视线，挪不开脚步，如果有一种事物能和太阳争辉，但是又不刺眼，齐欣叶想自己一定会看一整天也不会腻。
小哲就是这样的存在。
..........................
看着齐欣叶头上仿佛出现了一圈又一圈的蒸汽，雨哲知道，该收手了。
哼，老是说自己漂亮，那是形容男孩子的吗？这次终于被自己的帅气折服了吧！
这波啊，这波就是在证明自己的男子气概，哼！
雨哲放下握在手里的她耳边的一缕头发，同时后撤一步，脸上的坏笑也收敛了起来。
叶姐怎么还在那愣神啊...
雨哲只好用右手在她眼前晃了晃：“叶姐，叶姐，回来了，咱再不说话一会就要下课了。”
“啊？啊...抱歉...”
齐欣叶回神，短短几分钟，感觉像是过去了好久。
小哲真是学坏了啊...不过自己好像并不讨厌这样...
雨哲从刚才她给自己的不知道多少张门票里面抽出了几张留下，剩下的都重新放到了齐欣叶手上。
果然她自己家开的游乐园，就是任性。
“好，说回刚才的事情，叶姐我答应你，咱们也好久没找个地方一块聚一下了。”
听到雨哲同意，齐欣叶的担忧消散了不少：“嗯嗯，好，那如果这周末小哲你有空的话，就联系我一下，我们一起去，这次我拼上性命也一定会保护好你的！”
“不对不对这话该我跟你说才对...还有去趟游乐园怎么就要拼上性命了...”
看着她坚定至极的样子，雨哲还有些小生气呢。
怎么突然又不把自己当男孩子看了？下次看来要加大力度。
雨哲看着手里的三张票，不禁又有了些想法：“那个叶姐...我能把梓筱和雨澈也带去吗？周末把她俩扔家里也不好。”
况且大家小时候都是朋友，现在一起去个游乐园，还能吵起来不成？
齐欣叶也明白，虽然很怕雨澈，但是她不可能不跟在雨哲身后，所以她很快同意：“好，就算不这样，她们俩也不会同意我单独带小哲你出来的。”
有五年前那件事在这，那两位要是能同意就怪了。
还是下次再找个机会和小哲单独出来吧...像约会那样...
把多出来的票重新放回挎包里。
齐欣叶走近一步：“其实今天除了这件事，我还有一件更重要的事，不知道小哲你能不能帮我出个主意。”
“你说就行。”
“其实是关于我家那件事...雨澈让我去试探一下我爸爸，但是我...嗯...其实确实是有自己的说辞没错啦...但是总感觉并不稳妥。”
而后她正视雨哲的眼睛：“我知道小哲你很聪明，能不能帮我想想该怎么说...”
“稳妥吗...”
雨哲把右手托在下巴上思考了一下。
其实想知道这件事是否与齐家有关并不难，难是难在找证据。
那为了稳妥，先把第一点给坐实了吧。
仅仅几秒钟，雨哲就已经有了主意。
他俯身到齐欣叶的耳旁，若有其事地跟她说：“听我的，你
这样...然后...”
解释了大概有好几分钟。
雨哲才重新站直问道：“大概就是这样，叶姐你听明白了吗？”
学会了吗？
“大体上懂了...到时候的结果，我会告诉你和雨澈的...还有小哲，别忘了游乐园的事情呀...”
眼前的事还没彻底搞明白，就一直这么在意周末的游乐园吗？！
从某种意义上来说你可真是高瞻远瞩！
不过懂了怎么操作也就行了。
雨哲看了一眼时间，离下课还有十几分钟，他把票放进口袋，然后跟齐欣叶说：“那叶姐今天先这样，叙旧的事情等周末再说，我得先回去了。”
“嗯，好。”
微笑回应着，齐欣叶缓步向前，把双臂绕到雨哲的后背，轻轻地抱了他一下。
只是一小会而已，很快齐欣叶就松开了。
因为这样的动作对她造成的伤害要更大！
她微微撇开视线，嘟囔着说：“周末...游乐园...别忘了呀...”
“咱先别提游乐园了啊！叶姐我不会忘的你放心吧！
.....................................
送走了齐欣叶，雨哲回到教室也就一会。
下课铃就准时响起，准确的说这是放学铃。
峰海一中没有强制的晚自习，所以大多数学生都会直接回家。
雨哲也来到高二的教学楼下面，等着梓筱，一起回家。
很难得的，走的时候秦若珂居然跟自己说了声再见。
这算是对自己有初步的信任了吧？
等梓筱出来，雨哲赶紧拉着她往学校大门外边走。
刚才在这等着雨哲可是感受了四面八方的目光，果然还是很不喜欢人多的地方。
快到学校大门，雨哲才想起来：“小荔枝呢？”
“哥哥你管她干嘛呀...”梓筱有些不满，“她说学生会有点事，就下课之前先走了，我们又不顺路，没必要等她的。”
看出了梓筱的不开心，雨哲赶紧笑了笑：“哈哈...我就是随口一问而已，没事，咱们直接回家吧。”
“嗯。”
刚想迈开脚步，一只蓝色身影的小萝莉就跳到了雨哲面前。
正是班长洛小萌。
“呀！可算追上你了，雨哲你走的好快呀，我还想把上节课你出去的时候老师发的卷子给你...额，你女朋友也在呀，打扰了！我这就撤了！”
洛小萌本来开开心心的。
把卷子交到了雨哲手里，又是尽到了班长的义务。
然而没想到，雨哲他女朋友也在啊！
洛小萌，绝对不当电灯泡！
所以还没等雨哲说声谢谢，她就赶紧溜了。
雨哲把卷子收进书包，却感觉背后一股冷意。
梓筱看着洛小萌离开的方向，有些吃味：“哥哥你...真是不管到哪都会认识些或是漂亮，或是可爱的女孩子...为什么非要那么在意野花呢...家花就不好吗...”
“你这又是在说什么呢？”
什么这花那花的，乱七八糟的，雨哲没多想，就继续牵起梓筱的手带着她往家的方向走。
顺便还跟梓筱解释了一下：“刚才那个小家伙...嗯...说是小家伙，其实比你要大一岁，是我们班的班长，真的是个挺尽职尽责的孩子呢。”
梓筱完全没听这些话，只是在低声嘀咕着：“哎，要是这以后真有什么问题，还得雨澈来出面，毕竟在可爱这个领域，她可是立于不败之地的。”
敌人的敌人，就是朋友。
想必在对抗野花这个方面，雨澈还是会和自己站在一边的。
“梓筱？”
“没什么哥哥，我在想别的事情。”
之后两人还是说说笑笑，先是去菜市场买了些晚饭的食材，然后就回到了那个不大但是挺温馨的公寓。
雨哲坐在沙发上打开电视，梓筱则是穿上围裙准备做饭。
一刻也没多休息。
雨哲这时候想着，他以前看到的都是梓筱在家里努力的样子。
今天去学校才发现，梓筱在学习上确实也一点也不轻松。
虽然一直都说自己没关系，但其实梓筱她会不会有些压力呢。
不管有没有，雨哲都觉得自己应该为妹妹做点什么才行。
偶尔也要犒劳一下梓筱嘛...
所以雨哲关上电视，站起身走到厨房边。
在梓筱穿上围裙之前按住了她的手。
迎着梓筱疑惑的目光，雨哲开口说：“梓筱你学习一整天了，回来也不知道先休息会，难道就不觉得累吗？”
停顿了一下，雨哲想了想，继续说：“要不我给你按摩一下怎么样？多少肯定能放松一些的。”
“按摩？”
44.三次已经齐了（求票啦！）
“按摩？”
梓筱一愣，哥哥这是突然在说什么？
“对呀，就是字面意思，别看我这样，其实我还是...好吧我没试过，不过我觉得应该没问题！”
雨哲拍了拍自己的胸脯，示意他很有信心。
看着梓筱没有坐下的意思，雨哲干脆就抓着她的肩膀示意她到沙发
上坐下。
自己则是在她背后盘腿而坐。
“诶？”
但是梓筱这时候刚刚明白状况，表情逐渐慌张。
她猛地把头转过来说道：“怎么能这样麻烦哥哥呢？这样不行的！”
“为什么不行？”
这次雨哲有些困惑，这怎么就不行了。
“这...总之就是不行！”
梓筱有些着急，但是又不知道自己到底是急在哪里。
但是雨哲明白。他从来就很明白。
雨哲把双手搭在梓筱的双肩，轻叹了一口气：“你呀...是不是觉得自己还是刚来苏家的时候，那个名义上是我的妹妹，实际上是我的女仆？”
梓筱把头转过去，继续背对着雨哲，这样雨哲没办法看到她的表情。
但是大概也猜得到。
说到这里，雨哲也有些感慨：“都有好些年了啊...想当年你为了见我一面，在别墅门口淋雨淋了一整个晚上，直到第二天你发烧的那么严重，我也只是去看了看你而已，想想当年的我可真是个混账，居然真就不管这么可爱的妹妹。”
没想到这句话还真管用。
梓筱猛地转过身来，用责怪的语气说道：“不许哥哥你这么说自己！”
多久没见到梓筱这么生气了？
果然，她每次真的生气，都是因为雨哲。
雨哲继续温柔地笑着：“可是我说的都是事实啊，当时受伤的也是你，你就没有恨过我吗？”
“没有，从来没有。”梓筱的回答毫无犹豫，“淋雨也好，感冒也好，那都是我自己的决定，哪怕就是当哥哥的女仆，能跟在你身边，我也觉得很幸福。而且...哥哥最后还是接纳了我成为你的妹妹，我很庆幸...”
很好，雨哲就是想听到这句话。
“你这不是知道我认了你这个妹妹吗？所以你觉得不能麻烦我，是因为你不认我这个哥哥？”
梓筱赶紧否认：“没有啊！哥哥就是哥哥！”
“那不就得了，”雨哲直接把梓筱再次推回正面，“知道这些逻辑关系就行，要是你还是当年那个我的小女仆，那另说，但是不知道从什么时候开始，你就成为了我的宝物，我最珍贵的妹妹...咳咳，之一，所以我为你做一些事情不是很正常吗？”
想到了雨澈...这里必须加个之一，不能有区别对待呀...
你成为了我的宝物。
这句话跟个炸弹一样，在梓筱的心底引爆。
她不知道该怎么形容自己现在的心情，心底像有头小鹿在乱撞。
背对着雨哲，雨哲看不到，梓筱自己也看不到。
她现在的脸颊，绯红一片。
雨哲看梓筱不回话，觉得她应该就是允许了。
所以他伸出双手，把梓筱披散在身后的长直黑发绕到她身前，整齐地梳理好，然后把手轻轻搭在她的双肩。
没有研究过，但是知识涉猎很广泛的雨哲倒是看过一些有关的书籍。
回忆着那些书里提及到的流程，雨哲用手掌缓缓发力。
“唔...”
不经意间，梓筱感觉特别放松，可能不只是因为按摩起到了作用。
还有因为哥哥就在身边的关系。
这种安心感是非常难得的。
真的是好久没有这样了，一直都在努力，为了能帮上哥哥的忙，总是在想方设法地让自己不断进步。
可能最近真的是有些疲惫吧...
有了依靠之后，梓筱感觉一阵困意上涌，意识也逐渐涣散起来。
雨哲这边则没有这么轻松，他是真的很希望梓筱能够放松一下。
能感觉到梓筱后背的逐渐放松，雨哲知道，这次行动还是有意义的。
梓筱不知不觉间闭上双眼，缓缓地完全把后背依靠在雨哲的手掌上。
眼皮抬不起来，真是的...明明还有晚饭需要去准备，就这样睡着怎么可以啊？
但有些时候，一个人若是被自己最期盼的事物所包围，就不会顾及那么多事情了。
终于，她的头摇摇晃晃，突然向一边偏了过去。
雨哲反应迅速地伸出手护住了梓筱的头部，免得让她撞到沙发上。
刚才就看出她一副很困的样子，果然放松下来之后就直接睡着了。
来不及去房间拿个枕头，所以雨哲小心翼翼地让梓筱枕到自己的腿上。
他很温柔地给梓筱整理她额前有些散乱的头发，似是回到了多年以前，这种感觉真的很让人怀念。
不过晚饭可能是没有着落了...梓筱睡着了，自己也不能去做饭，干脆点个外卖得了。
虽然当梓筱醒过来以后肯定会责怪自己为什么不喊她起来，毕竟自己以前点了个外卖吃就被她狠狠地训了一顿，只要不是她亲手做的饭，梓筱都感觉很不放心。
毕竟雨哲的健康问题是梓筱最关注的。
不过嘛...雨哲今天还是小心地从旁边拿过手机，点了两份还算是不错的外卖。
挨骂就挨骂吧，只要梓筱能好好休息一下，这样也算值了。
点完之后放下手机，雨哲仰头看着天花板。
雨哲知道，这个夜晚对于他来说还是一如往常。
但是对于齐欣
叶，可是不同寻常，现在她应该正在试探她爸，看看能不能问出点有实际价值的情报。
说实话，雨哲觉得雨澈这招让齐欣叶当自己家内鬼的办法确实有点狠。
但是不狠，就没有办法把事情做到最好。
雨哲有着天才的直觉，就算没有，他也知道五年前的事与齐欣叶没有半毛钱关系。
因为这个可爱的姐姐，只有雨哲自己才知道。
她从小学开始，就时不时地捧着雨哲送她的不值钱的小礼物傻笑。
甚至事关齐家的临时大会议她有时都不去出席，就为了履约来和陪雨哲玩躲猫猫。
她当初为了保护还小的雨哲，敢拿着棍子和路边凶残的野狗搏斗。
纵然当时她还是个十岁的小女孩而已。
她曾经对自己说：“如果有一天，小哲你和我走远了，请记得，那是姐姐没有胆量。”
“如果在那之后我三次站到你的面前，说明姐姐我就决定了，会抛弃我所害怕的一切。”
“重新回到你的身边。”
公寓，商场，学校。
叶姐，三次已经齐了。
45.振翅高飞
雨哲和梓筱这之后当然还是一起有说有笑地吃着晚饭。
而与此同时。
几十里外的齐家。
这里是齐家在东城边陲的一处庄园。
虽然规模不及苏家的别墅区，但是就看这富丽堂皇的大门，长达数百米的庭院式回廊，精致的盆栽和修剪好的植被，也能看出齐家的财力不俗。
直至视野尽头的一座欧式小洋楼，楼外不间断地有身着黑色西服的保镖巡逻把守，戒备森严，可见其中有齐家的重要人物。
这里是齐家家主齐奕和她妻子的宅邸，齐欣叶因为常年在国外，所以不常回来，但是偶尔回来的时候，就住在这所宅邸为她预留的空房间里。
以往，齐欣叶都是闷在自己房间练习从小就学的钢琴和绘画。
而今天不同。
她来到宅邸主厅，举止庄重地站在坐在主座的齐奕面前。
齐奕是刚刚在电话里打发了几个商业上难缠的硬骨头。
刚放下手机，就看到自己女儿面色凝重地站在这里。
齐奕知道，她是有事情要说。
转过身来，他用手背推了推自己的黑框眼镜：“小叶，你有什么事，没有重要的事情的话就明天再说，我今天还有没处理完的事情。”
言简意赅。
有事要忙的时候，就算是跟自己女儿说话，这样的企业家也不想多浪费宝贵的时间。
但齐欣叶的表情并没有因为他的态度发生什么变化。
“爸，我觉得这件事很重要。”
“行，那你说说看。”
齐奕说着这话，依旧拿起自己的手机回复消息。
他并不认为齐欣叶能说出什么重要的事。
直到齐欣叶缓缓开口：“其实，小哲五年前的腿伤最近有复发的症状，具体状况还在观察。”
齐奕摁手机按键的手突然停了下来。
就像是被石化一样停在了半空中。
许久，他才再次放下手机，脸色很难看：“小哲...你说的是苏家的苏雨哲是吗？”
齐欣叶点点头，却用余光观察齐奕的反应。
“这样啊...他腿伤不是好了吗...怎么会突然复发呢？这...”
没有怀疑女儿的话，齐奕起身把手背到身后，在主厅中来来回回踱步，脸上有看的出来的焦虑。
过了一会，他还从抽屉里翻找出一盒烟，点了一根放在嘴边，想了想突然又摇摇头，把烟掐灭。
这一切都被齐欣叶看在眼里。
齐奕不常抽烟，每当他抽烟的时候，就意味着，他有些紧张。
齐欣叶想起了自己去学校找雨哲的时候，她在耳边对自己说的那些话。
雨哲：「你就谎称我腿伤复发，观察他的反应。如果我的腿伤和他没有关系，那他不应该有什么反应，如果他在紧张，那你问他，他在紧张什么？」
“爸，你在紧张什么？”
齐欣叶按照雨哲说的，问出这句话。
这话让齐奕一愣，但很快就调整好表情笑着说：“哈哈哈...我没紧张啊，我就是担心而已，雨哲贤侄旧疾复发，我能不担心吗...嗯，看来改天要去苏家拜访一下才行。”
齐欣叶继续回忆雨哲的话。
雨哲：「他可能不会把自己的状态归结于“紧张”，而是“担心”。但是我小时候也就见过你爸一两次而已，他没有理由会刻意关注我的状况，所以...」
所以说到这里，就算是齐欣叶也明白了。
齐奕的前后逻辑充满矛盾，这只意味着一件事情。
他有问题，而且这个齐家，在当年的事情上，果然有问题。
齐欣叶重重地叹了口气，一开始自己还不相信齐家能坏到这种地步。
现在看来，雨澈说的对，自己还是太天真了。
看着齐奕文质彬彬的黑框眼镜下隐藏的虚伪，齐欣叶突然觉得对自己的家族很失望，甚至对齐家从心底出现了一丝愤怒。
这种愤怒和雨澈梓筱的那种感觉很像，是对别人伤害雨哲的愤怒。
纵然是自
己的家族，也不能原谅。
可是齐欣叶并没有因为她也是齐家的一员而浮现过多的自责情绪。
这得益于雨哲在学校里跟自己说的最后一句话。
雨哲：「叶姐，当你证实了真相，你会愤怒，会压抑，但是我希望你不要自责，因为你没有理由自责，这些本就与你毫无关系，不能因为你爸走错了路，你就把自己关在囚笼中，我希望你依旧可以，振翅高飞。」
振翅高飞吗...
想着雨哲的话，齐欣叶脸上有控住不住的温柔笑意，即便面对着这样的齐家，齐欣叶也觉得，她依然能感受到小哲的温暖。
这时候齐奕像是想到了什么，对齐欣叶说：“小叶，你能不能再帮我邀请一下雨哲贤侄，我有些话想当面跟他说。”
但是出乎齐奕的预料，齐欣叶一字一句地回答：“我不会帮你的。”
刚开始齐奕还没有反应过来。
但是齐奕不愧是大企业家，他结合刚才齐欣叶提的问题和她现在的回答。
他知道，齐欣叶是发现并且确定了什么。
突然一股莫名的怒火涌上来，齐奕毫无征兆地直接把手重重拍在桌子上：“小叶！我可事先说好！我做这些事情都是为了你好！你现在就这么个态度吗？！”
并没有被齐奕突然的暴怒吓到，齐欣叶面不改色。
依旧举止端庄地站在那里。
她面无表情地面对齐奕，用几乎没有一丝起伏的语气跟齐奕说：“为我好是吗，五年前那件事发生之后，是你把我关在家里，不让我再见小哲一面。”
“是你当时骗我说小哲不想见我，但是最近他跟我说，他没有恨过我。”
“我根本没去考国外的学校，是你那之后把我送出国去留学。”
“是我自己从国外退学回来的，就为了再见到小哲，你最近还在想法设法地继续送我出国不是吗？”
“如果你说这些都是为我好，那抱歉，我不接受。”
齐奕傻了。
这是自己女儿这辈子第一次这样顶撞自己。
齐欣叶微微朝他点头，就打算转身离开。
这时候齐奕大吼道：“小叶我告诉你！我让你远离那个苏雨哲是为了保护你！你这孩子什么都不懂，我不知道你到底听说了些什么，但是家里的安排你必须要听！不然你迟早会后悔！”
齐欣叶背对他，停下脚步。
后悔吗...会又怎么样，不会又怎么样，只要小哲安全，其它的事情重要吗？
对于现在的齐欣叶来说，只要小哲快快乐乐的，这不就是她的幸福吗？
从小时候就被家族限制自由，甚至好不容易遇到了小哲，还让他在五年前被家族里的这些事情牵连而受伤。
她想去好好道歉，却没有选择地被送出国去，每天都在想着那缕闪耀在自己心中的银色光芒。
从始至终，纵然天各一方，这份心意也未曾有一点改变。
从什么时候开始，自己活得就像是笼中的小鸟一样了呢。
那自己就听小哲的，突破了这囚笼怎么样。
振翅高飞。
只见她稳稳地转身，充满认真地对齐奕说：“所行无愧，所言无悔，只有这样人才能活得明白，活得潇洒。这是小时候你常跟我说的，现在我原封不动地把这句话还给你，该活得明白的人是你，不是我。”
说完这话，齐欣叶就稳步走出主厅，顺便还把门给关上了。
只留下屋里愣在原地的齐奕。
46.秦若珂的想法
觉得今天和往常有些不一样的，不止是齐欣叶。
还有秦若珂。
从放学回家到现在，她一直觉得心事重重。
和齐家的庭院式庄园有着本质的区别，秦若珂租的这个小公寓，虽然不算偏僻，离学校也比较近，但是比起雨哲租的高档公寓，她这三四十平米的小公寓就显得太小了。
只有一间卧室，外面就是比较狭窄的客厅和卫生间，客厅里连电视都没有，或者说就一个沙发和小茶几。
不过生活必要的设施还算齐全，虽然小，但是这里被秦若珂打扫地很干净，几乎可以说是一尘不染。
秦若珂在客厅边上的小小厨房里简单给自己做了一盘素菜，就拿出在楼下买的馒头凑合着吃了。
她每天的晚饭都是这样。
收拾完碗筷，她穿过客厅回到自己的小卧室，因为卧室狭窄到连个桌子也放不下，所以她就坐在床沿上进行今天的学习计划。
把绑住头发的蓝色小皮绳松开，本来被扎成单马尾的粉色长发像是落樱一般自然垂落，她轻轻把头发往两边拨了几下。
扎着单马尾时显得性格很要强的秦若珂，把头发放下来之后配合她樱色的眼眸，产生了一种柔弱的美感，显得十分自然。
搭配着垂落的头发，她低头做题时候的样子竟显得有些楚楚可怜。
雨哲刚转学过来的时候想的没错，秦若珂真的很适合把头发放下来。
环境和往常一样安静，但是不知为何，时间过去了一个小时，秦若珂竟然少见地没学进去多少东西，题目也没做几个。
她现在思
绪很乱。
本来已经习惯了的生活。
随着雨哲今天说的那些话，她的内心久违地产生了巨大的情绪波动。
看着房间里这简单的装饰和外面狭小的客厅，独自一人的秦若珂忽然觉得有些凄凉之感。
本来不是这样的，这样的生活持续多久了？
大概有四年了吧...
以前秦若珂家里虽然也就是普通人家，但是也算是比较有钱的那一类。
爸爸在外边做生意，赚了不少的钱，虽然妈妈和爸爸感情一直不好，隔三差五就吵架，但是秦若珂觉得日子过得还不错。
至少有个家呀。
但是直到有一天，那是秦若珂初三的时候，爸爸在一次投资中失败了，背上了大笔的债务。
妈妈当时就和爸爸离婚了，不管不顾就离开了这个家。
留下秦若珂和她的爸爸在之前那个家里，秦若珂还是正常上学，爸爸就一直在还债。
虽然生活水平直线下降，但是看似还算平稳。
祸不单行，那之后不久爸爸又因为之前的债务问题，在生意上犯了事，被抓了进去。
秦若珂当时觉得自己很不幸，也为此苦恼过一段时间。
但是再抱怨，日子也是要过的啊，她为了帮爸爸还债，让他早点出来，抵押了之前的房产，出来租了这个小公寓。
拼命学习，考上了全市最好的高中。
拼命打工，大部分的工资都用来给爸爸还债，只留下一小点资金来保证自己的生活。
省吃俭用，这就是她每天中午都只吃一个馒头的原因。
而这样还债要还多少年呢？她曾经算过，如果保持现状，起码需要二十年的时间，她不想浪费这么多的时间，这样根本看不到出路。
所以，她盯上了峰海一中年级第一的这个位置，只要能在高考拿到第一名，就能获得保送的资格，自己的人生一定会因此发生变化。
她一直都觉得，她已经足够坚强了。
但直到今天碰到雨哲，听到他说的那些话，和自己下意识的反应，她才认识到自己原来这么自卑。
他只是好心想帮助自己而已，而她居然因为自卑就擅自误会了雨哲。
不...说是误会，其实秦若珂明白，这只是借口而已，为了掩盖自己那不值一提的自卑心理的借口。
她看着手里的数学练习册，这一个题已经做了好长时间了，或者说压根没真去想解题思路。
从刚才开始满脑子都是雨哲说的「你对我有些基本的信任就行」这句话。
信任吗...
对生活现状已经没有什么不满意，人都是在习惯，也是在追求改变。
但是秦若珂确实很渴望朋友，从初中开始，她就没有一个朋友，因为为了生存就拼尽了全力。
或许...能和苏雨哲交个朋友呢？就是偶尔能说说话的那种朋友。
在这个念头出现的一瞬间，秦若珂就赶紧甩了甩头，否定了这个不靠谱的想法。
本来就不是一个世界的人，而且这场高考对自己太关键了，现在都快到高三最后了，根本由不得她分心，毕竟聪明的人很多，只要稍微放松估计就会被超过去。
强压下纷繁复杂的心绪，秦若珂努力把注意力放到面前的数学题上。
学习的时间很宝贵，一直这么分神可不行...
................................
第二天清晨，依旧是梓筱代替了雨哲的闹钟，两人如往常一样吃完早饭一起去了学校。
坐到自己的座位上，雨哲知道他来的算比较晚的，也如他所料，教室里的人基本已经齐了，也包括旁边的秦若珂。
让他意外的是，秦若珂今天居然主动打了个招呼。
“早上好。”
雨哲也礼貌地回了一声：“嗯，好，来的这么早啊。”
没有回应这句客套话，秦若珂直切主题：“昨天的作业，你有没有不会的题，离上课还有段时间，我可以给你讲一下。”
“嗯？”这次雨哲是真的疑惑，“这是太阳打西边出来了？你居然想主动给我讲题？这次不怕我了啊？”
“昨天确实是我的误会。”秦若珂承认错误很干脆利落，“但是昨天你给我买的那些小菜...我觉得还是要感谢一下的，不然总觉得有些过意不去。”
原来是这样，这么说雨哲也就明白了。
她这就是想回应一下自己昨天的帮助，看来也不是那么不近人情嘛。
雨哲微微摇头说：“你好意我心领了，但是作业我做着感觉还可以，没太大问题，至于那些小菜，你不用放在心上。”
作业？是说昨天放学前发下来几张试卷，自己随手就在学校做完那些？
雨哲还以为那是给了十分钟的随堂测验呢。
秦若珂点点头：“那好吧，我明白了。”
说完她转回头去，没有再多说什么。
上午就那么正常的上课。
但是直到大课间，雨哲才想起了一件挺重要的事。
卓越班的大家都穿着校服，就他还穿着衬衫休闲裤，是不是有点不合群啊？
想着这个，雨哲
就起身去学生会。
别说，这个学生会管的还挺多，教材去那领，校服也可以去那里领。
怪不得昨天看着学生会的成员都忙地焦头烂额呢。
顺着昨天记忆中的路线来到学生会，敲门后走了进去。
果然，依然是那帮忙前忙后的身影。
只是...这次小荔枝居然没坐在吃苹果？
好像也在跟着看文件啊，不错不错。
只是怎么愁眉苦脸的...
见到雨哲进来，小荔枝像是看到了救星一样，朝雨哲这边快步走过来，拉住了他的衣袖。
“雨哲哥哥！你得教教我啊！这学生会的工作也太难了！”
（PS：想求张月票！实在不行点个赞也行啊，谢谢了嘤嘤嘤！）
47.这个学生会有点菜
雨哲赶紧按住她往前凑的脑袋：“诶你冷静点，什么事慢慢说啊。”
“这可说来话长了！所以我能不能直接不说了！”
小荔枝看起来还是很着急。
“不说我怎么知道你让我干什么！”
雨哲一边这么说着，一边被小荔枝拉着走到学生会室最里面的那个大桌子前面。
就是她昨天坐那啃苹果那个地方。
这时候学生会全员都在，不算小荔枝，有四个女生和三个男生。
虽说本来忙得连说句话都没时间，但饶是如此，当他们注意到小荔枝拉进来的雨哲时，都不自觉地停下了手里的工作。
有个男生拿着的笔悬停在半空，有些惊慌：“我这是...忙到意识不清醒了吗，我好像看到天使了，银发的天使。”
他旁边的另一个男生则是有些释然：“哎，你看我们年纪轻轻就能看到幻觉，看来是要完了，真的是，早知道如此，就不该这么玩命的工作，你说图啥呢。”
直到小荔枝让雨哲坐到桌前的椅子上，她自己在旁边站着之后。
才有对面的一个女生说：“好像不是幻觉啊...会长是真的带了个超漂亮的女生进来。”
这话让刚才那个自暴自弃的男生来劲了，还瞪了旁边的同伴一眼：“你看我们年纪轻轻的，就该好好工作！一天到晚说什么完了？没点出息！”
“不...好像刚才说不想好好工作的是你来着。”
没有管他们这边，小荔枝让雨哲坐下之后，就指着桌子上的一堆文件说：“我都快崩溃了雨哲哥哥，你昨天说让我试试真的参与进学生会的工作，我就来了，可是这些文件我不仅很多看不懂，而且它们越来越多，这可怎么整？！”
“你还真的有在好好干啊，行我给你看看哈。”
昨天自己说了之后，小荔枝就真的有想当一个合格的学生会长，雨哲觉得小荔枝这孩子真的很有心。
可是当看到这些文件时，他不禁眉头一皱。
篮球部：希望可以取消音乐社在体育馆里的活动，打比赛的时候他们真的太吵了，很影响我们部员发挥。
学生会建议上写的是同意，这应该是小荔枝审核的吧。
雨哲看向旁边的一张。
音乐社：体育馆的位置是当年学生会给我们划过来的，希望音乐社活动的时候，能禁止篮球部的比赛，他们很影响我们找音律。
学生会的建议依然写的是同意。
雨哲：？？？
只听见砰的一声。
他接着就忍不住一个弹脑壳打到了小荔枝的额头上：“你审的这是什么玩意啊？你怎么能都同意，那到底你是让他们怎么办？”
小荔枝赶紧条件反射似的双手抱头：“雨哲哥哥你这是跟我妈妈学的吗！不要打我的头啊...还有这个申请，我觉得没有矛盾啊。”
“没有矛盾？”
“对呀，你看。”小荔枝指着两份申请，“篮球社要禁止了音乐社，音乐社要禁止了篮球社，我都同意了也没什么问题啊，这不是都能满意吗？我只是同时满足他们两个部门的要求而已嘛。”
“合着他们都被驱逐出体育馆了啊？！”
你可真是个鬼才，雨哲都怀疑小荔枝不是天然呆，而是个腹黑了。
可不是嘛，两边都同意了，这体育馆也就清净了。
下面就是两个社团收到回复后又发来的抗议信，可不文件越处理越多吗。
强忍住想打小荔枝的头的冲动，雨哲感觉自己已经有点能理解艾丽莎阿姨的感受。
他揉揉眉心，然后耐心地跟小荔枝说：“你这个处理方法我没法吐槽，不过你要想想这样做之后他们的利益都会受损，最后就不是他们两个部门的矛盾，而是矛头直指发出错误指令的学生会。”
“我知道啊...”小荔枝护住额头，小心地靠近。“但是就因为这点事大家伤了和气多不好...我还是觉得要是这不满意那不满意，那还不如都回去学习呢，整什么社团活动...”
你果然就是个腹黑吧！
雨哲也没法跟小荔枝置气。
他指着篮球社的文件说：“当学生会长不能像你这样意气用事，听我的，你这么写，因为篮球部在体育馆的活动需要配套设施，所以有必要继续待在那。”
“但是音乐社的
活动不一定非要在体育馆，有活动可以在这举办，平时的话...嗯，我看旁边那个人工湖就不错，空旷，人也多，而且也有建筑物适合演奏用，搭个台子就用呗，没人打扰他们。”
小荔枝赶紧照着雨哲说的写上去，毕竟很多事她的小脑袋转不动。
雨哲也来劲了，把这个文件处理好之后，又拿出下边的。
“美术社的经费要求太高了，你让他们拿出实际的作品来换经费。”
“茶艺社要求安排个指导老师的要求可以同意，毕竟专业性很强，他们上手难度很高。”
“围棋社...”
本来雨哲开始还在给小荔枝提建议，可是说着说着，他就感觉自己回到了苏家那个时候，每天比这多很多的商业文件等着他去看，问题也比这更加复杂。
他那个时候对这些没有任何兴趣，只想着快点处理完然后回去睡觉，所以就凭借天才的头脑练就了一手处理文件的超高速度。
他也不再向小荔枝提意见了，自己进入状态之后，笔下生风，分件纷飞。
小荔枝只能慌张地两边跑，捡那些不断掉在地上的文件。
不过十分钟，就收起了整整一大摞。
其他学生会的成员也很好奇啊，都围了过来。
这个漂亮到离谱的银发美少女，真的在帮助他们的工作？
估计只是在和天真的小荔枝会长玩游戏吧...拿着文件开玩笑，真是任性啊。
他们帮小荔枝捡起散落在各处的文件。
但是看了一眼后所有人都震惊起来。
这可不是乱写的。
这个速度...而且审批意见的质量相当之高，甚至很多方案使他们没有设想过的。
这写字的速度...都快出残影了。
他们确信，这是个神仙。
恐怖如斯，众人目瞪口呆。
最后一份完成，雨哲长舒一口气。
“呼~这样就完事了...”
但是下一秒，他就突然想到了什么，脸色变得不太好看。
“啊！抱歉啊小荔枝，我忘了是在教你了！”
双手合十，对着小荔枝道歉，可是雨哲才刚发现，自己周围站满了学生会的成员。
他们或是惊讶，或是震撼，或是崇拜。
“那个...你们不用回去工作了吗？”
“雨哲哥哥...”小荔枝抱着一大摞文件。“你已经把昨天和今天的文件都处理完了...他们已经没有工作可以做了...”
“嗯？？”
雨哲真想说一句：就这？
你们每天忙得焦头烂额的就这啊？
不过这话还是别说了，不礼貌。
直到有个女生满眼星星，兴奋地对雨哲说：“同学你好厉害啊！人还这么漂亮，你是哪个班的呀，我们好像都没见过你。”
雨哲有点想走了，他其实挺不想和人多交谈的。
尤其是这种满眼都是星星的，真麻烦...
不过这帮人不愧是工作狂，自己转学之前学校论坛都传的那么厉害了，学生会的人居然都不认识他？忙得连上网都没时间了吗！
但雨哲还是随意地解释了一下：“啊昨天刚转学过来的，所以大家不认识我很正常，我叫苏雨哲，高三S班，还有别说漂亮，我是个男孩子。”
老一套了，反正男孩子这点不得不强调。
短暂的安静后，雨哲看见了他们脸上那种想吐槽但是又无话可说的表情。
过了许久，最边上的男生说了一句：“我说吧，这世界远比我们想象的要广阔。”
另一个男生赶紧搭话：“确实如此，我们不知道的事情还是太多了。”
广阔个鬼。
雨哲现在就想着赶紧撤，我真的只是想来领校服而已啊。
48.自己也不明白的心情
“那个...我能说句话吗？”
除了小荔枝以外，剩下的几个人一直在那叽叽喳喳地说雨哲多么多么厉害，整的他连个说话的机会都没有。
小荔枝这种时候就只能发挥吉祥物的作用：“都别说了别说了，雨哲哥哥有话要说。”
别看小荔枝傻头傻脑，但是在学生会，她可是大家的精神核心，他们也都非常听话，马上就安静了下来。
其中有个女生还好奇地问了一句：“神仙您有什么事？”
这就成神仙了？
雨哲轻咳了两声，然后转头对小荔枝说：“我是来领校服的，毕竟昨天我刚转来，什么都没来得及准备。”
小荔枝听到雨哲要领校服，觉得这里面很有学问。
“可是雨哲哥哥...这里很有问题啊。”
“什么问题？”
“就是你是领男生的校服，还是女生的校服啊。”
看着小荔枝一脸认真地问出这个问题，雨哲感觉自己的血压槽快压不住了。
他抬起右手又放了下来。
罢了，这里这么多学生会成员呢，大庭广众之下得给她这个会长留个面子。
没想到小荔枝继续补刀：“我觉得雨哲哥哥穿女生校服一定比男生校服合适的多！女生校服的话我当时多订购了好几件，不如雨哲哥哥，我送你几件我的校服吧？你看我们身高差不多的样子。”
雨哲贴近凑过来比划身高的小荔枝的耳朵，小声道：“不准说女生校服的事，我是男生，当然要领男生校服，还有，我要借用艾丽莎阿姨一句话。”
“什么话？”小荔枝疑惑。
“你这倒霉孩子！”
小荔枝的额头还是重重地挨了一下。
..........................
最后雨哲还是没能领到他的校服，因为据学生会的人所说，这个时候是学期末，库存里校服确实没有多余的，都是按照学生人数定制的，所以他们也只能帮雨哲预购上。
没拿到校服，还顺便把人家工作都给完成了，雨哲也打算离开。
想起来这一趟也没给小荔枝带来什么实质的帮助，他走之前对小荔枝说：“你们这样效率太低了，我觉得比起这样你们大权独揽，不如把这些职能分散出去。”
小荔枝听不懂，她很笨，她只能划水。
所以她只能用疑惑的目光盯着雨哲。
雨哲也用疑惑的目光回望过去，这你也听不懂？
气氛一下子就僵硬了下来，但是还好学生会还有一个名义上的副会长。
就是雨哲昨天来要教材时，让他把小荔枝领走的那个戴眼镜的女生。
平时实际上是她在主持学生会的工作。
她上前一步：“请问可以详细说说吗？”
雨哲看到来了个能听懂的，赶紧解释了一下，他还急着回去上课呢。
“你看我昨天来领教材是找你们，今天领校服还是找你们，你们本来就有那么多事情，还把所有繁杂的事都揽到自己这，能忙得过来才怪呢。”
眼镜女生推了下眼镜，若有所思：“你的意思是，把学生会的职能分散给其他部门？”
“你们人不够，会长还傻，只能这样。”
这一带而过的嘲讽还真没被小荔枝注意到。
眼镜女生又沉思了一下，点头说道：“确实可以，但是我们也不是没想过这样做，只是问题在于就算是分散职能，也不是说做就能做到的，学校要通过可能需要很长的时间。”
雨哲看了眼时间，快上课了，还是干脆点的好。
所以他很随意地说：“没事没事，我改天跟学校说一声，你们就做好自己必须要做的工作就行，那先这样，我先走了哈。小荔枝再见。”
“嗯雨哲哥哥再见！”
雨哲说完就一甩头发潇洒离去。
学生会成员们面面相觑。
他们知道，这个神仙可能比他们想的还要神。
那之后学生会的其他人也都回各自的教室了，今天没工作，都被别人完成了。
但是有两个女生没走。
她们俩围着小荔枝，周身都围绕着八卦的气息。
其中有个女生超好奇地问：“呐呐，梨芷会长！你和刚才那个超漂亮的神仙是什么关系啊？”
另一个女生补充道：“他走之前还单独跟你说了再见呢！”
小荔枝歪了歪头：“关系？学长和学妹的关系算吗？”
那个女生一脸失望：“这关系的话我们不也是一样吗，我是说，有没有什么特殊的关系？”
“特殊的关系？”小荔枝满脑子都是问号，“特殊指的是什么？”
“好啦会长你别害羞啦。”左手边的女生打趣道。“一口一个雨哲哥哥，还说没什么特殊的关系？”
小荔枝并没有什么反应：“可是雨哲哥哥就是雨哲哥哥呀，这有什么奇怪的？”
两个女生就像一拳打在了棉花上，好像小荔枝是真的不懂她们在说什么。
“好吧会长你赢了...”
这两个女生也兴致缺缺地离开了学生会室。
门被关上。
现在这学生会室只剩下了小荔枝一个人。
万籁俱寂。
什么声响都没有。
小荔枝突然就仰面瘫坐在自己的椅子上。
大口大口地呼气，似乎是在调整心跳。
她本来很自然的脸上此时布满红晕，但是笑意不减。
想起雨哲来帮自己完成了复杂的工作，她也不知道自己为什么心情这么愉悦。
“嘿嘿嘿...雨哲哥哥来帮我了，在我困扰的时候来帮我啦...”
一脸傻笑的她趴在自己的桌子上回味着。
其实，在她刚才听到雨哲单独跟自己说再见，还有意识到自己一口一个“雨哲哥哥”的时候。
她的心脏不知道为何砰砰地突然跳的很快。
看来需要缓一下再回教室了。
可是为什么...为什么会有这样奇怪的心情呢...
小荔枝完全不明白。
...............................
雨哲一上午的课都过得很顺利，毕竟没什么东西能难得住他。
班里的同学逐渐散去，旁边座位的秦若珂这次也不例外，也早早地就走了。
班里也就剩下几个人，雨哲收拾好东西，也慢悠悠地准备去找梓筱。
今天中午就回家吃饭吧。
这样想着，突然眼前又蹦出一只小萝莉。
不用想，可爱的班长洛小萌总是不会缺席。
她笑嘻嘻的，朝自己递过来一张纸，雨哲接过来一看，
是一张优惠券。
“这是什么？”
洛小萌抬起脚尖，反手指着雨哲手里的优惠券说：“这是我家在学校东边那块新开的一家面包店！我拿来了不少优惠券，想让班里的同学去尝尝看来着，但是这下课走的一个比一个快。”
看着雨哲没什么反应。
洛小萌有些慌张地摆了摆手：“我家其实是开面包店的啦，就是普通家庭而已，不是雨哲你那样的大户人家...”
而后她突然觉得，自己贸然给雨哲优惠券的行为有些不妥。
这么有钱的人，会不会觉得拿着优惠券买东西很掉价啊。
所以就想着伸手拿回来：“对不起呀，你肯定不需要这种优惠券之类的东西吧...我反悔了，果然你还是还给我吧！”
雨哲刚才在想要不要今天就去吃吃看，所以才没第一时间回她话。
“诶！你别自说自话地给我了还要拿回去啊！”
看到她踮起脚尖来抢，雨哲赶紧把券给举过头顶：“谁说我不要了，有优惠干嘛不要，而且既然是你家开的店，这能不去尝尝吗？”
听了这话，洛小萌也不抢了，脸上也有些高兴的神色显现出来。
“这样啊，那就好！果然雨哲你跟很多有钱人家的子弟不太一样啊，你什么时候去我家这面包店，拿着这张券还有报我的名字，一定会有你想不到的优惠的！”
想到了什么，她补充说：“而且店里还有我自己设计的蛋糕和冰激凌呢，也希望雨哲你到时候能提点建议。”
雨哲看着她期待的样子，会心地笑了笑：“好好，我很期待哦。”
（PS：想要月票呜呜呜。）
49.哥哥我错了！
中午放学之后，雨哲和梓筱会合时，他就把洛小萌给他的优惠券给梓筱看了看。
现在两人在出校园的路上并肩而行。
“面包店？”
梓筱接过优惠券瞅了一眼：哥哥你是想去买面包吃吗？什么时候，我去给你买就行了。”
“不是不是。”雨哲摆了摆手，“这是我班里的同学给我的，说是她自己家开的面包店，其实好像也不只是卖面包，还有冰激凌，蛋糕什么的，我觉得要是有空就去尝尝看也不错。”
他又想了想，拿回梓筱手里的优惠券，继续说：“反正还没买菜，要不今天中午就去那吃点吧，就当午饭了。”
“唔...哥哥你知不知道一顿饭只吃蛋糕和冰激凌什么的是很不健康的...”
听了这话雨哲就稍稍把券往口袋放了一下：“嗯...所以要不就...不去了？”
梓筱看得出来，雨哲这是在迁就她的心情，其实还是挺想去看看的吧。
她只能叹气道：“哎，偶尔哦，只是偶尔的话，也不是不行，但是可不能养成这种随便就吃点的习惯，吃饭必须要讲究才行。”
所以这是同意了？
不过你这语气怎么跟我老妈一样。
雨哲牵起梓筱的手，顺着优惠券上标注的位置去找那家店。
其实还好，并不算离学校太远，雨哲大致估计了一下，步行也就十几分钟的路程。
在路上，梓筱还在不停地叮嘱雨哲：“不要点太凉的东西，糖分过高的也不好，还有...”
“打住打住！”雨哲赶紧打断了梓筱的絮叨，“我总感觉梓筱你，这些年对我的健康问题是不是越来越上心了？！”
梓筱完全没打算否认：“这不是理所当然的吗。”
行吧，这么说也没什么毛病。
有个过于关心自己的妹妹，不好的地方就是有些好吃的不敢乱吃啊。
可现在雨哲并不想多纠结这个。
因为他从刚才就感觉有些异样。
为什么从出校门开始，就感觉背后有一股视线。
雨哲对于这种视线很敏锐，这是来自暗处的视线，是不容易被发现的那种。
看到雨哲突然脚步放慢了，梓筱也放缓脚步：“哥哥你怎么了？”
可雨哲没有转头回答她的问题，而是保持这样的状态跟她说：“我感觉有人在跟踪我们，你别打草惊蛇，就保持这样，看到前面那个路口了吗，到那之后我们就往右拐。”
梓筱听到这句话之后只是微微惊讶了一瞬，旋即就恢复了冷静，并没有下意识地回头看。
因为她对雨哲的话有着绝对的信任。
“好，我知道了，都听哥哥的。”
雨哲和梓筱依旧保持着很自然的状态，在道路转角的地方右拐，消失在了视野里。
在两人隐藏起来之后，刚才的位置上有一个穿着峰海一中校服的女生，踩着小碎步跟着两人消失的方向向右拐。
毫无征兆地，在她转过身体的一瞬间，就被一把抓住了手腕。
抓住她的人就是雨哲，梓筱站在他身后。
这个女生一愣，因为雨哲看着身形比较纤细，没有多大力气，但是她被抓着的手腕明显吃痛。
看来雨哲为了不让她跑掉，用了很大的力气。
雨哲的眼神冷若冰霜，这与平时的他完全不同。
梓筱知道他这个眼神，小时候哥哥基本就是这样，冷得让人不敢接近
。
不过现在已经基本见不到他这样的状态啦！
可见雨哲现在真的很戒备，毕竟他不知道眼前这个女生跟踪他的目的。
只见雨哲狠狠地抓着她的手腕，眼神如极地的冰晶，压低了声线冷冷地说：“你是谁，为什么跟踪我，我可以根据你的回答，来判断是否要采取下一步行动，想好了再说，这对你很重要。”
本来雨哲以为她会挣扎一会再说出真相的。
但没想到，雨哲话音刚落，她就有些着急地说：“雨哲少爷，我没有恶意啊，是雨澈大小姐让我跟着您的！”
“雨澈？”
虽说有些惊讶，但雨哲可没有那么轻易就相信她的话。
所以雨哲追问：“你有证据吗？”
被抓着的手腕真的疼，雨哲大少爷还不相信自己，给这个女生急的啊。
突然想起了什么，她拿起另一只手的手机，屏幕还亮着，递到雨哲面前：“真的是雨澈大小姐让我来的！我叫陆绫，是苏家的女仆！刚才雨澈大小姐还让我跟她保持联络！”
雨哲拿过手机，看到聊天框的另一边确实是雨澈。
甚至她现在还在发着消息呢。
「你到底有没有在跟着啊！我让你隔一会就发张我哥哥的照片，有这么难吗！」
「注意隐蔽，被发现了你就撤退！」
「怎么还没哥哥的动向，你别告诉我你已经被我哥哥给发现了？！」
雨哲嘴角微微抽搐，干什么啊这是，合着你待家里就在忙这个？
找人来跟着可还行。
不过至少证明了眼前这个陆绫确实挺无辜，雨哲也就松开了抓着她的手，还把她的手机还给了她。
获得自由的瞬间，这个小女仆不敢去看自己被抓红的手腕。
而是赶紧低下了头：“对不起雨哲少爷！我这就回去了！”
“回去？”雨哲虽然对雨澈这一手有点无语，但是还是觉得很好奇，“你就这么不管雨澈交代给你的任务了？她不是让你好好跟踪我吗，就这么回去没关系？”
梓筱知道了事情原委也松了口气，也跟着对陆绫说：“确实啊，就雨澈那脾气，你回去之后她肯定少不了骂你一顿。”
陆绫则是赶紧把头更低了一些：“没关系的雨哲少爷，梓筱小姐，其实雨澈大小姐提前吩咐过了，只要被雨哲少爷发现，就马上回去，在得到您近况的基础上，雨澈大小姐说行动的唯一准则，就是不能让少爷您不高兴。”
我能高兴吗？！
雨哲觉得雨澈也真是个鬼才，没被发现就肆无忌惮，被发现了就直接开溜。
跑？
突然，脑子里一根弦接上了，雨哲问出了关键点：“你说你被发现了就直接回去，那我问你，雨澈一共安排了多少人？”
“这个...”
陆绫有些犹豫，但是连雨澈大小姐都要听雨哲少爷的话，那自己肯定不敢骗他呀。
所以她如实告知：“苏家女仆团大概调动了...有十几个人吧。”
十几个人？！
雨哲倒吸一口凉气，赶忙拿出了自己的手机，翻出雨澈的头像，就是一串消息发了过去。
“苏雨澈！！你把你安排来暗中观察我的女仆都给我撤咯！立刻！马上！不然你看我怎么收拾你！”
与此同时，雨澈就坐在自己房间的小椅子上，一脸傻笑地看着女仆团传回来的雨哲的照片。
她觉得自己这招真好用，既能看到哥哥的动向，也能提防哥哥不知道何时身边会出现的狐狸精。
直到看到雨哲发过来的消息，她赶紧坐直了，精致可爱的小脸上满是慌张。
冷汗直冒，她用颤抖的小手缓缓地回了个消息。
“哥哥我错了！这就把她们全撤回来！”
50.好巧啊！
难怪最近雨哲出校门总觉得哪里不自在，原来是雨澈搞的鬼。
他看这丫头是真的飘了，回家的时候得好好教育一下才行。
结束了这段小插曲，雨哲带着梓筱走到了面包店门口。
面包店的名字，是用很可爱的字体写上去的，从外面看装修很活泼，但是又不是那种小孩子的风格，该说一看就是充满活力的新店。
“此萌”这个店名...不会是洛小萌自己想的吧。
“欢迎光临！”
推开门，站在门口的两个女服务员很有礼貌地把雨哲和梓筱请进店里。
环顾一周，店面很大，中间柜台区摆放各种蛋糕面包，最中间还能点单。
左右两边都是就餐区，因为还没彻底宣传开，现在人不多。
他俩就随便找了个偏僻的角落坐下。
其中一个女服务员给雨哲递过菜单，在转身离开之前不由得多看了他几眼。
她就是在想这个妹纸怎么能这么漂亮啊！
但是很快这个女服务员就感觉到一阵恶寒，面前的银发美少女在低头看菜单，但是“她”对面的黑发少女用一种超吓人的眼神瞪着自己。
好像在警告她没事就赶紧离开，别盯着看。
“两...两位慢慢点餐，点完后可以叫我一声。”
看到“银发美少女”点了点头之后，她赶紧灰溜溜地离开
了，连今日推荐菜单都没来得及说。
毕竟坐银发少女对面的那个同样很漂亮的黑发少女太吓人了，怎么形容呢…就跟一头护食的小老虎一样。
看到服务员离开，梓筱叹了一口气道：“哥哥你可有点自觉吧...”
每次跟着哥哥出来都要很警惕，他会吸引很多人的视线，那自己就得把他保护好才行。
“啊？”
雨哲只是在看菜单啊！怎么就要有点自觉了，他没自觉的吗？
算了算了，先不管这些。
雨哲指着菜单上一个看上去很豪华的草莓圣代跟梓筱说：“你觉得这个怎么样？”
“这会不会太甜了啊...糖分太高对身体不好的...”
本来梓筱很犹豫，但是她突然发现了一些细节。
在雨哲选的这个草莓圣代下面，有一行小字标注：情侣款。
“就这个了！”
梓筱赶紧伸手盖住那行小字，给雨哲推了回去，趁哥哥没发现，赶紧先点上！
雨哲虽然很疑惑梓筱突然的态度转变，但是同意选这个了就好...因为看着很好吃的样子。
又选了几个作为主食的花里胡哨的面包，雨哲把服务员叫过来，将菜单递给了她。
等着的这个期间，雨哲想起了齐欣叶的邀请。
所以就跟梓筱说了一下：“梓筱，叶姐说这个周末叫我们去西城那个游乐园玩，你有时间没，不行的话我们就改天再说。”
“游乐园？”梓筱自从雨哲五年前的腿伤以后，就再也没去过游乐园。
可能是一提起游乐园就会想到那场车祸吧，每每想到雨哲那个时候在医院痛苦的表情，梓筱都感觉自己心疼到呼吸困难。
不过五年过去了，问题又不是出在游乐园，梓筱这么理智的人，当然知道这一点。
所以她点了点头：“嗯，哥哥想去玩的话，我就跟着去，不过一定要确保安全，像之前那种情况，千万不能再出现了。”
雨哲笑着半站起身伸出右手越过桌子摸了摸梓筱的头：“放心放心，今时不同往日了，我跟你保证不会有任何危险，我们只是去游乐园玩玩而已，再说这次不是有你和雨澈陪着我吗？”
“嗯...”
梓筱微微低下头，想着确实，要是去游乐园，雨澈也一定会跟着的。
雨哲把手伸回来。
这时候墙上的滚动屏幕上也出现了雨哲刚才点单的单号。
这意味着他们的草莓圣代应该做好了。
不需要自己拿，有服务员会帮忙端过来。
只是这服务员端着托盘过来的时候，雨哲愣住了。
因为这个粉色单马尾的少女他最近太熟悉了。
秦若珂？
她此时穿着面包店蓝色格调偏可爱风格的制服，头上戴着一个有着面包店商标的帽子。
端着托盘的手虽然很稳，但是当她来到雨哲面前的时候，眼角还是不自觉地跳了两下。
这也太巧了。
秦若珂停顿在那，两人互相看了几秒，在梓筱疑惑的目光中，雨哲才缓缓开口：“好巧啊，你这是来这里打工呀？”
秦若珂缓过神，看了眼雨哲和他对面的梓筱，点了点头：“嗯，对，真巧。”
然后把手里的托盘上的草莓圣代拿下来放到桌上：“您的草莓圣代，请慢用。”
随后她就打算匆匆离开了。
“诶等会等会，你知道这是洛小萌家的店吗，你不是不想…对吧？”
她不想打工的事情让同学知道，但你打工都打到同学家里来了，提醒一下总是没错的吧。
听到这句话，秦若柯微微愣了一下，手中托盘上的杯子也微微一颤。
嗯，看来她是刚知道。
但是只过了一小会，她的眼神中又恢复了镇定，看着雨哲，她轻叹一口气：“哎，我觉得之前我可能是对于这件事太敏感了，其实也没有必要隐藏什么，这边薪酬高，而且我觉得洛小萌人挺好，应该不会难为我。就先这样吧，我现在还很忙。”
雨哲也没有留下她多说句话，毕竟她还在工作嘛。
秦若珂其实在离开之前还稍微停下往后看了一眼，那个很大的草莓圣代...是情侣款吧，果然他们俩是情侣吗。
她知道，刚才自己和苏雨哲说话的时候，他对面那个少女对自己是有敌意的。
虽然她不知道苏梓筱的身份，但是能成为苏雨哲的女朋友，那肯定也是哪里的千金大小姐吧，自己可得罪不起，别引起不必要的误会，多一事不如少一事，所以她就赶紧撤了。
雨哲看着眼前这个比他头还大的草莓圣代，不禁暗叹洛小萌家里这个店真是良心，这质量没得说，看着就很有食欲。
只是这个造型...心形的特大容器，两根不同颜色的吸管交缠到杯子的两侧，甚至上边的两个勺子都画着各种可爱的爱心。
怎么看着这么奇怪呢...
这在梓筱意料之中，但是她此刻比起欣赏这个草莓圣代，心情更多的是警惕。
她稍微压低声线问道：“哥哥，刚才那个女人是谁啊？”
“刚才那个女人？”雨哲只顾着在这看圣代了，愣了一下才明白
她的意思，“啊你说她啊，是我在班里的邻桌，叫秦若珂，和你一样成绩很好，是高三的年级第一。”
“这样啊...就是普通同学吧？”
“不然呢？”
从雨哲的眼神里没有看出异样，梓筱暂且松了口气，她担忧也不是毫无理由，刚才那个女生看雨哲的眼神里，似乎有些惶恐不安。
不过哥哥都这么说了，还是先看看眼前这个圣代吧。
嗯，梓筱很满意，但满意的点和雨哲可不一样，雨哲满意的是它带给人的食欲，而梓筱满意的是它的装饰，很有恋人的那种感觉呀！
这圣代也挺有新意的，在底层似乎加了不少的果汁。
不过雨哲则是有些无从下嘴：“这...为什么要这么设计，这怎么吃？”
雨哲还以为会给个小盘子，然后两人分别去吃呢，现在看来，这是要一起吃？而且这吸管...也太奇怪了。
梓筱先是用自己的勺子轻轻地撇下一块冰激凌部分，递到雨哲面前：“哥哥，张嘴，啊~”
没想什么，雨哲就张嘴把冰激凌吃到嘴里。
也习惯了和梓筱一块吃饭的时候，要是自己不吃第一口，那她是不会开始吃的，
牛奶味道很足，甜度也适中，确实挺好吃的。
只是雨哲本以为梓筱她自己吃的时候，会换另一把勺子。
但是她居然继续用刚才雨哲已经用过的勺子吃起了冰淇淋，看起来一脸开心与享受。
雨哲啥也不敢问，还是拿起了另一把勺子，也跟着吃了起来。
51.家花它不香吗
吃了几口之后，雨哲想喝点杯子底层的果汁。
他把头微微向前，咬住吸管尝了两口。
从刚才点了这个情侣款草莓圣代开始，梓筱就感觉自己进入了一种类爆发状态。
人也未必只有在极度愤怒的情况下才能进入爆发状态。
雨澈平时能说她菜，但此时的她完全不同。
可能是变成了有点菜的程度吧。
嗯...稍微强了点也是变强嘛...
看到雨哲俯身咬住了吸管，梓筱一上头，赶紧也跟上咬住了另一根吸管。
两人的额头顺势就要碰到一起。
雨哲一愣，赶紧把头往后一缩，躲过了这波突然的头槌，不过倒是没有放开吸管。
看到哥哥躲开的动作，梓筱不知为何总觉得有点窝火。
她也没有放开吸管，自顾自地喝了起来，而且还喝的很快。
雨哲看着明显减少的果汁，赶紧松开吸管说：“诶诶？！梓筱你给我留点啊！”
梓筱闻言，慢慢放下吸管，用有些幽怨的小眼神跟雨哲说：“哼...我才不留呢...哥哥想喝就要自己喝...”
说完她就继续低头喝果汁。
梓筱这是在生什么气呀...雨哲不懂。
但是这个果汁真的挺好喝呀！
他重新慢慢俯下身，轻轻地把头抵在梓筱的头上。
玻璃杯倒映着梓筱通红的脸颊。
在雨哲的角度他是看不到低着头的梓筱的脸的。
梓筱现在感觉就是。
我这是在天堂吗！
哥哥离得这么近，而且还在喝同一杯果汁...
啊，这就是不菜的感觉吗，真是太棒了！
就这么个状态维持了大概一分钟。
玻璃杯中的果汁见底之后，两人才重新抬头。
要说什么感觉？
雨哲只觉得很撑，抢什么果汁喝，再要杯小份的慢慢喝不好吗！
梓筱除了觉得也有点撑之外，还觉得很满足。
不枉此行！
估计先吃不下了，还是休息一会吧。
正当雨哲这么想着，门外进来了一个熟悉的身影。
门口的服务员没有像招待其他人那样说“欢迎光临”。
而是只微微点头，打了个招呼。
因为她们认识那个走进门的娇小身影，洛小萌嘛，毕竟这店就是她家开的。
洛小萌进来之后东看看西瞅瞅，还踮起脚尖来往四周观察了一下，终于在角落发现了雨哲的身影。
她可爱的小脸上瞬间挂上了开心的神色，一碰一跳地快步走过来，淡蓝色的双马尾也跟着一上一下的。
梓筱皱起好看的眉毛，发现事情再次变得不简单起来。
在洛小萌快到这边的时候。
雨哲先抬起右手打了个招呼：“小萌这边这边，你吃饭了没？”
“在学校吃过啦！”洛小萌站到雨哲旁边，笑着说，“雨哲你真的来了呀，我刚才刚跟你说，你就来了，怎么样，感觉这边还可以吗？”
“挺好的，不管是装修风格还是这些小甜点的味道，我感觉水平已经很高了。”
听着这话洛小萌也有些骄傲，双手放在腰的两侧：“对吧？其实有好多都是我的创意呢！很厉害吧！”
“厉害厉害，真是不得了。”
怎么感觉洛小萌平时虽然是个小不点班长，但偶尔会真的跟小孩子一样呢。
聊得开心了，洛小萌看见雨哲坐在座位靠着墙那边，这边还有很大空位，就侧身一压裙摆，坐在了雨哲的旁边。
但是…
“咳咳...”
几乎是同一个瞬间，她就听到了对面传来的轻咳声
。
梓筱这意思很明显，这是在警告洛小萌别离雨哲坐的太近。
完蛋。
洛小萌动作突然僵硬了起来。
她进来的时候当然看到苏梓筱就坐在对面，但是刚才只顾着和苏雨哲聊天，得意忘形了，就顺势想坐下了。
雨哲女朋友就坐在对面，自己坐他旁边算个什么事啊！
她跟个弹簧一样站起身来，重新回到桌子旁边站着。
好惨...居然在自己的店里坐也不敢坐。
梓筱这才拿起杯子满意地喝了一口水：“这是哥...雨哲你的...同学吗？”
好险，差点就说错话了，在外人面前自己和哥哥可是男女朋友的关系，这一点可不能暴露，所以称呼很重要。
雨哲在心里夸奖了一下梓筱的反应迅速，然后跟她介绍说：“这是我班的班长，叫洛小萌，这家店就是她家开的呢。”
梓筱很有礼貌地朝洛小萌微微点头：“这家店很好，多谢款待，我叫苏梓筱，洛小萌…学姐吧？请多关照。”
你这样子可不像个学姐。
洛小萌赶紧不知所措地挥动双手：“招...招待不周！久...久仰大名！”
果然都是些有钱人家的孩子啊...礼仪这块自己完全反应不过来，洛小萌在心里想。
她低头看了看他们俩桌上还没吃完的草莓圣代，这是自己设计的那个情侣款？
啊呀呀...洛小萌真的觉得这样的恋爱好厉害呀...
虽然她总是说自己想变得成熟稳重，但是洛小萌心里一直很向往一个公主和王子的童话梦呢。
真美好呀...
见她呆呆地站在那里，梓筱悄悄探过头跟雨哲说：“哥哥...你们这个班长怎么也有点奇怪的样子...你看她双眼好像都在闪光。”
“我哪知道啊...”
雨哲说完，赶紧在洛小萌面前摇了摇手，待她回神之后，雨哲说：“对了，你知道咱们班的秦若珂在你这家店里打工吗？”
估计不说这俩人一会也能碰上，提前告诉洛小萌一声比较好。
“嗯？”洛小萌歪了歪头，这完全出乎她的预料，“这...我怎么不知道，秦若珂到我这打工？你说的是那个除了学习什么都不参与的秦若珂？”
“对呀。”雨哲说完指了指后厨的方向，“你看她一会应该就要出来。”
果不其然，洛小萌看向那个方向，秦若珂正拿着托盘往外走。
秦若珂也看到了洛小萌，脸上表情有些精彩，脚步也是退了一步。
但是当她看到旁边苏雨哲鼓励的神情时，似乎也释然了不少。
似乎也不用害怕什么呀...毕竟说到底，自己也只是到她这打个工而已，不至于退缩，她心中也在暗示自己克服这该死的自卑心理。
秦若珂不愧是有很强大的心理素质，只要她发现了自己的问题，就会尽自己最大的努力去改正。
微微一点头，她就继续去做自己的工作了。
洛小萌则是有些惊讶：“真的诶，我居然能看到她不学习的时候，这真是有些新奇。”
她并不知道秦若珂的情况，只是觉得她可能是在高考之前转换心情什么的吧。
雨哲看了秦若珂一眼，又看向洛小萌，就说了一句：“她在你这打工你就多照顾些吧。”
“那当然！”洛小萌双臂一抱，看着很有自信，“都是同学，不用你说我也会多照顾她一些的，不知道她都在这工作多长时间了，我去问问！那你们继续吃，我就先不打扰你们啦！”
洛小萌朝着雨哲和梓筱摆了摆手，就回身去找秦若珂。
雨哲觉得她估计是想问问秦若珂在这边工作的情况吧，要是能给她加点工资就好了。
待洛小萌走远之后，雨哲看到梓筱脸色有些阴沉。
她有些无奈地说：“我没记错的话，哥哥你转学才不过两三天而已吧。”
雨哲疑惑：“嗯，对呀，问这个干什么。”
梓筱把剩下的草莓圣代推到雨哲面前，自己也起身，绕过桌子坐到了雨哲的旁边。
她拿起放好冰激凌的勺子，用手接着，端到雨哲的嘴边：“我是说才两三天，哥哥又认识了这么多女孩子，请你多看看家花好不好...”
（PS：等把第一卷写完，我想写两章番外，就是梓筱和雨哲小时候的故事，雨哲小时候很冷漠，且看他是如何逐渐接受梓筱的，不知道大家有没有兴趣看呢？）
52.岁月静好
这周其实过得很平稳，今天已经是周五，明天学校周末放假，同时也是和齐欣叶约好要一起去游乐园玩的日子。
但雨哲现在可不轻松，他正穿梭在厨房和客厅之间，冰箱里的一堆食材都被他整整齐齐地摆了出来。
梓筱就坐在沙发上，回头看着忙碌的哥哥。
从放学到现在快八点，已经有将近两个小时了吧，哥哥就一直在厨房里忙前忙后。
这个状况可
是相当少见的，梓筱坐在一边，而雨哲在做饭，放到平时梓筱肯定不会同意。
但是今天不一样啊，雨澈刚才发消息说她今天晚上就来这边。
雨哲上次跟雨澈说等她再来的时候就给她一个惊喜，所以这就造成了现在的状况。
不知道亲手给他的小公主做饭，对她算不算惊喜呢？
就在这么想着，公寓外边就响起了一阵敲门声。
雨哲知道应该是雨澈到了，可是他手边的事还没忙完，就在厨房对着客厅喊了一声：“梓筱，去给雨澈开下门！”
“来了来了！”
梓筱听到敲门声早就起身，现在也已经到门口了。
不过有点奇怪，雨澈又不是没钥匙，平时别说敲门了，她都是直接突袭进来，朝着哥哥就扑过去，今天怎么知道好好敲门了呢？
把门拉开，外面站着的果然是雨澈，这次换了一件白色的格子衫，纯白色的围巾也很漂亮，银色的长发用一个小发卡在旁边夹了一下。
也难怪哥哥曾经说雨澈是可爱的终极概念。
梓筱有时候还挺羡慕她的，不知道哥哥是不是喜欢稍微矮一些的呀？
梓筱侧身让开一条路：“雨澈你不是有备用钥匙吗，敲门干什么。”
雨澈没有回答她，也没有进门，而是踮起脚往里面努力瞅了瞅。
没有发现什么，她小声跟梓筱说：“哥哥没有生气吧？”
“你做了什么让他生气的事了？”
雨澈现在愁眉苦脸，叹气道：“还说呢，几天前不是我让女仆团的人跟踪哥哥被发现了吗，当时你不是也在？哥哥说他这次要好好收拾我来着。”
可话锋一转，她又显得有些期待：“但是如果是那种收拾就好啦…”
哪种收拾啊！这个聪明的脑袋里想的东西为什么梓筱就是看不出来呢？！
“想什么呢？！”
梓筱打断了她的妄想，指向厨房的方向：“你要是担心这个那你就想多了，哥哥不仅没打算责怪你，还在给你准备他上次说好的惊喜，真是的，都忙活一晚上了！”
她说这话时有些责怪，可能是觉得雨哲不仅抢了她做饭的任务，还不知道好好休息的原因吧。
“真的？！”
这话音刚落，雨澈如镜般明亮的双眸更加爆发出一圈光彩。
担心都烟消云散了，那还不赶紧去找哥哥呀！
绕过梓筱就朝着厨房狂奔而去，连放在门口的拖鞋都没来得及换。
梓筱摇摇头。
什么啊，还以为你真能消停一会呢，这不立马就原形毕露了？
她无奈地关上门，只听到厨房那边传来雨哲惊慌的声音：“你别…你别这时候抱过来！这边说烫就能烫上你知不知道啊？！”
看来雨澈又去给哥哥捣乱了。
雨哲这边，本来以为她闹腾会就得了，没想到她反而跟个树懒一样，挂在自己身上就不下来了。
嘴里还“哥哥，哥哥”的叫个不停。
“你是哪里的七岁小孩吗！”
不管雨哲的吐槽，雨澈反而贴地更近了：“别管啦别管啦，我都一周没见到哥哥了，就抱一会好不好。”
“你也知道还没到一周啊！快出去快出去，别在厨房里瞎闹，不安全，别墅的厨房能灭火，这里可不是闹着玩的。”
暂时把火熄灭，雨哲提着雨澈的衣领，几乎就是把她拎着扔到了沙发上。
看着她幽怨的小眼神，雨哲赶紧转身回厨房，趁着她这一时半会不闹，赶紧去把饭给做完了。
只要雨澈在的时候，难得清静啊。
梓筱从鞋柜里拿出平时给雨澈准备的拖鞋，放到沙发旁。（月费群694936135）
之后她也坐下，说道：“你这待遇说真的，真是高的离谱，哥哥他亲自下厨房，上次应该是好几年前了吧。”
雨澈从桌上的果盘中拿出一个苹果啃：“还好意思说，哥哥那时候不做饭了，不都是因为你闹着要学做饭吗，害得我也吃不上哥哥做的饭。”
“啊这…行吧这个确实也怪我。”
梓筱说不过雨澈，别看平时能欺负小荔枝，但碰到强者也就不能说什么了。
至于晚饭，雨哲大概忙到九点多，历时三个多小时，终于把占满整整一桌子的菜在两个妹妹的帮助下端了出来。
红烧排骨，糖醋鱼，可乐鸡翅，煎牛排等等，甚至一道土豆丝都做的闪闪发光的。
其实做饭这方面，雨哲才是大boss，梓筱刚开始也是跟着他学的做饭。
甚至可以说，做菜是雨哲在天才的基础上还最拿手的项目之一。
也就是说他做的菜不管是哪个方面都是绝对无可挑剔的。
就像现在坐在雨哲腿上的雨澈，看着满满一桌子的菜，时不时地吞一下口水，眼睛中闪着期待的光华。
梓筱虽然强装出若无其事的样子，可是却是不自觉之间已经抓起了筷子。
不过雨哲不吃，她是不会先吃的。
雨哲看她们俩这样子，觉得这顿饭应该做的还算成功吧。
他拿过一双筷子先是放到雨澈手上，然后看着梓筱说：“你们快吃啊，尝尝看我手艺有没有退步，都
好几年没做过菜了。”
这话刚说完，雨澈就迫不及待地夹起一块排骨放到自己的碗里。
因为她和雨哲坐在一起，所以两人的碗也离得很近，而且用的是一个样式的餐具，以至于雨哲时不时地到雨澈碗里夹起几口米饭都没有发现。
或者说是不在意。
雨澈也不说，她也乐得如此。
“这个好吃！超好吃的！这个也是！是怎么才能做出这种味道来的呀哥哥！”
雨澈一会指着那碗排骨，一会又指着旁边的糖醋鱼。
越吃越开心，哥哥做的饭不仅仅是好吃，而且根本吃不腻啊。
雨哲拿起纸巾绕过她的头帮她擦了擦嘴角：“好好，好吃你也得慢点吃，别噎着了。”
看雨澈用筷子夹走一块又一块的排骨，梓筱也有点急了：“诶？你…你给我留一块！”
“留个鬼，要吃就要自己抢。”
雨澈嘴里东西还没吃完，梓筱也顾不上形象了，赶紧有什么好吃的都往自己盘子里抢了不少。
雨哲看着她们在这抢着吃的样子还挺开心，不是有句话这么说吗，吃饭的人吃得越香，就是对做饭的人越大的褒奖。
对了。
雨哲突然想起件事：“雨澈，我说我这次要收拾你来着吧？还敢派人跟着我。”
雨澈一愣，但仍旧不舍得停下吃饭，她有些含糊地跟雨哲说：“哥哥你在说啥…我怎么听不懂哈哈…”
“没事，我也没打算多说什么了，我想想啊，就罚你明天跟我一起去游乐园怎么样？”
雨哲想起，这件事还没跟雨澈说呢。
“游乐园？”雨澈不知道雨哲怎么突然提到这个了。
而且这哪里算惩罚呀？
雨哲解释了一下：“嗯，游乐园，叶姐说周末想邀请我们到游乐园玩，你总不能一个人待在家里吧，不如陪我去走走。”
“那当然。”雨澈赶紧先咽下一口米饭，“就算哥哥不让我去，我也会跟着去的，说到游乐园，有五年前那件事在，说什么我都得跟着，确保哥哥的安全才行。”
梓筱那边赶紧也暂时停下了吃饭：“我也一样！一定会保护好哥哥的！”
“你们…”雨哲没有太多感动，只是觉得…她们是不是把自己想的太娇弱了？堂堂男子汉，还需要你们保护？！
雨澈这时候又拿起筷子，夹起一块鱼肉反手递到雨哲嘴边：“不说这个了，这么好吃的菜可不能浪费，哥哥张嘴，啊~”
看雨哲吃完后，梓筱也不甘示弱，用勺子盛了一小碗土豆加白菜放到雨哲面前：“哥哥，不能只吃肉，蔬菜也别忘了吃呀，身体要健康才是第一位。”
“嗯。”
雨哲嗯了一声，接过梓筱递过来的碗。
看着雨澈和梓筱你一句我一句的互相开着玩笑。
不知为何，雨哲少见地，感觉到了一种幸福。
就像清澈见底的湖中心轻轻泛起涟漪，这种感觉很让人安心。
岁月静好，可能难能可贵，但也可能，就是这样简简单单也说不定呢。
想到这，雨哲就不自觉地说道：“雨澈，梓筱，谢谢你们了，有你们真好。”
刚开始两人都愣了一下，但是仅仅只是过了一会，她们就明白了雨哲想说什么。
因为她们看到雨哲脸上那淡淡的，温柔的笑意。
有些话，是不用说的那么具体的。
雨澈和梓筱也是会心一笑，用同样的温柔回应：“嗯！”
（PS：第一卷结束，预告下一卷：「云销雨霁之时」。在第二卷开始之前，先更新两章梓筱的番外，是梓筱和雨哲小时候的故事哦！希望大家可以多多支持啦！）
番外：苏梓筱（1）
这是十年前的故事。
这一年，梓筱七岁。
从记事起就在福利院生活，完全不知道自己的亲生父母是谁，梓筱其实并不在意，因为她也不知道，正常的生活该是什么样的。
她很懂事，从来不闯祸，但也正因为过于懂事，才显得和福利院的其他孩子完全不同。
她找不到能够互相理解的朋友，平时也只是附和着小朋友们，让自己装作很开心的样子。因为只有这样，福利院的爷爷奶奶们才会放心。
实际上，她很孤独。
每天中午，小朋友们吃饭的时候都会聚在一起，从电视上看外面的世界发生的一些大事，以及看一些动画片。
小梓筱其实不是很喜欢那些给小孩子看的动画片，但是即便如此，她还是每天都会去看，因为那里面所描绘的家庭，让她觉得很新奇。
直到变成一种向往…
家人，是什么样子的呢？
如果她也能有家人的话，是不是会像动画片里那样，大家每天都能一起说说笑笑呢？
看起来好温馨呀…
这个七岁的小女孩，心里渐渐有了个梦。
每次到不远处的幼儿园，趴在栏杆上看到有家长来接他们的孩子，或是小孩牵着他们哥哥姐姐的手离开
的时候。
小梓筱总是在傻傻地笑，好像那个孩子就是她自己一样。
这种感觉很奇妙，但她回到福利院之后。
依然还是自己一个人。
而她仍旧在盼望着。
就像用画笔歪歪扭扭地在纸上画下所谓“家庭”的涂鸦，有爸爸妈妈，有哥哥姐姐，但其实她能画出差不多样子的，在画上只有她自己罢了。
拿起画双眼闪着光辉的小梓筱，看着星空。
她知道，她有一个愿望，就如画中一样。
…………………………….
命运总是像齿轮一般，不知何时已经在悄然运转。
这一年，对于梓筱来说，注定成为命运的转折。
这天，福利院的老奶奶告诉她，有一对夫妻想要收养她，而且对方是整个城市里最大的家族，家境好到她不能想象。
还说从此以后，梓筱能离开福利院，去过上属于自己的真正的好日子了。
家境好什么的…梓筱不明白，但是她知道，这意味着…
她能有一个家了。
一个日思夜想，埋在心灵深处，如同梦一般的家。
她开心地找出自己画的画，悄悄藏在了身上。
小朋友们都很羡慕，也都表达了对她的祝福，梓筱觉得很感激，也越发地向往新的生活。
这年年末的时候，想要收养她的那对夫妻如约而至。
福利院整了一个很大的欢迎仪式，可见对方确实是大人物。
而在老奶奶给她精心打扮的时候，梓筱听到了，要收养她的这个家族。
叫做苏家。
梓筱在这天以前，从来没有穿得这么漂亮过，就跟个小公主一样。
她很开心，满怀期待地来到熟悉的福利院门口。
在那里，这对夫妻正在等着她。
男人一身利落的西装，女人一头如银色流星般的长银发，漂亮到匪夷所思。
而在她们身后，似乎还站着两个孩子，年龄和梓筱相仿。
这两个孩子长得很像，同样都是顺长的银发。
其中一个孩子穿着一件华丽的公主裙，抓着另一个孩子的衣袖，非常警惕地看着梓筱。
而这另一个孩子穿着衬衫和长裤，正视前方，满眼尽是无所谓，空灵深邃，似乎可以看透这世间的所有。
但是似乎还有完完全全的冷漠。
梓筱从来没有从同龄的孩子身上看到过这种眼神。
而且饶是从小就被夸奖是个美人胚子的梓筱，在面对这两个孩子的时候没由来的就会感觉到一种自卑。
看到本来很开心地跑出来的梓筱突然愣在了那里，这对夫妻中的银发女子赶紧迎上前去，双手捧住梓筱的小手。
用极尽温柔的方式缓缓地说：“小梓筱呀…今天我们就来接你了，从此以后，我就是你的妈妈，这是你的爸爸，后边那两个小家伙以后就是你的哥哥和姐姐哦，我们可都是家人了，大家可要好好相处才行呢。嗯…从今往后你就姓苏，所以你就叫苏梓筱了！”
她的声音很好听，但是梓筱听得更清楚的，是其中的两个字。
“家人…”
一向很懂事的梓筱今天却忘了好好回应，只是不断嘀咕着“家人”这两字。
一切都很突然，即使有了准备，它也来得太过于突然。
但是眼前的女人并没有丝毫责备，她往后边招了招手：“雨哲，雨澈，快过来快过来！来看看妹妹，以后小梓筱可就是你们的妹妹了，作为哥哥姐姐，要好好照顾她才行啊！”
诶？梓筱刚反应过来，还以为那两个孩子都是女孩子呢，原来有一个是哥哥吗？还真是看不出来。
年幼的苏雨哲很不情愿地走到梓筱面前，打量了她一下，然后用很漠然的语气开口道：“我叫苏雨哲，我知道你以前的日子过得不容易，虽然我爸妈说要收养你，我不反对，但是这无关于我，我希望我们以后可以互相少些打扰，就这样。”
“.…..”
简洁又充满冷淡的语气，轻灵的声线下却是产生了一种压迫力，让苏梓筱一时间竟不知道说些什么才好。
就算这么说…梓筱也很想和家人能好好相处啊…
“雨哲！”
银发女人，也就是雨哲和雨澈的妈妈，杨秋韵，用责怪的语气说了一声苏雨哲。
然后把视线转向雨哲身后，抓着雨哲衣角的苏雨澈：“雨澈！你快说说你哥，你看她怎么跟妹妹说话呢！”
没想到雨澈却是有些不满地回答：“哥哥怎么说我就怎样想，雨澈我是不会说哥哥不对的，而且哥哥的妹妹是我，只有我就够了！”
“你们！”杨秋韵有些无语，这俩孩子这么聪明，怎么就这么犟呢。
“你们两个回车上待着去，别在这捣乱。”他们的父亲苏振枫也有点看不下去了，直接想把两人赶回去。
这次苏雨哲倒是也听话，拉起苏雨澈的手就回车上等着去了，要不是刚才妈妈喊他，他本来也没想下来。
往车上走的时候，年幼的雨澈担心地看了一眼后面呆呆地站在那的梓筱。
她有些不放心地对雨哲说：“哥哥…这话是不是说得有点过了…虽然我们早就说好了，
但是…总感觉那个孩子好像很失望啊…”
“你别担心。”
苏雨哲和刚才的语气完全不同，充满了柔和，散去了冷漠，似乎，他这时候所有的感情都只倾注到了雨澈身上。
他牵着雨澈的手继续说：“她怎么样与我无关，不可能父亲母亲找个孩子回来我就要认她当我妹妹，我又不是做慈善的，而且我有你就够了。”
“嗯嗯，雨澈都听哥哥的，哥哥有雨澈就够啦！”
看着雨哲和雨澈回了车上，杨秋韵抹了一把冷汗，有些担心地跟苏梓筱说：“小梓筱啊…你别害怕，他们俩和正常的小朋友有点…不一样，现在他们这么说，稍微相处一下就好了，你看能原谅他们吗？”
杨秋韵觉得这一下肯定让苏梓筱很不好受。
但没想到梓筱只是点了点头：“嗯…我能明白的，我在电视里看过…谁都不喜欢自己家里突然出现个不熟悉的人吧…我知道的，我会努力去争取的，为了能让哥哥姐姐早点接受我…”
看着她暗下决心的样子，杨秋韵眼中闪过一道光华，脸上尽是惊喜：“小梓筱你真的好懂事啊！果然让你来苏家是对的，好好治一下你哥哥的坏脾气，啊当然不只是这个啊。”
说着，她一字一句地说道：“最重要的是，你要在苏家找到幸福，属于你自己的幸福。”
“幸福吗…”
这一句话，久久回响，经久不散。
历时多年，依旧刻印在梓筱的脑海里。
苏雨哲当时那冷漠的目光，不仅没有让苏梓筱退却，反而让她在心底，埋下了一粒种子，对家人的渴望，不断让这粒种子生根发芽。
梓筱不知道，何为幸福，但是她很明白，真正的希望，是要自己去拼，才有可能抓得住。
可能别人不会发现。
十年前苏雨哲冷漠至极的那一瞥。
梓筱看到的，他隐藏在毫无感情眼睛的深处，那淡淡的光。
哎，小梓筱真希望能早点和哥哥姐姐好好相处呀。
而总有那么一天。
梓筱就会成为雨哲冰天雪地内心的一轮太阳。
让那一缕微光，变万丈光芒。
（PS：明天再更一章小梓筱的番外，就暂时停下，回归正片，开始第二卷了！）
番外：苏梓筱（2）
苏梓筱来到苏家的第一年，苏雨哲都没有给她好脸色。
不是雨哲想为难她，只是因为他并不想多个妹妹，收养梓筱是父母的决定，确实与他无关，既然无关，那就不需要去好好相处。
根据逻辑去行事，是当时雨哲的风格。
这是梓筱来到苏家的半年之后了。
一帮女仆在餐厅外面等着，雨哲雨澈和梓筱就坐在一张大桌子上一起吃饭。
本来梓筱一直都说自己可以回她的房间吃，但是杨秋韵说为了能让三个孩子互相了解，还是让他们在一起吃饭比较有好处。
梓筱也是想着能多和哥哥姐姐说说话，所以也就答应了。
可是这成效并不显著，年幼的雨哲一直在给旁边的雨澈夹菜，而对于梓筱，则是不闻不问。
梓筱当然也不需要这样的对待，她自己吃饭也习惯了。
只是觉得这样下去不行。
所以她想了想，还是开口道：“雨哲哥哥…那个…”
只是没想到，这话才刚刚说出口。
雨澈就马上把话给拦截了下来。
“不许你这么叫！哥哥是我的哥哥！你不能抢的！”
那时候的雨澈说话软软的，就跟当时她的性格一样软。
但是对于雨哲的事，她从那时候起，就丝毫不让步。
意识到自己说错了话，梓筱赶紧改口道：“对…对不起，雨哲少爷…我这么叫你可以吗？”
“随便你。”苏雨哲放下手里的筷子，“你要怎么叫我是你的事情，但是我说过了，别干扰到我就行，我吃饱了，你吃完之后让女仆来收拾一下。”
看到雨哲起身离开，雨澈赶紧蹦下椅子跟着雨哲一起离开，还顺手拿了桌上的一块面包，看来她没有吃饱，但是通常只要雨哲说吃完了，她都会跟上去的。
当然梓筱也看到了雨哲走的时候吩咐女仆再重新做点吃的送到他和雨澈的房间。
是还没有吃饱吧…看着桌上还没吃完的一堆吃的，年幼的梓筱有点消沉…这是在故意避开自己吗…
但就算这样，梓筱还是很有礼貌地站起来，目送雨哲和雨澈走出餐厅。
这时候快走出门的雨哲回头，对着耷拉着小脑袋的梓筱说：“哦对了，今天晚上有一场规模挺大的宴会，到时候有不少苏家的亲戚可能会来，你也准备一下吧，既然已经来了苏家，又是苏家本家的孩子，平时礼仪这方面你就学着点。”
难得。
雨哲少爷真的很难得和自己主动说话。
虽然不是什么关心的话，但是梓筱能听得出来，雨哲藏在这话深处的含义，若是丝毫不在意她，是没有必要说这些话的。
其实这半年间，雨哲也总是会时不时地表现出一些难以察觉的关心。
但当时，这些关心也只是他认为梓筱总是孤身一人，出于可怜才
偶尔流露的关心罢了。
梓筱也很明白这一点。
即便这些关心听起来很苛刻，但是还是让梓筱感觉很温暖。
这些话语…对于渴望家人的梓筱来说，即便苛刻，也难能可贵。
所以她赶紧朝着雨哲鞠了一躬：“谢谢雨哲少爷！我会好好准备的！不会给你和雨澈大小姐丢人！”
这之后雨哲带着雨澈回了房间，梓筱就开始临时学习一些可能用到的礼仪方面的问题。
一定要好好表现，努力让哥哥认可自己！
………………………..
但直到晚上的宴会开始之后，梓筱才知道自己还是天真了，苏家大到离谱的宴会厅，金碧辉煌，有不少上流人士，拿着酒杯趁着这机会敲定商业合作。
舒缓优雅的音乐，也掩盖不住梓筱内心的慌张。
她此时穿着自己从福利院出来的时候那件公主裙，本来这是她觉得很漂亮华丽的衣服了，但是放到这种规模的宴会上，还是显得过于普通。
杨秋韵和苏振枫作为苏家本家的家主，都在忙自己的事情。
梓筱也找不到雨哲和雨澈，只能自己在宴会厅的角落里待着，趁着这个机会，学习一下真正的大家族的礼仪，争取以后能帮上雨哲少爷和雨澈大小姐的忙就好了！
不过梓筱不由得感慨，也难怪雨哲少爷不轻易接受自己，本来就不是一个世界的人…自己想轻易融入哥哥姐姐的世界还是太天真了…
想着想着梓筱就有点走神。
然后就不经意间迎面撞上了一个微胖的贵妇人。
虽然小梓筱很小只，但是奈何贵妇人穿着高跟鞋，这轻轻地撞了一下贵妇人也被撞了个踉跄，退了两步之后才稳住身形。
梓筱第一时间就道歉了：“对不起！对不起！我在想事情！我不是故意的！”
贵妇人本来觉得这宴会上，都是不好得罪的人，没摔倒也就算了。
但是当她抬头看清眼前的人是谁的时候，马上就不这么想了。
不是因为是个小孩子，而是因为她认识这个小孩。
苏梓筱，苏家本家收养的那个孩子。
其实本家要收养的人选，本来很大几率是从和她关系很近的一家苏姓旁系里选，到时候她本打算可以顺理成章地沾光。
但是这计划毫无征兆地就被眼前这个不知道从哪跳出来的苏梓筱打乱了。
正好被撞了一下，贵妇人开始了得理不饶人，大声呵斥道：“呵，不是故意的？！我看你就是故意的！这宴会是谁都能来的了吗？这从哪里来的野孩子！”
感觉到因为这边的动静聚集过来的越来越多的目光，梓筱低着头，不敢说话。
不是因为她害怕，而是因为担心自己给雨哲少爷丢人了。
本来就没争什么光，现在这反而是添乱吧…
看着面前这小女孩低着头不说话，贵妇人以为她是怕了，所以就更加得寸进尺，直接抓起旁边桌子上装着酒的红酒杯。
看这架势就是要把酒朝着苏梓筱泼过去。
想必这苏家不知道从哪收养的孩子，也没人想管闲事吧。
梓筱闭紧双眼。
眼角有着泪光。
但是预想中的事情并没有发生，梓筱缓缓睁开眼睛。
而眼前的一幕，她可能一辈子都不会忘记，并且会深深烙印在她的心底。
在她的面前，是那闪耀的顺长的银发，苏雨哲穿着一身改小版的西服，就张开双臂站在梓筱的面前护住了她。
而那被洒出来的红酒就从雨哲那耀眼的银发上不停滴落，这杯酒都直接洒在了雨哲的头上，这也是他为梓筱挡下来的。
他依旧面无表情，冷冷地盯着面前的贵妇人，甚至溢出了一股杀气，完全不像一个小孩子。
“雨哲少爷！”
这一幕才让梓筱真正慌张起来，她赶紧用自己的袖子帮雨哲擦拭，虽然她很喜欢和珍惜这件衣服，但现在什么都无所谓了，她很感激雨哲少爷，但是看着雨哲少爷的样子又很心疼。
贵妇人都傻了，她愣在原地，大气都不敢喘一下。
自己这是干了什么？拿了一杯酒泼在了本家苏雨哲大少爷的头上？
这次真的完了。
苏雨澈这时候才刚刚跑过来，她刚才看见哥哥突然朝这边跑过来，还不知道发生了什么事情。
但是当看到哥哥头发上滴落的酒，用袖子给雨哲擦拭的梓筱，还有那个贵妇人手里拿着的酒杯时。
愤怒几乎是瞬间就占据了大脑的全部。
她几乎是用吼的对着那个贵妇人大声喊道：“你想死吗？！！”
纵然是这时候性格还比较软弱的雨澈，在看到雨哲受到伤害时，也控制不住自己的情绪。
但是在她进一步爆发之前，雨哲伸出一只手示意她安静下来：“雨澈，行了，你先别急。”
雨澈无论何时，都很听雨哲的话。
她心疼地绕到雨哲另一边，配合梓筱给哥哥整理头发。
本来喧闹的宴会已经瞬间安静了下来。
雨哲的表情依旧冷若冰霜，他拿起旁边桌子上的另一杯酒，递到梓筱面前：“给，把它泼回去。”
梓筱接过酒杯，
丝毫没有犹豫，就朝着那个贵妇人泼了过去！
刚才她泼到自己头上也就算了，但是这酒落到了雨哲少爷头上，那就不可原谅！
贵妇人发出一声惊呼，连忙有些哀求地跟雨哲说：“大少爷！您不能这么对我！我怎么说也是苏家分家的重要一员，我们和本家还有数不清的商业合作，为了这么个不知道哪里来的野孩子，您至于如此吗？！”
梓筱有些担忧地看了一眼雨哲：“雨哲少爷…我…”
雨哲没有回答贵妇人。
而是看向梓筱：“你该叫我什么？”
梓筱的眼睛里，瞬间就闪过一圈光华，眼角的泪花也在闪烁。
她心领神会，用有些颤抖的声音喊道：“哥哥…”
听到这个称呼，苏雨哲又一次拿起旁边装满酒的一个酒杯，这次他亲自朝着那个贵妇人泼了过去。之后还重重地把酒杯砸到了地上。
踢开一块玻璃渣，雨哲冷冷地跟贵妇人说：“听到她叫我什么了吧，你口中的野孩子，可是我的妹妹，你这样跟我妹妹说话，你说你这分家会怎么样呢？”
“噫！”
贵妇人倒吸一口凉气，因为苏雨哲的眼神真的很吓人，这是一种纯粹的威胁。
最后，雨哲不再多言，就说出一个字。
“滚。”
贵妇人知道自己这个分家算是完了。
明天怕是很多和本家的合作都会被取缔以及打压。
现在能自保就不错了，所以她狼狈地爬起身，顾不上形象，赶紧朝着会场外跑了出去。
待宴会厅再次恢复喧闹。
雨哲带着雨澈和梓筱走出宴会厅，到了一个没人又安静的角落。
梓筱再也忍不住，扑到雨哲的怀里，眼泪顺着脸颊滴落了下来。
此时无言，胜过有声。
雨澈也罕见地没有多说什么。
只是看上去有点不爽。
过了许久，梓筱才自己拭去眼角的泪珠，用颤抖的声音跟雨哲说：“雨哲少爷…我能叫你哥哥吗…”
“我不是说过了吗？”
这是梓筱第一次在雨哲的脸上，看到淡淡的笑意。
“随便你…”
虽然第二天雨哲又不理梓筱了，但是梓筱这算是迈出了第一步吧！
小梓筱还要继续努力呀！
（PS：明天正式开始第二卷！）
云销雨霁之时
1.我哪里不像男子汉了！
“哥哥，你快再看看还有什么要带的，马上就该出发了。”
刚睡醒不一会的苏雨哲，现在很无语。
其实就是去几公里之外的一个游乐园而已，梓筱活生生地能给整出要去探险的架势来。
这大包小包的，防晒霜遮阳伞什么的也就算了。
为什么要带折叠式帐篷？
这话雨哲还没来得及吐槽出口，刚洗漱完走出来的苏雨澈倒是先询问了：“你带这么多东西干嘛？”
当她看到梓筱把手电筒什么的收进背包里的时候，雨澈左手一拍右手手掌，开心地说：“哦！我明白了！你这是终于打算远离我哥哥，去野外生活了？快走快走！今天得吃点好的庆祝一下！”
“你想得美！”梓筱又收进去一条毛巾，“你才要去野外生活呢！我只是觉得要多做些准备，有备无患你知不知道，谁知道去一趟游乐园会遇到什么突然情况呢。”
“行啊，那你就接着在家准备，我陪着哥哥去就行了，反正有备无患嘛。”
“你！”
看着两个妹妹又要吵起来了，雨哲赶紧来到两人中间：“诶别吵别吵，这大清早的，雨澈你别老是欺负梓筱，梓筱也是，东西带必要的就行了，轻装简行知道吧。”
梓筱和雨澈对视一眼，都哼唧一声扭过头，还是谁也不理谁。
雨哲觉得自己这个当哥哥的真是太难了。
没有办法，雨哲先让雨澈回房间换衣服，然后他自己走到梓筱身旁。（月费群694936135）
看到她刚才被雨澈怼了一下，虽然还在继续收拾行李，但是样子显得有些委屈。
雨哲耐心地跟她说：“梓筱啊，你也别生气，雨澈虽然说得有点过分，但是带这么多东西去真的没用，而且会很沉，搬着过去基本上也玩不好了，听我的，就带这个小包可以吗？”
他拿着个蓝色小手提包给梓筱看了看，里面是防晒霜、雨伞等可能用到的东西。
“那好吧…既然哥哥都这么说了…”
行，雨哲感觉很满足，小时候俩妹妹不高兴了，自己就是这么劝的。
而后他自己也去房间换了身衣服，还是衬衫加休闲裤的简单搭配，虽然没有很多花样，但是这套衣服当时雨澈给他买了好几套，换洗是没有问题的。
准备工作完成，这就可以出发了！
………………………….
梓筱和雨澈一左一右跟在雨哲身边下楼，楼下边已经有辆看上去比较普通的轿车停在那。
雨哲走进一看，车上只有一个人，就是驾驶位上的齐欣叶。
“叶姐你还会开车？！”
雨哲惊讶，总感觉大家都差不多还是坐车的年纪，没想到已经有人能开车上路了。
“对呀...
两年前学的车，你们先上车吧，外边还是很冷的。”
雨哲把梓筱和雨澈安排到后座，自己到副驾驶坐下。
空调的暖风让他瞬间就活了过来。
不过进了车里才发现，这车虽然外观看上去很普通，但是内饰…金碧辉煌的，肯定是花了大价钱进行了内部装饰。
这雨哲就有点兴趣了：“叶姐，你这车怎么…这么里外不搭调啊，内部装饰整得再豪华，外面很普通，看起来不是还是很普通吗？”
“啊哈哈…这个说起来还有点不好意思。”等雨哲系好了安全带，齐欣叶才缓缓踩下油门起步。
她就着刚才雨哲的问题解释说：“其实这辆车的内饰是昨天我才让人设计的…我知道小哲你不喜欢太招摇的事情，所以外观必须普通才行，可是车里我觉得…给小哲你自己看的，总要漂亮些对不对？”
好家伙，合着是为了我单独整了这么一辆车啊。
齐欣叶的细心程度，不下于梓筱，刚才梓筱准备的那些帐篷什么的，其实齐欣叶也准备了一套，而且更全，都扔后备箱里面带着了。
而这些细心从来都只对雨哲，她在自己的生活中完全没有这么讲究。
雨哲发现齐欣叶开车很稳，时速也就四十多点，一直都是这么个速度，不是提不上去，是刻意开的这么慢的，而且她目视前方道路，开得很认真。
所以雨哲就顺便问了一句：“叶姐你今天怎么自己开车过来了，为什么不找个司机来？”
齐家家大业大的，大小姐亲自开车，司机怕不是失职啊。
齐欣叶往前面散落的头发轻轻往后一撩：“因为我不放心啊…五年前的时候就是让司机开着车，发生了那种事情，我也就是因为这个才去考了驾照。”
亲力亲为，确实是最让自己放心的方式。
雨哲同意地点了点头：“这么说也对，那我高三高考完之后也得先去学个驾照，这样到时候你们三个我都可以自己开车带着了，嗯确实，那样才觉得放心。”
这话对雨哲来说只是怎么想的怎么说而已。
但是听在车上其他三人的耳朵里就浮想联翩了。
梓筱觉得雨哲这话让她很有安全感，她已经在想着到时候哥哥开车，她在副驾驶坐着是个什么感觉了，是不是能一直欣赏哥哥的侧颜啊…诶嘿嘿。
雨澈觉得很期待，到时候去哪都让哥哥带着她，这不是就能天天黏在一起了吗？！
齐欣叶看到前面是红灯，稳稳把车停下，转过头脸微红看着雨哲略显惊讶地说：“我总感觉…小哲你偶尔会说些很有男子气概的话…你这样很狡猾的，”
后面那句话声音很小，基本上是听不到。
但雨哲关注点完全不在这里。
“偶尔？”雨哲简直就是气抖冷，“什么叫偶尔很有男子气概啊，我本来就是个男子汉呀，我哪里不像个男子汉了？！”
安静…
车里的气氛瞬间安静了下来，齐欣叶有点不知道该说什么好，看到绿灯，就什么也没说，聚精会神地看着前方道路继续开车了。
雨澈没忍住，扑哧一声笑出声来，梓筱拍了她一下来提醒她，她才赶紧拿自己的右手堵住了嘴。
这笑声可不能让哥哥听到，不然又会生气的。
但是你看看哥哥那个样子，有着一张银发绝世美少女的脸，却老是在那一本正经甚至有些生气地强调自己是男子汉。
你还敢用反问句？
这幅场景简直绝了啊！
雨哲发现没有人理自己这一通强调，干脆也把头扭过去，看窗外的风景。
感觉自己真是自找没趣，她们不觉得自己是男子汉就算了，反正雨哲自己知道，他的猛男之心从没湮灭！
就在这么想着，车窗外边的场景也发生了些变化，一些游乐园的宣传板和海报多了起来，看向前方，建筑复杂但是很有气势的城堡式游乐园大门已经能在前面看到了。
上边用醒目的大字写着“西城中心游乐园。”
不想别的烦心事，今天就好好玩一下吧！
2.区区过山车
把车停到游乐园旁边的停车场之后，四人就步行到刚才的游乐园大门。
其实可以走内部通道进去的，但是雨哲说都拿着票了，像大家一样排队进场不才有玩的感觉吗？
齐欣叶也就听他的，找了一条比较少人排队的检票口。
虽然是冬天，但是在峰海市，光照依然不弱。
排队的时候梓筱拿出带着的遮阳伞，想给雨哲打着。
雨哲经过刚才的事情，还有点小脾气：“诶别别，别给我打伞，我觉得我没必要打着伞，这太阳光又没有那么强，你们自己打着吧。”
而后他放弃了似的轻叹口气，低声道：“不得不承认…我长得好像确实有点娇气啊…不过既然如此，为人处世一定要更加男子汉才行！”
梓筱没听到雨哲在心底的暗下决心，但看他非常不想打伞的样子，只能把伞收起来了。
哥哥不打伞，那自己也就不打了。
另一边，雨澈站在梓筱身后，跟后面的齐欣叶说：“你上
次去试探的结果，这次你自己总该算是相信了吧。”
“确实和你想的一样。”齐欣叶并没有太多意外，反而很淡然，“我只是没想到齐家已经走到这种地步了…”
“我倒是挺好奇，你在验证了确实如此之后不应该自闭的吗？”
雨澈似乎在说一件理所当然的事，也没有多少顾虑。
因为她挺好奇，齐欣叶心理素质应该没有这么强吧，看清了齐家，还这么淡定？
齐欣叶听到这个问题，看了一眼在前面排队的雨哲，雨澈也跟着她的视线看过去，瞬间也就明白了其中的原因。
果然哥哥不愧是哥哥，这时已经提前给齐欣叶吃了“定心丸”啊。
意料之中的，齐欣叶收回视线，跟雨澈说：“我也不是不明白是非曲直，也完全不想颠倒黑白，如果齐家要对小哲有威胁，我也不介意把齐家当做我的敌人，这和我是齐家的一员无关，我希望我可以只是我。”
我可以只是我。
雨澈越发觉得雨哲厉害了，齐欣叶一个被家族束缚地这么严重的人，都能被哥哥给拉回来？
她点点头：“你想的明白就好，总之我就是提前告诉你，只要事关我哥哥，我是不会给齐家留什么面子的。”
“我能理解。”齐欣叶并没有丝毫不满，“这都是齐家罪有应得，如果你有什么需要我做的，就告诉我。”
“很好。”
这边两人还在商议下一步对策的时候，雨哲那边已经排队快到检票口了。
待前面的人通过检票口之后。
雨哲从口袋里拿出四张票，刚抬头往前递出去，他就愣在了那里。
不是因为别的，是因为这个检票的人…
“又是你？！”
可不是嘛。
又是秦若柯，上次她在面包店打工让自己碰上本来觉得就够巧了，没想到这次又让他给碰上了。
秦若柯也本来想接过票，但是看到面前的人那绝美的面容时，她傻了。
又来？
虽然秦若柯在这打工这方面已经比以前看开地多了，但是这一而再再而三地跟苏雨哲撞见，不免还是有些尴尬。
因为后面还有很多人在排队，两人也不能一直愣在这。
雨哲赶紧把票递过去，秦若柯也配合地检票，直到发现这是四张的时候，秦若柯才有些诧异。
苏雨哲和苏梓筱两个人的就不用说了，小情侣来游乐园玩，很正常嘛。
但是后面这俩人…同样和苏梓筱一样，颜值上都是万里挑不出一个程度。
尤其是那个和苏雨哲有着同样银发的人…绝对可以说是倾城绝世。
嗯？为啥长得也这么像呢？
没想太多，秦若柯只是觉得苏雨哲这样不太好。
把票递回去的时候，她悄悄地跟雨哲说：“我说你啊…你悠着点，这还带着女朋友，就又带了两个人…我是不懂你们有钱人的世界啦…不过这样不好我还是知道的。”
“啊？？？”
雨哲一下没反应过来，但是拿回票的同时，他就赶紧解释了一下。
“哪对哪啊！后面那个是我妹！还有再后面算是青梅竹马的姐姐吧，你搁这想啥呢？”
秦若柯恍然。
难怪这俩人长这么像，原来是苏雨哲的妹妹。
她看后面排队等着检票的人越来越多，就赶紧结束了这个话题：“抱歉抱歉，是我搞错了，那祝你们今天玩得愉快吧…还有希望你不要在我打工的时候撞见我了。”
“这是我能控制的了的吗？！”
也懒得再吐槽，雨哲跟秦若柯说了声告辞，就带着三人通过了检票口。
这票是通票，也就是说游乐园的所有项目都是可以玩的。
当雨哲询问三人想玩什么的时候，梓筱和齐欣叶是说玩什么都可以。
但是雨澈就来劲了，非要直接就先玩过山车。
还说什么不先玩过山车来游乐园就没有灵魂。
“过…过山车？”
雨哲没有玩过。
因为他小时候只是学这学那的，还真没来过游乐园，更别说什么过山车了。
但是听沙雕网友们说，过山车很吓人。
所以他不免有些犹豫。
梓筱看到雨哲没有马上答应，而是在思考着什么，就关心地问：“哥哥是不想玩过山车吗…那就换一个吧。”
齐欣叶也同意：“嗯，看小哲想玩什么吧，过山车这种项目，确实有些吓人。”
“诶…”雨澈觉得有些失望，她觉得过山车肯定会很有趣的。
“谁说我觉得不行啦！”雨哲看见大家都在迁就他，很不爽，“过山车就过山车嘛，又没什么吓人的，游乐园的一个常驻设施而已。”
作为堂堂一个男子汉，怎么能说不行呢？
他苏雨哲决定，一会从过山车下来之后，就要淡定地说一句：就这？不过如此！
如此，才能展现自己的男子汉气魄嘛。
可是齐欣叶还是担忧地说：“可是小哲你之前没坐过过山车吧…这边游乐园的过山车速度很快，坡度也很抖，你确定吗…”
“我很确定！”
雨哲一拍胸脯，表示自己没有任何问题。
“好耶！”雨澈很开心，说到游乐
园肯定少不了过山车啊！
然而，当四人走到过山车区域的时候。
雨哲有点后悔了，看看这夸张的速度，听听这惨绝人寰的惨叫。
这真的能坐上去？
可是他不能退缩啊，刚才话都说出口了，一会还得问一句“就这”呢！
恰巧，在过山车这排队的人不多，很快雨哲他们就排到了最前面，并且走上了过山车。
一排有两个人，雨哲和雨澈在前面一排，梓筱和齐欣叶在后面一排。
在负责过山车安全方面的小姐姐帮他们系好了安全带，把面前的护栏放下来之后。
雨哲脸色有些发白。
看着面前这夸张的过山车轨道…
真的不会掉下去吗？
很兴奋的雨澈看到雨哲的脸色不好，也顾不上玩了，赶紧关切地问道：“哥哥你没事吧？”
雨哲勉强挤出一个笑容：“没事！区区过山车，来就来嘛！”
3.欢迎回来
过山车缓缓启动。
刚开始还好，当雨哲觉得也就这样的时候。
过山车经过了第一个下坡加速。
然后苏雨哲，痛苦地闭上了眼睛。
他什么也不想看，只听到四周的凛冽的风声和惊呼声，还有雨澈在自己旁边大声地喊着：“哥哥快看啊！快看！过山车要到最高的那个点啦！哈哈哈！”
你笑，笑什么笑，玩得开心了是吧。
雨哲闭眼都闭不住了，缓缓睁开双眼，看着离地面越来越远的景物，心里发虚。
他今天才发现，可能自己有点害怕高处的东西，不，是比自己想象中更害怕。
也是他第一次发现自己不擅长的事物。
可惜发现的太晚了。
在过山车即将进入最高点然后俯冲之前。
雨哲暂时忘记所有忧虑，表情释然，缓缓开口：“雨澈啊，你觉得害怕吗，哥哥会保护你的。”
完了，苏雨哲已经开始说胡话了。
雨澈则是有些疑惑啊，她玩得明明很开心：“没有啊，我没害怕啊哥哥，你怎么突然这么问？”
“nice！”
只留下一句nice，苏雨哲就又一次闭上双眼。
然后，过山车俯冲而下…
……………………..
从过山车下来的瞬间，雨澈觉得开心得很，果然过山车才是游乐园的灵魂！
梓筱和齐欣叶倒是觉得很平常，其实还有不少比过山车更惊险的项目。
但是她们三人都注意到了，当雨哲解开安全带，朝她们摇摇晃晃地走过来的时候。
那惨白地像纸一样的脸。
而很快她们又发现，雨哲并不是朝着她们走过来，而是她们身后的垃圾桶。
在三人还没反应过来，而且疑惑的视线里，雨哲终于是坚持走到了垃圾桶旁边。
他扶着垃圾桶的边缘。
就朝着里面一阵呕吐！看起来相当痛苦。
“哥哥！”“哥哥你怎么了！”“小哲啊！”
………………………..
等雨哲感觉自己恢复了意识，那已经是五分钟之后了。
他正趟在游乐园的休息区座椅上，头枕着梓筱的大腿，雨澈和齐欣叶在两边一脸担忧地看着雨哲。
见雨哲醒过来，梓筱赶紧询问：“哥哥你还好吗？哪里不舒服啊？真是的你不能坐过山车为什么不说啊！”
这夹杂了一丝哭腔的询问让雨哲觉得很自责。
果然不该冒这个险的，让大家担心了。
雨澈也是刚刚才放下心来，眼角还有点泛红：“对不起啊哥哥…我不该说去坐过山车的，我不知道会变成这样…”
雨哲坐起身来，头还有点疼，他伸手摸了摸雨澈的头：“这不关你的事啊，是我自己逞强了，主要是我没想到这玩意这么吓人，这是给人类设计的吗？”
雨澈眯着眼笑了笑，跟小猫咪一样依靠在雨哲的手掌上。
齐欣叶很是严肃地劝道：“小哲，以后不能再这样逞强了，我知道你很厉害，什么地方都很完美，但只要是人，总有些事情是不能去勉强的，你这样大家也会担心你啊。”
“好…我知道了…这次真的抱歉。”
雨哲也很坦然地道歉了。
没办法，这次完全没有理，确实是自己逞强了。
三人又跟雨哲说了一会，看雨哲的脸色好起来之后。
梓筱环顾了一下四周，起身说道：“既然哥哥没什么事了，那我就去附近看看，有没有什么比较缓和而且好玩的项目，过山车这种千万别玩了。”
雨澈也跟着站起来：“我看行，我和你一块去找找吧，顺便买点吃的，哥哥你想吃爆米花吗？”
雨哲点了点头，看着两人起身，拿着地图去找雨哲能玩的项目了。
哎，雨哲现在想起自己刚才还想说一句“就这”呢，真是可笑。
过山车之流，太难啦！
齐欣叶觉得雨哲应该还是有些不舒服，她看了看远处的自动贩卖机，跟雨哲说：“小哲你口渴吗？想喝什么，我去给你买。”
“啊叶姐你
不说我还真没发现我有点渴，喝水就行，我自己去买。”
“别乱动了你…你就是还没缓过来吧…你先在这休息，我去给你买瓶水。”
“好，谢谢叶姐了。”
雨哲也不多勉强。
齐欣叶也起身去不远处的自动贩卖机。
现在这个长椅上就坐着雨哲一个人。
他又闭着眼缓了一下，头似乎不怎么疼了。
他感觉自己又行了！
闭目养神了几分钟，雨哲逐渐意识到了周围气氛的不对劲…
感觉到从四面八方投过来的视线，雨哲一阵烦躁。
他猛地睁开眼，发现自己感觉的没错。
有好多人，都停下脚步，看着坐在长椅上的雨哲，他们脸上浮现着惊讶的神情。
都是些震撼于雨哲外貌的人，他们没见过这么漂亮的存在。
还时不时地有人看着他议论纷纷，指指点点，似乎在讨论什么。
就跟在围观什么珍稀动物一样。
雨哲脸色阴沉下来。
他最讨厌的事情，莫过于此。
但可惜，只要他出门，这样的视线他都能感觉的到。
可能戴个兜帽遮一下能避免不少这样的情况。
但是雨哲不想啊，凭什么他要活在虚假里，那出门不就连阳光都看不到了？
围观的人越来越多，声音越来越嘈杂，雨哲的表情也越来越冷，逐渐看不出什么表情。
烦躁，烦躁的很。
只想现在就离开这里。
雨哲这么想着，就打算起身离开了，去换个人少的地方坐着，一会给雨哲梓筱和叶姐发个消息，让她们换个地方来和自己汇合吧。
而他还没来得及行动。
就听到一阵不一样的声响，那是矿泉水瓶落地的声音。
还有朝着他跑过来的脚步声，
待雨哲反应过来抬头的时候，齐欣叶已经背对着他，站在了他的面前。
而这，正好挡住了那些烦人的视线。
齐欣叶先九十度转过头给了雨哲一个让他放心的眼神之后。
目视前方。
为了让那些围观的人都听到，她用尽可能大的声音喊道：“在这围着的各位！我这位朋友很不喜欢，或者说很反感人多的场合！我认为，人与人之间必须要有起码的尊重！能否请各位散去呢！换做是你们，被人围着也会很难受的吧！”
这话听在在场的每一个人耳朵里。
他们才意识到自己的行为有多么不妥。
一个两个的也就算了，这么一大帮人，在这围观一个“小姑娘”，肯定让这位“小姑娘”很尴尬啊。
随着有人带着歉意朝齐欣叶和雨哲点了点头，自觉离开了之后，剩下的人也就跟着做自己的事情去了。
这里不过一会就变得空旷起来。
齐欣叶回过头来关切地跟雨哲说：“小哲你没关系吧！我把他们都赶跑了，已经没问题了！”
“啊？啊…我没事的。”
雨哲还有些发愣，她没想到齐欣叶做事情这么干脆利落，直接把围观的人都给撵走了。
看雨哲没事，齐欣叶才放心地折返回去捡起刚才急切之中扔到地上的矿泉水瓶。
拿出手帕来擦干净之后把它放到了雨哲手里：“小哲你喝点水吧，别担心，姐姐我以后一定会保护好你的，真是的…现在有些人一点起码的对人的尊重都没有…小哲你真的没事吧？”
雨哲彻底回过神来。
眼前这个少女，终于完全与小时候那个为了他，敢和路边凶残的野狗周旋的身影重合了起来。
齐欣叶，她说有一天，会回到雨哲的身边。
很明显，她没有骗人，现在她不就站在自己面前吗。
叶姐，她真的回来了。
迎着快正午的阳光，雨哲脸上笑意更盛：“叶姐，欢迎回来。”
“嗯？我一直都在你身边呀。”
4.这能吓到人？
“鬼屋？”
雨哲对这个下一个游玩项目有点意外。
梓筱和雨澈回来之后，她们说在附近看了一圈，觉得雨哲可以玩又不会太无聊的只有鬼屋了。
总不能来一次游乐园几个人去玩旋转木马吧？！
雨哲倒是没有异议。
他对鬼屋这类…说实话比较免疫，也没觉得有什么可怕的。
明知道里面都是游乐园的员工假扮的鬼怪，还要自己吓唬自己，那也太蠢了。
可是有刚才游乐园的事情，齐欣叶还是不放心：“小哲没关系吗？鬼屋某种意义上来说可也不算什么缓和的项目…”
“没事没事。”雨哲这次看起来是真的自信，“我不怕这个的，比起我，倒是梓筱没问题吗，我记得你从小就很怕黑。”
“没…没问题吧，大概…”
梓筱压住自己颤抖的右手，想着找了半天就找到这么个能玩的，不能因为她就不去了啊，那多扫兴。
硬着头皮走一圈…大概没问题的吧。
看出梓筱完全就是一副害怕的样子，雨哲也没什么犹豫：“还是算了吧，别的好玩的肯定也有，咱们再去逛逛。”
“呜…”
梓筱一方面很开心雨哲在顾虑自己，另一方面也很讨厌自己的胆小。
她很怕黑，睡觉的时候要开着小夜灯
…还是最亮的那种。
就在梓筱犹豫不决时，雨澈笑嘻嘻地蹦到她旁边，悄悄跟她说：“看似不好的事情，往往都是机会，你看鬼屋里你有理由害怕，就有理由突然抱住哥哥，而且哥哥也不会说什么，这样的机会你都看不到，我只能说你是真的菜！”
梓筱恍然大悟，一拍手掌：“对啊！还有这一手。”
不过看着旁边在和齐欣叶商量去哪的雨哲，梓筱又有些疑惑地跟雨澈说：“你会给我助攻？你是不是…又有什么坏主意…”
梓筱早就让雨澈给坑怕了，她有那么好心给自己出谋划策？
“完全没有。”雨澈只是摇了摇头，“我这么说只是为了劝你进鬼屋，然后看看你被吓得超惨的表情，哈哈想想就好笑，你不觉得很有趣吗？”
“有没有趣你就这么问我本人？！”
好家伙，吓我还要问我有没有趣，雨澈果然才是一号腹黑怪。
不过虽然话是这么说，但雨澈刚才说的的确可以试试，被吓一次，就能抱着哥哥走一圈，这一波怎么想也不亏啊。
想过来这其中的利害关系，梓筱自告奋勇地跟雨哲说：“哥哥，就去鬼屋吧，我觉得没有问题！”
“真的？”
雨哲有些疑虑，但是他看梓筱的表情…似乎是真的没有问题的那种坚定。
“那好吧...叶姐，先去鬼屋看看吧，然后之后再去看看别的。”
在齐欣叶也赞同了之后，下一个目的地也就确定了下来。
只是这次在众人走之前，齐欣叶走在三人后面，拿出手机打了个电话。
电话的另一边是游乐园的鬼屋负责人。
“对，我是齐欣叶，从现在到半个小时之后，把鬼屋里吓人的元素都撤掉，色调…就用粉色吧，也别太过了，至少要能看出来是个鬼屋，好，听明白了就快点改吧。”
齐欣叶挂掉电话，这次稍微放心点了。
不是她小题大做，主要是刚才小哲在过山车那都快晕过去了，这之后的项目必须谨慎又谨慎，哪怕逛起来无聊点呢，也必须要确保小哲的安全。
而且小哲刚才说梓筱怕黑来着？
所以鬼屋还是改一下比较好，这次总该没问题了吧？
………………………….
秦若柯是临时收到园区管理者的消息，让人先接替了她检票员的工作，临时让她去鬼屋顶个班。
其实一开始她是拒绝的，秦若柯说实话挺害怕这些元素，尤其是鬼屋的那种气氛，她根本就接受不能，看看都受不了，别说在里面待着工作了。
可是鬼屋管理者就是说没问题。
而当秦若柯真的到那看了看之后，才肯定了。
是真的没问题。
和外边恐怖的海报完全不同，鬼屋的门口暂时被封上，里面还有负责园区装饰的人在疯狂改造。
原本昏暗的环境，装了很多的小彩灯，现在是要多亮有多亮，真是恨不得直接整个露天鬼屋了。
两侧都是些粉色和蓝色的贴纸，上边还有不少卡通图案，用灯光一打就跟儿童乐园似的。
欢快的音乐一响。
你确定这是鬼屋？
秦若柯看着自己手里的一套Q版小怪兽玩偶套装陷入了沉思，穿这个去吓人？
亏你们想的出来。
算了，还是直接套上赶紧工作吧，毕竟有工资拿就行，怎么改那是游乐园的事。
…………………………
当雨哲带着三人来到这所谓的“鬼屋”门口的时候，梓筱已经被门口没来得及换掉的海报吓了一跳。
不过她已经在思考进去之后该在什么时候抱着雨哲了。
然而旁边响起了雨澈相当失望的声音：“啊？就这啊？这是鬼屋？我怎么看着这是跟旋转木马区搞混了呢，嗯少了旋转木马而已。”
梓筱闻言谨慎地睁开眼睛。
果然，面前宽阔的空间和明亮的灯光，看起来…似乎并不吓人啊？
雨哲看了看齐欣叶，瞬间就明白了。
叶姐这真是过于谨慎，不过也好吧，免得梓筱回去做噩梦，不然遭殃的还得是自己。
四人就这么百无聊赖地往前边走，这一路上有时候会窜出一些穿着可爱小妖怪服装的工作人员，有时候甚至会突然出现一只假扮的猫娘。
“喵呜！！”
不仅不吓人，甚至还有点可爱？
这鬼屋也是改得够拼的！
就连梓筱也被逗乐了，要是游乐园的鬼屋项目都是这样那多好。
雨澈无聊地打了个哈欠，看起来她也猜到了这是齐欣叶安排的。
虽然是为了不吓到梓筱，但是对于雨澈来说，齐欣叶这就是多此一举，看来今天看不到梓筱这胆小鬼被吓到的样子了。
在“告诉梓筱她到底有多菜的一百种方法”中暂时减去一条吧。
哎，可惜可惜。
但是快到鬼屋尽头之时，这里的氛围突然发生了变化。
缓和的气氛突然消失，周围的环境也是改造之前的昏暗风格，还有一些渗人的配乐。
这也让齐欣叶皱了皱眉头。
不过她也知道，给这边的负责人准备的时间太少，能把鬼屋改成现在这种程度已经是尽力
了吧。
她猜的没错，鬼屋负责人现在很慌，还是没来得及全部改完。
不过还好，刚才他们就留了一手。
这里以前扮鬼怪的工作人员已经被暂时撤走了。
取而代之的…
套着宽大Q版小怪兽玩偶套装的秦若柯就躲在一块假石头后面，等着有脚步声过来她就要往外蹦。
不过她不觉得这能吓到人就是了。
因为画风突变，本来放下心来的梓筱现在又紧张了起来。
果然还是很可怕！会不会突然跳出什么来啊！
还没等她做好准备，石头后面的秦若柯就蹦出来啦！
“嗷呜！！”
这不是秦若柯喊的，是玩偶里自带的配音。
她可喊不出这么蠢的声音。
虽然这个声音很可爱，但是梓筱不这么觉得啊！
现在这个环境里蹦出什么来都能吓到她！
“呀！！”
一声惊呼，梓筱就直接俯下身子向前，紧紧抱住了雨哲的后背……
5.似乎发现了什么
其实要是梓筱睁开眼睛，那她会发现面前这个Q版小怪兽并不吓人。
但是她不敢呀，她只能紧闭双眼，死死地从背后抱住雨哲。
雨澈可开心啦。
赶紧拿出手机对着梓筱把她现在的表情拍下来。
以后就能拿出照片和她说，你不仅菜，还胆小，所以你充其量就是一颗胆小的青菜。
你拿什么竞争啊？！
雨哲被梓筱撞得一踉跄，稳住脚步之后也没有看前面，他下意识地就反手环绕过梓筱的头，让她别害怕。
但当他看清梓筱现在的状态时，他感觉到一种很难平复的情绪。
梓筱微微睁开的眼神里充满了恐慌与不安，小脑袋也在微微颤抖。
她真的很害怕这种环境，从小就怕黑的她，正紧紧地抓住雨哲这唯一的依靠。
雨哲本来明亮的眼神微微散去光华，他心里某一个角落在隐隐作痛。
“哥哥？”
雨澈突然发现雨哲的状态有点不对，而且这个状态。
其实她知道。
在母亲去世之后，雨哲看似坚强的心灵，其实敏感的很。
不能容许自己的家人受到一点伤害。
一点都不行。
这个念头不知为何，几乎瞬间占满了雨哲大脑的全部，他忽然忘记了最基本的思考，把梓筱抱得更紧的同时，他眼神空洞地转过头。
面对着隐藏在怪兽玩偶下面的秦若柯。
他用寒至彻骨的声音冷言道：“离远点。”
这一声，让齐欣叶也意识到了不对劲，她正想上前关注一下雨哲的状况，就被前面的雨澈伸手给拦了下来。
她摇摇头，示意齐欣叶不要过去。
但秦若柯不同，她就隔着玩偶套装，被雨哲的目光直视着，或者说，她知道被苏雨哲要求离远点的，就是她自己。
她现在很迷茫，也很困惑，不想承认的，竟然还有点小委屈。
虽然和苏雨哲认识刚一周左右，两人平时也只有一些简单的交流。
但是以往秦若柯认识的苏雨哲，总是有一些微不可查的关心和淡淡的温柔。
可是此时…秦若柯感觉自己面对的就是一堵冰墙，那张绝美的脸上尽是冷漠，让人喘不过气来。
她忘记了下一步动作，呆愣在原地。
这种冷冷的声音，梓筱只在雨哲小时候听到过，她顾不上害怕，扛着恐惧抬起头，正对上雨哲那似乎空无一物的眼眸。
她害怕了。
而这害怕完全不是因为周围黑暗的环境，而是现在哥哥现在所表现出来的状态。
是因为自己刚才害怕的表现吗…
梓筱知道，这样下去不行。
她努力克制住自己所有不好的情绪，挤出一个笑容抬头看着雨哲：“哥哥…别露出这样的表情啊…我没事，我真的没事。”
没事吗…
一句话重新敲打雨哲的内心，这让他高度紧张的精神慢慢缓和了下来。
等梓筱看到他眼里重新出现的光芒时，才暗暗松了一口气，不过还是有些后怕。
回过神来的雨哲先是愣了一下，然后意识到自己刚才说了什么，就赶紧面朝Q版小怪兽跟她道歉。
“啊这…对不起呀！我知道你们都是工作人员，穿套装出来吓唬人也是你们的工作…我只是看到我妹妹刚才被吓到了，反应有些偏激…你不要放在心上…总之，真的很抱歉。”
雨哲话是这么说着，让对方不要放在心上，但是对方怎么可能不在意呢。
自己那个状态的时候有多吓人，他自己还是知道的。
不过…为什么突然会这样，明明好多年都没有出现过的情绪。
是因为刚才过山车对自己身体状况的影响吗…
玩偶套装下的秦若柯声音有些颤抖，把声音压低伪装了一下：“没…没事，我能理解，希望你们能在游乐园玩得愉快，我…我先告辞了。”
这声音怎么有点耳熟？
说完她就像逃跑似的，一摇一晃地朝着起点的方向跑开了。
因为这个小怪兽套装设计上比较臃肿，所有看起来非常滑稽。
但是这可让现在的梓筱笑不出来，她依旧很担忧雨哲的状态。
四人先走出了鬼屋，外边已经接近中午。
看到他们出来，鬼屋管理员也就赶紧重新封锁鬼屋，准备让它恢复原样。
因为已经到了午饭的点，所以现在园区的人也少了不少。
苏雨哲单手扶额，长叹了一口气。
好讨厌刚才那样的自己，只会给周围的大家带来困扰和压抑的情绪，真的是…烦死了。
但是不能再继续那样了，他强颜欢笑。
故作镇定地跟身后的三人说：“啊哈哈…冬天正午也挺冷的哈…那接下来…”
但这个勉强装出来的笑容，马上就维持不住了。
因为在他的面前，梓筱已经贴到了近在咫尺的距离。
她上前一把抱住雨哲，用右手轻轻拍着他的后背，就像小时候雨哲这样安慰她的时候一样。
“没关系的，哥哥，怎样都没关系，如果你觉得难受，那就跟我们说…我们一起克服那种情绪…”
“梓筱…”
在后边的雨澈一扭头，哼地一声：“哎，明明哥哥的那种情绪只有对我表现过，没想到现在居然多了个梓筱，不过，我也不太想看到哥哥那个样子，所以这次我还是赞同梓筱的看法。”
“那个样子可一点都不合适小哲。”齐欣叶也点了点头，“虽然小时候你经常那样，但是当时我不就说了吗，不要成天愁眉苦脸，要展露笑容才行。”
……
似乎觉得烦躁的只有雨哲而已？
“你们…”
感受着怀里梓筱带来的温度。
雨哲突然觉得这个冬天，似乎并不太冷。
………………………
在员工区域把怪兽套装放到一边的秦若柯，今天已经没有了继续打工的心情。
刚才那种感觉很难描述。
当雨哲用那种满是寒意的眼神看着她的时候，秦若柯觉得很难受，虽然他不知道在这套装之下的是自己，但是还是让秦若柯觉得特别压抑。
和苏雨哲交个朋友，是她觉得不切实际但是想试试的幻想，但是刚才的状况让这个幻想变得更加虚无缥缈。
“什么啊…干嘛要那么凶啊…我就是出来打个工而已，哎…”
果然她一点也不了解苏雨哲这个人，他那个样子也是秦若柯没有见过的。
但是另一方面，她还有些羡慕。
刚才他那个样子，是对苏梓筱的保护吧…
真好啊，有人能保护自己。
这可是秦若柯连奢求都没有奢求过的事物。
保护？
不存在的，秦若柯哪里知道什么是被保护的感觉呢，从来都是自己生活，从来就是无依无靠的她，只想着怎么为了明天奋斗就完事了。
不过此时，她在想象，如果当时站在苏雨哲身后，被保护的人是自己。
那是一种什么感觉呢…
忽然她脑子里嗡的一声。
冷静下来的她突然清楚地回忆起了刚才和苏雨哲的几段对话。
苏雨哲刚才这样说过：“我只是看到看到我妹妹刚才被吓到了，反应有些偏激。”
……
这个妹妹，指的谁？
之前在游乐园入口检票的时候已经知道了那个同样银发的少女是苏雨哲的妹妹，这毋庸置疑。
但是这里的妹妹指的肯定不是她，因为那个银发少女看起来丝毫没有被吓到。
在场唯一被吓到的…不只有苏梓筱吗。
原来姓苏不是巧合啊…
秦若柯苦笑着摇了摇头，虽然不确定，但是她似乎是发现了什么。
不过这个发现旋即就被她藏在了心底。
因为这件事和她又没有关系。
比起猜测别人的事，还不如回家多刷两道题呢。
哎…秦若柯觉得今天这工打的，心累得很。
6.迟到五年的约定
不愧是齐家开的游乐园，周边的配套设施也很完善。
餐馆档次还是有的，中午雨哲也吃的很开心。
下午其实他们也没打算再玩什么，很长一段时间都是在咖啡店里聊天。
除了雨哲中途真的出去玩了一圈旋转木马！
他觉得这个就很有意思啊…
虽然旁边都是些小孩子，但是比起过山车这种，难道旋转木马就不香吗？
很快，夕阳西下。
齐欣叶带着他们来到她最推荐的一个游乐设施。
也是作为今天收尾的一项活动。
摩天轮。
这座摩天轮比其他游乐园的都要大，作为齐家花了不少钱打造的巨型摩天轮，也成为了很多人来这家游乐园的原因。
看着眼前这座以夕阳为背景，将近高百米的摩天轮。
雨哲也不吝啬赞赏：“这个建的可以啊，甚至当个城市地标建筑都行了吧。”
望着摩天轮的顶端，齐欣叶有些怀念：“是啊，这座摩天轮建造完成的时候，正好是五年前那件事发生之前…哎只可惜当时没坐上就…不说这个了。”
她停顿了一下，说出了最重要的问题：“虽然这摩天轮看着很大，但是设计上还是一个座舱只能搭载两个人，我们怎么…分组
呢？”
不用齐欣叶提醒，梓筱和雨澈也知道，三人的眼神一瞬间就集中到了雨哲身上。
战斗早就已经开始了。
三人之间火药味十足的样子雨哲反正是没看懂：“你们怎么了？”
“哎，没什么。”雨澈叹气，也懒得继续和她俩周旋了，“猜拳决定吧，谁赢了就和哥哥一组，没异议吧？”
没必要墨迹，也没必要让哥哥选，他肯定会说只是个摩天轮而已，随意呗。
那就没有意义了。
梓筱也很配合：“好，就猜拳吧。”
齐欣叶也点了点头。
得到二人的同意后，在雨哲疑惑的目光中，三人非常严肃地开始了一场猜拳。
雨澈甚至还在开始之前拿手帕擦了擦手，你是以为这样运气能好点？
结果证明这没啥用，经过几回合的平手，最后雨澈和梓筱出的布，齐欣叶出的剪刀。
把手伸回来，现在梓筱和雨澈的表情都不好看，看着齐欣叶的眼神都有点吓人。
齐欣叶是挺害怕，但是胜利来之不易啊。
赶紧避开她俩的视线，然后小跑过去牵住雨哲的右手：“小哲，你看正好有空出来的座舱，时不我待，现在就走吧。”
再不走就惨了，这两人一副随时准备反悔的样子。
“诶好吧好吧，那雨澈，梓筱我先上去了哈。”
虽然没理解状况，但是雨哲还是跟着齐欣叶走上了摩天轮。
留在地面的梓筱和雨澈面面相觑。
望着舱门关闭，逐渐上升的苏雨哲和齐欣叶。
雨澈耸了耸肩，跟梓筱说：“玩个猜拳都赢不了，真不知道你能干点啥。”
“你不也没赢吗，好意思说。”
没反驳她，看着又一个座舱空出来了，雨澈继续说：“怎么样，又有个空座舱了，你还想去玩摩天轮吗？反正我不大想上去了。”
梓筱同意，直接坐在了旁边的长椅上：“原本不就是打算和哥哥一起坐摩天轮吗，现在先决条件没了，我也没什么兴趣，不玩了，我就在这等着吧，你呢？”
“净问些废话，哥哥不在，我玩这摩天轮干嘛？就在这等着呗。”
两人就在这长椅上坐着。
过了一会，雨澈才停下继续玩消消乐，冷不防地问梓筱：“你怎么看？”
梓筱虽然不确定她问的什么，但大概也能猜到：“我觉得不行，哥哥那个状态应该就是太孤独导致的，以后要多待在他身边才行。”
“你可别身在福中不知福了。”雨澈嘲讽道，“以前哥哥那个样子可只是因为我，现在他也能关心你到这个地步，说实话我作为亲妹妹觉得很不爽，但是也不能说什么，你自己要明白这一点，哥哥他现在可是很在乎你了，可惜比起我还是差得远。”
梓筱看着夕阳，美眸一转：“是啊…虽然我很开心现在在哥哥心中的位置，可是我还是不希望他用这种方式表达，你不觉得看着哥哥那个样子，很心疼吗？”
“用得着你说？”雨澈伸出手指跟着天空中雨哲那节摩天轮座舱一点点转动，“我是从小就看着哥哥那个样子，每次看到他那种眼神我都感觉自己的无力，心里也很难受，想去抱住他，所以我才想说，既然你现在在哥哥心中也有了这样的地位，那以后一定得更关心哥哥才行。”
说完雨澈收回手指，仰面看着天空说：“我还是那句话，就算是你，梓筱，如果伤害到了我哥哥，我也不会饶了你。”
梓筱却是很坚定，也看向雨哲的方向，比划着这旋转的摩天轮：“这方面我也不用你说，任这世界怎么转动，我都会一直陪在哥哥身边。”
…………………………..
摩天轮上，座舱已经接近最高点，不仅仅是游乐园，现在几乎大半个峰海市都尽收眼底。
在夕阳下各种高楼大厦反射着并不刺眼而又很柔和的光芒。
而这样的光芒，正如齐欣叶端坐在雨哲对面，看着他的眼神一般，温柔如水。
雨哲欣赏美景，而齐欣叶比起那些景物，觉得眼前的小哲，胜过所有。
在座舱越过最高点时，齐欣叶有些感慨：“小哲你知道吗，其实几年前我喊你来这游乐园，就是想和你一起坐这个摩天轮，这是我好几年的愿望…”
如今愿望成真了…
齐欣叶竟没有察觉，自己的声音中有一些哽咽。
是开心？是释然？她也不清楚。
雨哲收回看向玻璃窗外的视线，看着齐欣叶，温柔一笑：“嗯，谢谢叶姐当年邀请我，只是现在我才接受了邀请，真是有些晚呀。”
“不算晚。”齐欣叶轻轻触碰着玻璃，似是在触碰那些年的回忆，“当时要是没有那场车祸，要是齐家不是这样让人厌烦，我想那天，我们两个可以很开心地逛完这个游乐园，最后在这个摩天轮上，分享那天看到的，有趣的事情。”
齐欣叶夜色的瞳孔中，映照了时间，像一只突破了囚笼的鸟儿，似乎此刻，已经决定要振翅高飞，去找寻属于她的天空。
不对，那片天空，就在眼前，就在对面。
对面的雨哲心领神会：
“嗯…可惜没有如果，但是确实不晚，如果把今天与五年前的那一天对接，是不是我们也并没有错过什么呢，你还是你，我还是我，唯一有点差错的，是那五年，但也仅仅是那五年而已。”
齐欣叶开心地轻轻一笑，雨哲一阵恍然，因为他似乎看到了，五年前齐欣叶那开心的样子。
一如五年前，你拿着一条柳枝，小跑到我面前道出的话语。
——
「小哲小哲，其实呀，我为你建了一座好大的摩天轮，我们一起去看看，看看这座城市，如果这样你能笑一笑的话…」
那个可靠的姐姐，青梅竹马，似乎从来没有远离过。
座舱已经快要落地，她释然地说：“小哲，今天玩得开心吗？”
“挺开心呀，谢谢叶姐今天带我来玩啦。”
这一问一答，似是对五年前的回答。
假如那天没有那场车祸，最后一句话当是如此吧。
但是两人都清楚，这是五年后。
可是就算五年前没有这样的对话，那又怎样呢？
所幸，一切都不晚。
7.你们这是在学什么？
在夜幕降临之前，齐欣叶就开着车把雨哲三人送回了别墅。
她走之前雨哲又嘱咐了她几句，大致上就是些应对齐家的下一步策略。
“好，我会照做的，小哲你早点睡，回去不要熬夜。”
雨哲慢悠悠地走下车，看着已经走到公寓电梯前等着的梓筱和雨澈。
就跟齐欣叶暂别道：“嗯尽量不熬夜吧…叶姐回去路上注意安全，到了家之后给我发个消息。”
曾经雨哲手机里被雨澈删掉的齐欣叶的联系方式，最近雨哲也加了回来。
一切都重新回到正轨的感觉挺好的。
齐欣叶比了一个“没问题”的手势，就轻踩油门离开了公寓。
雨哲目送车子离开视野之后，就跟上俩妹妹回到了公寓里。
别说，就算是玩一天，也感觉是真的累。
他刚进门就换上拖鞋瘫在了沙发上，跟个咸鱼一样，动也不想动。
因为刚才回来之前已经吃了晚饭，所以也没必要再吃一顿了。
百无聊赖之中，雨哲就一直看着旁边梓筱和雨澈抢电视遥控的样子。
明明现在那些东西在网上都能看，为什么非要抢着看电视上的呢？
有时候，就算是雨哲也能意识到，梓筱和雨澈两人完全就是为了抢而抢。
也不知道到底抢个什么劲。
摇了摇头，雨哲站起身来，绕过沙发，朝自己房间走去。
看雨哲不在沙发上坐着了，雨澈直接把电视遥控推给了梓筱。
刚才你不是还在抢吗
她趴在沙发靠背上：“哥哥你要睡觉了？这才九点多点。”
梓筱也不想看电视了，把它按到待机状态，遥控器放到了茶几上：“可能是累了吧，毕竟哥哥不常出门一整天，而且还坐了一圈过山车…”
“别提过山车了啊！”雨哲一听过山车就浑身难受，“我倒还没想睡觉，就是想着去看看书，下周一开学之后学校就有个考试，总该稍微复习一下吧，哦不对，是稍微预习一下。”
“学习？”雨澈像是听到了什么不可思议的事情一样，“哥哥你还用学习？你可给你现在的同学留条活路吧，你知不知道你去参加这种高中生的考试属于降维打击？”
“什么降维打击啊…我可没有那么狂妄，努力学习的人可是很多的。”
比如秦若柯，雨哲倒是想试试自己参与考试之后她还能不能保住年级第一。
纯粹的好奇心嘛。
梓筱看出雨哲的想法，叹了口气道：“哥哥你…怎么在什么方面都毫无自觉呢…你不用猜，你们现在的年级第一肯定要惨了…”
“会吗？”
雨哲倒不这么想，反正做好自己该做的就完事了，管它呢。
说完雨哲就回房间关上了门，先学它个十分钟的！
雨澈见状也蹦下沙发，告诉梓筱：“我也回哥哥房间去了，自己看电视吧你。”
客厅一下子就安静了下来。
梓筱，惨。
刚才还觉得争一个电视遥控算是个小小的胜利呢。
就像是现在电视屏幕上的一颗大白菜，梓筱觉得自己比它更菜。
菜得离谱。
罢了，再看会电视，自己也去学习呗。
…………………….
雨哲到房间之后是真的拿起了课本准备看看。
雨澈也很懂事，没打扰雨哲，自己趴在床上晃着小脚丫，拿着手机继续玩消消乐，时不时地瞥雨哲一眼。
哥哥居然真的在学习！一个完全不自大的天才是很恐怖的。
也就过了一小会，雨哲的手机响了一下。
他拿过来看了看，是齐欣叶发的她已经到家了的消息。
雨哲回了一句「我知道了，早点休息」之后。
就发现不只是齐欣叶的消息，好像聊天框里还有另一个人发来的信息。
备注是洛小萌，头像可爱的二次元妹纸，和她的现实中的形象也很相符。
这好像是加了这位班长好友以来，她第一次发消息过来。
「雨哲，这次周末假期结束之后有考试别忘
了，稍微复习一下，你刚转学来一个星期就遇到考试肯定压力挺大吧，不要慌，本班长写了一份复习攻略，哼哼，话说你住在哪里呀，我要是什么时候有空的话，可以给你送过去，应该对你这次考试有点帮助。」
这消息是十分钟之前发的。
这班长，真的当的太尽职尽责了吧，还有复习攻略？！
实际上洛小萌确实是多虑了，雨哲其实并不需要这些。
但是出于礼貌，人写都写了，总不能直接一口拒绝说我不需要吧。
所以雨哲也就把公寓的定位给她发了一下，还发了一句：「谢谢了哈，其实到学校我自己拿就行，不用麻烦你送的。」
然后继续埋头研究教材。
这些题目…跟一加一等于二有区别吗…
至少在雨哲眼里还真没什么区别。
……………………
此时，在雨哲住的公寓外边的公园里，洛小萌正牵着一只白绒绒的萨摩耶，每天遛狗也是这只可爱的小萝莉的日常之一。
不过这只活泼的萨摩耶在前面跑，洛小萌都拽不太住绳子。
“诶！雪儿！不准跑！”
所以到底是谁遛谁还有待商榷。
这时候她的手机响起了一阵提示音，她打开一看是雨哲发过来的定位。
而后，她就发现那位置似乎就是前面的公寓呀…
看了眼时间，刚刚过九点，顺便就先把复习手册给他送过去吧。
其实写这个不只是出于班长的责任，洛小萌实际上挺想和雨哲交个朋友的，这位新同学虽然看上去很冷漠，但其实很好相处，而且还很有趣，所以要是能交个朋友就好了。
这么想着，洛小萌已经来到了公寓楼下。
先是把遛狗的绳子绑到了一根柱子上：“雪儿，你在这等我一会哦，我送个东西，马上就下来。”
这只名叫雪儿的萨摩耶似乎很通人性，朝着洛小萌叫了两声，似乎是答应了。
洛小萌坐着电梯来到雨哲发的门牌号前，虽然她很疑惑这个大少爷为什么要自己出来住，肯定是有各种原因的吧。
伸手敲了敲门，里面很快传出了回应：“来啦，谁呀？”
这不是雨哲的声音呀？
洛小萌疑惑，他不是在独居的吗？
还是说她走错了？
确认了一遍没有错之后，洛小萌用软软的声音道：“那个…我是苏雨哲的同学，来送学习资料的，请问他是住在这边吗？”
门被打开，开门的是一位黑发绝世美少女。
洛小萌认识，苏梓筱嘛。
嗯？不对…苏梓筱？！
她为什么会和雨哲住在一起？！
虽然是男女朋友，但是原来已经同居了吗？！
梓筱看着门口惊慌失措的洛小萌，因为上次在面包店见过一面，倒是对她有些印象：“洛小萌…学姐对吧，你是来送学习资料的？真是辛苦你了，进屋里喝杯茶吧？”
“不…不不了！！”
洛小萌这个慌啊，要是知道雨哲和苏梓筱已经在同居，她才不来这边呢！
都说了，洛小萌永远都不当电灯泡！
她从包里慌张地拿出手写的复习攻略递给梓筱：“雪儿还…还在等着我，你…你帮我把这个转交给雨哲就好了，让他好好复习，我先告辞了！”
“雪儿？啊…好…”
梓筱疑惑地接过来，她是在慌什么呢？
走之前洛小萌回头不太好意思地跟梓筱说：“苏梓筱同学你…和雨哲关系真好呀…”
梓筱不笨，结合刚才的状况，她脑子里的弦瞬间就接上了。
这个洛小萌是不知道自己和哥哥的真实关系的啊！
梓筱赶紧摆了摆双手：“你误会了！我只是刚才才到雨哲这边坐一会，马上也要回家了。”
“不用多说的，我都懂！！你们加油！”
洛小萌赶紧加快脚步跑下了楼梯，甚至电梯也没去坐。
梓筱倒是也懒得再解释。
误会就误会呗，反正她不亏。
还是先把这个复习资料交给哥哥吧，看来是对他考试有帮助的，虽然他应该并不需要…
……………………………
雨哲这边，这半小时因为雨哲一直在看书，完全不搭理一边的雨澈。
所以雨澈有些忍不了，最后甚至有些急了，不管不顾地就爬到雨哲椅子前的空隙上半跪着。
面朝着还在看书的雨哲，搂着他的脖子，奋力地把整个身子往他身上贴：“哥哥别看书了！你多看看我好不好啊！”
雨哲合上书，伸出手轻轻推了一下粘的太近的雨澈的肩膀：“你怎么就跟书较上劲了呢？！还有你别贴过来了！”
“有什么关系嘛！”
雨澈看见哥哥想推开自己，干脆直接把双腿也绕过雨哲的腰，配合抱在他后背上的双臂，整个人也就挂在了雨哲身上。
甩都甩不掉。
这个时候梓筱也刚好推门进来：“哥哥，你们班的班长给你送来的学…”
学习资料四个字还没说完，她就看到了紧紧抱着雨哲的雨澈。
“你们这是在学什么啊！”
8.考的不错？
总之这个周末雨哲也算是久违地学习了一下，洛小萌整理
的考点也帮了忙，因为高中阶段的内容对于雨哲来说有些过于简单，要不是她的笔记，他还真不知道该从哪入手。
还有昨天下午学校也通过快递发来了雨哲预购的校服。
发件人上就直接签了小荔枝的名字，看来是小荔枝为了减少繁琐的步骤，直接帮他发过来了吧，有心了啊小荔枝。
不过…雨哲当时看着快递上欧阳梨芷这几个字，总有一种不祥的预感。
当他打开快递之后，当时那给他气的啊！
除了两套男款校服之外，居然还有三套女款校服？
为什么你给我一个男孩子发校服女款的还要多一套？
不对，有女款校服已经很奇怪了不是吗！
里面还有张卡片上边写着：雨哲哥哥我把我多出了几套校服也洗干净送你了哈！你觉得哪套好看就穿哪套！
我真是谢谢你啊！
把三套女款校服封存到衣柜里面，想着回学校怎么制裁小荔枝。
雨澈因为要回东城那边学校上学，昨天周日晚上就让雨哲送回去了。
而现在，周一清晨，在客厅的梓筱正看着穿着校服的雨哲两眼出神。
虽然很可惜他没有穿女款校服，但是…这男款校服穿在雨哲身上，不仅没有违和感，反而不如说是相当的合适。
峰海一中的校服，不管是男款还是女款，都设计地很华丽。女生校服领口有一个大大的蝴蝶结，男生校服则是有一个很规范的小领带，长裤加上整体仿西服的圆领设计。
总之说起来就是很有精神！
而这校服现在穿在雨哲身上，身姿挺拔，气度非凡，银发铺散在背后，其实说是男装，若说他是个风格很酷的美少女，也完全没什么不对。
这还在那之上，帅中夹杂着难以言喻的美，漂亮中又充斥着翩翩君子的帅气。
甚至似乎还有一种不食人间烟火的仙气，超凡脱俗。
雨哲现在就是这么个状态。
欣赏了好半天，梓筱才竖起了大拇指：“哥哥你可真是个活着的衣架，我怎么觉得好像不管男装女装穿你身上定义就模糊了呢…咱下次试试女生校服好不好…”
“一点都不好！把你的校服给我放下！别往这边递，我觉得我这校服就很可以！”
急忙把梓筱手里她自己的校服推回去。
他暗暗庆幸雨澈现在不在这里，单凭梓筱一人，是无法让自己穿上女装的，毕竟她段位不够，简单而言还是菜嘛。
果然，梓筱犹豫半天，也找不到什么理由，只能自己也回房间换上校服，就和雨哲一起出门去学校。
跟往常一样，雨哲先把梓筱送到了教室，然后才来到他的教学楼。
走进高三S班，不出所料，换了男生校服的雨哲再次成为全班的焦点。
小王同学悄悄跟小李同学说：“我觉得我可能穿了个假的校服，他穿个校服怎么跟加了特效一样。”
“怪校服？”小李同学对小王同学很不屑，“你人长得不行就别怪校服，校服不想背这个锅。”
虽然听到同学们在窃窃私语，但是雨哲觉得问题不大，自己这身是标准的男装，和女装扯不上半点关系，不管怎么说他也是个猛男！
旁边秦若柯已经早就到了，在低头看书。
雨哲在路过她身后的时候，习惯地喊了一声：“早安呀。”
秦若柯闻声，浑身一颤，也没什么回应，雨哲以为她是聚精会神学习的时候被自己吓到了呢，也没有多在意，就回到了座位。
但是秦若柯自己知道啊…
在游乐园的时候，苏雨哲那个眼神真的超凶的。
这次雨哲也是卡点怪兽，他刚刚坐下，班主任方澜就推门而入，站上了讲台。
教室里也马上安静了下来。
而且还夹杂着一丝紧张的氛围，一般来说，周末刚过完，刚刚开学不应该是这样。
但是他们可都看见了。
方澜放到讲台上的一摞试卷。
推了推眼镜，方澜的话也确实在他们意料之中：“大家周末都过得不错吧，当然我相信你们学习也肯定没落下，因为毕竟我上周放假之前说过了，这次开学就有一个全年级统一排名的月考，行了话也别多说了，把你们的桌面清理出来，准备考试。”
“诶…”
“真的假的啊…这才刚开学。”
教室里马上就是一副哀鸿遍野的景象，但是大家即便嘴上在抱怨，行动上却已经把桌面清理好了。
其实在卓越班，抱怨归抱怨，但是大家其实并不是太害怕考试，这是个检测自己真实实力变化的机会。
况且是临近高考的现在呢。
雨哲的书都早就放到后排的空位上了，所以他也不用做什么。
就趁着嘈杂的时候跟秦若柯说：“这考试有点突然呀…你怎么样？复习好了吗？”
“没关系。”秦若柯还是没有把头转过来，总感觉和以往有些不一样，“我考试之前都有分寸的，这次考试说是突击检测月考，其实是比较全面的检测，难度会比较大，但是也是不错的机会。”
“诶…是这样啊。”
雨哲拿着笔点了点头，全面或者突
击检测什么的…他其实不太懂，毕竟就算是全部的内容放到一块考，雨哲也没觉得内容有变多呀…
其他班级已经都换好了考场，这个雨哲在窗户里也能看得到，不过唯独他们班不用换，在原位置考就可以。
这应该是卓越班的特权吧，毕竟这里根本没人想作弊。
没时间想太多，考试就已经开始了。
这场考试将维持整整一天，从上午的语文数学，到下午的综合加英语，时间安排还是比较紧张的。
雨哲觉得还好，语文是他的强项，文学素养是他从小就被动点满的技能，而且作文上显示的他的一手好字，完全超越了高中生的极限水准。
数学更不用说了，那些题目在他眼里真的就跟明面上告诉你答案一样，整张卷子也就用了十几分钟就完成了，空闲的时间他就在算草纸上画画。
英语？呵，雨哲在苏家的时候那是多少国语言的教育啊，区区英语，那有些过于简单。
其他的他也没多大压力，完成之后也没有提前交卷，毕竟他很懂，大家都在努力做题，自己要是去提前交卷肯定会影响别人的心态的。
不过在方澜的角度看倒是觉得有几分担心，看苏雨哲这个新同学的样子，也不怎么动笔，是第一次考试难度有些大吗…
在略显漫长的等待里，夕阳西下，考试铃声响起来之后，雨哲才伸了个懒腰，把卷子拿上去，再过一会就能等着放学了。
方澜在拿起雨哲交的卷子看了几眼之后，眼神里有一些异常的惊讶。
但是随即她点了点头，似乎是放下心来。
慢慢的，大家也都把卷子交了上去。
“哇啊，这次考试真的好难啊。”
“确实啊，我数学最后一个大题第二问一点头绪都没有。”
“什么？！我第一问就做错了？”
习惯性的对答案时间。
同学们看着都兴致高昂，看来他们应该是很期待自己的成绩。
交完卷的秦若柯轻轻叹了一口气，把书慢慢收拾上来。
但嘴角有一丝掩盖不住的笑意。
意思其实很明显呀，雨哲也懂：“考的不错？”
“还行…”
不过看她那难得高兴的样子，雨哲知道秦若柯对于她这次考试发挥，肯定非常满意。
（PS：有些小伙伴是不是觉得更新太慢了呀，没关系，上架之后爆更！那之后每天最少会维持一天两更的状态的！）
9.其实这就是我画的
看她似乎考得很满意，雨哲也为她感到高兴。
考试结束也就到了放学的点，现在班里的同学除了一部分要去社团活动，其他人就准备回家了。
雨哲提起书包，经过秦若柯的时候习惯性地跟她说了声再见。
看来她现在考完试确实心情不错，居然还笑着回了一句，真是稀奇。
明明刚才还一副“假装不认识你”的样子。
不过这边开心，再往前走到洛小萌旁边的时候，她就和秦若柯形成了巨大的反差。
洛小萌脸朝下趴在自己的课桌上，两条蓝色双马尾一左一右搭在课桌的两侧，胳膊埋在脸下边。
雨哲其实也猜到她什么情况了，但还是关切地问了一下：“小萌你怎么了，大受打击，对生活失去希望了？哎多好一孩子，可惜可惜。”
“哪有那么严重啊！”扑棱一下，她就坐起身来，“不过受打击是真的，这次考试的结果我基本心里有数了。”
“十拿九稳？必定拿下？”
“是肯定完蛋啊！雨哲你怎么…偶尔性格这么恶劣呢？！”
看着苏雨哲不好意思地笑了笑，洛小萌倒是觉得也没刚才那么难受了。
考试考不好，转移注意力，确实也是一种办法。
“你怎么样？”
洛小萌问的，当然是雨哲对这次考试的感觉。
雨哲拿出洛小萌给他的复习攻略，在她眼前晃了晃：“诺，多亏了你写的这个，我觉得问题不大。”
他这是睁着眼说瞎话，实话实话，洛小萌写的这个对于雨哲那毫无障碍的学习节奏来说毫无用处。
但感谢的话总是要说的嘛。
可洛小萌只是疑惑地眨了眨大眼睛：“咦…真的帮到忙了吗？这次考试真的很难，我觉得我总结的那个…好像大部分题型都没押到啊…”
“咳咳！”雨哲有些尴尬，赶紧转移了话题，“总之还是有用的，不说这个了，你早点回家呗，没考好在这难受又没用。”
洛小萌也开始往包里放桌面上的几本书：“对呀，考砸了难受也没用，但求下次能强点吧，不过回家还是得等会，我得先去一趟社团。”
出现了！雨哲期待的环节，说到学生的普通生活，社团活动肯定也很重要呀！
好在峰海一中的社团，据雨哲所知，办的都挺好。
所以他就着这个话题问了一下：“社团？小萌你是哪个社团的呀？”
“啊…这…那个…”
洛小萌听到这个问题，动作一滞，表情有些僵硬，看起来有些纠结。
过了一会她才小声地说：“漫…漫研社。”
“漫研？”
这下雨哲
是真的来劲了：“那不很好吗！大家可以一起讨论漫画，画漫画，研究剧情，这社团绝对很好玩吧！”
嗯…毕竟他本人就无聊的时候画漫画玩，所以对漫研社这个词肯定是有好感的。
不过洛小萌接下来的话，让他愣住了。
“不…其实漫研社就我一个人…”
声音虽小，但是雨哲听得到，疑问也就顺口说了出来：“为什么？漫研社应该…成员挺多才对吧，虽然二次元文化比较小众，但是比起好些年前，现在也已经很多人都知晓了才对呀…”
洛小萌把十指交错，显得很不好意思地说：“其实这个漫研社，不是学校的漫画研究社啦，他们的简称是漫研社，我这个…就是叫漫研社，不是简称。”
“有什么区别吗？”
雨哲觉得这很奇怪啊，漫研社和漫画研究社不是同一个社团他算是明白了，但是既然如此…这边就你一个人，你就不能加入他们那边去？
洛小萌组织了一下语言，用最好理解的方式解释说：“因为我的初衷不一样…我只是想安安静静地看漫画而已，但是漫画研究社那边，说实话活动太多了，不仅要自己画，还得发表漫画评论什么的，我当时觉得不适合我，就自己建了一个社团。”
说完她还敲了一下自己的小脑壳，补充了一句：“所以说我真的是个很怕麻烦的人，总之有个能看漫画的地方就行啦！当时也懒得去纳新，所以一直也就只有我一个人。”
雨哲听完，有些无语：“学校这都没把你社团给收了…你也真是厉害。”
洛小萌摇摇头：“我觉得学校只是把我这个社团给忘了…因为不需要学校的资金…我只是要了个闲置的空教室，漫画也都是我自己带着看的。”
确实有道理，就地中海校长那个样，能记住这种事就怪了。
回头再给他降一级好了。
但现在雨哲倒是对于这一人的社团有点兴趣。
“好吧，我大概了解了，对了我能不能也跟你去看看？说实话我还从来没有加过社团呢。”
本来还有些担心会不会给洛小萌带来什么困扰。
但是看到她惊喜的表情，雨哲就知道没有问题。
“真的吗？雨哲你要来一起看漫画？相信我，泡上杯茶呆一下午真的很清闲的！”
“嗯…也不一定要加，我只是想看一下社团活动是个什么样子。”
好家伙，人家别人的活动都是图个有趣，你这追求的是清闲。
小萝莉洛小萌早早地就过上了老年人的生活。
这时候洛小萌背起包，看着兴致很高：“好好，看看也好呀，我带你过去！”
因为这个点雨哲知道梓筱应该在等着他一起放学回家。
所以他就给梓筱发了条消息，说自己临时有点事，让她先回去了。
梓筱向来都很听雨哲的话，什么也没有问。
只是简单地回了一句消息：「好，哥哥我知道了，我先回家做饭去，你要早点回来呀，还有最重要的，禁止沾花惹草！」
沾花惹草什么鬼…
雨哲又回了个“明白”的表情包，就关上了手机。
跟在洛小萌身后，走到位于教学楼四楼的社团活动室区域。
因为大家都在各自的活动室里，走廊就显得很空旷。
直到快走到走廊的尽头，洛小萌停下脚步，从装饰华丽的裙子口袋里拿出一把钥匙。
然后开锁，推开了这个属于她自己的小天地。
活动室在向阳的一面，进门之后雨哲就闻到一股淡淡的花香，沁人心脾。
定睛一看就发现墙角的郁金香，还有位于其两侧的两盆绿萝。
这活动室大概有三分之一个教室那么大，不大不小，刚刚适合小憩一会。
整齐的房间两边，是两排书架，上边那满满的漫画书，应该就是洛小萌自己的收集了吧。
在心里默默赞扬了一下洛小萌。
正好她就搬过来一个小椅子，放到了雨哲身边：“雨哲你坐！我给你泡杯茶，然后让你看看我最近最推荐的一部作品！绝对好看！”
看着她那踩在小板凳上，开心地翻找书架的样子，真是像极了急于安利自己喜欢的作品，又怕被安利的人跑了一样的那种感觉。
过了一会，洛小萌先是递过来一杯茶，然后手里抱着一摞漫画。
盯着雨哲，蓄势待发，随时准备开始安利，满满的都是期待。
毕竟人嘛，如果推荐自己喜欢的东西，获得对方认同的话，可是很有满足感的。
只是当雨哲看清楚她手里拿着的漫画时，喝进嘴里的茶水都差点喷出来。
然而这时候洛小萌已经开始了滔滔不绝的推荐。
“我特别推荐这部《雨星》，最近超级火的！而且不是我自夸，作为资深宅女，我现在能看下去的漫画不多，可是这本是我每周等更新那种！”
“作者的画功就不用说了，一看就是底蕴深厚！”
“而且主要是剧情，剧情啊！男主女主之间的爱恨纠缠，第二卷开始也甜的离谱，啊我真是太推荐这本了。”
“哈哈雨哲你看，这位作者大佬的笔名
是雨天的小哲，是不是很奇怪？不过能画出这么温柔故事的人，本身生活里肯定也是个温柔的人吧，我超崇拜他的！”
雨哲不知何时早就放下了茶杯，微眯着眼睛看着洛小萌。
终于等她稍微平静下来之后。
雨哲赶紧打断了她的话：“那个…稍微一等。”
“嗯？雨哲你有什么要问的吗？”
“不是我有什么要问的。”雨哲从她手里拿过来其中一本，“我是想说…其实你说的这个漫画，它就是我画的…”
10.从小就喜欢你了？
洛小萌现在陷入了混乱。
她已经完全不能思考刚才雨哲说的那句话。
《雨星》是你画的？
第一瞬间她还有点相信，但很快，她想起了雨哲偶尔会变得恶劣的性格，也就好像明白了。
这又是在耍她玩呢，真是的。
苦笑一声，洛小萌拍了拍自己平坦的小胸脯：“呼~雨哲你要吓死我啊，这玩笑可不好笑，我还以为大师就站在我面前呢…”
“我没骗你呀…”
看她不相信，雨哲就打开手机，找出漫画投稿的作者后台，把它推到了洛小萌面前。
洛小萌当然也就看到了，那个显眼的昵称：雨天的小哲。
还有下面未发布的一堆存稿。
人证物证都在，你跟她说这是玩笑？
可怜的小萝莉脑子转不动了，手里的漫画也拿不稳了。
嘭嘭的几声，是书本连续落地的声音。
她的眼睛逐渐变成蚊香状，一圈又一圈地转着。
啥呀？哪有这样的啊？
这么努力的安利，结果是在给原作者推荐人家自己画的作品？
好丢脸…
雨哲看她这样，默默地把手机收回口袋，蹲下身帮她把书捡起。
再抬头就看见洛小萌的九十度鞠躬：“大师！！”
“大师？”雨哲笑了笑。
想起刚遇到她的时候，她还装傲娇来着。
“你可别装样子了，还大师呢。”
但是他没想到，洛小萌抬起头，眼里满是认真：“我这次真没在开玩笑！真的，这本漫画真的超厉害的！”
看来确实是认真的啊…
那也没关系，雨哲勾起一个富有深意的笑容：“嗯？那你喜欢的漫画家突然出现在眼前，是个什么感觉？要不要签名呀？”
这一问洛小萌就纠结了。
“其实之前是很想要签名的啦…不过总感觉知道是雨哲你之后，就没那么…”
就算嘴里在这么说，她还是急匆匆地从自己的书包里翻出一个精致的小本和一支钢笔。
双手递了过去：“果然还是务必给我一份签名！感激不尽！”
雨哲赶紧接过来：“诶别别，你这个样子干嘛呀，漫画我也就是画着玩的，不至于不至于。”
“嘿嘿。”洛小萌这时候双手背到身后，身体前倾，脸上出现一个如同小恶魔般的笑容。
如同计划得逞了一般：“怎么样呀，这次演得像不像？”
“原来如此。”雨哲将计就计，把还没签名的笔记本递了回去，“看来签名也不需要嘛，嗯…反正你又不是真心想要。”
“别！我不瞎说了，我是真的想要啊，签名。”
“嗯，老实点才对嘛。”
小样，傲娇都能治，还治不了你这区区小恶魔属性？
签完之后，雨哲把笔记本递回去，刚才签的时候他也发现了，那个本子上有好多洛小萌自己写的关于雨星这本漫画剧情的猜测。
现在这帮学霸都这么任性了？临近高考还能这么悠然自得。
不过也能看出她是真的很喜欢这部漫画。
认同感，作为作者雨哲觉得很满足。
接回签好名的笔记本，洛小萌看着上边用非常秀丽的字体写上的“雨天的小哲”几个字。
可爱的小脸上满满的都是幸福。
在怀中抱着它，夸张的话也不自觉地说了出来：“谢谢！谢谢！我真没想到今天突然就梦想成真了，我从小就喜欢你，我是看着你的作品长大的！”
你该说的是喜欢我的漫画吧…而且…
“额…但是我画漫画才三年不到…”
无视了洛小萌话里容易引起误会的部分，人家说的是作为读者对作者的喜欢，雨哲当然是没可能想歪的！
洛小萌笑意不减：“夸张啦，这是夸张手法，表达我激动的心情。”
重新坐在小椅子上，雨哲端起杯子喝了口茶：“其实签名的话，你不是每天早晨都要来收签到吗，这么说来的话我还得之前这不已经每天都给你签一次了？所以没什么稀奇的啦。”
突然意识到这一点，洛小萌显得有些可惜，因为那些签名…都是要交给老师的。
“说的是啊，早知道你每天签到的名字我就不该直接去给老师，就应该先打印个几十份…果然，好多事情直到错过之后才追悔莫及。”
“打住打住！你可别感慨了，这玩意你想要多少我都能给你签。”
洛小萌之前这句感慨是句玩笑话。
都是同学嘛，反正肯定不能因为突然发现同学是自己的偶像，就变得恭恭敬敬的，那就没意思了，她深知这一点。
但是
刚才那一句“你想要多少我都能给你签。”
却在不经意间触碰到她内心深处的某个角落。
无他，那是一种受宠若惊。
就算洛小萌心态再怎么平稳，眼前也是崇拜了好几年的漫画家。
而且…其实他不知道，他的漫画给她的不只是快乐，还有好多好多东西。
有一天，不知道你会不会知道呢…
在雨哲疑惑的视线里，一直很放的开的洛小萌缓缓低下了头。
本来身高就矮，这下雨哲更看不到她的表情了，只能听到她低声的呢喃：“不用…很多签名，有这一张就够了，我很开心…”
“是吗，那就好。”
……………………….
这之后不久雨哲就离开了这个“漫研社”，他本来以为洛小萌会继续在她的秘密基地待着呢，没想到这家伙小跑着跟在了自己后面。
“那个…雨哲，你觉得这个社团怎么样，有兴趣吗，我…抱歉，快高考了我还在说这种话，果然还是算了吧…”
雨哲悄悄往后瞥了一眼，恰好看到她眼角深处的光，那是种期待，也是种渴望能和人诉说的孤独。
其实这种情绪雨哲还蛮能感同身受的，只是他没想到，一直看着洛小萌那么乐观，很会看气氛，原来内心深处也是有着一种脆弱。
是知道了自己的身份之后，表现出了一种类似“撒娇”的情绪吗？
有点可爱。
看着走在前面的雨哲没有搭理自己，洛小萌有些失落，跟个没得到想要玩具的小孩一样跟在他后面走着。
但过了不一会，她就听到了来自前方的声音。
“好啊，那就参加看看吧。”
眼中浮光掠动，洛小萌很是惊喜：“真的？！你愿意和我一起看漫画吗？”
“嗯…也不是不行，不过我想要的社团活动可不只是每天看漫画的咸鱼生活，有时候适当加点社团活动，小萌你应该不介意吧？”
“不介意不介意！这样我们就是同伴啦！甚至能算是朋友了吗？！”
越想越开心，她不是没有朋友，但所有人，都仅是朋友而已。
不知道为什么啊，这次居然这么开心，甚至能开心到让洛小萌忘记了刚才考试考砸的事情。
什么原因呢？她完全不想深究。
而朋友这个话题，洛小萌还在等待雨哲的回应。
夕阳之下。
洛小萌始终都记得，那在斜阳映照中泛着柔和光芒的银发，似于天际悠远温柔的笑容。
“说什么呢，你真心想来交朋友的心情，我当然早就知道了。”
“既然如此，那我们不早就是朋友了吗？”
“小萌你看着挺机灵，有时候…嘿嘿，感觉还是傻傻的，真可爱。”
11.抓到你了
这之后好一段路，雨哲都快走到公寓了，洛小萌还跟个小仓鼠一样在后面跟着。
“你家都走过去了吧？你还跟着我干啥，想去我那蹭晚饭？”
洛小萌倒是也直接，三步做两步跑到雨哲旁边说：“不是啦，其实我话还没说完，也是最重要的一点。”
“什么？”
“我想跟你道一声谢。”
“别急着谢啊，我可没答应让你到我家去蹭饭。”
“我没想去你家蹭饭啊！”洛小萌微微把头瞥向一边，表示对雨哲的玩笑的抗议，“哼，我是想谢谢你画的漫画，帮了我好多。”
“你…你拿我漫画干什么用…怎么还能帮你呢。”
观察到雨哲装出来的鄙夷的视线，洛小萌的脸刷的一下通红：“你…你在说什么呀！雨哲你别开玩笑了！我是说你在漫画里描绘的故事，满足了我一个愿望。”
听她这么说，表情也很认真，雨哲也知道开玩笑要点到为止，接下来就当个倾听者吧。
“什么愿望？”
洛小萌放缓脚步，缓缓仰视着天空：“嗯…我好想从来没跟别人说过，不过刚才知道了你就是雨星的作者之后，我突然有种想把这个心情跟你说说的冲动。”
雨哲也配合她的速度走的慢了一些：“说就行，真要顾虑那么多，人早就闷死了。”
微微眯起眼睛，洛小萌像是在回忆往事：“说出来挺不好意思的，虽然我一直都说很讨厌这身父母给搭配的小孩子一样的装扮，但是心里说不定真的像个小孩子一样呢，咳咳，我是指的稍微有一点点哦，我和小孩子肯定还是不一样的！”
强调了一下，她继续说：“其实我家爸妈对我管教很严格…恋爱之类的事情，我完全都没有接触过，但我一直都很向往童话里王子和公主的爱情，也很羡慕那些纯粹的感情，而你的漫画…忘了在哪一天呢，那个大雪天的故事…让我很受触动，就好像漫画里那个世界和我息息相关一般。”
“合上漫画书，有时候我就在想…会不会哪一天我也会有像女主那样的幸福呢？”
原来如此。
雨哲大概了解了，洛小萌心灵的空缺是来自家庭的过度保护，以至于心里的想法一直没法说出来。
既然这样，雨哲也就顺着她的话题说：“那你为什么不试着去谈一场恋爱呢，虚幻的世界
总归是虚幻的，那也不是什么幸福。”
“这可不行。”洛小萌斩钉截铁地回答，“我是很明白的，真正的爱情必须要遇到真正喜欢的人，故事才能展开，但是很可惜…一直到今天，我也没遇到喜欢的人，或者说，我觉得谈恋爱一定要对自己负责，怎么可能是想谈就去谈的呢？”
真是个好孩子。
雨哲这样想着，洛小萌虽然外表如此，但是内心确实要比外表强大的多。
“那就没办法咯。”雨哲耸了耸肩，“那你就只能等一个你喜欢的人，不过到底能不能实现你的那种憧憬，我就不敢断言了，毕竟现实和漫画不一样，没有那么理想化。”
而后他看到公寓已经在不远的地方，才打算结束了这个话题：“总之我觉得吧…别老是沉浸在虚拟的那种憧憬里，多看看现实生活和你身边的人，也许自然而然问题就解决了。要来一块吃个晚饭吗？都到这了。”
“不了。”洛小萌看了看手机的时间，“我家爸妈已经催我好几次回家了，好…谢谢你跟我说这么多呀雨哲，今天真是麻烦你了。”
“小事小事。”雨哲勾起一丝坏笑，“所以还记得你考试考砸了吗？”
“啊我刚给忘了，别提这个了啊！”
……………………..
洛小萌向着相反的方向回家之后。
雨哲来到公寓门前，抬头看着天色，已经暗了。
时间已经快八点，本来是打算在漫研社待上那么一小会就回来，没想到说了那么多。
梓筱肯定等的很着急了吧，毕竟六点多的时候还收到了一条梓筱让他早点回来的信息。
雨哲打开公寓的门，回到这个地方就有一种莫名的安心感。
把门关好，环顾一周，雨哲在第一眼就看到了梓筱。
餐桌上满满一桌子的菜。
她正坐在餐桌旁边的椅子上，还穿着校服，有右手拄着头，胳膊抵在桌边。
看样子是等自己的时候睡着了呀…
雨哲轻轻地走到她身边。
现在环境很安静，能听到梓筱均匀的呼吸声。
应该是想休息一会，却没小心睡着了吧。
雨哲低头，发现她的手机还亮着，上边是给雨哲发消息的界面。
上条发出去的消息还是雨哲收到的那条。
但是编辑栏里，有一条已经打好但是没有发送的信息：「哥哥你还没回来吗，晚上不要一直在外边待着了呀，我不太放心，而且还」
这后边的消息，明显不是没有打完，而是被她删除了，只接着一条「哥哥要注意安全啊。」
并且打字的光标还位于这最后一句话之前。
苏雨哲似乎看到了，十几分钟以前，梓筱的纠结。
她当时也确实在纠结到底要不要发出这条消息，因为她看着已经逐渐暗下来的天幕，真的很想让哥哥回来。
但是之前已经发了一条，接着发的话会不会…让哥哥很烦啊。
这么想着，她就想把前边的全都删了，就发一句「注意安全」。
可是就连这一句话，她都难以按下发送键，毕竟梓筱啊，非常害怕给雨哲添麻烦。
就在这纠结与学习了一天的疲惫之中，她也就缓缓睡着了。
现在雨哲先是帮她把手机锁屏，然后有些心疼地附身贴近她的耳朵：“我回来了。”
没想到，这句话刚刚说完的一瞬间，梓筱就用双臂抓住了雨哲的胳膊，睁大了眼睛一眨一眨的：“哥哥抓到你了。”
“嘿嘿被抓到了。”
揉了揉她的头，雨哲觉得这样的感觉真好。
“吃饭吧，一会菜凉了，算了早就凉了吧，我去热一下。”
梓筱也完全不打算问雨哲去做了什么，只是开心地回应：“嗯！”
你现在在我身边，就足够了。
…………………………..
其实这个时候吃完饭的，还有秦若柯，她不是因为今天多忙，而是回家之后有些开心，甚至晚饭都比平时晚了些吃。
开心什么？
当然是考试啊！虽然成绩还没有出来，但是她觉得这次发挥异常超常，这是个好征兆，意味着高考之前，她的状态非常好。
她拿着梳子梳理了一下自己粉色的秀发，嘴角的笑容，满满的都是期待。
就用这个状态，拿下高考吧！
不知道明天出成绩，会是个什么结果，很期待呢！
（PS：26号上架！上架当天爆更！之后也会维持一天两更的状态，就是觉得最近成绩有点差，希望大家到时候能稍微支持一下，给我一点动力，真的一点动力就可以啦！）
12.成绩公布！
大家都一直期待着成绩公布，尤其是卓越班，更是如此。
排名本来就是一种荣誉，谁不想在榜单上看到自己呢。
而这个周四的下午，班主任方澜再次走进教室之时，高三S班的同学们都屏住了呼吸。
方澜手里那分学科装好的试卷档案袋，以及手里的一张成绩单。
这就是他们目前注意力的全部，这次考试在成绩单上的位置，可以直接反应高考前的状态。
感受着班里同学期待的目光，
方澜先是把厚厚的几份档案袋往讲台上一放，又把成绩单拿到眼前看了看，而后才环顾整个教室。
雨哲眯了眯眼睛：“有那味了，果然来上学，最紧张刺激的还是成绩公布的时候。”
这话旁边的秦若柯倒是也同意：“毕竟这相当于付出后的收获，肯定还是有很大的意义在的。”
听她语气挺平稳，雨哲笑道：“你看起来一点也不紧张啊，游刃有余？”
秦若柯继续做手底下的练习题：“尽力了而已，结果也不是我能控制的了的。”
话虽然这么说，可是雨哲注意到了，她的视线，一直在瞥向方澜手里的成绩单。
这很明显她就是超级紧张啊！
也不想耽误太多时间，方澜就把成绩单也往讲台上一放，说明了一下考试的情况。
“这次年级统一排名的考试，我们班果然不负学校所望，考出了卓越班应该有的水准，年级前四十我们班占了三十二个，这是相当惊人的战绩，只要你们稳住心态，高考绝对没有问题，掉队的同学接下来也要继续努力才行。”
就是神仙打架呗，雨哲明白。
这个班级里虽然看似跟其他班没有太大区别，但其实都是些学霸，全市的精英汇集之地。
说完整体情况，方澜又拿起成绩单说起了个人情况：“排名十位以后的同学，一会我把成绩单给你们传着看一下，我这里着重表扬一下前十名的同学，第十名…”
听她说了几个有印象的名字，直到说到第六名时，雨哲才来了精神。
“第六名，我们的班长洛小萌，小萌同学很不错啊，不仅协调班里事务帮了老师很大的忙，在学习上也敢于当标兵，这个成绩和这个劲头，你一定要保持住啊。”
洛小萌的表情有些精彩，看来有些意外，站起来回应：“好的！我知道了，谢谢老师！”
雨哲眼角一阵抽搐，这就是你说的考砸了？
你是不是当时记得写错了个选择题，然后就抱怨自己完蛋了？
学霸的世界，一招一式之间都是胜负。
这之后一直到第三名，方澜只是说了排位，而到了第三名开始，她还加上了具体的成绩。
因为一旦到了前三名，就开始可以和满分成绩进行比对了，这次月考的满分是七百，而到了前三名的神仙，是可以直接以与这个数字的距离来作参考的。
“第三名，鑫琴，663分，不容易，这个分值就算放到全市，也是头一档的，鑫琴同学优势在于稳定，大家多向她学习，看看别人到底是怎么学的。”
这个时候，下面就开始议论了。
小王同学有些疑惑：“不对吧…以往不都是第一秦若柯，第二鑫琴的固定模式吗？这次鑫琴是第三？老班还说她考的很好，虽然总分确实很高就是了。”
小李同学接上他的话：“这有什么奇怪的，咱班里藏龙卧虎，有个人突然冲到前边去也不奇怪，不过第一我怕是雷打不动，毕竟秦若柯那个成绩…可不是开玩笑的。”
“说的也是。”
见宣布了鑫琴的成绩之后，讲台下面开始喧闹起来，方澜轻咳了两声，继续宣布。
“那接下来是第二名，嗯…说实话这次有些意外，第二名，秦若柯，总分684分。”
那一瞬间，雨哲很清楚地看到了，秦若柯脸上凝固的表情，手里的笔甚至直接没抓住，掉到了桌面上。
不敢相信与疑惑充斥着秦若柯的思维。
班级里鸦雀无声。
这意味着，制霸卓越班三年的秦若柯，在高考之前走下了神坛。
不过那可是惊人的684分啊？！
看见全班都愣住了，方澜还是继续帮她打了个圆场：“排名虽然是第二，但是成绩你们也听到了，700分的总分，684分的成绩，这是绝无仅有的，也是秦若柯同学这三年考试里取得的最好成绩，虽然与年级第一失之交臂，但是没有关系，就凭这个成绩，放到不管哪里的其他学校肯定是稳稳的年级第一。”
这话并没有起到什么作用。
因为大家尚且没有反应过来，684分都只能屈居第二，那么第一是考了个什么怪物成绩，他们不能想象。
秦若柯本人也是。
虽然稍稍缓过神来，但她根本接受不了现在的情况。
虽然分数确实很高，特别高，从来没有考过这么高的分。
但是不是年级第一，这就没有意义了，就算以这个成绩进入了好的大学，没有峰海一中提供的那些优惠政策，她依旧压力巨大。
所以这个突然杀出来的年级第一，到底是谁？
明明以前根本就没有能考到这种分数的人…
不对，以前，最近不是有第一次参加考试的吗…
秦若柯一脸难以置信的表情望向她左手边的苏雨哲，他正看着窗外发呆，好像是被一只小鸟吸引了注意力。
应该不会吧…
没等众人猜测，方澜就公布了结果。
“接下来最重要的，就是年级第一，不鸣则已，一鸣惊人，这次的第一我都没想到，居然是刚转来的苏雨哲同学，总分69
8分，以距离满分两分的偏差值夺得年级第一的位置，掌声鼓励一下，这不仅是我们班的骄傲，也是整个峰海市的骄傲！”
这话音刚落，掌声雷动，响彻整个教室。
“牛批！”
“698？！真的假的！我是在看电影吗！”
“是真滴紧张刺激！”
“苏神牛批！我愿称你为最强！”
“这一波啊，这一波就叫天神下凡。”
苏雨哲本人倒是没有太多意外。
不，也不是完全没有，他也有些意外：“嗯？698？那两分是哪里扣的，算了不想了。”
你听听这说的是人话吗？
大家都在为苏雨哲考的这个分数感到激动，教室里的气氛一度非常活跃。
但是有人欢喜有人愁，这份活跃，直接把秦若柯684分的高分给掩盖的无影无踪。
放到平时，这个成绩绝对能轰动整个峰海市，但现在，没有了多少意义。
秦若柯感觉就像有一块大石头堵在了心里。
她悄悄看了一眼旁边的苏雨哲，他也刚好转过头来看向秦若柯。
眼神都对上了，秦若柯只能用颤抖的声线跟他说：“祝…祝贺你…”
说完这句话，她再也坚持不住，直接就把头低了下去，深深埋到书本里。
眼睛里是前所未有的迷茫，面前的那些练习题，总觉得…解题的过程变得这么难受…
（PS：距离上架还有两天！爆更准备！）
13.这怎么超？
雨哲其实挺想和她谈一下的，他知道自己这一波，是把她第一的位置给强夺了过去。
但是很明显，秦若柯现在的状态，肯定不想多听什么。
雨哲摇摇头，心里也慢慢有了一个打算。
有的时候，真的想去拯救一个人，不能靠施舍，所以，雨哲有了自己的想法。
……………………………
这节课过的很快，大家沉浸在讨论成绩的余韵里。
以至于下了课之后，包括年级第三的那位鑫琴，好多人都围在雨哲的座位周围，听听这位学神到底是怎么考到这么高的分的。
其实他们只是想表达一个意思，苏雨哲，永远的神。
而对于秦若柯，她在听到下课铃声之后，就匆匆离开教室。
她要去确认一件事。
秦若柯走到班主任的办公室门前，礼貌地敲了敲门，得到回应后推门而入，看到方澜正坐在那里整理教案。
她走上前去，站在方澜面前，这时她的表情已经恢复了平时的淡定。
方澜毫不意外：“秦若柯，我就知道你会过来。”
“老师你知道？”
不过秦若柯确实明白，方澜作为老师和班主任，看人一直很透彻。
“没错。”方澜语重心长地说，“也真是难为你了，说实话我也没想到，苏雨哲同学实力强到这种地步，我为他感到开心的同时，对你也很担心，毕竟你一直都是年级第一对吧。”
所谓一视同仁啊，都是学生，方澜觉得他们这些尖子生，很大程度上都是竞争对手。
“谢谢老师的关心，我没关系的。”
秦若柯犹豫了一下，才继续问：“如果在学习方面输给苏雨哲同学了，那没关系，我可以继续去努力，但是老师你应该也知道，我来找您的真正目的。”
“哎，我当然知道。”
方澜怎么会不知道秦若柯来做什么呢，教了她三年，方澜知道她是个很理智的人，即便成绩上被超过去了，她也不会多埋怨。
但是她想知道的，是她输的到底公不公平。
毕竟苏雨哲的698分，看上去实在是太过于奇幻了。
奇幻到让人觉得不像是正常考试能取得的分数。
用非常认真的态度，方澜一字一句地说：“秦若柯，我可以跟你保证，苏雨哲是通过自己的真实实力取得的这个成绩，并没有动用任何他拥有的家族关系。”
“而且据我所知，苏雨哲从小就是个超级天才，以前他在东城那边学校的时候，就是雷打不动的年级第一，所以对于这个结果，你大可不必抱有疑虑。”
这话说出来，方澜觉得很残忍。
如果是虚假的成绩，那她还可以说，你尚且仍是真正的年级第一。
但是现在看来，苏雨哲的成绩实至名归，这就代表着秦若柯可能真的没有多少希望冲击年级第一了。
怕秦若柯不信，方澜还特意把苏雨哲的试卷拿了出来：“我知道你会过来，所以特意留下了苏雨哲的试卷，还没发给他，你自己看看吧。”
双手接过这些试卷。
在看了一遍之后，纵然是秦若柯这个老学神，也不禁非常佩服。
语文里的满文作文她不想多说，文笔由不得她不承认，而且苏雨哲那个字，实在是太漂亮了，看着赏心悦目，就像一轮银色明月在夜空中熠熠闪光一般。
唯一扣的那两分是数学大题里的步骤分，省略了一些必要的步骤，但是结果完全正确。
而且在这道题里，秦若柯看出了苏雨哲做题时思维的跳跃，简答来说，就是起笔就已经想到了答案，中间的过程有时候就忘了写。
把
试卷放下，眼中的迷茫虽然散去不少，但是她至此。
忧虑重重。
这和以前学习上的对手完全不同，或者说，这真的是靠努力能弥补的差距吗。
看出秦若柯的忧虑，方澜选择实话实话：“秦若柯，我作为老师，肯定要一视同仁，不能因为你就去劝苏雨哲考试放水，他必须要在考试中发挥原本的实力，而对于你，若想要考年级第一的那个位置，老师我是建议你和他谈谈，毕竟他的家族大到超乎我们的想象，所以可能他不会太看重考试，万一能够让你一下…我也知道你的家庭状况。”
说出这话，方澜感觉她已经有些违背自己当教师的底线了，哪有高考让一下的啊…
不过秦若柯的家境，她确实也觉得很同情。
只是方澜没有想到，秦若柯却选择了一口回绝：“不，老师，谢谢你的建议，但是我不会去求别人的，苏雨哲同学是698分而不是满分，如果我能够再拼一把，我认为至少理论上还是有希望反超的。”
真的只是理论上…
“你真这么觉得？”
秦若柯点点头：“嗯，虽然我也知道很难，但是我想试试，就算不行，我也不会去求他让他考试放水，我不希望那样。”
这场对话维持了整整一节课，直到看着秦若柯礼貌地离开办公室。
方澜才长叹了一口气，她真的很为秦若柯这孩子感到心疼。
她很懂事，知道自己以前以为的自尊心其实是自卑之后，尽力去面对，改变自己自卑的心态。
学习刻苦，早早地就明白了生活的不容易。
明明快高考了，这临近最后又杀出了一匹黑马。
而且这匹黑马，强的离谱。
方澜送了这么多届毕业生，实在是不忍心告诉她。
有些差距，真的不是纯粹的努力能弥补的。
而且当一个超级天才在学习上也没有放松的时候。
所谓的理论超越可能，也已经变得虚无缥缈。
………………………..
秦若柯走出办公室回教室的路上，因为还在上课，走廊也没有人，她不禁停下脚步，在走廊中看着窗外遥远的天际。
刚才话是这么说了，但是这里面有几分逞强，她怎么可能不知道呢。
但是不逞强，难道就违背本心，去低声下气地跟苏雨哲说，我太穷了，求求你考试让让我？
那还是秦若柯吗？
输了，那就是满盘皆输。赢了，真的能赢吗…
一阵不知所措涌上心头，苦恼也随之在脑中奔涌。
一上头，秦若柯右手握拳重重打在大理石的墙角上。
手好疼...而且还没有什么作用。
看着有些因为撞击有些泛红的手。
无力感，她这三年是第一次觉得这么无力。
但秦若柯的情绪控制已经到了很可怕的地步，她收敛起自己悲观的情绪。
想起了一件事情。
明天…趁着空闲的时候，去监狱里看看爸爸吧…不知道他在里面还好不好。
秦若柯的爸爸本身其实是个很老实的人，哎，说白了也是个可怜人。
因为很忙，所以秦若柯已经好几个月都没去看望了。
哎，感觉事情是真的多。
秦若柯只能收拾好情绪，把刚在砸向墙壁的右手背在身后，准备回到教室。
只是为什么，感觉刚才只是微微泛红的右手越来越痛呢。
刚刚踏进教室，就看到苏雨哲在上下打量着她，似乎是在寻找不对劲的地方。
秦若柯忍着疼痛，把右手往身后藏得更隐蔽了些……
（PS：再给大家更一章免费章节！0点上架后爆更！）
上架感言
总算是要上架了呀，说实话挺感慨的，虽然不是第一次写小说，但是却是第一次发布小说，有人能一起讨论的感觉，真的很好。
我写这本书，一开始就有一个明确的定位，就是“轻松欢快，平稳日常。”我真的很不喜欢那些虐的元素，因为生活就很累了，看个小说，对于我来说就是想图个乐，被治愈，或是收获一些感动，所以这本书就是完完全全的日常，这些也就成了我写作的出发点。
苏雨哲这个人物，是我故事的主角，他既有乐观的一面，又有消极的一面，乐观代表他可以拯救帮助自己身边的人，消极代表他也需要自己帮助过的那些妹子们（滑稽），这个角色在后面大家可以看到他更为立体的描绘，还有更多的女装！真的是你长成这样不多穿女装不是太浪费了吗！坚守一颗猛男之心，女装身上穿着，总有种欲拒还迎的感觉啊有没有！我真的超喜欢的！
除此之外，我还想给大家呈现的是满满的糖，每一个后宫都要有完整的剧情，也要有一个完整的故事，后宫全收这一点，你们不用担心，早就提前跟大家保证过啦，唯一需要在意的就是这糖到底够不够甜！一定尽力，把甜而不腻的感觉带给你们！
上架呢，意味着会产生收益，我觉得既然产生收益，那我也有了相应的义务，必须进一步提高小说的质量，我会在这之后把这本书的剧情梳理地更
加自然，日常中有一些小波澜，小波澜用来继续推动日常，让大家不会感到无聊，我觉得这也应该是我写作的快乐吧！
也不必说太多，总之就是希望上架以后能带给大家更好的故事，也希望大家能够多多支持啦，我们一起进步！
14.眼中的大千世界
好不容易打发了那些来询问到底该怎么学习的同学。
你确定你们不就是想来聊天的吗？
不过雨哲倒是也挺开心，越融入班级，他越能体验这一般的生活的滋味。
挺好的。
只是从秦若柯回来之后，雨哲就感到了有些违和感。
虽然她表情和平时一样淡定，但时不时地把视线瞥向自己这边干什么？
嘛…问归问，但是雨哲怎么可能不知道呢。
估计是被抢了年级第一觉得心有不甘吧。
就那么坐了一会，上边的英语老师也开始讲课了。
这个违和感越来越严重，敏锐的雨哲很快就发现这份违和感的源头，就在于秦若柯从坐下到现在都没拿起笔来写一个字！
放到平时这根本不可能，英语课就算她不听，也会拿出数学练习册在那刷题。
而且看她纠结的表情…根本就不像是不想写字，而好像是…不能写字？
觉得很是异常，雨哲微微侧身，故作神秘地朝着秦若柯那边小声说：“秦若柯，侧耳过来，我有话要说。”
秦若柯头顶浮现一个问号，但还是没有太多顾虑地侧身靠近了些。
就在这个距离缩短到一定程度的时候，雨哲眼疾手快，一伸手臂抓住秦若柯的右手就把她拽了过来。
“啊疼！”
秦若柯疼得低声发出一声闷哼，稳住身形之后眼中有着些许怒火。
不是不想甩开，是秦若柯此时根本无力甩开，被抓着的右手疼得厉害，因为刚才砸墙上那一下，一开始没看出有什么，只是有些发红，刚才却是肿了起来。
因为在最后一排，没人回头看，老师也在板书，要不然要是有人看到这一幕肯定以为苏雨哲是在耍流氓呢，虽然也没人见过这么漂亮的流氓。
把人家女孩子的手突然抓过来虽然很不礼貌，但是雨哲没顾上那么多，他知道秦若柯那怪脾气，要是问她怎么了，她肯定不会说的。
只能采取强硬手段了。
看到秦若柯的右手的状况时，雨哲倒吸一口凉气，虽然她经常打工，但是可能因为她自己保护的好吧，她的手依旧是那么小巧精致，可是此时肿的却有些不成样子，和她的左手一对比，就知道秦若柯现在肯定忍着巨大的痛感。
没有什么犹豫，也没有管秦若柯愤怒的瞪视。
雨哲皱着眉头站起身，因为还抓着秦若柯的右手，这也让她吃痛，被动地跟着他站了起来。
对着讲台的方向，雨哲喊道：“报告！秦若柯同学说她身体有点不舒服，我带她去趟医务室，可以吗老师？”
“可以可以，你去就行。”
中年的英语老师看到是谁说话之后，马上就同意了。
前校长嘱咐过，这位苏雨哲同学只要提了要求，必须要同意。
有些老师确实是不知道他的身份，但是总之不要招惹就对了。
在班里同学疑惑的目光中，雨哲拽着秦若柯就把她拉出了教室外面，朝着医务室的方向前进。
感觉到了苏雨哲手里的力度根本就没有留情，右手被攥地很痛。
秦若柯走出教室之后，也没有再压制自己，语气中充满愤怒地跟前面的雨哲说：“你放开！知不知道真的很疼啊！”
“你也知道疼？”雨哲并没有放开，不过用的力气倒是小了一些，“你要是知道疼，怎么自残的时候不知道呢。”
秦若柯又一次察觉到苏雨哲的敏锐和天才，但是这让她更加烦躁：“我没有自残，这只是心情不好，手在柱子上撞了一下，你别管我了，我自己去上点药就行！”
“不行哦，我得负责到底，就算是个意外受伤，那也是因为我呢。”
“和你有什么关系？”
雨哲装出一副完全不在意的样子说：“因为我抢了你年级第一的桂冠啊，所以你就怒火攻心了吧~”
“你！”
一股劲先是拱起了秦若柯的怒火，她想反驳，但是组织了一下语言之后。
她发现，无可反驳。
所以她就跟没气的皮球一样，任由雨哲拉着往前走。
而且情绪也很低落：“抱歉，给你也添了麻烦了，你考的好那是你的实力，我不仅学习上输了，情绪控制也出了问题，只会自己在那纠结，总之很对不起。”
听她主动承认了，嗯…这应该不会再有什么在愤怒的情绪下产生自残的倾向了吧。
雨哲也放心了一些：“不，你已经做的很好了，这要是个刁蛮的大小姐，肯定只会无能狂怒，倒不如说我甚至还有些佩服你的定力。”
“.…..”
没有责怪吗…秦若柯有些出乎意料，而且刚才很愤怒苏雨哲抓着自己的手，但是冷静下来之后，莫名地有些安心感。
此时两人已经来到医务室门口，门开着，走进
去之后发现医务室里的医生并不在。
不在也没关系，雨哲把先放开秦若柯的手，然后回身去把医务室的门关上，就在药架上开始翻找碘伏以及一些可以用来消肿的药物。
万能雨哲，又开始工作了。
在药品的应用这方面也是他从小的必修课程之一！
等秦若柯反应过来，雨哲已经拿着一堆小瓶子蹲在她的面前。
“手，伸出来。”
“啊…好…”
这次秦若柯学聪明了，这要是反应慢点，怕不是又要被他一把抓过去，那一下是真的疼。
轻轻用纱布托起秦若柯肿胀的右手，然后消毒，用一些消肿的药物通过棉签慢慢覆盖在上面。
这个过程进行得很缓慢，刚才雨哲的粗暴只是想让她长个教训，现在目的达到了，就要照顾病人才行。
感受着右手掌心棉签温柔的挪动，秦若柯此时怎么说呢。
感到有些暖和。
明明这大冷天的，医务室也没开暖气，但是就是有一种难以言喻的温暖。
她这算是被保护了吧。
虽然不想承认，但是前几天还在心中暗自羡慕苏梓筱，想着被保护是一种什么感觉。
现在她知道了，安心，温暖，什么都不用说，好多年没有这样放下心来了。
过了不知道多久，她才有些缓慢地开口：“值得吗？”
“什么？”雨哲不知道她指的是什么。
秦若柯眼角有一丝眼泪，声音也有些哽咽：“我是说…为了我这样的人，值得吗？你像这样照顾我，连那些千金大小姐也没有这样的待遇吧，而我…贫穷，无能，自卑，什么都比不上别人，这样的我，也配…配像这样坐在这里吗？”
“哎，为什么这世界上有这么多的傻孩子呢。”
雨哲手里动作一滞，但很快又恢复了正常，但是却重重地叹了一口气。
他看着秦若柯樱色的瞳孔，那个世界，似乎本该落樱漫天，自由自在地飞舞于这大千世界。
但是命运让你疲于奔命，而我想帮你，纯粹是我一厢情愿，与你并无关系。
想着这所有，雨哲迎着秦若柯眼中那樱花般的色彩，温柔一笑：“你是怎样的，需要你自己去下定义，但是在我眼中你是怎样的，需要我来判断，我觉得你很可爱呀，那么帮你就是我自己的事情。”
15.要不去漫展？
这一席话，讲真秦若柯并没有听懂，但是其中所包含的关心与善意，她实实在在地可以体会到。
第一次被人用完全的善意以待，不知为何心中刚才的阴霾都散去了不少。
上完药之后，雨哲就让秦若柯躺在病床上休息。
秦若柯肯定不愿意啊，她坐起来说：“不行啊，我今天还一道题都没有做，这样懈怠岂不是完全没有机会了。”
“行啦行啦，学习狂魔。”雨哲有按住她的肩膀把她放回枕头上，“一天两天的不做题你成绩也退步不了，反正你也写不了字，不注意恢复要是一直影响到高考，倒是会直接影响你的成绩。”
“可是…”
苏雨哲说的没错，但是心里这道坎就有点过不去。
一个平时习惯了学习的人，在学习时间就这么躺着，总感觉很不自在。
看她还是一副纠结的样子，雨哲也就拿出杀手锏：“这样吧，其实呢，你的成绩其实已经到顶了，或者说已经超过了极限，再升确实没有什么空间，你改天来我家，我们开个学习会怎么样？我教你些做题的小技巧，万一能帮你再涨个一分两分的，也算是有用。”
“学习会？”这个词让秦若柯有些意外，“虽然你如果愿意帮我…那我求之不得，但是这真的不会打乱你自己的节奏吗…而且作为竞争对手，你这么帮我真的好吗？”
虽然一个年级第一，一个年级第二，说是竞争对手也没有错。
但雨哲直言不讳：“竞争对手？你觉得你配吗？”
“……”
秦若柯气抖冷，刚才还说自己也没那么差劲的…这转眼又说她不配了。
可是她没有理由反驳，因为面对一个天才，她还真没办法说有什么竞争力，只能作为单方面被帮助的一方。
所以她又换了一个思路：“那这样…你们家里还少佣人吗…嗯，就是指女仆之类的，做饭扫地这种，我可以不要工资，用来报答你帮我学习。”
虽然雨哲觉得他最近遇到的人都各有特点，但是确实都是好孩子啊。
想的很周到。
如果就这么像施舍一样不要回报地教她学习，那要强的她肯定不能接受。
所以雨哲也就同意她的观点：“行，那学习会当天你也兼职一下我家的女仆吧，做饭和打扫房间的工作就交给你了，就下周六吧，你有时间没？”
这样梓筱也能轻松一些，少干些家务活。
一举多得。
秦若柯也没有任何不识趣，答应了下来：“好，我知道了，真的很感谢你，
苏雨哲少爷。”
怎么就突然恭敬起来了？！
雨哲摆了摆手：“叫我苏雨哲就行，可别这么叫，不至于不至于。”
说完他就转过身，这边事情办完了，还有别的事情要处理。
“那我就先走了，你好好养伤，学习不急于一时，况且你基础已经打得这么好了。暂且告辞，等着教室见。”
“教室见。”
哟？雨哲有些意外，现在的秦若柯听话的很，对待自己的态度好像也发生了很大的变化啊。
果然是因为我苏雨哲的帅气吗！
有点开心。
雨哲走出医务室之后，打了个电话告知了这边医生，让秦若柯在这里休息，不要打扰她。
经过今天这么一回事之后，想必自己和秦若柯也能成为朋友了吧。
赞扬了一下自己的机智，雨哲前往下一个目的地。
洛小萌的漫研社。
既然说了要加入，那可不能光嘴上说说而已，该来就得来，而且雨哲还有一个不错的想法。
推开漫研社的门，远处小椅子上的洛小萌双马尾一抖动，像雷达一样准确知道是谁来了。
咳咳，其实也不用探测，毕竟来这个被学校遗忘社团的，除了她社长洛小萌，就是副社长苏雨哲了。
雨哲关上门，洛小萌也刚好跑到他跟前。
“雨哲你来了啊！上次说的活动，怎么样，你有什么想法吗？”
她指的是上次雨哲提出来的，社团要有些活动的事情。
“嗯，想到了。”雨哲双臂交叠在胸前，走到洛小萌的前面，“反正漫研社嘛，至少得跟二次元搭边，画漫画你又不行，总是看漫画就成归宅社了，所以我们还不如进行些户外活动。”
洛小萌疑惑地一歪小脑袋：“户外活动？”
“没错。”雨哲打开手机，把一则推送让洛小萌看了看，“漫展，看到了吗，咱也得多出门走走，我觉得这个就不错，去漫展逛逛，既可以当做社团活动，又可以当做玩，我觉得这个就不错。”
老二次元，苏雨哲，可难得又能去漫展的机会，如今自由了，那不得好好玩玩吗。
看着手机上这周末东城那边要举办的漫展，这海报做的很漂亮，洛小萌觉得很可以！
但是她还有些忧虑：“哎...可是我爸妈真的把我当小孩子一样，管得很严，估计不会让我周末自己出去。”
雨哲哼地一声笑出声，似乎这也在他意料之中：“对呀，不让你自己出去，但是你有伙伴呀，就是我，你说到时候我去你家叫你，你爸妈还能拦着你不让你出门玩？”
“对哈！这样肯定能出去的。”
只是洛小萌现在想的，雨哲肯定不知道。
她很清楚，要是雨哲这个男生来自己家里要带自己出去玩，那爸妈会同意就有鬼了。
但是雨哲他看不出来是个男生啊！
所以完全没有问题！要是到时候能穿女装来接自己那就更天衣无缝了！
其实雨哲还有另外一个想法，办活动嘛，那就得全面点。
“还有既然咱们都要去漫展了，也别单纯地看，自己也出个角色，小萌你自己选一个，服装我让苏家那边做。”
“cosplay？”洛小萌突然觉得好惊喜，早就想试试了，一直都没有这个机会。
但是…
“我也不知道我能cos什么角色呀…你看就我这小身板，能演得角色也太少了。”
委屈巴巴，长得矮又不是她的错。
不过雨哲其实早就替她想好了：“你看你这蓝色的头发，淡蓝色的眼眸，cos四糸乃绝对特别像！好，就这么愉快地决定了！”
“四糸乃？”作为经常看动漫的人，洛小萌其实还是知道的，“就手里经常拿着只兔子那个吗？”
“对没错，怎么样，是不是很合适？”
“合不合适我不知道啦，但是…”洛小萌知道的是现在雨哲眼里闪着期待的光芒，“我总觉得…单纯只是雨哲你想看吧…”
“诶嘿被发现了吗？真的我见你第一面的时候就觉得你应该特别适合cos这个角色的！相信我，一定超可爱。”
看着雨哲期待的样子，洛小萌不知为何，觉得自己内心并没有什么不愿意，有些不好意思地小声说道：“好吧…如果雨哲你这么说的话。”
而后她又想起了什么，就问道：“那雨哲你要cos什么角色呀？”
“我？”雨哲自信地叉腰，“那我肯定要找一个超帅的角色去cos啊。”
此时的雨哲，尚且不知道，几天之后的漫展，在服装的选择上，他将会面临怎样的困境。
16.我才不是笨蛋呢！
今天定下来两件事，秦若柯的学习会还有洛小萌的漫展。
嘿嘿，总感觉很充实呢。
雨哲满足地回到家里。
刚打开门就看到梓筱一脸幽怨的样子，对着自己嘟起嘴：“哥哥…这又快八点了，你为什么最近总是要回来的这么晚呢…”
“别不开心嘛，其实我也是找些事情来做，下次一定放学跟你一起回家好不好？”
轻轻抚摸了一下梓筱柔顺的脸颊，算是安慰
了她一下，只是两天回来地晚了一些，看来这孩子是有点不高兴呀。
“找些事情来做？什么事情呀？”
梓筱也就只是抱怨一下，不会给雨哲添麻烦，她接过雨哲脱下来的校服外套，询问雨哲的安排。
雨哲先是跟她复述了一遍秦若柯的事情，然后又提到了漫展。
漫展的话梓筱觉得挺好，能让哥哥出去走走。
就是这个学习会…
梓筱不禁叹了口气：“哎，我总觉得哥哥你们年级原来那个第一，真是太惨了，开学习会就为了超越一个不可能超越的人。”
“嗯，根据我的计算，她能超过我的概率不超过一兆分之一，但我也没打算放水，所以我只是想告诉她，就算拿了个第一，有很多事也没法改变，要改变就要从根本上改变。”
雨哲讲着他的大道理。
梓筱已经拉着他在餐桌旁坐下：“那但愿她能察觉到哥哥的良苦用心吧，先吃饭，哥哥肯定累了吧。”
“嗯，每天回到家吃一口梓筱做的饭，对于我来说就是最大的幸福了！”
“什么幸福啊…哪有…”
明明梓筱看着雨哲就是开玩笑似地说出来的这句话，怎么感觉他却还有几分认真呢？
太狡猾了。
整理了一下心绪，梓筱刚想做到雨哲对面吃饭，门口就响起了一阵门铃声。
“我去开门，哥哥你吃饭就好。”
梓筱放下刚拿在手里的筷子，走到门口把门打开。
站在门口的人她再熟悉不过了，小荔枝。
今天小荔枝穿着一件白色的羽绒服，这衣服帽子突出的装饰整得她跟个兔子一样。
淡金色的长发这次是没有什么装饰，就那么自然地垂落，她的头发本来就很顺直，这样看来，小荔枝不像以前那样扎个侧马尾的孩子气，现在倒真有些欧阳家大小姐的意思了，
不过接下来她说的话让梓筱直接把门关上了。
“呀吼！梓筱晚上好！我今天来找雨哲哥哥睡觉！”
砰的一声巨响，梓筱几乎就是用全身的力气把门给关上的。
不光把外边的小荔枝给吓得一哆嗦，也吓了屋里在吃饭的雨哲一跳。
他急匆匆而且担心地跑出来：“怎么了？！怎么了？！”
而后就看到梓筱一脸气愤地看着已经关上的门。
还有听到门外小荔枝的喊声：“梓筱！梓筱！我错了！我说错话了！我的意思是我想借宿一晚，你别误会啊！”
“你怎么了？哦不，她怎么了？”
听到雨哲问了，梓筱有些气不过，像是告状一样指着门外，跟雨哲说：“她不说人话！这个小荔枝，每次说个话都能把我气个半死！”
雨哲不得不承认，小荔枝就是个活宝，梓筱脾气多好的人啊，小荔枝总是能精准踩雷，虽然不知道她又说了什么，但是能把梓筱气成这样，肯定又说了惊天地泣鬼神的话了吧。
……………………
把小荔枝整进屋里来，现在她就坐在沙发上，一脸委屈地看着梓筱，坐也不是，站也不是。
雨哲刚想说点什么，梓筱就打断了他的话：“哥哥你别管她，我们吃我们的饭，让她自己在那反省一会，叭叭叭的老是乱说话。”
小荔枝小声地说：“可是我也没吃饭呀…”
梓筱训斥道：“听不见！这么小声还想吃泡面！”
“可是我也没吃饭啊！”
小荔枝大声喊道，这下梓筱满意了，从柜子里拿出一桶桶装泡面，用开水泡上之后就放到了小荔枝面前。
这是梓筱以前截获的哥哥不好好吃饭的时候的战利品，现在拿来喂小荔枝刚刚好。
小荔枝也不挑剔，拿起叉子来就狼吞虎咽地吃泡面。
雨哲看着自己碗里的红烧肉，突然觉得小荔枝有点可怜啊…虽然上次女装的事还没来得及制裁她。
不过也不急于这一时吧。
他朝着小荔枝招了招手：“过来小荔枝，坐我旁边，梓筱也是，哪有给客人吃泡面的啊…”
梓筱没有回话，只是微微撇开视线，似乎在说这和她没有关系。
小荔枝听到之后赶紧像只可爱的小金毛一样，端着吃了一半的泡面在雨哲旁边的椅子上坐下。
虽然刚刚经历了梓筱的冷漠对待，但是她现在脸上居然还是满满的笑意。
小荔枝…你绝对是我见过的最乐观的人。
把手里的勺子放下，雨哲对小荔枝问道：“你怎么大晚上的，一个人跑这边来了，艾丽莎阿姨她知道吗？”
“嗯嗯，妈妈她知道的。”急忙吞下一口泡面，小荔枝解释说，“倒不如说，就是妈妈让我过来的，她说我这个不争气的东西，该去迈出新的一步了，所以就把给扔这，她就走了。”
哪有复述别人的话还要说自己是个不争气的东西的啊！
鬼才！
雨哲怎么可能注意不到呢，梓筱把她手里的筷子都快给掰断了。
小荔枝极其危险，雨哲赶紧把话题给带偏：“啊那个…小荔枝，谢谢你给我发校服啊。”
“应该哒！作为学生会长，偶尔也要做一些学生会长应该做的事情呢，况且是给雨哲哥哥办
事，那当然要尽量高效呀！”
“诶…你已经有点觉悟了呢。”雨哲点了点头，“现在学生会的工作怎么样了，我上次走之后到现在，有好转了吗？”
说到这个话题，小荔枝看起来很开心：“好多了！自从照着雨哲哥哥你说的做了之后，好多事都被分散给了其他部门，现在的学生会，偶尔还能一块打游戏或者玩扑克牌，总之清闲的很。”
“而且他们都说我真是认识一个了不得的人物，学校的高层说把学生会权利分散，一天就整完了，他们都不敢相信呢！”
可不是嘛，雨哲觉得没有意外，当时他是跟那个地中海副校长说的，别看他平时懒散至极，要是给他压力让他办一件事，这种人也往往是效率最高的。
“看来你这学生会长终于当的有点样子了，能步入正轨真是太好了。”
说这话的不是雨哲，而是到之前为止都在一边怒视着小荔枝的梓筱。
“恐怕又是哥哥的功劳吧，总是在不经意间改变自己周围的人，你从小就是如此，就算是小荔枝这个笨蛋，都能有些许改变，这是我没有想到的。”
反应了好一会，小荔枝才激动地辩解道：“我才不是笨蛋呢！”
17.喜欢你
“你不是笨蛋？”
梓筱有些无语地瞥了她一眼，无奈地开口道：“真的，这里也没外人，我就直说吧，你说说你，之前当学生会长都干了点啥啊，文件不会处理，也不想去学就算了，连会议你都不敢主持，你说说开学的时候是谁求着我去代表你去做演讲？我又不是学生会长！”
“呜…”
小荔枝难受啊，这确实都是她干的好事，一个多月之前的她，比现在更完蛋，连主持个会议都不敢上台，以至于好多人都忘记了峰海一中这位学生会长。
反而梓筱倒是比较出名，当时很多小荔枝应该出席的会议都是梓筱代替她去，甚至学生会的新成员都以为苏梓筱才是学生会长。
“梓筱…过去的事就不要提了呀，我现在也在改，不会再给你添麻烦了…”
“你现在就在给我添麻烦。”梓筱很淡定地说，“你说你要是真想改进，就回家里去学习一下怎么处理学生会的文件，而不是来给我哥哥添麻烦，更不会刚才说出那种让我想打你的话。”
果然，梓筱还是在生气啊，雨哲走过去，施展摸头杀！
这才让她勉强表情缓和了一些：“哼，不过时间也不早了，你要在这里借宿一晚也不是不行，我去给你把客房整理出来，你就将就睡一晚吧。”
“谢谢梓筱！”
发现能在这留下了，小荔枝可开心了，妈妈给了任务，说必须在这边睡一晚，小荔枝回去怕挨揍，所以只能借宿啦！
还好自己被收留了！
不过除了这以外，她总觉得自己真的发自内心地很想在这里住下…
雨哲看见梓筱已经吃饱了，就把剩下的红烧肉和菜什么推到了小荔枝那边：“你再多吃点吧，你那饭量和正常人不太一样，吃不饱就说，我可不想半夜再起来给你做宵夜。”
嗯…其实雨哲这个时候只是单纯地怕麻烦。
可是这话听到小荔枝耳朵里，却像是有只小鹿，在她的心脏上重重地撞了一下。
她有点不敢看雨哲那张绝美的脸，只能低头看着已经快吃完的泡面，沉默不语。
又来了…这种感觉。
完全不明白这是一种什么感觉，只是每次有这种感觉的时候，心里很乱，本来就不好使的脑子变得更不好使了。
而且也组织不出什么语言来。
要是梓筱现在不是在低头看手机，看到她这个样子，非得把手机扔小荔枝头上不可。
但是雨哲不太懂她这是怎么了，只觉得她有些异常，就轻轻拨开她额前的刘海，伸出手掌触摸了一下她的额头：“你这是发烧了？怎么突然不说话了呢，脸也这么红。”
“呜哇！”
被触摸的一瞬间，小荔枝感觉就像触电了一样，奋力往后一缩，差点把椅子给撞倒，得亏雨哲扶了一下。
在雨哲和梓筱疑惑的视线里，小荔枝连剩下的泡面都没有吃完，就像惊弓之鸟一样站出去好远：“我…我我吃饱了！我不饿的！也不需要宵夜！那个…梓筱，你能带我去房间吗，我困了，我想洗个澡就睡觉，可以吗？”
奇怪。雨哲觉得她反应不太正常。
很奇怪。梓筱满满的都是警惕，不过还是早点安排她睡觉吧，免得再整些幺蛾子。
“行。”梓筱站起身来，“我先把碗筷给刷了，一会给你把客房收拾好，你先洗澡去吧，洗完澡大概我也正好给你收拾完房间。”
“好！”
捂着发红的小脸，在梓筱的指引下，小荔枝一头就扎进了浴室里，把门反锁上之后也就把自己和外界隔离开来。
雨哲现在还有点担心：“梓筱，小荔枝是不是生病了啊，看着怎么这么奇怪呢。”
“谁知道？”梓筱收起桌上的盘子，放到水槽里，“哥哥你不用管她，这个天然呆就爱一惊一乍的，谁知道她
到底脑子里在想什么。”
…………………………..
浴室里，小荔枝现在开着花洒，站在下面淋浴。
可是和往常不一样，她开的是凉水。
这边当然也有热水，而且也不是她不会用，但是她就是开的凉水。
凉水触碰到她那如凝脂般的肌肤时，所带来的凉意才能让她冷静下来。
这种奇怪的状态自从第一次碰到雨哲哥哥的时候就开始了。
那时候还没有这么严重，但是今天…这种心情似乎已经有些不受自己的控制。
甚至天真的小荔枝自己都没有发现，她现在发自内心的笑容，以及那颗小心脏夸张的悸动。
雨哲哥哥刚才让我吃饭…还摸我的额头，关心我了呢。
“.…..”
一阵无言。
小荔枝不知道，为什么她会这么在意雨哲哥哥，他的一颦一笑，一举一动，从刚才进门开始，她就一直在观察着。
只要梓筱一离开视线，甚至有时候她还没有移开视线，小荔枝都会不自觉地甚至明目张胆地看向雨哲，想听他和自己说话。
这个感情，到底是怎么回事呢？
可爱的小荔枝，并不知道有一种情感，叫做一见钟情。
这并不是一个随意的缘分就能解释的概念，而是一种难以言喻的感觉。
而且并不只是这么简单。
从第一次雨哲捻起少女的裙摆，为她擦拭酸奶开始，小荔枝就已经有些对这个绝美而又与众不同的少年有了些特别的关注。
也许妈妈是故意经常打她的呢，但那无所谓呀，每次和妈妈一起来，雨哲哥哥都会去保护她，有时候坚强的小荔枝都会主动缩到雨哲身后呢。
雨哲哥哥和少女约定好了要尝一下她做的菜，第一次有家人以外的人吃她做的菜，即便顶着梓筱给的巨大的压力，他也一样履行了诺言。
在学生会一筹莫展的时候，这个看起来很柔弱的银发少年说可以交给他，他会解决好一切的。
他果然做到了，雨哲哥哥从来都没有骗她。
小荔枝一直都觉得很对不起学生会努力工作的大家，她胆小又无能，可是雨哲哥哥说，她需要改变。
而且他也会帮忙的...真可靠呀…
无时无刻，快乐的小荔枝也有烦恼的时候，但是每一次烦恼，都有你来解决，而且指引着她，走向所希望的道路。
从何时起，少女那颗悸动的心，都被雨哲哥哥给夺走了呢。
感觉很漫长，又感觉其实过去了才不久。
但总之，现在小荔枝也慢慢的理解了一点。
她是不是真的喜欢上雨哲哥哥了呢。
对这个想法居然没有一点抵触，小荔枝在淋浴下傻傻地笑着。
嘴里还在嘀咕着：“嘿嘿嘿…好喜欢和雨哲哥哥在一起…能不能多看看小荔枝呢…”
偶尔，她也有一些占有欲。
当这一切被发觉的时候，小荔枝忽然感觉一股凉意。
看着头顶的花洒，惊呼道：“啊？！凉水？！”
18.夜袭？
此时，夜深人静。
万物沉眠，已经过了凌晨一点。
梓筱早就睡着了，雨哲也画完了最近要更新的稿子，收工，准备睡觉。
但是奇葩的是，此时在客房的小荔枝，居然没有一点困意。
睁大着双眼看着天花板，小荔枝心情依然得不到平复。
现在不是刚才那种心脏砰砰跳的感觉，而是一种好奇。
想要验证自己的心情，到底是不是她想的那样。
那到底该怎么做呢，想了好久的小荔枝，得到了答案。
反正我脑子笨，也想不出什么好办法来，那不如用最直接的方案。
直接过去找雨哲哥哥验证一下呗！
虽然不知道过去之后要怎么样，但是车到山前必有路，反正睡不着觉，走起！
翻身下床，小荔枝现在穿着一件淡蓝色的纯棉睡衣，这是她从家里带过来的。
经过梓筱房间门口的时候，小荔枝蹑手蹑脚地，生怕把她给吵起来。
吵起来也没事，代价就是怕是要配上这条天然的性命了。
来到雨哲房间门口，本想下意识地敲敲门，可是小荔枝突然醒悟，这都一点多了，哪有敲门的啊！
呜…算了，开一下门试试，能打开就进去，打不开的话就回去睡觉吧。
抓住门把手向下一按，门竟然还真没锁。
雨哲没有锁门的习惯，毕竟家里不是梓筱就是雨澈，要是临时有什么事，锁门可不好。
小荔枝也得益于此，轻轻地来到雨哲的床边站好。
没有穿拖鞋，光着的小脚丫踩在地面上也没有什么声响。
她现在就想观察一下雨哲睡没睡着。
借着小夜灯的光芒看过去，正好映照着雨哲那张不似凡间之物的面容，轻轻闭着眼睛，呼吸均匀，有着一种绝美的平衡。
砰砰砰…
又是那样难以抑制的心跳，这就是小荔枝想要验证的事情。
就因为雨哲哥哥就近在眼前，所以这样的状况才又发生了吗。
不是因为别的…
就因为一臂距离之外，雨哲哥哥就在那里。
当想到这一层之后，小荔
枝只觉得自己的身体有些止不住的颤抖，脸上的温度逐渐升高。
意识有些涣散，呼吸也有些不受控制的紊乱。
怎么回事…
好像下意识中有一个声音，让这个情窦初开的少女再靠近些。
就…稍微再靠近一点…没关系的吧…
斗不过身体的本能，小荔枝俯下身，把脸凑到离雨哲很近的地方。
这时候她才看清楚雨哲铺散在枕头旁的银发，在小夜灯的映照下跟闪着流光一样闪耀，真有这么丝滑吗！
小荔枝竟然不由自主地弯腰，把自己发烫的小脸颊在这发丝上蹭了蹭。
唔…小荔枝大胜利！
而就是这样，雨哲并没有醒，让她有了些“得寸进尺”的勇气。
她先是把一条腿移到床上边，发现没有太大动静之后，另一条腿也缓缓跟上，整个人很快就隔着被子，以鸭子坐的姿势骑坐在雨哲的身上。
小荔枝也就九十斤左右，这轻轻压一下，还真不足够把雨哲给惊醒。
坐在人身上这种事…小荔枝以前是想都不敢想的，一点也不矜持，但是今天的她，似乎有了好多超越以往的勇气，甚至再近些…
双手扶着床沿两侧，小荔枝逐渐把身体向前倾，直到把上半身几乎都压在雨哲身上之后，她才停了下来。
这时那种熟悉的心跳已经变得平稳了许多，取而代之的，她现在感觉周围就是一片空白，这整个空间，都只有她，还有她的雨哲哥哥。
近距离看着雨哲晶莹剔透的嘴唇，小荔枝有一些冲动，她很天真，不知道该做些什么，但是本能告诉她，这个时候就要义无反顾，把自己的嘴唇贴上去！
她此时心里似乎有一个小天使和小魔鬼在打架。
小天使说：好孩子不能做这种事情的！就算这样做，没经过同意，雨哲哥哥也一定会讨厌我的！
小恶魔说：人类就必须要尊重自己的本能，想怎么样就怎么样呗，你以为你机会很多啊，梓筱要是看见，还不得把你打得稀烂，有机会都不知道珍惜，怪不得妈妈说你是个没出息的东西。
难以抉择。
但是小荔枝已经把头缓缓低下，不断贴近。
而她在这样不是很清醒的状态下，忽略了一些事情。
她的淡金色长发正好落在雨哲的脸颊上，痒痒的，让他感觉很不舒服。
他现在做梦就梦到在一片狗尾巴花里面游荡，可难受了。
而且好像还被什么东西压着。
似乎还有一股淡淡的梨花香气？挺好闻的。
没有办法，雨哲慢慢睁开眼睛，正好对上小荔枝那不同往常的，迷离到极致的眼眸，似乎已经不保有几丝理智。
那嘴唇近在咫尺，可是还是由于犹豫停了下来。
所以雨哲能看到的…视野里就只有昏暗条件下一张近在咫尺的脸。
这迷糊的状态下谁顶得住啊！
所以被吓了一跳的雨哲大声喊道：“鬼啊！！”
这一声喊完之后，把小荔枝推到一边，他立马自己安静了下来，哪有什么鬼啊，这不是小荔枝吗？
被推开的小荔枝就像被泼了一桶冰水一样，冷静下来，看着自己有些滑落肩膀的睡衣，有些不知所措，眼睛也水汪汪的：“雨哲哥哥…我…我这是在干什么呀！”
“你问我？”雨哲还在抚平自己被吓到的小心脏，“你要不就是喝多了，要不就是来恶作剧，反正你赢了，吓我个半死。”
“不是的…我…”
“嘘！别说话，不想让梓筱打上你就一点声音都别出！”
这话说完，雨哲直接一把搂过来缩在床角的小荔枝，把她按到了自己的被窝里，那被子盖了起来。
“诶…！雨哲哥哥你要干什么？”
小荔枝还没有搞清楚状况，一脸惊慌。
但是雨哲听到了，走廊里传来的脚步声，肯定是自己刚才那一声惊叫把梓筱给吵起来了。
果不其然，梓筱推开门，非常急切地问：“哥哥你怎么了？没有事情吧？做噩梦了吗？”
“啊哈哈…没事没事，做了个噩梦。”
雨哲可不敢开灯，要是把灯打开，就能看到被子是鼓起来的，就算小荔枝身材和自己差不多，也绝对藏不住。
然后要是被梓筱发现，也不用解释，她也不会听解释，必然将会面临一场血雨腥风。
当然面对着血雨腥风的是小荔枝。
那和他苏雨哲有什么关系。
“这样啊…哥哥你别慌，我就在隔壁呢，有什么事叫我。”
其实梓筱有些疑惑…哥哥以前不会这么一惊一乍的啊，今天怎么突然…
但是现在是凌晨，不能再多说打扰哥哥休息，明天早晨再问问他做了什么梦吧。
“哥哥早点睡，明天再说，晚安…”
看到梓筱把门关上了，雨哲暗自松了一口气。
把被子里面的小荔枝给放了出来。
呼吸到新鲜空气的小荔枝深呼吸了一口：“呼呼~吓死我了，我还以为要被闷死了呢！”
雨哲打了一下她的头，那个气啊：“还好意思说！就该闷死你，你差点就要被梓筱打死知道吗？！”
19.探望
第二天清晨，艾丽莎阿姨早早地就来接小荔枝回去。
在公寓楼下，艾丽莎坐在轿车的驾驶位上，饶有深意地对着雨哲一笑：“小雨哲，昨天我实在太忙了，管不上她，只能先放到你们这边，梨芷她昨天没添什么麻烦吧~”
雨哲总觉得她这话有些深层次的含义，怎么像是在期待有发生过什么一样呢？
除了小荔枝像是睡糊涂了来自己房间一趟之外，也没什么别的。
顾及到小荔枝的面子，这一茬雨哲也没提：“没关系的艾丽莎阿姨，您要是忙的话就把她放这边就行，和梓筱也能讨论一下学习，而且小荔枝很听话的，不会给我们填什么麻烦。”
听见这话，坐在后排的小荔枝来劲了：“对呀！听到了吧妈妈，雨哲哥哥都这么说了，我真的很听话的！”
不知为何，听到这话从小荔枝本人嘴里说出来，雨哲眼皮一跳，总感觉很不爽。
所以他就稍稍提了一句：“嗯，很听话，要是晚上把这‘梦游’的习惯改了就好了。”
雨哲觉得她昨晚就是梦游，要不然也没别的可以解释的原因了呀，她又没喝酒。
梓筱这时候刚好从楼上下来，走到雨哲旁边。
恰巧听到这句话，就很疑惑地问了一句：“梦游？小荔枝你有梦游的习惯？”
“诶…关于这个…其实我也不太清楚…总之就是…”
雨哲在预感小荔枝要乱说话，造成误会之前，就抢先说道：“没事没事！我只是比喻一下，她昨天晚上说有点肚子疼，来找我拿药来着。”
不管是不是梦游，小荔枝昨晚可是误打误撞跑进了自己房间，这要是真让梓筱知道了，当场就能把这个车砸咯。
但小荔枝脑子转得慢啊，她歪头一想：“我肚子疼，有吗？”
雨哲气愤：“有！”
猪队友，带都差点带不动。
不过既然雨哲这么说，梓筱也就相信了，但是脸上表情还是有些不满意：“这样啊，我说昨天外边好像有什么动静，小荔枝你不舒服为什么不跟我说呢？”
小荔枝现在好感动：“原来梓筱你这么关心我…”
“不，你别误会。”梓筱用鄙夷的目光看着她，“我只是说你不跟我说，就要去打扰哥哥，打扰哥哥睡觉这很不好你知道吗。”
“.…..”
但凡这个世界还有一点关心，也不像旁边的车门一样。
冷漠如冰，毫无温度，没得感情。
打击在小荔枝这只能维持几秒钟，短暂消沉之后，她再次绽放笑容：“明白了！下次我自己忍着！”
只是这话她可不是说得肚子疼，而是昨天那种异样的感觉…真能忍得住吗，她也不好说。
可是梓筱哪知道她在想什么：“不不不…你别忍着啊，肚子疼药还是要吃的。”
艾丽莎一眼就看出这两人说话根本就不在一条线上，她对着梓筱有些歉意道：“小梓筱也抱歉呀，我知道从某种层面上来说你对梨芷很警惕，也应该觉得她很碍事…”
确实如此，但是梓筱得保持礼貌：“不，艾丽莎阿姨，也没有那么严重。”
“下次我送她过来的时候会让她收敛点，毕竟小梓筱的心思很好猜呢。”
没有什么尴尬，也没有什么不好意思。梓筱双手交叠放在身前，很是严肃地回应：“小荔枝和我在学校是好朋友，这点不会变的，但是如果您把她放到我家的目的是我猜的那样，那您也别怪我不会对她有好态度。”
“我明白我明白，小雨哲如果能全都要就好了…”艾丽莎苦笑着，“没事，这孩子没有什么能耐，就是抗压能力强，老抗压了，小梓筱要是觉得不开心了，狠狠地骂她就行，打的话…下手轻点，别打残了就可以…”
小荔枝一脸不可思议地看着淡定说出这话的妈妈，自己挨揍都无所谓的吗？
虽然梓筱也不会打她的！应该…不会吧？
“总之谢谢你们俩了，代我向你们爸爸问个好，我还有个会，改天再聊哈。”
好像总是有目的的艾丽莎阿姨要走，雨哲当然不打算多留：“好，您去忙就行，我会向家父传达您的问候的。”
礼仪非常到位，目送车辆离去。
隐隐约约的雨哲好像还听到车里传来艾丽莎的声音：“你个不争气的！给你机会你不中用啊！你真以为我让你来蹭饭呢？！”
“.…..”
雨哲现在不想多猜什么了，艾丽莎阿姨把小荔枝送来是什么意思，雨哲很清楚。
不过明摆着没什么戏嘛，小荔枝又没有那个意思，你硬是送过来也不会怎么样啊。
又是个美好的清晨，周五，上午居然没课，那就不去学校了吧。
雨哲伸了个懒腰，跟旁边看着他的梓筱说：“梓筱回去吧，今天有点想瘫沙发上，甚至想看一整天的电视。”
“嗯，哥哥我和你一起看。”
………………………………….
比起雨哲慵懒的生活，秦若柯就显得太过于忙碌了。
今天上午没课，秦若柯也没有去学校，在家里自习效率要更高。
这时候已经快上午十点，
她合上书本，准备开始今天的行程。
今天有些特殊，因为要去看望监狱里看望爸爸，这让她有点无奈。
不是说看望这件事本身有多让人烦恼，她还是挺想去看看爸爸的近况的，只是…
年级第一没了，该怎么跟他说呢…这高考之前掉链子，她自己都不想多提。
算了，船到桥头自然直，想着这些东西她打开自己的衣柜。
很小的衣柜…说是衣柜，其实也就能放不到十件衣服的样子。
但是这就足够，秦若柯平时穿的就是自己交替换洗的两套校服。
至于日常穿的衣服…并没有。
也不能说没有，爸爸出事之前以前的衣服她都留着，但是基本就没穿过。
一个是因为确实有些小了，另一个是她想和过去彻底告别，穿上以前的衣服总是让她想起以前一些不愉快的事情。
所以索性就穿上校服，扎上单马尾，显得还是很有精神的。
走之前做了些菜，放到保温盒里面带着，看望嘛，那就不能像以往一样那么寒酸，放了些排骨以及鱼肉之类的。
做完之后秦若柯不禁感慨自己原来还挺有做菜的天赋。
以往也就是没有素材，别问，问就是没钱。
这边都准备好了之后，她就步行前往西城监狱那边，虽然离得不算近，但是能省点打车的费用，秦若柯觉得还算是值得。
时间临近正午，大概快12点，她才终于来到了这个让她感觉很压抑的地方。
哎，真不知道什么时候可以再也不用到这里来了。
20.大人物？
向负责看守的工作人员出示了相关证件以及必要的材料之后，秦若柯就被带到临时探监的区域。
那是一扇玻璃做的墙，玻璃上有一个圆形的空隙，这就是临时探监的条件，其实能说上两句话就不错了，秦若柯本来也没想着条件能有多好。
在这里等了大概有十分钟，她就听到了玻璃墙的另一侧，铁门打开的声音。
有两个看守一左一右架着胳膊带着一个看起来四十多岁，身形瘦削的中年男人走了出来。
他就是秦若柯的爸爸，秦阳。
因为生意上的事情在监狱中待到了现在。
他在看到玻璃外侧的秦若柯时，本来如一潭死水的眼睛里缓缓绽放出一圈光亮，似是黑夜中看到了升起的太阳一般。
两个看守把他安排到玻璃内侧的椅子上坐下，还顺便跟两人嘱咐了一句：“探监时间是二十分钟，想说什么请尽快。”
秦若柯明白，点了点头，这之后两个看守就离开了，把这个空间留给了这对父女。
秦若柯把手里的东西往旁边的桌子上一放，关切地问道：“爸，他们没有难为你吧？”
“没事没事。”秦阳看到秦若柯之后就心情好了很多，甚至现在也在微笑着，“你爸我在这里面也算是过的可以，除了确实闷得难受，也没受什么委屈。”
他停顿了一下，脸上写满了忧虑：“而且受委屈的哪里是我啊，从来都是你，我明知道你在外面受累了，可是作为父亲却什么都做不了，这才是我最放不下心的地方。”
秦若柯左手用力按着玻璃，强迫自己保持微笑：“不会的，哪有什么受累，咱家庭状况就这样，既来之则安之，这个道理我还是明白的，而且就打工嘛，有什么累的。”
“你在我这就别逞强了。”秦阳自嘲地一笑，“说到底就是我这个做父亲的没用，我能不知道吗，你打工的大部分钱都为了帮我还债了吧，而且你还要学习，你这日子过的肯定很艰辛。”
“那能有什么办法呢？我得把你从监狱救出来，当年那个家里，妈妈她放弃了我，而你没有，那现在我也不能放弃你。”
看着秦若柯坚定的样子，秦阳欣慰的同时，不由得有些感慨：“哎，真是苦了你了，不过不知不觉之间，你确实不再是以前那个小孩子了，孩子总归是长大了啊。”
而后他突然想到了什么，不开玩笑，用很认真的语气跟秦若柯说：“对了，小柯，你在学校有没有找男朋友啊？”
猝不及防。
秦若柯本来绷紧的脸，瞬间破功，涨得通红：“爸爸你…你在说啥？为什么突然要说什么男朋友？！没有啊！”
为什么第一时间在脑中浮现的是苏雨哲的脸呢…明明没什么关系。
是知道了苏梓筱和他其实并不是真正的男女朋友之后，存在的幻想吗？可是秦若柯应该也不喜欢他啊！应该…大概？
发现小柯终于不是那么严肃的样子，秦阳会心一笑：“我也不是开玩笑，我是很认真在说这件事，如果你能找到一个合适的，品德家境什么的都比较好的男朋友，肯定很大程度上能缓解你的压力吧…毕竟这样一来也有人能照顾你。”
苏雨哲…
秦若柯真想给自己一巴掌！为什么脑子里老是蹦出他的样子啊！
摇了摇头，秦若柯冷静下来说：“我不需要的，自己一个人就挺好，而且现在情况也算稳定，我觉得高考之后，一切都能走上正轨。”
“你
还孩子…从小就爱逞强，不过现在我在这里面，也只能是给你个建议而已…哎，总之你自己心里有数就行，对了学习方面还好吗？你上次说你们学校年级第一有优惠政策，现在成绩怎么样了？”
听到这个，秦若柯不禁把还有些肿的右手藏了一下，往墙上砸的那一下就代表着没拿下年级第一的现状，而且不能让爸爸看见，不然他会担心的。
报喜不报忧，秦若柯这里还是选择善意的谎言：“没问题，很稳，年级第一肯定能拿到的，就上次考试，700分的满分，我考了684呢，老师都说这在峰海市基本没有出现过。”
刻意没有说这次考试的名次。
秦阳听了很高兴：“那真厉害啊！小柯真争气，都说否极泰来，我觉得就是这么个理，我当时运气差，到你这里的时候怎么说也该大有作为了，爸爸很期待你的表现啊！”
似乎还是有些不放心，他还特意嘱咐了一句：“记得这句话，别管我怎么样，你平时一定要给你自己多留点生活费，我出不出去都是这个样子了，但是你不一样，一定要有属于自己的精彩的人生，至少生活上不能委屈了自己。”
秦阳是不知道的…秦若柯每顿饭都只吃馒头或者一个素菜的生活，这是秦若柯自己隐瞒下来的。
算是为了让秦阳放心吧。
秦若柯点了点头：“嗯我会的，我生活条件挺好的，毕竟都这个时代了嘛，就算自己懒得做饭，外卖也很方便。”
外卖太贵，一次都没有吃过，她也是不会跟爸爸说的。
“好…多吃点好的，你看你瘦的，这样我才能放心啊…啊还有…”
“时间到了！”
这话还没说完，从旁边的房间里走出来一位监狱的看守，如此喊道。
秦若柯理解，本来这就是有时限的，二十分钟既然到了，该说的话也都说了，她也不打算多留。
走之前，她把带着的装作小盒子里的排骨以及各种菜递给了秦阳：“爸爸，这是我做的，你中午就吃这个吧，在里面多注意身体，我会想办法早点让你从这出来的。”
“好，不过别勉强，你也多注意安全。”
几句简单的告别之后，秦若柯就转身离开了这个监狱。
下午还有打工，可忙了。
秦阳叹了一口气，刚想转身回到看守室里去，就被一旁的看守给拦了下来。
“秦阳，你等会，有位大人物想见你，他就快到了，我们给你们安排见面。”
“大人物？”
秦阳有些诧异，听他这个语气，对方确实地位很高。
可是和自己有关系的大人物…秦阳感觉自己有些不祥的预感。
而很快，也就过了几分钟吧，这个玻璃墙之外就陆陆续续地站了好多穿着西服革履，戴着墨镜的人。
看这装扮就知道，这些都是些保镖，意味着所谓的“大人物”要登场了。
果不其然，在这之后，从门外走进来一个人，英气十足，气场开满。
大步流星地越过众多保镖保护的区域，绕过玻璃墙直接走到了秦阳的面前。
他比秦阳高了一头，居高临下，眼神中似乎很是不满意。
秦阳当然认识他，峰海市最大家族，苏家的现任家主。
“苏振枫…”
21.毫无悬念的对峙
这次可没有所谓的二十分钟计时，苏振枫作为苏家家主，想来就来，想走就走，就像现在他带给秦阳的压迫感，让他一度不知道说什么好。
但是不能这样下去，秦阳定了定神，站直了问道：“苏家找我还有什么事情吗？”
面前的苏振枫冷着一张脸，似乎并不屑于搭理他。
但是他来都来了，所以话也就跟着问了出来：“我让你交代的事情，你想清楚了吗，说，那你现在就能出去，不说，那你就一辈子待在这里，就是这么简单。”
这话秦阳其实听了很多遍，他此时有些恼怒：“我都说了很多次了，我没什么好说的！或者说该说的我都说了！你到底想知道什么！”
苏振枫一声冷笑：“呵，你都说了？”
他双手背在身后，绕着秦阳慢慢走了起来，皮鞋落在地板的声音节奏分明，让秦阳的心态更为紧张。
看着秦阳紧皱的眉头，苏振枫冷言道：“关于五年前针对我儿子苏雨哲的那场车祸，你真的没有什么补充了？”
苏振枫目光如同黑暗中的猎豹，死死地盯着秦阳：“醉酒驾驶，说的好听，就因为这个，你就正好撞上了我儿子乘坐的车？这之后还对事情的细节闭口不谈，说实话你本来几年前就能出狱了，但是你不说出真相，我能让你在这里被关到老死，你信不信？”
秦阳就是一届普通人，他的手指都在颤抖，但他咬牙还是坚持了刚才的话：“没…没有什么可说的，我就是喝多了，我说了我真的就是喝多了！我怎么知道我会撞上你家的大少爷！是我自己倒霉！我知道你们有钱，但不能因为这个就把我一直关在这啊！这样你也得不到什么！”
还在装。
苏振枫一眼就看出来他
在装样子，那微微避开的视线，和肩膀不正常的颤动，多余的肢体动作，都在显示着秦阳在说谎。
而且苏振枫其实基本已经有定数了，那场车祸，八成就是齐家雇凶，借刀杀人，而这个秦阳就是当年被齐家雇来谋害雨哲的。
只是事情没有成功，但是他肯定是收了齐家不少钱，要不也不会帮齐家做事，但是现在不敢说，应该是害怕齐家的打击报复吧。
秦阳不说，苏振枫就拿不到确凿的证据。
现在苏振枫心情很不好，他看着秦阳的眼神中透露着一股杀意。
因为不管怎么说，不管幕后主使是谁，其结果就是眼前这个秦阳，在五年前开车撞向了雨哲乘坐的车，并且差点就造成了无可挽回的后果。
如果雨哲真的在那天有什么不测，苏振枫觉得他可能会抛弃一切，把这些参与的人全部碎尸万段。
可是所幸雨哲没事，现在能静下心来追查这件事的前因后果，也是最好的结果。
听到秦阳不承认，苏振枫也没有什么气恼。
只是轻蔑地看了他一眼，在这狭小的空间里用带着回音的话说：“好巧不巧，我作为苏家的人，我们都有一个传统，你知道吗？”
“什…什么？”
秦阳听到他的语气变化，有些害怕和不好的预感。
苏振枫微微俯身，语气中有一丝怒意：“我们苏家的传统就是，凡是我的家人遭到了伤害，我会尽全力得知真相，如果我没办法知道真相，那我就会不择手段毁灭伤害我家人的家伙，就比如你。”
秦阳第一时间确实被吓愣了一下，但是转瞬间，他就想起了齐家的那一位交代给他这些事情的时候所说的那些话：「这件事天知地知你知我知，如果能保守秘密，这之后我会给你一大笔钱，让你还清债务。但要是让别人，尤其是苏家的人知道，你必定死无葬身之地！」
有齐家的威胁在先，秦阳本身压力就很大。
他不敢说，只能硬着头皮回了苏振枫一句：“我…我真的不知道，没有人教唆我…”
“你确定？”苏振枫冷冷地说，“我记得，你有个女儿吧？就是刚才来看你的那个，好像是叫秦若柯来着？”
听到这句话，秦阳一瞬间心态就炸了：“你要干什么？！我警告你苏振枫！你要杀我就杀！关我女儿什么事！”
“嘛，你别急。”苏振枫轻松摁下他想要动手的右手，“你只要把真相说出来，我保你和你女儿都没事，但是你要是不说，我不介意把你女儿抹杀掉。”
他的眼中没有感情，苏振枫就像在陈述一个事实一般：“我刚才就说过了，为了我自己的家人，我可以不择手段，你不要小看了苏家的暗中行动的能力，我告诉你，我说到就能做到，希望你到时候不要后悔自己的决定。”
这种冷若冰霜，和雨哲雨澈认真时的样子很像，但是苏振枫，却是多了很多老成以及阅历，所以他的话语，才是真正的实打实的压力。
这股压力，让秦阳冷汗直冒。
苏家的力量他是知道的，如果不够强，当时的齐家也不会出此下策，整什么车祸的伎俩。
他自己死了也就算了，如今苏振枫直接就要把小柯也卷入其中。
秦阳急了，他是真的急了，他完全不知道，自己还要坚持些什么。
为了小柯，有什么不敢说的啊！
权衡利弊之后，秦阳重重地叹了一口气：“我放弃了…我都可以说，但是你必须要答应我一个条件。”
见他松口了，苏振枫坐到旁边几分钟前保镖搬来的椅子上：“说说看，不过能不能接受需要我自己来做判断。”
秦阳用低声下气的语气，把头垂下，诚恳地说：“我只有一个要求，就是拜托你不要伤害我的女儿，至于我，怎么样都可以。”
“你早这样就对了。”苏振枫目光缓和了一些，“都是有儿女的人，我当然知道你的心情，如果可以的话，我也不想把无辜的人牵扯进这个事件，能说的话那当然没有问题。”
说着他还补充来了一句：“而且不只是你的女儿不会受到伤害，你也是一样，我让别小看苏家的暗中行动能力，那么针对打击报复的能力绝对也是没有问题的。”
秦阳一愣，接着明白了他话中的意思：“你是说，苏家可以保护我？”
“就我个人而言，你五年前开车撞我儿子的车，我非常想杀了你。”
苏振枫一停顿，然后继续说：“但是苏家对于可以合作的人，至少在合作的时候，我必须要保护你的周全，否则达不到我的目的，那就得不偿失了。”
秦阳听到这话暂且松了一口气，也许这种时候投靠苏家，不失为一种正确的选择？
22.没准还能逆袭呢
这边基本尘埃落定，齐欣叶经过几天的线索搜查，也基本理清楚了一些事情。
在齐家庭院，齐欣叶的房间里，坐在椅子上，看着手底下她画的各种逻辑与矛盾。
最后她看着窗外的喷泉，自言自语：“整个事件的关键点在于秦阳吗…
他若是受雇于齐家，那这个事情就明白的多了，如果没猜错的话，苏伯父应该已经找到了秦阳，那接下来就是我的事情了…”
齐欣叶放下笔，伸了个懒腰，从昨天凌晨到现在中午，她一直在研究这个事情的来龙去脉，现在也基本有了答案。
小哲，就快了，找出当年想害你的人。
就算他现在没有了害你的意思，他也必须为当年的所作所为付出代价。
……………………………
好多人都在为了苏雨哲的事情忙前忙后，但是雨哲本人呢，现在就坐在沙发上，和梓筱一起愉快地看电视。
他就直接躺倒在沙发上，没个正形，和在一旁端坐的梓筱形成了巨大的反差。
他说要看一天的电视，梓筱还真就打算陪他看一天，虽然梓筱对于哥哥看的这些二次元的动漫不是很懂…
就这么咸鱼到快下午了，直到雨哲手机响起视频电话的声音，他才暂时把电视声音关掉。
一般给他打视频电话的也没别人，也就是雨澈嘛。
果然接了电话之后，屏幕那头的人正是雨澈。
这次她学乖了，没有把脸凑到屏幕前面，而是看来用支架放到了一米之外的桌子上。
雨哲这样也看到了她正穿着一身小洋装，坐在苏家别墅的庭园里，在小石桌上优雅地坐着喝下午茶。
这个庭园雨哲超熟悉的，很漂亮，占地很大很肯定的，而且种满了各种各样的花，还有数不胜数的可以观赏的植被，甚至说是个小植物园都没有什么问题。
小时候也经常带着雨澈和梓筱在这里玩捉迷藏呢。
不过现在雨哲就觉得挺无语：“雨澈，你在干嘛？装高雅呢？上流上流。”
还喝上下午茶了，你多么皮，雨哲能不知道吗。
雨澈放下茶杯，有些尴尬地对着屏幕笑了笑：“嘿嘿，偶尔也想换个风格嘛，不知道哥哥会不会喜欢温文尔雅的我。”
然而雨哲的回应机会就是棒读：“啊喜欢喜欢，只要是雨澈我都最喜欢了。”
“.…..”
雨澈一阵无语，你说没诚意吧，确实没什么诚意，但是说敷衍吧，这话的台词听起来是那么让人舒适。
看到那边沉默了，雨哲也就问了一句：“怎么了，下午打电话来，有什么事吗？”
“没什么事我就不能给哥哥打电话了？！我想你了不行吗！”
这么直白？
不行，雨哲觉得自己只有应对雨澈的时候，有点不那么淡定：“行行，当然行啦，你有多想我呀？”
本来是句玩笑话，但没想到听到这话的雨澈刚想拿起茶杯，手一抖差点没拿稳，还好稳住了，不然就得倒自己一身茶水。
而后她目光如水，完全就不像开玩笑，用最真诚的声线凑近手机屏幕说：“我真的很想你，辗转反侧，夜不能寐的那种想你，哥哥...”
“停！”梓筱受不了了，赶紧凑到屏幕前打断了这突然深情的对话，“雨澈你怎么这样啊！说着说着话就想着偷跑！哪有你这么聊天的！”
发现梓筱凑到屏幕前，雨澈很不屑地摇了摇头：“呵，成天能待在哥哥身边，说话就是硬气，我自己一个人在家里，每次过去都得等一周，偶尔这样说话怎么了，很过分吗？”
听到这话梓筱第一时间居然还有些歉意：“啊…抱歉，确实是…不对啊！你那是偶尔这么说话吗！你每次就这么说！让哥哥很困扰你知道吧！”
雨澈疑惑地眨眨眼：“有吗？哥哥会觉得困扰吗？”
梓筱也回过头去看着雨哲，那眼神好像在说：快管管她！
诶…谁都不能得罪啊，雨哲怎么觉得自己老是在面对这种窘境。
这是该怎么做？没错，熟练的雨哲选择岔开话题。
他轻咳两声，然后对着屏幕笑着问道：“咳，那个…雨澈啊，不说这个，我周末要跟我同学去一趟漫展，你有没有兴趣一起去啊，梓筱也去。”
“去啊，哥哥要去那我为什么不去。”
雨澈第一反应就是先答应下来，和去哪没关系，只要能跟着哥哥就行了。
而后才反应这个目的地：“漫展？”
雨哲点点头：“对呀，我还想出个角色呢。”
雨澈和雨哲一样，也是个老二次元了，当初还是雨哲带着她看动漫入坑的呢。
不过她在意的点完全不是漫展好不好玩，而是雨哲刚才说的话。
你要出个角色？
现在她很期待，运转超快的小脑袋里瞬间就出现了无数个方案。
哥哥穿什么都好看啊！
看出她在想什么，雨哲也就干脆把话先说明白了：“先说好啊…我要穿的必须是男装，你别再拿不上学来威胁我了，要不我还不认你这个妹妹了呢！”
“别啊！”
这话让雨澈有点难受，不如说很怕雨哲说这话，但是心里又不想放弃，想看哥哥cos一些好看的角色，这有错吗！
既然没错，那雨澈就不需要犹豫，她也渐渐有了办法。
学着雨哲跳过这个话题：“哥哥我不会强迫你穿你自己不喜欢的衣服的。”
你骗谁呢！
别人
不知道，雨哲能不知道吗，上次在商场是谁啊！
啊？不是你吗？
而后雨澈又慢慢说：“其实还有件事啊，关于齐家那个事，估计很快就要有结果了，今天中午的时候父亲和我说，他要解决这件事，我当时还挺惊讶呢，他居然知道去管哥哥的事了？不过这样也好，他亲自出马，倒是省了我们两个不少的事。”
“父亲吗？”雨哲也有些意外，不过倒不是不能理解。“确实这样也好，只是既然他介入，那我就得早点亲自参与这件事了，可别波及了叶姐。”
雨澈嘟起嘴巴，明显有些不满：“哥哥你还是那么在意那个女人啊，大真的就那么有吸引力吗。”
没有正面回答她的问题，雨哲只是笑了笑：“对呀，虽然和你说的没有关系，大有的时候可是男人的浪漫，你个小鬼，多喝点牛奶，没准还有逆袭的空间。”
雨澈低头看了自己一眼，然后有些委屈：“真的还有希望吗？”
“有。”毕竟上次雨澈来这边非要和自己一起睡，雨哲可是感受过，她这些年绝对也不只是停滞不前的。“我觉得你已经快超越梓筱了，加油吧。”
完了，背后这股凉意…
说错话惹！
哪壶不开提哪壶！自己今天这是怎么搞的，又要陷入战争了啊！
果然，梓筱听到这话能不上头吗，倏然就从背后紧紧抱住了雨哲，大声喊道：“哥哥！你怎么能这么说我啊！你自己感受一下！我难道就那么不堪吗！你居然拿我和雨澈比！”
雨澈把手里的茶杯抓的叮咚作响，似乎下一秒就要给捏碎了一样：“苏！梓！筱！你给我放开哥哥！好家伙，明目张胆地在我眼前放肆！我真是反了你了！”
可是梓筱难受啊，她不管雨澈，就紧紧抱着雨哲：“我才不要！”
感受着背后的柔软的挤压，其实雨哲不想承认。
但是此刻没有办法，他只能轻叹一口气，违背本心地说：“其实有时候，小点不也挺好的吗，同样也是男人的浪漫。”
没办法，我的本心，你就和猛男之心一样，为了平息这场战争，只能牺牲了。
23.俺也一样！
终于是平息了这场战争与争论，也把梓筱劝回了她自己的房间。
这之后雨哲又和雨澈聊了一会，这一个没注意就是一个多小时了。
因为雨哲还要去画一章漫画，所以就暂且把视频电话给挂断了。
明天就是周六，所以明天就能见到雨澈，没必要一直在手机上说话呀。
雨澈依依不舍地按下挂断键之后，也把视线拉回周边的环境。
这时候太阳的角度已经有些倾斜，临近斜阳的庭园泛着金光，总是能勾起雨澈以前和雨哲一起在这里玩耍的回忆。
出神地思索了一会之后，她也没忘记自己还有事情需要交代。
环顾四周，在庭园的边缘，站着几个女仆，她们从下午就站在那里，但是并不敢靠近。
因为雨澈的名气实在是太大了，才不到十八岁，就已经掌控了苏家的半壁江山，这可不是夸张的说法，现在苏家几乎只有一半还听家主苏振枫的，其余的都是雨澈的势力。
或者说雨澈是雨哲的势力，这样说的话基本都是雨哲的。
但不管怎么说，雨澈在这样的背景之下，在苏家上下就跟一个传奇一样，女仆们只敢远远地守望着，担心大小姐会有什么需要，但是不敢过去问。
雨澈也不在意，就朝着那边招了招手，喊道：“陆绫，陆瑶，你们两个过来一下！”
这一喊没有吓到那群女仆，但是从她们中间，突然走出两个身法有些诡异的身影。
“奇怪…刚才我们中间有这两个人吗…”
有个女仆提出了这样的疑问。
她们都是互相认识的，但是刚才被大小姐叫做陆绫和陆瑶的这两个人…
她们真的没见过，或者说刚才都没有发现她们的存在。
苏家的女仆都不只是会做家务，在战斗方面都是出类拔萃，会忽略一个人的气息，这很不寻常。
刚才被喊到名字的两人走到雨澈面前站好。
两人都穿着女仆装，棕色的头发，二十岁上下，长得很清秀也很相像。陆绫把头发扎成左单马尾，陆瑶则是右单马尾，身高也差不多，看起来很对称呢。
毕竟这两人，本来就是一对双胞胎。
陆绫就是上次跟踪雨哲被他发现的那个少女，陆瑶则是陆绫的双胞胎姐姐。
这两人是雨澈偶然发现的人才，这个人才——指的是战斗能力。
这对双胞胎长期在国外，似乎一直被卷进一些奇葩的事件，倒霉说是倒霉吧，不过却铸就了两人强大的战斗力，在血与火海都活到现在，想不强都难，偶然让雨澈给捡到救了下来，也就把她俩安排到苏家当战斗女仆了。
尤其是隐蔽能力，只要她们想藏，没人能发现的了她俩。
所以雨澈对于上次雨哲发现陆绫跟踪他的事情，一直觉得很奇怪：“陆绫，不是我说你，你上次是故意的吧，我让你去跟踪哥哥拍点照片，你就能被
发现咯，这就是号称苏家头号战力的双胞胎吗，真是有够可笑的。”
陆绫很有礼貌地把头朝着雨澈低下：“对不起，大小姐，关于这件事我一直没来得及向您汇报，上次被发现，一方面是雨哲少爷的反侦察能力真的有些超乎我的想象，当然还有一方面确实是我有些刻意暴露自己的行踪了。”
雨澈眉毛一挑：“为什么？”
陆绫依旧保持低头的状态回应：“因为雨澈大小姐是主人，雨哲少爷也是主人，陆绫不能只听从大小姐的命令去跟踪雨哲少爷，这有违我的行为准则，绝不背叛。”
雨澈那个气啊：“你还有理了？！让你跟踪哥哥的人是我，你知道你被哥哥发现之后我被骂的多惨吗？”
不过紧接着她也就把视线转向她身旁的陆瑶：“陆瑶，对于你妹妹的行为，你怎么看，她虽然对哥哥忠心，但是违背了我的话，算不算背叛呢？”
陆瑶就是个三无少女，面无表情，用毫无波动的语气回应：“雨澈大小姐，我可以听从您的指令，但是说起优先级高低的话，我只听雨哲少爷的。”
“很好，”雨澈毫无意外，满意的点了点头，“你们能意识到这一点就好，毕竟我培养你们两个，就是为了成为哥哥的护卫，你们必须要有这样的觉悟。”
陆绫抬起头，有些疑惑地问道：“所以大小姐这次让我们来是有什么任务吗？是暗杀吗？那我需要去磨一下我的刀，好久没用过了。”
陆瑶点头附和：“此言有理。”
雨澈扶额，对这俩人有点头疼：“别，你们这个思维就不能转换一下吗，都什么年代了，别动不动就打打杀杀的。”
“我确实是需要你们去执行几个任务。”
“第一个，把秦阳给我看好了，就是五年前涉及到哥哥车祸的那个人，不需要保护，父亲已经派人保护了，你们只需要暗中观察，如果他有什么异常举动，向我汇报，我对父亲安排的人并不放心，事关哥哥，我必须谨慎再谨慎。”
“第二个，去齐家协助齐欣叶做好调查，直接把齐家的老鼠给我揪出来。”
陆绫后退一步，非常严肃地一鞠躬：“了解了！保证完成任务，请大小姐放心。”
陆瑶则是愣愣地说：“此言有理，我也一样。”
这话怎么接上的，雨澈看了陆瑶一眼：“你…除了这句话还会说别的吗？”
只见陆瑶眉头一皱，似乎是不服气，然后脱口而出：“此言差矣。”
“行了你还是别说了…”雨澈不想跟这个陆瑶置气，沟通起来也不知道是简单还是难。
“所以还有最后一个任务。”
雨澈面露认真的神情，纵然是陆绫陆瑶两姐妹，也是知道雨澈是有多厉害的，而她这么认真的时候可是少之又少。
陆绫已经做好回去换一把新刀的准备了，这肯定是大任务！
然而等了许久，雨澈才开口道：“你们俩，在做这些任务之前，先去准备几套衣服，cosplay用的，准确来说是漫展上要穿的，尺寸就按照哥哥的做，我等会儿把这个尺寸发给你们。”
“？就这？”
陆绫傻了，合着你让人紧张半天，就说了个这。
她们可是战斗女仆！
然而陆瑶这时候跟醍醐灌顶一样，脸上的表情不呆滞了，话说起来也流畅了不少。
她对着陆绫责怪道：“愚蠢！你还不明白吗！按照雨哲少爷的尺寸做，代表是雨哲少爷穿，既然是雨澈大小姐的安排，那肯定不是寻常的男装，而且作为cosplay用的服装，那能看到绝对是千载难逢的机会，连这都不能理解，你真是太愚蠢了，这也配成为雨哲少爷的护卫吗！”
仿佛一道晴天霹雳，让陆绫恍然大悟：“原来如此！是我目光短浅了！雨澈大小姐果然深谋远虑，我等所不能及。”
“明白就好。”雨澈满意地点了点头，“样式我也会给你们发过去，务必要在明天之前把服装做好。”
24.换上试试？
在大家都为了五年前那件事忙前忙后的时候，苏雨哲倒是睡了个安稳觉。
说没心没肺也好，淡定自如也罢，总之雨哲表现得好像并不当个事。
伴随着清晨窗外的鸟鸣，周六随之到来。
这个周末的安排，当然就是漫展！
雨哲也难得在周末起了个大早。
漫展要排队，为了进场不得不早点起床准备。
不过他起的早，总有人起的更早。
这时候才六点半而已，梓筱已经把早饭端上桌就不说了。
更夸张的是雨澈居然已经在沙发上坐着。
这真的很夸张，因为苏家的别墅在西城，到东城这边坐车也需要将近一小时的时间。
雨哲嘴角一抖，坐在雨澈旁边：“你这是什么时候来的…这才七点不到，哈啊~”
打了个哈欠，雨哲是真的没睡醒。
但雨澈就精神
地很，抱住雨哲的右臂撒娇地说：“能过来我当然要早来啦，嗯…大概4点半起床，然后六点左右到这边的吧，看哥哥还在睡觉我就没去你房间，说实话比预计的有些晚，但问题不大！”
“问题不大个鬼！”雨哲把手并做手刀状，轻轻拍在她的小脑袋上，“你倒是好好睡觉啊，4点多起床，真不知道你哪来的动力。”
“能见到哥哥就是我的动力呀，一切艰难险阻都不是问题。”
“少贫嘴了。”
这边欢快的气氛，在梓筱那边看来就不是这么回事了。
只要雨澈一来，就感觉自己在哥哥眼里的存在感直线下降。
把最后一杯牛奶放到桌上，她轻声对着沙发那边说：“哥哥和雨澈先来吃点东西吧，一会去漫展那边的场地，再想吃东西肯定不方便。”
雨哲接着起身：“来啦来啦，我先洗漱一下，一会吃点东西再走时间正好，我先把洛小萌接上。”
看着哥哥走到洗漱间，雨澈打开电视，看着早间新闻，跟梓筱说：“我就不吃了，刚才来之前就在别墅那边随便吃了点，不饿。”
一听就是没吃早饭，还不打算吃。
“哦？”
梓筱噗嗤一笑：“雨澈你是不是就是因为这样，所以才是这么个小不点体型啊，身体健康暂且不论，我倒是觉得成长方面，你可能也就这样了。”
“你说什么？！”
雨澈直接扔下遥控器，小跑到餐桌边上，拿起本来就是给她准备的那杯牛奶一饮而尽。
“哈~有它就足够了！哥哥上次也说了，让我多喝牛奶，就算是我也一定能再长高一点！到时候你可连唯一的身高优势也没有了！”
“好好。”梓筱没所谓地摆了摆手，“这都不重要，主要是还是身体健康这方面，就你这个生活节奏，还不好好吃饭，早晚把身体拖垮，我告诉你，你要是有什么问题，哥哥非得疯了不行。”
雨澈认可地点了点头：“这话在理，让哥哥担心了可不行。”
算是同意了梓筱的话，本来不打算吃饭的雨澈，也坐在自己的座位上，拿起面包和果酱多少的吃了点。
梓筱也算是放心了，毕竟雨澈和哥哥的生活方式很像，说不吃就不吃饭…就算是天才，也避免不了生病啊。
即便梓筱刚才表现得不在意，但是雨澈那句“到时候你连唯一的身高优势也没有了”着实让她有些心慌。
不自觉的，她就拿起杯子，也吨吨吨地喝下去一杯牛奶。
然后又默默地给自己又倒了一杯…
雨哲从洗漱间出来，把毛巾顶在微微湿润的银发上。
看着在那小口吃饭的雨澈说：“我昨天说的漫展要用的服装做的怎么样了？我的那一套比较随意，主要是我班长的，我这次就是为了带她去玩玩，她本人似乎也挺期待，平时被家里管得严。”
“四糸乃的那套？”雨澈想了想，“那套肯定早就做完了，主要的工程在于做哥哥要穿的衣服，顺便还有梓筱的。”
梓筱惊讶地指着自己：“还有我的？”
“那当然了，要不到时候我们几个都穿适合漫展的服装，就你穿常服，你不觉得自己会很不合群吗？”
说完雨澈就拿出手机，按了个号码对着手机说：“行了，陆绫陆瑶，把衣服拿过来吧，让哥哥穿穿试试。”
这话说完还不到一分钟。
公寓门口就响起了一阵轻缓的敲门声。
坐在餐桌最外边的雨哲起身，开门之后发现门口站着的是两个长相极其相似的女孩子，还穿着有苏家标志的女仆装。
想必这就是雨澈刚才说的陆绫陆瑶吧，还是双胞胎呢。
虽然他感觉自己是第一次见到这两个人，但为什么印象中好像很久之前就见过呢…
有种挺熟悉的感觉，不过不太能想起来了，估计是很久以前的事情了吧。
陆绫和陆瑶一人提着一个大袋子，在看到雨哲开门的瞬间。
陆绫就脸色微红地低头行礼：“大少爷早…早上好！”
旁边的陆瑶也很有礼貌，捻起裙摆行了一礼，不过却只是随着陆绫的话复述了一句：“早上好！”
“你们也早上好…啊我记得你！你不是上次跟踪我那个吗。”
看着陆绫，雨哲就想起来了，这不就是上次雨澈安排来跟踪自己的那个苏家的女仆？
这一下让陆绫有些慌张：“对…对不起！大少爷真的很抱歉！陆绫上次已经反省过了！保证不会再犯，还请大少爷原谅…”
这话还没说完，她没想到雨哲用惊喜地语气说：“这还真是有缘分啊，上次你说是苏家女仆我还有点不信呢，还没吃饭吧，你们进来吃点东西？”
“.…..”
陆绫很是意外，但又在意料之中，不仅没有责罚，还很会关心人。
果然大少爷和以前一样...还是那么温柔。
这也让陆绫一时间脑子有点宕机，忘了回话。
作为姐姐的陆瑶看见她突然不动了，虽然是三无，但是此刻也只能站出来说道：“大少爷，不必，吃过了，来送衣服。”
这是在说已经吃
过了，只是来送个衣服而已？
虽然话不说全，但是雨哲也基本能听懂她的意思。
摇了摇头，虽然她这么说，雨哲还是把两人领进了公寓。
不愧是苏家的女仆，平时在礼数上的练习不是开玩笑的。
陆绫和陆瑶没有坐下，在跟雨澈和梓筱问好之后，就站在客厅的角落站好，双手放在身前，一动不动。
还没等着雨哲说什么，雨澈就开口询问：“衣服都准备好了吗？”
陆绫点头，把手里的袋子提起来了一些：“是的，大小姐，所有需要的服装都准备妥当了。”
“很好。”雨澈一笑，似乎这个笑容有些深意，让雨哲一愣，“那事不宜迟，赶紧换上来看看吧~”
（PS：晚上还有一更）
25.你说的是人话吗？
苏雨哲每次看到雨澈这个眼神，都有一种没由来的，不祥的预感。
就好像她在盘算着什么一样。
事实也确实如此，苏雨澈这次带服装过来，可是提前做了不少准备。
哥哥，今天你必女装！
……………………
吃完早饭，雨哲和梓筱好奇地凑到陆绫那边，想看看这些衣服具体长啥样。
陆绫见状赶紧就想把袋子里的衣服都拿出来。
然而雨澈一眼瞪过去，就让她停住了动作。
而后雨澈才做出安排：“你先拿梓筱的，哥哥的压轴吧。”
“啊好！我找找…咦，梓筱小姐的在哪呢？”
一旁的陆瑶似乎是故意不说话，故意让陆绫慌张地找了好一会。
之后才动作缓慢地从自己的袋子里拿出一套衣服：“梓筱小姐的在我这边。”
“你倒是早说啊！呼~没弄丢就好。”
没有管陆绫的抱怨，陆瑶双手把衣服递给梓筱。
梓筱也很谨慎地接了过来，打眼一看这是一套黑红相间的衣服，黑色占大多数，感觉这个配色有点酷啊。
她拿着衣服转头看向雨哲：“现在就要换吗？”
“回你的房间先换上吧，我看看适不适合穿去漫展，要是不适合那就不能穿。”
这话梓筱听着心里暖暖的。
任谁都能听出来，雨哲这是很在乎梓筱才这么说，甚至服装的穿着方面也要给她规划好。
有点开心，梓筱就抱着衣服小跑到房间。
负责准备服装的雨澈有点无语，眉头微微一皱：“哥哥你怎么…说的像是我会给梓筱挑什么奇怪的衣服一样，我给她的衣服肯定能穿去漫展啊。”
“还不是因为你经常使坏。”
这话说的雨澈有点委屈：“这不一样的…我知道要是衣服乱选，哥哥是真的会生气的。”
这点雨澈清楚得很，如果梓筱和她不是在家里，在户外的时候穿着上稍微有点不合适，哥哥都会很生气。
比如裙子稍微短了点啊，这种情况哥哥肯定不会允许。
想到这里，雨澈不仅没有觉得雨哲管得多，反而逐渐变得面红耳赤。
哥哥有的时候占有欲真的很强呢…真好…雨澈也很喜欢哥哥对自己很在乎的这种感觉。
不过她们不会知道。
每次这种时候，雨哲心里想的其实是——
穿的少了，着凉了怎么办！所以要是裙子短了不能出门！
真是的一点都不注意感冒的威胁！
就在雨澈沉浸在自己的世界时。
梓筱也换完衣服出来了。
黑色作为主基调的上衣和裙子，在黑白纹领口的位置有一条红色的领带，黑色小腿袜，别住裙子的一条红色卡扣皮带显得特别的帅气，做工看着很精细。
果然如雨澈所说，这件衣服的裙摆已经没过膝盖，跟梓筱校服的裙子长度差不多。
而且雨哲一眼就看出了cos的角色是谁：“赤瞳？”
除了把赤瞳原本的短裙改成了长裙，其他方面的衣服做工无可挑剔。
“没错。”雨澈拍拍手，很是满意，“我综合了梓筱的特点，黑发红瞳，气质上有那么点冷，所以赤瞳我觉得肯定合适，不出我所料。”
雨哲再次转过头，打量着梓筱，也表示同意：“确实，梓筱这气质真就跟赤瞳从动画里走出来的一样啊…说实话我有点意外，雨澈你确实会选衣服。”
“那是！”
虽然不看动漫的梓筱并不知道自己cos的角色。
但是她依然有些期待地看着雨哲：“哥哥…你觉得怎么样呀…好看吗？”
“好看！”雨哲伸出大拇指，“梓筱最漂亮了！真的超合适！如果你别脸红的话就更好了！”
“啊…？为什么啊？”
雨哲很认真的回应：“因为你cos的这个角色，赤瞳，最重要的个特点就是，冷。”
“.…..”
梓筱不太明白，不过板着一张脸嘛，她很会！
这时候雨澈从陆绫手里接过来一把做工极其精细的长刀，并递给梓筱：“来，把这个别到腰带旁边，这个也是灵魂。”
“刀？！”不过梓筱很快就明白，这只是cosplay而已，怎么会有真家伙呢，“玩具刀啊…不过花纹真漂亮，还挺沉的，这个可有可无吧。”
然而雨澈正色道：“不，你
可得拿好了，这把刀叫村雨，伤到谁谁就得死。”
“村雨？”没看过番的梓筱不懂，但是她听说过，这个东瀛传说中存在的名刀的名字。
雨哲也犯了中二病：“没错，妖刀村雨，一击必杀。”
这话让梓筱把刀鞘更收紧了一些。
然而…
“哈哈哈哈笑死我了！”
这才不过几秒钟！
雨澈就拍着自己的大腿笑的难受：“你说你是不是傻啊，我上哪给你整个村雨去啊，我说是你还真信？”
“啊…所以这就是玩具是吗。”
“也不全是诶。”雨澈擦了擦眼角笑出来的眼泪，“这就是把仿真刀，不过没开刃，你就拿着玩吧，你小时候也跟我们学过剑术和刀术，总不至于伤到自己吧。”
经过这一出之后，梓筱是真的尴尬。
怎么老是能让雨澈给骗到啊！太丢人了！
她有点羞愤地回问雨澈：“那你是穿什么衣服啊？你要这么说，那你肯定也给你自己选了个角色吧！”
“那当然，而且我选的角色肯定很适合我的定位。”
雨澈直接接过陆绫手里的袋子，跑到雨哲的房间里去换。
在雨哲的期待和梓筱的不满中，雨澈很快就换完衣服走了出来，站在雨哲面前，双手背在身后，歪着头看着他。
首先一提的是，她把自己的银色长发扎了个双马尾，用两条黑色的丝带固定住。
再不得不说的是，她穿着是一件纯白色的小洋装，很有北欧的气息。
这衣服穿在雨澈身上，高贵的气质和可爱的感觉完美融合。
雨哲看着这衣服有一种既视感，和某个角色太像了。
不过不会吧…这也太…
然而雨澈从身后拿出一只黑色的兔子抱在怀里，微眯着双眼，压低软软的声线，毫无征兆地对着雨哲喊出了一句。
“欧尼酱~”
“噗！”
雨哲一个没忍住，一口茶水就喷到了旁边的地板上。
别猜了，这个太像了。
这不就是模仿的穹妹吗！
不过你这个定位很尴尬啊！你知不知道你本身就是个妹妹！
雨澈看着雨哲的反应，很满意：“嗯嗯，看来哥哥也很喜欢这套衣服嘛，而且这个角色，我也很喜欢。”
“得了，我算是服了你了。”雨哲把想凑过来的雨澈的头推向一边，转移了一下话题，“时间也不早了，所以我的衣服到底是什么？”
雨澈也很配合，只要哥哥没吐槽自己这套服装。
就算是胜利的第一步！
她从旁边的袋子里拿出一套衣服。
雨哲眼睛瞪得很大，一脸不敢相信。
因为这衣服，怎么看也是女装啊！说好的男装呢！你不是答应过了吗！
雨澈笑嘻嘻地把衣服拿起来说道：“这就是哥哥要穿的哦，索菲酱，嗯…就是那只拿杯子喝血的三百多岁的废萌吸血鬼。”
“？？？”
雨哲傻了，听听，你说的是人话吗？
26.逃不过的女装
苏雨哲用一副不敢相信的表情，望着雨澈。
雨澈就用很天真的眼神回望过来，就好像她根本不知道雨哲在震惊什么一样。
但她怎么可能会不知道呢。
不过很可惜，苏雨哲，这次并不打算束手就擒。
索菲酱，一只废萌吸血鬼，讲真的雨哲很喜欢这个角色，也觉得她的人设很可爱。
但是你说要把她的服装穿在自己身上？
那免了，门都没有，穿常服去漫展也不穿这个。
所以他很快恢复了镇定：“雨澈，你记得我昨天怎么跟你说的吗？”
“哥哥有说什么吗？”
“我说，如果这次你再给我准备的是女装，你就不认你这个妹妹了。”
“不当妹妹？那当别的可以吗？”
“当然不行了！”
这个妹妹脑子总是脱线啊！
雨澈要是以往听雨哲说这种话，可能会慌得很，然后放弃计划。
但是今天不一样，她是有备而来的。
只见雨澈把自己刚扎的双马尾抱到面前，很是委屈地说：“那可真是太过分了，明明我是为哥哥着想，才选了这套衣服的…”
雨哲眉毛一挑：“什么意思？”
怎么还为了我了呢？选个女装我还得谢谢你？
雨澈偷偷一笑，接着伸出食指，在空中比划着：“就是这样呀，哥哥你看，你知道我的，有什么活动之前我都会认真调查，包括这次漫展的事情。”
“这有什么可调查的？”
雨澈解释道：“当然是哥哥你说你的那个班长了，既然她能和你一起去漫展，那你们在学校的关系一定走得比较近，所以我必须做好安全调查，确保她对于哥哥没有安全方面的威胁才行。”
“你真的是为了安全问题吗…我表示怀疑，那你都调查到什么了，这和这女装有什么关系？”
“嘛，哥哥你别急嘛，听我慢慢说。”
趁着讲话的功夫，雨澈已经把衣服塞到了雨哲手里：“其实呢，调查之后，你班长没有问题，家里开面包店，好像生意还不错，不过我要说的重点，是她被家里管得很严格，几乎是不被允许自己出去玩的。”
雨哲有点震惊：“这你也能查到？”
“那当然，苏家情报方面没得问题！”
说着雨澈看了一眼远处站着的陆绫陆瑶两姐妹。
雨哲也就明白了这是出自她俩的情报，没想到，人不可貌相，她们居然还有这个能耐。
可是就算如此，我为什么要穿女装？
雨澈接着就把结论说了出来：“所以说，根据我的情报，要是哥哥你穿着男装去邀请洛小萌，她爸妈肯定不会同意的。”
但雨哲就算穿着男装也看不出是个男孩子啊…
雨哲刚想反驳，雨澈眼眸一亮：“那么问题就来了，我知道哥哥你穿男装也不会有人觉得你是男孩子，那么你是选择男装的时候去同学家被当成女孩子，还是女装去同学家被当成女孩子呢？”
……
杀人诛心。
这一问，直接贯通雨哲的灵魂深处。
穿着男装都被当成女孩子？那…好像还不如穿着女装被当成女孩子啊，这样至少还有点尊严，或者说有个理由。
雨哲看着手里的连衣裙，陷入了深深的自我怀疑之中。
解决。
雨澈认为这时候时机已经成熟，就跟上次一样，招呼着梓筱，她从背后推，让梓筱从前面拽着，愣是把雨哲整到他的卧室。
接下来，就是惨绝人寰的变装时间。
“你们是魔鬼吗！”
“啊不行啊！”
“人都是有尊严的啊！你们会遭报应的！”
“呜呜呜我为什么要遭这个罪啊…”
这样的声音不断从雨哲的卧室中传出，让在客厅等着的陆绫陆瑶都感到同情。
不过嘛，同情归同情，期待是期待，这是两码事。
等待了五分钟之后，房间里挣扎的声音渐渐停止。
又过了大概十分钟，三人才从房间里一起走了出来。
不对，应该说是雨哲被左右的梓筱和雨澈给架着胳膊抬了出来。
霎时间，陆瑶和陆绫所看到的世界似乎发生了些变化。
她们望着雨哲的方向移不开视线，似乎视野里的其它景物都在逐渐褪去色彩。
这件索菲酱同款的连衣裙，其实设计并不复杂，白色的荷叶状领口下就是纯黑的连衣裙，连衣裙以下是黑色长袜，袖口设计是白色，胸口位置还戴着一个红宝石吊坠，熠熠生辉。
长银发顺直而下，在两边垂下的鬓发上扎着两个黑色小蝴蝶结。
此外还披着一件黑色的遮阳斗篷，用金属材质的小链子固定在领口以下的位置。
更为关键的是，这次雨哲还戴了个美瞳，这个美瞳是吸血鬼眼眸的那种鲜红色，和他原本的湛蓝色眼眸比起来，虽然不能说哪个更好看，但是这个确实有一种别样的新鲜感。
雨哲颤抖的右手还拿着一个小阳伞，这确实是索菲酱那一套装备。
而雨哲现在的表情就像是索菲外出见到太阳时的表情一样，这一点也还原地无可挑剔！
陆绫和陆瑶是已经看傻了，她们知道从事她们这种战斗女仆的工作，愣神是极其不理智的行为，可是此刻她们就是看傻了。
原来次元壁真的是可以打破的吗。
当然雨哲就是雨哲的样子，还原的只是神态而已。
但纵然如此，也已经让人瞠目结舌。
雨澈紧紧地在雨哲右边抱住他：“我真是越来越佩服哥哥了，什么衣服都能驾驭地住，啊啊~怎么办，我有点兴奋了。”
现在的雨哲似乎并没有什么抵抗能力，另一边的梓筱就帮忙推开想趁机往雨哲脸上凑的雨澈：“你想干嘛？！我跟你说，公平竞争，你不能这时候趁哥哥走神乱来的！”
“啧，怎么这么碍事。”
雨澈咽下一口口水，先压下了心里涌起的冲动，看着雨哲痴迷地说：“啊~哥哥张嘴，再让我看看那个尖牙好不好。”
看着她冷静了下来，梓筱也就走到桌边喝了口水：“其实哥哥本来就有虎牙，就算是模仿吸血鬼，戴这个尖牙有必要吗？”
没有搭理梓筱，现在雨澈的注意力完全在走神的雨哲身上：“听话哥哥，张开嘴嘛，要不咬我一口也是可以的呀~”
把领口和挡住的头发一掀，雨澈对着雨哲露出自己白暂的脖颈，突然想来一波模仿吸血的动作怎么办…不知道被咬会不会很痛呀。
而也就是这一下，让雨哲慢慢回过神来。
他低头看了看自己这装束，长叹一口气。
既来之则安之吧，不然还能有什么办法呢，这个妹妹这么皮。
雨哲也配合地张开嘴，露出自己刚戴上的小尖牙，把头凑到雨澈的脖子那边。
然后完全没有用什么力气，轻轻地就在她的脖颈上咬了一口。
“呀！”
雨澈完全没有防备啊！她哪知道哥哥来真的。
全身跟触电一样，力气迅速被抽离。
她扑通一声就坐在了地上，小声喘着气。
雨哲则是一脸得意。
呵，让你皮。
知道厉害了吧。
咬死你！
27.这是真的宝石啊？
“自作自受。”
梓筱就是因为这样，才不想在生活中去模仿雨澈，纵然她比雨澈更菜。
雨
澈自己皮，最后总是会被哥哥给制裁的。
可是她往地上这么一坐，就是整整一分钟没起来。
雨哲本来就是想治她一下，可是时间这么稍微一长，他居然还真有那么点心疼。
“哎，算了。”
雨哲俯身，抓住雨澈的胳膊把她从地上轻轻地扶起来。
这个过程一开始还挺正常的，但是随着她缓缓站起，脸来到和雨哲平齐的角度时。
啾~
一口就亲在雨哲的侧脸上！吓得他一哆嗦。
雨哲一脸诧异地看着她近在咫尺的小脸，满满的都是满足和得逞的笑容。
这丫头，真是在家里给惯坏了！
但是这次雨哲却生不起气来，只能装作生气的样子一把甩开雨澈的胳膊。
“你还不起来就别起来了，我们要出发了，让你皮，自己在家待着吧。”
“诶别啊！我错了我错了！”
这次雨澈看出来雨哲眼中有几分认真的神色，赶紧从地上站起身来抓住他的胳膊摇晃着。
“别啊，哥哥你知道我，就是太爱你了才…才爱搞事嘛…这样，你带着我，我来帮你提行李好不好，好不好嘛！”
陆绫和陆瑶是真的看傻了。
这样的雨澈大小姐，她们真的是从来没见过。
在苏家，她不可一世，唯我独尊，让人不敢接近。
可是在雨哲少爷面前，她就跟舔狗一样，唯唯诺诺，犯了错大气都不敢喘一下的。
还有雨哲少爷的女装，总之今天真是长见识了。
雨哲对于她的请求不置可否，就带上遮阳斗篷的兜帽，想尽量掩盖一下这身女装：“行了，到时候了，我们怎么走，从本家调个车过来？我这一身…我实在不想选择其它交通方式。”
陆绫自告奋勇地举起手：“大少爷，我开车来的！我送你们过去！”
你有点万能啊，雨哲点点头，算是同意并且感谢了她的提案。
在雨哲先走出门的前提下，众人都跟在他身后出发。
雨澈也没有什么犹豫，虽然哥哥刚才没说原谅她，但是肯定是默许了她可以去。
毕竟哥哥最宠我了呢，根本就不会真的生气。
说真的，要是他愿意，完全可以不穿那身衣服。
所以说白了，他就是想尽量满足雨澈而已。
苏雨哲，其实才是个究极大傲娇怪。
………………………
在车上，陆绫陆瑶分别坐在驾驶座与副驾驶座。
这是辆加长版的超级跑车，载客量方面要比以往多，所以空间很宽裕。
看着后视镜，陆绫开口询问：“少爷，是要先去说的这个小区是吗？”
“对，先去接个同学，不会耽误你们的事吧，毕竟你们还有工作。”
“怎…怎么会呢！”听着这话陆绫惊慌地差点方向盘都没抓稳，“这就是我们的工作啊！照顾好大少爷和两位大小姐，这就是最高级别的工作！”
她旁边的陆瑶精炼地开口总结：“义不容辞。”
说的也是哈…
雨哲感觉自己离开本家有一段时间，已经有些不习惯被这些女仆照顾的生活了。
梓筱把那把仿真刀放到最后边的架子上，很是担忧地说：“哥哥你真的没问题吗，要这么穿着去漫展…其实你不用管雨澈的，她就是没事找事。”
“我呸！”坐在雨哲另一边的雨澈不屑至极，“苏梓筱你怎么这么虚伪啊，昨天我问你想不想看哥哥的女装cosplay，是谁说‘拜托了，请务必’啊！”
“昨天是昨天，今天是今天，今天的我不是昨天的我。”
“你这话不混账吗，诶我告诉你啊，你可别太嚣…”
“停停停！”
雨哲捂着耳朵赶紧打断了两人的争吵。
怎么回事嘛，这两个生物，难道真的是不能共存的吗？！
雨哲为了转移话题，也正好问了下刚才就很在意的问题。
他伸手捧起挂在胸前的红宝石吊坠，向雨澈问：“雨澈，这个是塑料做的吗？还有点好看呢，你看放在太阳下还能闪光。”
“可是这是真货哦…”
雨澈冷不防的一句，让雨哲拿着玩红宝石吊坠的手在空中一顿。
“真货？”雨哲把它拿到眼前，“你整个衣服的装饰，还用真宝石来做？”
雨澈倒是表现得理所当然：“那不然呢，别人的服装我管不到，但是哥哥穿的一定要是最好哒！”
作为有钱人，雨哲只是有点惊讶，但也不至于多么震惊。
只是进一步问了一下：“这看着个头还挺大，值多少钱呀。”
雨澈在脑子里迅速地算了一下，可能这个过程只有几个微秒。
然后她回答道：“我也不太清楚具体的…不过放在古代，这算是价值连城的那一类吧，可是放在现代，城市造价太高了，我觉得这个词肯定不合适，不过等价换算，大概换两个峰海一中肯定没有问题！”
你可真是个换算鬼才，还知道放在现代的价值连城不能用呢！
梓筱也有些好奇地探头看了看这块红宝石：“真奢侈…虽然到苏家十年了，但是我还是完全不能理解雨澈你的金钱观念…但是我觉得这就是败家嘛。
”
“你懂个蛇！”雨澈今天看着梓筱格外不爽，真的是想爆粗口，“我经营苏家，那钱都是给哥哥赚的，最后都要用在哥哥身上，现在是在投资期，需要很多现金流，所以只能给哥哥买这种便宜货，以后，以后我…”
“你能帮我把天上的星星摘下来？”
雨哲调侃地一笑，眼神中却是有一种温柔。
雨澈眨了眨眼睛，没有什么犹豫地问：“星星？哥哥你想要吗？想要的话我们…就开始发展宇宙方面的探索吧…虽然可能很费钱，效率也很低…”
“你别认真啊！我开玩笑的！”
雨哲早就该知道，就不能在雨澈面前说这种玩笑话。
因为只要是自己说的，她都会当真，即便很离谱。
就在三人还在谈笑风生的时候。
前面的陆绫稳稳地停下车，走下跑车绕到后门那边：“大少爷，定位的小区到了，是您亲自去请您的同学，还是交给我们安排。”
她按下电动门的按钮，车的门框就跟羽翼一样向两边展开。
这一下吸引了不少小区中散步的人的目光。
虽然算是比较高档的小区，但是像这种超跑，还是相当少见的。
雨哲虽然对于自己现在的装扮很发愁，但是一会都要穿去漫展了，这提前下车适应一会也有必要。
免得一会控制不住自己的猛男之心，跑回家里就麻烦了。
所以雨哲按照侧身，撩了一下自己的头发：“我自己去叫她吧，你们稍微在这边等一会。”
28.不敢认
顺着洛小萌发到手机上的定位信息，雨哲正绕着小区找楼号。
“三号楼…三号楼…诶小区都是这样的吗，楼号排的好乱啊。”
可怜的苏雨哲，住别墅，没住过小区，也不知道这个楼层顺序是怎么看的。
这小区的绿化做的很不错，树和花占了很大的比例，但也因为这样，视野受阻，雨哲想看看那边是几号楼只能走过去看。
费了好大的劲，才终于找到了这个三号楼，坐电梯到小萌发的单元号和房间号门前站定。
看着面前这个红木做的门，雨哲微微一愣神。
这是第一次自己主动到朋友家里？
以前也不是没到别人家玩过，就像小时候自己也去过齐家，但是当时那和苏家一样规模宏大的大门，根本就没有到朋友家的实感。
而且雨哲觉得新鲜的，也不止于此。
这扇门背后，就是一个家吧。
不像苏家，这就是简简单单的一个小家。
真好。
整理了一下心绪，雨哲按下外墙上的门铃。
“来了来了，请问是哪位呀？”
里边传出了一个挺好听也很轻柔的女声，但是这不是洛小萌，洛小萌的声音要更轻灵一些，可能是她的家人。
哪位？
雨哲思考了一下。
作为峰海市第一家族的孩子，其实他的名字在市区是有一定的知名度的。
保不准洛小萌家就有人知道，要是这样，那穿着这身衣服也太丢人了。
而且听说小萌家里人不让她跟男生一起玩，苏雨哲这个名字有些男性化，雨哲自认为他很男子汉，所以可能会暴露，所以就…暂时这里先化名一下。
嗯…雨哲穿着索菲的服装，那就，各取一个字，先叫雨菲好了！
不过要是长相被认出来那就真没办法了。
我赌你们都不认识我！
所以莽就完事了：“您好，我叫苏雨菲，是洛小萌的同学，今天来找她出去玩的！”
门应声被打开：“哎呀真是失礼失礼，小萌她昨天提到过了，我这一忙起来就爱忘事…额…”
两边在打开门的瞬间都愣住了。
雨哲是震惊于开门的人的外貌，和小萌有几分相似，虽然明显比小萌高半个头，可是比起自己，还是矮了整整一头，这不也是一只萝莉吗，你们家盛产萝莉？
这是小萌的姐姐？
而开门的这位则是震惊于门外苏雨哲的外貌，
在她看来，小萌的这位同学有些超乎寻常的漂亮，最重要的是穿着的这身衣服，就跟一个精致的洋娃娃一般，找不到一丝瑕疵，而且那红色的眼眸有一种妖艳的美感。
虽然这个红瞳是美瞳就是了，雨哲本来的瞳色是天蓝色，但她可看不出来，现在的美瞳戴上之后都很自然。
雨哲不知道她到底是谁，这称呼上怎么说也不清楚，你怎么就突然愣住了呢！
“那个…这位…姐姐？”
瞬间回神，她慌张地穿拖鞋走出门外，站到了雨哲旁边。
“对不起呀！我是没想到小萌的同学这么漂亮，啊对我是小萌的妈妈哦，你叫雨菲…对吧？小萌还在准备，你先进来喝口茶水。”
洛小萌的妈妈？
随着她走进门，雨哲一脸的难以置信，因为眼前这位…明明看着比自己还小，说是洛小萌的姐姐还比较合理。
好吧，小萌，长得矮真不能怪你，基因就这样的。
萝莉属性早就刻在了你的DNA里。
果不其然，房子的内部装修很平常，最边上似乎还有一面洛小萌的奖状和奖牌墙，这个挺常见的，就是
父母为了纪念孩子获得的荣誉，更重要的是他们自身也有一种成就感。
收回视线，雨哲这才发现沙发上坐着一个中年男人，手里拿着茶杯，放下手中的手机，正转过头来看向雨哲。
想必这就是洛小萌的爸爸了吧。
正好，洛小萌的妈妈也刚好走到他身边拿起茶壶。
朋友的父母就在面前，雨哲想着礼仪要到位才行，所以他模仿着家族里教的女孩子的礼仪，双手稍稍捻起两侧裙摆，微微屈膝，面带礼貌的笑容正式问候：“伯父伯母早安，没有打招呼就登门拜访，实属突然…”
啊，试了试这么说话，果然雨哲觉得很讨厌这种形式，所以他就下来直切主题：“嗯…请问伯父伯母，小萌她在家吗？我们该出发了。”
没有回应，安静得很。
洛小萌的爸爸手微微颤抖，茶杯差点就拿不稳。
他现在看着站在门口的这位小萌的朋友，陷入了深深的自我怀疑之中。
他一直觉得自家女儿，坚信不疑地认为洛小萌是世间最可爱的女孩子，是最漂亮的小公主。
久而久之，他也就把这作为自己的常识了。
可是面前这位算什么？自家女儿就这么被毫无疑问地战胜了？
常识往往就崩塌于一瞬之间。
洛小萌的妈妈轻咳了两声：“咳咳，亲爱的，别走神了，人家孩子问你话呢。”
“啊？抱歉。”这位身高正常的中年男子站起身，“刚才只是有点惊讶，小萌她还在房间里，我去叫她一下，哦对了，你说你是小萌的同学？”
“嗯是的，我叫苏雨菲，最近刚转学过来。”
洛小萌的爸爸脚步一顿：“雨菲，嗯，好名字，可是刚才我就想说…你这相貌，我怎么总感觉在哪里见过呢，是不是电视上，还是说…”
“错觉啦错觉！肯定是错觉！伯父你快点让小萌出来吧，我们的活动快开场了。”
苏雨哲觉得这话题不能继续，不然之后的情况会非常尴尬。
“哦好好…不过确实…在哪看见过来着，哎算了，小萌！快出来！你朋友来找你了！”
最里面的房间砰的一声被推开了门，传出了惊喜的声音：“嗯？雨哲来了吗？！”
感觉好新鲜，是穿着睡衣的洛小萌。
蓝色的猫咪睡衣，很适合她呢。
她脸上的表情先由兴奋，变成了惊讶，又变成了疑惑。
而后驻足在雨哲面前，打量着他：“小姐姐…你…你哪位呀？”
雨哲小声在她耳边道：“苏雨哲！现在我在你爸妈面前化名叫苏雨菲！”
“……”
震撼洛小萌一整年，她哪能看不出是雨哲呢，可是…现在这装扮，让她刚才实在是不敢认啊。
她摸着自己的后脑勺，尴尬地笑了笑：“抱歉啊，雨菲平时穿校服就很可爱了，现在穿的更漂亮我都不敢认了，啊哈哈…”
雨哲把装着四糸乃服装的袋子递给她，让她去自己房间换完再走。
看着洛小萌回到了自己房间换衣服。
洛小萌的爸爸才煞有其事地跟雨哲询问：“这个…雨菲呀，我就是想问一下，你们这次活动，应该没有男生参加吧？”
“没…没有呀，怎么了吗？”
雨哲有点心虚，毕竟他自己就是唯一的那个男生。
洛小萌的爸爸担忧又关切地说：“外边的世界太乱了啊！小萌太单纯，如果碰到那种坏小子，一定会被骗的，我就是担心她，还有雨菲，你也是啊，这么漂亮的孩子，一定要多提防着心怀叵测的男生……”
（PS：呜呜呜！月底了还有月票吗~）
29.先来一手下马威！
苏雨哲眉头一挑，呵，还让我多注意呢。
我就能把你女儿给拐了去，你信不信嘛。
咳，雨哲只是开个玩笑。
但是洛小萌换衣服的时间有点长。
这个期间，雨哲就和她爸爸妈妈在客厅聊了会天。
洛小萌的爸爸越说越来劲：“我都不能想象，要是哪天我的宝贝女儿领了个野小子回家，我会是个什么心情，所以说多提防些总是没错的，没到那个年纪就别老想着谈恋爱。”
可是洛小萌的妈妈似乎并不太认可：“可是亲爱的…咱们两个就是高中的时候认识并且开始谈的啊…你老是限制她的自由。”
“这不一样！我们那个时候多纯洁，也没现在这么多利益关系，哪像现在，你看新闻上多少小姑娘一个不留神就被骗了。”
老双标了。
雨哲觉得洛小萌的爸爸真的是过于关心小萌了，这就是女儿奴吗，太恐怖了。
而且刚才洛小萌的妈妈说他们俩高中的时候就开始谈恋爱了？
又看了看小萌妈妈的样子，雨哲倒吸一口凉气，小萌爸爸坦白吧，你早些年是不是萝莉控？
看着自己劝说无效，小萌妈妈就把问题抛向雨哲：“雨菲你是不是也觉得他管得太多了呀，这样管孩子我还是觉得不好。”
雨哲捧起小萌妈妈给的茶杯，望向小萌的房间：“我是觉得她也不小了，而且作为班长也很会处理人际关系，限制太多确实不是很好
，不过伯父也是为小萌考虑才这么说的吧。”
这话小萌爸爸听得舒心：“就是啊，你看人家雨菲就能理解，小萌就老是说什么让我别管的话。”
雨哲是没有说完，你为她着想，不过没问过她愿不愿意。
这确实才是主要的问题。
不过雨哲不打算过多干涉别人的家事，所以对此也不打算多发表什么意见。
过了大概有个五分钟吧，洛小萌终于从自己的房间走出来。
她穿的是四糸乃那件带绿色外套的衣服，戴上帽子还有两个大兔耳朵。
本来双马尾的发型被她放了下来，原本就是微卷的蓝发很适合这个角色。
碧蓝色的眼眸跟清澈的湖水一般，一尘不染。
雨哲觉得很满意，果然自己的眼光独到，想看的就是这个！
可爱！
还没等他评价一番呢，小萌爸爸就跟炫耀似地跟雨哲说：“嘿！我就说吧，我家女儿真的超级可爱，这衣服是雨菲你先选的吧？虽然款式很奇怪，不过你很懂啊！”
某种意义上确实是很懂，可是不是你这个女儿奴的那种懂啊！
小萌妈妈也抚摸着自己的侧脸，欣慰地笑了笑：“小萌真是和我年轻的时候很像呀，可惜这个身高，哎…要是不继承我的基因就好了，我们家里人怎么都这么矮呢？”
不不不，你可别年轻的时候了，你现在也看着年纪不大！
没有管爸妈的评价，洛小萌踏着那淡绿色的皮靴，走到雨哲面前，视线有些偏移地问：“那个…雨哲，咳，雨菲，你觉得好看吗？”
原地转了一个圈，手里还拿着那只白色的兔子玩偶。
这个含情脉脉的样子让小萌爸爸眉头一皱，但是雨菲是这么个漂亮到极致的女孩子啊，这让他也无从怀疑。
但总感觉哪里很奇怪。
雨哲满意地点点头：“嗯，很可爱哦，至少我很喜欢。”
“是吗…喜欢就好，嘿嘿。”
雨哲站起身，再次对着小萌爸爸礼貌地微微点头：“那我就带着小萌先走了，傍晚之前我会负责把她送回来的，伯父伯母不要担心。”
小萌妈妈去打开门，小萌爸爸则是有些感激：“谢谢你了，虽然就聊了几句，但是我感觉你做小萌的朋友，一定对她很有帮助。”
言谈之间就能感觉到，这个叫雨菲的孩子有些超越年龄的成熟稳重。
“伯父言重了，只能说互相帮助吧，那时间不早了，暂且告辞。”
带着小萌离开，雨哲想的是梓筱她们已经等了有快二十分钟了，再等她们估计会不放心。
走了一次这条路，雨哲返回的时候走得很顺，很快就找到了停在小区门口附近的跑车。
看到这车的时候，小萌不自觉地退后了一小步：“啊这…这么高端的吗，我从没见过这种车诶…”
“这不就见过了吗，不是什么大不了的东西。”
不是什么大不了，那是对你而言，小萌在心里吐槽，就这车，把自家面包店全卖了估计也买不起啊。
陆绫和陆瑶走下车门来迎接，在后车门打开之后，雨哲先向梓筱和雨澈介绍了一下洛小萌。
梓筱认识她，这不就是之前来家里给哥哥送作业的那个他们班的班长吗？
雨澈当然也知道，这之前调查过她。
而当雨哲给洛小萌介绍她俩的时候，洛小萌觉得苏梓筱不愧是峰海一中数十年难遇的校花，这赤瞳的cos，简直能说是神奇，而且气质也太符合了。
只是当雨哲说旁边的那位和他长得很像的女孩子是他的妹妹的时候。
小萌看雨哲的眼神有些复杂…
因为这位叫苏雨澈的女孩子长相上不必说，在小萌的可爱领域，她还是第一次感受到完全的溃败。
重点是她穿的这身衣服啊！这是穹妹的服装吧！
你说这是你妹妹，可是哪有妹妹在哥哥面前穿穹妹衣服的啊！你这不是明摆着…
哎，估计是多虑了吧，可能只是这身衣服很适合她而已，不一定有什么深意呢。
互相打了个招呼，小萌站着这辆加长车空荡荡的最后一排：“这个…后面的座位该怎么过去呀，后面是有门吗？”
“嗯，这个是这样，你看这…”
就当雨哲想打开后门让小萌坐到后面去的时候，雨澈一把抓住了雨哲的手：“不用，哥哥，这一排就坐的下。”
“雨澈？”
你这不睁着眼说瞎话吗，一排就能坐三个人，刚才他们三个坐在一排的时候，空间正好比较富裕。
而后雨澈推着梓筱先下车，让洛小萌坐到了最里边之后。
她又让雨哲坐到中间，下一个举动让小萌再次震惊。
这位苏雨澈居然直接坐到了雨哲的腿上，这之后才让梓筱坐到了靠窗的最右边。
为什么后排有空位你非要这么坐啊！
小萌不懂，这妹妹也有点太黏哥哥了，而且刚才听说她和自己是一个年龄，居然还能毫无顾虑地跟哥哥撒娇吗？
她不懂，梓筱懂，梓筱长叹一口气，心里对雨澈的行为跟明镜一样了然。
雨澈这是碰到了和她属性一样，萝莉加可爱系的角色
。
所以这是在给洛小萌一个下马威呢。
30.走个捷径！
下马威洛小萌倒是没感觉到。
不过实话实说，羡慕倒是有的，她好像以前也想过，要是自己有个哥哥的话多好。
但随着年龄的成长，她更想有一天能找到属于她的“王子大人。”
去漫展展馆的路程说不上近，她们倒是都能玩手机，被雨澈坐在身上的雨哲玩不了啊。
玩不了手机，他就只能玩雨澈了。
这路上他都抓着雨澈系在身后的两条双马尾，绑成各种各样的样式。
而且玩了这一路他才意识到，雨澈的头发和自己的发质是真的像，就跟丝绸一样顺滑，手感可好啦！
在导航播报距离终点还有两公里的时候。
雨澈打了个电话，用毫不客气的语气说：“对，没错，安排好了就完事了，后台在哪啊？哦哦知道了。哥哥在我旁边呢，不过不会让你们说话的哦，就这样，挂了。”
看她把电话挂断之后，雨哲稍微活动了一下有些麻的腿，带着雨澈往一边晃了一下。
扶住她的肩膀帮她保持平衡，然后雨哲开口询问：“给谁打电话呢？”
“齐欣叶。”雨澈把自己的手机打开递到雨哲面前。
“叶姐？你不是很讨厌她的吗，居然主动给她打电话？”
“没办法呀，接下来的漫展还需要她帮个忙，所以打电话提前知会一声。”
雨澈扭过头说这话，脸都快和雨哲贴到一起了，看的小萌是一阵面红耳赤。
雨哲倒是淡定得很：“你别告诉我这个漫展也是齐家投资的。”
“没错啊，哥哥真是天才。因为峰海市的游乐园和一些娱乐项目，一般都有齐家的影子，所以我刚才查了一下，这场漫展还真是齐家出资的，不过这对我们来说倒也是方便。”
合着你这就是又去开后门了？
看出雨哲在想什么，雨澈指着窗外道：“可是不这么整很麻烦啊…哥哥你自己看看外边，多少人在排队啊。”
顺着她指的方向看过去，其实也是第一次来漫展的雨哲终于意识到了几分钟前自己的天真。
峰海市的漫展办的很好，参与人数每年都在倍数增加，但场馆的难以扩大导致了只能先有一部分到场馆里面，在他们出来之前，后来的人都要在场馆外边排队等着。
而这个队伍，就雨哲所看见和估计的，少说也有两里地。
这真要排队，怕不是要等到晚上？
还有那些直接拿帐篷来的，这是做好了长期战斗的准备啊！
否定了自己刚才想排队的想法，雨哲摸摸雨澈的头：“很好，不愧是我的妹妹，干的漂亮。”
把车停在场馆门口附近，陆绫陆瑶就暂时和众人分别，开车离去。
说是这地方找不到空余的停车位，等到雨哲他们在漫展玩够了之后，两人会再回到这里来接他们。
雨澈带着三人，按照齐欣叶给的所谓“后台工作人员入口”的位置，绕过人群走了个捷径。
果然，这个入口，除了脖子上挂着牌子的工作人员之外，并没有客人走这条路。
起初他们还被拦了下来，禁止非工作人员入内嘛，也没什么错。
但是当雨澈把齐欣叶的指令给抬出来了之后，负责这块的那个负责人就跟做错了天大的事情一样，一直搁那赔礼道歉。
看的洛小萌是一愣一愣的。
她不会明白，工作人员的处境，这场漫展的整个投资链条，是被齐家所包揽了下来，如果齐家大小姐要指定谁优先进场，那肯定是得罪不起的人物。
而且看这一行人的相貌和穿着，那绝对都是大家族的贵族大小姐。
敢拦？怕不是这漫展今天就不用办了。
通过了入口，雨澈还回头俏皮地对着雨哲一笑：“哥哥你看，要是有能利用的资源，一定要利用起来，我说的没错吧~”
“叶姐可不是资源啊…”
“差不多嘛，反正就是个工具人。”
雨哲懒得反驳她，他也知道雨澈对于齐欣叶，还是有很大的隔阂。
而他现在心里所想，总有一种直觉。
你说以前去面包店，碰到在打工的秦若柯，
去游乐园，又碰到了在打工的秦若柯。
那来这峰海市半年一度的最大规模漫展，她会不会放过这个打工的机会呢？
抱着像抽奖一样的感兴趣心态往前方工作人员区域望去。
可不是嘛。
你说是巧合也罢，怎样都好，可是面前几米外的地方，秦若柯就站在一个柜台前，听她对面的一个看着像领导的中年女**代事情，然后把一个工作人员的牌子交到了她的手上。
见她说完话了。
雨哲就稳步向前，拍了一下她的肩膀：“嘿，果然又是你，你这也忒勤奋了！”
“秦若柯？”
洛小萌也跟了上来，她没想到秦若柯居然还在这边打工，明明在自家面包店也有一份兼职的，这么多份工作不会很累吗？
“洛小萌…你好…”
“嗯，你好呀！真巧呢！”
明明是雨哲先打的招呼，可是她居然先回应的是洛小
萌？
对这一点有些疑惑，可秦若柯接下来就让他明白了其中的原因。
只见秦若柯满是疑惑地上下打量着雨哲，之后才谨慎地开口：“您…您是哪位，请问您是认识苏雨哲吗？他很有名的，您是他的姐姐吗？”
“.…..”
完了，忘了我在女装了！
你怎么跟洛小萌一个反应啊！
难受。
女装变化就这么大吗，对不起，辜负了你的期望，你以为我是个男子汉，但是我却早早地穿上了女装。
可是雨哲并不怂：“行不更名坐不改姓，在下苏雨哲，没有疑问！”
“诶？”
这回轮到秦若柯惊讶了：“这…那个…很适合你哦？这衣服？”
那你倒是别用疑问句啊，苏雨哲进一步加深了对这身衣服的忌惮。
这时候梓筱和雨澈也走了过来，秦若柯看到苏梓筱的时候，心里有个定论，嗯，这俩都是苏雨哲的妹妹，没有女朋友。
“别管这个了，”雨哲说话露出自己的吸血鬼小尖牙，“倒是你呀，这次来做什么兼职呢，还穿校服？”
啊…好可爱的小尖牙，秦若柯说实话有点想摸摸看。
不过她还是保持着一脸正经：“这次的工作对服装没要求，或者说穿自己的衣服才比较好，我好想是要绕着这个场馆走，然后遇到一些对会场安全有威胁的事情的时候，就要联系给管安保工作的人。”
“有危险吗？”
“没有的，就仅是报告而已，而且真要有什么事，我估计我跑的比谁都快。”
秦若柯也变得会开玩笑了，这算是好的变化。
雨哲看雨澈在一边等着，满脸的不耐烦，梓筱也是一脸警惕地用余光看着秦若柯。
他也就只能挥了挥手：“那我们先进去了哈，你要什么事情可以打电话找我帮忙。”
“好。”
31.先抓个一百次！
通过这片员工通道，来到主会场之后，空间瞬间就开阔起来。
各种节目表演和游戏里的音乐声充盈，得益于大部分人都还在外边排队，会场里虽然人多，但远算不上拥挤，作为漫展来说刚刚好，秩序井然但又不失热闹。
而且只要进了会场，雨哲突然就感觉不那么尴尬了，刚才在外边，穿着索菲的这套裙装，打着个小阳伞，就算不说性别这回事，也感觉挺尴尬的。
尤其是苏梓筱，手里还拿着一把仿真刀，刚刚可把她给尬的。
现在强多了，会场里穿的比他们更花里胡哨的多得是，所以不管什么事情，还是要看环境，只要环境到位，特殊也能变成普遍。
进门的第一眼，雨哲就看到了旁边不远处的一家冷饮店。
其实他出门在外边走总有一种感觉，手里没吃的没关系，但是喝的不能断，只有手里有一杯饮料，才有自己在外边玩的实感。
他转过头，指着那边那个店面说：“我想去买点喝的带着，你们想喝什么，我给你们买着。”
梓筱和雨澈都表示听雨哲的就行。
只有洛小萌感觉很不好意思：“我自己买就行了，就算咱知道你们是大户人家…但是咱还是感觉要自己买才对！”
“别客气啦，就当我报答你上次给的那份复习资料好不好？”
话说到这，小萌也不想再推脱，总是拒绝别人的好意，其实就会变成一种隔阂的，没必要。
得到小萌的同意之后，雨哲拿出手机走到冷饮店的窗口前。
在那准备冷饮的是一个看起来跟自己差不多大的女孩子，雨哲看了看菜单，随即也就有了选择。
“打扰，请帮我拿一份这个双拼的烧仙草，两份草莓冰沙，还有一份…柠檬水吧。”
自己和雨澈都爱喝草莓冰沙，这个没有疑问。
小萌那个样子，总感觉烧仙草会很适合她呢。
至于梓筱…其实雨哲也不清楚，每次她和雨澈一起出来，总是爱买一杯柠檬水，上次在家里甚至直接啃起柠檬来了，直接那么爱吃柠檬？
负责做冷饮的女孩子抬头后立马低头回应：“好…好的！请稍等，马上就给您准备！”
她只是做个冷饮而已，刚才一抬头总觉得自己看见了天使，这个银发的女孩也太可爱了！自己从来没见过这么可爱的人！
不自觉间，她做冷饮也感觉前所未有地加快了速度，不能让天使久等！
仅仅也就两三分钟，四杯饮料就被递到了雨哲的手上。
“谢…谢谢啊。”
总感觉你这么有动力是怎么回事。
这个冷饮店分两个窗口，刚才那个窗口是负责做冷饮的，右边还有一个窗口是负责收费的地方。
在那边，有一个青年坐在那里玩手机。
雨哲拿着账单走过去，问了一声：“请问结账是在这边吗？多少钱？”
“啊对，就在这边，52块，你扫这边这个二维码…额…”
青年放下手机，一抬头，傻了。
他是这家冷饮店的店长，在漫展卖冷饮这么多年，他见过不少很漂亮的妹子，但是现在眼前这位，绝对从来没有见过，或者说，和其他人根本不是一个次元！
眼睛一
亮，店长放下手机，本来不耐烦的脸上瞬间洋溢着笑容：“我是说，你不用扫码，这些都是免费的。”
雨哲没理解：“免费的？”
店长继续保持着看似友善的笑容，开始他的表演。
“是啊，对别人肯定不是免费的，但是对于小妹妹你来说，你这么漂亮可爱，又很明显善良聪明，简直就是天使，世界上最可爱的女孩子，我怎么好意思收钱呢，对了我是店长，说免费就能免费的。”
店长现在想的是，多说些好话，没准能要个联系方式呢。
可是他没注意到的是，随着他所说的话，雨哲的脸色慢慢变得铁青。
小妹妹？漂亮可爱？
天使？最可爱的女孩子？
呵呵，雷区蹦迪你很行嘛。
没有任何回应，雨哲继续追问：“我问的是多少钱？”
店长还在各种吹捧，听到雨哲的回应，他疑惑地说：“不要钱啊，免费的！”
“我最后问一次，到底多少钱？我警告你，我的耐心是有限度的，再多一句废话，后果你自己承担。”
霎时间，天寒地冻。
暖气明明开着呀…
店长再次看向雨哲的时候，发现这位“小姑娘”哪里还是刚才那副可爱的样子啊？
就跟个真正的吸血鬼一般，散发着极寒的气质，眼睛里好像真的有红光在闪。
那是猩红的光芒。
而且明明这小姑娘也没多说什么，可店长就是觉得，自己要是再多说一句，那么接下来他会很惨，特别惨。
店长的双腿在一股无形的重压下止不住地打颤，最后只能从喉咙里挤出几个字：“52块…扫…扫这个二维码就行…”
雨哲鄙夷地看了他一眼，拿出手机来扫了个52块，伴随着机器提示到账的声音，雨哲拿着四杯饮料转身离去。
呵，还说我是女孩子呢？女孩子能有这般压迫力？真是不长眼。
本猛男今天也依旧是个猛男！
凯旋而归。
雨哲把饮料分给她们，表现得有些开心。
梓筱拿着柠檬汁，有点好奇：“哥哥看起来心情不错呀，是遇到什么好事了吗？”
“没什么，就是再次证明了我是个猛男。”
“？”
这话题没继续下去，因为雨澈拿着饮料，用另一只手拽了两下雨哲的衣袖。
指着不远处的一个区域说：“哥哥快看啊！是传说中的抓娃娃机！我们以前没见过实物吧！这不得好好玩玩？！”
“嗯，玩，这必须玩。”
雨哲明白，这也是他第一次见到真实的抓娃娃机，对于一直生活在苏家保护下的他和雨澈来说，像这类比较偏的东西，是从来没有在现实中见过的，在网络上倒是看到过不少次。
三人跟着雨澈走过去，正好还有几个空闲的机器。
洛小萌则是有些为难，她劝说道：“我不想打击你们的积极性…但是，我还是提醒一下呀，这个基本就是骗钱的，你看五元抓一次，太贵了，而且基本就抓不到…估计这里连个保底都没有。”
一旁站着的梓筱摇了摇头：“没事的，让他们俩玩吧，哥哥他们很难得能碰到想玩的东西，如果只是多花点钱，那根本算不上是代价。”
“诶…是这样吗。”
洛小萌不太懂，总之就是有钱任性的意思？
看着贴在机器上的使用说明，雨澈陷入了沉思：“那先抓多少次呢，我也不知道几次能抓到。”
没等她纠结完，雨哲就拿出手机，直接扫码支付了：“先抓个一百次，抓不到再说！”
“喂！”
洛小萌真的不懂啊！这就五百块没了？！
一个布偶玩具能值多少钱啊？！你直接去买个它不香吗？
作为在场的唯一一个普通人，洛小萌是真的觉得很心累。
（PS：马上就是新的一个月了，祝大家中秋国庆快乐啊！下个月也拜托大家多多支持啦！月票，来！）
32.可恶的抓娃娃机！
最后还是觉得太亏了，小萌觉得自己作为普通人，有告诉雨哲普通人的常识的义务。
她绕到雨哲一侧，在雨哲点下确认支付之前说道：“雨哲…这个没必要直接买一百次的，你可以五次五次的买，这样玩够了的时候就可以直接走，而且还不会浪费钱，虽然我知道你不在乎钱啦…”
五次五次的买，小萌都感觉奢侈的要命啊！一次扫码就是二十五块，够买多少小面包来吃了！
雨哲点点头，按照她说的，先是扫了一个二十五完成了支付。
而后饶有兴致地对着洛小萌一笑：“小萌你很懂呀，从刚才开始就有一种勤俭节约的感觉，嗯，以后一定会成为一位顾家的好妻子的。”
“妻…妻子？！哪有啊！我…我只是在告诉你常识…妻子什么的，还太早了啦！”
慌张地挥舞着双手，洛小萌赶紧戴上帽子遮住自己的脸，让雨哲看不到它通红的样子。
真是的…明明都有苏梓筱这么漂亮的女朋友了，怎么还这么随意地就说出这种话呢…真是太坏惹。
看见机器的显示屏亮了起来，上边标注了剩余次数的5。
雨澈跃跃欲试，她早就想试试了，这个抓娃娃机，是不是像传说中的一样坑人。
看了一遍使用说明就记住了流程。
她轻轻按住启动按钮，之后操作方向杆让抓手往右边移动。
然后松开按钮，抓手伴随着一阵滑稽的音乐缓缓降落，当它碰到一个猫咪玩偶的时候，雨澈双眼绕过一圈光华。
哦！这就能抓到了吗！抓住之后把它送给哥哥，一定能得到夸奖的。
果然，钩子抓手把玩偶给抓到了半空中。
然而，在它往回移动的时候，那个玩偶毫无征兆地就摆脱了抓手的束缚，重新自由落体到了距离它原本的位置不远的地方。
“啊…没抓到…”
雨澈有些失望地看着那个玩偶，刚才还想着把它亲手递给哥哥的场景呢。
雨哲伸出右手温柔地抚摸雨澈的头：“别急，慢慢来，次数有很多呢，你想玩到什么时候哥哥都陪你玩。”
“嗯！”
不管是对于雨哲还是雨澈，突然有种回到小时候的感觉。
那时候就是雨哲耐心地等着雨澈，不停地安慰她，而雨澈当时也并不是因为觉得自己玩不好而懊恼，只是装作懊恼的样子，为了向雨哲撒娇罢了。
这次雨哲也是在一旁等着，这期间他收到了一条消息。
是小荔枝发来的。
「雨哲哥哥，我想请教一个问题。」
雨哲打字回复：「怎么了，今天怎么说话语气这么正经。」
那边几乎是秒回：「我就是想问，周末待在家里，妈妈老是针对我，说我待在房间是不学无术，出去走走就是只会疯玩，还老是打我的头，这可如何是好。」
你这没得救，艾丽莎阿姨想制裁你，你还有道理可讲。
所以雨哲就干脆明确地回复：「这个没办法，打铁还需自身硬，建议你多练练铁头功，把你的头练得更铁，到时候艾丽莎阿姨打你头你不觉得疼，问题不就迎刃而解了？」
「原来如此！」
雨哲又和她聊了两句，就关掉了手机屏幕。
天真的小荔枝，真好糊弄。
视线转回眼前，雨澈平时玩游戏都挺厉害的。
可是这个抓娃娃机有些不一样，她一连就是用了将近15次机会。
当雨哲在扫码准备再加五次的时候。
雨澈嘟着嘴，一脸气愤地指着机器喊道：“啊！气死我了！”
梓筱却是一脸嘲讽：“气你能有什么办法嘛，抓娃娃机就是这样的，本来就设计地不是那么好抓，天天在苏家待着，你就是没见过世面。”
赌气的雨澈并不想怼她，只是稍显气愤地说：“我决定了，要在苏家别墅那边装一个大型的抓娃娃机！就那种百分百能抓到的，以解我心头之恨！”
“我觉得阔以。”
雨哲表示了赞同，然后他问雨澈：“那现在呢，你还想接着玩吗？”
“算了，一会我给哥哥买个大点的玩偶去，这个机器和我过不去，哼！”
怎么突然还耍开小孩子脾气了…
无奈地又抚摸了一下她的头，雨哲还是又扫了一次码：“你不玩了，我再试试吧，其实刚才看你玩，我基本上也找到了一些诀窍。”
雨澈一脸好奇：“说到抓娃娃机，我老是能想到小埋抓娃娃的时候，一抓就能把里边一半都给抓没咯，哥哥你能不能也表演一个呀？”
“你以为你搁这看动漫呢！那根本就不科学！”
雨哲边操纵着方向杆，边吐槽道：“虽然那个不可能，但是我倒是有信心十次能抓到个九次吧，应该没有问题。”
这话其实说出来听到小萌耳朵里，并没有多少说服力，因为雨哲还没有玩过，就说十次能抓到九次，这显然是没有依据的，而且这机器的难度，她还是知道的。
梓筱和雨澈则对这句话深信不疑，或者说，毫无悬念。
因为她们比谁都清楚，雨哲，她们的哥哥，是天才中的天才。
而事实也确实如此，这整个过程行云流水，那个抓手就像雨哲自己的手一般，流畅自如。
伴随着一阵舒缓的音乐，那只猫咪玩偶应声落入了机器中的空洞，雨哲蹲下身子把它从下面的盒子中拿出来。
并且递给了一旁看着的雨澈，她刚才好像就一直想抓这个来着？
“巧…巧合吗？”
这让小萌很是不解，人厉害也是有限度的啊，你说一个你从来没接触过的事物，刚上手就有这个能耐？
开挂了吧！
但事实证明这并不是巧合，在那之后，雨哲又扫了几次码，先是在这个机器里抓了有五六个，而后又转身去旁边的机器抓，每个机器里少说都抓了五个以上。
这么算起来，雨哲总共抓了有个五六十次，而抓到的玩偶数量在五十个以上。
看着堆在地上的密密麻麻各种各样的玩偶。
小萌先是感觉自己被震撼两整年，然后指着它们大声吐槽道：“这也根本不科学啊！！你是怎么做到的啊！”
“凭感觉？”
“雨哲，有时候我觉得，你可真是个怪物。”
“其实也不只是凭感觉吧，我发现这里面有些离终点近的，成功
率就比较高，其实有些人已经把它们抓到差不多的位置了，我只是再把它们稍微动一下，这就是我总是在换机器玩的原因。”
“不不不，就算这样，一般人也不会抓到这么多…所以这些要怎么处理呢，咱们拿不了吧…”
小萌拿着四个玩偶，发现这就是她的极限了。
雨哲抓完最后一个，拍了拍手说道：“我们每个人都拿一个走就行，剩下的放这，让工作人员回收吧，反正就只是为了抓着玩而已，你看后边站着那几个人，应该就是负责这里的工作人员。”
梓筱回头，发现那确实站着两三个人，但是都没有穿着工作人员的衣服啊。
所以她询问：“哥哥你怎么知道他们是工作人员的？”
“很简单。”雨哲一笑，“刚才其他人围观的时候眼里只有惊讶和好奇，而那几个人，看着被抓走的玩偶，满脸都写着心疼。”
（PS：新的一个月！月初求月票啦！祝大家国庆中秋节快乐！）
33.听我解释！（月初求票！）
“真就都还回去了…”
小萌手里拿着一只兔子玩偶，算上她本来带的那只，现在一共有两只。
不过看不远处的工作人员重新把雨哲刚才抓到的几十只布偶玩具重新装回抓娃娃机的场景。
她有点怅然若失，可能雨哲说的没错，她还真是那种勤俭持家型的。
听到负责回收的工作人员还在那跟雨哲道谢呢：“真是谢谢你啊！还好心把抓到的玩偶归还，以后请尽量不要再来…咳咳，欢迎再来这边玩啊！”
雨哲不置可否，刚才这些人是不是在赶自己走来着？
算了算了。
抓娃娃也算是玩够了，梓筱是表示对这个不感兴趣，小萌则是觉得很浪费钱。
所以几人继续绕着会场转，看看还有什么能玩的东西。
直到走到一个奇特的区域，雨哲不禁停下了脚步。
这个区域真要说起来也没什么，只是地上摆满了书籍而已。
但是配合这些书籍糟糕的封面，以及挂在墙上的“本子”二字。
这个摊位就注定不会平凡！
你可是峰海市规模最大的漫展啊！这么正规的漫展，原来也能明目张胆地卖本子的吗？！
而且这个摊位居然人还不少？！
大家捧着本子，就跟看到什么圣物一般，啧啧称奇，加以鉴赏。
用右手捏了捏眉心，他真是觉得头疼，真是大千世界无奇不有。
要是自己一个人来，可能也会好好鉴赏一番…咳咳，不会的！
不过现在还带着梓筱她们呢，赶紧前往下一个地点，才是明确的选择。
拉起梓筱的手，没有停留，继续前进，可是刚走了几步，雨哲就感觉一股违和感。
“嗯？雨澈哪去了？刚才不还在这吗？”
梓筱用另一只手指的刚才的摊位：“雨澈的话，在那呢，好像是在看书的样子。”
？？？
雨哲猛地回头，可不是嘛，雨澈就站在后面，拿着一份本子翻阅着，还时不时地点点头。
你还敢点头？！
如流星般回身，雨哲伸手用力就拍到了雨澈的头上，还把她拉到了一边：“你这家伙，一会不看着就乱跑？！知不知道你看的是什么啊？！”
呜…这次哥哥打我是真用力了，打得好疼啊！
雨澈眼泪汪汪地双手抱着头，用可怜又委屈的声音说：“我…我知道啊...这不是本子吗？”
“你还敢说出来？！知道你还明目张胆地在那看，真觉得我不忍心打你？”
雨哲是真有点动气了，妹妹的身心健康，可是他非常在意的问题。
“别…先别打我…听我解释呀…”
“好，有话快说，我听你辩解。”
声音根本提不起来，雨澈缩着头，怯怯地说：“我不是给自己看的…也不是要给自己买。”
“难不成你还是给我买的？”
本来是句开玩笑式的反问，没想到雨澈却点了点头。
“没错啊，就是给哥哥你买的。”
“我需要吗？！”
在经历了一阵怯弱之后，雨澈现在倒是有了点对线的勇气：“这不是需不需要的问题，而是那些本子，它们真的是很特别的那种。”
“特别？”
“没错啊，很特别。”
雨澈拉着雨哲的手，带着他走到刚才她站着看本子的地方。
然后才说出重点：“这片区域的本子，我发现都是一个类别，这个类别我觉得应该作为哥哥你的必修课，非常有收集的必要。”
“什么类别啊？”
雨哲环顾了半天的封面，也没觉得有什么特殊呀。
又从地上捡起一本，雨澈自信地把书前后摇晃了两下：“类别就是，这些本子都是妹系的本子啊，难道这不重要吗？！这对于我来说简直就是有战略意义的！而且甚至还可以让梓筱也受益，我跟你说！哥哥！我把这些都给你买了，你多看！多学！多…”
“学你个大头鬼！”
雨哲：我一个手刀就让你知道！你就是个妹妹！
…………………………
梓筱和小萌疑惑地看着雨哲拉着雨澈走回
来。
刚才不知道他们在那边说什么，只知道雨哲好像有点生气的样子，而且雨澈现在单手摸着自己的头。
这是被哥哥打了？
梓筱暗道一声，真的解恨！不过建议她和小荔枝学学铁头功，简直实用。
音乐依然在不断变化，漫展会场里的活动也随着时间的推移变得越来越丰富。
雨哲一想，为了玩的好，也就建议大家都去找找自己想玩的项目，反正要是一起走，总是会顾虑这顾虑那的，反而可能玩不好。
最后指定一个时间地点集合就行了。
“特别强调一下，那个放一堆书的地方都不许靠近！”
说着这话，雨哲还狠狠地瞪了一眼雨澈。
雨澈赶紧像捣蒜般点头，不过心里想的却是…哥哥你就是该看些妹系本子嘛...这可是很重要的事情！
梓筱对于分头行动这事，表示没意见，但是她的回答不出雨哲所料。
“我的话，哥哥去哪里我跟着就可以，其实也没什么特别想玩的。”
是呢，对于一个非宅人士来说，来漫展要是自己行动，根本找不到北。
虽然梓筱其实想的没这么多，只是想跟着雨哲而已。
雨澈当然也是继续黏在雨哲身边。
洛小萌的话，其实刚才路上看到了好几个想玩一下的项目。
所以她跟雨哲说了一下汇合的时间和位置，就暂且和众人分开行动。
说是感兴趣的项目，其实她特别想去看看的就有一个。
那是离这边不远的占卜屋。
刚才看到那个占卜屋，小萌就很好奇，既有童话的韵味，而且还很有神秘的感觉。
最重要的是，其实小萌很想占卜一下自己的恋爱运呢…
哎，真羡慕苏梓筱有雨哲这样的白马王子…啊！没别的意思哦！只是觉得雨哲很有王子的气质！
不过…是不是说是公主更合适点？
在占卜屋前排了一会队，看到终于到自己了，小萌通过占卜屋紫色的帘子，有些小紧张地走了进去。
这个占卜屋，其实就是个临时搭建的小空间，估计有个五平米的样子。
进到里面之后，空间没有想象中那么昏暗，地板被装饰成六芒星的紫色样式，椭圆形的屋顶也画满了小星星。
桌子上放着一支蜡烛…你开着灯真的有必要点蜡烛吗？
桌后坐着一位少女，戴着紫色的巫女帽和一身长袍，看起来神神秘秘的！
小萌觉得这气氛很靠谱！
在少女对面坐下，小萌试探地开口说：“你好呀，我想占卜一…”
“且慢！”少女突然就开口打断。
哦？小萌觉得肯定是她想说什么高深的猜测了！
难道这是个大师？
可是没想到。
少女只是推了个二维码过来：“先扫个码，三十块钱，占卜一次。”
“.…..”
神秘的气氛都消失了啊！
34.占卜屋（月初求票啦！）
开占卜屋的女孩子叫张芷，她其实也是峰海一中高二的一名学生。
她在日常生活中并不怎么起眼，甚至可以说是存在感很低的那种。
不过她倒是有一个做生意的头脑，她知道，漫展针对的是年轻人群体，而峰海市来参加漫展的年轻人群体里有一大半都是峰海一中的学生。
所以张芷在学校的时候，就刻意留意过其它学生的情况。
你们不认识我，但我认识你们啊！
这样一来，她就掌握了不少的信息，这些信息正好可以用于占卜屋，每个来到这占卜屋的峰海一中的学生，都说准的不行。
那不然呢，张芷平时都和你们一块上学，要是一些基本的信息还不知道，那她也别混这口饭吃了。
就像现在走进来的洛小萌。
张芷知道，高三S班的班长，其实不必刻意去找她的情况，洛小萌在学校里本来就是个名人，娇小可爱，学习拔尖，领导力强，总之在张芷看来，这可是个实打实的现充。
就是不知道她到底想占卜些什么事情。
让小萌扫完码完成支付之后。
张芷选择先说一句：“看得出来，阁下应该是高中生，具体的话应该是高三吧。”
“嗯？没错，你怎么知道的？”
“都是星辰告诉我的。”
有点东西的啊！
小萌本来还觉得刚才那波扫码，已经让神秘感荡然无存，但是现在看来，似乎这个占卜师还有点能耐？
小萌感觉有点期待：“你好厉害呀！既然这能看这么准，那你能帮我看看恋爱方面的气运吗？我对这个纠结好久了。”
恋爱？
看不出来，这位大名鼎鼎的学霸居然会烦恼这种事情吗，只是奢侈的烦恼。
不过张芷倒觉得无所谓，你想听，那就往好的方向说，总是没错的。
装个样子，在水晶球上边用手滑动了几下，水晶球里边也确实泛起了一层光华，其实那就只是些小灯泡罢了。
小萌现在很紧张，就跟抽彩票一样。
张芷闭眼许久，才把水晶球的光芒手动熄灭，煞有其事地说：“你的恋爱运势，说实话很复杂。”
要是直来直去，可信度不高啊，
所以要玄乎一些。
“复杂？怎么个复杂法？”
“下周，你的恋爱运势会很强，但是会伴随着一些磕磕碰碰，到时候可能并不会那么顺利，会有不少的阻碍，但是结果是好的，就看你能不能撑得过去这个阶段。”
云里雾里。
小萌没太明白，但是她听得出来，下周反正会不一样的意思？
“那真是太好了！我可不担心什么艰难险阻，只要能有运势在，肯定有解决的方案对不对？！”
“算是吧…不过我建议你也别太当真，星辰说的话有时候我也不能听得很清楚。”
张芷有点怂，因为洛小萌看起来兴致很高涨，要是下周她没有什么恋爱运，回来找自己兴师问罪怎么办…所以还是留一手的好。
“没关系没关系，你既然这么说了，总比什么都没有的强，船到桥头自然直！哪怕算是一点勇气，我也该迈出新的一步了，总之谢谢你的占卜哈！”
“哈…不…不客气…”
这个洛小萌原来是这么有活力的吗？
反而倒是张芷不知道该再说点什么，不过占卜完美解决了，算是完成工作吧？
洛小萌从占卜屋的另一侧离开。
等她出去之后，马上就要应付下一个人。
但愿是峰海一中的学生吧，要是自己不认识，还真不知道该怎么忽悠。
……………………….
雨哲带着俩妹妹找到了不少好玩的地方，玩的有点累，就在座椅区稍微休息一会。
梓筱往周围看了看，目光定格在那个与众不同的，紫色的小屋子上。
上面写着“占卜屋”。
这倒是新奇哈。
因为梓筱一直都跟在雨哲身后玩，所以刚才雨哲对梓筱玩得开不开心表示了怀疑。
梓筱自己觉得还可以啊，但是为了不让雨哲担心，她还是决定主动去找个项目玩吧。
这个占卜屋看起来就不错。
“哥哥，我想去那边那个占卜屋看看，可以吗？”
“嗯？你对那个感兴趣吗？去吧，不过这些所谓的占卜屋估计都是些骗人的小把戏，图个乐就完事了，不用当真。我们在这边等你，你玩完之后再回这边来吧。”
“好，我知道的哥哥，那我就先过去了。”
“去吧。”
梓筱本来也不相信这所谓的占卜，命运可是掌握在自己手中的，这一点她理解地比谁都透彻。
毕竟她可是一步一个脚印，努力到今天，才获得了哥哥的认可。
走进那个装饰并不神秘的占卜屋。
她也看到了对面坐着的那个戴巫女帽的女孩子。
而张芷却是吓了一跳。
这今天是撞了邪了？！
刚送走一个学校的名人，这又来了个真正的学校的大人物？！
这不是那个和自己一个年级的，超级校花苏梓筱吗？
她才是真正的大现充啊！
看到苏梓筱坐到对面，这次张芷竟然有些慌张，她有点不知道怎么去糊弄事了。
这大校花到底是来占卜啥的？！
甚至连给出二维码先支付这个环节张芷都给忘了。
不过按照惯例，要先把知道的情报说出来：“你应该是…是高中的学生吧，星辰的猜测没有错的话，应该是高二，而且在学校里很受欢迎。”
“受欢迎那我不知道，不过高二的话，没错。”
梓筱虽然这么说，但是心里基本有数了。
面前坐着的这个占卜师少女，八成就是峰海一中的学生，上来就直接用这些情报来博取信任，太过于刻意。
小把戏而已，果然不用太当真。
梓筱跟着雨哲雨澈这么多年，本来聪明的小脑袋现在也是越发的聪明。
“你是要占卜些什么呢？运势？还是一些具体的方面？”
梓筱考虑了一下，脑海中闪过雨哲的样子。
虽然知道不靠谱，但是她还是缓缓说道：“就恋爱占卜吧，麻烦占卜一下最近的恋爱运势。”
又是恋爱？
张芷傻了，这帮现充都这么在意这个问题吗。
不过还好，刚才洛小萌她是不清楚。
但是苏梓筱，她和苏家的那个大少爷苏雨哲是情侣，不是全校都知道的事情吗，所以她这可能是在试探自己这占卜准不准。
那就好办了。
张芷又把水晶球点亮了一番，然后待它熄灭之后，才开口说道：“在恋爱运势上，你已经收获了属于自己的爱情，并且你现在很满意，而且你们感情很好。”
“算了，就这样吧，谢谢你啦，占卜很有意思，不过我还有事情，就先走了。”
果然不准啊。
梓筱再次肯定了她就是峰海一中的学生，只知道自己和哥哥伪装的恋人关系。
道过谢之后，梓筱打算转身离开。
张芷知道，自己这是搞砸了，她压根就没信啊！
“对了，你这个占卜要收费吗？”
“不…不用了…这是免费的…”
35.猛男该唱的歌
苏梓筱离开之后，张芷赶紧就收了东西准备回家。
她这才意识到，是不是自己是峰海一中的学生这件事被发现了？
好家伙，苏家苏雨哲的女朋友，那肯定是哪里的大
小姐，这种大小姐往往性格都不像表面看上去那样和善。
溜了溜了，再不溜估计一会这个小空间就要被砸咯。
……………………….
其实和她想的完全不同，梓筱一点也没有想找她麻烦的意思，做生意都有自己的办法嘛，这无可厚非。
回到刚才和雨哲约定好的地方。
雨澈正抱着一个冰激凌在那舔，而雨哲就在一边用纸给她擦粘在嘴角的奶油。
多大个人了，还这么明目张胆地撒娇。
太不懂事了。
“回来了？占卜屋怎么样，感觉说的准吗，诶那个占卜师怎么直接走了？”
雨哲刚说完这话，就看到那个占卜屋里，一个穿着长袍的女孩子带着折叠小桌子就东张西望地溜了。
“谁知道呢？”梓筱摊了摊手，“不过果然和哥哥说的一样，那都是些骗人的小把戏。”
“就是啊，稍微一看就能看出来，不会有人真的会信吧，不会吧不会吧？”
雨哲笑呵呵地阴阳怪气道，殊不知在不远处游荡的小萌就打了个喷嚏。
别骂了别骂了！都快被骂傻了！
而这时候伴随着一阵熟悉的“极乐净土”音乐响起。
全场的目光就集中到最中间的巨大舞台上。
那里正有三个小姐姐跳舞。
估计是主办方请来的人气舞见吧，在漫展很常见，而且对于吸引流量，有很重要的作用。
小萌这时候也刚好返回来，把手里的两个兔子玩偶往椅子上一放。
她摇摆着手臂道：“雨哲，你猜我发现什么了？”
“发现你原来是有超能力的，但是你只是忘记了怎么用而已？”
“哪跟哪啊！你这开玩笑可真是张口就来！”
这一秀晃了小萌一下，但很快她就重新说：“我是发现，中间那个舞台，原来谁都可以上去表演，只需要报一下节目还有领一个编号，听说等他们邀请的嘉宾表演完之后，舞台就归现场的人了！”
“啊？这么说，你想上去表演一个？唱歌？舞蹈？看不出来你还有这种特长呢！”
“不，完全没有，这些我一点不会，也没打算表演。”
“.…..”
雨哲一愣，接着忍不住就得吐槽啊：“那你搁那兴奋的发现个啥？”
“我只是说说我的发现呀…能看到各种各样表演的舞台…不是很有趣吗…”
这么一想确实，主办方整得这一出，确实能激活漫展的活力，也能充实漫展表演单一这个缺点。
“有趣是有趣吧…但是总感觉有些事情，要是不参与其中，就感觉不到乐趣了呢。”
小萌歪了歪头：“有吗？”
雨哲虽然不喜欢人多的地方，但是一旦有什么活动，要是不参与，总感觉自己就亏了。
就比如手游难得有个活动，三倍掉落，你是看着还是动手刷一刷嘛。
雨哲也就是在家里闷太久了，碰到这种活动还真想好好玩玩。
只要一会稍微表演个低调点的节目，既可以不引人注意，又能体验参与的快乐，所以完全没有问题！
他还询问了一下雨澈和梓筱：“你们不想表演个什么吗？唱个歌什么的，我记得你俩都很擅长唱歌吧。”
梓筱摇摇头：“我就算了，完全不想。”
雨澈也继续吃冰淇淋：“我也不想，如果哥哥想听我唱歌，我回家之后给你唱呀。”
都是老家里蹲了。
果然指望不上。
看向洛小萌，小萌只是茫然地复述了一遍刚才的话：“我什么都不会哦，唱歌跑调，跳舞也不协调，我可是老老实实的观众。”
嘿！我这小暴脾气！
雨哲心里还有那么点小憋气，哼哼，你们都不打算表演是吧，那我自己来！
“行，我决定了，一会我要上去唱个歌，现在就是表现的时候！参与才能收获快乐嘛！君子一言驷马难追，来一首深沉的歌，开始我的表演！”
“哥哥，你还记得你现在穿的是女装吗？”
雨澈一句话如同一记闷棍。
狠狠敲在雨哲的心头。
对哦，我现在穿的是女装？居然说要登台唱歌？
苏雨哲啊苏雨哲，你怕是丢人嫌不够啊！
猛男都在指责你！
但是刚才话都说出口了，难道还能收回来不成？
那不行，作为哥哥有哥哥的尊严，在妹妹面前不能出尔反尔。
硬着头皮，雨哲苦笑着说：“没事，女装就女装吧，我还有雨菲这个身份，唱歌而已，又不一定有人能认出我。”
刚才已经跟雨澈梓筱解释过了，接小萌的时候用的雨菲这个化名。
“认出你也没事。”雨澈说了大实话，“哥哥你没看吗，峰海市的论坛，大家都说你女装绝对要比男装适合，见怪也不怪，倒不如说大家还很期待呢。”
“雨菲就是雨菲！她不是苏雨哲！”
自暴自弃的雨哲，还在想着捍卫自己的猛男之心！
“那哥哥你是要唱什么歌呀，穿着这身衣服…我觉得来一首软软的歌比较可爱。”
“呵，别乱猜，我可是猛男，那当然应该唱猛男该唱的歌。”
……………………………..
负责
安排舞台节目排表的主管，其实就是开始时给秦若柯交代工作的中年女人。
她并不是漫展主办方这边的，而是投资方，也就是齐家的人。
是来监督主办方对于漫展的运营，以及顺便安排了最重要的舞台演出的负责人。
现在她就在给齐欣叶大小姐打电话。
原因无他，只是因为刚才齐大小姐交代要特别照顾的几人，哎，其实她也知道，参与了很多大会，她怎么可能不知道除了一个蓝发萝莉，其他三人是苏家本家三个孩子这件事呢？
就算齐大小姐不特别说明，她也不敢造次。
打通电话之后，她立马跟齐欣叶汇报：“齐大小姐听得到吗，这里是漫展这边，苏雨哲少爷刚才说他要上舞台表演节目，我看看…现在离他们报名的编号中间还有十二个嘉宾，接下来具体要怎么做？”
电话那头，没有丝毫迟疑，她就收到了齐欣叶的回复：“嗯…我知道了，接下来把小哲…咳，苏雨哲少爷的节目提到最前边来，其他嘉宾的节目往后排，一切损失由齐家承担，还有，麻烦你们一下，把舞台特效再提高一些，多砸点钱也没关系，哦对了，不要忘记录像一份，给我发过来。”
稍微一停顿，齐欣叶突然有些好奇地问：“对了，小哲要唱的是什么歌呀？”
果然你还是直接叫“小哲”比较让人适应…齐家上下都知道，齐大小姐和苏雨哲少爷的青梅竹马关系。
查看了一下歌单，负责人员稍稍有些惊讶。
然后才对着电话听筒说：“这个…标的是现在很火的动漫，鬼灭里的一首歌，好像是一首燃向的，叫…‘红莲华’”。
36.燃爆舞台！
一会尽量低调点，感受一下舞台，见好就收。
这是苏雨哲现在的想法。
等待上台，现在他就坐在后台。
俩妹妹和小萌现在就在身边陪着他，按理来说她们没有节目，是不能到后台来的。
但是不知为何，当时梓筱提出要跟着进来的时候，工作人员居然没有一点意见，就同意了下来。
直到一位中年女性来到雨哲面前，说出这段话的时候，他才明白了原因。
“雨哲少…雨菲小姐，您登台演出的时间定下来了，就是等现在在台上的那个组合下台之后，也就是说下一个就是您的表演时间，请做好准备。”
“下一个？可是刚才前边不是还有十几个人吗？”
“他…他们都临时有事…哈哈哈…您是觉得下一个太仓促了吗，再等一会也行。”
估计又是叶姐的手笔吧，毕竟在这个漫展会场，能做到这种事情的，就只有齐家的大小姐。
雨哲起身，活动了一下手臂：“不必，下一个就下一个吧，早完事也能早点回去休息，说实话我也玩的有点累了。”
打发了这位负责人，雨哲站在幕布后面看台上现在的表演。
那是一组唱见组成的组合，因为唱的是比较悠扬的歌曲，所以台下观众反应不是那么强烈。
嗯，这就对了，雨哲要的就是这个，只有这样才能不起眼地结束表演。
“哥哥，你觉得紧张吗？”
梓筱走过来，把旁边那把小阳伞递给雨哲。
“紧张？这个情绪倒是好多年没有感受到了，这次也没有，就是当做一个游玩项目而已，不过感觉有些期待吧。”
“那就好…哥哥要玩的尽兴呀。”
“嗯。”
紧张确实没有，雨哲见过的大场面太多。
就算不是这样，他天生就带着一种适应大场面的天赋。
或者说，除了小时候梓筱和雨澈感冒发烧的时候之外，他还从来没有紧张过。
台上的音乐逐渐平缓。
灯光也黯淡下来。
这意味着上一个表演结束了。
在这个组合鞠躬谢幕之后，一位穿着西服的主持人热情洋溢，大步流星地走上了舞台。
拿着话筒，他用尽可能能先挑起氛围的激昂声音说：“感谢三位的表演，节目很精彩！下一个节目，一定会带给大家不一样的感受，虽然我们这位嘉宾大家可能之前都没见过，但是从今天看见之后，一定会长久地铭刻在各位的心底！让我们欢迎！某位不愿意透露姓名的雨菲小姐！演唱‘红莲华’！引爆现场！”
主持人下台。
伴随着台下的议论纷纷。
“不愿意透露姓名还雨菲小姐，意思是说化名？”
“化名代表人家不愿意说真名，主持人还要强调了一下，真是个鬼才。”
“不过我记得这漫展前十个节目都是请的一些人气up主啊，雨菲…这个ID我好想真的没听说过。”
“老兄，不只是你，我也不知道，确定不是主办方拉来凑时间的？难道是请不起人了？”
“应该不是，‘红莲华’这个歌，可不好唱，真要凑时间，没必要选这种歌。”
毫无征兆。
全场灯光熄灭！不止是舞台，整个漫展会场的灯全部都灭了。
而且四周的大玻璃窗户前的电动窗帘全部都拉了起来。
这会场现在完全陷入黑暗，看不到一点光。
议论的声音也戛然而止。
什么情况？这肯定不是停电啊！
他们现在都有一个念头，那就是，漫展居然为了一个舞台的节目，把其他所有的项目都给暂停了？！
说明这是才是漫展的核心节目！今天可能运气不错？
此时，从几十米的楼顶，投射灯的强光投射而下，直指舞台。
红光是圆弧形的，在照亮了舞台的同时，还特别映照出了站在舞台上的一个人。
舞台上的人穿着索菲酱的服装，披着披风，戴着兜帽，前排的人，隐隐能看到兜帽下那猩红的眼睛。
和这鲜红的灯光相呼应，突然有种神秘感席卷而来。
“索菲？诶你看过索菲动漫吗，就是废萌吸血鬼那个。”
“当然看过了！猛男必看好吧！不过红莲华…索菲唱红莲华…哈哈！这搭配，还真就猛男专场？”
“我预感要燃爆！猛男之血在沸腾啊，各种意义的！”
议论声再起，然而当台上的雨哲一把拿下自己头上的兜帽，银发随风自然浮动之时。
又一次，鸦雀无声。
震撼，如同次元壁的破碎。
台上那不是吸血鬼，而是天使，神圣之感让人一度屏住呼吸。
甚至有人认为台上的并不是人，而是全息投影。
然而很可惜，台上的确实是人。
灯光突变，集中的红光变为向四周扩散的蓝光，席卷了整个展厅。
与此同时，前奏响起。
台上的雨哲在此时回忆了一下东瀛那边的语言。
轻轻吸了一口气，而后的声音，回荡了整个场馆。
「強くなれる理由を知った」（明白了变强的理由。）
柔和轻灵逐渐到略带嘶吼的声线展开了一副巨大画卷。
若连绵不绝的小雨，突然变为不可控制的磅礴大雨！
「僕を連れて 進め」（带着我，前进吧。）
灯光剧烈变化，五颜六色的投射灯就像海面上给航班照明的灯光一般。
激荡而出！
观众甚至忘记了反应。
直到雨哲唱到了副歌部分。
「紅蓮の華よ咲き誇れ」（红莲之花，绚丽绽放吧！）
「運命を照らして」（照亮命运吧！）
地面仿佛在剧烈震颤！终于有人再也忍不住，拿起了手里的荧光棒，跟着节奏有力地摇摆。
这就像是一个连锁反应，一个带动十个，十个直接带动上千人！
所有人有荧光棒的都拿起来挥动，没有的就打开手机的手电筒，跟着节奏左右晃动，还出声打着节拍。
“哟！哟！哟！”
瞬间这整个场地都亮了起来，若偶像的应援现场，此起彼伏的节奏，一浪又高过一浪的大声惊呼。
“雨菲！雨菲！雨菲！”
这个会场，已经被彻底引爆了。
其实刚开始，雨哲只是想一个人把歌唱完，但是没想到唱到中途，全场达到了沸腾的状态！而且这个舞台特效有点超乎预料啊！刚才他们表演的时候明明不是这样，这是一点电费都不打算省了啊！
受到气氛的感染，雨哲也是越唱越来劲，逐渐忘记了收敛，索性就直接把手里的伞往天上一扔，单臂举起直指天空，把底下的氛围推向了一个几乎癫狂的状态。
「挑み続け咲いた一輪が美しい」（不畏风暴凛然绽放的花更美。）
这边已经彻底融入了气氛，后台那边。
小萌已经不知道自己今天是第几次看傻了：“那…那是雨哲吗，真的不是哪里的大明星吗，这个气势…也太夸张了。”
雨澈不以为意，举着手机在一旁对着舞台：“你以为哥哥是谁，那可是我的哥哥，本来就那么厉害！嘿嘿，这份录像我能看一年，太帅了！”
不同于她们俩，梓筱则是感到很欣慰：“本来哥哥就是我们难以想象的天才，他只是一直在压制自己而已，总归需要一个途径来发泄，希望这次过后，他能放松一段时间吧。”
随着漫长的并不像仅仅几分钟的时间过去。
在变得逐渐集中起来的红色灯光下。
雨哲看着台下的绚丽灯火，唱下歌曲的最后一句台词。
「運命を照らして」（照亮命运吧）
…………………..
会场已经不知道是第几次陷入沉默了，在短暂的寂静之后，从四面八方爆发出雷鸣般的掌声和尖叫声。
他们不知道自己见证了些什么，只知道，比起现在在外边排队的人，在会场里的各种，大家都是胜者！
“雨菲！雨菲！”
“再来一首！”
在震耳欲聋的呼喊中，雨哲先是面带微笑，微微点头感谢谢幕。
而后才逐渐反应过来。
完了！玩过头了！
伞…伞呢？刚才好像给扔了。
小跑到舞台角落里捡起刚才自己扔向空中的小洋伞。
雨哲赶紧悄悄溜下了舞台。
（PS：红莲华这歌真的超燃的！）
37.送非洲挖矿去（大章加更）
虽然雨哲已经消失于台上，所有灯光也恢复了正常。
但是底下的观众依然是意犹未尽。
其中心情最为复杂的，恐怕就是在这负责巡逻工作的秦若柯吧
。
一开始看到灯光全部熄灭，她还以为出了什么突发状况，但是没想到，不仅没事，雨哲居然还站到了台上。
整个演唱过程虽然她离得比较远，但是也看得一清二楚，那个闪耀于舞台的身影。
那让整个会场都为之沸腾的统御力。
她再一次感受到自己和苏雨哲的不同，不仅仅是出身的问题，从根本上，就完全不同。
就像浩瀚星河比之一只脆弱的萤火虫。
而对于雨哲这样的星光也愿意尝试照亮自己这只萤火虫。
秦若柯真的觉得很感激。
……………………………….
“哥哥太厉害了！”
待雨哲回到后台，雨澈就一把抱了上来，满眼都是闪耀着的崇拜。
但梓筱倒是冷静地多，虽然心情也很激动，但更多的还是关注哥哥的身体状况。
“去，别一天到晚的粘着，看不出哥哥很累了吗。”
把雨澈拉到一边，她拿出自己随身带在包里的手帕，帮雨哲擦额头上的汗珠。
小萌本来也想夸赞两句的，但看到他女朋友都在那照顾着了，那自己过去肯定显得很多余。
所以只能站的远远地说：“嗯，雨哲真的很厉害！”
雨澈反复看着手机里刚才的录像，在一边也预测了一波。
“哎，真是可惜没有带录像机来，不过没关系，哥哥这次演出，估计过一会就会火遍网络，标题估计就是什么，‘银发美少女一曲红莲华震撼全场，她的真实身份究竟是？’嘿嘿要是能认出来哥哥的真实身份就好玩了。”
“一点也不好玩，那我敬谢不敏。”
雨哲也觉得这次估计蒙混不过去了，照刚才那个情况，可能真有人能认出自己吧，作为苏家长子，自己以前出现在有媒体采访的场合也不算少。
罢了，认出来那也就只是认出来，只要自己不承认，那就无所谓咯。
离开后台。
没敢走到人多的地方，梓筱就提出了建议：“经过刚才那首歌，估计有不少人在找哥哥吧…想要个签名什么的，再继续瞎转肯定很麻烦，你们玩够了没？要不今天就先回去？”
雨哲举起一只手：“我同意，累得要死，小萌你觉得呢，今天的社团活动还算满意吗？”
“很满意！”小萌笑嘻嘻地拿着那两只兔子玩偶，“我真的很少机会能这样和朋友出来玩，真的很谢谢你雨哲！还有苏梓筱和苏雨澈同学也是！”
“没必要这么拘谨的。”
梓筱说完这话，看了看手机。
接着就把手机放回包里，看向了雨哲。
“哥哥你在这边坐着等会吧，这里人不多，我去把送我们来的时候的那辆车叫到漫展门口，这样你也能少走点路。”
梓筱你这是真把我当柔弱少女了？走两步路能怎么样，不过鉴于在这会场里乱走可能会被包围，所以还是坐这等才是上策。
“梓筱你把你这把刀放这，我给你拿着，总觉得很沉的样子。”
“嗯…好，带它出了会场确实也尴尬。”
梓筱把刀放在雨哲旁边，雨哲还拿起来掂了掂。
是真的沉，当时让她拿这把刀来的雨澈是真的狠。
然而这罪魁祸首的雨澈也站起身来：“我跟你一块去吧，陆绫陆瑶那俩人可不是普通的司机，你还真不一定能使唤的动她们俩，哥哥在这边乖乖等着哦，一会我就来接你！”
“快走快走，终于能清净会了。”
看见雨澈和梓筱两人离开，小萌小心翼翼地问雨哲：“我能不能也跟过去看看呀…”
“你过去看啥？”
“那个跑车呀！我觉得那个超炫酷！在里面坐过了，可是我还没看到它走起来的时候是什么样子，有点想看看。”
雨哲微眯着双眼，觉得她这样就跟好奇的小猫似的：“去吧，又不是什么大不了的东西。”
“好耶！”
蹦蹦跳跳的洛小萌，跟着往漫展会场出口的地方轻快地跑过去了。
现在这里就只剩下了雨哲一个人。
这之后不知道过了几分钟。
这地方确实人不多，也没有人过来打扰自己。
直到雨哲听到一阵脚步声。
他才循着这声音的源头，看到十几米以外，有四个人朝着自己走过来。
这几个男生都穿的痞里痞气的，一看就不是什么正经人。
哎，雨哲叹息，一看就是麻烦事来了。
果然，这四个人在离雨哲四米以外的地方停下。
站在最中间的那个人带着个大金链子，看着有个二十多岁的样子。
他装模作样地朝着雨哲一点头，面带不怀好意的微笑：“雨菲小姐对吧？您是真的难找啊，原来在这边偏僻的角落里。”
雨哲面不改色，甚至觉得有些无聊：“你们找我有事？”
谁知道仅仅只是问了一句，带金链子的旁边有个人就接着大声喊道：“什么态度？！你知道这位是谁吗？这可是这次漫展最大主办方的大公子，
吕公子你知道吗？注意你…”
然而这位吕公子接着就打断了他的话：“别吵，我在跟雨菲小姐说话呢。”
呵呵，还挑着把你介绍完的时候才打断，心机还不少。
见到雨哲那嘲笑般的表情，吕公子不免有点不爽。
自己刚才一直没来这个会场，直到听说有一个神秘的银发美少女现身，他才带着人来到这里。
要是真有这种妹子，那能不来撩一下吗，他吕公子，在灯红酒绿这方面可是出了名的。
真看到这个妹子的时候，吕公子都吓了一跳，这世间原来有这么漂亮的人？
所以他现在更是坚定了刚才的目标。
在他的视角里，现在就像找到了自己的猎物一般。
吕公子苦笑着摇摇头，装作一副诚恳的样子，跟雨哲道歉：“真是抱歉呀，雨菲小姐，我这个小弟不懂事，老是这么说话，您可别往心里去。”
雨哲心里暗笑一声，人能虚伪到什么地步，真是有够无趣的。
“所以呢，你们找我到底什么事？”
吕公子眉头一皱，他还没有见过这种女生，自己已经亮明了身份，不害怕也就算了，居然还敢两次反问？
不过他这里还是选择忍着：“没什么事呀，雨菲小姐，我呢，作为漫展主办方的一员，感谢您为这次活动做出的巨大贡献，所以呢，想请您去吃一顿晚饭，不知道雨菲小姐您，能否赏光呢？”
然而雨哲依然拿着自己的手机玩游戏。
顺便还故作懒散地说：“哦，不用了，我不吃晚饭。”
拒绝了理由还能这么敷衍？！不吃晚饭是个什么鬼理由。
吕公子旁边的一个戴耳钉的高个子男生一下就炸了：“你可别敬酒不吃吃罚酒！吕公子已经很给你面子了，我劝你识相点！”
“哦？”雨哲缓慢地放下手机，嘲讽似地一笑，“可我就是这么不识相，你们又能怎么样呢？”
“你！”
耳钉男刚要继续开怼，就被吕公子伸手拦了下来。
他叹了口气，用一副很可惜的语气说道：“那雨菲小姐，你可别怪我了，我本想用简单的方法解决问题，你要是这种态度，那就免不了可能要受伤咯。”
“那可真是牛批，不过我跟你说哈，你的手下再往前一步可能会骨折，再往前两步可能会有生命危险，你也是一样，所以我劝你要考虑清楚呢。”
虚张声势？
吕公子并不相信。
这个看起来柔弱至极的少女，能有什么能耐？
……………………….
其实这个时候，梓筱雨澈和洛小萌已经来到了离雨哲几十米的地方。
远远地看见雨哲面前站着四个人，并且明显不怀好意。
小萌马上四处寻找能打人的武器：“快！快去帮忙呀！雨哲有危险！有什么能打的…”
但让她没想到的是，苏梓筱和苏雨澈竟然都没有任何行动。
这让小萌疑惑极了。
“不用慌，哥哥没事的。”梓筱无奈地扶额，“倒是找哥哥麻烦的那几个人，估计一会就要被救护车拉走了。”
雨澈也是丝毫没有紧张：“哈哈，好久没看到哥哥用刀了，梓筱你刚才把那把刀递给他真是绝了。”
雨哲难道还很能打？
小萌虽然现在还是很紧张，但是隐隐约约的总有些猜测。
雨哲可能还是个战神。
………………………
视线回到雨哲这边。
吕公子顾虑了一会，最终猜测这个少女就是在虚张声势而已。
所以他把右手往前一挥，他的三个小弟就一起往前冲出。
雨哲叹气一声，伸手抓起身旁放着的那把仿真刀。
缓慢地站起身，感受风的流向。
待那三人进到长刀的攻击范围时，雨哲甚至没有把刀抽出刀鞘，而是直接把刀背用几乎看不到的速度，分别打在三人的胳膊和腿上。
这整个过程行云流水，雨哲完全没有移动一步。
伴随着三声倒地的声音和惨叫声，其中还有骨头断裂的声音。
雨哲用刀有一种巧劲，在刚才的那一击中，这三个人膝盖的骨头已经被他打裂了。
只是站不起来的程度而已，算是手下留情了吧。
吕公子傻了。
当他看到这一幕，三个小弟躺在地下呻吟的时候，他意识到，招惹错人了！
但是这次雨哲提着刀，一步一步缓慢地朝着他走了过来。
每一声脚步声都如同死神接近，又如生命的倒计时。
吕公子脸色逐渐变得扭曲，他几乎是用吼的，大声喊道：“你别过来！我警告你！你知道这次主办方幕后的投资者是谁吗！是齐家！齐家你知道吗！齐家你能得罪的起？”
听到这话，雨哲并没有停下脚步：“齐家？”
“知道你还敢？哈哈怕了吧？齐家所拥有的势力，根本就不是你这种只有点武力的平民能够想象的！”
看面前这像战神一样的少女知道齐家，吕公子突然放心了不少。
有齐家的投资在，量她也不敢真对自己动手。
然而他万万没有想到，雨哲直接一刀就劈在了他的手上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
一声撕心裂肺的惨叫，他捂着自己的手，哭喊道：“你怎么敢！你怎么敢的啊！”
然而雨哲就像是什么都没有发生一样，把刀背到肩膀上，云淡风轻地说：“齐家我知道啊。”
然后又在他的左手也用刀砸了一下，发出一声诡异的脆响。
“啊啊啊啊啊！疼死我了啊！你是魔鬼吗！”
雨哲若无其事地说：“我跟你说啊，你不提齐家还好，现在呢，我决定了，让他们撤销和你们的一切商业合作，至于漫展呢，就换个主办方吧，不只是你，你的家族也被你牵连咯，不过你自作自受，可怪不得我。”
“你…你到底是谁？”
这个吕公子一脸惊恐，甚至顾不得疼痛。
跟齐家说一声，合作就没了？
那这个人要不是齐家的大人物，要不就是比齐家更超然的存在。
完了，今天是的撞枪口上了。
虽然很后悔，但是他还是恶狠狠地看着雨哲。
可是这个恶狠狠的眼神也很快维持不下去了。
因为就在这时候，有两把弯刀，架在了他的脖子两侧。
雨哲一看，弯刀的主人，是穿着女仆装的陆绫和陆瑶。
她们俩出现的这个速度之快，连雨哲都没有反应过来。
陆绫陆瑶所散发出来的杀气，是实打实的。
这架势，马上就把吕公子吓得昏了过去。
雨澈等人这时候才走了过来。
接过雨哲手里的刀，雨澈笑道：“哥哥用刀还是和当年一样潇洒呢。”
“哎，如果能不用的话我才不想动手，这真是一帮蠢货。”
“不过话说回来，哥哥你算是救了他们一命。”
“怎么讲？”
雨澈指着陆绫陆瑶说：“其实要是哥哥你不动手，这俩人刚才好像打算直接冲过来把他们全杀了呢，到时候我估计拦都拦不住。”
雨哲笑了，那自己还算是做了件好事。
梓筱递给雨哲一张纸巾，让他擦了擦手。
然后她才问道：“这些人怎么处理，给哥哥添了麻烦，我觉得不能就这么算了。”
仁慈的梓筱，一旦事情涉及到雨哲，那么她就是真正的魔鬼。
雨哲表示：“我无所谓。”
那你还把人都打骨折了啊！
小萌是不太懂，不过雨澈想了想，觉得还是这个办法好。
所以她跟陆绫和陆瑶说：“把他们都送到非洲挖矿去。”
嗯，漫展圆满结束！
咳咳，应该算是圆满吧！
38.她那么菜，她不配
离开漫展会场，先是把洛小萌送回了家。
虽然洛小萌的父母都很想留雨哲吃个饭，不过他还是婉拒了，因为一个人还好，梓筱和雨澈还在外边等着，要是说自己要留下来，她们可能会爆炸。
所以礼貌地告别之后，他就回到车上，朝着公寓的方向进发。
等到家的时候已经是快晚上九点，来无影去无踪的陆绫陆瑶两姐妹在司机任务完成之后，就接着悄无声息地离开了。
而吃完晚饭后的苏雨哲，立马就把身上的衣服换了下来，现在就躺在床上，头疼地看着手机。
果不其然，在漫展上的演出已经在网上沸沸扬扬，甚至冲上了热搜。
似乎全网都在寻找这位神秘银发美少女的消息。
然而仅凭“雨菲”这一个线索，似乎并不能发现什么。
但网络上从来不缺能人，雨哲翻了半天，还是看到了好几个说雨菲就是苏雨哲的贴子。
开始人们是不信的，但是当照片比对出来的时候，这个猜测被越来越多的人关注。
这是雨哲最不想看到的状况。
这个猜测真要是被坐实了，那自己不就成了一个喜欢女装的变态了吗？
那不行，苏雨哲必须是猛男！
他把求助的视线转向一边躺在床上，已经换上睡衣的苏雨澈。
雨澈心领神会，坏笑一声：“嘿嘿，哥哥有事找我帮忙吗？可以哦，你亲我一下，妹妹就会帮你了！”
丝毫没有任何犹豫，雨哲往前探身，软软的嘴唇下一秒就落在雨澈如水滑的右脸颊上。
接着她的脸就如同烧开的水一般，急速升温！
“呜哇！哥…哥哥，你怎么…这么突然…”
“不是你让我亲的吗？”
这次轮到雨哲得意了。
“那你也要给我一些心理准备时间啊！”
真是难得看到雨澈惊慌失措的样子，雨哲大概也掌握了，自己这个妹妹的弱点，别看她平时一副主动的样子，但是自己只要真的回应了她，那她比谁都害羞。
嗯，而且这只是兄妹间正常的感情交流而已，雨哲也没有什么心理负担。
深呼吸了几口，雨澈定下心神，然后拨打了一个电话号码。
待电话接通之后，她用上位者的语气说道：“网络部是吗
？对，我之前说的公关，现在就开始执行吧。”
之后就利落地挂断了电话。
原来你已经做好安排了？
雨哲有些好奇地再次打开手机，果然，舆论已经发生了变化。
有很多突然出现的账号，一方面制造了很多伪造的关于“雨菲”的消息，这些消息都位于峰海市以外，也就是说和雨哲撇清关系。
另一方面大量地讨论其他话题，来稀释这件事情的热度。
仅仅也就一小会，这件事情就基本得到了控制，雨哲也感觉稍稍放心了一些。
雨澈跟个小猫一样，从床上爬过来，钻到了雨哲的怀里。
“哼哼，哥哥我是不是很能干呀？夸奖我一下嘛，摸摸我的头好不好~”
“好好，雨澈真厉害，真乖。”
把她移到自己的腿上，雨哲轻轻抚摸着她柔顺的头发。
不说别的，确实很感谢雨澈，她总是在关键时刻能帮到大忙呢。
“对了。”雨哲想起了件正事，“明天我有个同学…额，秦若柯你知道吗，要来家里开个学习会，到时候该怎么整呢。”
“什么怎么整？来就来呗，哥哥和我在房间打游戏就好啦！”
“开学习会我当然也得过去呀…我是说，我在学校里和梓筱互为挡箭牌，也就是假装的男女朋友关系，那她看到梓筱在家里，会不会觉得很奇怪？”
雨澈摊了摊手：“一般来说，女朋友出现在男朋友的家里也不奇怪吧？哥哥你只要提前跟她说一声就行了。”
这倒是。
雨哲还有些调侃似地说：“那梓筱假扮我的女朋友，你是我的妹妹，那你明天要配合我演戏的话，岂不是要叫梓筱一声嫂子？”
“不可能的，别想了，这个绝对没戏，她那么菜，她不配。”
………………………
与此同时。
齐家这边，依旧是灯火通明。
今天有些特殊，齐家因为很明显的家族企业模式，所以每隔一段时间都会开一次家族会议。
现在就在齐家庄园的议事厅里，齐家的十几个代表人物，就围绕在一张大方桌前落座，讨论齐家下一步的商业扩张计划。
而距离议事厅不远的狭长走廊里，齐欣叶正缓步往那个方向走去。
刚才收到了雨哲的一条消息，说是漫展那边的主办方人品有问题，所以让她把主办方换一家。
肯定是漫展的原主办方惹到小哲了吧…
齐欣叶并不在乎事情的原委，她只在乎小哲的感受，她甚至没有问事情的原因，就单方面地取消了齐家对于峰海市漫展的投资，另寻主办方。
小哲说的话，齐欣叶认为肯定是没有错的。
解决了这件事情，她眼里本来回复雨哲消息时的柔和，在关上手机屏幕之后，突然变得锐利坚定。
目光直指走廊尽头的会议厅。
作为齐家本家的独生女，她竟从来没有参与过齐家的家族会议。
而今天，在雨哲的安排下，她今天必须来到这里，寻找一些线索。
敲了敲门之后，齐欣叶推开会议厅高达几米的大门。
霎时间，偌大会议厅里的人都把视线投了过来。
尤其是坐在主座上的现任齐家家主齐奕，他显得有些诧异：“小叶？你怎么来了？我们在开一个很重要的会议，有事情之后再说。”
没有回应他，齐欣叶只是自顾自地坐在了一个两边都没人的空位上，那是与齐奕正好相对的位置。
“爸，我觉得我都二十岁了，作为你的女儿，也有义务来旁听一下齐家的事务。虽不能与苏家的苏雨澈相比，她十七岁就已经开始主导苏家大局，而我到现在还碌碌无为，那至少来学习一下，总不为过吧？”
“胡闹！”
齐奕刚想站起来让她回去。
而他旁边的另一个留络腮胡的中年男人就笑着摆了摆手：“罢了罢了，孩子想学习这是上进心啊，听听有何不可，又不是什么大事，想听就在这听吧。”
他对面的人也附和道：“就是，后辈有进取心，这才是齐家能进步的希望，齐奕你也别管的太严了，这样也不是什么好事。”
齐奕听到这话，犹豫了好一会，才叹了口气，重新坐下。
齐欣叶也对刚才帮她说话的两人点头示意：“二叔三叔，多谢你们能理解。”
“小事小事！小叶你以后早晚也得接齐家这烂摊子，早学点本事不是坏事！”
“好的。”
在这一段小风波之后，齐奕继续开始把议题展示到屏幕上。
而齐欣叶，却用余光微微瞥了一眼屋顶。
在那里，有一个跟着她进门时一起进来的身影，竟然完全没有人察觉。
小哲安排的人果然厉害。
在屋顶的柱子后面，陆绫正拿着一架摄像机，记录这个会议厅里的全部状况。
并且实时发送出去，而发送的另一端，就是苏雨哲。
39.我没关系的
这场会议进行得规规矩矩，大体上就是在讨论接下来齐家要在商业上扩充的领域。
整个过程都平稳的很，就是齐奕提出一个议题，大家都开始讨论，给出意见。
齐欣叶全程就在座位上静静听着，她知道，自己不必参与，重点在于在屋顶上的陆绫。
直到齐奕接了一个电话，他的脸色突然变得难看起来。
留络腮胡的男人不禁问了一句：“怎么了？”
“齐家和峰海市这边漫展主办方的合作被我们单方面解除了，我甚至都不知道这件事，虽然这是个小项目，但是不经过我能做到这样，肯定是在座的各位中的一人，所以这是谁的意思？”
这话问出来，雅雀无声，或者说大家都不知道这件事。
虽然齐奕有几个怀疑的对象，但是他并不确定。
然而，最让他意想不到的一个人物，却在此时站了起来。
那就是齐欣叶。
“如果是说漫展的事情，那是我的意思。”
齐奕的脸色变得更加难看，从刚才开始，小叶这个从来都是对家族安排言听计从的孩子，却是表现得特别逆反。
他单手一拍桌子，语气里的愤怒显而易见：“小叶你究竟在想什么！”
“没什么。”齐欣叶一反常态，完全不同于往日的沉默寡言，“只是我托朋友去那个漫展实地考察了一下，结果发现他们的主办方有问题，所以我才做出解除合作的判断。”
齐奕有点被气到说不出话来，他颤抖着手指指着对面的齐欣叶。
然而只能一声叹气，用力挥了一下衣袖坐下。
这时候齐欣叶的妈妈，是一直在齐奕身边安静的坐着的，一个看起来很有能力的职场女强人，她拿着茶壶给齐奕倒上了一杯茶。
“哎，你先别生气，小叶这么做肯定有她的理由，孩子也大了。”
“糊涂！”
说这话的不是齐奕，而是之前帮齐欣叶说话的那个络腮胡男人。
“真是糊涂啊！虽然漫展行业现在还不行，但是潜力巨大，我们这个投资是稳赚不赔的买卖，就这么解除合作，实在是冲动啊！”
不仅仅是他。
其他人也都表示了同意。
一个瘦削的中年男子也往桌面敲了敲手指：“不仅仅是损失点利益这么简单，就说我们退出了这个行业的竞争，那不就是把这个行业空间拱手送给了苏家吗，我们不投资，那苏家肯定会接手，这是一步错棋啊！”
所有人都在谴责，却没有任何一个人注意到。
齐欣叶说的“那边主办方有问题”这句话。
若真的如小哲所说，那边主办方如果还有被送去非洲的吕公子那样的人，那来漫展游玩的游客，真的安全吗？
有些不能理解，虽然顶着议论纷纷，但是齐欣叶还是站起身来问道：“即便主办方人品方面有问题，你们也认为合作是正确的？”
齐欣叶的三叔毫不犹豫地回答：“没错，这就是商人，有利可图就行，其他的又不是针对我们的，为什么要关注呢？”
在离他远一些位置的一个微胖的男人道：“不过还好，还不晚，现在如果重新恢复合作的话，还…”
“晚了。”齐欣叶冷笑道，“苏家已经投资完成了，主办方已经换了一家，以前的合作已经彻底结束了。”
这话如同平地惊雷，让在场的齐家大佬们都诧异地很。
这话什么意思？
刚刚解除的合作，苏家就换了主办方完成投资了？
他们从哪得到的消息？
答案昭然若揭，也只有一个可能，只能是齐欣叶告诉了苏家。
这次再也没人帮她说话，只有四面八方的，不理解和夹杂着些许愤怒的目光。
只有齐奕打破了僵局。
“小叶！你给我滚出去！”
他大手一挥，看起来也是气根本没消下去。
这次齐欣叶的妈妈劝都没法劝。
哎，估计也差不多了吧。
虽然这种明目张胆当内鬼的办法让齐欣叶觉得压力很大，不过这是小哲计划中的一环，自己这也算是力所能及的努力吧。
也是为了她自己。
正打算起身离开。
一个单独坐在角落椅子的老人，倏然用拐杖敲了敲地面。
这拐杖声并不响，但是却仿佛敲在每个人的心底。
齐奕很是意外：“大伯…你…”
这位老人目光中也看不出在想什么，只是他这边微小的动作，就足以控制全场的气氛。
不是因为别的。
就是因为他的身份，齐家前任家主的大哥，也就是齐奕已经去世的父亲的大哥。
老人名为齐江，时至今日，他在齐家的辈分足够撑起他的话语权。
只见他轻轻咳了两声，然后面向齐奕说道：“你说说你啊…跟孩子这么凶，是要干什么，这都什么年代了，你看看别人的父母，啊，哪个不是娇着惯着，你看看小叶从小就让你给送出国去，现在好不容易回来了你也什么都不让她管，我看小叶说的就对，人品不好的人，咱就是不能用！”
“谢谢大爷爷...但是我不需要惯着，我只是在说实话而已。”
齐欣叶有点感谢，如果有长辈能替自己说句话，那她的处境就不至于这么尴尬。
而现在虽然齐欣叶对齐家的任何人都不能完全信任，但齐江所说的话，无疑能替她解了这
眼前之围。
“大伯，你这说的哪里话，教育孩子严厉点，总是没错的，不至于动气，哈哈哈…你说得对，快坐下快坐下，这都是些小事。”
说着齐奕还瞥了齐欣叶一眼：“还不快走，在这丢人现眼。”
一言不发，齐欣叶朝着在场的各位鞠了一躬，然后潇洒地转身离去。
就像上次和齐奕说完话顺便把门关上了一样，这次她也关上了门。
不是因为别的，只是为了给屋顶的陆绫撤退时一个落脚点。
关门时门顶上会有一个平面，这正好让陆绫也神不知鬼不觉地离开。
而陆绫这一次行动，也确实没有人发现。
她出门之后，在狭长的走廊里，跟往自己房间回去的齐欣叶说：“齐大小姐，这次辛苦你了，雨哲大少爷说，他很担心你的感受。”
这话的意思很明白，雨哲就是说，面对家里人的责难，心里不可能好受。
“没关系。”齐欣叶继续往前走，只是脸上却是有淡淡的笑容，“小哲能担心我，我就觉得很满足了，比起现在这种难受，五年前小哲被车撞到的那次，还有看清齐家真面目的时候，我心里才是真正的难受。所以，我没关系的。”
40.一起承担
清晨。
待窗外的第一声鸟鸣传到耳朵里的时候，雨哲就醒了。
现在恐怕也就是六点左右吧。
对于他来说，要是晚上睡得太晚，反而就会起得很早，睡不了懒觉。
陆绫昨天发回来的齐家开会的录像，苏雨哲也就看了一遍，就对齐家的状况有了定论，不过解决这件事还差一个“条件”，这个不急，慢慢来呗，不过也不远了。
所以熬夜的原因不是这个。
而是现在把脸埋在雨哲胸口安稳睡觉的雨澈。
现在她也就是双臂环绕过去抱着雨哲的后背而已。
昨天晚上睡着之前，那是更放肆。
可能是在漫展玩了一天有点累了？或者说是太久没跟哥哥撒娇了。
居然在醒着的时候就跟个八爪鱼一样黏在了雨哲身上。
双腿双手把雨哲的行动完全锁死了，动弹不得，这能睡好觉？
不过这小妮子倒是睡得快，刚躺下十分钟就发出了平稳的呼吸声。
趁这个机会，雨哲挣扎了好一会，才把她的双腿从自己的腿上给放下来，又不至于把她给惊醒。
之后又费了好长时间才睡着。
时间回到现在，醒了也就醒了吧，雨哲感觉再睡是睡不着了。
他尝试着轻轻对着怀里的雨澈道：“小公主，起床啦~”
“呜~”
她并没有醒，只是把头彻底埋进了雨哲的怀里，似乎还不想起床呢。
没得办法，她不起，那雨哲肯定也得在床上待着，不然一动就会把雨澈也弄醒了。
走神了一会之后，雨哲发现雨澈放在床头的手机似乎在亮着。
所以他就费力地把手抽出来，把雨澈的手机拿到面前。
输入密码解锁，雨澈和梓筱手机的密码雨哲都知道。
都是雨哲的生日，额…这个似乎十年了，她们俩用的电子设备的密码都是这个。
而雨哲手机的密码要么是雨澈的生日，要么是梓筱的生日，这个她们需要试一试。
虽然雨哲和雨澈的生日是同一天就是了。
打开手机屏幕，满屏的信息看的雨哲那叫一个眼花缭乱。
全是苏家各种工作事务的呈报，很多苏家的高管都在等着雨澈做商业上的最终决定。
往下一滑，整整几十条待处理的需要决策的消息，这还只是今天早上的。
而今天早上到现在才六点而已。
平时这个点雨澈早就起来工作了，甚至需要到苏家檀空大厦亲自坐镇指挥。
之前拿着手机玩消消乐，其实同时也在统筹安排苏家的各种工作吧…
这些工作原本都应该是雨哲来做才对…
其实哪有什么白来的平稳日常呢…只是有人帮你把需要做的事情都承担下来了而已。
雨澈早就说过，她现在逐渐把苏家接手，就是为了早点能让雨哲过上不用被家族掣肘，安稳的宁静的生活。
可你才十七岁呀…承担这个年龄所不应有的负担，肯定压力很大吧。
再次看着怀里安稳睡着的雨澈，雨哲觉得…偶尔让她睡个懒觉，似乎也挺好的？
摸了摸她的小脑袋。
之后雨哲就拿起她的手机，代替她回复和处理这些工作上的事情，这些问题真的很复杂，远远不是小荔枝学生会的工作能比的。
不过这在雨哲手里还是轻车熟路，待回复完最后一条消息之后，窗外已经很亮了。
最后一条消息也恰巧是向游乐园新的主办方投资一事，看来齐家这次是碰壁了呢。
不过也真是难为叶姐了。
把手机放下，顺便瞥了一眼时间，恰巧九点整。
居然这就忙了三个小时？
就这个点，说好来家里的秦若柯也快到了吧？
也恰巧在这时，雨澈刚好睁开朦胧的睡眼，一脸迷茫地看着雨哲。
“早啊~哥哥，现在是几点了呀。”
“九点，其实你可以再睡一会的，要不
你睡个回笼觉？我先去接一下同学。”
“九点…？哇惨了！今天好像有好多事来着！”
一点睡意都没有了，雨澈翻了个身，拿起手机来，等打开消息界面，却是满脸的诧异。
因为已经没有需要处理的工作，都已经被安排好了，满屏也都是“收到”的消息。
“这…我还没看消息啊…怎么就解决了…啊？哥哥是你帮忙的吗？！”
难以置信地盯着雨哲。
雨哲摊了摊手：“怎么了，正是在下。”
“不能这样的啊！”雨澈有些颓然地把手机往床上一拍，“这样就没有意义了啊！哥哥想要的生活，必须没有这些烦人的工作，要是你亲自来做，那我不就没用了吗！”
“不许说自己没用哦。”
雨哲轻轻伸出双手抱着雨澈的头，还闭着眼睛把自己的额头贴到她的额头。
“你怎么会没用呢，再说这种话，我会生气的，本来就不是你一个人的事情，只是因为我的一己之私，让你承担了太多的压力。”
“听我说，你的存在就是对我最大的作用，要是哪天你病倒了，我可能也会选择自暴自弃的吧，所以为了我，也为了你，我们一起承担好吗？”
“哥哥…”
泪水在雨澈的眼眶里打转，这大早晨的，就觉得心里好温暖呀…
“哥哥，雨澈，你们两个醒了没？”
是梓筱？
慢慢松开雨澈，他朝着门口说道：“醒了醒了，你进来就行。”
梓筱推门而入，看到哥哥和雨澈分别坐在床的两侧。
这倒是稀奇，还以为两人又黏在一块呢。
“咦，雨澈你哭什么啊。”
雨澈擦了擦眼角的泪珠：“你不懂，你那么菜，这是你无法收获的感动。”
“？？？”
一大早就怼人，不就问问你哭什么吗，我也懒得管你啊！
梓筱压住心里的火气。
“哥哥起床收拾一下吧，你同学应该快到了，至于学习会，我帮你把餐桌收拾了一下，作为学习的空间应该够用。”
“好，谢谢你了梓筱。”
“还有个事啊哥哥，你说我们俩在学校假扮情侣，你这个同学…她知不知道呀。”
“秦若柯应该不知道吧，毕竟除了小荔枝，学校里应该没人知道。”
“那就好。”
梓筱一拍手掌：“对了，既然如此，雨澈也在这，来，叫一声嫂子听听！”
“.…..”
“.…..”
就在这句话说完之后，雨澈暴走了，她借着床弹簧的力量。
腾空而起。
借助重力势能，自上而下给梓筱的头一次重重的打击。
让她知道了，有些话还是不能说的。
梓筱摸着自己微微有点痛的头，看着雨澈回到床边，抱着哥哥的手臂说：“混账，再提嫂子这个词，信不信我下次给你蓄力一击！”
41.我有个办法
“可是你叫我一天嫂子怎么了嘛...既然是假扮，这样才真实不是吗…”
被打了一下的梓筱并没有放弃。
“不行，免谈，你别以为我不知道，你那点小心思在想什么。”
雨澈用雨哲听不到的声音跟梓筱悄悄说出后面的话：“想假戏真做？反了你了。”
“行吧，那先算了，反正机会很多。”
“不，只要在我这没通过，你就永远是个妹妹，还想着上位呢，你行吗你。”
“你有资格说这话吗，说妹妹的话你不也是？”
“还敢多说？”
“切，凶什么凶嘛，明明就是个小不点。”
“小不点说谁呢！”
又来了。
你一句我一句的，雨哲听她们俩的对话是真的头大。
“停停停！你俩先别吵，听听是不是有敲门声？秦若柯来了？”
两人都安静下来。
果不其然，因为三人都在雨哲房间里，所以没有第一时间听到，客厅门外确实有一阵轻缓的敲门声传过来。
雨哲穿上拖鞋，走向门口，顺便还想着压一压睡炸毛的头发，可惜头发太长了，根本压不下去。
“来了来了！”
把门打开，果然站在那的是秦若柯。
今天似乎有点不一样呢，虽然还是那一身校服，但是不同的是她今天把头发给放了下来，还用一个草莓形状的小发卡别了一下。
果然很适合，粉长直，这才是秦若柯原本的气质吧。
有种樱花树下眺望远方的可爱少女的感觉。
事实也确实如此，秦若柯也不知道究竟为什么，想着要来苏雨哲家里，就特意稍微打扮了一下，明明以前对于整理自己的头发完全没有兴趣。
看着面前头发还没压下去的雨哲，她松了一口气。
“呼~还好你在这呀，我敲门了半天没人回应，还以为你是故意告诉我一个假的地址，在故意放我鸽子，以此为乐呢。”
“你别疑心这么重啊…我才没那么恶趣味。”
“开玩笑的，毕竟我也知道…你不是个坏人了。”
“没错，刚才没听到…我这才刚刚醒，先进来吧，稍微坐会，我先去洗漱一下。”
刚睡醒吗…
果然他就算是离开苏家来体验生活，也是随心
所欲的啊。
不像秦若柯，几乎从来没有睡到这个时间过。
在雨哲的引领下走进公寓，秦若柯眼前一亮。
看惯了自己那个狭小的一个人的“家”，再看这装修很到位的宽敞房子，莫名会有一些憧憬。
让她先坐在收拾干净的餐桌前，雨哲先去压自己的头发了。
雨澈也跟着雨哲走进洗漱间，在那之前还规矩地向秦若柯问了声好。
她就是这样，要是有外人在场，那雨澈就是最懂礼仪的大小姐，没人比她更懂礼仪！
所以现在只能梓筱出来先应付着。
她先是给秦若柯倒上一杯茶，正想着问问需不需要拿点吃的零食呢。
没想到秦若柯却是站起身来：“苏梓筱同学，你不用管我的，我跟苏雨哲同学说好了，今天他教我学习，而我就帮忙做家务，所以做饭什么的事情交给我来就好。”
“那肯定就是哥…雨哲他随口一说啦，学姐你不用当真的。”
可秦若柯那是何等认真：“这是应该的，本来你们能帮我，我就该有点自觉才行。”
“行…行吧。”
梓筱也就把茶壶放到了她旁边，转身离开。
等到秦若柯把书本和笔都摆到桌面，收拾完头发的雨哲恰好也来到这边。
不炸毛顺滑起来的银发真是清爽地很，秦若柯都觉得想摸一摸，肯定和丝绸一样吧。
“哥哥，我先回卧室了，你们慢慢学。”
大小姐模式的雨澈懂事地很，没有她在这闹腾，想必这场学习会也能顺利进行。
可是事实证明，雨哲想多了。
雨澈不在，还有个梓筱。
平时你不是很听话吗？！
现在就干嘛要在旁边抱着我胳膊？
走开啊！我要学习！
现在的梓筱，就跟雨哲真正的女朋友一样，小鸟依人，轻轻靠在雨哲的肩膀上。
这架势，看着就是要跟雨哲一块学习？
梓筱是想着，女朋友嘛，虽然是假扮的，那也要有女朋友的样子。
咳咳，才不是想趁机粘着哥哥呢。
“梓筱…你粘这么近干嘛…这边高三的题，估计你也看不懂。”
“没关系的哥…咳咳，雨哲，我就在这边看着，会很乖的，不说话。”
僵硬得很。
这看在秦若柯眼里只有两个字，僵硬。
且不论秦若柯本来就知道他俩是假扮的男女朋友，就算不知道…也能看出不自然来吧。
她是个很直率的人，所以觉得实事求是就好。
“你们不用这样，其实我知道，你们俩是在学校假扮情侣吧，其实是兄妹而已，所以正常点就好，我不会乱说的。”
“！”
梓筱心下一惊，原来你知道啊！
倒是雨哲有些疑惑：“你是怎么知道的，我记得我没跟你说过这件事吧。”
“啊哈哈…说来也挺巧。”
秦若柯就把在游乐园打工时的事跟两人说了一下。
原来如此。
梓筱有点小失望，你说你知道真相干嘛，这可好，今天这戏都不能演了。
有些失落地松开雨哲的胳膊，梓筱就走到沙发那边，自闭地从抽屉里拿出小饼干来啃。
“行了，既然你知道，那也省了不少麻烦，给我看看你上次考试的卷子，找找问题。”
翻出上次统一考试的试卷，秦若柯把它们递给雨哲。
飞快地翻看了一下。
果然很厉害啊，她的努力都可以反应在试卷上。
680多分，这几乎已经可以说是滴水不漏。
嗯，很厉害，所以雨哲得出结论：“没什么大问题，放在全市乃至更大范围，你这考试能力都是佼佼者，不过你说好巧不巧，正好遇到我，那你的第一是没戏了呢。”
虽然这话是事实，但是就这么直白地讲出来，秦若柯不免有些小脾气。
“真…真的吗…真的那么点小小的机会都没有吗？”
她还用拇指和食指比划了一下。
“没戏没戏，真的，你想超过我的话就别想了。”
“那怎么办嘛…”
这话说出来，秦若柯居然觉得有点委屈，你说来开学习会，但是现在告诉她没有任何希望。
“可是这个第一对我真的很重要…”
雨哲看着她这样，突然很想使坏：“要不你求我试试？来说一句‘我什么都愿意做，所以考试让我一下’，也许你的第一就稳了呢！”
“还说你没有恶趣味…这玩笑开的，你知道我不会这么说的。”
雨哲没心没肺的笑了笑：“哈哈，说的也是哈，不过没事，虽然你超我肯定没希望，但是我倒是有个办法。”
42.碾压
老实说秦若柯现在不抱多大希望，哪怕拿不了第一，也要努力考个高分，到前排的大学，只是这个费用不同于之前的预期，需要自己承担就是了。
但是苏雨哲突然说他有个办法，这让秦若柯似乎突然抓住了一根稻草。
“什么办法呀？”
“你觉得你就算拿不了第一，也能获得保送的名额，能有什么办法？”
这…
秦若柯沉思，在短暂思考之后她得出了一个觉得很不切实际的想法。
“那就只能…增加名
额，比如保送名额增加到年级前两名或者前三名之类的。”
“没错，你这不挺聪明的吗！”
“可是这能做到吗…每增加一个名额都意味着学校要多承担一部分开资，而且还会有各种其它问题。”
雨哲单手撑着侧脸：“你知道学校是谁家开的吗？”
说实话，秦若柯不知道，但是听雨哲这话的口气，不会是苏家吧…
果然，雨哲接着这个话题说：“峰海一中是苏家注资的，但是呢，第一保送这个项目，应该当初是我父亲决定的，激励效果确实存在，但是只有一个名额，别说普通学生了，不觉得会让很多尖子生都放弃吗，所以适当再加两个，我之前就这么想过。”
其实除了这个还有个原因啦，就是梓筱和小荔枝，一年之后，雨哲觉得她们两个到高三肯定也要竞争年级第一，虽然可能大家族不会在乎，但是多少也别因为这个有什么遗憾。
就像露水落在山涧的溪流，这句话在秦若柯心底泛起阵阵涟漪。
因为，关于她自己已经拿不到第一这个事实，已经困扰她好多天了。
而雨哲一番话，明显是在给她机会，一个前所未有的机会。
心情有些愉悦，她这才猛地想起来应该感谢。
赶紧站起身，朝着雨哲九十度鞠了一躬，长发在雨哲面前划过，差点打他脸上。
“谢谢你！我不会辜负你的好意，假如有朝一日我能有所改变，我会尽我所能报答你的！”
这边动静让梓筱回头看了看，然后又转回去继续啃她的小饼干。
雨哲看着她激动的样子，也觉得为她开心。
这是秦若柯第一次低下头吧，一直觉得她顽固不化，要强过头，其实现在也算是往好的方向转变了，人嘛，就不能太固执。
别人的帮忙，有时候是必要的。
雨哲把她扶起，重新按回座位上：“你也别急着感谢我，名额是给你加了，但是呢，这不代表你就很稳，争二保三，你觉得可以吗？”
用一个意味深长的眼神看向雨哲，秦若柯觉得，她可以！
不过雨哲倒是从这个眼神里看出了些其它事情。
比如说，你让我争二保三，可是我想试试争一保二…
还是太逞强了，必须得多教育教育才知道，人是有极限的。
目标过高，往往连以前的水平都会达不到。
这里雨哲倒是有了一个主意。
只见他微微向后仰，对着自己的房间喊道：“雨澈！雨澈！你出来一下！”
“来啦！”
“.…..”
在秦若柯看来，这个叫苏雨澈的女孩，就跟早有准备一样，雨哲一喊她就立马出现。
“怎么了哥哥？”
雨哲从书包里拿出一份和秦若柯带来的一样的数学练习册，翻开同一页，一本交给秦若柯，一本交给雨澈。
而后他对秦若柯说：“她呢，是我妹妹，脑子跟我差不多，可是她从来都不学习，你们一会就同时做这十个题，看看谁的准确度比较高，要是你连她都赢不了，那你也就别老是想着来挑战我，老老实实地按照以前的节奏学习，行吧？”
雨澈摸着后脑勺一笑：“哈哈，哥哥说笑了，我哪有你脑子快。”
秦若柯看了看雨哲叫来的这只银发萝莉，有点疑虑。
“可是…你妹妹看起来还没上高中吧，这就做高三的题，是不是不太合适？”
苏雨澈，怒！
不过她还是依然要保持微笑：“秦若柯小姐对吧？我和你是同龄人哦，而且是哥哥交代的事情，我会好好完成，希望你也要好好做题，别让我。”
同龄人？
行吧，洛小萌比你还夸张，也不是什么怪事。
“好，既然要做题，我当然会全力以赴，本来这就是学习会。”
雨哲站起身，把位置让给雨澈，自己当起了裁判。
“那都拿好笔啊，我倒数三个数，数完了你们就开始做题。”
“3，2，1！开始！”
秦若柯瞬间就进入状态，那是一种长期做题加练习所造就的考试模式，没有任何走神，再快一些！在准确的基础上，加快速度！
笔尖犹如秋风扫过落叶，在练习册上没有任何停顿。
雨澈倒是不慌不忙地拿起笔，把这些题都先看了一遍，也提笔就写。
秦若柯是越写越来劲，不过五分钟，十个题也来到了第四个，心里也在默念着：快点，必须再快点，不能低估了对手。
然而就在此时，从她身旁传出了一个落笔的声音。
“哥哥，我做完了哦。”
“.…..”
你认真的吗？
秦若柯做题的手僵硬在半空，难以再落下一个字，因为对手已经宣告完成，不过不应该呀！自己速度绝对不慢，就算她比自己快，那准确度呢？
裁判又怎么说？
把视线投向雨哲，雨哲只是又跟雨澈确认了一下：“确定吧？做的倒是挺快，不过要是错一个题，我可就判秦若柯赢了。”
“没问题。”雨澈自信地昂起头，“不会出错的，哥哥你检查就行了，啊没什么事的话，我回房间打游戏了哈！刚才那把
还没打完，哥哥你学习完快点来和我一起！”
连结果都没看，雨澈就规规矩矩地起身，走回雨哲的卧室。
雨哲接下来就给她判卷吧，秦若柯也顾不上自己做题，凑过来看。
结果显而易见，如同雨澈所说，完全正确，过程虽然简略，但都有所体现。
秦若柯愣住了：“怎…怎么做到的？”
她脑海里就一个词。
碾压。
“她这是十个题一起做的，那孩子不喜欢一件事一件事分别完成。你看她这是全部题目的思路在开始就构筑完了，然后接下来就照着脑子里想的，誊写下来而已。”
听完雨哲的解释，秦若柯有点释然地叹气道：“你们家里都是这种怪物吗？我算是服了。”
梓筱回头道：“不，就哥哥和雨澈是这样的。”
比如我就很笨，只能继续吃小饼干。
知道了自己不可能超过雨哲的事实，秦若柯问：“那我还能练习哪方面呢，争第二的话，怎么才更稳妥点。”
“练练字吧。”
“哈？”
“你做题没问题的，要有信心，可是吧，你看你这字虽然漂亮，但是越到后边越潦草，不稳，所以你把这篇作文抄三遍，用你能写的最好的字来写。”
“.…..”
可怜的峰海一中前年级第一。
她来之前肯定没想到，今天居然要抄写一整天的作文！
43.你来的正是时候
她这认真抄作文，那是真的认真，一笔一画的，脸都快贴到纸上了。
要不是雨哲让她加快速度，怕不是能抄到开学。
等她抄完那三遍作文，时间已至正午。
午饭点了，来之前说好自己要帮忙做家务的秦若柯，那是相当有自觉。
“苏雨哲…少爷？你家里有食材吗？没有的话我出去买点。”
“我叫苏雨哲，不叫苏雨哲少爷，你要是这么叫，那我觉得你可能不是在叫我。”
秦若柯点点头，看来是明白了雨哲不喜欢这个称呼。
见她懂了，雨哲看了眼角落的冰箱：“食材都在冰箱里，你看着来吧，如果没有你想吃的，你就再出去买点，钱我转给你。”
“不用，够做一顿饭的就行。”
打开冰箱门，秦若柯发现，这何止够做一顿饭的。
简直是想吃什么有什么，从猪肉，牛肉，到羊肉以至于各种蔬菜分类特别认真。
也难怪，梓筱在这方面，那可是一丝不苟。
梓筱是刚削完一个苹果，从厨房走出来。
发现秦若柯站在冰箱门口，眉头一皱：“学姐，你不用做饭的，这是我的工作，我来就可以了。”
“你的工作？”
好奇怪的一句话，你不是苏雨哲的妹妹吗，怎么这话说的跟有做饭的义务似的。
有些不知道说什么，还好雨哲过来拍拍梓筱的肩膀，帮秦若柯解了围。
“别，你偶尔休息一下不好吗，今天学习会的等价交换，就是她来帮忙做一天的家务，你就别管了。”
“好吧…既然哥哥都这么说了，学姐，盐和糖都在厨房边上架子的那个小盒子里，蓝色的是盐，白色的是糖，别搞混了。”
“好，放心吧。”
梓筱又嘱咐了很多事情，雨哲才推着梓筱回到房间。
“哎，我不大放心啊，哥哥吃的饭，交给别人来做我总觉得不安心，健康均衡什么的，她可能不懂啊。”
“行了行了，怎么真跟我老妈一样，你可别瞎担心了，人家秦若柯自己一个人生活，生活能力上绝对没问题。”
进到房间，雨澈看到梓筱闷闷不乐的样子。
嘴角一挑：“呵，这是从厨房被赶出来了？”
“是啊，突然闲下来，还真是不适应。”
这话雨澈爱听，她从旁边桌子上拿起自己的和雨哲的杯子。
递给梓筱：“这么闲，去给我和哥哥倒两杯橙汁，刚才就想喝了，不过懒得动。”
雨哲一手刀就轻轻打她头上：“别老是欺负梓筱，喝橙汁自己倒去，她又不是女仆。”
“呜…”
但梓筱倒是把两个杯子接了过来：“我去吧，你懒，我可闲不下来，哥哥也要橙汁吗？”
“嗯，橙汁就行。”
“好。”
梓筱端着杯子走出去，有时候觉得她也不是真闲，就是想在雨哲面前表现她的存在价值而已。
至于从哪看出来的？
要是雨哲不在，只是雨澈让她去做什么的话，那梓筱才不去呢。
待她回来的时候，拿着托盘，三个杯子装着橙汁，中间还有一个大瓶子装着满满的鲜榨橙汁，那些市面上的橙汁梓筱一直在强调不健康，是不让雨哲喝的。
三人环坐在雨哲房间的一个折叠小桌子前，等午饭。
期间讨论了下近来有趣的事，每到这时候，三人都有种回到过去的感觉。
那时候也是这样，虽然一开始雨哲和雨澈都对待梓筱很是冷漠，但后来慢慢地也能在一起说说笑笑了。
直到现在，已经关系非常好，几乎没有任何隔阂。
嗯…如果雨澈和梓筱关系能算好的话。
谈笑之间，雨澈的手机响了起来。
她拿起电话
，本来微笑的面容逐渐变得严肃。
雨哲关切地问道：“怎么了？”
把电话挂断，雨澈蹲坐在地上，双手放在膝前，异常认真：“哥哥，根据刚才陆瑶打电话的报告，你这个同学，秦若柯，她是当年所谓‘醉驾’撞伤你的那个秦阳的女儿，这一点你知道吗？”
“哦，我知道啊。”
雨哲的淡定很是让雨澈出乎意料。
而梓筱不淡定啊！听到这个消息，她手一抖，手里的橙汁根本拿不住，往旁边倾洒，刚好都撒到了雨哲的裤子上。
“啊！哥哥！对不起！我不是故意的，纸巾…手帕…哪里有….”
摁住慌得东看西看的梓筱，雨哲叹了口气：“哎，你别慌，不就洒上点饮料吗，一会我扔洗衣机里洗一下就行。”
但梓筱还是从桌上拿下来几张纸巾，蹲下来轻轻地帮雨哲擦拭裤子上的水渍，眼睛里水汪汪的：“对不起…我老是这么没用，这么大了还是总是添乱…”
雨哲没有阻止，这是梓筱的心理阴影，都怪自己小时候对她太凶了，导致现在她犯了错总是陷入严重自责的情绪。
雨澈依然面色凝重：“行了，笨手笨脚的，你那点事以后再说，关于秦若柯的这事，哥哥你怎么会知道，负责情报的陆瑶都是刚刚得知。”
“哎，其实吧，我在好久以前就把秦阳的家族关系都调查了一下，为了看看能不能找出和齐家有关系的人，虽然没找到，但是秦若柯这个名字当时看了一眼，也就记住了。”
他继续说：“然后就是我转学的时候，班主任说让我坐在秦若柯的旁边，当时我听到这个名字，就在想是不是秦阳的女儿，之后又调查了一下才确认下来，然后才开始和她有了些交流，要不是这样我才懒得去和人搭话呢。”
雨澈疑惑：“可是哥哥你明知她是秦阳的女儿，那危险就不能排除，你为什么还要去接近她？”
“因为很有趣啊。”
“哈？”
雨澈眼睛睁大，不知道说什么好。
雨哲笑着说：“就是因为很有趣嘛，你想啊，我不知道一个普通人，当年是在何等困境之下才会铤而走险选择撞我，而五年后她的女儿现在生活如何，我也很好奇，所以不是很有趣吗？”
“哥哥你…我真是不知道说你什么好，有趣是什么理由啊…你知不知道这样很危险啊！你能确定她和她爸爸不是一伙的，要害你？”
“不会。”雨哲微微一笑，“人的眼睛，是不会骗人的。”
那樱色的瞳孔里，那大千世界，终有一日会在樱花满天的季节，会心一笑。
“我完全不理解，总之哥哥你自己要多注意，只要我发现她威胁到你的安全，我会第一时间让她消失。”
“行了，你要相信我，你哥哥我呀，在看人这方面是很准的，秦若柯是个好孩子，但也是个可怜人，估计她自己都不知道真相。”
不仅仅如此，苏雨哲，还要拯救她。
一阵脚步声打断了这段谈话。
接着就是秦若柯的声音：“饭做好啦！你们过来吧！”
因为门没关，她能看到房间里面的情况。
而后，她看到的，就是一个刁钻的角度。
雨哲盘腿坐在地上，背对着她，苏梓筱就跪坐着，低头俯身在雨哲的面前，不知道在做什么。
她就是在擦橙汁啊！可惜秦若柯是看不到的。
秦若柯满脸通红：“我…我来的不是时候。”
但只见雨哲伸出手：“不，你来的正是时候。”
见秦若柯愣在了那，雨哲轻咳两声：“咳咳，我是说，你来的正是时候，过来帮忙擦擦地板上洒的橙汁！想什么呢！”
44.闹别扭？
算是解除了本来就没必要的误会。
接下来就是午饭，有点好奇秦若柯能做出什么菜呢。
桌面已经被她收拾干净，学习会的书本什么的都放回了书包里。
现在餐桌上的几盘菜，那就是完完全全的家常菜。
炒土豆丝，炖牛肉什么的。
用的都是和以往一样的食材，但是摆出来的效果可不一样。
平时梓筱做菜，那是要兼顾口感和美感，一个可乐鸡翅都能摆盘摆出花样来。
而秦若柯做饭就正常的多，该怎么样就怎么样。
虽然雨哲突然觉得有点不习惯就是了。
几人三三两两地落座，秦若柯最后才找了个离三人比较远的角落坐下。
“我也不知道你们的口味，平时都是自己做饭吃…也没个参考，要是不好吃的话，我提前道个歉了，但算是我的一点心意，谢谢你能帮我。”
“我没那么挑剔啦，饭嘛…能吃就…”
雨哲话没说完，就感受到来自梓筱方向的冰冷视线。
不能说错话！
只见雨哲正色道：“饭嘛…能吃当然就要要求高一些。”
他率先动筷子，夹起一块牛肉放进嘴里。
嗯~你别说，还行，虽然跟梓筱比还是比不了，但是有种新鲜感，而且这味道很朴素，秦若柯一个人生活的时候，就是每天这样度过的吧。
其实和雨哲想的差不多，唯
一不一样的，就是她平时自己吃饭，没有肉。
所以这也算是少有的尝试。
秦若柯看着开始吃饭的三人：“能吃吗？不能吃的话我…”
“还行。”
雨哲选择如此评价，要是想让梓筱开心，那就该筷子一放，来一句经典的“一般”。
然而人家女孩子辛辛苦苦做的饭，也能看出其中想要感谢的心意，可不能说话太过分了。
梓筱也很明白这一点：“挺好的，就是哥哥喜欢盐再少放一点。”
“是…是吗，我知道了。”
这话听着像认可，但是怎么感觉苏梓筱像是在跟自己较劲似的…
但是至少没把饭做砸，真是太好了！
…………………………….
寒意。
从秦若柯也开始吃饭的时候开始，她就整个过程中都感受到深深的寒意。
这个感觉出自苏雨澈，据秦若柯所知，她是苏雨哲的亲妹妹。
明明刚才比赛做题的时候她虽然看不出有多么和善，但是至少没有敌意啊。
可是从刚才开始，她就一边吃饭，一边用似乎想要看透灵魂的眼神盯着秦若柯。
其中的警惕溢于言表，让秦若柯很是不自在。
雨哲当然也发现了雨澈的一反常态，也知道原因，但现在是吃饭时间。
“好好吃饭，别老是想些有的没的，我心里有数。”
夹了块肉放到雨澈的碗里，而她依旧是闷闷不乐，愁云密布。
早早地低声说了一句“我吃饱了”之后，就转身回到了房间。
至于下午，也是让秦若柯继续抄作文练字，仅仅一天，她就基本上可以在高速书写的情况下保持平稳了，该说不愧是有超出常人毅力的人。
晚饭没有留秦若柯在这边吃，因为雨哲想要先解决一下雨澈现在的问题。
秦若柯很懂事，没等雨哲编个理由，她就主动离开。
走之前还说了一句：“没关系的，虽然不知道原因，但是我…我应该是给你添麻烦了吧…总之今天真的非常感谢！”
“不用放在心上，不是你的错，我会解决好的。”
送走了秦若柯。
雨哲坐在沙发上思考，梓筱走过来坐下，轻轻靠着他的肩膀：“哥哥是在担心雨澈吗，没事的，她只是在闹别扭而已。”
“我当然知道。”雨哲也靠近了一些梓筱，“不过问题总要说清楚才行，梓筱你怎么看，你也觉得完全信不过秦若柯吗？”
“我相信哥哥的判断，哥哥的想法就是我的想法，而且其实看起来，秦若柯学姐人很善良，而且很懂事。”
“对呀…太懂事了，有时候懂事未必是一件好事。”
时间差不多了，该来解决一下雨澈的问题了。
你以为雨哲会走回房间好声好气地劝说？
那就错了，雨哲就觉的，对于耍小脾气的妹妹，就不能惯着。
他没有起身，只是转头朝着自己的房间喊道：“苏雨澈！出来！”
一开始没什么回应。
但是仅仅过了十几秒，雨澈就打开门，
耷拉着脑袋，跟犯了错误的小孩子一样走了出来。
并且乖巧的坐在了雨哲旁边，依旧不敢抬头。
雨哲笑呵呵地说：“怎么了，把自己闷在房间一下午，现在还是想闹别扭？”
“没有闹别扭…我只是，不明白…”
“你不明白什么？”
只见雨澈抬起头，明亮如冰莲的天蓝色眼眸里泪光在闪：“我不明白，哥哥你以前明明跟我说，你不是做慈善的，别人怎么样和你没关系，但是为什么，你要一次又一次地把自己置身于危险中呢？”
“你知不知道我有多害怕，我不能再接受任何一点你会受到伤害的可能性，哪怕是一点点擦伤我也不允许！”
“可是你总是这样，说什么有趣有趣的！哪里有趣了啊！根本就很让人担惊受怕的好吗！你有没有考虑过我啊，你要是有什么三长两短，你让我怎么办啊！”
梨花带雨，估计说的就是雨澈现在这样的表情吧。
梓筱一句话都不敢说，这样的雨澈她几乎没见过。
而这种感情，雨哲感同身受。
要是你有什么三长两短，让我怎么办呢？
哎，估计是压抑的太久，今天有这么个契机，算是让她发泄出来了吧。
捧起雨澈的小脸，雨哲用手掌擦去她脸上的泪痕。
接下来的声音轻缓柔和中映照着温柔：“雨澈…你听我说，我呢，虽然嘴上那么说，那是我不会因为有趣这种理由就铤而走险，我既然这么做，想帮秦若柯是一方面，但是另一方面，我也有对自己的考虑。”
“哼…哼，肯定是借口吧，哥哥你…别把我当小孩子。”
不信？
雨哲盯着雨澈的眼睛，微笑道：“其实吧，我从几年开始就在下一盘棋，秦若柯只是这盘棋的一部分，嗯…这么说不太好，也是好同学啦！现在这盘棋已经快到终局，你猜现在我们可以收获什么？”
雨澈自己擦了擦眼泪：“什…什么？”
“哼哼，下个月，你准备好在苏家新开一个部门，我会把齐家三分之二的资产带过来。”
齐家三分
之二的资产？
纵然是知道雨哲能耐的雨澈，也是有些恍然：“哥哥你…是认真的吗…”
“没错。”雨哲眼里闪着一束光，凛冽又仿佛冻结时空，“时间差不多了，这个终局已经浮出水面，把齐家将死的那一刻，感觉也很有趣呢。”
雨澈觉得齐家的资产不重要，但是哥哥现在的样子，好怀念啊！
她终于绷不住，噗嗤一声笑出来：“嘿嘿，怎么感觉哥哥你这话说的像反派一样。”
“嗯？笑了？终于不闹别扭了？”
雨澈笑着点点头，扑进雨哲的怀里：“嗯，我之前忘记了，哥哥远比我想象中要更厉害这件事。不过呢，不管你怎么厉害，我都不许你受到一点点伤害，能答应我吗？”
“嗯，答应你哦，哥哥可不会骗你。”
梓筱在一旁吃着自己的小饼干，无奈叹息。
低声自言自语：“哎，闹个别扭的人都能有这样的待遇，听话的反而只能吃小饼干，要不说我菜呢，还真是！”
45.要不要来点热水？
这天晚饭之后，雨哲费了好大的劲才把雨澈劝回别墅。
明天是周一，不可能让她继续待在这边的。
虽然雨哲认为就算让她去上学，估计在学校，她也是要忙苏家的事情。
这从她手机上的工作量就能看出来。
不过即便如此，也还是要去学校，那是一个环境。
就算家境和同龄人不同，雨哲也希望她能在学校里拥有和同龄人一样的生活环境。
而不是天天待在檀空大厦，待在办公室里面，那雨澈也太可怜了。
睡了个好觉，黎明破晓。
从上个周五开始就没课，总有种好长时间没去学校的错觉。
不对呀…今天是自然醒，可是看闹钟的指针已经指到了七点半。
以往梓筱不都是七点来喊他起床的吗？
闹钟没响？睡过头了？雨哲觉得这种可能性基本不存在。
有些疑惑地把床头的手机拿上，翻身下床。
恰好就在这个同时，那个熟悉的敲门声响起。
但是梓筱的声音听起来特别的有气无力：“哥哥…时间有点晚了，快出来吃点饭上学去吧，早餐都放桌上了。”
怎么了？
雨哲把门打开，眼前还是梓筱那漂亮精致的脸庞，但是不一样的，就是她的小脸现在有些异常地苍白。
虽然脸上还是挂着笑容，但雨哲看得出来，那是强撑出来的。
“怎么了？生病了？”
“没有…我没问题的，就是昨晚有点失眠，精神状态可能不太好吧…”
在说谎，她的脚尖微微后撤，哪怕一点，都是梓筱在说谎的表现。
“是吗？”雨哲故意装作相信了的样子，“那你可得多注意一下，失眠不能不当个事。”
“嗯…好，我知道了。”
明明声音就无力地跟低语一般，还说只是失眠？
失眠能是这个样子吗？雨哲这个以前经常通宵的人，深知失眠该是什么状态。
走到餐厅，一如既往的精致早餐，也不知道费了多少功夫。
雨哲继续观察梓筱的状态，走路比平时慢了三分之二，精神也不集中，甚至抓着杯子的手都有些轻微的抖动。
你为什么生病难受就是不跟我说呢？
雨哲重重地叹了一口气。
“哥…哥哥你怎么了呀，有心事？可以跟我说一下吗？我会帮你的。”
能不能不要用这种状态还要说帮我。
不过尚且不到说明白的时候：“时间不早了，出发吧，去学校。”
嗯，半路就去医院。
可谁知道梓筱又一次推脱：“学校…啊对了，我还有作业没收拾起来，哥哥一会你先去，我之后再自己去就可以，要不会迟到的…”
其实是想等自己走了之后请假在家养病吧？
“你可真是够了…”
雨哲把筷子轻轻放下，心里有一股无名的闷气。
“啊？哥哥你…刚才说什么？”
“我说梓筱，你真是够了。”
梓筱那本来就苍白的小脸，在确认这句话之后更变得煞白，几乎没有了血色。
她用颤抖的声音问道：“梓筱…做错什么了吗？”
“错的很多。”
雨哲饭也不打算继续吃了，把手抵在下巴上：“你明明不舒服，却不跟我说，这是第一错。”
“明明生病了，还强装没事，甚至还和往常一样准备早餐，这是第二错。”
“在我问你有没有事的时候，你还骗我说没事，这是大错特错，而且让我很寒心。”
生病不算什么，可雨哲的话才像利剑，让她有些喘不过气来。
“我…我只是不想给哥哥添麻烦啊…我自己的情况我很清楚，在家里休息一天就能好了。”
雨哲反问：“可是你有没有想过，要是我在学校想起家里还有个生病的妹妹，在独自难受，你觉得我会心里好过吗？”
“我错了…”
“你错哪了，好好说。”
要不我这小暴脾气，还真闷得难受。
“我不该身体不舒服还不跟哥哥说的，有什么事情该跟哥哥说才对…还有…”
“行了行了，你先别说了，量体温
了吗，要不要去医院？”
听着她用气若游丝的虚弱声音认错，雨哲真是于心不忍。
但是必须让她明白，自己这个哥哥，对于她来说，就是用来依靠的。
梓筱苍白的脸上忽然有些微红：“不用的…这不是病…”
“不是病？那你这么难受？”
“嗯…不是病，真的要说出来吗？就是那个…女孩子每隔一个段时间都会来的那个…”
哦~这个啊！雨哲知道！
“亲戚来串门嘛！这有什么不好意思说的！”
“哥哥你倒是委婉一些啊！那叫例假！”
矜持的梓筱，看来羞于讨论这个话题。
雨哲在明白不是病之后也明显放下心来，同时也在心里记下今天的日期。
以前在别墅的时候，因为雨哲很忙，还真不知道梓筱这个周期具体的时间。
父亲基本不管他们，母亲又早就离世，那自己这个哥哥本该对梓筱这些事情更上心一些才对。
想到这里，不禁有些内疚：“对不起呀…梓筱，我觉得我这个哥哥真是很失职，连这种事情也不知道。”
“哥哥你没有错，这个…我只是实在有点不好意思说而已，那哥哥也知道我没事了，你就赶紧去上学吧，真的快迟到了。”
“今天我不去学校了。”
“啊？为什么呀？”
“还问为什么…你这个傻孩子，你说你怎么老是把自己排除在我行动的原因之外呢，当然是想照顾你，我要是今天去学校，怎么可能放心。”
不想反驳…
其实梓筱知道这样是给哥哥添麻烦，那违背自己的原则，可是不知道为什么，听到哥哥关心的话，感觉特别想留下他，心里也不想让他走。
这算是一种任性吗？
无所谓了，梓筱最后只是点了点头。
很好，她终于能初步正视内心的想法了。
活动了一下手腕和胳膊，雨哲直接绕过餐桌，在毫无征兆的情况下把手臂环绕过梓筱的腿和后背，简简单单一个公主抱，就把她给抱了起来。
梓筱的黑发在垂直角度倾洒而下：“诶？哥哥你干嘛呀？我自己能走的！”
“别呀，你看你走起来那一摇一晃的，还说，给我老老实实躺着。”
“哥哥你这话说的好霸道呀…”
“不喜欢吗？”
“喜欢…”
雨哲还以为她疼得有点迷糊了呢，所以也就说话方式有些和往常不一样。
其实梓筱清醒的很！
把梓筱放到她自己房间的床上。
雨哲犯了愁。
不是，女生一般这个时候，都需要什么才能缓解一些？
沉思了半天，雨哲眼睛一亮。
“要不要来点热水？”
46.缓解的方法
“多喝热水…哥哥你这样是找不到女朋友的，啊当然你不需要找，毕竟我在这呢。”
喝热水这个办法感觉说和没说都一样嘛，不过梓筱倒是觉得可以，雨哲说什么她都愿意听。
给梓筱盖好被子，其实雨哲也就是开个玩笑，毕竟看网上的沙雕网友说，当女孩子听到这句话，本来不难受也能被气得够呛。
“你先休息，我找找哈，反正至少得找个办法不是。”
索性就直接打开手机搜索，痛经的缓解方法，那结果是千奇百怪。
第一条看见的就是一句话，多喝热水有用是真的！
行了行了咱先别提热水了，就这么喝撑也得撑死。
下面还有多吃蔬菜保持睡眠什么的，那行，中午可以多做点素菜，不过现在总不可能抱个白菜来喂兔子吧，啊不，喂梓筱。
行，又往下滑了一下，这个喝红糖水好像有点靠谱，也是百科里面说的。
“家里有红糖吗，喝点红糖水应该有用吧。”
梓筱指着桌柜上的杯子：“红糖水已经泡好了…”
“.…..”
完蛋，雨哲突然感觉这时候自己好像没什么用啊。
“哥哥不用特意做什么的…本来就不是什么病，也都习惯了。”
“疼得厉害吗？”
“嗯…好像比往常要难受点，不过问题不大。”
果然还是难受啊，可雨哲现在完全不知道该做些什么。
就因为不是病，所以才无从下手。
正想着再看看还有什么办法，手机上就收到了一条消息。
是洛小萌发过来的。
「雨哲这都上课了，怎么没来学校呀，出什么事了？」
哦对呀！忘了请假。
嘛…其实请假也就只是走个流程，自己不去老师们也不会问什么。
但他还是先拨通了班主任方澜的电话，说家里有事，今天先不去了。
之后又问到了梓筱班主任的电话，用同样的理由请了个假。
顺便也回复了一下洛小萌：「啊没事没事，要处理一点小事而已，今天学校有什么重要的事情的话，你帮我记一下吧，谢谢啦！」
回复来的也很快：「好，不是生病就好，我知道啦！」
你说人家洛小萌是班长兼好朋友，这问一下当然也是合情合理。
雨哲没想到的是，秦若柯也发来了一条消息。
内容极其简短：「怎么了？」
哦？这倒是有趣，她这整天为自
己而活的人，居然也会关心人了？
用同样的理由回复了她一下。
应该是开始上课了，她那边的回复来的慢了些：「行，你加油。」
话还真不多。
这次看完消息他没有再回复，不是话说完了，而是雨哲的手腕被梓筱抓住。
诧异地看向梓筱，只见她一副不高兴的样子，手掌紧紧抓住雨哲的胳膊让他不能再摁手机。
“哥哥你别看手机了…”
楚楚可怜又加上病弱的模样。
有一种难以言喻的可爱感和新鲜感，很容易就能激发雨哲的保护欲。
糟糕糟糕，光顾着看手机，忘了关注着点梓筱了。
抓着她的手把它重新放回被子里，雨哲把手机关上，放到了一边。
既然也找不出什么缓解的好办法，那就用最原始的办法总可以吧。
“好，不看手机了，梓筱你具体哪里觉得不舒服？”
“嗯…除了浑身无力之外，主要还是肚子疼吧，一阵一阵的难受。”
好，了解！
搬过一把小椅子坐在床前。
雨哲用左手掀开被子的一角，右手探进被子里面，手掌隔着睡衣，轻轻覆盖在梓筱小腹的位置。
“咿呀！”
“这里吗？”
没得到回应。
再看向梓筱时，她正把两只手覆盖在脸上，把头扭向靠墙的一面。
她自己感觉的到，两侧脸颊都异常的烫，没心理准备啊…哥哥居然直接上手了，这感觉好害羞…
“梓筱？”
“啊，没错！”
不管了，要先回应啊！
雨哲无奈地一笑：“嗯，好，那我帮你稍微按一下哦。”
说着他就把手掌微微上移，在肚子附近的位置上下轻轻抚摸。
边按着他还有些自责地说：“抱歉啊，我实在是没想到什么更有用的办法，止痛药总觉得对身体不好，也只有这样可能还能起到些心理上的作用。”
开始的时候梓筱还控制不住害羞的心情，可是听着雨哲这显得有些无助的声音，她就跟被泼了一头冷水一样，完全没有了其它多余的心思。
把小手覆盖在雨哲放在自己肚子上的手，梓筱自己的手也随着一起慢慢移动：“没关系的，不需要什么办法，只要你在我旁边，我就觉得好多了。”
“真的？”
“嗯。”
不是安慰雨哲，而是实实在在的，从哥哥手掌散发出来的温暖，在肚子上的抚摸让梓筱觉得不仅仅是缓解了疼痛，还有一种让人如沐春风的温暖。
啊…有点想得寸进尺了。
梓筱脸上的痛苦基本消失了大半，语气轻缓了许多：“哥哥，别隔着衣服，来直接帮我按一下…可以吗？”
呜哇！不知道自己怎么说出这么大胆的话的，可是梓筱现在觉得她什么都能做到！
“可以哦。”
雨哲还特意先把手伸出来，放在嘴前哈了两口热气。
而后重新找回刚才的位置，只是这次没有再隔着睡衣。
这才是真的温暖吧，梓筱这时候已经完全放松下来。
总觉得好怀念啊，小时候发烧的时候也是，虽然那时候哥哥是一副冷冷的样子，但是手却很热，把手放在她的额头，轻轻抚摸。
“好点了吗？”
原谅梓筱这时候的谎言吧：“嗯…不过还是很疼，哥哥再按一会好吗？”
“好好。”
就害怕这时候说不疼了，哥哥就把手移走了呢。
就这样抚摸了好一会，雨哲才开口道：“梓筱你知道我现在在想什么吗？”
“不知道呀…”
“我在想你真的该好好吃饭，肚子上一点多余的肉都没有…这可不是什么好事…”
梓筱还刻意把肚子尽力鼓起来一些：“哪有…最近好像长胖了一些…”
“一些？”
“对呀，原本91斤，现在都91.2了，哥哥你说可怕不可怕。”
“可怕，不过我是可怕于你在意体重的程度，瘦了有什么好，又没人在意，还遭罪。”
“我只是怕哥哥在意呀。”梓筱转头看着雨哲的眼睛，“还不是哥哥小时候看杂志，说什么还是苗条一点好…我可是记下来了。”
“我那是在评价杂志上那些模特啊！你还真把那话当回事？”
“嗯。”
梓筱一笑，红宝石似的眼膜，似乎贯穿着星辰大海，但这星辰大海之中，又仅仅只映照着眼前的雨哲一人。
“可能哥哥只是句玩笑话吧，但是梓筱呀，还是想做到哥哥眼中的最好。”
47.无人回应
就在雨哲和梓筱回忆往事的时候。
峰海一中这边。
高三S班。
洛小萌在自己的座位上被一圈女生围得寸步难行。
耳边尽是她们期待的询问。
“小萌小萌，你是不是有苏雨哲同学的联系方式呀？可不可以给我推个好友？”
“班长你最好啦，想加苏雨哲同学的好友是真的难，机会难得呀！”
“诶话说为什么小萌你会有苏雨哲的好友？难道…嘿嘿嘿嘿。”
“就是就是…”
小萌手里拿着刚发完消息的手机，不敢嗦话。
哎，刚才给雨哲发消息被邻座的女生给看到了，结果一
传十，十传一个班，整的全班都知道，她洛小萌居然有苏家大少爷的联系方式。
这可惨了，里三圈外三圈的，下课这短短十分钟，全都包围了洛小萌。
不仅是女生，最外圈的男生们也拿着手机，跃跃欲试。
合着你们平时连个好友也不敢要，现在人雨哲请假一天，你们就来劲了？
看着他们近乎痴狂的样子，洛小萌立场却很坚定。
要是把雨哲的联系方式说出去，肯定会给他带来很大的困扰。
所以她只能笑道：“哪有啊，其实我们俩是同一个社团，况且人雨哲有女朋友，我还是知道自己有几斤几两的。”
她面前的女生打趣道：“别嘛，咱们的小萌那么可爱，要是单论可爱的话肯定不输给苏梓筱，不过从体格上来说，确实没有几斤几两！”
这话引得周围一阵欢声笑语。
趁着这个气氛的改变，洛小萌双手合十抱歉道：“嘿嘿，所以啦，我可没有权利把他的联系方式给你们，诶，你们这么想知道，不如挑战苏梓筱，试着去找雨哲要一下？”
这可不敢。
大家也就是说说，但是真要去挑战苏梓筱…还是算了吧。
在场的各位拿什么跟她比啊？
“我们可没那个资格…算了算了，不难为班长了，来日方长，总有机会能交个朋友的吧，大家散咯，一会还得检查练习册呢。”
“哎说的也是，围着小萌做什么，能要到联系方式，那该各凭本事。”
几句话就能改变风向，而且得益于小萌在班里人缘超好，所以大家也就慢慢自觉散去了。
女生走得挺快，男生倒是有几个还不想走，但看着班长完全没想把联系方式说出来的意思，他们也只能摇摇头放弃了。
当小萌放下心来，打算收拾课本上课时。
门口有个同学喊道：“班长，老班叫你去一趟办公室，说是有事情交代！”
“好，知道了，这就来！”
嗯？这时候找我？方老师不知道有啥事啊。
罢了，快去快回。
加快脚步来到办公室，喊了声报告，就站到了方澜的面前。
“方老师，你找我？”
“嗯，小萌啊，有个事情我需要你去班里交代一下。”
方澜一推眼镜，就从一堆书本下面抽出了一张纸。
洛小萌接过来一看，那是一张海报。
上面用很花哨的字体写着：峰海一中冬季运动会启动准备。
“运动会？已经到这个时候了吗？”
“没错。”方澜指着海报的要求栏说道，“运动会规模大算是我们学校的一个传统了吧，甚至高三也有每个班必须报满十人的规定。”
她看出小萌有些疑虑，继续解释说：“我知道你觉得这个可能会影响大家的学习，毕竟都快高考了…学校其实也规定了，高三S班可以特殊对待，我们即使不出人，学校也不会说什么。”
“那我们还有参与的必要吗？”
方澜看桌子对面的老师不在，就让洛小萌坐在了那里。
然后她说道：“有没有必要那需要你们来做判断，因为确实，到现在了，这种活动对于你们利大于弊，还是弊大于利，我也说不好。”
“但是我必须要告诉你，这确实是你们在高中阶段最后一次集体活动，下学期的活动都没有高三的事，所以换句话说，也是你作为班长，最后一次组织大家，所以这次运动会的意义，可能并没有运动会那么简单。”
“最后…一次吗…”
小萌恍然，确实啊，时间过得很快，从高一第一次组织运动会开始，总觉得过了没多久，这就已经是高中的最后阶段了？
哎，方老师说得对，还是问一下班里的大家比较好。
小萌把海报拿着起身：“好，我知道了老师，等有下课的时间我就问问大家的意向，运动会能出几个人就让大家来决定吧。”
“嗯，下节课语文常老师有事，改成自习，你就上课接着跟他们说就行，说完了别忘了维持秩序继续上自习…哦对了，苏雨哲今天请假了，这个事情你再单独通知他一下吧。”
“好。”
离开办公室之后。
小萌看着手里的海报，喜忧参半。
开心的是她本人挺喜欢组织集体活动，大家一起努力办一件事情，这种感觉很好。
但是也很忧虑这确实可能影响学习状态，班里还是有很多人，像秦若柯一样，一心扑在学习上。
不管怎么想，也已经走到了教室。
洛小萌站上讲台，这个讲台很高，她习惯性地拿了小板凳，站在小板凳上，瞬间高大起来，这样才能让全班都看到她，不然只能看到半个脑袋，就会显得很滑稽。
“咳咳，大家停一下哈，其实这里有个事情。”
在卓越班，有点事都能提起大家的兴致。
“啥事啥事？”
“小萌家的面包店推出新品了？”
“不会又要考试吧！”
不管他们的猜测，小萌把海报往前面一放：“是冬季运动会，这个前几年也办过，咱们班里好像拿过一个三等奖吧，嗯，不错的成绩！今年对于咱们
来说是最后一届，话说有想报名的吗？”
议论声停了下来。
很多人脸上都露出为难的神色。
直到有个女生举手询问：“小萌啊，这个报名每个班有没有必须出人的规定？”
不想撒谎，小萌实话实说：“其它班有，但我们这方面有特权，并没有。”
“那就好。”一个男生长舒一口气，“没有名额限制，我看今年就算了吧，咱们水平自己也知道，上了赛场也是出洋相，以前上去玩玩也就算了，现在快高考了，不如多看看书。”
别看他这么说，他这只是说出了大多数人心里所想而已。
小萌见大家兴致并不高，还补救似地又多说了一句：“重…重在参与哈，你们想呐，就算拿不到名次，可是运动会上听到有高三S班的人参与，那高中也不会留下遗憾不是？”
可是并没有人举手报名。
大家显得很为难，他们一方面其实挺想响应班长的，但是另一方面，确实不想耽误这个时间。
小萌理解，她点点头：“没事，没人也没关系，那先这样吧，这节课老师有事，上自习。”
从讲台下来，回到座位坐好。
看着手里被自己攥地有些发皱的运动会海报。
洛小萌莫名觉得有点…遗憾和不甘心？
48.好家伙，头真铁！
回忆往事也会让人犯困，尤其是身体不太舒服的梓筱，加上哥哥在身边的这种安心感，很快她就安稳地睡着了。
等她再起床的时候，时间已经是正午。
很神奇，肚子真不那么疼了，虽然还有一些不适感，但远远谈不上难受。
走到餐桌旁，梓筱傻了。
虽然很感激哥哥能帮忙做饭啦…
但是…白菜，卷心菜，菠菜。
放眼望去能看到的全都是菜。
“哥哥…你是要喂兔子吗？我建议养猫。”
在厨房的雨哲把橡胶手套摘下来：“你醒了？不喂兔子，也不养猫，这是喂你的。”
“可是为什么都是青菜？至少也该有个荤的吧！”
“那可不行。”雨哲走到桌前先坐下，“网上说了，这种时期要吃的清淡，而且要多吃素菜，看，还有一碗白菜汤呢。”
“白菜汤…”
桌子中间放着一颗大白菜，加上这时候除了白菜什么也没有的白菜汤。
是真滴难受。
“网络害人不浅啊…”
“不要挑食哦，好好吃饭，特殊时期就得特殊对待！”
但其实这么说着的雨哲，看着一桌子的菜叶，也是心里发怵。
以后还是别这样了吧…
这绝对是梓筱吃过的，最清淡的午饭。
半个小时后，结束了这艰难的午餐，梓筱摆弄着盘子里的白菜叶：“哥哥你下午可以去学校了，我已经完全没关系了。”
“真的？”
“嗯，这还真不是逞强，或者说下午我感觉我也能去学校。”
“那不行，你在家待着，静养，大后天再去，在家里至少休息三天。”
梓筱有些惊讶：“三天？哪有这么夸张，时间太长了吧？会耽误很多课的。”
“你别搞错一件事，我当初让你和雨澈去学校，可不是让你们取得多好的成绩，只是体验生活而已，要是真因为在意成绩影响了健康，那就本末倒置了。”
可是梓筱听这话总觉得心里很别扭：“哥哥和雨澈是这样没错呀…你们都那么聪明，我不一样…要是不去上学，整天待在家里，那和废人也没什么区别吧。”
雨哲拿起杯子，喝了口水：“没事，废就废吧，我养你。”
嗯，指的是兄长对妹妹的关心。
可是这话听到梓筱耳朵里，可不是那么个意思。
“嗯…我…我知道了，那我在家里再待几天。”
心里砰砰地跳，但是梓筱知道，不能沉浸其中，决不能当个废人，自己还想着哪天能帮哥哥分担些压力呢！
再三确认了梓筱确实没什么事了，而且还叮嘱她要是觉得不舒服，要给自己打电话。
午饭之后让她回房间睡觉，而且雨哲去把她哄睡着之后。
雨哲才换上校服，准备前往学校。
梓筱睡着了，自己在家里待着确实也没什么事情做，倒是学校有些事情，还需要处理一下。
…………………………….
因为不是按照正常的上课时间点来的，所以雨哲到学校的时候，已经下午偏晚一些，现在正好是课间，不过高三这边就算下课，也没几个人出来。
尤其是到高三S班的走廊，没有什么人影，除了站在门口，往里面张望的一个“鬼鬼祟祟”的身影。
至于是谁，从背影看她那标志性的淡金色长发就可以得知。
“小荔枝，你干嘛呢？”
欧阳梨芷回头，雨哲有些诧异，因为挂在她脸上的表情，不同于以往的无忧无虑，而是急切与担忧。
看到雨哲，就如同看到了救命稻草一般。
“雨哲哥哥！！”
“啊？干嘛啊？”
突然朝这边抱过来是干什么！
雨哲条件反射似地往旁边一闪。
只听砰的一声巨响！
小荔枝就迎头撞上了雨哲背后的
墙壁！
完蛋，雨哲心里就是这么想的，不该躲，这撞得这么结实，八成给撞傻了吧！
谁知道小荔枝只是身形微微一晃。
接着就转过头一脸埋怨地说：“雨哲哥哥，你为什么要躲开啊！”
“不不不…条件反射而已，比起这个，你的头没事？”
“没事！”
好家伙，头是真的铁。
雨哲有些幻痛地摸了摸自己的头：“所以你在这干嘛呢，鬼鬼祟祟的。”
“对了！差点忘了正事！”
小荔枝一拍脑门：“我今天早晨到现在一直在学生会！刚才回到教室，我发现梓筱不在啊！那个勤奋的梓筱居然不在教室！而且一直等到上课也没回来，我的手机也没电了，联系不上人，完了，梓筱不见了！”
之后小荔枝才想起来找雨哲问一下，没想到刚才雨哲也没在教室。
而后她满是愧疚地低头道歉：“对不起！我把梓筱给看丢了！”
“.…..”
头铁的代价是什么，你们知道吗。
没错，容易生锈，转不动。
雨哲伸出两根手指：“梓筱没事，你别慌，你搞错了两点，第一，不是梓筱没回教室，是她今天压根就没来，第二，别说你把梓筱给看丢了，她根本也不需要你看着，你自己别走丢了就行。”
“没来学校？这倒是我从未设想过的思路。”
你的眼界是有多狭隘啊！
“那梓筱是有什么事情吗？”
雨哲含蓄地告诉她：“嗯，没什么事，就是女孩子周期性的那个来了。”
“哦这个我知道，”小荔枝一拍手掌，“就是那个什么嘛！大姨…唔唔唔。”
话没说完雨哲赶紧捂住了她的嘴：“你这家伙，说话能不能矜持一点！你是欧阳家的大小姐吧？啊？！”
“唔唔唔…（是是，就是我。）”
“哎算了。”雨哲松开手，“没啥事了，回去上课吧，不过还是谢谢你能关心梓筱。”
“应该哒！应该哒！那雨哲哥哥！运动会赛场见！”
这话说完她就一蹦一跳地离开了。
运动会赛场见？
小荔枝怎么又在说些莫名其妙的话。
随着雨哲迈进教室，刚才班里那些围着小萌要雨哲联系方式的同学，陆续低下了头。
别看雨哲不在的时候，他们很能诈唬，一旦人来了，一个比一个怂。
坐回座位，果然，秦若柯依然在学习，具体在学什么？
抄作文呗。
见雨哲回来，她还特意停下了手里的笔，抬起头：“你家里的事，办完了？”
“算是办完了吧，反正一会我得早点回去。”
与此同时，洛小萌一步一步朝雨哲走过来。
看见她的接近，秦若柯继续低下头学习。
雨哲注意到小萌的一些异样：“怎么了，闷闷不乐的？”
小萌很意外：“诶？能看出来吗？”
“看不出来，你藏的挺好，不过能感觉出来。”
小萌其实是过来通知雨哲运动会的事情，大家都不参加，不知道跟雨哲说了之后，他会说些什么，估计和大家一样吧…谁想这时候参加什么集体活动呢…
虽很发愁，但小萌还是拿出海报，放在了雨哲桌上。
（PS：这本是纯日常文，所以成绩不好完全在我预料之中，不过我会坚持写完的！因为本来就是因为兴趣才写作，大概至少有百万字！那收益其实是次要的，我最想要的还是交流，希望大家能多发些吐槽和评论，让我知道我不是在单机就可以啦！）
49.真有你的
“运动会啊…”
瞅了瞅那张海报，就是学校冬季运动会的宣传。
也接着就理解了刚才小荔枝说的那句，运动会赛场见。
看来她是要参加？
不过她怎么就觉得自己也要参与呢。
说实话雨哲并不想报什么运动会，作为一个死宅，到赛场上去挥洒汗水，那明显不是他该做的事。
“嗯，所以呢，运动会不是挺好玩的吗，你干嘛愁眉苦脸的。”
每次面对雨哲，小萌总觉得心里的话藏不住：“哎，就是因为运动会才愁人啊，这是高中阶段的最后一届，可是我刚才问过了，大家好像都不想参加。”
“一个都没有？为什么不想，当放松一下不也挺好的吗？”
“大家没有这个闲心啊...而且这运动会是全校都一起的，甚至体育特长班也和其它班级在一起比，大家只是不想输的很难看吧。”
这话倒是事实。
把海报往上一推，雨哲冲着秦若柯冷不防地就一句：“嘿！秦若柯，报一项怎么样？”
“不报，告辞。”
这么直接？
而后她有些犹豫：“不过你觉得我应该报的话，我可以考…”
“没事了，我只是看看反应而已，你不用报，回去练你的字。”
“.…..”
不报就不报嘛。
行吧，秦若柯何时这么卑微过。
小萌很惊讶，压低声线跟雨哲说：“以前秦若柯都不会回应的…她怎么好像很听你话的样子。”
“她那是人在屋檐下，怎能不低头，不说她了，你不高兴，是因为想班里
有人参加运动会是吗？”
小萌看了看都在低头看书的同学们：“是啊…我本来是想做个表率，报个项目，看看能不能带动一下，可是一个人都没有，我觉得我还是别这么不合群了…到时候真一个人上场，也怪尴尬的。”
“不试试怎么知道？”
小萌不懂：“试什么？”
“我再确认一遍，你真的很想班里参与，对吗？”
怎么会不想呢，所谓最后一次集体活动，就是不想错过的意思。
“对，我是很想参加…但是不是想自己报名，我想要的，是大家一起努力的那个氛围。”
“可以，我知道了，那就…从我开始怎么样？报名表拿过来。”
“诶？！雨哲你要报名吗，可是班里现在可是一个报名的都没有，你要报的话是第一个…”
“第一个多好，我就当第一个。”
“好吧…”
小萌回自己座位拿了一张报名表，递给雨哲：“那你看看想报哪项吧…要是实在没有第二个人报，我就也选一个，咱俩一块也不至于尴尬。”
低头看了看那些项目，很常规，无非就是些跑步类加上标枪铅球什么的。
选哪个呢？
呵，小孩子才做选择，我全都要不行吗。
接下来雨哲的行为让洛小萌可以说是瞠目结舌。
因为他居然，在一百米，二百米，四百米，三千米，以及跳远和标枪上都划了勾。
最后整整快十项的时候，他才停下了笔。
“呼~差不多了吧。”
“什么差不多啊！”小萌一把抽过报名表，“你这是要当铁人吗？铁人都没你这么猛，这可不是开玩笑，报上是真的要上场的！”
“我知道啊。”
小萌一阵无语：“知道你还…”
可雨哲只是嘿嘿一笑：“你知道吗，我虽然选了这么多，但是十分钟后只会剩下一个一百米跑，我实际上只需要跑一个一百米就够了。”
“可是…”
小萌听不懂啊！为什么你选了这么多，却只需要参加一个？
看她完全就是云里雾里，雨哲贴近她的耳朵：“你现在就去讲台上…这样…”
“明白了吗？”
“虽然不知道有什么意义…但是好吧…”
上课铃声响起，一般高三S班的老师都会来的晚一些。
趁着这个时机，小萌按照雨哲安排的，站上讲台。
拿着那张雨哲刚刚填好的报名表，她搬来小板凳，大声说：“大家！大家稍微一停，关于运动会那件事，报名结果已经出来了，因为并不是没有人报名，所以有义务跟大家汇报一下，报名名单。”
一石激起千层浪。
“居然有人报名？！”
“有意思，真有人去和体育特长生同台竞技啊，说实话，真的自找没趣。”
“先别说了，听听小萌怎么说，我倒是挺好奇是谁会报名。”
好奇心带起来了。
底下的雨哲一笑，凡是大家基本认定的事情，一旦有一些微小的变数，都会引起他们的好奇心，这是一种普遍现象。
好奇意味着，他们会非常在意现在的状况。
小萌先拿出了第一张：“目前一共两个人报名哈，第一个是我，我报了个女子二百米，参与一下哈，尽量拿个名次。”
这还在大家的接受范围之内，班长嘛，可能会硬着头皮报一个，可是她接下来的话，却是让人淡定不起来。
“那报名的还有一位同学，苏雨哲，报名项目是男子一百米，二百米，四百米，三千米…最后是跳远，总共九项，汇报完毕。”
话语落下。
本来在低头学习的人，都停下了手里的笔。
所有的人的心里，都有一种很难受的感觉。
他们作为高三S班的原住民，因为要学习，因为不想出洋相，哪怕让班长一个人上赛场，他们也选择了逃避。
可是苏雨哲这个转校生，明明这个班级的荣誉和他关系不大，至少说对班级还不是那么熟悉，就想要撑起整个班级的大旗，在全项目上都去参与一遍。
最后肯定会输的很惨，遍体鳞伤，这样全校都会知道，高三S班虽败犹荣。
只要想到这个场景，大家心里都不好受。
或者说，不允许自己只会逃避，把责任都推给别人。
班长站出来了，苏雨哲站出来了，可是我们呢？
班里陷入一种自责带来的压抑气氛，很多人大气都不敢喘一下。
越想越窝火，小王同学终于受不了这种死一般的寂静，站起来义愤填膺道：“我来！班长！给我报一个二百米！怕什么！不就是输吗，还不一定倒第一吧！”
小李同学紧随其后：“我，四百米，不死不休。”
跑个四百米就能要了你的命？雨哲差点没忍住噗嗤一声笑出来。
不过果然有人想报名了，这办法，放在其他班里可能行不通，但是放在高三S班，一定可以，因为雨哲知道，大家本质上都是好孩子。
不死不休这几个字，显然点燃了班里的气氛。
一个女生也举起了手：“我也和班长一起跑二百米！本来就是，我觉得就该这样，大家不能对不起
S班这个称号，把事情都推给班长和苏雨哲同学，我做不到。”
“我也报一个。”
“还有我…”
“班长…”
洛小萌先是意外，然后感激地看了雨哲一眼。
“大家…谢谢你们了…”
小萌真的没有想到，本来不报希望的团结氛围，瞬间就被重新点燃。
过了不过几分钟，大概一半以上的人都报了至少一个项目。
最后看没人报了，雨哲才缓缓举起了手。
“啊那个，洛小萌班长啊，我看错了，刚才在做选择题，脑子里总想着排除法，还以为勾哪个就排除哪个呢，你帮我重新整一张，只勾一个一百米就行了，麻烦你了哈！”
小萌无语：“真有你的…”
可是这话，现在的S班，大家都不信。
他们甚至更加感动。
果然，苏雨哲刚刚就是为了全班，硬着头皮选了那么多项目吧，现在大家帮他分忧了，他终于可以像大家一样，只报一项就可以。
而且现在这样，班里多么和谐，大家心情何等舒畅。
苏雨哲，何等伟大的同学！
50.到你家去看看！
这事情来得快，过去的也快。
刚才大家热情高涨，现在报完名了，虽然没有刚才那副热烈的景象，但是能看出来，大家现在都变得有些期待运动会的到来。
报都报了，不如好好表现一次。
洛小萌好几次过来感谢雨哲。
这在雨哲预料之中，况且完全不是什么大事。
举手之劳而已。
但苏雨哲尤其感觉不一样的，是大家看向他的眼神。
那是一种夹杂着崇拜与赞美的眼神。
怎么回事？
到放学的时候，甚至还有几个胆子大的女生，小跑过来跟雨哲说了一声再见，然后就红着脸颊跑出教室。
“所以到底这是个什么情况？”
一旁的秦若柯听到雨哲的嘟囔，用余光看了他一眼，然后把书放进书包：“你还真是一点自觉都没有。”
“此话怎讲？”
“萤火虫如果不向着月光飞，那是找不到方向的。”
这话雨哲听着别扭：“你再翻译一下，没听懂。”
“我是说，你就是月光。”
撂下这句话，秦若柯扭过头，让雨哲看不到自己的表情。
然后没再说什么，把书包背在身后，想转身离去。
但她突然感觉到书包后面传来的一股拉力，愣是把她给拽了回去。
还能有谁，只能是背后的苏雨哲。
秦若柯稳住身形，本来她有些诧异，可想了想，只说了一句：“怎么了？”
雨哲心中不得不说，她变化很大。
要是放在几周之前，一定会满脸愤怒地来一句“你干什么！”
可是现在，她已经说话温柔多了。
那从现在开始，雨哲将进行他这次来学校的真正目的！
他放开手里秦若柯的书包：“也没啥事，就是想去你家里看看。”
“这样啊。”
第一时间一想，秦若柯没反应过来。
转念又一想，他刚才好像说的是…要去我家？
最后的反应，她脸上的表情很是精彩：“啊？你在说什么啊！为什么要去我家啊！”
几乎是喊出来的，雨哲赶紧捂住了她的嘴：“嘘，你就不能小点声，教室里人还没走完呢，你再这样，估计你三年建立的高冷学霸人设瞬间崩塌。”
移开捂住自己嘴的手，秦若柯情绪有些激动地小声询问：“那不重要…我是说，你为什么突然说要来我家…”
“没什么理由啊…就是咱们也算朋友了吧，你上次开学习会来了我家，那我现在想去你家，礼尚往来，应该没有什么不妥吧。”
“可是…”
“不欢迎我？”
不知道该怎么表述的秦若柯只能把视线瞥向一边：“不是…只是我家里什么也没有，家长也不在，你就算想去做客，可能连个给你坐的地方都没有。”
这么惨？
雨哲本来就是想看看，她的生活环境。
听这么一表述，就更不得不去实地考察一下了。
话不多说，雨哲直接就推着她的书包往前走：“别那么多话了嘛，快走快走，前面带路！”
“诶…别…别推我。”
秦若柯的脑子，基本就处于了宕机状态。
自己家里，是最不希望有人去的地方…那简直就是所有自卑心的来源。
更何况是朋友呢...尤其是苏雨哲这样的富家子弟，是不是会很嫌弃她...
但不知为何，只要是雨哲说的话，秦若柯都下意识地不想去拒绝。
甚至这件事，她都只是任凭雨哲推着自己往前走。
回过神来的时候，已经出了学校大门。
松开手，雨哲站在她旁边：“那，走吧，我就去看看，不蹭你晚饭吃。”
“不是那个问题…”
就算你蹭饭吃…也只有素菜而已。
苏雨哲，差点就能达成一整天几乎只吃菜叶的成就。
不过秦若柯本人，倒是已经走在前面带路了。
期间她注意到，苏雨哲打了一个电话。
他对电话那一端的语气很温柔：“嗯，没事了就行，梓筱你别做晚饭啊，
我一会就回去给你做，乖乖躺着，好，会早点回去的，先挂了。”
看他挂断电话，秦若柯目视前方：“你对你妹妹真的很温柔呢，所以今天请假，是因为苏梓筱生病了是吗？”
“你还挺敏锐？！”
“这是个人就能听出来吧…不过我倒是挺羡慕她的。”
“羡慕梓筱吗？难道是羡慕她有我这么个帅气又可靠的哥哥？”
想要反驳的想法转瞬即逝，秦若柯只想实话实说：“算是对了一半吧…我羡慕她，有你可以依靠，就算在家里待着，也能有期盼回去的家人。”
夕阳，把影子拖拽地很长。
一如雨哲现在看着秦若柯的侧脸，在这黄昏时分，显得有些凄凉。
但这似乎不妨碍，她樱色的眼眸中，似有几分光芒，映照着落日。
沉思了好一会，秦若柯转头看着雨哲：“不过我有时候总觉得，你和苏梓筱…其实关系不像兄妹呢。”
“不像兄妹？你可别乱说，我俩可是从小一起长大的！”
说来雨哲竟有些骄傲，他可是很自豪能有梓筱这么优秀的妹妹。
秦若柯这么说其实也是有依据的，每次苏梓筱看向苏雨哲的眼神，里面的深情，绝对不是兄妹感情就能概括的。
“我不是乱说...哎算了，估计她也是不想坦白吧，我还是别多管闲事了。”
刚才开始，雨哲就听不太懂她在说什么，奇奇怪怪的。
不像兄妹，那还能像什么？
迎着渐暗的天色，雨哲心里所想，却是纷繁复杂。
当时坚强如叶姐，都因为齐家做的事情而自责了好久，最后还是雨哲帮她想明白了，家族所做之事，不能你来背锅的道理。
那秦若柯呢…如果告诉她，当年她爸爸秦阳撞的人，就是他苏雨哲，那她会不会陷入深深的自我怀疑与自我责备之中难以自拔？
雨哲不知道，但是现在，该说的话，一定要先说。
像是在回忆着什么，雨哲对旁边的秦若柯缓缓开口：“我有一个朋友，她呢，所在的家族做过很多亏心事，而她本人呢，善良，对家族的所作所为一无所知，但是有一天，她知道了这一切，那你说，她需不需要为此付出些代价呢？”
为什么突然说这个？
这问题问的秦若柯猝不及防。
但是她还是按照心中所想回答：“没必要吧，其实她的家族和她个人，虽有联系，但也是各自独立的个体，她又没有做过什么，所以我不认为她需要付什么代价，要不然对她也太不公平了。”
没错，雨哲现在要说的，就是你以后要面对的。
希望你现在的回答，之后你也能坦然面对。
这话刚刚说完，秦若柯就带着雨哲转过两个小巷子，然后在一栋比较陈旧的建筑前，停下了脚步。
“到了…我现在住的地方，先说好…看这个样子你也能看出来了，真的没什么好东西可以用来招待你的啊…”
（PS：今天就只能一更了，抱歉！这两天重感冒，一直在卧床休息，刚才有点难受就去输液了，单手码了一章，有点费劲…明天恢复双更！）
51.摸头杀
眼前这房子，让雨哲看着有些揪心，这年代感不是那种古典美，而是破旧而已。
虽然不太礼貌，但是雨哲还是担心地问：“且不论住的好不好，你这地方安全吗？”
秦若柯在包里翻找钥匙：“安全得很，这离学校又不远，是之前拆迁遗留下来的地方，所以房租很便宜，周围邻居也都是些好人，这我都是综合衡量之后才选择的，如果不安全，我不会选择这里，我有数。”
确实，雨哲发现这个地方，直线距离学校真的不远，位置也不偏僻，所以作为省钱来说，确实是不错的选择。
但是来这里的路很绕，生活方面肯定不会太方便。
“安全就好，诶你怎么了？”
刚才还在用钥匙开门的秦若柯，突然僵在了那里。
而在她的视角，看着眼前熟悉的门框，秦若柯冷汗直冒。
她好像突然想起来了，今天早上收完晾着的衣服，因为上学时间很紧，所以就没放到柜子里，直接扔到了床上。
衣服没事…都是些校服，但是问题是，有几件内衣也在床上放着呀…
而且这屋子里面小的，进了屋基本就能看到卧室里面。
这门一旦打开，后果不堪设想。
越想那个场面越觉得难堪和羞涩。
秦若柯干脆用自己最快的速度打开门，一个侧身闪进门里，用手抓着门框，把头探出门外，这让雨哲看不到屋子里面。
“你…你先等一等！我得先收拾一下里面，给我一分钟！”
随着话语落下，门也被重重关上。
门外的雨哲一脸莫名其妙：“乱点就乱点嘛…我自己房间还得梓筱帮忙收拾呢，哎，真麻烦。”
真的也就过了一分钟左右，秦若柯回来把门打开。
“好…好了，进来吧。”
“一分钟就收拾完了？你这是搁那收衣服呢？”
秦若柯心里嘭嗵一下，可不是吗，真是收衣服。
跟在她身后走进
这房子里，苏雨哲真的觉得，心里很压抑。
空间一旦狭窄起来，本就会压抑人的内心。
而且这里面虽然一尘不染，但毫无装修痕迹的白色墙壁，简朴的小沙发，包括电视机都没有这个事实。
都在不断的告诉雨哲，秦若柯对于生活，真的是没有热情，完全就是在和命运抗争，说抗争是好听的，其实只是在被命运安排而已吧。
你的父亲，秦阳，当年为什么就选择了铤而走险呢，雨哲当时被撞那一下，只是有些腿伤，但是对于秦阳的女儿，秦若柯来说，却是被这一撞，完全撞偏离出了生活的正常轨道。
你的选择，实际上撞到的人，难道不是秦若柯吗。
有些心疼，有些感慨，有些愤怒。
而秦若柯看着在那低头不语的苏雨哲，却是心中担忧更甚：“你…怎么了，我就说了，这地方还是不来的好，是看着感觉不舒服了吗…那…还是早点回去吧，我送你…”
“「这地方」吗…”
原来如此，秦若柯也没把这地方当成家来看。
是啊，一个人仅仅是为了休息才每天要回来的地方，没有人在那等着你，那真的能算是家吗？
深呼吸了一口气，雨哲开始往前面走动：“没有，我不是说了吗，我不会嘲笑你的，看得出来，你打扫房间很勤奋呀，这里，很干净。”
这话让秦若柯的心境平稳了一些：“是…是吗，我平时还是挺注意的，没什么事情的时候，感觉打扫房间，也是缓解压力的办法。”
不理解。
雨哲不能想象，当打扫房间也能缓解压力的时候，你本来的生活压力究竟是有多大。
趁着秦若柯回头，雨哲快速地打开冰箱门看了看。
不出所料，除了各种素菜，就是馒头。
把冰箱门关上，雨哲有些疑惑：“话说你打工的钱呢，我觉得你打工也不少，至少不用住在这样的环境吧，我是说，至少比现在这样好。”
犹豫…秦若柯很犹豫，要不要把自己的事情说给苏雨哲听。
但让她不敢相信的，明明心里还在犹豫，嘴上却不由自主地，已经开始诉说：“我…我得给我爸爸还债，他当年欠了别人很多钱，现在还被关在牢狱之中，我不能不管他，就像当年，他没有不管我…”
原来这样吗。
并不是毫无生活动力和目标，但是这样的方向，绝对是不正确的。
那不是属于你的生活。
站在她的房间门前，望着桌子上厚厚的书本。
雨哲声音变得有些轻缓：“秦若柯啊，如果有一天，你能离开这里，离开这样的生活环境，去过上和同龄的女孩子一样的生活，穿漂亮的衣服，和朋友一起去逛街，那这样的生活，你想不想要？”
那怎么可能嘛。
秦若柯心里突然一阵酸楚，那是自己想要的生活，做梦也想，但是…就凭这暗无天日的现状，那始终都是个梦而已。
用手紧紧攥着衣角，倔强的秦若柯，这次面对苏雨哲，用力从嘴里蹦出几个字：“想…我也想离开这里啊…”
但想，又能怎么样呢？
然而下一秒，一阵向日葵花香扑面而来。
那是苏雨哲靠近的时候所带过来的好闻的味道。
再下一刻，雨哲的右手已经落在了秦若柯的头顶，轻轻抚摸着。
“嗯，想就对了，为什么要老是强撑着呢，你是个好孩子，也值得更好的生活，这里不属于你。”
“我答应你，最多两周之后，你就能离开这里，拥有真正的家。”
“所以，交给我吧。”
交给我吧…
这句话重重撞在秦若柯那其实很脆弱的心头，荡起万丈波涛。
啊…这样的话，真的可以去相信吗。
如果是你的话，也许可以…
可能放在平时，秦若柯不会接受这样的好意。
但是现在感受着头顶手掌温柔的抚摸，她没有任何想把它移开的想法，甚至还在不自觉间，轻轻踮起脚尖，去更加感受那手掌带来的温度。
直到感到眼角有些发酸，她好想就这样，扑到苏雨哲怀里，大哭一场。
可是不行…至少现在不行，现实依然是如此，还没有任何改变。
自己要是这时候哭了，那尽力维持到现在的一切，可能都会不复存在。
就这样维持了好久以后。
雨哲才把手轻轻从她头上移开。
然后走到客厅门口，招手道：“相信我，再坚持两周，一切都会不一样的，哦对了，还债你也没有必要还了，去给自己买点好吃的。”
目送着雨哲离开，秦若柯眼角微微湿润，不知道说什么。
但她看着那扇似乎不再是那么昏暗的门，哽咽着说出一句话。
“嗯…我相信，谢谢你。”
52.给你带点夜宵！
雨哲接下来打算返回公寓，这时候天色已经完全暗了下来。
其实他还是很担心梓筱的身体状况的。
不自觉间，脚步也快了许多。
等回到家里，正好在厨房门口看到了梓筱。
她正在腰间系围裙，看见雨哲回来，慌慌张张地就想把围裙放下回房间
躺着。
雨哲把衣服挂在衣架上：“别慌了，我都看到了，都说了让你好好休息，晚饭我回来做，老是不听话。”
还以为哥哥会回来的更晚一些呢…那样先斩后奏也把晚饭做完了。
有点尴尬，梓筱坐在餐桌前的椅子上：“嗯…我已经完全没事了，晚饭不用麻烦哥哥，先不说这个，哥哥你又去干什么了？你看，又八点多了。”
一说到这个，梓筱就瞬间从弱势变成了强势的一方。
可雨哲是理直气壮：“我那是去助人为乐，所以晚回来了会儿。”
“助人为乐？”
可不是嘛，先是帮洛小萌解决了班上运动会的问题，再是去帮秦若柯先稳了稳她的心态，可不就是助人为乐吗。
跟梓筱讲了讲这两件事，算是解释了一下晚回来的理由。
其实哥哥什么时候回来梓筱她都管不了的…但每次他不回来，梓筱都觉得很不好受。
算是了解了整个过程。
梓筱抓到了这话里面的重点：“运动会？意思就是说哥哥你也报名了是吗？”
“嗯，对，就报了个一百米，这是全年级的活动，你打不打算报一个？”
梓筱只是摇摇头：“我不想报，但是到时候我会去给哥哥加油的。”
“那可多谢啦，有校花亲自来助威，排面啊！”
“哥哥你别开我玩笑啦…”
可是梓筱这么说，心里却是有些担忧，担忧的话也不自主地就说了出来。
“我记得，五年前哥哥你的腿骨折的时候，医生说今后就算恢复，尽量也不要剧烈运动，像这样参加短跑比赛，真的没问题吗…”
“虽然我知道哥哥运动能力其实很厉害…但是我更担心你身体的状况。”
这雨哲知道，医生跟他说过，算是后遗症的一种，确实要避免剧烈运动，但这个，问题确实不大。
他还指着自己的左腿解释了一下：“没错，我也试过了，每次跑步的时候都不会有问题，但是跑完之后，这条腿会疼上几分钟，但是也就仅此而已。”
梓筱眼中闪着忧心忡忡：“疼…有多疼，会很疼吗？”
“算不上多疼吧，就是抽筋那种感觉，很快就过去了，之后也没什么影响，”
“那还是别参加了！”梓筱突然就站起身来，“一点疼也不行啊！”
意料之中。
雨哲按着她的肩膀让她重新坐回椅子上：“行啦行啦，真不是什么大事，你就没腿抽筋过吗，也就那样而已。”
“可是…”
“要不到时候我跑完，你来接我一下？扶我到旁边休息一会，你要不来，那我就只能直接倒地上了。”
“我会来的！”
梓筱几乎秒答，如果明知道哥哥比赛完之后会需要自己，那她怎么可能不出现呢？
可雨哲却是露出坏笑：“嘿嘿，这么说，你同意我参加了？”
完了，上当了！
刚才那句“我会来的”，不就是默认了允许哥哥参加了吗？
好笨啊我！
看着懊恼的梓筱，雨哲笑了笑：“别担心，就算是参与一下学校的活动罢了，等这么久饿了吧，我去做点东西吃，想吃什么？”
梓筱还有点赌气：“除了白菜，都行。”
还想着中午喂兔子那事呢。
摇了摇头，雨哲就去冰箱里拿出牛肉，今天晚上就煎牛排吃。
在厨房里忙活了有半个小时，再出来的时候梓筱依然在座位上乖巧地等着。
看见雨哲手里端着的牛排，她两眼放光，自己去厨房又拿了两份番茄酱。
自己开心地留了一份，把另一份放到雨哲面前，她就享受地吃了起来。
看来是真的饿了，中午就不该整那么多菜叶。
雨哲苦笑，正当他也打算开吃的时候，手机的一阵短信提示响起。
放下叉子，从口袋里拿出手机，解锁后那个发消息的人的备注，让雨哲不禁眉头一皱。
因为是父亲发来的，这个家伙，都快三个月没跟自己联系了吧，今天这倒是稀奇。
短信的内容就是一段话和一个定位：「雨哲，我现在在你西城那边的汐铭大饭店，定位发给你了，离你那不远，还没吃晚饭的话，就过来吃点，吃了晚饭的话，也过来一趟，我有些话想跟你谈谈。」
雨哲这边的动静引起了梓筱的注意：“哥哥怎么了？”
“嗯也没什么，就是我可能一会还要出去一趟。”
“都这么晚了，又要去做什么呀…没什么要紧事的话就别出门了。”
把手机推给梓筱：“我也不想出去啊，外边那么冷，可是父亲他不知道吃错药了还是怎么样，这不叫我过去吗。”
关系不好归不好，但是要是真有事，雨哲也不会赌气不去耽误事的。
看了一眼这条短信，梓筱也放下手里的刀叉：“父亲吗？他怎么来西城这边了，那哥哥我和你一起去。”
雨哲只是摆了摆手：“不用，我自己去就行，外边冷，你在家待着，我看看他有什么事，会尽快回来的，嗯…你吃完饭困了的话先睡觉就行，不用等我。”
梓筱很听话，哥哥说不让她跟着，那梓筱就会在家里等
着。
点了点头，却看到雨哲并不是去穿衣服准备出门，而是继续慢悠悠地吃盘子里的牛排。
“哥哥…父亲不是说让你去饭店吃饭吗…你怎么还在吃，到那就吃不下了。”
“我做了这么半天的牛排我自己能不吃吗。”雨哲觉得理所当然，“而且他刚才在短信里可是说了，没吃晚饭的话就过去吃点，那我现在吃了，到那说两句话就能走，节省时间。”
哪有跟自己父亲见个面还得讲究节省时间的啊…
梓筱也继续小口吃着牛排：“不过我还是建议哥哥你趁着这机会和父亲好好谈谈，至少别整的关系这么僵，再怎么说都是家人。”
吃完最后一口，雨哲心中早有定数：“我知道，顺其自然吧，能好好说就好好说，要是不能呢，我也懒得和他多说，那先这样，我先走了，一会就回来。”
“好，哥哥注意安全。”
“嗯，明白明白，一会给你带点夜宵回来，听说那个饭店的菜还挺高档的呢！”
53.少爷晚上好！
驻立在楼下，苏雨哲现在在等一辆出租车。
渐入深冬，天气已经彻底冷了下来，饶是雨哲现在披了一件厚厚的外套，也不由得向双手哈了几口热气。
打车软件上显示出租车越来越近。
其实父亲刚才是说让人来接，但雨哲拒绝了，编的理由是他现在离饭店很近，走过去就行。
这可能也是他对父亲表达不满的方式吧，虽然雨哲也知道这样很幼稚，但是聊胜于无。
哎，要不一会还是和他谈谈吧，自己倒是无所谓，但是不能让其他人担心。
在这个时候一道亮光出现，是出租车来了。
打开后排的车门，雨哲在后排落座。
然后跟司机又说了一遍定位上的地点之后，就看着窗外的风景发呆。
行进了一会，司机看了一眼后视镜，首先开始了话题：“小姑娘，这么晚了还自己一个人出去啊？”
苏雨哲，怒！
不过他也懒得解释：“我练过功夫，没事，我能一个打十个。”
这句挺认真的话听到司机耳朵里可不就成了玩笑话吗，他笑道：“哈哈哈，小姑娘你说话真有意思！”
而后司机语气中又夹杂了认真：“不过开玩笑归开玩笑，你这是晚上出来去找同学一块吃个夜宵？”
“我还是劝你们稍微玩会就早点回家，这时候你看着外边灯火通明的，其实危险也多着呢，尤其是像你这么漂亮，额...漂亮过头的女孩子，尤其要格外注意安全才行。”
雨哲这个头疼啊，和陌生人说话，他们总是三句离不了“漂亮”这样的词汇，虽说不能怪他们吧，但还是听着难受。
所以雨哲只是附和了一声，也没多做什么回应。
其实说来也是真实的很，在司机看来，后排落座的要不是这么个可爱漂亮的女孩子，他才懒得提醒这么多呢。
他低头看了一眼雨哲标注的目的地。
突然想起了什么：“嗯？小姑娘你标注的这地方，是不是西城中心街的那个汐铭大饭店？”
“对啊，请问怎么了吗？”
前面的司机回应：“我之前刚从那过来，听那边的人说，今天晚上汐铭大饭店都被一个大家族的企业包场了，好像是…苏氏集团吗？总之就是咱峰海市最有钱的那个。”
“啊哈哈…是这样啊。”
司机突然反应过来：“诶？要是这么说，你要去汐铭大饭店，那小姑娘你是不是…”
雨哲赶紧否认：“不是不是，你想多了，我去汐铭大饭店旁边的小饭馆外边的小摊上吃，再说我要真是苏家的人，那还用得着坐出租车走吗？”
“也是哈！那些大家族的子弟，出行都威风的很呢！”
看来司机是相信了，雨哲松了一口气，要不然肯定又很麻烦。
但是接下来的路上，话痨的司机，又说起了在小摊上吃多么多么不健康之类的。
那叫一个滔滔不绝。
还好路途不远，大概又走了几分钟，出租车就停在了汐铭大饭店的门口。
雨哲交了车费赶紧下了车。
呼~世界清静了。
这也是雨哲不爱坐出租车的原因，毕竟有些司机，能从吃的聊到交通事故，从交通事故聊到宇宙万物，我的天，你真的不知道他们到底有多少话题。
把视线拉回眼前，这是一座很有气势的建筑物。
汐铭大饭店本身建的很高，而且在整体形式上呈现帆船状，再配合黑夜中用金色大灯照着的两侧植被。
整个饭店很上档次，这地方雨哲以前来过几次，作为西城规格最高的饭店，以前苏家的商业会议也在这里开过。
环视一周，这停车场的车停得满满的，有几辆车雨哲认识，那是苏家的车。
初步估计，就是个商业会谈。
果然，看向门口，有些脖子上挂着工作证或是手里拿着邀请函的人，穿着盛装，在工作人员对邀请函的核查过后走进门。
雨哲低头看了看自己的羽绒外套。
嘿，和那些人比起来，平平无奇的衣服。
也没有邀请函，不
知道一会过去让不让进呢。
无所谓地把双手插在上衣口袋里，雨哲就自然地往大门口走过去。
然后理所当然的，就被饭店的工作人员拦了下来。
这工作人员是个年轻漂亮的小姐姐，在看到雨哲的样子时，明显是愣了一下。
然后她有些迟疑地问道：“这位小姐，请问您有预约吗，或是出示一下您的邀请函。”
雨哲歪头眨了眨眼：“预约？邀请函？没有啊。”
实话嘛，父亲刚才喊自己过来，那自己就过来了，哪来的邀请函。
而且自己家开的会，要不现在雨哲现写一个，不知道还来不来得及。
“那抱歉，小姐，今天晚上我们这里要召开一场很重要的商业会谈，无关人士是不能入场的。”
哟？还真是商业会谈呀，不过“无关人士”今天还真得进去看看。
“我也不算无关人士…我叫苏…”
正要自报家门，后面一个中年女性就先一步走到了雨哲前面递出了邀请函：“小妹妹闲聊一会再说哦，阿姨要急着先进去谈重要的事情。”
雨哲回头，后面有好几个身着正装，一脸紧张的人在排队。
原来如此，自己这套日常装扮，是被当成在这闲聊的小孩了吧。
不过哪有小孩在这地方闲聊啊？！
不过雨哲也能理解，别人都是正事在身，肯定不想多等，商业会谈，都是先到者可以掌握主动权，第一印象也很重要。
工作人员的小姐姐也是认为雨哲既然没有邀请函，那就得靠后边再说，所以只能对雨哲露出歉意的笑容：“小姐，抱歉啊，还有人在排队，要不您先拿到邀请函再过来吧。”
其实这位工作人员小姐姐心里所想的是，要不是在工作，一定要和面前这位银发少女合个影，就算是穿着常服，也丝毫掩盖不了这个面前这位少女溢出的气质。
雨哲叹了口气，自觉地离开队伍，走到一边，拿出手机。
拨打了父亲的电话，待电话接通，他满不在意地说：“我到饭店楼下了，不过我没邀请函，人家不让我进，我有点困了，不行我就先回去咯。”
电话那边却传来一阵很焦急的呼喊：“喂喂，你在楼下待着别动啊！我这就安排！”
行吧。
把电话挂断，坐在远处植被边的小台阶上，不到一分钟的时间，雨哲就听到一阵急促的脚步声。
抬头一看，刚才还在排队的各位都呆愣在原地。
因为苏家的老管家林穆安，已经带着六个穿着管家服的年轻小伙，来到了门口。
看来是经过了一场快速的奔跑，林穆安大气不喘一口，倒是年轻小伙们，上气不接下气的。
环顾了一圈，他们齐刷刷把目光转向坐在台阶上的雨哲。
在林穆安的带领下，齐齐地向着那个方向低头，并标准地三十度鞠躬。
“少爷晚上好！！”
54.你有多大的面子啊？
雨哲并不喜欢这样。
小题大做，果不其然的，这边的动静吸引了在排队等待进场甚至附近行人的目光。
拍了拍肩膀上沾的灰尘，雨哲起身从老管家林穆安的身边走过：“走吧，林叔，你们这边的动静，要吓到别人了。”
雨哲先一步走进门，在经过刚才那个检查邀请函的小姐姐时，他还双手合十，有点尴尬地笑了笑：“抱歉哈，给你添麻烦了，你别慌，刚才是我没说明白，我会替你保密的~”
这小姐姐这次不敢拦，只敢呆愣着看着雨哲走进饭店大堂。
林穆安一甩自己的燕尾服，摸了一下修剪整齐的胡子，转身向后边的年轻执事们吩咐：“去，跟着少爷，别再让我看见出现这种情况！”
“是！”
这几个人连忙跟在林穆安身后，重新快步走进饭店。
留在门外继续检查邀请函的小姐姐真的不知道说什么好。
少爷？
刚才那个老管家自己知道，就是他来酒店办理的包场预定，同时也是苏家的总执事。
在地位上来说，他这个苏家的总执事…就已经相当于其他家族的家主一样。
那这位林穆安嘴里的少爷，该不会说的是那位…明明是男生却比女生更漂亮的苏雨哲少爷吧？
越想越后怕，小姐姐甚至已经有点不敢继续在这待着了，刚才她可是把苏家大少爷拒之门外来着…
可这时她才想起，刚才雨哲进门时说的话：会帮她保密的。
这个穿着常服的大少爷，可能和外表一样，真的是个天使？
而其他在外边排队的人也是一传十，十传百，他们都知道了一个重要信息。
苏家的苏雨哲少爷，亲临了现场。
这机会千载难逢，一定要给大少爷留个好印象。
因为现在任谁都知道，苏家真正慢慢掌握权力的人，不再是苏振枫，而是苏家本家的两个天才，苏雨澈和苏雨哲。
……………………………
进门后一帮执事在后边跟着。
饶是雨哲也有些烦：“诶诶，你们怎么回事，能不能别跟着我了？”
其中有个人首先解释：“不行的啊，大少爷，我们必
须要确保您的安全，这也是林老大交给我们的工作，不能有任何疏忽。”
林老大？指的是林叔吗。
把人都直接赶走也不好，雨哲有点头疼地拍了拍脑壳：“那这样，我在这等会，你们帮我把林叔叫过来，我有话跟他说。”
几个人商量了一会，结果是留下两个人保护少爷，剩下的人去看看林穆安去了哪里。
拿出手机看了看时间，现在已经快晚上十点，真想快点解决完事情回去。
看着这周围拿着红酒走来走去的所谓“上流人士”，雨哲就感觉一阵心烦意乱。
还好林穆安回来的快。
他先向雨哲点了点头，而后遣散了那剩下的两个负责保护雨哲的执事。
现在这个转角处的角落，就剩下了雨哲和林穆安两个人。
这位老管家看四周无人，从怀里拿出一个包装精美的小袋子，递给了雨哲：“少爷，这是你从小和雨澈小姐爱吃的点心，老朽刚才就是去找这个，来迟了些。”
点心？
本来郁闷的心情，一下子就因为林叔这一句话一扫而空。
接过袋子打开看了看，里面确实是小时候自己爱吃的那种放了很多白砂糖的点心。
后来梓筱和雨澈都说糖分太高，不让自己吃，但是雨哲确实还老是想着它呢。
难得露出开心的笑容，雨哲把点心收好：“谢谢林叔，你还记得我爱吃这个呀。”
“不止是老朽记得啊…说实话这次这个点心，还是家主他提醒老朽帮少爷带的。”
“你说父亲？”
雨哲有点不敢相信，就父亲那对自己不管不问的态度，还知道自己喜欢什么？
“对，少爷，话也别多说了，你我都懂，家主他既然趁着来西城这个机会，叫你出来，那肯定就是想主动协调一下你们两个之间的关系，今天有什么话就都说开吧，我带你过去。”
“好，我知道。”
跟在林穆安身后，两人坐上电梯，来到饭店顶层的十三层。
上这一层需要刷卡，是招待些贵宾才设置的楼层。
当电梯门打开，这一层确实也不一样，巨大的落地窗外可以看到城市的夜景，星空色的顶层和地板，感觉比起下边楼层的花里胡哨，要安静许多。
最重要的是，这里没有音乐声，这一点才是实实在在的安静。
雨哲在林穆安身后继续向前走。
直到楼层的最里面一个桌子，才看到两个人。
第一个自然是坐着的，一举一动都很有气质的苏振枫。
而另一个则是一位站着的漂亮中年短发女人，说是中年，是因为雨哲知道她的年龄，已经有四十多岁了，可是实际上，她看上去只有二十八或是三十岁多点的样子。
嗯，雨哲从小就知道她，在峰海市可是个传说，号称“诡刃”，父亲的保镖。
当然母亲在时，也是母亲的保镖。
林茵，同时也是林叔的女儿，
那战斗力，没的说，说实话雨哲有好多招式还是跟她学的呢。
林穆安把雨哲送到，朝着雨哲和苏振枫微微一鞠躬：“那少爷，家主，你们慢慢聊，老朽还有事情要处理，林茵，你务必要保证少爷和家主的安全，不得有失。”
林茵把头低的很低：“老爸，我知道，不会有任何苍蝇能混进来的。”
实打实的杀气让林穆安很放心，他随即也就转身离去。
这个空间留给了他们。
但是还没等苏振枫说话，林茵突然就收起了所有的杀气。
眼睛闪烁着小星星，凑到了雨哲面前，开心地说：“啊，老爸终于走了，吓死个人，小雨哲！你都长这么大了！越来越漂亮！哇，真的，一点都不输给你母亲当年！”
“啊哈哈…谢谢林姐姐了。”
“咳咳。”苏振枫轻轻咳嗽了两声，“林茵，你先回来，我有话跟雨哲说，都这么晚了，早点说完，也能让他早点回去睡觉。”
“哦对对，那你们谈，我改天一定也要和小雨哲好好聊聊，都好久没见了。”
看见林茵退了回来，苏振枫面对雨哲，虽然有些尴尬，但还是打开了话题。
“你自己过来的吗？梓筱呢，这次没有跟着你？”
“聊天鬼才。”雨哲不禁被逗笑了，“外边这么冷，你说我来都是硬着头皮过来的，我会让梓筱跟着我？你多大的面子啊你？”
“对…对不起啊，确实是我缺乏考虑了…”
苏振枫本来想了很多，结果这一开头，就被雨哲打得个猝不及防。
这个儿子，就跟当年的他的妈妈杨秋韵一样，都是天才中的天才。
苏振枫拿他不仅没有一点办法，说实话…甚至有点怕他。
但是！
作为父亲，有些话必须得说，不能怂！
（PS：关于雨哲的母亲，杨秋韵，嘿嘿忍不住了提前跟大家剧透一下怎么样，一直说她去世了，但是其实她并没去世哦，这是一个很大的局，下一章就会首次提到。但苏雨哲现在并不知道她还活着，所以，当他知道这件事的时候，老妈，危！）
55.宵夜当然要带走！
场面一度相当尴尬。
虽然是苏振枫把他叫过来的，却一时间不知道怎么开口。
雨哲这边则是坐下后就自顾自地拿起手机玩游戏，似乎并不在意目前的状况。
就连一边站着的林茵都忍不住打了个哈欠，家主一般都很果断的啊，可是每次面对小雨哲…都这么畏首畏尾的。
沉默了许久，苏振枫才尝试打破这个局面：“桌上这些，都是让这边厨师做的，挺适合当夜宵，稍微吃点吧。”
“大可不必，不饿。”
雨哲还是瞥了一眼桌面，视线放在面前那个盛饮品的玻璃杯前。
有点意思，父亲那是用高脚杯喝红酒，自己这也是高脚杯，放着的却是橙汁。
“你喝红酒，为什么给我的是橙汁？不会到现在，还把我当小孩子？”
苏振枫拿起杯子轻抿一口：“那不然呢，在我眼里，你们不永远都是孩子吗？”
懒得反驳，把面前的橙汁喝完，雨哲刚想从对面拿过红酒给自己倒上。
没想到林茵却在那之前，抢先给他又倒满了橙汁。
“小雨哲…不能赌气喝酒哦，虽然红酒不至于喝醉，但是你想想，一会你回去，让小梓筱发现你喝酒，她会不会不开心呢？”
有一说一，确实，而且还可能把梓筱给气哭。
“行吧，林姐姐，你说得对。”
把橙汁放好，雨哲这次也放下手机。
曾经，雨哲不想在苏家多待，就是因为苏振枫对于他，基本一句夸奖的话都没有，甚至于有次会议时，就因为领带系的稍微歪了一些，父亲可是直接说他一点规矩都不懂，就会丢人现眼。
哦对了，还有一句什么来着，好像是没出息的东西？
气得当时小雨哲是拂袖而去。
今天也是商业会谈，不过雨哲可是直接穿着常服来的呢。
所以他嘿嘿一笑，对苏振枫说道：“怎么？这次不说我不懂规矩，丢人现眼了吗？”
这话简直直击苏振枫的痛处：“该过去的就得过去，别老是抓着过去的事不放，当时我也是太急躁了，我知道你本来就不想多掺和苏家这些事…确实是我不该，还要求那么多。”
不纠结于过去，雨哲不可能不明白，但他真正在意的，却另有他事。
“你说得对，一直因为好久以前的事情斤斤计较，确实没什么意义，但是你觉得，我不想多搭理你，是因为什么呢？”
虽然苏振枫已经心里已经有所猜想，但还是问了一声：“什么？”
“我最不能理解你的，就是母亲葬礼那天，我给你打了十几个电话，你都说忙，就是不来，在你眼里，是不是家人都不如你赚那些钱来的重要？”
果然如此，因为这个吗…
苏振枫不知道该怎么开口：“这个…不像表面上你认为的那样，我也是…有苦衷的。”
“苦衷？呵，那可以具体说一下吗，这我倒是想听听。”
“.…..”
怎么说？
苏振枫现在真的左右为难。
总不能把真相告诉你吧？
真相就是，你母亲其实还活着，然后为了一个超大的计划，就算是给你留下心理阴影，也要诈死来瞒天过海。
真这么告诉你了你还不得原地爆炸！
退一百步讲…秋韵可是跟苏振枫交代过，敢在时机成熟之前把真相告诉雨哲，就把苏振枫的腿给打断。
啊这…抱歉，暂时无可奉告。
调节了一下思绪，苏振枫很是认真地说：“有些话，我还不能跟你说，但是你要知道，我比世界上任何人，都深爱着秋韵，而对于家人，不管付出任何代价，我都会保护好。”
不知道真相的雨哲，听这话却只是一笑：“可是你的所作所为，可不像你说的一样，既然你不想跟我好好解释，我觉得，也没什么好说的。”
苏振枫难受啊，秋韵你为什么非要让我扮黑脸啊！
儿子都快不想理我了！
但聪明的雨哲，总觉得蹊跷，恐怕事情并不像表面那样，父亲可能真的有什么不能说的？
思及于此，雨哲叹了口气，还是继续了话题：“算了，先不谈这个，你先跟我说，今天你叫我来，到底是要说什么事。”
这才是今天的正题。
苏振枫用食指敲着桌面：“行，那我也不多兜圈子，今天叫你过来，我只想确认一件事，以免我们两个的行动互相冲突。”
“让我猜猜，你是说齐家的事是吧？”
苏振枫对于雨哲的反应力还是很惊讶：“没错，所以你到底对齐家的事，处理到了什么程度，这一点我必须知道，不然之后的行动，难以展开。”
雨哲也是有些意外，没想到父亲居然察觉到自己早就对齐家有所运作了吗？
因为表面上都是雨澈在管这些事，还以为他没注意到呢。
跟他也没什么好隐瞒的：“什么程度吗？嗯，大概两周之后，齐家大部分资产都会归苏家，也就这么个程度吧。”
“也就？！”
苏振枫的手微微颤抖，他完全不知道雨哲暗地里做了些什么。
一边都快睡着的林茵也是惊讶地无可附加，齐家多么一个巨大的经济集团，
两周后就要没了？
这话换个人来说肯定会被当成天方夜谭，但是小雨哲…他真的不一样。
苏振枫这才反应过来：“两周…你确定吗，这么短的时间，不过我不管你要用什么办法，你能保证你自己的安全吗？”
雨哲没所谓地摆了摆手：“没事没事，接下来的事情你就不用管了。”
“看来真的不能把你当小孩子了啊…”
“这话还算是能听！”
苏振枫突然觉得，有些欣慰，但是又有些担忧。
这孩子能力确实很高，但是对于他来说，真的是好事吗，他明明说过，想要的是安静的生活。
雨哲觉得，虽然还有点云里雾里，但是能感觉到，父亲真的有所改变了。
“雨哲，还不打算回别墅来住吗，在外边的生活，你和梓筱真的能适应吗？”
又喝了一杯橙汁，雨哲摇摇头：“在外边挺好的，只是把事情都推给了雨澈，我感觉我有点自私，所以虽然我暂时不会回别墅，但是对于苏家的事情，我能帮也会帮一些，算是为了雨澈吧。”
苏振枫也叹了口气：“雨澈那孩子…说是要尽快把苏家给接手…我也是没有办法。”
确实，要是雨澈想把苏家接过来送给雨哲，父亲是拦不住的。
况且，他也不想拦。
言尽于此，雨哲起身，指着一桌子没动的夜宵：“我要回去了，帮我拿个袋子，我把这些都打包带走。”
“你不是不吃吗？”
“给梓筱带的宵夜啊！看着做的挺好吃，不能浪费了！”
56.云销雨霁之时！
本来那些得知苏雨哲少爷到场的急于表现的人，肯定没有想到。
雨哲仅仅也就是和苏振枫谈了不到半小时的话之后，就早早地离场，回到了公寓。
这次回去他没打车，是苏振枫安排林穆安送他回去的。
雨哲也算是想通了，雨澈说得对，有资源不利用，还自己在下边挨冻打车，那才是真的傻。
到家的时候，他还看了看手机，现在是晚上十一点半，马上就接近凌晨。
平时梓筱都是习惯十点多点就去睡觉，所以这个点，她应该早就睡下了吧。
用钥匙开门时，雨哲尽量很小声，推开门的时候也是小心翼翼的。
可是…
嗯？客厅灯还亮着？
关门后把羽绒外套挂上衣架，他四周张望了一下。
正好对上梓筱从房间转弯处探出的小脑袋。
真可爱。
雨哲把带回来的宵夜放在餐桌上：“你还没睡？”
“嗯…我不放心，想等你回来再睡觉的。”
“抱歉哈…确实有点晚了。”
梓筱这时候走上前来，绕着雨哲转起了圈圈，还时不时地凑近他的身上闻着味道。
这小狗一样的举动让雨哲疑惑地很：“怎…怎么了？”
梓筱最后站在他面前，皱起眉头：“有酒的味道…哥哥你喝酒了？”
“没…没有啊！红酒放我对面，我就拿过来看了看而已，没喝！”
说完之后他才意识到，既然没喝，怎么可能真的有酒味。
雨哲自己也把袖子凑到鼻子旁闻了闻，没有味道啊。
梓筱轻轻笑了笑：“别闻了，没酒味的，我只是故意这么说，要是哥哥真喝了酒，肯定反应比这个要慌张地多。”
“好啊你！已经敢这样试探我了吗！”
一伸手把梓筱抱到怀里，挠她腋下和腰间的痒痒肉。
过了不到一分钟，梓筱就投降认输了。
整个人都气喘吁吁地坐在沙发上：“哈哈哈…别、别继续了，我认输了，认输了。”
“知道就好。”
“对了…哥哥，父亲跟你说什么了呀？”
“没事，就是说一下齐家的事。”
“你们没吵架吧？”
“没有没有，感觉他的态度比以前好多了，诶这个不重要，我带了些宵夜，你看看有想吃的吗，我在那看着挺好吃。”
说完雨哲就到餐桌那边，把这一袋宵夜放在梓筱面前。
还顺便把林叔给自己那一包小点心也拿了出来。
“就这些了，看看想吃哪个？”
梓筱看着这一桌吃的，脸上尽是无奈：“这么晚吃东西…会长胖的，我不像哥哥你一样是怎么吃都不胖的体质，要多注意才行…嗯？这个…是小时候吃的那个吗？”
本来不打算吃，但是梓筱突然发现了那包小点心。
并且拿起一块放在手里：“好怀念啊…小时候就是这个点心，加上雨澈，咱们三个当时都爱吃，我还记得因为雨澈跟我抢最后一块，她还和我打架来着呢…”
“哈哈哈，你们两个幼稚鬼，当时完全不知道我藏了半袋在我这。”
“哥哥你太坏了…最后我都快哭了才拿出来，不过话说回来，雨澈现在不在这，那我们岂不是能两个人吃，不带她？”
雨哲笑着摸了摸梓筱的头：“这次不怕长胖了？这点心可放了很多白砂糖。”
“没事！偶尔吃一次没关系的！”
雨澈不在，当然要争口气了！
宠溺地一笑，雨哲还特意去把点心放到小碟子里。
虽然时间已近凌晨，但是看着梓筱的
笑容，雨哲觉得并不困。
可能，这就是平凡的幸福吧。
“哥哥，喂我吃一块好不好？”
“嗯？嗯，好好好，真是的，雨澈不在，就爱撒娇的小鬼。”
…………………............
同时在这个时候，尚未睡着的人有很多。
比如小荔枝。
客厅里已经关灯了，但是她又突然想起什么，把客厅的灯都给打开。
拿出柜子里的一台单反照相机以及三脚架就开始了组装。
被这边的动作惊醒，小荔枝的妈妈，艾丽莎阿姨推开自己的房间门，揉了揉惺忪的睡眼。
“梨芷？你搞什么呢？知不知道几点了？”
“啊妈妈！”小荔枝即便在凌晨，也是活力十足，“我在组装照相机！”
“照相机？”艾丽莎真是替这个活力过剩的女儿头疼，“你没事整这个干嘛？拍星星，那算了，星星看不见，要是你想拍，我就拍几下你的头，你就能看见星星了。”
什么拍这个拍那个的。
小荔枝觉得莫名其妙。
“不是啊！我不拍星星，这不后天就运动会了吗，我想拍一下雨哲哥哥在赛场的英姿，一定很…”
突然，在艾丽莎惊讶的目光中，小荔枝意识到自己说了什么。
她面红耳赤地摆了摆双手，慌张改口道：“不不不！我口误了！我只是想拍一下我自己而已！绝对没有其他意思！”
艾丽莎却是露出一个意味深长的笑容：“嗯？为什么要急着否定呢，你要真有这份心思，妈妈我也算是放心了，加油啊梨芷，妈妈支持你！”
小荔枝脸上的红晕更甚。
“啊！你放心什么啊妈妈！我真的没有别的意思！！”
…………………………….
齐欣叶这边，此时齐家的庄园非常安静，纵然已经是凌晨，庭园的漂亮花园里依旧是灯火通明。
在自己的房间看着窗外的风景，齐欣叶思绪万千。
她不禁走出门去，在这空无一人的花园里独自散步。
淡淡的花香，总能带着她回忆起以前，和小哲在这里捉迷藏时候的情景。
已经好多年了…
花也依旧，风也依旧，我也在这里，但是，唯独缺少了你。
小哲刚才在手机上跟她说，快了。
齐欣叶相信着，鸟儿振翅高飞的那一刻，一定如你所说，快了。
到时候…再一次在这里相聚吧…
……………………………..
洛小萌在自己的床上翻来覆去，一脸傻笑，久久就是睡不着觉。
不是因为别的，就是因为雨哲今天帮她解决了一件大事呢！
大家都要参加运动会，之前从来参与度没有这么高过！
真是太开心了！
开心的同时，每每想到雨哲的样子，小萌就抱紧自己的玩具小熊，有些异样的心情也从中浮现。
什么嘛…
雨哲的所作所为…真的好像小萌心中的王子大人…
…………………………..
秦若柯站在她小公寓房间的窗边，抬头看窗外明亮的月光。
是呢…萤火虫向往着月光。
如今，月光已经告诉了萤火虫，想要照亮她。
齐欣叶很感激，而且感激的同时，她已经不知道该如何，才能报答雨哲赐予她的这束月光。
明明雨哲还没有真的帮到秦若柯。
但是秦若柯却在心中坚信着，雨哲真的可以拯救她。
如果在以前的秦若柯看来，把希望寄托在别人身上，一定很可笑吧。
可是今天，她真的听了雨哲的话，晚饭买了好多好吃的，犒劳了一下自己的努力。
真的好久没吃到好吃的饭了呀…很满足…
嗯…秦若柯等着，也坚信着，你说的不久的将来。
那云销雨霁之时。
（第二卷，毕）
（第三卷预告：「雨哲的必胜法」。第二卷终于结束，第三卷会更加精彩的，期待以及感谢大家的继续支持！比心~）
雨哲的必胜法
1.小荔枝又行了！
这天清晨，雨哲和梓筱去学校挺早。
这一路上，梓筱都无精打采，垂头丧气。
从她手里接过书包，雨哲关心地询问道：“怎么了？身体还是不舒服？”
“不是，我已经完全没事了。”梓筱放慢了脚步，“我只是后悔，昨天晚上吃了那么多小点心，完了，这要是不减肥，一切都完了。”
雨哲苦笑着用手轻轻拍了拍她的脑袋：“至于吗，没事没事，就这，长不胖。”
要真能长胖点还好了呢，本来雨哲就觉得梓筱最近有点偏瘦了。
这时候已经能看到学校的大门口。
并不放心地点了点头，梓筱低头看了眼手机：“哥哥，你先自己去教室吧，小荔枝说，我要没事的话先去趟学生会室，说是有话要说，我去看看。”
“没事，我也闲，时间还早，我跟你一起。”
“啊？哎…好吧。”
梓筱其实并不太想雨哲跟着她去学生会室。
因为她总是想让哥哥和小荔枝保持一些距离，每次他俩在一起说话的时候，梓筱老是能感觉到小荔枝看哥哥，那有些异样的眼神。
不得不防。
学校里人还不多，可是这不妨碍雨哲梓筱二人走在一起时，完全就是学校的焦点。
也就是所谓的中心人物。
新闻部的人其实想过去采访一下来着，但是犹豫再三，还是没敢去。
毕竟人家情侣在一起走，要是去打扰也太不识趣了。
雨哲也注意到了周边的状况，在心中满意地点点头。
假装情侣，互为挡箭牌这招，好用的不得了。
梓筱也乐在其中，好像每次上学放学时，她真的就好像是雨哲的女朋友一样，不自觉地也把他的手臂挽地更紧了些。
学生会室占据着单独的一个回廊，这边安静地很。
还没打开门，两人就听到了里面一阵嘭嘭铛铛的声音。
就跟铁质品互相碰撞一样。
“小荔枝这是在干什么呢…”
有点好奇，雨哲推开门，只看到了小荔枝一人。
看来学生会其他成员还没有来。
把门给关上，环顾四周，地下尽是些铁质的小零件。
此时小荔枝正拿着一个很大的三脚架，拿着小锤子哐哐地敲。
不过就是…敲了几下那个螺丝还是会掉下来。
“你干嘛呢…”
梓筱走过去，拍了一下小荔枝的头，她才有点精神恍惚地抬起头来。
自然而然的，梓筱看到了那与她漂亮眼睛并不相称的重重的黑眼圈。
逗得她噗嗤一声笑出来：“噗…你…你昨晚没睡觉吗？跟个熊猫一样。”
“啊？啊…梓筱啊…你来了呀，也不算没睡，睡了一个多小时呢，啊哈~”
小荔枝揉了揉眼睛，毫无防备地伸了个懒腰，带着校服上衣稍微往上卷起，露出了一小段雪白的肚子。
雨哲绅士地微微撇开视线。
舒服地伸完懒腰，小荔枝用有些朦胧的视线，看到了梓筱背后。
站在那，瞥向一边的雨哲。
突然间，脑子里本来断掉的弦，突然就接了起来。
她像是立马清醒了一般，猛地用双手压下上衣，但其实没必要…衣服落回去之后，本来就挺整齐的…
她这副突然扭捏起来的姿态，让梓筱皱起眉头，二话不说一巴掌就拍她脑门上。
“你给我正常点，尤其在我哥哥面前，别这样，说实话…有点恶心。”
别人也就算了，如果是平时那个除了傻笑啥也不会的小荔枝，突然摆出一副少女的姿态，那梓筱也只能想到恶心这个词。
小荔枝却是在慌张地用手梳理着自己有些散乱的头发：“好…好过分啊，梓筱，怎么能说我恶心…我只是不知道雨哲哥哥会过来。”
雨哲走近一些，帮小荔枝取下肩膀上的一根线头：“今天就你自己？你学生会的小伙伴们呢？”
小荔枝不自觉地竟后退了一步：“嗯…>ω<，那个...今天就我自己哦，因…因为明天要运动会了，大家都要去收拾场地，我一会也要过去的。”
“这样啊，你怎么说话这么不自然，这可不像你。”
还不是怪你呀！
小荔枝抚着自己跳动越来越快的心脏，站的离雨哲更远了一些。
一直退到一个比较远的距离，她才感觉自己冷静了下来。
小荔枝又行了！
开心地一晃手臂，她摆出一个胜利的手势：“欧阳梨芷，复活！”
梓筱总感觉刚才她那样子，让人特别不爽。
但是却并不想多问：“行了，别复活了，你叫我来什么事，不会是让我来帮你收废铁吧？”
迈过这一地的零件，梓筱也并不知道她在干什么。
小荔枝有点不好意思地摸着后脑勺：“嘿嘿嘿，这个呀，其实我昨天晚上呢，突然想着要拿照相机，记录一下这次运动会，但是一个不注意把三脚架给摔坏了，试了试把它重新装起来…可是…”
这惊的雨哲不轻：“所以你就组装这个，一晚上没睡？”
“没有…睡了一个多小时嘛…”
雨哲走过去，从小荔枝手里拿过三脚架，顺便还用手刀稍微用力打了一下她的头：“以后好好睡觉，不能熬夜，真是的，你们这些家伙…一个个都这样。”
乖乖地把手里的零件都递过去，小荔枝弯着双臂，用袖子挡着自己的头。
看起来像是防止雨哲打她的头，但她自己知道，这是在遮挡自己现在有些泛红的脸。
雨哲把东西都拿过来之后，在梓筱的配合下，拿小锤子和螺丝钉迅速观察着，然后准确落点敲击，不过短短几分钟，一个崭新的三脚架就呈现在小荔枝面前。
她傻了，自己忙活了一通宵的东西，雨哲哥哥居然几分钟就给解决了。
哎…难道她真的是个笨蛋吗？
“小笨蛋，给你，好好拍呀，顺便到时候给我拍点。”
用雨哲听不到的声音，小荔枝抱着三脚架，低声喃喃道：“嗯…本来就是要给雨哲哥哥拍的…”
这话雨哲听不到，事情既然解决了，他就打算带着梓筱离开。
可也就是这个时候，小荔枝把三脚架放在一边的桌上。
用有些犹豫的声音喊住了两人：“等…等一等…梓筱你能再帮我个忙吗…”
“嗯，可以
哦，你说就行，要是能帮我就尽量。”
小荔枝好开心，梓筱真好。
所以她很是期待地说出口：“就是…我作为学生会长…明天要在开幕式代表学生发言，可是我…我不太敢，梓筱你这次还是能代替我…上台讲两句吗？”
梓筱依然在笑着。
然后果断地回应：“抱歉，不行。”
2.神奇的激励法
小荔枝本来看见梓筱的表情，就觉得心里这个大石头可以放下了。
但是听了她的话，心里担心的事情又一次悬了起来。
“真的不…不行吗”
“对，不行。”
小荔枝没有询问原因，因为她知道，本来这件事就不该梓筱去做。
也就是明白这一点，小荔枝没有多说什么，就只是有点失落地点点头，抱着自己的三脚架坐椅子上自闭去了。
她不问，梓筱倒是往前走了两步，告诉她原因。
“这次我真的不能帮你，不是因为我不想帮，是因为这样其实是害你，你明明才是学生会长，现在好多人都以为我才是，你知道吗？”
小荔枝压低声音：“可是…我不在乎这个啊…”
“这不是个头衔的问题，主要是在于锻炼你自己的能力，再怎么讲你也算是欧阳家的大小姐，对吧，以后肯定有很多这样的场合。”
“之前我经常代替你去参加学校的演讲，可能现在对你来说是省事了，但是以后呢，你还要这么逃避多长时间？”
梓筱一口气说了很多，因为小荔枝不管怎么说，也是她很难得能遇到的朋友。
该帮还是要帮的，但要讲究帮的方法。
只是这些话一口气说下来，说的小荔枝是哑口无言。
她没法反驳，也知道梓筱不帮她，才是为了她好。
可是不敢在全校师生面前讲话，不敢就是不敢啊！
雨哲算是看明白了。
他倚在墙角：“话是这么说，不过小荔枝，你既然对这事情这么头疼，干嘛不辞职呢，不当学生会长，这些事也不用你管了吧。”
把三脚架小心翼翼地放在墙角，小荔枝无奈道：“当时被推举上来，因为好玩没有拒绝…可是到现在，已经学期末了，再加上和学生会的各位也都比较熟，总有种...不好意思说辞职这样…”
哦，雨哲懂，就是那种事情已经完成一半，大家也没有什么不满意，虽然自己不想当，但是骑虎难下的意思呗。
雨哲看了眼手机，时间还早，再稍微帮她一下好了。
“那小荔枝，我们帮你训练一下怎么样。”
“训练？”
“没错，我和梓筱来当观众，你在上边演讲，其实能讲出来就好，你能在我们面前讲出来，就成功一半，梓筱，你还有时间吗？”
梓筱点头：“嗯，我没什么事，要是小荔枝以后能自己上去演讲，也算是给我省了不少事。”
“啊…谢谢你们…”
小荔枝很感激，梓筱和雨哲哥哥愿意帮她，那既然这样，她也得拿出相应的努力来才行。
拿出开幕式要讲的台词，小荔枝把它递到雨哲手中。
雨哲扫了一遍台词：“大概需要四分半，你背过了吗？”
“嗯嗯！背过了，我看了好几天啦！”
明知道不敢上去演讲，却还是先把词背过了吗？
也许小荔枝也是努力型选手？
“行，背过那就省事了，这样，梓筱你跟我坐在这，至于你，站这个桌子上，居高临下，有那么种演讲的感觉在就行。”
模拟嘛，总要整得像那么回事。
梓筱从旁边搬来两把小椅子，整齐地放在那，还故意把两把椅子贴地很近。
这样坐上去之后，就能和哥哥肩并肩啦！
雨哲也是不在意地和梓筱坐在了一起。
站上桌子…小荔枝虽然觉得这个办法有点奇怪，不过为了能顺利演讲，她也是打算照做。
因为不想把桌子踩脏，她还脱下鞋子，剩下的就是穿着白丝过膝袜的小脚丫。
嘿嘿嘿，雨哲看着面前的场景，总能联想到纯白的雪糕。
嗯，毕竟是lsp了。
小荔枝有点晃晃悠悠地站上桌子。
可是当她站稳的一瞬间，梓筱就跟炸毛了一样，当机立断捂住了雨哲的眼睛。
“哥哥不许看！！”
因为距离太近，雨哲几乎就坐在桌子前面，加上小荔枝现在穿的是裙子…
所以当小荔枝站上桌子，就能看到一些奇妙的场景。
嗯…该说在梓筱捂住自己眼睛之前，雨哲可以断言，并且确切地说。
白色的。
果然是很孩子气呢。
咳咳，雨哲才不是故意的！这叫不可抗力！
在小荔枝还稀里糊涂没有意识到发生了什么之前，雨哲就保持着被梓筱捂住眼睛的姿势，顺势带着梓筱把两人的椅子往后退了不少。
待退到一个合适的距离之后，梓筱也松开了手，嗯，这才正常，距离刚刚好。
雨哲就跟个导演一样，微微一挥手
：“好，开始吧！”
梓筱有些幽怨地小声跟雨哲说：“哥哥你…不会是故意的吧…明明如果你想看的话，可以跟我说…”
这话声音越来越小，小的连旁边的雨哲都没听清楚。
得到雨哲的指令，小荔枝迅速在心里过了一遍稿子。
随即就开始了演讲：“各位老…老师，同…学，家长盆友们，哒家好…我…我是…”
“停停停！”
雨哲赶紧叫停，这啥？这还致开幕词呢，等你说完，运动会都结束了！
“你不能这么紧张啊！这才两个人，到时候人更多，你岂不是一句词都想不起来？”
小荔枝缩了缩脖子：“可是…可是我就是紧张呀…想到观众那么多，我就说话不利索。”
“这样。”雨哲出了个传统的主意，“你把下面的观众都当成白菜，就超市里卖的那种白菜。”
“现在就把我和梓筱看成两颗大白菜，来，这样想想，是不是可能就好多了？”
怎么看成白菜嘛…小荔枝头疼得很。
别人也就算了，可是哪有雨哲哥哥和梓筱这么好看的白菜…
甚至比平时还要紧张，主要原因就在于雨哲哥哥，看着他，总感觉心里怦怦乱跳，就算能勉强稳下来的心态，也变得越来越紧张。
果不其然，下一次的尝试，依旧没有成功。
梓筱觉得希望不大：“我觉得…明天开幕式就要开始了，这应该赶不上吧，要不算了，我再帮小荔枝演讲一次，下次她再练，怎么样？”
雨哲淡淡一笑：“我倒是还有个办法。”
他翘起二郎腿，颇有深意地说：“小荔枝，明天你上去致开幕词，要是你能流畅地讲下来，我就请你吃饭，我亲自下厨，你想吃什么可以随便说，只需要你完成演讲哦~”
什么？
好吃的？
雨哲哥哥亲手做的好吃的，还是随便选食材？
小荔枝内心受到了深深的震撼，这是什么来自天上的奖励。
她内心深处有两个愿望，一是雨哲哥哥，二是美食。
现在居然能在一次奖励中同时出现这两样，雨哲哥哥做的美食，真是绝了！
她感觉内心突然充满了无穷的动力。
以至于紧张的情绪被一扫而空，台词也是脱口而出。
“尊敬的各位老师，同学，家长朋友们！大家上午好！我是峰海一中学生会现任会长，欧阳梨芷，很荣幸…”
在小荔枝流畅又笑容洋溢的演讲中，梓筱不禁佩服地看了雨哲一眼。
好家伙，这一手激励法，竟能有如此奇效。
哥哥，不愧是你。
3.你觉得你属于哪一类？
小荔枝那边的事情算是解决了，但愿她明天能顺利背完开幕词。
送梓筱回教室之后，雨哲也打算先回一趟高三S班。
运动会之前的这一天，是没有课的，大家可以选择上自习或者出去看看场地。
峰海一中其实真的挺照顾学生的全面发展，而不是一味地培养书呆子。
雨哲也是想去看看比赛场地，话说回来他这个死宅，都转学过来好长时间了，竟然只要是和运动有关的地方，比如体育馆，操场之类，一概都没去过。
所以回班上抓个向导一块去好了，他首先想到的就是旁边的秦若柯。
今天她气色很好，想必昨天肯定听话买了不少好吃的。
雨哲甚至能听到她嘴里还在哼哼着小曲，在那做题也是行云流水。
有点出乎意料。
当秦若柯看到雨哲坐到座位上，她居然放下了手里的笔，还特意转过身来，脸上带着发自内心的笑容。
“苏雨哲，早上好。”
“你笑起来这不挺可爱的吗，怎么，今天心情不错？”
确实没见过她这样。
根本就不像以前，边写字边说话，秦若柯保持着面对着雨哲的姿势，双手放在腿上，一字一句地认真回应。
“嗯，心情很好，多亏了你，我感觉至少找到了些希望，以前我想都没想过的。”
“那就再多想想，这才是正常的状态，你以前那种除了学习啥也不想才不正常好吧。”
这样说话舒服多了，以前她那是完全把自己隔绝起来。
又不是隐士，你与世无争个什么劲？
其实一直到现在，秦若柯才能好好地观察起面前的苏雨哲。
以前就觉得他长得很好看，现在静下心来，细细地这么一看，这远远超过了好看这个范畴了吧。
她这才觉得，苏雨哲不管长相还是心灵，都美地不似凡间人。
被秦若柯盯得有点不自在，雨哲把椅子往后稍微一靠：“话说运动会，你报名了吗？”
“没有…”秦若柯解释说，“我是真的没必要报，我运动能力很差劲的，体测的时候跑八百米都能给我累得半死。”
那你还同时打那么多份工…雨哲更加觉得她之前是真的拼。
“这样啊…那真可惜，我本来想让你带我去看看比赛场地，你没报名的话，那我再找个人吧。”
秦若柯不知道怎么的却不想错过这个机会：“不…我可以带你去…”
“雨哲雨哲！我带你去看看场地好不
好！咱们操场那边重新装修的，和以前还不太一样呢！”
秦若柯这小声说的话没说完，洛小萌就在远处朝着雨哲挥挥手发出了邀请。
那求之不得啊，雨哲正想找个人呢。
“好，啥时候去？”
“现在吧！反正没什么事，走起！”
比了个可以的手势，雨哲起身，不料秦若柯却轻轻拉住了他背后校服的边缘。
“这个…我也一起去可以吗？”
“你不是没项目吗？跟着去干什么？”
秦若柯破天荒地有点不好意思：“不…不干什么，就是想出去走走，没关系吧？”
哎呀…出去走走就直说嘛。
让女孩子等着可不好。
雨哲反手抓着她的胳膊，一把借着力道把秦若柯从座位上带起来。
“走吧~多散散步确实也能改善体质，虽然你不报项目，平时多锻炼身体，肯定对你有好处。”
“嗯…我知道了，那…走吧。”
扔下手中的笔，秦若柯跟在雨哲身后就走出了教室。
已经在门外等着的小萌回头，看到雨哲身后还拽着一个秦若柯。
有点意外呀。
“咦？秦若柯你也要去吗，我记得你没有项目吧？”
有点不知道怎么回答，雨哲却是抢先帮她解释了一下。
“她呀，我叫她过来的，平时看她体质太差，偶尔也得带出来溜溜。”
“……那一起吧。”
小萌僵硬一笑，答应下来。
不是…你这话说的，还偶尔带出来溜溜，怎么感觉秦若柯像你养的宠物一样。
洛小萌走在前边带路，两人就跟在她身后。
绕过几层楼梯，从教学楼后门下楼后又往右前方走几百米。
就是那片宽阔到离谱的场地。
说离谱，就是因为操场只是其中的一部分，经过学校的改造，除了足球场坐落其中，现在周边还环绕着独立的篮球场，排球场，每个项目的场地都有很明确的分类。
雨哲暗暗点头，嗯，看来苏家对于学校的投资，准确应用到有用的地方了。
而如今这些场地，都因为运动会的原因，用白漆重新划好了标准的分界线之类的东西。
现在还有好多学生会的成员在那忙活呢。
包括挂在建筑之间的条幅，都很有运动会的那种感觉。
秦若柯有些感慨：“我以为运动会就是跑跑步之类的…原来还有球类项目吗？”
小萌指着远处的篮球场：“对呀，比赛的时候，篮球足球之类的，也算独立的一项，不过就算经过好长时间的比赛哪个班拿了第一，加的分也和跑步类的一样。”
“那感觉好亏呀。”
“含金量不一样吧。”雨哲告诉她们，“就像是奥运会，球类比赛往往关注度要比其他项目高，虽然也是算一块金牌，但是这个要比小项目的金牌难拿多了。”
“原来如此。”
秦若柯以前这些事都不知道的…除了打工就是学习。
指着不远处短跑的赛道，小萌提议说：“雨哲要去跑跑看吗？现在人也不多。”
“算了算了，我可不想跑，就比赛的时候跑一次就够了。”
拍了拍自己的左腿，雨哲知道对于自己的腿来说，能少跑就少跑，虽然不影响发挥，但是跑完疼也是真的疼。
“是吗…那就绕一圈看看吧，嘿嘿，说真的除了比赛，我也不想多跑。”
小萌，可是打算当运动会的混子！
她那小短腿本来也跑不快嘛。
三人并肩走了两步，雨哲就听到背后一声惊讶的呼喊。
“诶？！大姐头？！”
哎，听这个比较粗狂的声音就知道，这是那个以前被雨哲救过一次的热血少年，张毅燃呗。
也就是那个所谓的“西校一霸。”
这货，自从上次来教室找雨哲，结果被雨哲骂走之后，还真就没敢出现。
这次一开口就又是找骂。
雨哲压着火气扭过头：“还要我提醒？叫什么？大姐头？”
张毅燃赶紧飞快地摇头：“不不不！不是，是大哥！大哥！”
秦若柯疑惑地问：“这是你熟人吗？”
“不算吧…以前认识而已。”
张毅燃大大咧咧地笑道：“哈哈哈，大哥别这样说嘛，诶这…大哥你这是带着嫂子们出来散步？”
“……”
这话说完，小萌和秦若柯都把视线瞥向一边，假装看远处的风景。
不知道是因为尴尬，还是因为什么，两人居然都没有反驳。
倒是雨哲有点压不住火了。
“呵，张毅燃啊，有些人说话是欠揍，有些人说话是找死，你说说，这两种，你觉得你属于哪一类？”
4.挑衅？
呼~好险好险，差点就使用暴力了。
这还有小孩子在，真要动手打人，对小孩子影响不好。
小孩子，指洛小萌。
收回了想打上去的手，雨哲轻叹一口气。
“害，算了，我说你下次记得叫的话就叫大哥。”
“好的大姐头，明白了大姐头！”
“.…..”
没救了，就这智商，打也没得救。
雨哲不想纠结这无聊的问题。
他转移话题道：“嗯？你女朋友呢，
就是那个，叫啥来着，徐欣橙是吧，她现在在哪上学呢？”
要是雨哲没有记错的话，张毅燃和徐欣橙两人以前感情很好，听说他们还是青梅竹马，形影不离的，不过在雨哲看来，这俩人多少都有点神经质。
简答来说，就是过于热血了。
张毅燃傻笑着说：“欣橙她也在这边上学！是在高一…来着？”
喂喂！你自己女朋友的年级你至少记住啊！脑子呢！
他继续说道：“欣橙听说大哥你到这边上学之后，也是激动地跟我絮叨了好几天，要是大哥你有空，我俩一定要请你吃个饭，请务必要来呀！”
对哈，这俩人，张毅燃和徐欣橙，都是雨哲的脑残粉，完全把雨哲当神一样看待。
不过吃饭嘛…还是太麻烦了。
雨哲有些敷衍地一笑：“啊哈哈…行吧，要是我有空的话，不过祝你们俩感情和睦哈，有这么段从小开始的感情不容易，一定要珍惜，这次一定要保护好你自己的女朋友才行。”
“大哥…”
张毅燃夸张地九十度鞠躬：“谢谢大哥！！我一定会努力的！不会辜负大哥你的期望！”
不不不，并没有什么期望。
好夸张的人，小萌都替雨哲觉得麻烦。
还好这麻烦的话题适可而止了。
张毅燃这才注意到雨哲在做什么。
“大姐头…大哥你这是在看场地是吗？难道！”
他面露惊讶：“难道大哥你亲自报名了项目，要参加这次运动会吗！！”
“对啊，我报了个一百米，怎么了。”
“这可是大事啊！”张毅燃坚定地点头，“我一会就回去告诉欣橙，到时候要一起瞻仰大哥在赛场的英姿！！不，我也要补报一百米，和大哥出现在同一赛场，这可是无上的荣耀！”
秦若柯凑到雨哲耳边，悄悄地说：“你这个朋友…这么夸张，你是救过他的命吗？”
“还真是，算上他女朋友，我算是救了他两条命，随便应付应付就得了，我也觉得麻烦。”
就在张毅燃在抒发雨哲多么伟大的感慨时。
篮球场地的方向，爆发出一阵尖叫与惊呼。
几人顺着声音看过去，在那边是有个篮球队在打比赛，周围围着一圈女生，在那观赛。
刚才那阵尖叫就是这些女生发出的。
雨哲并不理解：“他们在喊什么？”
大哥有疑惑！
张毅燃连忙给雨哲解答：“啊，这在这边算是常事了，大哥你看，那边那个红毛，就是长得挺高挺瘦的，那个红头发男生，体育特长班的，同时也是篮球队队长，叫冯洋，那帮女生天天围着篮球社看，哎，肤浅的很。”
哦哦，这样啊，就是一帮花痴呗，不过雨哲还是觉得类似这样的尖叫声，夸张得很。
小萌对这话也点头同意：“这说的没错，那帮女生好像都是些最低层次的班级的，不求上进，天天看篮球社打球，完全不考虑出路的问题，明明现在都高三了。”
雨哲用赞扬的眼神看了看小萌，哎呀…真是好孩子呀！
不过小萌看着雨哲的眼神，又觉得不开心：“雨哲你…是不是又把我当小孩子看？”
“哪有哪有，你想多了。”
就在这边说说笑笑的时候。
在一边的秦若柯拍拍雨哲的肩膀，提醒道：“你们说的那个人，好像朝这边走过来了。”
是吗？
雨哲抬头，果然那个红发的男生，正朝着自己这边走来。
他估计有一米九的身高，也难怪能当篮球社的社长。
属于那种比较阳光帅气的类型，就比如现在，冯洋就带着一脸笑容，站在了雨哲面前。
不过这个笑容，并不真实，有些虚假，雨哲能看得出来。
雨哲疑惑，我认识你吗？
看出雨哲的疑惑，冯洋放下手里的篮球，微微低下头，显得很有礼貌。
“苏雨哲少爷，啊学校里应该叫您苏雨哲同学比较好呢，抱歉贸然就站在您面前，我叫冯洋，是冯家的长子，您可能不认识我，但我跟着家父，以前参加苏家主办的商业会议时，可是久仰苏少爷的大名了。”
冯家？
哦，估计是峰海市的小家族吧…这样的家族有不少。
其实真正能在峰海市排上号的只有苏家，齐家，还有欧阳家。
其他家族的企业都不大行。
不过既然别人来打了个招呼，自己也需要回应不是。
雨哲也礼貌地开口道：“多谢，冯洋同学客气了。”
呵呵，长得高了不起啊，他这居高临下的视角，让雨哲并不想多待。
“不过冯洋同学，我在和朋友看场地，要没什么事情的话，改天再聊吧。”
“诶，苏雨哲同学稍微等等。”
“还有什么事情吗？”
“我想询问一下，苏雨哲同学有没有打算在运动会参加什么项目呢？”
问这个干嘛？
雨哲实话实说：“嗯，报名了一百米，请问有什么问题吗？”
冯洋故作思索状，想了想之后才笑着摇摇头。
“没事没事，只是我想提醒一下您。”
“提醒？”
指着那个赛道，冯洋说：“嗯，提醒您，这次运动会，体育特长班会和其他班一起参加，也就是说…强者是很多的。”
雨哲疑惑，这和你有关系吗？
冯洋继续保持着笑容说道：“就像我，也报名了一百米哦。”
雨哲懒得跟他多废话：“哎，想说什么直接说吧，不用绕圈子。”
“那好，我就是告诉苏雨哲同学，我知道你是天才，不过，事情都有擅长与不擅长，人都是有极限的，在体育的领域，您到时候要是被我战胜，希望您可不要不高兴。”
一旁的张毅燃非常不爱听这话：“你小子说什么？！你说大哥赢不了你？反了你了，你找事是吧？”
冯洋倒是淡定的很：“张毅燃同学，我可是很欣赏你的，虽然你是不良，但是运动能力，我觉得可以和我一较高下。”
“你小子找打！”
在张毅燃朝着冯洋轮拳头之前，雨哲就出声组织了他：“张毅燃，没事别老想着动手，冯洋同学又没多说什么。”
“大哥…可是他！”
“没事。”雨哲也是一脸笑意，面朝着冯洋，“多谢冯洋同学的提醒，不过不用担心，重在参与嘛，谁赢谁输也不重要，你跑你的，我跑我的，我想这个没什么问题吧？”
听出了雨哲话里的意思，就是说，闲的没事，别多管闲事。
冯洋尴尬一笑：“好…苏雨哲同学，话也不用多说了，明天赛场见吧。”
“嗯，赛场见哦！flag立的太早，容易出问题你知道吗？”
脸色有些难看，冯洋没再多说，说了声告辞之后就转身离开。
他是转身走了，但是洛小萌从刚才开始，就感觉心里相当生气。
小萌真的很生气：“什么嘛！这个人，这么嚣张！”
秦若柯也是这么想：“确实，过于自以为是。”
说完这话，秦若柯向雨哲投来一个担心的目光：“可再怎么说，对手也是体育特长班的，能赢吗？”
雨哲点点头，而后漫不经心地调侃道。
“你们猜，他为什么对我敌意那么大？”
三人都摇了摇头。
雨哲解释说：“很简单，估计在他父母眼里，我就是那所谓的别人家的孩子，也就是说，他经常被父母和更优秀的人来做比较吧，所以想战胜我来证明他自己，也能理解。”
“但是，有些事，可不是逞口舌之快就能做到的。”
5.你这样子，多漂亮呀
虽然冯洋可能真的是较上劲了，但雨哲并不在意，明天该怎么跑就怎么跑呗，可不能干扰了自己参与运动会的兴致。
张毅燃瞪着冯洋离开的方向，一脸不屑：“根本用不到大哥出手，这种家伙，真是不知道天高地厚。”
“行了行了，运动会不就是玩吗，想那么多干嘛，张毅燃，我们先回去了哈。”
雨哲摆了摆右手，带着洛小萌和秦若柯起步离开。
张毅燃也是用力挥动着手臂：“大哥慢走！嫂子们也慢走！”
这话喊出来，尴尬至极。
雨哲强忍住回头揍他一顿的冲动，拉着小萌和秦若柯的手臂，加快步伐远离了这里。
直到回到教学楼，雨哲才一脸歉意：“抱歉啊…那小子就会乱说话，嫂子这称呼能乱喊吗…你们别当真，不过下次要是再这样，你们倒是稍微反驳一下啊！”
毕竟可是被误会成了雨哲的女朋友们，嗯？这个“们”怎么感觉这么奇怪？
两人其实都有自己的小心思呢。
秦若柯是觉得，自己可不配当雨哲的女朋友，既然配不上，那也别多做评论了。
洛小萌则是露出一个小恶魔般的坏笑，绕着雨哲转起了圈圈。
“雨哲雨哲，你想不想我真的当你的女朋友呀，嘿嘿，我不介意的哦？”
雨哲直接一把推开了她的小脑袋：“不想，下一个。”
这干脆直接的回应，虽然本来是在开玩笑，也整得小萌有些气恼。
“这么直接吗…诶…人家只是开个玩笑，受伤了受伤了。”
小萌也有点不知道自己的话里有几分玩笑了，明明雨哲已经有苏梓筱了。
自己到底在想什么…
晃了晃脑袋，小萌把这些不切实际的想法试图驱逐出去。
……………………………..
回到教室，大家还在热火朝天地讨论运动会的话题。
正好趁着这个时机，小萌就想把班主任交代的事情先说了。
“大家注意一下啦，明天开幕式还是和以前一样，需要一个执旗手，这次谁来，选个人出来吧。”
本来小萌是打算让大家投票选出个人来着，但没想到，还没来记得安排，班里的大家都齐刷刷地把视线投向后排趴在桌子上打盹的雨哲。
秦若柯拍拍他的右肩：“起来了，你又有麻烦事了。”
“啊…怎么了？”
雨哲懒散地抬起头，正好看见全班都看着他。
嗯？这又是怎么了？
最能带气氛的小王同学率先举手：“我
建议让苏雨哲同学去扛旗！别说别的，排面啊，要是他能代表我们S班走最前边，不管怎么说都是排面！”
洛小萌是没什么意见呀…雨哲要是能带队，那当然很排面。
但是…她可是注意到了，雨哲那微微蹙起的眉头。
和他相处了这么多天，小萌接着就能领会，那是嫌麻烦的表情。
“额…大家怎么看，其他人的意见呢，有没有自告奋勇想领队的。”
雨哲前面的女生，很是庄重地站起身来：“我也觉得苏雨哲同学最合适，我坐的位置近，可以说苏雨哲同学不仅仅是外表，在勤奋程度，自我修养等方面都无懈可击，所以要是他不合适，就没人合适了。”
雨哲真是谢谢你啊！刚才我在那睡觉你没看到啊！
哪来的勤奋！哪来的自我修养！
可是雨哲不可能知道的是，不管男生女生，在高三S班，其实早就在暗中出现了一个拥护雨哲的骑士团。
以刚才那个女生的话为号，前排又有好几个人站起来。
“臣附议！”
“我没有第二个选择！”
“如果不是雨哲大人带队，这运动会就没劲了！”
雨哲大人这称呼都出来了？
这呼声很高，小萌一时也不知道该怎么整。
只能祭出最终手段：“雨哲同学很忙的，其实要是实在不行，我也可以去领队呀，就和去年的时候一样。”
“诶，小萌你还是算了吧~”下边有个女生开着玩笑，“咱们到现在还记得，去年的时候，你领队，可是你还没有那个旗子高，别的班都说，为什么找小孩子领队来着呢。”
“那不能怪我！”
小萌无能狂怒，她可是也知道，那次举旗子之后，还有些班在讨论S班的班长是不是跳级上来的。
那长得矮就是小孩子吗！啊？这还能不能有点互相理解了！
可就算如此，小萌也在努力帮雨哲想着解围的办法。
雨哲倒是在她说下一个方案之前，就举起了左手：“我没什么事，那我就当次领队得了。”
“好耶！”
“这我们出场不就已经赢了吗！”
看他同意了，好多同学都互相击掌，就像是已经在庆祝运动会的胜利一样。
这事确定下来，小萌走下讲台后，还很失落地特意走到雨哲旁边。
“对不起呀…雨哲，这事还是没给你拦下来。”
“没事没事，又不是什么坏事，倒是抢了你的工作，没问题吗？以前是你举旗子的吧？”
小萌眼中闪过一道光：“不，你不知道，你帮了我大忙了，要是我去举这个旗子，会相当尴尬。”
“尴尬？这有什么尴尬的？”
“你举当然没事，但是班主任跟我说过了，要是这次还是我举旗子的话，就联系学校那边帮我做一个比别人矮十公分的小旗子，你说尴尬不尴尬。”
“啊这…难为你了啊。”
好家伙，别人举旗，你举儿童套餐。
………………………………………
其实这之后，作为卓越班，大家也不会因为对运动会的热情高涨就耽误学习。
这整个教室很快又变回了那个奋笔疾书学习的样子，可能在明天运动会开幕式之前，大家也不想多耽误时间吧。
他们学的下去，可不代表雨哲学的下去。
看了一会书之后，把书往旁边轻轻一堆。
秦若柯看出了雨哲想起身的动作。
“要走了吗？”
“没，上学时间，至少要待在学校吧，去天台吹吹风，你好好学哈。”
“嗯，好。”
独自一人绕过那个螺旋状的楼梯走上天台。
这时候在上课，天台上理所当然的，空无一人。
甚至从天台楼顶放眼望去，楼下也很空旷，环境很安静，小风一吹，这天台是真的适合偷懒。
坐在天台的围栏边眯着眼吹了一会风，雨哲就拨打了一个视频电话。
电话是打给齐欣叶的，现在是上午十一点，不知道她在干嘛呢。
也就是过了两三秒，视频就被接通。
背景是叶姐的房间，这个以前雨哲去过，所以认识，这么多年了也没什么变化呀。
只是，怎么只能看到背景，你人呢？
“叶姐？你在不？”
电话那头传来慌张的声音：“啊小哲！你等等！我还没梳头发...”
听着那边慌慌张张用梳子梳头发以及打开化妆盒的声音。
雨哲无奈一笑：“叶姐，别收拾了，我想看自然点的你。”
收拾的声音停息，齐欣叶似乎迟疑了好几秒之后，才凑到屏幕前来。
她之前一直梳理地很顺滑的夜色长发，现在压得很蓬松。
再加上一身睡衣，有种很慵懒的感觉。
还有那胸前的波涛汹涌…还是那么具有冲击力。
不改的是她那漂亮的面容，真是的…不管是叶姐还是梓筱她们，其实都完全不用化妆，自然点果然反而更好看。
“嘿嘿，叶姐，你这样子，多漂亮呀。”
6.有备无患？
“漂亮什么的…小哲你别拿我开玩笑了。”
真是的…小哲总是这样，夸奖女孩子漂亮是没错，
但是漂亮这话从他嘴里说出来，一点说服力都没有。
毕竟没有女孩子比雨哲更漂亮。
齐欣叶努力地压了压自己翘起来的头发：“小哲你这是在哪呢。”
“学校天台呀。”雨哲把手机拿起，绕着天台围栏扫了一圈又拿回面前，“上来吹吹风，嗨呀这地方是真的适合睡觉。”
“别在天台睡觉…小心着凉。”
“一会就下去了，诶对了叶姐你不用上学吗？国外的大学那边怎么样了？”
表情一滞，齐欣叶把头埋在桌面：“小哲你应该知道的…大学那边，本来就是齐家的安排，所以…”
“所以已经退学了？”
“嗯…我也不知道这样做对不对，小哲你觉得呢…”
比起自己的想法，其实齐欣叶更在意雨哲的看法。
而雨哲只是竖起个大拇指：“阔以，做的没问题，本来嘛，齐家送你去国外，就不是为了让你学本事，只是避开我而已，叶姐能找到自己的路，我也很开心哦。”
“是…是吗…”齐欣叶松了一口气，“我现在就是在家里学一些管理方面的事情，不过老实说我有点意外，这次国外大学退学的事，爸爸居然没有阻止。”
“嗯，这在我意料之中。”
“小哲你知道些什么吗？”
这话一问，雨哲有点尴尬地撇开视线：“啊哈哈…没有没有，我瞎说的，不用当真。”
瞎说当然不可能是瞎说的，不过还不到时候，反正知道了叶姐现在不去大学，在家里过得也不错。
把胸口托在桌上，齐欣叶把脸凑近：“哎…不管怎么说，现状还算是顺利…嗯？小哲你那边那些条幅…是运动会吗？”
转回头，雨哲也看到了，在主操场中央的那个运动会开幕式的条幅。
“啊，对，明天运动会，场地我看过了，整得还不错。”
不禁把视线微微移开，叶姐，胸，胸！离着屏幕太近了！
把眼睛微微眯起，齐欣叶眼中充满担忧：“小哲你没报名吧？”
“诶？为什么不？稍微参与一下呀，我就报了一项。”
“你不能报啊！”齐欣叶几乎就把脸贴到了屏幕上，“你的腿你自己不知道吗，医生不是说过了，不让你剧烈运动，当时我也在场的，梓筱和雨澈都没阻止你吗？”
剧烈不剧烈运动那不知道，只知道屏幕里胸口前的晃动，是真的剧烈。
语气有些激动，看来齐欣叶是真的很担心雨哲的状况。
这边倒是淡定的很，雨哲轻轻点了点屏幕，就好像在隔空摸了摸齐欣叶的头。
“叶姐别慌，医生说的确实没错，但是这可不代表我就不能跑步了呀，我知道自己的状况，所以我这不报了一个赛程最短的项目吗，一百米，顶多就是赛后腿会有点疼，没多大问题。”
“你…哎！我都不知道说你什么好，你明明知道…就算不会有大问题，还是会有很多人会心疼的。”
雨哲很皮，依旧是一脸坏笑：“那叶姐也觉得心疼吗？”
“那不是当然的吗！”
齐欣叶已经在准备收拾东西，明天来学校里看着了，她知道雨哲一旦决定做什么事情，肯定不会中途突然反悔的。
“放心啦，我心里有数，也有分寸的，不能让叶姐担心呢。”
齐欣叶脸色一红，把手机微微放远了一些：“总之我明天也会到你那边学校去，需要准备什么东西呢…”
“不用不用，就跑一项，跑完我带你逛学校玩。”
雨哲觉得，太小题大做了，跑个步能准备什么东西。
齐欣叶想了想，点了点头：“嗯，到时候一起逛逛吧，不过准备东西这个事情不用我来做，估计梓筱已经安排妥当了。”
“叶姐你想多了啦，真不至于，啊下课铃响了，我先下去咯，明天等你来，先挂了哈。”
“嗯…小哲明天见。”
电话挂断之后，雨哲无奈地一笑。
叶姐还是那么谨慎，不管干什么都要准备地相当夸张，还记得以前有次野营，她非要带着灭火器，不是，帐篷带着就挺沉了，你还带着灭火器？
不过梓筱肯定不至于，她虽然也很心细，但是还是有常识和理智的。
嗯，雨哲现在如此坚信。
…………………………………..
下午放学之后。
雨哲先是和梓筱一起回到家，这才刚放下书包，梓筱就说有忘买的东西，接着就出门了。
是忘记买菜了？可是冰箱里什么都有啊。
有点奇怪哦。
脑子里闪过叶姐上午说的一句话。
「梓筱会安排妥当的。」
不不不，应该不会吧。
大概过了也就十几分钟吧，梓筱就回来了。
坐在沙发上的雨哲一抬头。
手里的苹果哐当一声就掉在了地上。
梓筱拎着一堆袋子，费了好大劲才把东西都拿进屋里来。
最后边那是什么，还有个担架？
你这是赶上什么大促销活动了？
雨哲半天吓得说不出话。
梓筱把门关上后，擦了擦额头上的汗珠：“呼~累死我了，还好还好，楼下的便利店什么都有，要不还得去市里的商
场，省了不少事。”
“你这都是买了什么啊！”
雨哲一个翻身直接从沙发蹦到门口。
叶姐你说的对啊！
心细到缺乏常识的不只是你一个人！
其实梓筱并不是缺乏常识，只是觉得有备无患而已。
疑惑地眨眨眼，梓筱提起一个袋子：“没什么呀，就是些哥哥明天运动会可能会用到的东西。”
把袋子打开，梓筱一个个的数着：“你看…葡萄糖，苹果，绷带，碘伏，这还有个小急救箱套装，真的很实用！”
看着梓筱满意的笑容，雨哲不仅没有感动，还放弃了似地指着后边放着的担架。
“那这个呢？担架？你怎么不直接买轮椅呢！”
“有总比没有好啊…”梓筱把担架竖起来放在墙角，“如果哥哥到时候真的腿疼，我就和小荔枝用这个抬着。”
“梓筱，你搞错了一件事情。”
“.…是东西还不够吗，其实下边确实还有个轮椅，我觉得…要不还是也带着？”
雨哲扶额叹息：“不，你搞错了，我只是去跑个步，又不是去打仗。”
“诶…”梓筱把袋子放下，脸上表情有些不理解，“可问题是…几年前的时候，哥哥你还记得有一次野营吗，欣叶姐姐居然带了灭火器，本来我觉得很夸张，但是那次还真的用上了灭火器，这事给了我很大的警醒，有备无患真的没错啊哥哥！”
“那是她搞错了，扑灭了我用来烤肉的篝火！”
“合着你是跟叶姐学的啊！”
“退了退了，我去把这个担架退了，还有，我看的出来，别再打轮椅的主意了！”
7.开幕式开场
运动会开幕式如期而至。
作为全市乃至更大范围最有名学校的运动会，峰海一中每次举办大型活动，都可以说得上是盛事。
所以不仅仅是学校里的教师学生，很多家长和社会人士都可以到观众席观赛。
好在观众席的座椅数够多，各方人士齐聚，也反映出这活动的万众瞩目。
齐欣叶是早早地就来学校等着雨哲。
所以当雨哲带着梓筱出现的时候，她才高兴地迎接上去，当然是迎着梓筱有些不高兴的眼神。
现在三人坐在一起，等待开幕式正式开场。
“哇…人真多啊，这学校规模有这么大吗？”
雨哲仰头往后看了看，这一眼看不到头的观众，熙熙攘攘的人群，热烈的气氛，飘飞的气球，简直就不像一个学校所能拥有的运动会规模。
坐在他左边的梓筱无奈：“哥哥你要有点自觉啊…这学校当初可是你投资建的。”
齐欣叶坐在雨哲右边，也看了眼后边的人群：“人多是肯定的，本来招生规模就大，师生多，最重要的是峰海一中里有很多名门子弟，所以某种意义上来说，这种场合也是谈生意的好机会吧。”
再仔细一看，雨哲也认同齐欣叶的看法，在边缘有不少西装革履的人，拿着文件夹档案袋，在一本正经地谈事。
也是哈，大佬来的多的地方，机会就多。
雨哲正在四处看，看能不能找到自己班里人的身影，小萌说再过半小时，去下边的区域集合。
而雨哲突然收回视线，因为感受到了，来自左边的梓筱突然坐的更近了些。
她挨着雨哲，有些不满意地对他右边的齐欣叶说：“欣叶姐姐，你能不能稍微，啊，我是说稍微啊，往右边靠一点，你离哥哥太近了，会很挤的。”
梓筱可是看到了…齐欣叶在尽力往雨哲的方向贴近，现在那不知羞耻的胸部都快全都压到哥哥的手臂上了！
雨哲往左边推了推梓筱的小脑袋：“梓筱…要说近的话你离得更近好吧。”
“哥哥你先别说话！”
齐欣叶只是象征性地把头稍微离远了一些：“啊哈哈…梓筱你还是那么爱吃醋啊…诶对了，小哲，雨澈呢，她没来吗？”
选择了转移话题，这要不一会梓筱还不得急咯。
“雨澈呀…嗯，我没告诉她运动会的事。”
“没告诉她？”齐欣叶有些意外，“可是运动会办完之后，她还是会知道的，那到时候她知道你没跟她说，以她的性格，估计会生气的吧…”
何止生气啊，这不得气得锤着雨哲的胸口哭啊。
雨哲有点无奈地摸了摸下巴：“没办法嘛…你们俩还好商量，雨澈不一样，要是跟她说了，她不可能让我上去跑步的。”
紧靠着雨哲左臂的梓筱点点头：“嗯，确实，哥哥没告诉她是对的，她要是来了，肯定要抢我这个座位。”
你是哪里来的醋坛子吗！
倏然间，会场里的主音响发出一声嗡响，所有的配乐也戛然而止。
大家都很自觉地安静下来，因为这意味着，开幕式要开始了。
把视线投向主席台，地中海校长拿着麦克风，小心谨慎地走了上去。
嗯？你不是副校长了吗，居然还能第一个上来讲话。
只见地中海校长擦了擦冷汗，然后对着麦克风开始了他的致词。
“额…今天校长身体有些不适啊，我作为副校长临时来代替他发言
，强调一下，我的职位是副校长！”
呼~可不能让苏雨哲少爷误以为自己还想着当校长，可恶的现任校长，这时候临时请假，到时候等他当了两校总校长，非得把他降成年级主任！
“在正式开始之前呢，我们必须要感谢苏家的投资！没有苏家，哪有这样的场地让我们自由驰骋，展望未来呢！可以说...”
苏雨哲坐在那，看着台上的地中海，嘴里嘟囔着：“看来还是嫌职位高了，要不降成年级主任吧…”
地中海副校长还在那慷慨陈词：“因此！我们必要经历一个拼搏的阶段！行了我先说到这，接下来有请教师代表发言以及代表裁判宣誓。”
他一脸满意地走下台，想必这一波，苏雨哲少爷肯定看到他的能力了！两校总校长的职位，指日可待！
接下来就是一位年轻的女教师，代表教师以及裁判团队完成了宣誓。
“...公正裁判，以上，宣誓完毕。”
主持人走上台，宣布接下来的议程：“下面有请学生代表，运动员代表，本校学生会长，欧阳梨芷同学发言！”
雨哲碰了碰梓筱的胳膊：“来了来了，检验成果的时候到了。”
“哎，刚才看见她的时候，她说没问题，也不知道真的假的。”
小荔枝大步流星走上主席台，可是脸上有很明显的紧张，环视一圈，似乎是在寻找着什么。
大家有些奇怪地交头接耳，似乎不知道这位学生代表，在找些什么，是麦克风坏了吗？
过了好一会，小荔枝还没开口说话。
直到找到了坐在中排偏后的雨哲。
她脸上的紧张瞬间就烟消云散，在台上就朝着雨哲开心地迅速挥了挥手。
“这个笨蛋！！”
雨哲赶紧压着梓筱和齐欣叶低下头，避过了观众跟着小荔枝挥手的方向投过来的视线。
小荔枝也意识到不妥，赶紧放下手。
拿起麦克风就开始了她堪称行云流水的演讲以及宣誓。
没问题，小荔枝从来没觉得自己可以在人群前说话这么利落。
但是今天不一样，她看到雨哲哥哥的时候，不知道怎么的，心里就感觉安定下来。
而且眼前仿佛有一顿大餐！只要自己完成了演讲，雨哲哥哥就会坐在餐桌对面等着她，这样的机会，小荔枝已经不知道紧张是什么了！
“…发扬拼搏精神，遵守比赛规则，仅代表运动员宣誓，宣誓人，欧阳梨芷，以上！”
全程发言一点停顿都没有，全场都不禁鼓起了掌。
刚开始的时候有点奇怪暂且不提，但这位学生会长，演讲起来淡定自若，丝毫不慌张，大家都觉得真的很厉害！
可怜的小荔枝，学生会长都当了快半年了，大家才刚知道他们学校有这么位学生会长。
松了一口气，雨哲感慨：“呼~果然，食物的力量是伟大的，啊，时间差不多了，我还得去领队举旗子，梓筱叶姐你们就在这看着吧，我跑完一百米的项目就回来。”
“嗯！哥哥加油。梓筱在这等着！”
“小哲…一定要注意安全，还有，旗开得胜。”
8.画风不同的入场
洛小萌已经带队在下边等着了。
“真是的！雨哲你好慢呀！就算是你要和女朋友卿卿我我，也不能耽误了正事啊！”
小萌猜，雨哲肯定是和苏梓筱趁机约会来着，要不然怎么来的这么慢。
这在场的还有其它要参加比赛的同学，雨哲也不好摸她的头，总要给班长留点面子的嘛。
只能双手合十抱歉道：“对不起啦…总之没晚就行，你说是吧？”
说着这话，雨哲还特意对小萌眨了眨右眼，这个小动作可萌倒了周围一片人。
雨哲骑士团，今天也是值了！
小萌从旁边拿过一把一米五左右的旗子：“话是这么说啦…喏，给你，一会你走最前边，哎咱们也不用整什么队形了，就走的整齐点就行。”
扫视了一眼周围，雨哲现在能直观地看到，S班参与运动会的人数，男生女生各有十几人吧，人挺多的。
即便是下面层次的班级都不一定有这么多人参与。
除了体育特长班，那是全班都要报名的。
有两个胆子大的女生红着脸颊走到雨哲两边：“苏雨哲同学…我们俩一会…一会能走在你的旁边吗？”
当然不行了！梓筱看到还不撕了你们！
雨哲一把拉过洛小萌：“还是小萌走我旁边吧！诶哈哈你们看啊，她可是班长，不能举旗，多可怜，至少要走到前面不是？”
那两个女生也有点不好意思：“啊…说的也是，那还是小萌走前面吧…”
小萌，多亏了你的班长！
被雨哲拉到旁边的小萌无奈地叹了口气，她也算是长见识了，第一次见到像雨哲这样，因为太过于受欢迎而苦恼的人。
可能这就是现充吧。
“运动员入场式！现在开始！”
喇叭中响起激昂的乐音，伴随着一阵旗帜挥舞的破空声，前方已经有班级入场了。
入场顺序是从高一开始。
高一的话，雨哲基本上是
没有认识的人。
观察着高一执旗手们那有些僵硬的脚步和紧张的面容，雨哲会心一笑，是呢，小孩子就该是这样的，真有青葱岁月的感觉。
小萌看雨哲看的出神：“雨哲…你紧张吗，离我们入场，大概还有五分钟左右。”
“紧张？啊没有没有，我只是在想事情而已，小萌你紧张吗？”
“有一点点吧…毕竟要和你走在前面，我感觉压力有点大…”
说的也是，小萌可是见识过雨哲化名为雨菲在漫展舞台上唱红莲华，那场面他都不带紧张的，更别说这个了，小场面而已。
倒是她自己，一会要走到雨哲旁边，哇…她担心自己会不会完全没有存在感啊，毕竟在雨哲的衬托下，一切存在感觉都会淡化。
高一的队伍在这时候走完了。
主音箱里再次传出主持人的声音：“现在朝我们走来的是高二S班！作为峰海一中最强的潜力军，他们披荆斩棘，昂首走来！走在最前方带队的，是峰海一中学生会长，欧阳梨芷！让我们欢迎他们的入场！”
这一次现场的欢呼声要盖过刚才，一个是因为S班的加持，还有一个就是小荔枝学生会长的光环，别看她实际上没什么用，但是学生会长的名头，在峰海一中可是很受尊重的。
小荔枝拿着个旗子，迈着无忧无虑的步伐，就跟在散步一般，而且好像还在四周找着什么？
还能找什么啊！
雨哲赶紧往后藏到了自己班同学的身后，这让她找到还了得，刚才在台上能朝他挥手，现在在台下，怕不是脑子哪根弦没接上，直接扔下旗子跑过来，那就完蛋了。
高二的队伍在一个一个地过，直到走过去高二的最后一个班级。
后面紧接着的，并不是高三，而是学校的艺术班和体育特长班。
艺术班还好，正常就走过去了。
倒是体育特长班，整了个最花里胡哨的，阵型不停变化，看来为运动会做了不少准备，毕竟这可是体育特长班的主场，跟其它班一样怎么行。
带队的人是冯洋，作为篮球社社长，他能领队体育特长班并不奇怪。
然而伴随着他们入场时一起的，还有观众席一群女生的尖叫与惊呼，还喊着什么“冯洋冯洋，赛场最强”的口号。
别说，这群花痴嗓门还挺大。
冯洋满意地露出一个阳光的笑容，冲着那帮花**生挥了挥手。
直到他们消失在入场跑道的尽头，冯洋回头，用余光看着苏雨哲的方向，得意地笑了笑，好像他已经取得了胜利一样。
雨哲当然没看到，他就想着中午吃什么呢。
体育特长班之后，自然就轮到了高三S班。
在主席台上的地中海校长，就在此时给负责音响的同学比了一个“可以开始了”的手势。
雨哲迈出第一步。
与此同时，本来纯音乐的背景音响突然一停，换成了一个更加激昂的带歌词的歌曲！
并且不仅仅是主音箱，还有好多临时搬过来的小音箱和便携式低音炮，同时在同一时刻演奏激昂的乐曲。
霎时间热血的气氛燃遍全场。
主持人用自己最浑厚的声音，奋力念出地中海给他准备的台词。
“接下来入场的，是伟大的高三S班！伟大的班级，拥有着最勤奋好学的同学们，即便是不擅长的运动领域，他们也不甘示弱，奋勇争夺！而那执旗手，苏雨哲同学，无需多言，璀璨之星辰，熠熠而生辉！”
举着旗子的手气得微微晃动，这谁啊，乱改出场BGM，还乱改词！
雨哲快被这词给尬死了！
不过现场效果，却是达到了一个顶峰。
平时雨哲行踪过于神秘，但不管是谁，都知道苏家的大少爷在峰海一中读书。
如今他就走在高三S班队伍的最前面。
乃至无论男生女生，潜伏在各个班级的雨哲骑士团都发挥了带头作用。
“雨哲大人！”
“啊，雨哲大少爷，我们爱你！”
欢呼声此起披伏，就好像这里不是运动会，而变成了什么偶像活动一样。
甚至有一边的人还喊起了奇怪的口号：“雨哲大小姐！万岁！”
雨哲现在是真想把手里的旗子扔过去砸啊！
再叫个大小姐试试，啊？！
彩色的气球漫天纷飞，高三S班的同学和运动员们热泪盈眶，他们万万没有想到，本来都想放弃的运动会，居然能得到如此的待遇，想必这会是高中最美好的回忆吧。
他们出场的画风都不一样！
都是多亏了雨哲同学。
走在雨哲旁边的小萌苦笑…哈哈…果然变成空气人了，没办法，谁让雨哲魅力值拉满呢？
而已经站在入场结束区域的冯洋，却是愤恨地瞥了一眼苏雨哲。
为什么…大家永远都觉得是你更优秀，可恶啊…
一会比赛正式开始，一定要你好看，让大家看看，谁才是真正的强者。
这次这个眼神，雨哲正好看到了。
丝毫没打算搭理，雨哲朝着沸腾的观众席挥了挥手，自言自语着。
“哎，有的人吧，你说说，不是欠治吗？
”
9.比赛开始
就在雨哲朝着观众席挥手的这个时候。
梓筱咬牙切齿，死死地盯着那些喊“雨哲少爷我们爱你”的人群。
简直就是个随时就要爆发的醋罐子。
把齐欣叶慌得呀，她赶紧苦笑着劝说。
“别…别在意，梓筱，她们只是喊个口号…不是认真的。”
“没事，我也知道。”虽然这么说着，梓筱还是握着拳头，“明明一点都不了解哥哥，还都在这喊，喊什么喊！啊真是烦死了！还有洛小萌学姐，为什么能走在哥哥旁边！啊？为什么？！怎么安排的！”
吃醋的梓筱是没有理智的，齐欣叶现在深刻地知道了这一点。
这个从小就兄控严重的女孩，现在是愈发严重。
……………………………….
雨哲举着旗子走到了比赛准备区。
当他们班走过去的时候，背景音乐接着就恢复了正常，好多工作人员出来把那些多余的音响都搬了回去。
确信了，他们班就是获得了特殊待遇。
至于是谁整的这一出…想都不用想，地中海…你的年级主任坐稳了。
很快高三其他班级也完成了入场，节奏很紧凑，接下来，比赛即将正式开始。
第一项很传统，和其它学校一样，都是男子一百米跑。
峰海一中有八条跑道，所以是八人一组，成绩前八名的直接进入决赛。
但是就雨哲所知，报名参加这个项目的，一共有89人。
诶…这就很尴尬，88人的话，正好有11组，可是89人，这多出来的一个，就意味着分组不能单纯的八人一组，要有所变动了吧。
赛场中间的扩音器先是发出一阵嗡响，而后发布告知。
“请男子一百米项目的运动员们，看向主操场大屏幕，项目分组已确定，请分到第一组的同学到签到处签到，其它组的同学也请提前做好准备。”
把视线移到那个大屏幕上。
“.…..”
雨哲傻了。
这是什么玩意分的组？
即便是89人，可还是分了11组，8人一组，就多出来了一个人。
而这多出来的一个人，直接就标注了已晋级决赛。
这叫什么，轮空的幸运选手？
而这个选手，就是苏雨哲。
主席台上的地中海脸上浮现一个计划通的笑容。
好家伙，他自己觉得今天可是发挥到极致了啊！苏雨哲少爷这不得给他官复原职？
现场的观众都议论起来，似乎也是对这个分组有一些疑惑。
但是很快，明明现场有这么多人，可还是达成了共识。
没问题！
如果是苏雨哲的话，那能有什么问题呢？人家这么一个“银发美少女”，去参加男子组的比赛，难度稍微降低一点怎么了？
倒不如说，这才是正常的！
雨哲摇了摇头，轻轻拍了拍洛小萌的头：“得了，这下好了，预赛跑都不用跑。”
“别…别拍我头！本来就够矮的了！咳咳…不过这是好事啊，雨哲你现在直接进了决赛，就意味着咱们班最后至少已经有点分数了，不会是个零分收场，可喜可贺可喜可贺啊！”
还是继续拍着她头的雨哲苦笑：“你就对班里的同学这么没信心吗？”
“你以为呢？咱们学习那是没的说，拉到赛场上，额…说的有点难听，就是一帮老弱病残。”
那确实是够难听的。
雨哲回头，现在一百米的第一组已经站上了跑道。
这一组里边，都是些身强体壮，一看就是锻炼过的人。
冯洋也在这个第一组。
他在这一帮人中间，倒是显得不那么显眼了，冯洋虽然很高，一米九多，但是却比较瘦。
唯一与众不同的，就是他那体育特长班独有的运动衫。
现在他正在热身，反复跳了几下，表情很是从容。
那帮花痴的女生给冯洋加油的声音又一次响起来。
不过这次，这声音显得微不足道，因为其它班级给自己班的运动员喊加油的声音，很快就盖过了这帮只会瞎喊的女生。
赛场比拼的气氛一下子就紧张了起来。
这第一队的选手也在裁判的示意下，以蹲踞式在起跑线就位。
裁判也举起了发令枪。
“预备…”
“跑！”
离弦之箭，仿佛近处的风压都加强了几分！
前五十米，势均力敌，这一组都不是等闲之辈。
现场的加油声一阵高过一阵。
唯有体育特长班的区域，他们不慌不忙，脸上的表情就和冯洋一样，淡定得很。
后五十米。
冯洋二次提速，在电光火石之间就抛下了左右的选手，最终以独一档的速度率先撞线。
似乎领先了第二名有整整一秒。
在这里，体育班的那些人简单地欢呼了一下。
似乎这是理所当然。
现场的其他观众，当然也是觉得理所当然，他们虽然早有预料，但是还是为自己班的运动员捏了一把
汗。
“体育特长班还是强啊…”
“这比个啥，我就说，整个运动会就别和体育班一块比，这有可比性吗？”
“一开始我还觉得能拼一拼，现在看来真的是没得比…”
冯洋对这些评价很受用，他一脸得意地走回体育特长班的区域，还特意往高三S班那边看了一眼。
然而，他看到的，是苏雨哲仍旧在和他班里的同学说说笑笑。
似乎根本就没看比赛一样。
“嘁，你就在那假装淡定吧，决赛的时候，看你还怎么装。”
把手里的矿泉水瓶往垃圾桶一扔，冯洋坐在自己的区域，继续看后面的比赛。
其实他比较关注的，是张毅燃，这个不良少年，运动能力真的不容小觑，他认为，这才是自己决赛的主要对手。
按照比赛的经验，调整心态，也不知道过了多久，他身边又站了两个穿着体育班运动服的人。
“冯洋，跑的不错啊，就刚才那一跑，我敢说，预赛绝对第一。”
“确实，没有任何问题，肯定吓到那些书呆子了吧，哈哈哈…不像那个苏雨哲，不知道靠着什么关系直接进的决赛，可惜有用吗？最后还不是得决赛跑个倒数，真不知道图什么。”
冯洋朝这俩人摆了摆手：“无妨，我本来就是想战胜苏雨哲，要是不是这样，他可能在小组赛就被淘汰了，这一会能在决赛碰到，不是正好吗？”
这样赢得才舒心。
眼看着比赛已经到了第六组，冯洋问道：“张毅燃跑了没，出线了吗？”
其中有个人回道：“你说那个傻大个？跑完了，也是小组第一。”
而后他坏笑着说：“不过，我可是问了成绩了，他虽然也能稳进决赛，但是成绩离你还差的多了。”
冯洋一笑：“呵，正常，我只是觉得他有点实力，听说他是苏雨哲的小弟，那我们也得防着点，我要的只能是第一。”
“放心放心，冯洋你就是想得太多，苏雨哲，呵呵，也就是家里有钱，运动会？那他差的远了。”
冯洋点了点头，他现在有一些激动，终于能战胜苏雨哲了。
从以前开始，爸妈就说苏雨哲有多强，可以啊，那这次就竭尽全力地跑，让爸妈看看，自己到底能甩他多远！
……………………………
苏雨哲这边，因为等比赛太过无聊，拍着拍着小萌的头就开始疯狂地搓。
小萌一开始还在反抗，现在也算是放弃了。
怒搓萝莉头！雨哲现在是真的开心！
10.比赛结束
观众席高三S班区域。
秦若柯看到雨哲可以不用比赛，直接晋级决赛之后是松了一口气。
但决赛很快就会开始，刚才每一组的小组第一，都展现出了极强的实力。
虽然知道苏雨哲是天才，但是运动方面，平时他那懒散的样子，在秦若柯看来，实在是难说能有多少胜算。
而且赛前体育班的那人还找苏雨哲挑衅来着，这么一来，秦若柯其实很担心苏雨哲的情绪。
多少年都未曾有过的担心别人的心情，在此刻让她坐立不安。
越想越发愁，索性她就直接起身，比赛区域非运动员是不能进的，秦若柯就打算去找找苏梓筱，作为雨哲的妹妹，她应该知道现在的情况吧。
这个场地真的很大，她先是去高二S班的地方询问了好几人，才大概知道苏梓筱所在的大致区域。
到了那个分区，又一排一排地看过去，花了大概十几分钟，才在第七排左右的位置发现了苏梓筱的身影。
“借过，抱歉，借过一下。”
费了好大的劲终于绕到了上面。
梓筱看到她的时候有点奇怪：“秦若柯学姐？你…是来找我哥哥的？”
上次学习会也算是认识她了，不过这时候过来是干什么啊，她应该知道哥哥在下边比赛呢吧。
看了看周围，秦若柯指着雨哲走时留下的空位：“这个位置，可以坐吗，我有事情想问…”
“坐就行，哥哥暂时回不来。”
得到了允许，秦若柯坐在那个座位上，刚想开口，旁边就传来了齐欣叶的声音。
“同学你好，你是小哲的朋友吗？”
诧异地回头，看到这位夜色中长发的少女时，秦若柯一愣。
原来你们是一起的吗？那你们还隔着一个空位坐。
还有为什么苏雨哲认识的女孩都这么漂亮？！
这人放在峰海一中绝对也和苏梓筱一样，是校花级别的。
有点突然，秦若柯有些不知所措，只能茫然地看了看苏梓筱。
梓筱心领神会：“啊，秦若柯学姐我没跟你说，这是我和哥哥小时候就一块玩的同伴，算是青梅竹马的姐姐吧，叫齐欣叶。”
有了苏梓筱的介绍，秦若柯心里就有数了。
她转过头礼貌地跟齐欣叶自我介绍：“嗯，齐小姐你好…我叫秦若柯，大概能算...苏雨哲的朋友吧，不…现在不是说这些的时候，我有些话想说。”
“好，秦若柯同学，你说就行，是关于小哲的？”
齐欣叶并不责怪她没好好自我介绍完，因为看她的
样子挺焦虑，应该是有什么重要的事情吧。
梓筱闻言也提起了注意：“啊？哥哥怎么了？”
组织了一下语言，秦若柯看着赛场：“我也不知道他有没有和你们说，其实昨天，有个体育班的特长生，算是对苏雨哲发起了挑战吧，就是现在在比的这个项目，所以我挺担心的…”
本来以为，苏梓筱也会很担忧。
但是无论是她，还是齐欣叶，脸上的表情都没有太大变化。
梓筱只是有些意外：“这样啊，哥哥没跟我说，居然还有这么回事。”
齐欣叶在右边也只是轻笑：“嗯…原来如此，毕竟是小哲呢。”
“啊？”
秦若柯很懵，怎么一个两个的根本就不紧张啊。
“不是…你们不担心的吗…”
把视线也放到赛场，梓筱笑道：“没事，秦若柯学姐你会担心也无可厚非，这是因为，你并不了解哥哥嘛。总之，你看完比赛就懂了。”
对，你并不了解，那个不管什么领域都超出常人，把同龄人压得死死的天才。
究竟能厉害到什么程度。
啊话说，该下去先到终点迎接哥哥了！
秦若柯不知道，所以她现在依然不放心，齐欣叶也看出了这一点。
所以她反问了一句：“秦若柯同学，你知道小哲他为什么没跟我们说这个事情吗？”
“为…为什么？”
“因为小哲只要不说，那就意味着，他觉得没有必要。”
……………………………
赛场上。
决赛的八人已经选出，现在这八个人，都站在起跑线前，做着热身准备。
雨哲轻轻晃了晃头，从口袋里拿出从小萌那借的一条发带，抓起自己如瀑布般的顺直银长发，扎了一个单马尾在背后。
呼~清爽多了。
冯洋压了压腿，假装微笑着说：“苏雨哲同学，准备做好了吗？还有两分钟，哎呀，不愧是决赛，还有点小紧张呢。”
阴阳怪气，不过雨哲倒也只是一笑。
而这一笑，在冯洋看来充满了嘲讽。
突然往下一撇，冯洋皱起了眉头。
“苏雨哲同学，你这是什么意思，钉子鞋你也不需要？”
钉子跑鞋一定程度上能加快短跑的速度。
而雨哲只是穿着普通的跑鞋而已。
呵呵，多半是已经放弃了吧，连准备都没去做，估计就是来跑着玩。
谁知道这句话让一边的张毅燃怒了：“放屁！你个傻货，大哥需要吗？你先跑过本大爷再说，少在那吵吵。”
其他选手都吓了一跳，谁知道这个不良少年突然发什么神经。
冯洋没管他，刚才一顿嘲讽雨哲都没回话，让他心里很不爽。
“苏雨哲同学，这比赛还没开始，虽然你班里的同学也在观赛，但是顾及体育班的颜面嘛，我可不会放水。”
好烦人。
雨哲这次用一个冷冷的视线看过来：“你话太多了，我说过了，管好你自己就行，谁也没让你放水，真要放水你自己修大坝去，在这喊什么呢。”
“嘁。”
忍不住一咂嘴，冯洋也只是为了出口气，也不想多费口舌，马上就赛场上让你知道，什么是实力。
收回视线之前，雨哲看向更后面，本来阴暗的眸子瞬间就变得明亮。
因为他看到了，小荔枝正用三脚架架着摄像机，准确地对着他。
距离有点远。
但是他可以看到，小荔枝灿烂地笑着，用嘴型对他说出的话。
“雨哲哥哥，加油！”
可以。
一阵尖锐的哨声响起，全员都瞬间进入比赛状态。
全场也随着这声哨声变得鸦雀无声。
来了，真正的高手对决。
裁判举起发令枪。
似乎可以听到选手们紧张的心跳声。
“预备…”
采取了标准蹲踞式起跑姿势的冯洋看向旁边，苏雨哲只是站着而已。
“跑！！”
砰的一声枪响，所有选手一起越线而出。
带起一阵凌冽的风声。
全场响起了猛烈的加油欢呼。
这和预赛完全不是一个等级，刚才隐藏实力的人也都拿出了自己的全力。
视野里的景色也已经快到模糊。
饶是冯洋也必须用尽全力，他用余光瞥了眼左后方。
还好，张毅燃在自己身后一个身位左右，能赢。
又用余光瞥向本该在右后方的苏雨哲。
苏雨哲…人呢？！
冯洋心下一惊，把视线带回正前方。
他心里咯噔一下。
因为苏雨哲，似乎正掠着一道如银色闪光般的弧线，以一个让人难以相信的速度，跑在冯洋身前好几个身位。
人是不能带什么光效的，所以其实那只是雨哲的头发而已。
不仅仅是他，赛场的观众都震惊的无以复加，紧紧盯着这道银色的身影。
冯洋急了。
他更加拼尽全力，想要死死咬住这前方的身影。
但是他却绝望地发现，自己和这道身影的距离，越来越大。
一百米，也不过只是一百米，只需要十几秒而已。
在终点拉起的终点线。
苏雨哲已经率先越过。
伴随着全场观众几乎全体的起立与不敢相信。
11.信息量很大
现场的观众，沉寂了整整有十几秒。
这可是他们没想到的结果。
苏雨哲拿到了第一名，冯洋第二，紧跟其后的是张毅燃。
更夸张的是，苏雨哲拿到第一名的同时，旁边的大屏幕上显示着“打破校纪录”的字样。
从第一声击碎沉默的掌声开始，观众席掌声连成一片。
任谁都知道，在运动会上战胜体育特长班的人，是多么不容易。
梓筱和齐欣叶早就在终点线等着了。
秦若柯刚才也跟在她们身后小跑过来。
在雨哲撞线停下的那一刻，她们俩就一左一右扶住了他。
“哥哥，没事吧！”
“腿没关系吧，小哲。”
特意蹦跶了两下，雨哲表示自己好得很：“没问题，你俩先别扶我了，这整得我像个跑个百米就得完蛋似的…不至于不至于。”
两人都很听话地松开手，准备带着雨哲回观众席休息。
而就在这时，冯洋弯腰半扶着膝盖，气喘吁吁地，头也不敢抬起来。
他偏过头，看向苏雨哲的方向。
“等等，苏雨哲…我能问个问题吗？”
雨哲回过头，有些不耐烦：“昨天和今天你问的事不挺多了吗，现在还想说？”
“不。”冯洋摇摇头，“输了就是输了，我知道之前是我自大，可是，我不明白，为什么在我最擅长的领域都无法战胜你。”
冯洋平心而论，已经跑出自己的全部实力了，这输的心服口服，可是心里的难受压抑不住。
雨哲并没有回过身来，只是回了他四个字。
“无聊至极。”
“诶？”
“我说，无聊至极，要跟我比的是你，现在你输了，还要问我为什么没法赢我，那和我有什么关系？”
“你该明白的，是你到底该和谁比，市里的运动队，乃至省里的运动队，都等着你去挑战，你证明自己的方式，是变得更强，而不是总想着战胜别人，不觉得你很幼稚吗。”
说完这话，雨哲就起步离开：“梓筱，叶姐，走了，齐欣叶你也过来吧。”
三人跟在雨哲身后，在现场的欢呼声中离开了比赛场地。
冯洋蹲在地上，久久沉思着。
“证明自己的…方式吗…嘶…”
感到后脑勺一痛，冯洋回头一看，背后张毅燃站在那。
“小子，拍你这一下，是警告你对大哥不敬，不过现在你应该明白了吧，大哥是多么伟大的人这一点。”
完全生不起气来，冯洋无奈地点点头。
“说起来也是啊，我好像一开始就挑战了一个无法战胜的怪物。”
看向苏雨哲离开的方向，冯洋的眼里多了几分崇敬。
而后眼中闪过一丝明悟，他悟了！
“张毅燃，我觉得我也理解你为什么叫他大哥了，证明自己的方式…他好像从一开始就在告诉我，「管好你自己，自己跑你自己的」，原来如此…锻炼自身吗，可恶，为什么之前我没有领悟到…”
“苏雨哲…何等可怕的存在。”
张毅燃得意一笑。
呵，看了吧，大哥永远是你大哥。
知道大哥的伟大，你就是好小弟！
…………………………………
远离了运动场，雨哲带着三人一直到没有人的教学楼后面的小花园前面才停下脚步。
用有些颤抖的声音，雨哲向两边伸出手。
“梓筱…叶姐，谁也好，过来扶我一下。”
啊？刚才不是说不需要吗？
但在听到这话的瞬间，两人马上就来到他身边，架起雨哲的胳膊，把他的重量都放到自己身上。
看着雨哲有些难受的脸色，梓筱慌张得很。
“哥哥！你怎么了!”
还没等雨哲回话，齐欣叶冷静指挥。
“先别急，把小哲放到旁边的椅子上，把腿平放住。”
“诶，慢点慢点！有点疼！”
雨哲也配合着小心翼翼地抬起左腿，用右腿站立，最后费劲地侧坐在椅子上。
秦若柯在后面也是担心地张望着。
梓筱哪能冷静地下来呢，她眼角都急出泪花了。
“哥哥…你哪里疼啊…腿这边吗，你为什么刚才不说啊…还走了这么远！”
现在疼痛已经缓解很多了。
雨哲摸了摸她的头，轻笑道：“左腿的后遗症而已啦…只是抽筋，现在已经好多了，刚才那边不是有很多人吗，让你们架着那多尴尬…”
“不准这样说！”
梓筱一把就从旁边抱了过来：“你根本没告诉我有这么严重！答应我，以后不准再这样跑步了，好不好！”
刚才哥哥的痛苦的样子，说明这跑完步之后的后遗症，是真的很难受。
梓筱真的不想再看到他这个表情，太心疼了。
齐欣叶也是这么认为：“是啊，小哲，这个必须要听梓筱的，如果知道会这样，那当时你就万万不该报名。”
哪里严重了呀…真的只是抽筋那种痛而已，不过这话雨哲可不敢说出来。
现在重点是安慰怀里的梓筱：“好…好，乖乖的啊，哥哥答应你，以后不跑了。”
“嗯…”
秦若柯哪里见过这种场面
，她不知道苏雨哲的腿的事情，因为担心涉及隐私，也没有多问。
她凑上前去。
“苏雨哲…你真的很厉害呢，刚才打破了校记录，班里的同学肯定都会很开心。”
不知为何，她总觉得自己说话有点扭捏。
“总之，恭喜你了！”
现在腿已经完全没事了。
雨哲想站起来，但是梓筱死死地抓着，也没办法。
只好一边继续抚摸梓筱的头，一边回应秦若柯的话。
“嗯，也谢谢你了，秦若柯，你是担心我才一起跟过来的吧，真是的，你担心就直说嘛，我说你昨天怎么心不在焉的。”
“哪…哪有！”
没法反驳，最近一直在想苏雨哲的事情，真想反驳也找不到什么理由啊。
齐欣叶似乎是想起了什么，从自己的包里翻找了片刻，就拿出了一个不知道什么东西。
在雨哲疑惑的目光中，她把这个东西甩了两下，就显示出了它的原貌。
“小哲，这是可折叠的拐杖，有备无患，一会你先用这个走路，就算没事了，也别对腿造成二次伤害。”
“你还真带了拐杖来啊！”
我真是谢谢你没有带担架和轮椅！
………………………………..
小萌现在很开心，超级开心。
甚至在开心之上，还有一种未知的感情在萌动。
她很感激，雨哲报名了运动会。
而她现在则是有些感动。
雨哲明明没必要这么拼的，可是他依然努力夺得了项目第一，还打破了校记录拿到了额外加分。
这一切都超乎小萌的预期。
她甚至现在心里有一个自己都觉得恨不可能的想法，雨哲是为了班里的大家，才这么努力，或者说…是为了帮小萌完成这最后一届运动会的夙愿…
虽然知道不太可能，但是她现在的心情无比雀跃，刚才就直接追着雨哲几人离开的方向，跟了过去。
脑子不知为何突然想起了在漫展的时候，占卜中那个少女占卜师说的话。
「你在下周，恋爱运势会非常好。」
嘿嘿，只是想想而已啦…小萌觉得虽然不知道自己的心里在开心些什么，但应该不是所谓的恋爱吧…那也太抽象了。
而且人家雨哲有苏梓筱这个完美的女朋友，自己也完全不必瞎想。
来到雨哲他们所在的转角处，小萌刚想去祝贺。
就听到了苏梓筱的声音。
“哥哥，腿真的没事了吗？”
这句话让她脚步停了下来，躲到了墙后面。
她有点不敢相信自己的耳朵…刚才她喊雨哲什么？
哥…哥哥？
12.热泪盈眶
不可能听错，小萌英语听力从来都是满分，听力好着呢！
震惊之后她很快就开始分析。
冷静…冷静下来洛小萌。
其实有很多情侣，都会亲昵地喊“哥哥”之类的，但是那不代表他们就是兄妹，那只是表达亲近的一个称呼而已。
但是这种称呼…苏梓筱真的会用吗，她在学校里一直给人一种冷冷的感觉，似乎对什么都不感兴趣。
这反差感也太大了。
小萌又鼓起勇气从墙角探出小脑袋看了一眼。
秦若柯也在？
还有另一个她不认识的大胸美少女，咳咳，小萌也是会在意自己没有的东西的嘛。
不过秦若柯也在，这事情就更加奇怪了，哪怕苏梓筱会在苏雨哲面前表现得跟平时不一样，那很明显在秦若柯面前肯定不会这样。
是不是只有一种解释了呀…
兄妹假扮情侣…可是目的是什么？
心里有点乱，小萌也不知道自己在想什么。
要不找机会问问秦若柯，她应该知道些什么的。
就在她胡思乱想之际，雨哲那边的聊天声音逐渐靠近。
朝这边来了？
小萌赶紧一个侧身到墙的另一侧继续潜伏。
谈话的声音还在接近，只是这个靠近的速度是不是太慢了？
有点奇怪地往外边瞅了瞅。
小萌瞪大了眼睛。
她看到了，在三人的拥簇下，雨哲竟然是拄着拐杖往这边慢慢走的。
眼眶瞬间就有些湿润，视野模糊起来，小萌不自觉间就用右手捂住了嘴。
她现在真的顾不上刚才那些谈话了。
取而代之的只有填满内心的感动与温暖。
为什么自己觉得雨哲就理所当然能战胜体育特长班的人呢，他现在拄着拐杖，代表刚才肯定是拼尽全力，超越极限的那种跑。
可是为什么…明明没有必要啊。
控制不住的一滴眼泪落到地上，她脑海里回荡着刚告诉雨哲运动会的事情时，他问的话。
「我再确认一遍，你真的很想参与，对吗？」
呜呜呜…
这么拼的理由，虽然刚才否定了这个想法，但是难道真的是为了小萌吗…
小萌就觉得内心有说不出的酸楚，世界上怎么会有雨哲这样的天使啊。
再一转念，她又回忆起占卜屋里，那个少女完整的说法。
「下周，你的恋爱运势会很强，但是会伴随着一些磕磕碰碰。」
看着拄着拐杖前进的雨哲，小萌恍然大悟，原来这个磕磕碰碰，指的
是雨哲物理意义上的磕磕碰碰和受伤吗？
真有你的啊占卜师！
而且她还说了…那次恋爱占卜最后结果会是好的。
一想到这里她的脸色突然变得通红，再也不敢在这里待着，急忙逃一样地逃离了这里。
虽然她可能不会知道雨哲参加运动会只是因为好玩，而且也没有拼命，完全就是放松跑下来的。
但这些并不重要，因为小萌的心情，真的是心花怒放啊！
雨哲等人离开这片花园时，小萌早就离开了。
因为梓筱还是不放心，所以雨哲还是在走到人多的地方之前又多拄了一会拐杖。
就一会，到了人多的地方就把拐杖收了起来。
不过也就是这一会，也有新闻部的人赶紧用手机拍了下来。
并且上传到了学校的论坛上。
标题就是：「震惊！苏雨哲少爷到底为了班级付出了多少！」
下面的介绍更是夸张，说什么雨哲能战胜体育特长班并不是偶然，而是为了班级的荣誉，起早贪黑的练习，而且比赛的时候还带着伤，那是拼了命才拿下了比赛。
总之就是开局一张图，故事全靠编。
这帖子一发出去，就产生了巨大的流量，学校里好多人都参与了评论。
「这就是苏雨哲，yyds」
「什么都别说了，如果要我说什么是奇迹，那一定是赛场上那一道银色的闪光。」
「别人有钱还比你更努力，更努力的同时人家本身还超级漂亮，你说说，不服气行吗。」
「学校欠我一个这种同学！」
这帖子在其他人那里也就看看，抒发一下感慨而已。
但是高三S班的同学们，看着这置顶到学校最上方的帖子。
他们热泪盈眶。
当时谁也没想到，几周前这位突然到来的转校生，居然是上天安排来的天使，让整个班级，都感到了一股前所未有的力量。
此时此刻，他们只是不想辜负苏雨哲的期望与努力。
高三S班，看着赛场，放下了手里的练习册，眼中是无穷的战意。
……………………………
这张雨哲拄着拐杖的照片，在峰海一中的论坛上讨论度这么高，当然也逃不过一直在留意着雨哲少爷情况的陆瑶的眼睛。
作为苏家的战斗女仆，她不能只保证主人的安全，生活上的琐事，也是她必须留意的事项。
在搞明白了事情的前因后果之后，陆瑶就打算把这张照片让雨澈大小姐也看一看。
雨澈现在在苏家别墅的庭园里喝着小茶，惬意的很，她在想这周末去哥哥那边要怎么给他个惊喜呢。
陆瑶在离她有五米的地方停下：“雨澈大小姐，我有事情想汇报。”
雨澈喝完一口茶，优雅地放下茶杯：“有事情，说就行。”
得到允许，陆瑶走上前去，把手机递到雨澈面前。
雨澈是有些疑惑地看了一眼手机屏幕。
而后，脸色突然阴沉的可怕。
一个茶杯立马就被她狠狠地摔在了地上，摔了个粉粹。
“大小姐…那个茶杯要五万块，很贵的…”
陆瑶无奈，早知道就应该提前说清楚，这不费劲了吗。
但雨澈只看了照片，此时并不知道具体的细节。
她反应这么大，是因为看见哥哥拄着拐杖，就想起了五年前那场车祸之后，哥哥康复训练的时候，就是这么拄着拐杖。
她不想再看到哥哥出任何问题了。
雨澈一副要杀人的眼神，死死地盯着手机上那张照片。
“哥哥…哥哥这是怎么了？苏梓筱…你个混蛋，我让你帮我照顾好哥哥…你就是这么照顾的吗？！”
怒火攻心，雨澈现在就想把桌子给掀了。
可是试了一下。
石桌，很沉，根本纹丝不动。
雨澈，更气了！
看她气急败坏的样子，陆瑶感觉再不解释，她真的要把别墅都给拆了。
事情一旦涉及到雨哲少爷，雨澈大小姐就没有了理智。
“哎…大小姐，你还没听我报告，这是雨哲少爷去参加运动会，经过调查，是报名了一项短跑项目，跑完之后，因为左腿的后遗症而产生的短暂不适，经确认，现在已经没事了。”
“.…..”
有点尴尬，雨澈看着地上摔碎的茶杯，陷入沉思。
“陆瑶啊，你先把地上清扫一下吧。”
在陆瑶无奈地拿着扫帚扫地的时候。
雨澈看着桌上的那张照片，虽然知道了事情经过，心里还是不好受。
哥哥拄着拐杖的样子还是让她很心疼，即便现在已经没事了。
“就算如此，梓筱…你也不应该让哥哥参加比赛的。”
“嘿嘿…不过也正好，我想到下次去哥哥那里给他一个什么惊喜了。”
（PS：对了，跟大家说明一下更新的情况，因为作者每个月下半月的时候工作会比较忙，所以暂定上半月每天2-3更，下半月每天1-2更，加更另算，谢谢大家的理解啦！）
13.了不得啊
跑完了就是开心，现在到了雨哲最期待的环节，那就是坐在观众席，优哉游哉地看着别人比赛。
尤其
是现在左边梓筱手里拿着水杯，右边齐欣叶拿着一堆小零食。
在中间想吃什么就拿什么的雨哲那叫一个享受。
不过这俩人只顾着照顾自己，不好好看比赛倒是让雨哲有点不自在。
“你们俩先别管我了，看会比赛它不香吗。”
在水杯里加了点枸杞，梓筱摇摇头：“不行，哥哥现在可是伤员，不能懈怠了照顾。”
“说的没错，小哲，腿伤可马虎不得，你看比赛就行了，啊薯条快吃完了，小哲你还要吃薯条还是小饼干，我再去买点吧。”
“我腿真的完全没事了，你们怎么就是不信呢…”
她俩从刚才开始就没消停下来，梓筱这是忙着询问雨哲的状况，齐欣叶那更是夸张，不知道雨哲喜欢吃哪个零食，这架势就是想把学校的超市搬空一样。
看着她旁边一大袋子的零食，雨哲眼皮一跳。
碰了碰梓筱的胳膊，雨哲小声道：“梓筱，你也说叶姐两句。”
梓筱心领神会，伸出食指放在半空，相当认真地跟齐欣叶说：“欣叶姐姐，我不得不说你两句了。”
哦？梓筱终于明白了吗！你们太小题大做的事情！
“我必须要说，不管是薯条还是小饼干都对健康不好，不能让哥哥多吃的！你就不能买点健康的食物吗！”
你完全没有明白啊！
雨哲扶额，压下齐欣叶的手：“叶姐，你再去真的要把超市搬空了，我不吃了，真的。”
“诶…小哲其实你不用什么都听梓筱的，而且偶尔吃点零食…根本就不妨碍健康状况。”
说着这话她也举起食指，就跟刚才梓筱说教她一样。
你怎么还跟梓筱较上劲了！
没得办法，这没得治。
像个咸鱼一样坐在椅子上，雨哲接过梓筱递过来的水杯，打算继续看比赛。
嗯…这是梓筱自己的杯子呢。
喝了一口水，看着赛场上现在正在进行的项目。
是二百米的预赛第五组。
一直到现在，现场的加油声还是此起彼伏，观众那是一点不带累的。
其实从刚才开始，雨哲就有点意外。
本来觉得同班同学都是学霸，在赛场上可能…借用小萌的一句话，都是些老弱病残。
可是没想到，从刚才的一些项目开始，大家就像是拼了一样，居然有好几人都从各自项目的预赛闯进了决赛。
他们眼中，无一不是迸发着骄傲的光芒。
尤其是刚才新闻部采访S班的某位同学，他激动地说：我没有让天使失望！
天使是谁？
雨哲觉得自己转学过来这么多天，还是完全不了解他们呢。
言归正传，现在的项目，是有洛小萌上场的。
所以雨哲格外关注了几分。
不知道小萌能不能像其他人一样超常发挥？说起来雨哲还完全不知道她的运动能力。
远远地看见了起跑线的小萌，女子二百米项目里站了一只萝莉，那肯定显眼得很。
能看到她把漂亮的蓝色头发扎了起来，用的就是刚才雨哲用的那个头绳，刚才雨哲已经还给她了。
而且还看她一脸自信，什么嘛，信心十足啊！
发令枪鸣响，各位运动员一齐夺线而出。
女子短跑和男子不同，没有那么强的力度，在观众席上看那是比较慢悠悠的感觉。
尤其是这一组，看来平均实力都不强，速度都不快。
所以洛小萌！洛小萌…
洛小萌她还是跑在了最后面。
雨哲都看傻了，她明明一开始的时候脸上还满是信心，出发的时候好像还小声喊了一下给自己加油。
可是仅仅几秒钟过后就被其他运动员甩在了后面。
能看的出来她真的很努力啊！
奈何小短腿太短了。
任她怎么努力地跑，每步比起人家都是劣势。
想想一个初中甚至小学生的身体素质，和高中生的身体素质同场竞技，那能赢才怪了。
果不其然，在倒数第二名到达终点十几秒之后，小萌才气喘吁吁地到达终点。
你就是跑个二百米啊！至于吗你！
到达终点之后小萌看起来还相当懊恼地跺了跺脚。
嘿你跑得慢还不服气了你？
梓筱噗嗤一声笑出来：“噗，哥哥，小萌学姐…她好菜啊。”
比你还菜？
这时候雨哲的手机收到了一条消息，那是小萌发过来的。
嗯？
抬头一看，小萌刚跑完，居然就从终点附近的那手机放置箱里拿出手机来给雨哲发消息了。
「雨哲…我不争气，没能进决赛，对不起啊。」
不是，你没进决赛跟我道什么歉呢！
还有你这是没进决赛的问题吗，就你这水平预赛都不该让你进！
简单发了几句安慰的话。
齐欣叶就拽了拽他的衣袖：“小哲，你看这一组，最旁边那个女生，是不是开幕式上致开幕词的那个女孩子呀，你好像认识？”
顺着叶姐指的方向，雨哲看过去，可不是嘛，小荔枝就在这第六组。
原来也是报的二百米吗。
这次倒是也引起了梓筱的注意：“小荔枝？原来她也报名了吗？”
你们可真是好闺蜜
！
“嗯，认识，欧阳梨芷，欧阳家的女儿，叶姐你应该也见过才对，就是不知道她行不行呀…平时傻乎乎的，真的知道自己的跑道在哪吗？”
“不…哥哥，她只是呆，不是傻，还不至于像你说的那样。”
不过梓筱眼睛里确是有一丝酸意：“哥哥你…很在意小荔枝吗，明明你们没什么关系…”
“别多想。”雨哲还是想知道小荔枝能不能找到跑道，“虽说没什么关系，但是小荔枝很可爱不是吗，也是个好孩子，有的时候我就是放心不下，退一百步说，她是你的好朋友，那当然也和我算是有些关系吧。”
最后他还总结了一句：“怎么说呢…感觉像是个傻傻的妹妹一样。”
梓筱眉毛一挑：“可别妹妹了...哥哥你有我和雨澈还不够吗。”
“你这说法怎么这么奇怪，算了，看比赛。”
把目光移动回赛场，小荔枝也是扎了个单马尾，其实抛开智商不谈，小荔枝绝对是绝世美少女，要不也不至于能一度和梓筱争校花了。
现在她能准确站到自己的跑道上，说实话雨哲很欣慰。
又是一声枪响，小荔枝反应迅速，直接就冲了出去。
和刚才的洛小萌形成了巨大反差，小荔枝一马当先，动作干净利落，就像是一个森林里的精灵一般，充满了灵动的活力。
一路保持优势领先。
当她率先冲线之后，雨哲才看到，跟在她后面冲线的，居然还是个体育特长班的女生。
哇，了不得啊小荔枝。
14.小荔枝的期待
峰海一中运动会的进程很快，多个项目同时进行，一天之内就能比完。
而现在，夕阳西下之时，很多项目都已经结束，剩下的也是进行到了决赛阶段。
雨哲打了个哈欠，自己跑完还看了一天的比赛，着实是有些累，想必今晚肯定能睡个好觉。
看雨哲有些疲惫，齐欣叶提议：“小哲累了吧，要不早点回去？”
梓筱倒是不累，能待在哥哥身边，那再来一整天也一点都不累。
不过看哥哥确实脸上有些困意，那还是回去吧。
刚打算起身，远处就传来了一声与这一天末尾完全不符的充满活力的声音。
快乐得很。
“雨哲哥哥！梓筱！呀吼！这边这边！”
一听就是小荔枝。
梓筱无语地转头看了一眼，可不是嘛，这么不看气氛的人，除了小荔枝，也没有别人了。
小荔枝一蹦一跳地跑过来，歪着头瞅了眼齐欣叶：“嗯？这位是？”
微微一低头，齐欣叶用大家子弟之间的打招呼方式，微微屈膝，礼仪修养展现的淋漓尽致。
“欧阳小姐你好，我是齐家的女儿，叫齐欣叶，希望我们能好好相处哦。”
这突如其来的自我介绍。
让小荔枝这位自己都忘了她也是个大小姐的家伙瞬间懵了。
她无助的目光在雨哲和梓筱之间反复游走。
“诶…诶...那…我是欧阳家的女儿？”
雨哲气得一手刀就打到她头上！
“你别用疑问句啊！你以前家里的礼仪课都被你当饭吃了吗！”
小荔枝哪敢多说：“呜…我…我这不一时之间忘记了吗？”
说完她就像被打醒了一般，对着齐欣叶回礼道：“齐姐姐好！我叫欧阳梨芷哦，大家都叫我小荔枝，你也这么叫我就好啦！”
齐欣叶含蓄地微微一笑：“欧阳小姐很有活力呢，那好，小荔枝，多多指教。”
“嗯，我才是！”
“哎，行了，你是来干什么的？要是没事我要带哥哥回去了，他很累了。”
梓筱拉起雨哲的手就想离开，小荔枝可真是，每次一出现就不知所云。
“啊！别！先别走，我这就…啊嘞，这个怎么整来着，哦对，好了调好了！”
把手里的照相机递给雨哲，小荔枝说明了一下。
“就是…雨哲哥哥，一会我就要去跑女子二百米的决赛，我拿了冠军去领奖台领奖的时候，你能不能帮我拍一下呀？”
雨哲接过已经调试好的照相机，有些惊讶：“这还没跑呢，你就知道你是冠军了？”
没心没肺的小荔枝哈哈一笑：“害！桥到船头自然直嘛！肯定没问题！”
“先不说那叫船到桥头自然直…再说你这句子用在这也有点不合适吧。”
小荔枝只是拍了拍小脑壳，接着就回身往赛场跑去：“嗯嗯！那总之拜托雨哲哥哥了！我现在要去比赛，还有一分钟，比赛就要开始了！”
“那你还在这谈笑风生？！”
小荔枝心是真的大，有时候雨哲都不得不佩服她。
可梓筱的评价倒是一针见血：“好家伙，傻头傻脑还愣头青，这船到桥头也得直直地撞。”
…………………………….
可是小荔枝其实说的没错，她虽然莽，那也是一艘马力十足的船。
二百米的决赛，纵是高手如云，小荔枝也以微弱的优势夺得了冠军，仅仅也就领先了零点几秒，最后看的人甚是紧张。
但是当事人的小荔枝呢，开开心心地拿着奖状和奖牌，站上领
奖台，跟个没事人一样。
雨哲把整个过程帮她拍了下来。
一直到小荔枝一会自己过来看的时候，她才露出惊讶的表情。
“啊？原来我就领先了这么一点吗？好险啊！”
老后知后觉怪了。
拿起自己二百米冠军的奖牌，同时又拿过来雨哲座位上放着的，刚才他跑完一百米拿到的奖牌。
把它们放在一起，会心一笑。
“诶嘿嘿，这样就是一对了，都是金牌，多合适。”
感受到来自左边的杀意目光，小荔枝僵硬地转过头。
是梓筱…她眼中的猩红光芒，完全就是在说一个字。
“死！”
“你已经说出来了啊！”
小荔枝吓了一跳，赶紧把雨哲的奖牌讪讪地放了回去。
雨哲拿出手机，确认了一下时间。
这个点还有最后几个项目没比完，再加上闭幕式，少说还得一个多小时。
不等了，班里最后取得的成绩，等晚上回家再发消息问小萌吧。
“回去了回去了，诶对了小荔枝我答应你什么来着？”
小荔枝毫不犹豫：“一顿大餐！”
说完她还补充了一句：“雨哲哥哥做的！”
“正解。”
比了个可以的手势，雨哲笑道：“那就今天的晚饭怎么样？有时间吗？”
“有时间！当然有时间！”
答应的那叫一个快。
但很快就想起了什么：“不过…雨哲哥哥，我在到你那去之前，我能不能先回一趟家呀，我这跑了一天…想洗个澡，不然…味道不好…”
我又不是吃你！
罢了…其实雨哲也知道她的意思，女孩子嘛，总会很在意这些事情。
“我那里也有浴室呀，你过去洗就行。”
“不…还有换洗的衣服，其实最主要的是，我得去跟我妈妈当面报备一下，电话里说不行，她说我一个人要是乱跑不跟家里说，非得打爆我的头。”
雨哲了解：“这还真有可能，行吧，为了你的头着想，七点到我家，怎么样，那时候应该差不多了，还有想吃什么手机上发给我，回去的路上我先去买食材。”
“明白！那我先撤了！大家晚上见！”
这话说完，小荔枝就用几乎是跑二百米的速度跑开了。
明明是刚比赛完，你是真的一点都不知道累啊！
其实她只是很期待，这场晚餐，雨哲哥哥亲自下厨。
不管是致开幕词的时候也好，比赛的时候也好，小荔枝都感觉她充满了动力。
跑着跑着的小荔枝，脸上有一缕笑容，那是从内心深处涌出的欣喜。
也许自己今天能短跑拿冠军，或是表现得这么好，都是为了不让雨哲哥哥失望呢。
嗯，小荔枝做到了！今天晚餐一定要吃饱！
看开心的小荔枝狂奔而去。
雨哲也示意了一下梓筱和齐欣叶。
“走，撤退，买食材，准备下厨。”
梓筱慌张拉住他：“诶哥哥！拐杖！”
“……不需要啊！”
齐欣叶倒是有点意外。
“啊…我也能去小哲家里一起吃晚饭吗？”
自从那件事之后，有多少年没一起吃饭了呀。
“那不然呢。”雨哲回眸一笑，“明明那些年都是叶姐你没经我同意，来我这蹭饭，现在反而不好意思了？”
“你们俩别愣着了，走啦！”
““嗯！””
15.你开窍了
小荔枝几乎是用跑的出了校门口。
坐车回家之后，她心想得快点，有一顿大餐在召唤着她！
一如往常，刚刚走进偌大的宅邸，就有一众女仆在门口迎接。
“大小姐好！”
“好好好！你们也好，小澜小澜，我妈妈在不在家？”
名为小澜的蓝衣女仆走上前，接过小荔枝手里的书包。
“大小姐！夫人她在健身房那边，您要找她吗？啊对了您今晚想吃什么？咱们今天可是又加了不少新菜单。”
负责照顾小荔枝的欧阳家女仆团没别的事，主要就是研究美食。
毕竟大小姐这个吃货属性，在欧阳家那是无人不知，无人不晓。
今天的女仆团也为她们能研发出新菜单而骄傲着呢！
一旁的另一个粉衣女仆小晴那也是相当高兴：“是呀是呀！大小姐，今天的饭一定很好吃！”
呀…她们这热情高涨，不过小荔枝可是已经有安排了。
“对不起呀…小澜小晴，我今晚不在家里吃。”
小晴小澜脸上的笑容迅速褪去。
小荔枝连忙补上一句：“明天！明天我就有时间了！”
其实两个女仆并不全是失望，她们只是有些奇怪，大小姐以前明明完全无法抵抗美食的，就算是有什么事，也会优先选择吃。
而最近却是在吃饭的时候常常会走神，这可是相当奇怪。
蓝衣女仆小澜叹气道：“没关系，大小姐有什么事情不用和我们说的，哎，只是感慨大小姐长大了，有自己的事情，不再需要我们了。”
“你们明明也就比我大不了几岁嘛！”
暂时不想再多说了，小荔枝到自己房间门前，半掩着门，跟女仆们交代。
“一会我要出门，小澜，你帮我
安排一辆车吧，最多一小时之后就走。”
小澜点点头，就去安排司机了。
小晴还问了一下：“大小姐，需要我去把夫人叫过来吗？”
“嗯嗯，麻烦你了小晴！我得跟妈妈请示一下。”
“好，小晴知道了。”
回到自己的房间，坐在椅子上的那一刻，小荔枝才觉得今天确实有些累。
这个房间的大小很普通，其实本来小荔枝在宅邸的房间是一个上百平米的，但她总觉得不自在，就选了这个小了好多的房间。
和别女孩子一样，回家第一件事，就是洗澡，欧阳家有一个私人温泉，或者说是专属于小荔枝的温泉，那个地方她可喜欢了，每次去泡澡都很惬意。
可是今天赶时间！就不泡温泉啦，到洗漱间的淋浴下简单冲洗了一番。
裹着浴巾回到房间。
不过换什么衣服又让她犯了愁。
从来没有考虑过这种问题，她的衣服从来都是妈妈给买的，基本是拿起哪件来穿哪件。
可是一会去见雨哲哥哥，总觉得想打扮的漂亮点…
把一堆各式各样的百褶裙和休闲服放到床上展开。
啊嘞…原来我有这么多衣服的吗。
拿起来又放下，半天都没个结果，她站在镜子前又开始摆弄自己的头发。
雨哲哥哥好像说她头发好看来着…
那不知道是这么直接放下好看，还是在旁边再扎个小马尾呢，会不会显得太幼稚了呀。
搭配了半天都想不出怎么才好，时间已经过去了半个多小时。
“小荔枝你可以的…快想想，什么样子最合适…”
坐在椅子上疯狂苦思冥想，脑子都快爆炸了！话说到底为什么这么想更好看一些啊！
在无奈之中，她视线瞥向桌子上，今天拍运动会时候用的照相机。
话说拍完之后还没看看呢，先转换一下心情再想吧。
打开照相机的储存界面，从学生会的清晨到黄昏时候的校门口，记录了小荔枝这快乐的一天。
饶有兴致地翻动照片，在翻到某一张时，她的手指停了下来。
那是雨哲拿着奖牌，在对着镜头笑的照片。
这是小荔枝在雨哲拿到冠军之后帮他拍的。
而现在，小荔枝的视线在这张照片上，久久难以离开。
甚至于眼中，都浮起一阵迷离。
“雨哲哥哥…在对着我笑呢…”
脸越靠越近，心跳也在慢慢加快，就好像那不是照片，而是雨哲本人一样。
最后，她的嘴唇轻轻落在照相机的屏幕上。
过了好一会，才把头伸回来。
脸上一片羞红。
“啊…总感觉我好奇怪。”
“啊呀呀…梨芷你，果真是长大了，妈妈很欣慰哦~”
一个意想不到的声音，突然从房间门口传来。
“妈妈！”
把照相机扔到桌子上，小荔枝猛地一转头。
艾丽莎就站在那里，半捂着嘴一脸深意地笑着。
小荔枝连忙慌张站起来摆动着双手：“不！妈妈！不是你看到的那样，我只是…只是…啊我也想不到我在干什么啊！不对，话说妈妈你怎么进我房间不敲门！”
“敲你个头。”
小荔枝自觉护住头。
无奈叹了口气，艾丽莎笑道：“我这次没想敲你头，我是说，是你自己没关门，进来就看你在那鬼鬼祟祟的，怪我咯？”
啊！刚才回来的时候门没关上！
小荔枝大意了！
艾丽莎走过来，趁着小荔枝没注意，拿起桌上还亮着的照相机。
“啊！妈妈！不许看！”
但艾丽莎可是已经看到了。
“诶…果然是小雨哲啊，不错啊梨芷，刚才小澜跟我说你长大了，我还不知道怎么回事，现在看来，不只是长大了，这还是开窍了！”
“妈…妈妈，真的不是你想的那样…”
小荔枝这害羞的样子，饶是从小看着她长大的艾丽莎，也是第一次见到。
所以她也没打算多说，选择了有话直说。
“梨芷，我问你，你是喜欢小雨哲对吗？”
愣了好一会之后，小荔枝才深深地低下头，尽力把眼睛藏在垂下来的头发之下。
然后才点了点头。
艾丽莎满意一笑：“很好，虽说我当初是很想撮合你们俩，但如果你不愿意，我也不会强求的，但如今你既然喜欢小雨哲，那事情可就简单了。”
听到妈妈支持，小荔枝很感动，抬头眼泪汪汪地看着她。
“哎，傻闺女，想要什么就要竭尽全力去追求，这才是通往幸福的道路啊。”
又看向床上的那一堆衣服。
艾丽莎心领神会，轻轻拍了拍小荔枝的头：“我来帮你选。”
“嗯…谢谢妈妈。”
……………………………
此时在公寓准备晚餐的雨哲，那是忙的不亦乐乎。
看着小荔枝发来的晚上想吃的菜单，他知道，自己不得不下去买食材了。
“大闸蟹？！”
16.直升机送外卖
“我上哪给你整大闸蟹啊…这大晚上的。”
从楼下超市走出来，雨哲犯了难。
超市里倒是有螃蟹，不过不是已经死了的就是很小个的螃
蟹，距离雨哲印象中的大闸蟹那可差得远了。
一路思考着走回家，梓筱和齐欣叶还在厨房帮忙处理食材。
见雨哲空手而归，梓筱觉得意料之中。
“哥哥，买不到就算了，这附近哪有什么大闸蟹卖啊，小荔枝说话从来不切合实际，不用当真的。”
刚把土豆削完皮，齐欣叶洗了把手后走出厨房：“其实齐家的庭园那边，水池里养了好几只很大的螃蟹，要是早知道这样就带过来了，可惜，现在时间不太够啊。”
你可放过你家的螃蟹吧，人家养的好好的，你非要吃了它。
不过…时间吗？
“叶姐你提醒我了，我再出去一趟，一会拿螃蟹过来，你们先把锅调好。”
“小哲你要去水池抓螃蟹？”
“不去！”
水池的螃蟹都要吓死了！
穿好外套再次出门，雨哲想起雨澈说过的一句话。
能利用的资源就要好好利用起来。
拨通了一个好久没主动打过去的电话号码。
那是父亲的电话。
雨哲可是想起来了，上次父亲叫他去的那个饭店，每桌都有大闸蟹，还是很大个的，说明那里肯定有货，缺的就是能运过来的门路。
“喂，父亲啊，那个啥，你那有没有办法能整到大闸蟹呀，嗯，要活的。”
“然后，三十分钟以内，能送过来吗？勉强？那不行啊。难得找你帮个忙，嗯嗯，那你一会再联系我。”
很好，老爹工具人，那什么整不到。
把电话挂断，雨哲就知道大闸蟹有着落了。
果不其然，仅仅也就几分钟的时间，雨哲的电话就再次响了起来。
不过不是父亲打来的，而是手机里的另一个备注，父亲的保镖，林茵姐姐。
把电话接通，那边就接着响起了那个雷厉风行的声音。
“小雨哲呀！你要的东西已经准备好了！你看看你公寓附近，你的东边二百米有一座蓝色的高楼，它的顶楼有停机坪，你半个小时之后到那上边等会吧！姐姐马上就到！”
“好好，麻烦林姐姐了哈。”
还姐姐一会就到呢…雨哲从小就想吐槽，你的真实年龄甚至比我妈都要大。
话说林姐姐今年得有四十多岁了吧。
但是对着她那看起来相当年轻的外貌喊阿姨确实自己也会有违和感就是了。
往东边看去，在马路对面确实有一栋蓝色的高楼，说的应该就是这个。
平时看不出来，这楼上居然还有停机坪吗，真方便。
先是在下边的冷饮店买了一杯咖啡牛奶，坐在边缘的桌子上玩了会游戏。
现在是晚上的六点半，小荔枝估计七点多会到吧，一个小时准备好晚饭，问题不大。
等到时间快到七点的时候，雨哲坐着电梯，来到了大楼的顶层。
顶楼的风很大，也确实感觉到了，温度骤降了好几度。
把衣服紧了紧，雨哲目视前方。
这里的确有一个停机坪，还挺大的，不过似乎有段时间没用了吧，周围都有些杂草了。
很空旷，很宁静，空无一人。
和下面的车水马龙形成了很强烈的对比。
不过这可不是感受安宁的时候。
雨哲抬头，眺望夜空。
嘿，你别说，这时间，卡的正好。
先是看到更高的空中有一道亮光在接近，接近到一定距离之后，就听到了螺旋桨扇叶旋转发出的呼呼声。
好！直升机送的外卖到了！
退后几步，飞机的全貌逐渐显现出来。
这是一架中等大小的直升机，湛蓝的机身上写了一个大大的“苏”字。
是苏家的私人飞机，这个雨哲熟悉，毕竟小时候他还好奇把这飞机给拆了来着，好像就是这一架？
飞机慢慢稳稳地停在停机坪的中心，吹得四周的杂草一阵左摇右摆。
而后螺旋桨缓缓就停了下来。
一个人影从驾驶舱利落地跳下。
毫无多余的动作。
雨哲走到飞机旁边：“林姐姐，你还会开飞机？！”
林茵把头盔摘下，甩了甩秀丽的短发，一举一动都展现着成熟女人所特有的魅力。
嗯…别人可能会这么想，可是雨哲知道的，她可是那个江湖上号称无敌的“诡刃”。
“嘿嘿，技多不压身嘛，比起这个！小雨哲，林姐姐想死你了！”
把头盔扔到一边，林茵就跑到雨哲身前握住他的手。
眼神中充满了关切：“上次在饭店那边，家主也在，我也不好多说什么，但是我还是很担心，你在外边有没有受苦啊，缺什么东西吗？”
林姐姐真是…从小就跟自己第二个妈妈一样，担心这担心那。
忍不住想起曾经母亲的关切，雨哲感觉心里暖暖的。
“林姐姐别担心了，就跟我上次说的一样，在外边过的挺好，自由自在又不缺东西。”
“那就好…”林茵松了一口气，“我还以为你是不想和你父亲多说呢…没有受苦就好，那小哲，这是你要的东西，应该就是这些了。”
打开飞机的储物舱门，林茵打开仓储，搬下来一个箱子。
“这么大个？”
箱子里好几只活着的两只手
也不一定抱得动的大闸蟹，上边还覆盖着一层冰霜。
“这怎么搬…”
小荔枝那是有口福了，但是这搬可费劲了。
别看雨哲武力值挺高，但要是说力气，那还是差的很多。
“我来帮你搬过去。”
这话音刚落，林茵就把盖子合上，跟举很轻的东西一样轻描淡写地就把箱子扛到了肩膀上。
这不科学…
雨哲实在看不出她这承重的原理。
“啊哈哈…那谢谢林姐姐了。”
“谢什么。”林茵眼里闪过一丝坚定，“当时秋韵她可是跟我交代过…等她不在了，让我照顾好你，本来也是，我自己又没有孩子，能照顾到你可是满足了我一大愿望呢，这就是所谓的母性泛滥？”
你不是自称还年轻着吗…算了，这波还是不要提醒的好。
两人走下电梯，雨哲询问道：“林姐姐，来蹭饭不？估计这螃蟹就吃不了，你要来一块吃晚饭，买的食材也完全足够。”
“诶…我其实是很想一起吃啦，毕竟小雨哲做饭跟神仙一样，不过…工作很忙呀，帮你搬完之后，就又得展开调查了。”
“对齐家的？”
“是啊，这不是小雨哲你给我安排的吗，真是…你和家主真是越来越像，哎，都只会使唤人。”
呵，听到这话，雨哲嘴角勾起一个弧度。
看来事情很顺利呢。
在父亲都不知道的情况下，自己让林姐姐做好了调查，现在也差不多要到收网的时候了。
想着这些，雨哲跟个反派一样坏笑起来，真不知道到时候，齐家那些人会是什么表情呢。
“诶嘿…诶嘿嘿…哎呦喂！”
然而…笑着笑着，雨哲就没看路，迎头撞在了电线杆上！
看着蹲在地上吃痛的雨哲。
林茵怀念地一笑：“看来不只是和家主越来越像，小雨哲你和你妈妈也越来越像了...当年她也是想东西的时候，不是撞树上就撞杆子上，诶难道天才都是这样的吗？”
（PS：月票旁边的点赞，每周都可以点一次哦！疯狂暗示！）
17.不要说出来啊！
等到把大闸蟹帮忙搬到楼上之后，林茵也没有停留，跟梓筱还有齐欣叶打完招呼之后，就匆匆离开了。
现在的时间，已经是晚上的七点十分。
小荔枝居然还没有到，就说她那个对食物的向往，能坚持到现在还没有来也是稀奇。
不过也好，这也给了雨哲能好好准备的时间，刚才因为大闸蟹的事情，可耽误了不少时间了。
等他正式进了厨房，那就没有其他两人什么事了。
梓筱还有齐欣叶乖乖走出去，该处理的食材已经准备完毕，单就味道而言，即便两人从小就练习做菜，那和雨哲比起来，还是很有差距的。
坐在沙发上，梓筱打开了电视机。
齐欣叶也在她右边的独立沙发上坐下。
气氛一时间有些凝重。
意料之中，毕竟多少年都没和齐欣叶单独说话了，这也是梓筱先把电视机打开的原因。
并没有管电视上的新闻联播，梓筱现在趁着这个能单独说话的机会，也是有些话想问。
她把遥控器放到桌面，轻轻转过头：“欣叶姐姐，我能不能问一下，你真实的想法。”
“想法？梓筱你想问的是哪个方面的…我…”
这话题有点突如其来，让齐欣叶确实有点猝不及防。
“当然是你对齐家现状的看法。”
一向温和的梓筱，现在眼神中有一丝凌厉：“哥哥在调查齐家，而且很快就会对齐家动手，到时候齐家会是什么样子那谁也不知道，所以我想知道，你的看法。”
“换句话说，你真的是站在哥哥这边的吗？”
齐欣叶的眼中闪过不可思议的情绪。
她有些不敢相信，梓筱居然这么防备她，不过…也是情理之中吧。
明明小时候小哲梓筱，包括雨澈，大家都是很要好的小伙伴，哪能想到有一天居然会被问出这样的问题呢。
苦笑一声，齐欣叶有些无可奈何地说：“哎…这一点你不用怀疑的，小哲所在的立场，也是我的立场。”
梓筱并没打算就这么相信：“说起来容易，可是我不明白，为什么，欣叶姐姐，我这么说你可能不爱听，但是我必须弄明白，你怎么说在齐家也算是核心人物之一，齐家倒了，你也会失去很多，你敢说你到了为了哥哥可以舍弃一切的地步？”
舍弃一切吗…
齐欣叶扪心自问了一下，自从小哲帮她把鸟笼打开，让她看到真正的天空的那一天起，她就想看遍这一整个天空，然后告诉小哲，世界多么美好。
其实也没有这么复杂，梓筱问的问题的答案，小哲早就跟她说过了。
齐欣叶坦言：“我不敢说自己有勇气舍弃一切，那也并不现实，但是小哲跟我说过，对于齐家，无辜的人都会有不同的处理方法，而罪恶，必然会被制裁，我相信小哲，所以即使齐家不存在了，也不会有太大问题。”
意思是不会波及无辜就行。所以齐家的家业对你来说是可有可无的吗...
哎，其实梓筱也知道，欣叶姐姐从以前开始就不是个物质的人，自己这么怀疑她虽然很过分，但为了哥哥，确实不得不说。
“欣叶姐姐，刚才的话，你别放在心上，我…”
话没说完，齐欣叶就率先出言打断：“不用多说的…梓筱，我都明白，如果把我放在你的立场，我也会问这些话。”
说着说着齐欣叶就开始开起了玩笑。
“你这算是仁慈的了，要是雨澈，我觉得她能把我关上几天，然后再问。”
梓筱笑道：“雨澈也没那么狠啦，不过有时候确实很过分就是了，该说是刀子嘴豆腐心吧。”
“哪有啊？！以前的雨澈还好，现在每次和她说话，我都觉得自己有生命危险，她什么时候突然拿把刀子出来我都不奇怪！”
“哈哈哈过分了啊。”
气氛一下子活跃起来。
齐欣叶很怀念这种状况，哎…真希望齐家的事情可以快点解决吧。
咚咚咚！
咚咚咚咚！
这一阵毫无规律的敲门声。
梓筱熟。
除了小荔枝没人能敲出这么没脑子的声音。
跟齐欣叶说了一声，梓筱走到门口去开门。
果不其然就是小荔枝。
但...今天似乎有些不一样？
怎么感觉她闪闪发光的。
她双手十指相扣放在裙摆前，一身淡绿色镶金色蕾丝边的百褶裙那是相当闪亮。
尤其是头发，淡金色长发自然垂下，但和以往不一样的是，后脑勺上多了一个超大的蝴蝶结发带，把后脑勺附近的头发简单编了一下。
白金色的小皮鞋很映衬这一身装扮。
一如既往的精致面容上，眼睛如清澈的湖水般，一尘不染。
就是这么一点简单的变化，让小荔枝的气质发生了很根本的变化。
就觉得…嗯，这人不是个笨蛋，确实是欧阳家的大小姐没错了。
踌躇了半天没进来。
梓筱有点奇怪：“你怎么了？”
似乎是牟足了劲，小荔枝强挤出一个笑容，轻轻点头。
“梓筱小姐，贵安。”
“哇，恶心。”
这脱口而出的评价让小荔枝瞬间破功。
她双手捂着脸，自暴自弃地说：“不要说出来啊！我也知道我说这话很恶心，要不是妈妈说要变得像个真正的大小姐一样，我才不想这么打招呼啊！”
不知道爱丽莎阿姨的用意，只是以为她是想让小荔枝多学一些礼仪吧。
“行了行了，这重要吗，别在外边站着了，先进来坐会，哥哥还在做饭，你要的大闸蟹太麻烦了，所以还得等会。”
“真的？！”小荔枝眼中闪现出惊喜，一个侧身就进到屋里边，完全没有了刚才强装出来的矜持。
迈着轻快的步伐走向厨房，在开门之前，小荔枝还注意到了客厅的齐欣叶。
像模像样地再次停下来鞠了一躬：“齐姐姐，贵安！”
“啊？啊…贵安小荔枝。”
这奇奇怪怪地打招呼方式是怎么回事。
梓筱把门关上，在小荔枝进厨房之间拽住她的衣领。
“回来回来，别打扰哥哥做饭。”
然而小荔枝那是挣扎了一番：“别！别呀！一句话！我就先说一句！”
“一句？”
梓筱不知道她有什么事，不过就一句的话…那就说呗。
把厨房门拉开，梓筱探出头对里边正在敲螃蟹壳的雨哲说：“哥哥，小荔枝到了。”
“好，我知道了，马上，一会就开饭。”
话音落下，小荔枝站到厨房里边，深呼吸一口，按照妈妈教的，再次双手交叠于裙摆前，尽可能露出一个优雅的笑容。
“雨哲少爷，贵安，感谢您今晚的邀请与招待，梨芷先谢过您了。”
迎来的，只有雨哲鄙夷的目光。
“唔哇…恶心。”
“都说了不要说出来啊！”
18.小 荔 枝！
有一说一，说起来很惨，小荔枝明明是个货真价实的大小姐，却完全不适合大小姐的风格。
出头丧气的，她还有点不服气，小声嘟囔着。
“哼…真的就那么恶心嘛…明明人家也有努力的。”
说是小声，但可能她有些故意让雨哲听到的意思？所以这话他是听的一清二楚。
没有停下手里敲螃蟹壳的动作，雨哲微微朝着小荔枝转过头。
银发一晃，晃得小荔枝一阵心神荡漾。
“你不用勉强去做自己不习惯的事情，小荔枝要是变成个大菠萝，我反而觉得难受，所以做你自己就好了。”
雨哲怎么看她这一身镶金边的裙子，怎么像一颗大菠萝。
还是不要告诉她了吧。
小荔枝轻轻“嗯”了一声，释然地转身准备走出厨房。
不当大小姐也没关系嘛，只要雨哲哥哥喜欢就好啦！
雨哲连忙喊住了她。
“诶诶！先别走，过来帮忙把盘子端上桌，叫一下梓筱和叶姐，准备开饭了。”
“小荔枝明白！”
把手举过头顶敬了一个完全不标准的礼，小荔枝现在完全不想学大小姐了，还是自由自在的好！
“梓筱！齐姐姐！开饭啦！”
充满活力的声音回荡在整
个客厅。
雨哲一笑，这就是小荔枝的厉害之处，总感觉有她在，这气氛就活跃了不少，看来这晚饭肯定会挺闹腾的。
…………………………
“哥哥…这是你…不到一个小时做的？”
梓筱看着这占满一整个桌子的佳肴，甚至还需要另外搬来了一个小架子来放桌子上放不下的菜。
眼角不禁微微抽搐，她当然知道是不能用常识来判断哥哥的能力，不过这算什么。
超能力吗？
正常人能在厨具有限的情况下，不到一小时做十几个菜？
“对呀，有几道菜可以互相入味，没必要分开来做，别看着了，快吃吧。”
小荔枝那是早就双眼绽放着光芒，紧紧盯着这一桌子的菜，尤其是桌子中间已经处理好的大闸蟹。
同时也是震惊齐欣叶，这才短短几年，小哲已经朝着不做人的道路越走越远。
常人还在学骑自行车的时候，天才已经可以自己造飞机了。
这个桌子其实挺大的，总共有八张椅子，四个人如果隔着一个椅子坐一个人，空间会很宽裕。
但是现在四人硬要挨着坐。
准确来说，是小荔枝和梓筱坐在雨哲的左右。
齐欣叶那是过来的晚，只能坐在稍微靠外侧的地方了。
“呜！我忍不住了！”
小荔枝眼睛里的星星都快比餐厅的大灯亮了，她拿起筷子，就夹起一块蟹腿肉，什么调料都没沾就塞进了嘴里。
而后，脸上浮现出一个幸福的表情。
“呜呜呜…我好感动。”
梓筱这时候才刚拿起筷子：“你又感动什么？”
把下一块蟹腿肉放到自己的碗里，小荔枝微微停顿，似乎是对这肉表达着敬意。
“生而为人，不会做饭，我很抱歉，但是还好，我会吃！所以我很感动！”
“噗！”
雨哲差点一口水喷到小荔枝身上。
“瞧你那点出息啊…能吃就行了吗，那你知不知道有个职位，叫净坛使者？”
“净坛使者？知道呀，可是为什么突然说这个。”
看着小荔枝傻头傻脑的，雨哲笑而不语，逗她总觉得格外有意思。
齐欣叶也是忍不住笑：“小荔枝，小哲这是在说你是…噗，还是算了。”
“？？？”
她不说，不代表梓筱不会说。
“简而言之，哥哥在说你是猪呢。”
不不不…顶多是说个猪八戒，哪里说是猪了啊，梓筱还真是完全不给小荔枝留情面。
小荔枝这才恍然：“啊！雨哲哥哥你骂我！能吃的不一定是猪啊！”
“就比如还有你。”雨哲笑呵呵的，把一份蘸酱推到她面前，“别气了别气了，沾点酱吃，就有完全不同的味道。”
对这个问题很在意，小荔枝没有完全被蘸酱转移注意力。
虽然她还是老实地先蘸着酱吃了一大口，之后才谨慎地咽下，跟雨哲说。
“雨哲哥哥，我…我虽然能吃，但是不会长胖的哦？”
这炫耀一样的话，怎么听小荔枝的语气，像是在解释一样。
跨过疑惑的雨哲，梓筱一脸杀气地望向小荔枝。
这一个两个的，都是吃不胖的体质，就她一个为了维持身材而规划饮食的？
“你，这是在炫耀吗？”
“没…没有啊…梓筱冷静，我…也可能会长那么一点点肉，也说不定？”
梓筱那是何等的善良。
“长不胖那好啊！多吃点！这个排骨，啊，还有奶油蛋糕，诶…果然还是再加几层奶油好。”
她把整整半盘的排骨，整出来全都放到了小荔枝面前。
然后犹豫了一下，给自己夹回去了几块。
哥哥做的排骨，真的超好吃…虽然在赌气，还有想喂胖小荔枝。
可是梓筱还是舍不得呢，她也想吃啊(>ω<*)！
迎来的，却只有小荔枝的感谢。
“啊梓筱，谢谢你！果然你是最好的朋友！”
好感动，把这些都给自己吃，哪有梓筱这么善良的人嘛…呜呜呜。
饭桌上的菜在迅速地被消灭，小荔枝绝对是主力军。
吃的最少的，该说是齐欣叶，她因为齐家那严格的家教，吃饭的时候都是细嚼慢咽。
再加上想尽量在小哲面前保持优雅的心态，她吃的真的不多。
而再次看向桌上她最喜欢的鱿鱼丝的时候…它已经见底了。
雨哲当然也看得见，叶姐…惨，等晚上再给她做一份吧…
小荔枝依然置身于天堂，她吃的超级开心，家里的女仆们做了这么多年菜，完全没有雨哲哥哥这手艺！
手里的筷子也不自觉有点飘，然后…一块肉缓缓从其间滑落。
径直地落向她那漂亮的裙子。
这一刻，时间仿佛停止了。
这一幕，似乎曾经也有类似的场景？
那是雨哲和小荔枝第一次见面，也是酸奶洒到了裙子上，当时雨哲哥哥亲自帮她擦干净了呢…
小荔枝这次觉得自己可以反应过来，完全可以伸手在空中把它抓住。
但是…她不想抓呢…似乎就这样掉在裙子上，也不错，那样的话，雨哲哥哥会不会再帮自己呢？
时间再次流转，而这块肉，
却完全没有落到小荔枝的身上。
因为旁边的两人，都出手了。
梓筱一把就越过雨哲把那块肉抓到了手中，这速度快的雨哲都始料不及。
小荔枝那点心思，梓筱能看不出来？还想着故技重施，想多了！
所以她超越极限的速度，阻止了小荔枝的计划。
而雨哲的手一落空…一个惯性控制不住，就拍到了小荔枝的胸前…
有一点点软…但其实，还有点硌手。
雨哲赶紧在梓筱那个角度没看到之前，把手移开。
而这没怎么控制力度的一拍，在小荔枝胸前发出一身闷响。
“唔噗！”
“小 荔 枝！！”
饭，很好吃。
但可怜的小荔枝，还是结结实实地挨了一击。
没打头，铁头功，今天并没有用上。
19.喝点红酒？
“你…没事吧？”
刚才拍那一下力气确实没收住，雨哲现在还觉得手因为反作用力有点疼。
小荔枝挨了一下之后，双手捂着胸口，生无可恋地半趴在在桌子上。
不过也就一会，她就慢慢抬起了头。
看着雨哲的脸，先是迷茫，而后用最自信的语气说出了最卑微的句子。
“没事，别的不行，但是我超抗揍！”
瞧你那点出息！
刚才梓筱和齐欣叶都没注意到这边的状况。
发现了小荔枝的异样，梓筱才问了一句：“你又怎么了？”
“啊？”小荔枝赶紧把放在胸前的手拿开，“没事！我刚才自己不小心撞桌角上了！”
“是吗…小心点啊，吃个饭都能受伤。”
梓筱将信将疑地，也没有太在意。
雨哲是有些意外地瞥了小荔枝一眼，今天有长进啊，居然还会撒谎了…
咳咳，刚才要是实话实说，晚饭就得提前结束。
所以是善意的谎言。
小荔枝那也是默默地松了口气，别问，问就是求生欲让她变得机智。
不过刚才雨哲哥哥是拍到自己的胸口了吧，哎…第一次接触居然是这么有冲击力的...也太离谱了。
物理意义的冲击力。
时间已经到了九点半，这饭一不注意，加上聊天，已经过了一个多小时。
完全吃饱之后，梓筱把筷子往桌上一放。
附在旁边雨哲的耳边，悄悄地说：“哥哥吃饱了吗？我要不一会再给你做点，小荔枝太能吃了，我总感觉你没吃多少。”
“没事，饱了，你没发现她故意给我们留了不少吗，估计她全力全开，咱们一口都没得吃，我倒是挺担心她有没有吃饱。”
今晚就去你家吃饭.jpg，一吃就把你米全给吃完。
“哥哥你不用管她啦…”
还好，雨哲的担心是多余的。
小荔枝也就在这时候放下碗筷，伸了个懒腰，满足的神情溢于言表。
“唔哈~满足呀！这真的是我这一辈子吃的最满足的一顿饭，人生无憾了！雨哲哥哥谢谢你！”
“哪有那么夸张。”
接着雨哲把视线转向梓筱左边，齐欣叶还拿着筷子，但是桌上已经基本没东西了。
“叶姐你…吃饱了吗？”
这不问不要紧，一问她就慌张地把筷子放下。
而后那脸上的笑容别提多自然了：“啊…饱…饱了！小哲不用担心，姐姐吃一点就能饱。”
压根就没吃饱吧…
晚些时候再给她做点宵夜。
雨哲起身，准备收拾盘子，梓筱也想跟着帮忙。
但是在那之前，她疑惑地拍了一下小荔枝的左臂：“你还不回家吗？怎么回去，太晚了也不安全。”
齐欣叶那是说好了，今天在这留宿，客房也已经给她整理了出来。
不过这只小荔枝，是个什么情况？
听到梓筱的问题，她脸上全是不解。
梓筱也不明白她为什么不明白，自己说的话很难懂吗？
“你愣在那干嘛呢，你要是回不去，我帮你找个车送你，你是怎么安排的？”
“安排…”小荔枝傻头傻脑的，茫然地指着沙发上自己带来的背包。“我带了换洗的衣服…能…能不回去吗？”
“不回去？又是艾丽莎阿姨的任务？！”
梓筱可算是怕了艾丽莎阿姨了，老是这么白送女儿，纵然小荔枝没有那个意思，可对自己的威胁还是很大啊！
明明欣叶姐姐和雨澈就够棘手的了，再加个小荔枝，那岂不是四面楚歌？
小荔枝低声喃喃道：“不…不是妈妈给的任务，我自己也想待在这…”
“哈？”
在梓筱继续说什么之前，雨哲先上前一步压住了她：“好啦好啦，小荔枝想在这就在这呗，多一个人不是更热闹吗？”
“可是没有空房间了呀…”
梓筱指出了最主要的问题。
这不是在苏家的别墅里，那里的话房间多到随便挑，但是这个公寓，多余的客房只有一间。
雨哲点点头，而后指向沙发：“没事，小荔枝今天住我那屋就行，我睡沙发，将就将就。”
“哥哥睡沙发？那不行，要是只能这样的话那我睡沙发吧，哥哥你去我房间…”
雨哲一个轻轻的手刀打她头上，打断了她的话：“又在胡说了，现在我们几个人之中，我可是唯一的男孩子，我不牺牲一下，这合理吗？”
“总之先这样，这件事先这样决定了。”
在梓筱说话之前，雨哲就端起一摞空盘子走进了厨房。
梓筱无奈地看了他一眼，摇摇头，是真的没办法，哥哥过于仁慈，对个笨蛋都狠不下心。
算了…还是去厨房帮忙刷碗吧，睡觉的时候再想办法，反正不能让哥哥睡沙发。
顺便不能忘了这家伙：“小荔枝，过来，干活，帮忙刷碗。”
真搁这吃白饭呢？就你吃得多，还不干活！
小荔枝娇生惯养的，哪里干过活啊。
不过能感受到来自梓筱的压力，她跟着就走进了厨房。
剩下齐欣叶就准备擦一擦桌子，顺便…给自己煮一碗泡面，一会回房间悄悄吃上吧…
哎，难得小哲做饭，还没吃饱，我可去你的礼仪规范！
雨哲走到厨房，把碗放下之后，视线瞥向架子上放着的高脚杯。
这几个杯子是喝红酒用的，从别墅那边拿过来，至今也没有用过。
说来也是，外边放着一瓶同样是从别墅带过来的红酒，也忘了喝，毕竟他没有喝红酒的习惯。
一直就当装饰品了，听梓筱说那瓶酒价值不菲，好像是雨澈在国外开会的时候，从人家桌子上给顺来的。
放那也是浪费，他就想着，既然今天人多，就打开喝了吧，时间急促也没准备什么饮料。
想到这，他就拿着四个杯子，跟在帮忙刷碗的两人说。
“别忙啦，梓筱还记得开瓶器放哪吗，今天就干掉架子上那瓶红酒，小荔枝能喝吗？”
“要喝！”
小荔枝闻言，就想着赶紧刷完盘子，新的战斗要开始了！
她没喝过，平时都是喝饮料，今天居然还能喝酒？
离开家里果然就是自由！
梓筱对于家里放着的东西都很熟悉，低头从旁边的柜子里就找出了开瓶器。
“嗯…偶尔喝点红酒好像确实有好处，不过就一杯哦，哥哥酒量不好，不能多喝。”
“好好好，我可不敢多喝，要不然梓筱你的老妈模式又要开始启动了。”
“那是什么模式嘛！”
妹妹就不能提醒你吗...老妈个鬼呀！
嘿嘿，什么时候能超越妹妹这个身份…不过那可是终极目标了！
…………………………..
“诶，要喝酒吗？”
看到梓筱手里的开瓶器，还有雨哲手里的红酒，齐欣叶眼中闪过一丝迟疑。
“怎么，叶姐你不能喝酒吗？”
“没…没有…能喝，不过，就…我就喝一点点就行。”
20.喝醉了也超可爱！
能喝就行。
不过为什么感觉叶姐在说能喝的时候，有那么亿点点犹豫呢？
也没想太多，雨哲从梓筱那接过开瓶器，三下五除二就把红酒给打开了。
确实没亲自开过，但是看过别人开。
苏雨哲嘛，那都是什么事看一遍就会了。
倒酒的时候，他给自己还有梓筱叶姐都是标准地倒了三分之一杯。
到小荔枝那的时候…
“再倒点再倒点！哎呀雨哲哥哥，难得能喝个酒，咱就不能倒满嘛！”
“你当这是饮料呢！”
雨哲一个手刀就打她头上，发出清脆的响声。
勉强给她倒了个半杯。
酒杯里都有酒了之后，在她们的注视中，雨哲站起身，举起酒杯。
“咳咳，今天运动会呢，过程很顺利！庆祝一下小荔枝拿了金牌，也谢谢叶姐跟着忙了一天，干杯！”
“““干杯！”””
原来如此，梓筱现在才明白，哥哥原来不只是临时想喝酒，还是借着酒给今天的运动会画个句号。
哥哥想的很周到，毕竟不管再怎么说，今天欣叶姐姐和小荔枝可都是客人呢。
都没怎么喝过酒，除了梓筱只是微微抿了一口之外，三人都是一饮而尽，毕竟梓筱其实很不喜欢喝酒呢…
果不其然，一口气喝了半杯多的小荔枝那边并不好受。
“咳咳，咳咳咳，这…这也不好喝呀，呜，我还是喝果汁吧…”
“都给你说了别倒那么多。”
雨哲喝完倒是没什么反应。
不过总感觉有点奇怪呀。
对了，叶姐是不是从刚才开始就没说话。
一转头，绕过梓筱把视线放到齐欣叶身上。
“叶姐？”
她正拿着酒杯，把头低下，完全不知道什么情况，甚至就跟静止了一样。
没办法，雨哲只好站起身，来到她背后拍了拍：“叶姐？叶姐你睡着了吗？！”
睡着那必不可能啊！
始料不及，齐欣叶手里的酒杯突然掉到桌子上，而她整个人毫无征兆猛地完全回转过身体。
不顾三七二十一地就朝着面前的雨哲抱了过去。
被推地一个踉跄，雨哲倒了好几步才勉强稳住身形。
“哇好险，你怎么了啊叶姐。”
尝试着把她推远一些，可是现在齐
欣叶却是用了很大的力气，死死地抱着不松手。
这一下把梓筱给惹急了。
她赶紧绕到齐欣叶背后：“欣叶姐姐！你放开哥哥！不准靠那么近！”
小荔枝那是完全不知道发生了什么，呆坐在那不知所措。
这次梓筱的喊话终于得到了齐欣叶的回应。
只听到齐欣叶把头埋到雨哲怀里，用一个很奇怪的语气大喊道：“不要！我才不放开！”
说是奇怪，是因为这听起来…像是在撒娇？
意识到了什么，雨哲有些迟疑地问道：“叶姐你…喝醉了？”
可是这才刚喝了也就不到半杯吧！而且醉酒还能发作的这么快的吗？！
现在他有点明白叶姐刚才为什么那么犹豫了。
然而为时已晚，齐欣叶在雨哲怀里抱得越来越紧，雨哲也能感觉到她胸前的澎湃在自己胸口的挤压，这也太…柔软了吧。
雨哲低头看她，齐欣叶也刚好从他怀里缓缓抬起头，脸上有一圈不自然的酡红。
眼神也很涣散，但是表情中的委屈，就跟小孩子一样…饶是雨哲没见识过她这副样子。
终于，她开口说话了。
而且一开口就伸出一根手指指着小荔枝。
“呜呜呜呜…小哲…哲，她太能吃啦！我好饿，我没吃饱，你知道吗…我好后悔呀，我就该跟她抢…抢的，不敢抢的人…活该什么都没有不是吗？”
小荔枝惊讶地指着自己：“诶？我吗？我很能吃吗？！”
“没错你就是很能吃，先别管这个了，欣叶姐姐你先放开！”
梓筱越来越急躁，齐欣叶在她眼前贴着哥哥这么近，让她很难受。
然而她力气小，完全拉不动。
齐欣叶还挣扎了一下，保持着贴在雨哲胸膛的姿势，努力转过头。
看着梓筱的表情，先是迷茫，而后嘟起嘴，一副不服气的样子。
“啊是梓筱啊…为什么要让我放开呢，是因为不让我离小哲这么近吗，你从小就…就是这样，明明…明明我遇到小哲比你都早，可是…为什么他有了你这个妹妹之后，就什么都听你的了呢…姐姐明明也好想待在小哲身边呐…”
“这和谁先谁后有关系吗！”
梓筱气不过，但是又没法说什么，对于喝醉的人，你说什么都是对牛弹琴。
简单来说就是她说的你能听到，但是你说的，她不一定能听到。
终于把她往后拽出来一些，这时候恰好让齐欣叶的目光对上了雨哲的眼睛。
她眼中迸发出一圈光彩，一下就把脸凑到了雨哲面前。
“小哲…你…你也好坏，你总是跟我说…说什么事情都交给你就好了，这次齐家的事情也是…等我回过神来，事情已经…已经就被解决了吧，可是…可是你知道吗，我心里好慌啊。”
“抱歉…”
也是…虽然说了让叶姐别担心，他自己就能处理好齐家的事情，再怎么说这也是她的家事啊，肯定让她觉得有些不安了吧。
眼神示意梓筱先等等，梓筱才犹豫着暂时停下了把齐欣叶往外拽的手。
这才让她放松了一些，稍微休息了一会，她才大喊道：“最讨厌的还是雨澈！”
到了这个时候，雨哲看着齐欣叶像小孩子一样的状态，也觉得有点好玩：“叶姐，雨澈怎么了？”
“雨澈啊…你不知道，她好凶的，说个话冷冰冰的…明明以前不是这个样子…嗝…不对，以前她也很讨厌，好多年前去…去野营，我们一起去的，她在小哲你睡着的时候…半路就把我扔下车，说让我自己想办法回去…呜呜呜，我走到天黑才回到的家…”
呜哇…雨澈好狠，她之前明明跟自己说的是叶姐说她有事情，临时先回去了。
原来是让你给扔下了啊！
雨哲抚摸着她的后脑勺安慰道：“叶姐乖…我明天就说她，保证她以后再也不敢这样了，好不好？”
齐欣叶说话本来有些哽咽，听到雨哲这温柔的声音，她仿佛放松了许多，先是在雨哲的怀里撒娇似地磨蹭了一会，而后轻轻点了点头。
“嗯…”
就保持着这样的姿势，雨哲稳稳地拖住齐欣叶，而齐欣叶就把身体的重量完全交给了雨哲掌握，就这样，慢慢安静了下来。
大概也就几分钟吧，待雨哲低头一看…
“嘶呀…嘶呀~”
平稳的呼吸，这是已经安心地睡着了呀。
叶姐，做个好梦哦，但愿你梦里没有雨澈这个魔王。
21.战斗力不强！（月初求票！）
雨哲当然是把齐欣叶先抱回了房间。
还好客房早就收拾好了，把她轻轻放到床上，盖好被子。
看来她是真的不能喝酒，现在睡得这么香，估计明天早晨就得头痛，以后还是告诉她让她别喝酒了。
小心地关灯，又把门关好，拿出手机看了一眼，原来已经十点半了？
可是外边小荔枝依旧在兴高采烈地跟梓筱讲今天的趣事，完全看不出困意。
倒是梓筱，虽然依旧端坐在沙发上认真倾听，可那时不时的小幅度的哈欠已经在表明，她很困。
这已经过了梓筱平时睡觉
的点。
走到她俩面前，雨哲上去就给小荔枝一个弹脑壳：“还搁这聊呢，你平时都熬夜的吗，这时候还不困？”
小荔枝总算是停下了叭叭叭，捂着额头嘟囔着：“没呀…我在家里都九点多睡觉，可是不知道为什么，今天在雨哲哥哥这里，格外的有精神！”
“行了别有精神了，你不困，梓筱也困，今天你睡我那屋，我去给你收拾一下，你也先换套睡衣去。”
“好咧！”
小荔枝举起右手，颇为兴奋地答应了一声。
雨哲哥哥的床…想想还有点小激动呢，不知道会不会有他的味道。
那是一种向日葵的花香，小荔枝很喜欢。
可这幻想还没坚持几秒，就被梓筱一句话给打破了。
“不行。”
“嗯？”雨哲很意外，“梓筱，我们刚才不都说好了吗，又没有更好的办法，你可别又说你睡沙发，这没得商量。”
“谁都不用睡沙发。”
梓筱起身指着雨哲的房间：“我去哥哥那里睡，我们两个挤一挤，我那边那个床小，小荔枝去那边睡。”
这话把雨哲吓得不轻。
“喂喂喂，你等等…”
赶紧一把拉过梓筱，雨哲靠在她的耳边小声说。
“你…这么说没问题吗？”
梓筱的语气很疑惑：“有什么问题？”
“不是啊…你都这么大了，平时没别人的时候也就算了，可是在小荔枝面前，你说要和我一起睡，这很没面子的吧。”
哪有马上成年了还要跟哥哥一起睡的，虽然小荔枝很笨，但也会觉得奇怪的吧。
谁知道梓筱看起来完全不在意：“没有，这有什么没面子的，我自己愿意。”
“话是这么说…”
这边还在讨论，但小荔枝那边已经一拍手掌，明白了过来。
“啊！原来如此，梓筱要和雨哲哥哥一起睡对吧，那正好呀！这样谁也不用睡沙发，嗯嗯，好主意。”
哎呀，真是个好孩子，甚至着眼点完全与众不同。
接下来她更是语出惊人：“其实要是可以，我也可以去雨哲哥哥那边睡！”
然后一只手就抓住了她的头。
梓筱笑眯眯地，可是却完全看不出笑意：“你想都别想哦~现在，我把我房间给你收拾出来，现在就安静睡觉去，明白了吗？”
“明…明白惹…”
咽了一口口水，小荔枝赶紧答应下来，总觉得她要是说半个不字，梓筱就能用力抓碎她的头盖骨。
看着梓筱带着小荔枝走回房间，雨哲无奈地摇摇头。
他有点疑虑，梓筱最近是不是变得越来越粘他了，虽然以前也很亲密，但梓筱的性格，可不会说出“一起睡觉”这种话。
难道是雨澈的挑唆？
嗯，很有可能。
万恶之源的雨澈，再来就让你知道，哥哥的威严！
……………………………
梓筱的房间里。
小荔枝心有余悸地坐在椅子上，看着梓筱把床铺铺开。
“梓筱，你看起来…有点开心呀…”
“嗯？能看出来吗？”
“对呀，你都在那哼哼开小曲了。”
那不然呢，突然想到这么个好借口，能到哥哥那边睡，怎能不开心。
“行啦，你先把睡衣换了吧，还要洗澡吗，浴室你应该知道地方。”
小荔枝从带来的包里拿出叠地很整齐的兔子玩偶睡衣。
“不用了，来之前洗过了。”
之后一把就将上衣给脱掉了。
梓筱瞥了一眼，切，果然发育的要比自己好一些。
之后早晨还得再加一杯牛奶！
把床整理完毕后，小荔枝也刚好笨拙地套上睡衣。
梓筱也正好想到了什么。
想到了一个很担忧的问题。
趁着这个机会，她也就问了一句：“小荔枝，我能问你个问题吗？”
“嗯？梓筱你问就行！小荔枝知无不言，言无不尽！”
苦笑一声，梓筱坐在床沿。
“我就是想问一下…小荔枝你…对哥哥是怎么看的？”
“这…”
小荔枝有些不知道怎么回应。
不是没有答案，答案在前段时间她就已经知道了，可此时却不知道怎么说出口，自己知道和向别人倾诉，这是两回事。
更别说，梓筱问这个问题的样子，隐隐地看出来担忧。
“小荔枝？”
“那个…怎么看嘛…我觉得雨哲哥哥很温柔，很有趣，就像我自己有了一个哥哥一样，让我感觉很安心，甚至有时候，都觉得很羡慕梓筱你…大概，就是这样的吧。”
可她没有说的是，这都是几周之前的感觉。
现在的想法…纵是小荔枝也不太好意思说出口。
梓筱那边却是重重地松了一口气。
心里一块石头终于是暂时落了地。
如果只是当成哥哥的话，那应该没什么战斗力吧，顶多有二分之一个梓筱，十分之一个雨澈…
咳咳，这换算单位怎么这么奇怪，而且雨澈不可能比自己强五倍！
有些释然，梓筱走向门口，路过她的时候，开心地拍了拍她的头：“原来如此原来如此呢，小荔枝，晚上睡个好觉，明天我叫你吃早饭。”
“好！我要
吃鸡腿！”
“大早晨吃鸡腿，腻不死你！”
把这边安顿好，梓筱回到客厅，发现哥哥正在厨房里。
“哥哥，睡觉了，你干什么呢？”
“啊，梓筱，你先睡，我一会就过去，叶姐不是说她没吃饱吗？我怕她半夜醒过来，我把这碗泡面做好，也没什么食材了，就用泡面将就一下，超挡饿的。”
梓筱总觉得有些吃味。
明明自己又不是什么醋坛子…
但是赌气的话接着就说出口：“我也要吃一份！”
“嗯？马上要睡觉了哦，你这次不怕长胖了？”
“我不管！哥哥给我也做一份，我也饿了…”
雨哲哪能不知道她的心思。
反手就拿出了第二个碗。
“好好好，真是我的小祖宗，先说好，要是到时候又涨了所谓的零点几斤，不准跟我说要减肥！”
（PS：新的一个月，希望还有多多的月票支持啦！嘿嘿开个玩笑，其实不求有多少，只希望能稍微有点，不至于太没排面2333，这个月会在日常的基础上展开剧情！）
22.温暖的寒夜（月初求票啦！）
时间，渐入深夜。
雨哲说，他想再画一章漫画。
因此，现在房间里，只有书桌前的小台灯亮着，雨哲就伏在桌前，笔尖勾勒着他思绪中的万千世界。
在开始工作之前，他交代了让梓筱先睡，期间他几次回头，都发现梓筱合着眼睛，看起来确实是睡着了。
尽量把光线调地更微弱些，以免打扰了梓筱睡觉。
可梓筱自己知道，她压根就没睡着，哥哥回头的时候，她只是赶紧闭上眼睛而已。
其实全程都在看着雨哲的背影发呆，视线微微偏移到小夜灯上的荧光时钟，恰好已经到了凌晨的一点半。
她几次心疼想过去让哥哥停下，不要再熬夜了。
但是她不能，因为她知道，哥哥画漫画，一不为钱，二不为名，只是找一些乐趣而已。
天才注定与常人不同，雨哲需要找一些事情，来填补自己内心的空缺，所以在这夜深人静之时画个漫画，也算是他自己的一种发泄方式。
所以梓筱不能打断他，如果他难得的自娱自乐还要被打扰，那才让梓筱真正的于心不忍。
至少让梓筱看着你的背影，和你一起承受吧。
不过真不知道熬夜有什么好…伤身体不说，还这么困。
揉了揉眼睛，梓筱翻了个身，继续从另一个角度看着雨哲。
也不知道又过了多久。
雨哲收笔，把数位板之类的物件都整齐地放在书架二层的台子上。
而后伸了个懒腰，把台灯熄灭，满足了满足了。
两点多了。
看了一天运动会，再加上刚才这画的一章漫画，今晚一定能睡个好觉。
突然的一转身，视线很自然地落在床上，恰巧不巧，刚刚好看到梓筱微眯起来的双眼，正谨慎地偷瞄着自己。
而后马上就闭上了…
“.…..”
蹑手蹑脚走近床边，坐在床沿，伸手把梓筱压在身下的长发顺到枕头的一侧。
而后颇为无奈地轻声问道：“梓筱，你还醒着吧？”
没有回应。
只是你这哪是装睡觉，屏住呼吸，这根本就是装死啊。
就这么僵持了好一会。
梓筱才放弃了似地睁开眼睛。
呜呜，在哥哥前面撒谎，果然还是做不到。
见她终于睁开了眼，雨哲有些生气地问：“我不是说让你先睡了吗，知不知道现在是几点，你现在还在长身体的时候，就这么熬夜怎么行呢。”
“唔…可是这对于哥哥你不也是一样的吗…”
“不准顶嘴。”
老双标了。
梓筱往被子里缩了缩，雨哲才显现出关切地询问：“所以呢，为什么不睡觉？”
“刚…刚醒哦，我都睡了一觉了，只是…只是恰好又醒了而已。”
“骗谁呢…”
她说这话明明没有看着雨哲的眼睛，所以雨哲知道，这肯定是她临时想出来的。
其实不用问大概也能知道，估计是自己不睡，她也睡不安稳吧。
哎，早知道就不画这章漫画了，让妹妹跟着一起熬夜。
小荔枝那边是用的备用枕头，梓筱还是带着她的粉色小枕头过来的。
她现在缩在床的内侧，给雨哲留下了一个不小的空间。
有什么话明天再说，今天还是先睡觉吧。
雨哲掀开他自己的床铺，赶紧钻了进去，你别说，深冬就算现在开着地暖，也有些小冷。
为了不压住头发，他在躺下之前，把如瀑的银发往身旁一甩，在小夜灯皎洁白光的映照下，绽放出一圈光华，让梓筱看的一愣一愣的。
在枕头上躺好，距离梓筱的脸只有两个手掌的距离，雨哲叹气：“哎，没法说你，不准再这样了，我不睡是有我的情况，你干嘛跟着我熬夜，没必要你知道吗。”
怎么就没必要嘛…梓筱是觉得大有必要！
觉得时间确实不早了，雨哲摸了摸梓筱的头：“罢了罢了，再说吧，睡觉。”
平时稳重而又时刻散发着不可接近气场的梓筱，在和雨哲
单独相处，距离又这么近的情况下，总会变得格外老实。
她先是把头在雨哲的手掌上蹭了蹭，就跟一只温顺的小猫一般。
而后掀开被子，以最快的速度钻到雨哲的被子中，身体轻轻地靠在雨哲身上。
在雨哲诧异的目光中，纵是满脸通红，她还是强忍着说出了这句话。
“哥哥…抱着我睡。”
那红宝石似的眼眸中，有说不出的柔情与魔力。
哎…妹妹们越来越爱撒娇了，这可怎么办？
算了…梓筱跟着熬夜不容易，算是补偿她了。
雨哲伸出手臂揽过梓筱的细腰，柔声道：“偶尔哦，本来长大了就该有长大的样子，不过偶尔的话，也可以，梓筱，晚安了。”
把头埋在雨哲的胸膛，贪婪地感受着哥哥的味道，梓筱闭上眼睛，也甚是欣喜地回应着：“嗯，哥哥，晚安。”
困意随即就涌了上来，在雨哲的怀抱里，梓筱沉沉进入梦乡。
而抱着她的雨哲，也不禁感慨，怀里软软的，暖暖的，似是温暖了这一整个寒冬，让这个冷夜，却是洒满了阳光。
………………………………
感受到这寒夜温暖的，不只是雨哲。
隔壁房间的齐欣叶，抱着雨哲给她准备的保温盒，一滴眼泪就落了下来。
还有旁边的纸条：「叶姐，家里没食材了，你要是夜里饿了，就先吃这个吧，改天，我再单独给你做一份大餐！」
心里暖暖的。
刚才自己是喝醉了吗，哎，虽然知道不能喝酒，但没想到竟然弱到了这种地步，仅仅半杯就倒下了。
不知道刚才迷迷糊糊之间说了些什么，但是那些并不重要，重要的是，现在眼前这一盒泡面。
刚才在朦胧之中醒过来，头有点痛，肚子又饿，周围全是一片黑暗，在不熟悉的环境里睡觉，身体状况又不是很好，让齐欣叶觉得心里很不安。
但是就在那时，她看到了这一盒泡面和那张纸条。
顿时，心里的阴霾消散殆尽，冷冷寒夜升起丝丝暖意，让人沉醉其中，飘飘然的，竟有些置身仙境之感。
拿起筷子很快把那一碗泡面吃完，齐欣叶觉得很幸福。
小哲，姐姐爱你哦。
……....................
如果说是温暖，那小荔枝绝对是最温暖的！
或者说这个天然呆，根本就感觉不到什么寒冷。
被窝里甚是暖和，小荔枝很是满意！
在梓筱离开房间之后，她倒在床上就安稳地睡了过去。
雨哲哥哥就在隔壁，梦，就在不远方！
她现在还在梦里吃大餐呢！
“唔唔唔…螃蟹…嘿嘿，螃蟹肉…再来点…”
23.多亏了天使！
“叶姐，那我这周末再联系你。”
第二天清晨，因为雨哲等人还要去学校，齐欣叶是早早地就打算回去。
现在齐家有司机在公寓外等着，齐欣叶收拾好带来的东西，正在屋里跟雨哲告别。
“嗯，再联系的时候…齐家的事情，就结束了吧。”
“当然，如果你相信我的话。”
“我当然信！”
“那就没什么疑问了，叶姐你不要慌，我保证这件事情，我会把事情导向最好的结果。”
齐欣叶从昨晚喝醉之后，不知怎么的心里踏实了很多，虽然不知道自己喝醉的时候说了什么，但是总觉得说出了很多掩埋在心底很久的话。
整个人也放松多了。
她踏出门槛，回头对雨哲的笑容里，是无条件的信任。
“好，姐姐相信你，那我就先走了，上学要加油哦。”
…………………………
这次上学路，有些与往常不同，因为多了一个人。
多了一只小荔枝。
她和雨哲梓筱一起从公寓出来，走这段上学路。
平时都是司机送到门口，今天步行上学，很快乐！
小皮鞋哒哒哒的，跟个郊游的小孩子一样。
雨哲完全不觉得丢人，有小荔枝在身边，就感觉有个小太阳跟着似的，一整天都会充满活力。
梓筱虽然平时总是怼小荔枝，那是因为牵扯到哥哥，可平时，她其实是很珍惜这个朋友的，能交到个能说上话的朋友，是很难得的事情。
有一句没一句地回应着小荔枝的话，学校门口很快就到了。
周围人群也逐渐多起来，见到这三人组的人，无一不是驻足遥望。
其实不是瞎说，走在一起的这三个人，在学校里都相当出名，外貌上绝对就是学校的前三这一点就不说了，而且在各个领域，都是超人般的存在。
尤其是苏雨哲…这个刚转学过来不久的怪物，学习上制霸了高三，运动会上击败了体育特长班，更夸张的是，连学校的恶霸都被他当成了小弟。
最重要的是，人家家里还有钱。
你说上哪说理去。
直到现在雨哲也不太能适应这种来自四面八方的崇拜的目光，加快步伐带着两人就到了教学楼下。
“梓筱，今天中午雨澈说她要过来，你要有空的话去买点菜吧，冰箱里的东西吃完了。”
梓筱一愣，很是疑惑
：“那倒是没问题…可是问题是，这才周五的中午吧…她下午课不上了？”
“你什么时候产生了她是在认真上学的错觉？”
“这…好吧。”
雨澈又要来了，梓筱的好日子到头了。
临走前，小荔枝也是拼命地朝雨哲挥动着右臂：“雨哲哥哥再见！有空来学生会室来玩！”
“好好好，会过去的。”
别的不说，学生会室确实是个摸鱼的好地方。
暂别了两人后，雨哲朝着自己的教室走去。
说起来有些奇怪，昨天不是没等到运动会正式闭幕吗？
所以雨哲也不知道最后的具体成绩，还以为小萌晚上会发给他，可是这第二天早晨起来，也没见她发消息，是成绩不好？
不对…有好几个人都进了决赛呀。
总觉得有些不祥的预感…
就这么思索着，雨哲推开高三S班的大门。
“砰！”“哐！”
“妈耶什么鬼！”
万万没想到，迎接他的是已经装饰在教室里，以及同学们手里的彩条。
在他进门的一瞬间，他们手里的彩条就爆开，形成一幅天女散花之景。
好家伙，好看不好看先另说，这是把雨哲的心脏吓了个天女散花。
全班同学围在他身边，高喊着：“欢迎天使归来！”
今天也不是自己生日啊，搞什么鬼。
还有天使说谁呢？！
见雨哲愣在门口，罪魁祸首的洛小萌走到他面前。
一脸的坏笑：“吓到了吗？”
“嗯，吓死了，说，有何企图，是不是想吓死我，然后继承我的游戏账号。”
“哪对哪啊…总之，看这个！”
小萌本来双手背在身后，听到雨哲发问，反手就把背后的那张奖状递到了雨哲面前。
雨哲凑近一看，上面用楷体字写着：“祝贺高三S班取得峰海一中冬季运动会第三名。”
“第三名？那很不错啊！”
“何止不错啊！”洛小萌眼中有些自豪，看着雨哲又有些感激。“雨哲你是不知道这个第三名是个什么概念，这可是全校三个年级总和起来的第三名！第一名是高三的体育班，第二名是高二的体育班，第三名是我们。”
“雨哲你知道这意味着什么吗？意味着我们居然！我们居然在体育上赢过了高一的体育特长班啊！这样的结果我想都没想过！”
小萌在那越说越激动，两条双马尾一上一下的，看的出来她真的很高兴。
不给自己发消息也是为了这时候给他一个惊喜吧。
这时候其他围着的同学都不约而同地感慨。
甚至有人已经开始泪目了。
“我…我真的没想到，我们居然能有这样的能耐，真的…低估我们的永远都是我们自己，都是苏雨哲大人，让我明白了这一点！”
小李同学拍着旁边小王同学的肩膀：“这一战，你我二人，脱胎换骨，高考可怕吗？并不！我觉悟了！跟着天使的光芒，胜利就在前方！”
“”“哦！！”“”
有这么夸张吗…
而且看这架势，是完全把功劳算在雨哲身上？
明明自己也没做什么吧，顶多拿了个金牌，也不能起到什么决定性作用啊？
不过看同学们情绪这么高昂，雨哲也不能不象征性地回应一下。
“啊哈哈…你们太夸张了，这都是大家合作拼搏来的结果，和我真的没太大关系的。”
谁知道有个女生马上就激动地回答：“不！一点也不夸张！如果说有十分功劳，雨哲同学你必占八分！”
好吧…这已经不是算不算功劳的问题，这都有点狂热了吧！
也不打算再继续辩驳，雨哲当务之急只能先稳住局势。
“好吧好吧…我有八成功劳…这不重要，那大家要稳住这股气势，在我们擅长的考试上也不能输呀，一举拿下高考！”
“““明白！！！”””
这句话是真的管用，先是一呼百应，而后大家自觉散去，回到自己的座位，拿起书就是一通疯狂学习的架势。
留下几个人收拾散落在地上的彩条。
这样也好，明明什么都没做，但雨哲总有种莫名做了些好事的感觉。
小萌当然收拾完之后，回到了座位。
可是和其他人不同，她拿起书本，却迟迟看不进去。
不是因为不响应雨哲的号召，而是过于响应雨哲了。
她现在满脑子都是雨哲的事情，他在赛场上拼搏，在赛后拄着拐杖的样子，现在还跟幻灯片一样在她的脑子里出现。
还有占卜屋里关于恋爱占卜的结果…
以及苏梓筱和雨哲疑似并不是真情侣的这件事。
小萌微微转过头，把视线固定在坐在后排的秦若柯身上。
当时她在场，肯定知道些什么。
果然还是至少把事情问明白吧…
24.早已确认的心意
小萌的好奇心相当旺盛，更别说，这事还关系到她自己。
不管了！
莽就完事了！小萝莉说走就走，站到秦若柯旁边，一脸严肃。
秦若柯一抬头吓得一颤，好家伙，干嘛呢？
“洛小萌…同学，你有什么事吗？”
察觉
到自己可能有点太严肃了，小萌赶紧把表情放得缓和些。
这可是来找人家帮忙的，这么凶怎么行。
“哎呀…其实也没什么事，秦若柯，我能不能…问你个问题？”
“行啊，数学？还是物理？”
“不是这个啦！”
小萌小心地看了一眼她旁边的雨哲，还好，他在看着窗外的风景发呆，看来并没有注意到这边的状况。
因为身高的原因，小萌微微一弯腰，就能附到秦若柯的耳边。
她悄悄地说：“这个问题呢…我想单独问，所以，能不能出来一趟？拜托了！这对我真的很重要！”
回答个问题倒没有什么。
只是秦若柯很是奇怪，她能有什么对洛小萌有用的信息吗？还对她很重要？
这么一想，其实她和洛小萌并不熟。
两人的联系只有班里的事情的而已，等等…
不是还有在洛小萌面包店的打工吗！
秦若柯颤抖着声音回答：“好…好，那…去外边说吧。”
洛小萌很高兴，先一步往门外走去。
只能跟上去了，秦若柯起身的时候有点慌。
结合刚才洛小萌严肃的表情，还有有些无奈的语气。
她有一个猜测，难道是要扣工资？！
可恶的资本家，明明生活上资金就够拮据的了…居然还要克扣工资。
哎，生活无奈呀！
感觉这段出教室的路走了很久，忐忑不安地站在小萌面前之后。
她才稳下心神：“洛小萌同学，有什么话就说吧，我撑得住。”
“啊？你撑什么啊？我倒是担心我能不能撑得住。”
要是知道了雨哲和苏梓筱真的不是恋人关系，那她的心情…现在也不能确定。
S班的走廊是单独的，外边一个人也没有，要问只能现在了！
“就是…秦若柯，我想问一下，你是不是知道，雨哲和苏梓筱真正的关系，他们并不是恋人关系吧？”
这话给秦若柯整的个猝不及防。
“不是扣工资？”
“工资？
“啊不，没什么，你什么都没听到。”
这时候她才反应过来洛小萌说的是什么。
这比扣工资还要棘手啊…
完了…该怎么回答？苏雨哲和苏梓筱可是互为挡箭牌的，不能实话实说啊…
“为什么问这个？不对…应该说为什么问我？”
小萌选择说出事实：“就昨天的运动会，我不小心听到苏梓筱喊了雨哲一声‘哥哥’，然后你当时也在场，我就觉得是不是...对吧？”
原来是那个时候吗。
苏雨哲也太不注意了，这也还好只是让洛小萌听到，要是让新闻部的人听到，那还得了？
不过为什么她会在意这个问题…只是单纯的好奇心旺盛吗，还是说…
在一瞬之间，秦若柯的脑子飞速运转，想了很多。
不过答案对于她来说，只有一种。
“对不起呀，洛小萌同学，虽然我当时也在场，但是我认为…那只是苏梓筱同学对于苏雨哲的一种私下里的称呼而已吧，而且我也没太注意，并不清楚你问的问题。”
没错，帮苏雨哲保守秘密。
苏雨哲愿意拯救她，那她也必须明白感恩。
聪明的洛小萌哪能看不出来，秦若柯没有说实话。
但她早就想好了，绝不会强人所难，既然不想说，那她也完全没打算继续追问。
因此她只是无奈一笑：“好吧，我知道了，既然秦若柯你不知道，那我也不问了，对不起占用了你的学习时间。”
遇到雨哲后的秦若柯，多懂得了很多人情世故。
她赶紧摆了摆手：“没事没事！这有什么的。”
确实，这有什么的，你可是打工的面包店的资本家，涨工资还得看你的呢！
……………………….
一直过了好几节课，小萌都在思索这个问题。
说到底为什么一定要知道这个问题的答案呢？
小萌很明白，不知道他们到底是不是恋人，那就没法确认自己这悸动的心情，到底为何物。
然后，这最好的机会，就到来了。
大课间，洛小萌想着去漫研社坐会，冷静一下。
推开门，没想到这社团唯二的两个成员，苏雨哲已经先她一步，来到了这里。
手里正抱着一本漫画，优哉游哉地靠在窗边的阳光下看书。
有时候，小萌真觉得看着他的侧脸，自己能进入一种类似痴迷的状态。
他的性格…那么像自己梦想中的王子大人，而他的外貌，又恰恰与梦想中的公主殿下相同。
但最重要的还是他带给小萌的那种感动，一种名为苏雨哲的难以抵挡的魅力。
很不自觉的，她竟然越走越近，想更近地看看雨哲的侧脸，全然沉浸在了自己的世界中。
再回过神来，已经把小脸凑到雨哲的侧脸旁边了。
“呜哇！你干什么呢！”
吓得雨哲把手里的书一扔。
这个洛小萌，今天怎么回事，早晨的时候和班里的人一块吓了他个半死。
这又来？
这一声把小萌拉回现实。
她先是有些尴尬，而后摸着后脑勺，又变回了平时的洛小萌。
“哈
哈哈，吓唬你而已啦！社员二号，来这边也不跟我说一声，一起呀，看啥呢？”
“一本恋爱漫，社员一号，你今天是不是有什么心事。”
“.…..”
居然能看的出来吗？
真是温柔的同时，又厉害的难以去想象。
用手压下雨哲手里的漫画书，小萌郑重其事，好像是要说什么非常重要的事情。
“雨哲，我想了想…果然还是想直接问你一个问题。”
干啥呀？这么认真。
嗯，认真到让雨哲捻起小萌双马尾上头发就玩了起来。
“喂！社员一号！你认真听啊！不要总是玩人家头发好不好！”
上次运动会也是，在她头上整整搓了半个小时。
雨哲有些歉意地说：“啊哈，抱歉，习惯了，以前总是爱玩妹妹的头发，现在她不在身边，总觉得手里痒痒，加上你和她身材身高都很像，所以就…”
妹妹？
小萌一愣，自己和苏梓筱的身高…完全不一样吧？
这就是说，苏梓筱不是雨哲的妹妹？
不…不一定，也可能有其他的妹妹。
可恶，到底是怎么回事啊！
虽然道了歉，可手里依然在不老实地把玩小萌的蓝发。
“有啥事，你问就行。”
“那我可就直接说了，你和…”
话到嘴边，洛小萌，愣在了那里。
奇怪，刚刚自己…没有把头发从雨哲手里抽回来吗？
明明嘴里在抱怨，可是对于雨哲的抚摸，却完全没有反感。
而且从刚才开始，心跳的频率，似乎一直在告诉着小萌一个不争的事实。
这句话问出来，会不会给雨哲造成困扰呢？
他明明在赛场那么拼命，为了小萌高中最后的梦想，他那样努力。
雨哲如果撒谎说他和苏梓筱是恋人，那应该就是不想说吧。
现在自己这么纠结这个问题，是不是太过于自私了？
而且。
关于小萌的心意，她早就有了答案，不是吗？
“小萌？”
“没事了…我想问…你中午吃什么？”
（PS：新的一周了，每周都可以点一次那个点赞哦！当然点赞旁边那个月票，它更加美妙！再次暗示啦！）
25.回来，捡起来
在雨哲和小萌说说笑笑回到教室的时候。
高二S班。
梓筱现在也是很忙。
忙着列中午需要买的食材清单。
一方面要考虑哥哥吃饭需要的营养搭配，另一方面还得想想雨澈喜欢吃什么，中午她要过来，这也是件让人头疼的事。
虽然梓筱觉得自己和雨澈互为“一生之敌”，但实际上，梓筱还是很感激她的，刚来苏家的时候，要是没有她的帮助，梓筱不可能得到雨哲的承认。
这也是梓筱在雨澈面前很难抬起头的原因。
行吧，至少吃这方面不能怠慢了，省得雨澈天天想着怎么整自己。
在纸上用漂亮的字体写下一行又一行的食材。
不知旁边已经蹲着一只小荔枝，满眼小星星地盯着这张内容不断丰富的纸。
“诶嘿嘿嘿，梓筱梓筱，这些…都打算买来吃吗？”
“是，但是不是给你吃的。”
“别这样嘛…我又吃不了多少，一点点就行。”
还吃不了多少，亏你说得出口。
把欣叶姐姐饿到哭，她那句“这人太能吃了”如今依然萦绕耳边。
………………………..
梓筱和小荔枝两人是在前排坐着的。
现在在教室后排，有一双眼睛，正带着不屑，看着那个方向。
这个女生的名字叫夏文涵，是现在峰海一中新闻部的部长。
她长相属于比较清秀的那一类，称得上是美少女。
可是在苏梓筱和欧阳梨芷面前，她这个“美少女”就显得平平无奇，本来鹤立鸡群的她，如今就是班里的普通人。
班里的同学关注的，永远都是这两人，在初中时一直是中心的夏文涵哪里有过这种被忽视的感觉。
都怪她们…而且自己哪里比她们差了…
当初选学生会长，明明就差一步，却突然杀出个欧阳梨芷，明明没什么能力，却轻而易举就走上了那个位置，凭什么…
校花选举的时候，她明明也上了提名榜，却被苏梓筱和欧阳梨芷在最终结果上狠狠地甩在了后面，这让她相当不堪，而且在她的朋友圈子里很没有面子。
最关键的是，不久前的一天，那位传闻中举世无双的苏雨哲大人竟然转学来了峰海一中！
然而苏梓筱…当天就都知道了她是苏雨哲大人的女朋友，又是苏梓筱…
你何德何能啊，完全不知道哪个家族的小人物，凭什么当苏雨哲大人的女朋友。
从那天起，夏文涵就跟嘴里塞了个柠檬一样，看着欧阳梨芷，尤其是苏梓筱，满眼都是酸字。
她旁边的一个女生，压低了声音跟她说：“文涵部长，我跟一年级的学妹们收集了很多信息，结果…确实不知道苏梓筱的来头，或者说几乎没有她的相关资料。”
“以前新闻部留下的信息也完全没有？”
“是的…就好像她根本不是峰海市的居民一样。”
夏文涵做出一个新闻部部长该有的沉稳笑容：“好，既然如此，有可能是我们过于谨慎了，查不到，估计就是不知道哪里的小人物吧，苏雨哲大人…也有看走眼的时候呢。”
她夏文涵还让新闻部疯狂吹捧苏雨哲大人，运动会的时候就有新闻部的渲染宣传，她苏梓筱，又能带给苏雨哲大人什么呢？
“就是就是！部长说得对，真不知道那位苏雨哲少爷怎么会选苏梓筱当女朋友，不就是长得比部长漂亮得多，学习也比部长强的多，而且…”
“打住打住！”夏文涵抹了一把冷汗，“先这样吧，你先去新闻部，下午还有个活动，我一会过去。”
“好的部长！”
好家伙，你是个内鬼吧，说个话这么狠。
不过都是胡扯，她苏梓筱，绝不配拥有那么多荣耀的光环。
越看越不顺眼。
夏文涵嘴角出现一抹冷笑：“行…先给你们俩个下马威。”
说来就来，夏文涵起身，故意从后门绕到前门，路过她俩的座位旁边。
这时候小荔枝还在回头和梓筱说说笑笑，夏文涵眼中闪过一丝冷意。
在走过小荔枝桌前的时候，故意碰了一下她的文具盒。
哗啦！
各种文具接着就洒了一地。
紧接着夏文涵就进入演技上线的状态，装作往前一踉跄才稳住身形。
然后迅速回身对着小荔枝双手合十：“呀！对不起啊欧阳同学！我不是故意的！”
小荔枝本来就不怎么转的动的小脑壳，完全看不懂她这一套操作。
“额…那个…”
你是谁来着？
没等小荔枝把话说完，夏文涵就继续说，语气很是急切：“不过很抱歉！我急着去新闻部有事情，真的很急，欧阳同学你自己捡起来吧！真的很抱歉！”
小荔枝还是很懵：“啊…好…？”
夏文涵露出一个计划得逞的笑容，接着就剩下离开教室，让欧阳梨芷自己在这捡吧。
这个欧阳家的大小姐看着傻里傻气，估计完全看不出自己是故意的。
她刚往前踏出一步，就听到了后面一个冰冷的声音。
“回来，把笔都捡起来，放回去。”
这个冷冷的声音，是苏梓筱。
可恶…
夏文涵回头的瞬间，脸上的不满就换成了笑容。
“哎呀…真的没有时间了，苏梓筱同学，我急着有事，要不你就帮忙捡一下吧，多谢了。”
小荔枝不明所以，只能疑惑地看了看梓筱。
只见梓筱面无表情，转过头斜视着夏文涵：“夏文涵同学，我觉得不管多急，都不至于撞掉了别人的东西，而管都不管。”
夏文涵又往前走了两步：“哎呀，真的很急了，部门里有我必须去处理的事情。”
只见梓筱的神情一下子就阴沉下来：“我说了，回来把东西捡起来。”
这句话充满了寒意，让夏文涵的脚步不得不停了下来。
梓筱继续保持着几乎没有感情的声音：“就算你有什么急事，欧阳荔枝学生会长在这，你们部门也不会有什么损失，就算有损失，在峰海一中，所有部门的损失都能报给学生会报销。”
接着她回头看了一眼小荔枝：“是这样的吧，会长？”
小荔枝其实也不傻，连忙点了点头：“嗯嗯，没错，是这样的！”
“所以，夏文涵同学，你回来把东西捡起来，耽误不了你的事情。”
梓筱早就看出来的，这人是故意撞的那一下，虽然不知道是什么目的，但是态度极其恶劣，行为极其嚣张。
夏文涵听完这些话，难以再往前继续走一步，或者说，没有理由再继续离开。
在心中啧了一声，她装作歉意地回身走回来。
算了…忍一时，没必要在现在撕破脸皮，那没好处。
她半蹲下身子，一根笔一根笔地捡起来，重新放回小荔枝的文具盒里，给她放回桌上。
而后，才用僵硬的笑容对苏梓筱说：“苏梓筱同学，这下，可以了吗？”
梓筱只是一点头：“可以了，下次小心点，都对了，现在你不着急了？”
苏梓筱…你够狠，夏文涵只能尴尬地再次装作急切，跑出教室。
小荔枝都看傻了，她惊讶地看着梓筱。
竖起了一个大拇指：“牛批！”
（PS：既然有人问，那我也说一下加更规则吧…5000火券或者80月票加一更，炎帝20更，嘿嘿也就是说说啦，反正也没有什么能加更的机会，卑微.jpg）
26.就是个大腹黑怪！
夏文涵比起急切的离开，更像是逃跑。
谁知道这家伙到底是来干嘛的。
梓筱在自己的小清单上又改了改，把笔放下，算是大功告成！
荤素搭配，营养均衡。
只看着这些食材和菜名，都快把小荔枝给馋哭了。
“梓筱，好梓筱嘛，午饭带我一个好不好。”
“平时的话也就算了，不过今天…我劝你还是自己回家好好吃。”
小荔枝可爱地一歪头：“嗯？为什么？今天有什么事吗？”
把清单叠好放进口袋，梓筱叹气：“因为今天
雨澈要来啊…你不认识，那是哥哥的亲妹妹，平时你的所作所为…我也就是吓吓你，不过要是她，真的会杀了你的。”
想都甭想，在梓筱看来，小荔枝虽然几乎没什么竞争力，但是她有时候虎头虎脑的，总是莫名其妙能制造出和雨哲亲昵的状况。
这是非常可怕的，要是让雨澈看见，她能当场抄起一把菜刀。
小荔枝也不是完全没见过雨澈，上次在楼顶吃饭，雨哲给雨澈打视频电话的时候，她倒是也看见过。
现在还心有余悸：“那…还是改天吧，我也不知道怎么说，总感觉那个女孩子怪吓人的，虽然和雨哲哥哥长得很像，但是给人的感觉完全不同…上次隔着屏幕我都觉得…嗯，那个词叫啥来着，不寒而栗。”
知道就好，梓筱心想，自己可是相当为你考虑了。
哎，打发了这个小笨蛋，收拾收拾书包提前回去会，还得去买菜呢。
……………………………….
雨哲因为提前和梓筱说好了，提前半小时回家，现在虽然还没到放学的点，可他还是打算先回去了。
没办法，学校投资人就是任性，想什么时候来什么时候走，那叫一个随心所欲。
刚刚起身，就看到秦若柯在那眨着大眼睛看着他。
盯……
“.…..你瞅啥呢？”
意识到自己这样很奇怪，秦若柯赶紧把视线微微移开。
“没有…我就是刚才在想一件事，想问问你。”
“问呗。”
犹豫了一会，秦若柯暗自叹了口气：“哎，其实问出来我自己都觉得很奇怪，就是…我今天中午，还能不能买点稍微贵点的菜吃…还是说继续买个馒头呢？”
嗯，这问题是够奇怪的。
但雨哲何等人也，这话里的含义，他一听便知。
上次在她家里，跟她说了让她买点好吃的，不用再帮她爸爸还债了。
可是那话说的很模糊，纵然秦若柯相信雨哲会帮她一把，但是这个具体会帮到什么程度完全不知道。
所以习惯了省吃俭用的她，在到底该不该吃馒头以外的东西这件事上还是纠结的很。
雨哲一笑。
走到她背后轻轻弹了一下她的后脑勺：“买就完事了，吃个饭都这么抠门，要是以后去逛街，我得让你给气死。”
“啊…我…我知道了，你要回去了吗？”
没有停下，雨哲走出教室门，往后挥了挥手：“是呀，我可忙着呢，所以你可别拿到底该不该吃比馒头更好的东西这件事给我添乱咯~”
话音落下，雨哲已经消失在教室以外。
说实话，秦若柯一开始没听懂，但是转念一想也就明白了，苏雨哲话中之意。
「不止那次，以后都能吃好吃的，甚至自己的工资想怎么花都行，事情都交给他就可以，一切尽在掌握。」
离上次雨哲所说，帮她解决一切的时间，已经只剩下几天。
到时候事情会怎么样呢…真的如他所说，一切都会好起来吗？
明月高悬之下，迷途上却再也没有迷路人。
她低下头，手里依然不停地做题，但不是像以前漫无目的，总感觉现在…
心里有一丝温暖。
……………………………
雨哲和梓筱在提前说好的校门口汇合，接着就是一场疯狂买食材的过程。
你想都想不到，小荔枝究竟有多能吃，昨天冰箱里明明还满满当当，今天居然需要从零开始。
真是绝了。
两人都是大包小包的，纵然已经有了梓筱的购物清单，还是忙活了近一个小时才从超市出来。
终于踏上了回家的路。
“哥哥，果然还是再让我拿点吧，这些东西很沉的。”
雨哲嘴角微微抽搐地看着两只手都拿着两个大袋子的梓筱。
“我这些沉，你那些也不轻吧，好家伙，再给你你要怎么拿，挂脖子上？”
梓筱当然也知道沉，但她仍然想再接过来一些。
嘿，都没空余的手了还想过来抢？
雨哲一个侧身躲过：“行啦，别闹了，本来就不远，这不是都快到家门口了吗？嗯…？你看前面那个小不点，是不是雨澈？”
跟着雨哲的视线看过去，可不是嘛，公寓楼下站着个白色的背影，在不断地张望着楼上的情况。
走近一些才看清楚，她正穿着一身毛绒绒的纯白羽绒服，踮脚张望的样子就跟雪地里纯白的可爱小白兔似的。
雨澈真的很喜欢白色。
可梓筱就不明白，明明这么喜欢白色的她，为啥是个腹黑怪呢？
要不说人不可貌相嘛。
还有一段距离的时候，雨哲就高声喊着：“雨澈，这边呢，别找了！”
还搁这看，不过来帮忙提东西，真的沉死了。
雨澈充满灵气地一回头，堪称倾国倾城的小脸蛋上满是开心。
她哒哒哒地快速跑过来，一把就抱在雨哲的腰上，雨哲把手里的两个袋子往两边一举，才勉强掌握了平衡。
“嗯嗯嗯…是哥哥的味道，我活过来了。”
这家伙，得寸进尺，抱着腰不够，小脑袋还一直往上蹭。
雨哲狠狠地就把她瞪了回
去：“别闹，帮忙拿点东西，再过会真拿不动了，有话到楼上去再说。”
“嗯！”
雨哲的话，雨澈是向来都绝对遵从的。
而且她还很懂事，从雨哲手里接过一个大袋子和一个小袋子，一下就减轻了他一半的负担。
没错…很懂事…如果能稍微也帮帮梓筱的话。
雨哲想着拿回个袋子：“雨澈…你去帮梓筱拿点啊？我一个男孩子，又不是拿不动。”
这时候雨澈就像是刚看到梓筱一样，她手里也同样有好几个大袋子。
而且看她吃力的样子，应该确实很沉没错了。
但面对这种状况，雨澈只是嘴角勾起一个弧度。
“没事没事，就这点程度，她完全拿得动，对不对呀梓筱？”
梓筱能说什么…刚才还说要帮哥哥拿，现在总不能说拿不动吧。
雨澈正是看准了这一点，才反问了梓筱。
梓筱早就说过了，这家伙，就是个大腹黑怪！
27.多说无益！
当然，话归这么说，雨哲还是帮梓筱又拿了点东西。
真搞不懂，自己一个男孩子，为什么每次都能成了她们保护的对象，这绝对不正常啊！
减轻了些负担的梓筱终于有心思聊天了。
“腹黑怪…啊不是，雨澈，你怎么来的呀？”
“坐车呗，结果好像来的有点早，少食材怎么不跟我说呢，我正好可以带过来。”
苏家那边有单独的厨房部门，尤其对于本家，可是有一个规模难以想象的新鲜食材库。
听说这个部门以前是母亲建的？她似乎对吃有执念，不过雨哲和雨澈都有些记不清了，那时他俩还小。
站在公寓门口，雨哲从口袋里翻出钥匙：“自己去选食材，才有种生活的感觉。”
门打开后，雨澈率先溜进屋里，然后回头：“不太懂…反正我是只要哥哥在身边，那就是我的生活。”
唔哇，这突如其来的撩人的话…
并没有给雨哲带来任何心情波动。
因为他可是知道的，雨澈只是把心里的想法说出来而已。
况且这样的状况，他习惯了。
让雨澈在沙发坐下，雨哲点开了自动烧水机。
“你坐这等会。”
嘱咐完雨哲就转身往前走。
意料之中，袖子一把被拉住了。
回头，雨澈一副可怜巴巴的样子：“哥哥你要去哪呀？梓筱说她会做午饭的…”
无奈地摇摇头，他还特意转头回来解释说：“就这么一百多平的房间，我还能跑没了不成？刚才不是买了点东西吗，我先放冰箱里。”
“那我也来帮忙！”
她笑嘻嘻地跟在雨哲旁边，和他一起往冰箱里按照种类把食材摆放整齐。
这倒是没什么。
可雨哲总觉得有点奇怪：“是我的错觉吗，我总觉得雨澈你好像比以前更爱黏着我了，都说长大了会好点，可你就算小时候也不至于这样啊？”
有吗？雨澈想了想，好像确实是有点吧。
她把一个菠萝放进冰箱，而后笑道：“这是正常呀！可能别人家的妹妹也是这样！尤其是我一周才能见到哥哥两天，要是还不让我和哥哥稍微亲近一下，那活着还有什么意思。”
这话说的，让正在厨房洗蔬菜的梓筱眉头一皱。
她干脆利落地吐槽说：“不不不，别人家的妹妹不可能跟你一样，你自己真意识不到吗，还有你那是稍微亲近一下？”
在雨哲看不到的角度。
雨澈偏过头瞪着梓筱，眼神传达着信息：“就你话多？”
行吧行吧，好好洗菜，早就该意识到她是故意的，在哥哥面前装傻。
“哦对了。”雨澈歪过头，因为梓筱开着水龙头，所以她声音稍微升高了些，“梓筱，你班里最近好像有个学生，叫啥来着…夏文涵还是什么东西来着？似乎有针对你的意思，你知道不？”
“这你也能知道？！”
吓了梓筱一跳，自己班里的事，自己还不知道呢，雨澈远在百里之外却能知道？
雨哲听了这话有些担忧：“针对…什么意思，梓筱，你知道吗？有必要采取措施吗，嗯…果然还是先排除掉再说？”
哪有那么严重啊！
梓筱赶紧放下手里的活，特意解释了一下：“没！今天夏文涵确实是有些找茬来着，但不是什么大事，也就是捣乱的程度，都是高中生的小打小闹，哥哥你太夸张了！”
排除掉什么的…哥哥要是说这种话，意思虽然不是直接干掉，但也是社会意义上的存在抹杀。
完全不至于这样，再说了，对付这种夏文涵这种高中生的小伎俩，梓筱自有办法，完全用不到雨哲出手。
夏文涵要是知道恐怕得一阵后怕。
“是吗？”雨哲看梓筱完全有数的样子，也算放心，“那既然是小打小闹，也算是高中生活的一部分吧，还挺有趣的，哎，不过都是些小孩子吗？S班还不好好学习，想些没用的。”
“啊哈哈…我也觉得是，话说雨澈，你怎么知道的？我今天也是才刚刚有点意识到而已。”
雨澈没所谓地摆了摆手：“顺便啦顺便，峰海
一中我安排了些人潜伏进去保证哥哥学校生活的平稳，你那边也顺带着了，听说最近这个夏文涵，总是和她部门里的人谈你多么多么不配当校花啥的，一看就是瞧你不顺眼呗。”
“不过不用在意，她最近好像是想找你的信息，来证明你不是什么大家族的人，可惜，我已经帮你把信息都隐蔽起来了。”
“这样啊…”
呵，还好雨澈行动快，真要不隐蔽信息，一查，好家伙，苏家的，还不给你吓死。
嗯，那真不是什么大家族，而是超大家族。
倒是雨哲，一把就把雨澈揪了过来：“你这小鬼！又给我乱安排人！”
“啊疼疼疼！对不起，对不起嘛哥哥！我知道错了！”
你每次都是知道错了，每次都是下次还敢！
雨哲习惯性地把她扔在沙发上，这样她才能老实一点。
雨澈也是很聪明地转移了话题：“话说哥哥，你为啥要穿男生校服呢？女生校服它不香吗？”
“你今天是不是非要让我打上你，你才满意？”
这家伙，今天是不是皮过头了？
简而言之，欠揍！
雨澈慌张地摆了摆手：“没！哥哥我也不是想起啥来说啥，只是齐欣叶昨天给我打电话，哈哈哈，那个语气，真的能把我笑死。”
“叶姐？给你打电话？”
“对呀，就是昨天晚上，都快十一点了，听起来像是喝醉了？那个语气，哥哥你真是想都想不到，要多傻有多傻。”
昨晚十一点…不就是昨晚叶姐喝醉的时候吗，原来她回房间之后还醒了？看来期间是给雨澈打了个电话。
“她说什么了？”
雨澈学着齐欣叶当时的语气，笑着说：“她啊，先是跟我抱怨说我就是个魔鬼，然后你猜她说啥，她说‘呜呜呜你们太狡猾了，只有你们见过小哲的女装，你们让小哲女装的时候，从来不带着我！’给我整笑了，哥哥你说她是不是有点惨啊？”
何止有点惨，雨哲想起叶姐昨天跟他说的，雨澈小时候把她半路扔下车的事迹，不由得又同情了一波叶姐。
罪魁祸首就在这，叶姐，今天就帮你伸张正义！
雨哲皱起眉头，看着在那笑的开心的雨澈，平静地说道：“说惨那是真的惨，话说是谁啊，十年前的野营，把人家叶姐扔在荒郊野外，让她自己想办法回家，哇，这么狠的手段，肯定不是我的妹妹做的吧。”
雨澈笑容瞬时就僵住了，整个人就跟石化了一般愣在沙发上。
她僵硬地转过头：“诶…哥…哥哥，你怎么知道这件事…”
“多说无益。”
说罢，雨哲就站起身，走近雨澈。
“看打！”
28.杀人诛心
雨澈蹲在墙角，自闭得很。
现在她还捂着自己的屁股，刚才哥哥打了整整有五分钟，五分钟啊！
虽然不是很痛，但是委屈。
可恶的齐欣叶，这女人，居然还告状！
下次把你扔更偏僻的荒郊野外，还没信号的那种！
这自闭也就维持了一会。
雨澈就复活啦！
她忽的站起一转身，朝着坐沙发上看电视的雨哲就飞扑过去。
背靠着他，准确地坐在雨哲**，沙发上的空隙。
而且还准确地，挡住了他看电视的视线。
“哎…你这孩子，我还以为打你能让你消停会，你就这么心大？”
“没错！就这点小事，根本不能阻挡我心中像江河一样，源源不断的对哥哥的爱！”
我没在夸你啊。
把雨澈的头往旁边微微一推，才获得了一个勉强能看到电视的角度。
虽然之后雨哲又嫌麻烦，索性就把下巴直接搭在雨澈头顶了。
你别说，软软的还挺舒服，她头发有一种很好闻的香味。
电视上的影视剧放了一会，就进入了广告时间。
趁着这个时机，雨澈坏笑道：“哥哥，你能回答我一个问题吗？”
“说。”
“为啥你们学校有运动会，你连齐欣叶都叫了，可是唯独不告诉我呢？”
惨了。
雨哲本来以为雨澈不提这个事就这么过去了，果然还是逃不过吗。
满是无奈地关掉了电视机。
雨哲抱起雨澈的腋下，把她在自己腿上调转了个方向放下，正对着他。
“嗯…这个你得理解，我不是怕耽误你事吗，你平常那么忙不是？”
但雨澈可不是傻子：“所以呢，哥哥就如愿以偿毫无阻碍地报名参加了比赛？”
原来知道为啥不叫你，那还在这故意卖关子！
想来想去，还是雨澈觉得委屈：“明明我也不会非要拦你的，只要能保证安全，但你不告诉我，反而更让我担心。”
别墅那边的石头桌子都差点让雨澈给掀咯！
那雨哲能咋办嘛，只能无奈地摸摸后脑勺：“抱歉…我下次跟你说。”
“还有下次？！没有下次了！哥哥你跑完都用上拐杖了！当我没看到吗？！”
“.…..”
果然还是不能跟你说嘛！
有时候雨澈性格真的会很强势，就比如现在，她脸都快怼对雨哲脸上了。
而对于计划通的
雨澈。
她看到哥哥略显愧疚的神情，便知道，她今天的目的基本得逞了。
因此，她紧接着就说出了她的要求。
“嘿嘿嘿，你要是也觉得不该瞒着妹妹我的话，是不是该稍微给我一些补偿啊，来抚慰一下我受伤的心灵。”
没办法，这事情确实不占理。
雨哲也只能认栽：“行，你说吧，要我干什么，什么都行，除了女装！”
你这是对女装多抵触！
雨澈作思考状，把手放在下巴想了想：“嗯…虽然这次不能女装有点可惜，但是嘛，惩罚我早就想好了！”
“是什么？”
“那就是…让我抱哥哥三分钟！我想怎么抱都可以！哥哥不可以反抗，这就是这次的惩罚！”
空气瞬间凝固起来。
许久。
“就这？”
不是雨哲觉得这惩罚不够重，而是它本来就不够重啊。
这也算惩罚？这是奖励才对吧。
想想一只软萌软萌的银发萝莉要抱着你，还不让你反抗，那是惩罚吗？
可笑。
尤其是对雨澈早就产生了些许抗性的雨哲，更是对这惩罚不以为意了。
“没错，就这，不过呢，这个惩罚可是有一个附加环节。”
雨澈话说到这里，梓筱刚好从厨房做完饭，摘下了围裙。
“哥哥，还有雨澈，吃饭了！”
“好~”
然而，刚想站起来的雨哲，接着就被雨澈重新压着坐下。
她眼角有说不出的小恶魔的感觉：“哥哥等会哦~惩罚现在就要开始，不过其实这惩罚不是对哥哥的，而是对梓筱，我可舍不得惩罚哥哥什么的。”
她冲着厨房门口的梓筱喊道：“梓筱！过来过来！饭一会再吃，我跟你说个事~”
“？”
干什么？
梓筱洗了把手，走过去之后，雨澈和以往一样坐在哥哥身前。
虽然梓筱已经习惯了她黏着哥哥的这个样子，但还是有些不爽地撇开视线。
而且这话叫什么来着，雨澈说的，亲妹妹的特权！
没法说什么。
看梓筱一脸不爽的样子，雨澈开心更盛。
“梓筱，哥哥运动会参加项目，把腿又给弄伤了，你知道吧？”
这是来问责的！
梓筱瞬间警惕起来，说起话有些磕磕巴巴。
“额…这…那个，好吧，我知道。”
雨哲抢先纠正了一点：“我没把腿弄伤，那只是后遗症而已。”
“哥哥你先别说话。”雨澈继续向梓筱发问，“那你既然知道，却没有好好地阻止哥哥，知不知道错？”
这个问题…梓筱也想过，其实虽说是哥哥坚持要参加，而且确实也从中释放了些压力，享受了高中生活。
不过从结果来看，确实哥哥的腿疼了好一阵，对于一直把雨哲的身体状况当做第一位的梓筱来说。
她确实做错了。
“行吧，这事我确实有错，不过…你现在问这个干什么？”
“错，那就得付出代价，让你帮我看好哥哥，你没做好，那是不是该有些惩罚？”
雨澈嘴角的笑意已经掩藏不住了，她已经能想象到一会梓筱那有趣的表情。
“惩罚吗…这倒也是…”
雨澈又在搞什么幺蛾子？
不只是梓筱不明白，雨哲现在也不知道雨澈想干嘛。
从热水器上取下水壶，雨澈把它递给梓筱：“来，你去泡茶，然后举着杯子站在这，站三分钟，水不准洒出来，这就是对你的惩罚了。”
梓筱心里冒出了和雨哲刚刚一样的想法：就这？
别说三分钟了，按照梓筱的耐力，站三小时都不会有什么问题。
而雨哲已经冷汗直冒，结合刚才雨澈给他的惩罚…
可以得出结论，对于梓筱，雨澈是想…杀人诛心。
这是梓筱倒完茶水，拿着个小杯子走出来的时候看到的场景。
雨澈整个人面对着雨哲，趴在他的身上。
见梓筱过来，雨澈回头说：“补充一点哈，这个三分钟，你要目视前方，不能移开视线。”
看这次不好好打压你一次！
颤抖吧！苏梓筱！这就是亲妹妹的力量！
说完全部的条件，雨澈现在可以全身心享受属于她的三分钟了。
双手温柔地环绕过雨哲的腰部，把脸颊贴在他的胸膛，听着属于哥哥的心跳声。
总感觉自己的心跳也随着这个节奏在跳动呢。
现在雨澈几乎是整个人都贴到了雨哲身上。
雨哲目光不禁游离于雨澈之外，看着天花板分散注意力。
此时，梓筱的表情，已经变得非常不好看。
那雨澈就更不能停了，更把身体往上移动了一些，让雨哲整个人都退到沙发靠背，避无可避。
她穿着的小棉拖鞋也啪嗒一声，掉在了地上。
那纯白的过膝袜，在足底边缘位置微微泛着粉色，爬上雨哲的双腿，她整个人是越抱越紧。
不知何时，她竟然已经忘了还有个梓筱在看着了，逐渐的，眼里只剩下哥哥一人。
情不自禁地就在雨哲侧脸轻轻一吻，并继续往嘴的方向…
“喂…你适可而止啊。”
雨哲小声提醒道。
但雨澈完全没打算停。
他的脸色也破天荒地有些微红，往后一缩，想躲避着什么。
而就在此刻！
梓筱刷的一下，很快啊！
就把手里的杯子狠狠地砸在地上，摔了个粉碎！
这一声清脆的声音打破了这个局面，也把雨澈的思绪拉回现实。
她一回头，就看见梓筱满脸铁青，指着手机上的时间。
“三分钟，到了。”
29.没内味
梓筱这是真急了呀。
这从她现在泛红的眼眶和几乎用全力摔碎的杯子就能看出来。
饶是雨哲，也被她这样子吓了一跳。
何曾见过这样的梓筱。
可她的爆发模式也就仅仅维持了几秒钟，就跟两人道了歉，然后拿起扫帚卑微地在那把玻璃渣和洒出来的茶水收拾起来。
说实话…虽然梓筱也知道她刚才确实很气，但是不能太过分的。
不管是对于哥哥，还是雨澈，这两人可是她最珍贵的家人。
更别说，哥哥和雨澈的感情，也完全不是她这个“后来者”所能评头论足的。
作为事件中心的雨哲，虽然不太清楚这两个妹妹刚才怒目相向是为啥，但他知道梓筱现在状态确实很不高兴。
他轻轻把雨澈放在一边，然后走过去拿过梓筱手里的扫帚。
“你先和雨澈吃饭去吧，我来整理，别那么在意，雨澈平时什么样，你又不是不知道。”
这次梓筱倒是没抢着干活，顺着雨哲的力度就把扫帚递给了他。
同时还小声地问了什么：“那…刚才雨澈做的，也能给我这样的三分钟吗…”
因为声音太小，雨哲确实有点没听清楚：“啊？”
“没什么！哥哥把玻璃渣收起来就行！剩下的吃完饭之后我来收拾！”
连忙跑向餐桌，这时候雨澈已经在餐桌前坐下了。
她这次似是有些过意不去，又似是有些说不出的遗憾。
当然更多的，那是计划得逞的愉悦！
雨澈就单手托腮看着梓筱：“生气了？”
“能不生气吗。”梓筱在她对面坐下，“不过比起生气，我倒是更想知道，要是刚才我没有打断，你难道真要继续？”
“嗯？继续什么？”
哇，真是个魔鬼。
梓筱脸色越来越红：“就是…继续…亲…亲嘴呀。”
“那不然呢。”雨澈回答地轻描淡写，“这么好的机会，如果哥哥不反抗的话，我绝对会亲上去，没有任何犹豫，哪怕继续接下来的…”
雨澈是认真的。
梓筱能看出这一点。
所以有些话，她也不得不说：“但是…你的立场，你真要这么做…哥哥也会很困扰的呀。”
好家伙，上次那是因为车祸去了骨科，这次难道你是要他没遇到车祸，也去骨科？
雨澈只是反问：“你知道的吧，哥哥的魅力有多大，以后…恐怕现在身边就有不少觊觎着的小狐狸精，你说，哥哥的初吻难道不是必须由我们两个拿下才行？你那么菜，指望不上，那只能我来啊！”
“.…..”
这新奇的角度，竟然一时之间让梓筱无从反驳。
但接下来。
梓筱注意到了，雨澈露出的犹豫的神色。
雨澈在那低声喃喃着：“而且说到立场…其实还有转机…”
“转机？”
雨澈轻轻一摇头：“没事，都是些确定不了的事情，而且也不重要，总之，我可以明确告诉你，不管在立场上有没有问题，我们俩必须有一个拿下哥哥的初吻，而那个人，必然是我！嗯，哪怕送哥哥进骨科，我也必然要办到！”
“你想都别想！”
梓筱这次感觉真的是受到了极大的威胁，虽然雨澈的竞争力，因为身份立场自带劣势，但也远远不是小荔枝之流所能比的。
说到做到，这就是雨澈的恐怖之处。
但哥哥的初吻…梓筱就算是拼了命，也必须要拿下来。
对此，梓筱只能表示：“既然说我菜，那你就看我怎么拿下，其它狐狸精，想都别想！”
“拿下？拿下什么？”
是雨哲的声音。
梓筱瞬间就跟泄了气的皮球一样，安静地坐下，满脸涨得通红：“没...没什么，我是说…说下次的考试，对！考试，下次的考试一定要拿下。”
这话把她对面的雨澈逗得笑的啊。
“哈哈哈哈，瞧你那点出息！还拿下呢，我就说了嘛，就你？根本指望不上哈哈！”
哎…梓筱能说什么呢，只能把头埋地低低的。
雨哲在雨澈旁边坐下，雨澈就像个吸铁石一样，吸到了雨哲的腿上坐好。
这是她的专属座位！
她回头，眼中笑意还未褪去：“哥哥呀，刚才早知道我就不说三分钟，而是五分钟了，刚才还没完成的，我们一会继续好不好！”
“不好，免谈，吃饭。”
雨哲一把就给她把头推了回去。
还继续，不打你就算好的了。
这场午饭一如既往的温馨，主要还是在雨澈和梓筱给雨哲疯狂比拼式夹菜中进行。
所以说这俩人，碰一块总是少不了各种幺蛾子。
饭不久就吃完了，雨澈满意放下筷子。
走到茶几前，拿起
一杯茶水递给雨哲：“哥哥，喝水，啊对了，还有件事，关于咱们应对齐家的计划，最近也该进入下一个阶段了吧？”
雨哲上次就把应对齐家的全部计划都跟雨澈和梓筱说了一下，现在两人对于这件事，也是明白的很。
雨哲把茶杯接过来，轻抿一口：“确实，下一个阶段要是进行地顺利，齐家的事也就不叫事了，主要问题就是下阶段里，秦若柯会知道真相，不知道她能不能撑得住啊。”
没错，指的是她爸爸当年撞伤的人，就是雨哲这件事。
梓筱把盘子逐一收起来：“没关系的，秦若柯学姐本身是性格比较坚强的类型，再加上哥哥早就给她了一些暗示，所以应该没问题的。”
“哎…但愿吧。”
雨哲叹气一声，梓筱只知其一不知其二啊，秦若柯确实是性格坚强，但那是表面上的，实际上，这个女孩比谁都要脆弱。
…………………………..
此时此刻，小荔枝也在享受午饭。
昨晚在雨哲家里吃的饭，那叫一个美味。
今天中午本来又打算过去来着，但是因为梓筱的话，她还是乖乖地回到了自己家里来吃。
可是这是为什么呢…
平时那么期待的午饭时间，现在摆在桌上的菜品成色也很好，味道也不错。
只是…
“没内味啊。”
小荔枝不由得给出了这个评价。
吃了次雨哲哥哥做的饭的她，作为吃货，不说是嘴挑了吧，反正总感觉自家女仆们研究做出来的饭，突然少了些什么。
听到她不经意间说出的话，负责照顾小荔枝饮食的蓝衣女仆小澜以及粉衣女仆小晴顿时紧张起来。
小澜关切地询问：“大小姐，没内味…是什么意思？”
小晴简单明了：“就是不好吃的意思吧！”
慌张地摆了摆双手，小荔枝赶紧否定，她知道，这怎么说也是欧阳家的女仆团为她精心准备出来的。
“不是啦，也不是不好吃，只是总感觉少了些什么。”
或者说在对比之下，确实是不够好吃…
小澜结合最近的状况，提出猜测：“那大小姐，最近是吃过什么其他地方的菜吗，比如哪个饭店的？”
到时候带着欧阳家女仆团，去学学什么叫“有内味”。
小荔枝实话实说：“昨天去雨哲哥哥家吃了饭，那个大闸蟹，超好吃的！我做梦的时候还在吃那个螃蟹腿！”
“雨哲哥哥？是哪个家族的少爷吗…”
“确实是苏家，不过雨哲哥哥就是雨哲哥哥！”
这话给小澜震惊的不轻：“苏雨哲…苏…原来是苏家的大少爷吗？！”
那不知道苏家的女仆团在做饭方面有没有什么高招。
小澜和小晴都知道，在照顾好梨芷大小姐的饮食这方面，还任重而道远呢。
30.眼眸中的月光
午饭结束后简单休息了一会，又到了下午上学的时间。
现在是周五下午，明天学校放假，其实雨哲也想过今天下午还要不要去，但是梓筱刚才不是说“下次考试必拿下”吗，那还是不要耽误她上课啦！
因此，在公寓门口，提着包的雨哲和梓筱，要面对的就是明显不满的雨澈。
“诶~怎么又要去学校呀，哥哥不去行不行，又没有用。”
确实是没用，不过这不是给生活找一些仪式感吗。
雨哲在门口换好鞋子，回头说：“在家等着，下午上完课就放假了。”
即便只是一下午，对于雨澈来说也是很艰难的决定，她犹豫许久，才不情愿地点点头。
嘿嘿，她这样子真是少见。
梓筱也有些报复的心态，接着就做了个鬼脸：“好耶，我和哥哥去学校，你就在这看家，多好的安排。”
她觉得她又行了。
雨澈仅仅只是瞥了她一眼：“再说一句？把你学校拆了信不信。”
“.…..”
梓筱拉起雨哲的手，再也没多说，赶紧朝着学校出发了。
她才不是怕雨澈呢！只是不想跟她计较罢了！
…………………………..
上学好玩是好玩，不过雨哲最近走近教室，都会有点发愁。
一般等他慢悠悠到了教室的时候，其它人早就到齐了。
也就造成了这样的状况，他从前门走进来，面对的是全班人崇拜的目光。
太受欢迎也不一定是个好事。
终于在座位上坐下之后，刚把书包放下，就发现，旁边的秦若柯在收拾书包。
看样子是要准备走人？
好家伙，别人上学，你放学。
“嗯？你这是又要去打工？不至于吧，上课都来不及？”
秦若柯这才注意到旁边已经坐下的雨哲，她往书包里放书的手微微一顿。
而后坦白说：“不是打工…我请假了，今天下午打算去看看我爸爸，监狱那边的预约时间不能改，所以也没办法…”
已经来了吗？
雨哲皱了皱眉头，虽然知道最近秦若柯和她爸爸要碰面，没想到这么快。
哎，那也没办法。
雨哲稍稍压下她的书包，说出话语的语气，极尽叮嘱之意。
“秦若柯，
听我一句话。”
有些奇怪，但看着雨哲认真的眼神，秦若柯点点头：“嗯，你说的话，我都会好好听的。”
“还是那句话，人生路上，有很多意想不到的事情，也有很多巧合，不过你要记住，要看的清楚，不要因为无关紧要的事，就迷失了方向。”
“嗯…好…”
时间不早了。
秦若柯背起书包，跟雨哲道了个别后，就转身离开。
雨哲的话，她听的明白，但是不明白的是为什么要和她说，明明自己已经找到方向了呀。
那个有朝一日，想吃什么就能吃什么，能够去逛街，买自己喜欢的东西，穿漂亮衣服的未来。
为自己而活，就是雨哲为她指明的未来，而秦若柯，也深以为然。
走出学校，她把本来散开的粉发重新扎了个单马尾。
在学校的时候把头发放下，只是因为雨哲说她这样比较好看而已。
其实秦若柯自己还是觉得，头发扎起来比较方便，而且也习惯了。
但不知道何时开始，秦若柯居然在苏雨哲面前，再也扎不起单马尾。
当女孩子只想把自己最好的一面展现给男孩子的时候，那代表着什么呢？
秦若柯不知道，而且也不想多想，因为她也配不上呀…
已经走出了校门口，继续往前迈进。
她依然只穿着冬季校服，并没有外套和羽绒服，在这深冬之时，真的有一些冷…
抬头看了看天空，乌云密布，不是晴天…
话说刚才看天气预报也是有小雨来着。
秦若柯没带伞，她想着快去快回，也不至于把自己淋在外边。
但咄咄逼人的寒意还是让她不得不把双手放到口袋里，加快走向目的地。
没有打车，因为那在她的概念里，属于浪费钱的范畴。
学校周边也不让停共享单车，所以没选择什么交通工具，她是真的快步走过去的。
一个小时左右的快走，对于体力本来就不好的秦若柯来说，真是要了半条命。
她倚靠在西城监狱以外的墙边顺了几口气，休息了好一会才缓过劲来。
主要是一会见了爸爸，不能让他担心，他在里面最怕的，就是秦若柯在外边委屈了自己。
按照规定了流程，把凭证和预约临时会面的申请给这边的工作人员交过去之后，秦若柯跟往常一样，得到了半小时的时间，可以和爸爸汇报一下近况。
这里面的气氛很压抑，秦若柯是真的不想来，但奈何还有亲人在里面呢。
真是但愿爸爸能早点出来吧。
在玻璃墙前的椅子上等了几分钟，秦阳就在工作人员的监视下，从监狱的关押区走出来。
他面色比起以前，更添几分沧桑，对于一个曾经自由驰骋，胸怀壮志的男人，长达数年的监狱生活已经让他疲惫不堪。
而也正因如此，当看到自己的女儿，她就站在玻璃墙之外等着自己的时候，秦阳脸上的欣喜、欣慰、释然溢于言表。
就算压抑到极致时，总有一丝牵挂，是放不下的。
等工作人员都离开之后，秦阳才隔着玻璃墙，坐到秦若柯对面。
他本来欢喜的目光，却因为看清楚秦若柯的样子，而变得心疼起来。
时间已入深冬，而女儿这身校服并不像能抵御冬天的严寒。
别说羽绒服了，她真的只是穿着秋天时的比较厚的那一身校服而已。
“小柯…你…这都12月了，外边应该很冷了吧，你怎么连个外套都不穿着呢？”
“啊？啊...这个啊…”不自觉往后一缩，秦若柯只能撒了个谎，“这不是来的太急吗，外套扔学校里没带着，哎，这个预约时间真是麻烦，请了个假才勉强赶上。”
“再急也不能冻着啊…”
家人的关切，往往几句话之中，就能感觉到其中的暖意。
即便这是个毫无温度的监狱，那又怎样呢。
而且…
秦若柯这一趟过来，可是有好消息带来的。
想到这，秦若柯的高兴也忍不住表现出来：“爸爸，这次我可不是单纯来看你的，还要报告一个天大的好消息。”
看小柯兴奋的样子，秦阳也替她高兴：“哦？好消息？你又考年级第一了？”
“比这个还要好！”秦若柯一字一句地说，“你可能很快就能出去了！”
确实是个好消息，但…秦阳觉得并不现实呀…
“可债务还有很多吧…而且还有很多问题，小柯你为什么这么说？”
“因为有人可能可以帮我们一把…”
秦若柯脑中闪过雨哲的样子。
眼眸中似是有月光闪耀，充斥着感激，充满了依靠。
“是我的一个同学…叫苏雨哲，他很善良，而且，他也许真的能打破这个现状！”
不同于充满希望的秦若柯。
秦阳在听到“苏雨哲”这个名字的瞬间。
愣住了。
31.好冷
苏雨哲。
这个名字，秦阳不可能忘记。
在那场车
祸之前，齐家给他的暗杀目标上，赫然就是苏雨哲的名字。
而刚才从自己女儿嘴里说出这个名字，着实让秦阳心神一震。
这世上确实有不少同名同姓之人，但秦阳不可能就这么想当然，得过且过，因为这事牵扯到秦若柯，自己的女儿，那他就必须确认清楚。
秦阳勉强保持住微笑：“小柯…你说的苏雨哲，是说的峰海市苏家的那个孩子吗？”
苏家在峰海市很出名，秦若柯并不疑惑秦阳知道他。
“嗯，对呀，不过他这个人，并不只是有钱而已…他真的很…很温柔的。”
坏了。
秦阳怎么可能看不出来。
女儿在说到苏雨哲的时候，脸上微微的红晕，这代表着什么不言而喻。
但是，唯独苏雨哲，秦阳对于他，最大的先是愧疚，那场车祸本来就不该发生。
再者，是担忧，苏雨哲如果知道秦若柯是他秦阳的女儿，会不会迁怒于她。
或者说…他真的不知道吗？那为何又要接近小柯…
越想越不对劲。
但不管从哪个角度来说，让小柯和苏雨哲接触，都绝对不是个正确的选择。
在秦阳看来，成见这个东西是很难放下的，自己以前做错的事，苏家的怒火，很难说不会波及到小柯。
他双手颤抖着，过了许久，才在秦若柯疑惑的目光中，艰难地说道：“小柯…我必须要和你坦白一个事情，为了不影响你高考的心态，我本来想高考之后再告诉你，但是…现状已经不允许了。”
纸里包不住火。
更何况，这关系到小柯的安全。
秦若柯面色不改，淡淡地说道：“爸，不用这样的，走到今天，我也不是当初那个脆弱的小女孩了，不管什么事情，总会有解决的办法。”
一方面秦阳为小柯的成长感到欣慰，另一方面，想起刚才小柯提到苏雨哲时，眼中那份依恋，他就有些于心不忍。
颤抖着嘴唇，秦阳用略显沙哑的声线缓缓开口。
讲述那本想再尘封一段时间的事实。
“其实…哎，其实我在牢里待这么长的时间，主要根本不是因为债务，而是更严重的错误。”
“五年前，你妈妈离开这个家，走了，我独自一人背负着你难以想象的债务。”
“你知道吗，我那个时候就想啊，房子卖了，车也卖了，这还债还是远远望不到尽头，看着小柯你跟我一起受苦，我实在是于心不忍，每天都在不断的煎熬里度过。”
“于是我动了些歪念头，也正好是那个时候，峰海市的一个大家族找到了我，说让我帮他们办一件事，事成之后，不仅仅是债务会帮我一次还清，而且还会额外给我一大笔钱。”
“我想啊，想啊，想了好久，最后呢，看着你晚饭都吃不饱，还过来安慰我，我没办法…我真的没办法啊，就答应了他们。”
秦阳到现在还记得，五年前某个寒冷的夜晚，并没有吃饱的小柯冻得瑟瑟发抖，还把自己的那碗面推到他的面前。
「爸爸，你多吃点，不要太累了…」
这一句话，像利剑一样刺在秦阳的心上。
从那一刻，秦阳在心里告诉自己，不管有什么样的后果，都要还给小柯一个正常的生活。
而听完秦阳讲述的秦若柯，隐约有不祥的预感：“爸…你…答应了那个家族什么？”
秦阳一字一句，把那个任务，如实说出：“假装酒驾，在苏家苏雨哲预定要经过的路线上待命，等收到命令之后，全速撞上去。”
“可是最后真的撞上去的那一刻…我还是减速了，我想到那个车上坐的，是像小柯你一样的，才这么大的孩子，而我却要因为自己的原因就要夺走他的生命，我实在是做不到。”
“而也就是因为那一脚刹车，那个大家族承诺的债务偿还不会再兑现了，而且还落得个锒铛入狱的结果…当然，我并不后悔，如果当时真的全速撞上去了，我想我就算没死，也会后悔一辈子吧。”
秦阳说完，低下了头，很低，很低。
他确实是说完了。
秦若柯，却愣在了那里。
秦阳的每一句话，都如同晴天霹雳。
狠狠地砸着她越加混乱的思维。
刚才爸爸说了什么…撞…酒驾…暗杀任务…
也就是说，自己的爸爸，在五年前，差点就杀了苏雨哲吗…
真的就只差了一点，万幸的是秦阳善念仍存。
不过这并不能让秦若柯感觉好受，她现在脑子里真的很乱。
雨哲那么帮她，想要帮她承担起一切，而她拜托雨哲帮她拯救的爸爸，却是五年前差点杀了他的人。
怎么会这样啊…
眼睛的光彩迅速褪去，秦若柯声音都小了不少：“爸…这件事…苏雨哲他…他知道吗？”
秦阳只是摇了摇头：“我…不知道…”
“那…当初交给你任务的那个家族，是谁？”
秦阳的回应，只是又一次摇头：“这个…小柯…都过去了，我不能告诉你，不然会有更多麻烦的，只要你没事就好…”
当初委托的人是齐家，这件事万万不能跟小柯说，
罪孽都由他来承担就可以了，他只想小柯能有属于她自己的生活。
“所以啊…小柯。”秦阳说出了自己告诉秦若柯这件事的目的，但其中的语气，并没有丝毫底气，“所以小柯你…和苏雨哲还是要划好界限，他…”
这话并没有说完，就被秦若柯微弱的声音打断了。
“爸…我…我累了，我想先回家休息…睡个觉，我觉得我…我可能要再多想想，你…你在里面要多注意身体…我先走了。”
秦若柯不等秦阳回应，转身就直接离开。
纵使现在还没到规定的三十分钟时限。
她不自觉加快了步伐，就跟逃跑一样。
不…是逃避吗…
慌张走出这栋建筑的秦若柯，又抬头看了看天空。
天色依旧阴沉的可怕，而且还下起了小雨。
啊…自己还打算在下雨之前跑回去的，就算早走了一会，还不是要被淋在路上了吗。
真是讽刺啊…
想起苏雨哲在她过来时对她说的那些话。
「人生路上，有很多意想不到的事情。」
秦若柯用力咬着嘴唇，颤抖不止。
当她自己不是当事人的时候，只是听听而已，但是一旦这个事情就在自己眼前，秦若柯才意识到，她脆弱的可怕。
只是因为当初那个离死亡很近的人…是苏雨哲啊。
正因为是你，所以秦若柯此刻，止不住的颤抖。
不止是雨，温度也仿佛骤降了下来。
走在回家的路上，早就习惯了寒冷的秦若柯，也不禁把手缩进袖子里来取暖。
“好冷…”
32.原来我这么喜欢你啊
天气预报说的没错，的确是小雨天气。
不过它没说的是，这小雨连绵不断，一直到夕阳西下之时，雨也没停。
秦若柯这趟回家路，总觉得比以往都要漫长。
心里想的太多，中途反而什么都不能想了，放空了所有的思绪。
这淅沥沥的雨，行人或是撑着伞，或是匆匆加快步伐，或是在屋檐下等出租车。
唯有秦若柯，就这样淋着雨，仿若没有灵魂一般，慢悠悠地往家里走。
呵，如果那个破旧的小屋也算是个家的话。
仰面，用几乎没有高光的眼睛盯着天空乌云滚滚，她连攥紧拳头都觉得没有力气。
一步…又一步…每一步都是那么沉重。
终于，在天完全暗下来之前，她回到了家里。
灯也不想开，把门关上之后，屋子里瞬间就陷入一片黑暗。
在外边已经被雨淋了一个多小时，身上的雨水滴滴答答落在地板。
秦若柯倚靠在门板上，后背随着门往下滑，不自觉间已经坐在了地上。
往日，她都是会先彻底打扫一遍卫生，拖地擦玻璃什么的，都会很认真。
可今天，她只是坐在这狭窄的玄关，眼睛盯着这空荡荡，又漆黑一片的狭小空间，目光空洞。
人在安静的时候，就容易胡思乱想。
比如现在，不知道在地上待了多久，秦若柯就突然开始想。
如果，苏雨哲知道了她是秦阳的女儿，会说些什么呢。
这个念头刚刚出现，脑中就仿佛出现了想象的苏雨哲的声音。
「哦，你是那家伙的女儿啊，真够碍眼的」
「枉我当时还真的想帮你来着，真是个骗子」
「你怎么，不去死呢」
“不要！！！”
秦若柯忽然双臂紧紧抱着自己的身体，大叫了一声。
而后紧接着颤抖不止：“不要…不要…不要说这种话，我没有…我真的什么都…”
她知道，苏雨哲是不会说这种话的，但是脑中这个声音就是停不下来。
她害怕，万一呢，万一雨哲真的这样想，那她还能不能承受的住。
不能吧…仅仅只是想想就要崩溃了，更何况如果变成现实呢。
秦若柯失魂落魄地，摇摇晃晃扶着墙壁，走到自己的房间。
顺着记忆把灯摁开的那一刹那。
她眼里止不住的泪水在打转。
面前那狭小又僵硬的木板床，破旧的小木桌，还有那用了好多年的椅子。
这份泪水，是委屈的泪水。
从来没有注意过…明明这么艰苦，好不容易走到了今天。
可是为什么命运再一次选择了戏弄她，又一次让她来到崩溃的边缘。
好不容易找到了可能的依托，哪怕只能远远地看着他也好，但是为什么，事情会变成这样呢。
顾不上衣服还没有烘干，她跪坐在床的旁边，紧紧抓着床单的边缘，用的力度之大，把一向熨烫很平整的床单捏地出现层层褶皱。
不甘心…
一直忍在眼眶中打转的泪花，终于忍不住，就跟决堤一般，再也控制不了。
少女哭了，哭的撕心裂肺。
“啊啊啊啊！凭什么啊！一次又一次，一次又一次！为什么每次都是我！有完没完！有完没完啊！到底还要到什么时候啊啊啊！”
心里憋了好久的话，像炸雷一样在这雨天铺开。
然而，能听到这番对命运控诉的，也只有她自己而已。
都说如果人一直生活在同一个环境里，是可以适应的。
但秦若柯这个
孩子呀，小时候过的日子，偏偏比较富裕。
以前突然的变故让她猝不及防，但也是凭借着毅力撑了过来，还想要尽力去拯救家人。
这次呢，她觉得，自己可能撑不住了。
真的，她累了。
拿出手机，看着运动会的时候她悄悄拍下的，苏雨哲的照片。
手指轻轻抚上去，秦若柯眼睛里，满是复杂。
恐怕她自己都意识不到。
从她嘴里不断呼唤的，那个来自心底的名字。
“苏雨哲…雨哲…雨哲…”
“啊…原来我…”
“喜欢你啊…”
…………………………….
苏雨哲这边。
从刚才放学回到公寓，他就坐立不安的。
他看着窗外连绵不断的小雨还有偶尔的雷声。
心绪很乱。
这种感觉已经很久没有感受到了，那是一种没由来的担忧。
不知不觉间已经站在窗前有很长时间。
这个过程里，梓筱和雨澈就在沙发上看着他，看了很久，但都不想上前打扰。
这是一种自然而然于漫长时间沉淀出来的默契。
所以这一次，也是雨哲先开口的。
他转过身来，若有所思。
“梓筱，我问你个问题，你说我们其实是不是很幸福，而只是没有察觉而已？”
梓筱暗自在心中一声轻叹，起身后走到雨哲面前。
用手温柔地帮他整理了一下头发：“哥哥是在担心秦若柯学姐吧？”
“哎…看的出来吗，虽然我想相信她，但是…她真的很脆弱，根本就不是我们想象的那样。”
“我明白。”梓筱轻轻抱住他，“每个人都有每个人的幸福，可能只是没有发现而已。”
是的，每个人心里都有一座最为坚强的支柱，如果你发现了它，那它就存在，如果没有发现，那它可能就不存在。
思虑于此，雨澈也走了过来。
她先是把梓筱拉到一边，然后自己抱上去：“梓筱说的没错哦，就像我，我全部的幸福都是哥哥，只要有哥哥在身边，我就觉得每天都很快乐。”
“是吗…”
“我也一样哦。”
雨哲也反手抱住她，心里的波动很明显地平稳了下来。
任窗外如何风吹雨打，总是有人在身边陪伴，这不就是幸福吗。
只愿此时孤身一人的秦若柯，能够撑过这一关，因为撑过去了，就是明天的雨过天晴，如果撑不过去，那就要迷失在这黑暗之中。
“秦若柯是个好孩子，只是希望她，能勇敢点吧。”
这声音空灵温柔，似乎想穿透这黑夜，传到秦若柯的耳中。
在窗外雨夜背景的衬托下，雨哲那银发一晃，晃得人心神荡漾。
梓筱和雨澈都是感到一阵恍然。
而后雨澈才无奈地说：“哥哥…你知道吗…你真是越来越‘祸国殃民’了。”
“啊？”
梓筱也同意地点头：“确实，哥哥有时候花心，真的不能怪你，不过哥哥还是要克制一下才好，对吧…”
“哪对哪啊…”
雨哲当然不清楚，自己现在略带担忧的神情，对于梓筱和雨澈是何等的杀伤力。
而这份担忧，正是对于秦若柯的。
坚强又善良的孩子，真的希望你能撑过这一次。
因为。
我答应你，你所受过的苦，这就是最后一次了。
33.醒一醒
雨还没有停，甚至越下越大，隐隐有小雨变成大雨的趋势。
这从雨滴打在窗户上的声音就能听得出来。
一直到现在接近晚上十点了，雨哲依然感觉放心不下来。
尤其是刚才他给秦若柯发了条消息：「还好吗？」
对方并没有回，这让他心里更忧虑了。
虽说开始是想借这个机会提高一下秦若柯的心性，让她真正变得坚强起来，而不是伪装出来的强大。
可到现在，雨哲越发觉得这没有必要。
他过于温柔，事情来临时，他更担心的是万一秦若柯真的扛不住，出什么事情怎么办。
心性坚强不坚强那还有意义吗？
苏雨哲再也坐不住了，他从自己卧室的小橱子里找出来一把伞，特意找了件比较厚的衣服，披上之后就来到玄关换鞋子。
跟雨澈在厨房刷碗的梓筱听到这边的动静，探出头来刚好看到要出门的雨哲。
“哥哥，都这么晚了，外边还下着大雨，你要做什么去啊？”
把伞尖在地上磕了磕，雨哲拉上厚外套的拉链：“我去秦若柯家里看看，不太放心，没事，你该睡觉就睡觉就行，哦对了让雨澈也早点睡，我可能稍微晚点回来。”
哥哥最后果然还是心软了呀。
梓筱的眼神有些复杂，又有些意料之中。
还没等她说话，雨澈赶紧蹦了出来：“哥哥！去哪里，我跟你一起去。”
“不用，小孩子早点睡觉，本来就这么矮，不早睡你是想一直就这么高？”
“唔…什么小孩子…哥哥也就比我大十几分钟而已。”
“那你也是小孩子。”
虽然雨哲这么说了，可不代表梓筱能放心。
对她来说，雨哲的安全才是绝对的第一重要。
梓筱不自觉地就用
一只手拉住雨哲的袖子：“外边雨这么大，就算要去，让雨澈叫个车来吧，天又黑，道上又滑，多危险啊。”
雨哲心里很暖和，梓筱眼中那种几乎溢出的担忧，绝对让人动容。
不过嘛…现在还是挺赶时间的。
他轻轻推开梓筱的手，反手就打开了门。
风雨声一时间清晰起来。
“不用了，秦若柯家离这里不远，坐车反而没走的快，还有，你俩不要跟过来，跟过来我可是要生气的，明天放假也不准熬夜，现在就睡觉去。”
嗯，雨哲对于俩妹妹，从小可就是管教很严格的。
说完，他就撑伞出门，单臂把门给关上了。
留下屋里的梓筱雨澈面面相觑。
梓筱那是纠结地很啊：“这可咋整啊，这风呼呼呼的，哥哥又不让跟着，咋办啊雨澈！”
比起她，雨澈一如往常地淡然：“瞧你那点出息，哥哥说不让跟你就不跟着了？去，准备伞和雨衣，随我出征。”
哥哥的话当然要听，不过这不是天气恶劣嘛，没办法没办法。
梓筱慌里慌张地拿来伞和两件雨衣：“诶…问题是…咱们好像也不知道秦若柯学姐家在哪里吧？怎么跟？”
“你瞧瞧你，既不沉稳，又没点远见，不够你丢人的。”
“什么啊！你这么说我，那你有办法？”
雨澈笑了：“巧了，我还真有办法。刚才哥哥走的时候，我一个手滑，没小心，真的是没小心哦，就在他口袋里放了个定位器，你说巧不巧。”
震惊梓筱，她心领神会地赶紧点点头，递给雨澈一把伞：“厉害，这就出发。”
…………………………
雨哲顺着记忆里，沿着上次去秦若柯家里的时候走的那条路前进。
你别说，这雨下的是真大，单纯拿个伞，还是有些飞溅的小水珠打在脸上。
不过雨哲倒不在意这些，他堂堂一只猛男，把伞扔了都行！
咳咳…逞口舌之快而已。
不过看这比以往都要漆黑的夜色，雨哲越发觉得出来这一趟是对的，秦若柯心理承受能力早就快到了极限，再加上今天这破天气的加强，肯定更加难受吧。
雨哲穿过那弯弯绕绕地通往秦若柯家里的几个弯道。
在这雨夜，他就跟个银色的精灵一般，轻盈灵动，可惜路上因为雨天并没有人，不然这雨夜漫步的精灵肯定又要在网上引起轩然大波。
只有雨哲知道，他这轻盈只是心里着急，刻意加快的脚步而已。
仅仅就用了不到二十分钟，他就站到了秦若柯住的那个老旧公寓楼下。
这破旧不堪的房子，以漆黑夜空为背景，真是显得更破了。
没记错的话，秦若柯好像是住在二楼来着？
这上边有个房檐，可以遮住雨，雨哲收起手里的伞，迈上咯吱咯吱响的楼梯。
绕了一会，在秦若柯住的房间前站定。
伸手敲了敲门。
无人回应。
“.…..”
这次雨哲又加上了几分力度，顺便还拿出手机，给秦若柯打了个电话。
「您好，你拨打的电话暂时无人接听，请…」
电话没人接，敲门也没有回应。
行吧，这一趟看来来的不仅仅是对的，而且还是有必要的。
脑子里迅速过了一遍现在的解决方案，撞门而入是最直接的，但那很危险，万一秦若柯就在门后，会受伤，而且雨哲也不确定，他这小身板能不能把门撞开。
所以，他又想起了自己的另一项技能。
开锁！
别问怎么学会的，问就是家里的女仆什么都会，跟着学的！
环顾了一周，这楼层边缘有一圈铁丝网。
雨哲随身带着的钥匙扣上面有一把小刀，今天看来还能用上了。
在铁丝网上面用小刀划下一小段比较细的铁丝。
而后他重新回到门前，对着锁孔就是一顿操作。
“左边一下…回转…往右边划一下…”
小时候学的那些技巧很清晰地在他脑中浮现，开个锁，可以说是得心应手。
咔。
听到这样一声清脆的声音，雨哲就知道，锁开了。
拧动把手，雨哲小心翼翼地把门推开。
门开的很轻松，秦若柯并不在门后。
屋里漆黑一片，什么都看不到。
雨哲打开手机的手电筒，往墙上照，找到电灯开关，先把灯给摁开。
视野瞬间开阔起来，而并没有看到秦若柯的身影，甚至连点声响都没有。
但是，雨哲知道，秦若柯就在她的房间里，刚才进门没开灯之前，只有她的房间是亮着灯的。
果不其然，走了几步就走过了这个狭窄的玄关。
迈进秦若柯的房间，雨哲就看到了这揪心的一幕。
秦若柯趴在自己床边的地上，被雨淋湿的衣服现在也没有干，紧紧贴在她的身上，看着就很难受。
她这是淋雨回来的啊，粉色的头发湿漉漉的。
眼角还有一丝泪痕，即便现在已经睡着了，也完全看不出放松。
就像一碰就碎的艺术品。
而且看她那略显急促的呼吸，雨哲就知道，她可能感冒了。
哎…
这也不是个办
法啊。
雨哲过去蹲在她身旁，轻轻拍了拍她的后背。
语气里夹杂着很明显的心疼与心酸。
“秦若柯，秦若柯，醒醒…不要在这里睡着了。”
34.你跑什么？！
雨哲呼唤了几声，秦若柯并没有回应。
也是啊，刚才用力敲门还有打电话都没把她叫起来，看来这确实睡得很死。
没办法，看她难受的样子，雨哲再把她整起来还真有些于心不忍。
但现在这个状况真有点麻烦了。
如果继续穿着这身湿衣服，那她的感冒肯定会加重，没准明天一早还会发烧。
注意到秦若柯的床还是完好的，基本上没有被雨水浸湿，雨哲把唯一沾上水的那部分床单折了个角，确保一会把秦若柯放到床上的时候让她不会碰到。
现在也只能将就一下了。
但最难的…果然还是她现在身上穿的这一身校服。
总不能直接就这么放床上盖被子吧…那和在地上有什么区别。
要不自己帮她给脱了？
这样不好吧…以前照顾两个妹妹，她们俩生病的时候，雨哲确实是亲自上手帮她们脱衣服，然后抱到床上盖好被子。
但那是梓筱和雨澈啊。
秦若柯可不一样…说到底只是同学而已，更甚至于她可是个漂亮的、不谙世事的女孩子，要是醒过来的时候知道自己脱她衣服，肯定会特别难受吧…
虽说平时雨哲看起来很没有常识，但是至少这些事，他还是知道的。
想这所有的利弊权衡，雨哲仅仅也就只用了零点几秒。
并且很果断地，就做出了决定。
脱！
那能有什么办法！羞耻心和身体状况比起来哪个更重要，不是很显而易见的吗！
大不了等她醒了之后，再好好地跟她道个歉吧！
在心里做出了决定，那就赶紧的。
雨哲把她扶起来，靠在自己的肩膀上。
然后右手缓慢地移向她领口蝴蝶结的位置…
然而，异变突生。
雨哲的手还没碰到她的衣服呢，秦若柯居然在这时候迷迷糊糊地睁开了眼睛。
雨哲反应很快啊！
刷的一下就把手缩了回来，这要是当着她面还继续，那可就怎么都解释不清楚了。
雨哲刚才的动作，秦若柯确实没看到。
她也没有什么多余的注意力了。
只感觉自己倚靠在什么东西上，不是床，自己的床没有这么软和。
见她睁开了眼却不说话，雨哲再次轻轻拍拍她的后背。
“你醒了？先自己把衣服换了吧，穿着湿衣服睡觉怎么行。”
嘱咐完了之后，雨哲就想先起身离开房间。
不用帮她换衣服真是帮了大忙了，刚才那心理负担是真的大。
只是还没起身，就感觉旁边的秦若柯在紧紧地拽着他，似乎并不能站起来。
而且她嘴里还不知所云地蹦着些单音节的字。
秦若柯还没完全缓过神来，她刚才恍惚之间好像听到了苏雨哲的声音。
然后睁开眼，突然的亮光一晃，开始的时候什么都看不到，适应了几秒钟后，秦若柯才发现，这里是熟悉的，自己的房间。
刚才她哭着哭着好像就睡过去了。
可是…为什么自己房间里会有苏雨哲的声音呢？
难道是她出现幻觉了吗…
是啊…本来就是，雨哲怎么可能会来找她，而且就算来找她了，自己怎么面对他…
嗯？
好像不太对…旁边依靠的感觉过于真实，而且扶着自己肩膀的手传来的温度，绝对不是幻觉…
秦若柯茫然又坚硬地转过头，正好对上雨哲那漂亮的清澈如天空般的眼眸。
真的。
秦若柯大脑里的思维甚至都还没有跟上，眼角就有两行热泪滑下。
真的是他啊…
怎么哭了？
雨哲只觉得她的泪水中，真的有数不尽的心酸与不甘，但是现在，还是要说眼前的事。
伸出手就在愣神的秦若柯面前晃了几下：“听我说，先把你自己身上的湿衣服换下来好不好，真的会发烧的。”
这次应该醒了吧。
是，秦若柯确实是醒了。
但就是因为醒了，刚才因为睡着而短暂得以化解的痛苦一瞬间再次席卷而来。
尤其是看到雨哲的出现，那份痛苦瞬间就像是被放大了千倍万倍。
她该怎么办。
要把爸爸的事告诉他吗，就跟他说，我其实是五年前开车撞你的那个人的女儿。
只要把话说出来，心里肯定就不会堵了。
没错…只要一五一十把事实说出来的话…
秦若柯几次想要张开嘴，却最终也没有说出一句话。
说不出口…
怎么可能说得出口呢，随着自己说出真相，接下来所面对的，很可能是雨哲的失望，辱骂，乃至离开。
好不容易…如此地爱上一个人，就要这样结束吗。
不要…秦若柯真的不甘心啊。
“不…再给我点时间…拜托了…”
秦若柯带着哭腔，颤抖着身体说出这句话。
而后她的行动，就连雨哲也没反应过来。
她居然瞬间挣脱了雨哲的臂膀，呼的一下就站起身来，夺门而出
。
这，像极了逃避。
当然，雨哲没来得及拦住她的原因，还有她起身时，眼角带起的泪花。
哎，这下好了，还穿着湿的衣服就算了，这下还要继续出去淋雨？！
你还感冒着呢。
这孩子看来是今天不发烧不算完事了呗？！
现在要咋办？
能咋办，追啊！
一个翻身，雨哲赶紧出门跟上。
这家伙溜得还真挺快，等雨哲出了她的房间，秦若柯已经跑出玄关的门了。
门也没关，外边风雨声大作。
顾不上多想，雨哲从门口提起自己带来的伞，跟着就冲进了这风雨之中。
他视力很好，饶是这夜幕漆黑一片，也依然在还不远的地方发现了摇摇晃晃往前漫步的秦若柯。
那散在背后的粉发，就如同风雨中的落樱，好像随时都会摔倒。
不擅长运动的小女生，大风大雨天气，再加上感冒，她又能跑多快呢？
现在还能在雨中继续往前跑就已经是凭借毅力了。
雨哲从楼梯上用手撑着，一个翻身，直接从二楼跳下。
凭借匪夷所思的运动能力，仅仅一小会就跟秦若柯缩短了距离。
出门后雨哲根本顾不上开伞，现在他也是淋在雨里的。
他朝着前面大声喊道：“停下！你不要命了吗！有什么事情我都听你说！总之你先停下！”
不知道是风声太大，还是秦若柯一心想要逃。
她并没有放缓脚步。
这让本来就担心她身体状况的雨哲有些恼火了。
他脚下用力，几乎用全力的速度，在最短的时间内追到了秦若柯的背后。
旁边是一个小亭子，亭子顶部有一些突出的边缘，是可以避雨的。
雨哲用力抓住她的手腕，一个反手钳制就哐当一下把她按在亭子的柱子上。
这一下力气很大，撞的秦若柯一晃，脑袋嗡嗡地响。
亭子的边沿挡住了雨，但秦若柯抬头，看到的是雨哲眼睛里的怒火。
“你跑什么！我让你停下你听不到吗？！”
35.心雨难停
一道雷电划过，映照起雨哲现在凌厉的目光。
“说话啊！你不是很能跑吗，你不是很勇吗！”
秦若柯的手腕被雨哲死死抓住，背后的柱子发出一阵不自然的咯吱声，足以见得雨哲用了多大的力气来抓住她。
好疼…这是秦若柯现在最直观的感受。
但她现在完全顾不上这些，取而代之的，她在想…
该怎么回话。
满脑子都在组织语言，但她很不争气，到头来一句话都说不出。
刚才想要继续逃跑的想法再一次涌上来，但这次很快，她就放弃了这个方案。
被牢牢抓住是一方面，但更重要的。
是她注意到了，雨哲那被雨淋湿的银发，就那样自然垂落着，上面的水珠还在一滴滴地往下掉。
不仅是如此，他的衣服，脸上，都沾着些雨水。
一阵相当揪心的感觉冲击着她的心脏。
她知道这是什么感觉。
心疼，与后悔。
他因为要来雨里追自己，这一路上也淋了雨。
本来就亏欠他这么多，现在又给他添了麻烦，秦若柯…你简直不可原谅。
想到这里，秦若柯放下了全身挣扎的力气，就跟没有了动力的木偶一样，整个人完全就被雨哲按在柱子上。
察觉到了这一点，雨哲微微放松了点力气，暗自缓了一口气。
“现在，能冷静下来，谈谈了吗？”
还是不敢直视雨哲的眼睛，秦若柯头微微转向左侧，还是点了点头。
能交流就好说了，雨哲定下心神，完全放开了她的手腕。
果然，这次她并没有跑，也没有力气再跑了。
失去了刚才雨哲抓着她的力量，直接没站稳，扑通一下蹲坐在地上。
喘气的声音很频繁，看起来是感冒加重了。
雨哲没有去搀扶，因为，这一次，不管从哪个方面来讲，都需要她自己站起来。
天空又划过一声炸雷。
雨哲俯视蹲坐地上的秦若柯：“我想，不是应该我和你说，而是你有话对我说才对吧。”
完全湿透的粉发，看起来很沉重，秦若柯很是艰难地抬起头。
“我…我…”
看向雨哲的目光里，有虚弱，有歉意，有无助，就和一个迷路的小孩子，在黑暗之中瑟瑟发抖。
她说不出个完整的句子，雨哲也不着急，就这么低头看着她，一言不发。
他也看的出来，现在秦若柯脑中，正在进行一场激烈的自我斗争。
事实也正是如此。
现在秦若柯有两种选择，一，继续隐瞒，这样至少短暂的一段时间里，还可以待在雨哲身边。
二，说出实情，但一旦开口了，一切估计都会结束吧。
牙齿把下唇咬出了丝丝血痕，她望着这漫天飞散的风雨。
心中渐渐做出了决定。
哎…不知道这件事就算了，知道了之后还继续欺骗雨哲，秦若柯自问，她做不到。
既然做不到，那答案不就很明显了吗。
只是…一切都要结束了呀。
真是短暂而又漫长的感情，嗯…真的很美好…
眼
前逐渐变得朦胧，那是泪水打湿眼眶，还是这片雨幕呢。
不重要了…
秦若柯双手抓着旁边的柱子，强撑着身体让自己站起来。
这个过程很艰难，但她还是坚持，站在了雨哲面前。
眼角两行泪痕，那样明显。
她好想这样探过头，去面前之人的嘴唇上这样轻啄一下。
可是还是那句话，她不配呀…
以前不配，现在更不配了。
至少…让她好好地，郑重地道个歉。
然后从雨哲的视线里消失吧。
至少这样还能算得上还有些体面。
雨哲眼神一亮，终于要有所前进了吗。
可他还是错误估计了秦若柯现在的身体状况。
秦若柯身子一晃，居然接着又跌倒在地上，而这次，她是倒在她的左前方，而那里，并没有亭子边缘遮雨。
也就是说，她现在，完全就倒在了大雨之中。
脸上都沾上了一点泥土。
这可把雨哲吓地那叫个花容失色，他没想到秦若柯已经难受到完全站不住了啊！
伸手就想去扶。
但没想到，秦若柯竟然先伸出手把他的手推了回来。
“别…别过来…外边雨大，你不要…不要着凉了…”
“你…”
她在这种状态下，说出的这一句话，真的让人心如刀绞。
微微摇了摇头，秦若柯居然，又强撑着身体在雨里缓缓站起。
从她喉咙里出现的不自觉的痛苦声音，看得出来她有多么勉强。
尽管如此，脸上的表情，却变得坚定起来，与刚才完全不同。
望着此情此景，雨哲缩回手，看她在大雨之中，最终站定。
嗯…苏雨哲现在，要纠正自己说过的一句话，他曾经跟梓筱说，秦若柯是看起来坚强，实际上比谁都脆弱。
现在看来，她拥有着与众不同的另一种强大。
秦若柯的双腿微微弯曲，这次她不是站不住，而是主动为之的。
她秦若柯，到今天，从来没有对命运屈服过。
反抗，又反抗，一直都在反抗命运。
今天，她也并未打算屈服。
但是。
今天她要放下所有的高傲，好好给苏雨哲，给自己爱上的这个人道歉。
她不能扔下自己的爸爸不管，所以，爸爸曾经做的事，她想要完全划清关系是不可能的。
自己家里太对不起雨哲了。
那至少… 现在就放下所有，跪在地上替爸爸和自己给雨哲道歉吧。
然后等爸爸出狱，就带他离开这个城市，离开雨哲的面前。
算是她最后的救赎吧。
在雨哲诧异的视线里，秦若柯膝盖弯曲的角度逐渐加大，按这个速度看，再过几秒钟，她的膝盖就会接触到地面。
雨哲一阵恍然，那个秦若柯…内心隐藏着一份真正的高傲的秦若柯，现在居然拼命地尝试在自己面前跪下。
别跪…快说出口啊！
快说，你想说的话！
在最后的最后，在她的膝盖即将接触地面之时。
秦若柯的表情，竟然温和地微笑了。
那笑容，有无奈，有释然，又有一丝不舍。
仿若周围的雨，都停止了降落，整个世界，都变成了樱花的颜色。
伴随着她终于说出的话语。
“雨哲，对不起，我是秦阳的女儿。”
“我，不配待在你身边呐。”
这真正的最后，在她的膝盖离地面仅有恐怕不到一厘米的时候。
雨哲一把就把她拽了起来！
拽出了雨里！来到这没有一滴雨水的屋檐下。
并把她护在自己的怀中，雨哲本来凌厉没有感情的目光，此刻浸满了温柔。
在雨哲怀里的秦若柯，眼睛里满是疑惑。
雨哲用手轻轻拨开秦若柯因为雨水而粘在脸上的头发。
声音中充满着欣慰。
“你终于，说出来了呢。”
36.明月之下，再无迷途人
秦若柯躺在雨哲怀里，睁大了眼睛。
“不…你在说什么，你真的听到我的话了吗？”
不解，困惑。
虽然现在头很晕，眼前也昏沉沉的，但是秦若柯自知刚才绝对把事实说出口了。
难道是雨哲听错了？或者说他忘了秦阳是谁？
就当她还想好好再解释一下的时候。
雨哲只是笑道：“听到了哦，听得仔仔细细，一个字也没有落下。”
“你说你是秦阳的女儿，对吧？”
这让秦若柯纠结到快死掉的事实，就这么毫无起伏地被雨哲复述了一遍。
一时间秦若柯居然不知道该说些什么好。
只能呆呆地问道：“我…我不懂，你不恨我吗？”
黑夜纵使乌云密布，也有微弱的光，照在雨哲脸上，映出他不能再温柔的笑意。
“不恨哦，我之前好多次都跟你说过，不要把别人做的错事，强加到自己身上，那样不仅太累，而且也不讲道理。”
可是你这样也很不讲道理。
秦若柯很是艰难地抬起手，轻轻覆盖在雨哲的手掌上：“可是…那不是别人啊…那是我的爸爸，而且…”
她不禁露出一副无可奈何的笑容：“而且，你这样说，对你自己太不公平。”
没错。
在秦
若柯看来，雨哲过于仁慈了，明明他当初才是被伤害的那一方，如今却如此轻描淡写就表达了无所谓的态度，过于温柔的人，最终伤害的不是自己吗？
秦若柯不忍心，也舍不得看他这样。
本来她做好了被雨哲扔在雨里，淋上一整夜雨的打算，如果这样能让他消消气的话。
谁知道事态突然这样发展了？
“公平不公平的，无所谓啦。”雨哲把秦若柯往怀中更抱紧了一些，因为害怕她再着凉啊，她的感冒不能再加重了。
“哦对了，我现在可以告诉你了，其实…嘿嘿，你是秦阳女儿这件事，我早就知道。”
雨哲笑嘻嘻地说出的这句话，把秦若柯直接震惊的差点昏过去。
啥？！
她整个人现在都是无语的：“你说知道…你什么时候知道的？”
“大概…从第一次见到你之后？”
“.…..”
感觉脑子更晕了，或者说，就算根本不发烧，也完全理解不了雨哲刚才说的话。
稍稍反应了一会，秦若柯才惊讶地发现了一件事：“你知道…那当时，为什么还要答应我…答应我说要帮我救我爸爸？”
雨哲的行为也太迷惑了啊！
“这个啊。”雨哲一笑，“没什么呀，你当时那么楚楚可怜的样子说要我帮忙，我怎么能不帮呢。”
不过雨哲没继续说，除此之外，放秦阳出来，他还有另外的考量。
这算是什么理由！
听到她的话，秦若柯本就因为发烧显得很红的脸颊，更加变得通红。
什么都没说，羞涩地把脸往雨哲怀里埋低了一点。
见她这幅样子，雨哲直接把话说白了：“怎么，我知道可是没告诉你，生气了？”
“没有生气…”
倒不如说，知道了雨哲没有责怪她的意思，能继续待在雨哲身边，高兴还来不及呢。
只是她真是烧迷糊了，完全没有注意到，自己心里想的这句话，居然说了出口。
雨哲也当然听到了。
“想待在我身边吗…”
“诶？我说出来了？”
秦若柯惊讶地看着雨哲，要不是没有力气跑，她肯定害羞地跑开了。
她这辈子哪说过这种话。
其实雨哲看的出来，虽然话都说了，但秦若柯尚且对于她爸爸的事，还是有惭愧在的。
所以他俯下身，在秦若柯的耳边，轻语道：“我再额外告诉你个秘密哦…关于你爸爸的，其实…”
说完这句话。
秦若柯虚弱的神情，居然瞬间换发出了一种光彩。
那是一种惊喜到极致的释然。
“真的？”
“那是，骗你干啥，总之等几天之后，你爸爸从监狱出来，你就什么都知道了，不许再自责了哦，要是再二话不说就冲进雨里，我可真不管你了。”
“我知道了…”
哎，一个个的，净是些让人担心的家伙。
不过嘛，想到刚才秦若柯的话，雨哲也是有点好奇。
“秦若柯，我倒是有个问题，为什么你说，你想待在我身边呢？”
朋友，或者是其他，但不管是什么，雨哲走到今天，都其实很缺少这些，如果能有朋友，那他真的会很珍惜。
所以，他很期待秦若柯的答案。
秦若柯精力已经有些涣散，本来刚才自己站在地上的力气已经完全没有了。
整个身体都需要在雨哲的搀扶下才能不倒下来。
而雨哲刚才的问题，在她心里，有一个明确的答案。
顺着那个答案，以及朦胧的意识。
秦若柯轻轻靠在雨哲的肩头，声音不知是如何的娇弱：“因为我呀…我其实对你…对你…”
“呼…”
话，没有继续说完。
因为她，缓缓地睡过去了。
头脑已经保持不了清醒，身体状况已经到了极限，从刚才开始，就好想睡觉，尤其是到了雨哲怀里，有了依靠之后，这股睡意终于是来到了临界点。
也可能，是秦若柯本来就不想把话说完呢。
她的呼吸这次很均匀，完全不像刚才在她自己家里的时候，那紊乱的呼吸，看的人揪心。
嗯，这次，她真的没有什么负担了，就放心地睡在雨哲的怀中，跟个普通的女孩子一样。
雨哲看着怀里的人儿，也算是安心了。
因为，你终于算是扛过来了啊。
雨，还没停。
但是人心中的雨，已经停了，而且万里无云，唯有一轮明月，驱散了这个女孩的迷茫。
不知明早醒来，你的笑容，会是怎样的呢。
哎，真好。
雨哲让秦若柯用一个更舒服的姿势枕在自己的肩膀。
还脱下自己厚厚的外套，把它翻了个面，用没有浸雨的一面，轻轻披在秦若柯的身上。
她居然还往衣服里缩了缩，这不是很会享福吗？
抬头看了看这天空，雨势丝毫未减。
现在在这避雨等雨停可不行，秦若柯需要换身衣服，在床上躺着休息。
果然还是给苏家打个电话吧，看看有没有车辆在附近，可以最快过来。
拿出手机，时间已经是快到凌晨零点。
折腾的真晚。
只是，电话并没来得及打出去。
就听到了一个熟悉的声音。
“哥哥！这边，这边！”
声音，是雨澈的。
抬头，是两束亮光，那是车的两个前照灯。
雨澈和梓筱穿着雨衣从车后排下来，正往这边跑。
前排驾驶位和副驾驶位上，是苏家的女仆，陆绫和陆瑶。
“.…..”
好家伙，雨哲直接好家伙。
37.真是俩神兽
亭子附近有不少障碍物，车不能直接停过来。
梓筱和雨澈一人拿着一把伞，一左一右把雨哲和他抱着的秦若柯遮挡在伞下。
小心翼翼地护送着他往车的方向走。
她俩都有雨衣，再看她们手里的这两把大伞，雨哲就知道，这俩人是，有备而来。
雨滴打在伞上，雨哲看向左边努力踮起脚撑伞的雨澈：“你们怎么知道我在这？”
“诶？”雨澈脚步一顿，而后苦笑了一下，“啊哈哈…巧合啦，只是巧合而已，你说是不是啊，梓筱？”
梓筱可是知道真相的，这次雨澈也算是帮了忙，所以…
她还是一如往常地果断！
“不，因为雨澈在哥哥走之前，往你大衣口袋里放了个定位器，我们就是追着信号来的。”
雨澈人傻了，这家伙，反手就毫无犹豫地把队友给卖了啊！
“苏梓筱！你个混蛋，你是不是人啊！”
避其锋芒。
梓筱赶紧看向雨哲，转移话题：“哥哥，秦若柯学姐这是怎么了？”
“感冒了，应该没什么大事。”
秦若柯确实应该没什么事，但刚才听说，雨澈又往自己身上放定位器？
不过嘛，这次她很机智，也确实帮忙了。
就不教训她了吧。
所以雨哲也就是警告性地看了雨澈一眼。
这一眼把她吓得一哆嗦。
还好，已经到车跟前了。
雨澈那是何等机智，赶紧天真地睁着漂亮的大眼睛，那叫一个天然，那叫一个无害。
而后优雅地拉开车门：“来，哥哥，上车上车，回家要紧。”
“.…..你这家伙，哎，算了。”
雨哲伸出右手，雨澈赶紧闭上眼睛，手刀要来了吗！
但并没有。
雨哲只是腾出一只手，在雨澈头顶摸了摸，把秦若柯先放进车的最后排躺着之后，自己也到她对面坐下。
这车是三排的面对面座椅，豪华型加长跑车，坐三四个人还是很宽敞的。
雨澈梓筱也在那之后紧随其后坐到雨哲身旁。（月费群694936135）
在车上前排等着的两个女仆，陆绫陆瑶两个双胞胎姐妹很是整齐地问好。
““大少爷凌晨好，您辛苦了。””
“哪有说凌晨好的…还有你们这话怎么听着这么怪？”
因为刚才雨澈因为被雨哲摸头而处于暂时宕机的状态，所以梓筱抢占了先机，也就是紧挨着哥哥的位置。
她拿出刚才从家里带来的几条毛巾，捧起雨哲湿漉漉的银发，一点点尝试着先擦干。
哎，其实哥哥的体质并不好，居然还淋雨了，真是的…千万别感冒啊。
在雨哲看来，她这左手俩毛巾右手俩毛巾的架势，着实夸张。
用眼神示意了一下，而后雨哲接过了其中一条毛巾，自己擦起了头发。
“梓筱啊…我没事，你去帮秦若柯把头发先擦一下，她是真的已经淋了很长时间的雨了。”
“好，我知道了哥哥。”
梓筱不会不懂事，也不会分不清事情的轻重缓急。
她原本就打算替哥哥把头发擦干之后，就去帮秦若柯学姐来着。
只是如果雨哲不提醒她，等她帮雨哲擦干头发，秦若柯的头发都该自然风干了！
咳咳，所以说梓筱才不是不懂事呢。
在那帮秦若柯擦头发的时候，梓筱抬起头问道：“哥哥，接下来去哪？是打算让她在我们家过夜吗，还是说把她送回去。”
雨哲知道，秦若柯那个所谓的“家”真的不适合住人，从明天开始，就让她换个宽敞明亮点的地方住好了。
他想了想，把毛巾放到一边：“果然还是去一趟医院吧，我也不确定秦若柯到底是个什么状况。”
“没必要…医院…不用。”
说这话的不是梓筱，也不是雨澈。
而是在前排副驾驶上，双胞胎女仆中的姐姐，三无少女，陆瑶。
见雨哲少爷没有反应，她不太开心地嘟起嘴，复述了一遍：“少爷…她…医院…不用。”
是说不用去医院吗？
雨哲从后排探过头：“不用吗？你是…陆瑶对吧？你能确定吗？”
这俩双胞胎姐妹长得真是像，区分陆绫陆瑶只能从她们的性格入手了。
姐姐是个三无，妹妹倒是很有活力，不过有些冒失。
陆瑶点点头：“嗯…她…发烧…睡眠休息…医院…无必要。”
嘿，你别说，虽然是这么个说话方式，但是倒还意外地好理解。
就在雨哲想继续确认的时候。
雨澈解释说：“哥哥，既然陆瑶说不用，那就代表不用了，她们俩都有学习不同领域的知识，陆瑶在医术上比我们这医院的大部分医生都强，她对现在状况的判读，肯定
是没有错的。”
喂喂喂！苏家的女仆什么都会这一点要实锤了啊！
不会医术的女仆不是一个好战士？！
驾驶位上正在开车的陆绫补了一句：“对！大少爷！相信我们，姐姐的意思是，你这位同学要是现在去医院，反而耽误时间，休息不好会让感冒加重的。”
原来刚才还没有理解到位？！
“嗯…那好，那直接送我们回公寓吧，你们是雨澈刚才叫出来的？都这么晚了，真是麻烦你们了。”
“不不不！大少爷千万别这么说！这是我们的生存价值呀！”
“嗯…此言有理…为了您…很有意义…”
“呦呵。”雨澈笑了笑，“你这俩家伙，我让你们执行个任务，这不愿意那不愿意的，哥哥说的话你们就这么听，哥哥你是对她们做了什么呀，难道…”
“不不不，别看我，我什么都不知道。”
不…其实陆绫陆瑶的样子，雨哲总觉得以前确实见过，只是具体的…
想不起来了。
这条路本来就没有多远，开车的话不足十分钟的车程。
回到公寓之后，雨哲先勒令两个妹妹回各自房间睡觉。
刚才来帮忙可以既往不咎，不过这都快十二点半，她们必须马上去睡觉。
两人也挺机灵，刚才定位器的事其实哥哥已经让着她们了，可不能得寸进尺。
雨澈先一步溜进了雨哲的房间：“哥哥也早点过来哦？”
梓筱是嘱咐了雨哲要洗个热水澡，不要着凉之类的，就回去了自己房间。
在陆绫陆瑶两名女仆的帮助下，雨哲找出家里备用的一套睡衣，帮秦若柯把她身上的湿衣服换了下来。
真不知道她穿着这湿透的衣服是怎么睡着的，不难受吗。
把她抱到空着的客房，把床收拾出来后，帮她盖好被子。
按照陆瑶所说，秦若柯现在最需要的就是休息。
再三跟陆绫陆瑶确认了秦若柯没什么问题之后，雨哲才安心地送两名女仆离开。
这俩人，来无影去无踪，却能随叫随到，真是宛如神兽一般。
打了个哈欠，雨哲也难得觉得困意袭来。
刚才梓筱说什么来着？哎…算了，洗热水澡什么的，明天早晨再说吧，现在只想睡觉。
走到房间门口，他身形一晃，但很快就稳住了。
头有点疼…可不过只是一瞬间。
错觉？
算了算了，睡觉！明天又是美好的一天！
38.发烧惹
一觉醒来。
事实证明，今天压根就不像睡觉前想象的那么美好。
雨哲睁开眼特别费劲，眼皮很沉，而且还伴随着很严重的头疼。
更重要的是，他是被雨澈近乎带着哭腔的喊声给活生生惊醒的。
“哥哥！哥哥！你醒醒啊，你不要吓我啊，怎么办…怎么办…对了，梓筱！苏梓筱！”
干嘛呀…咋咋呼呼的。
边喊着她还拿着手机拨打着什么。
雨哲虽然难受，但还是靠着惊人的视力看清了她拨打的号码。
急救电话？！
刷的一下就强行抬起胳膊把雨澈的手机按了下来。
好家伙，谁想一大早就被救护车拉走啊！
“我…我还没死呢，你慌什么啊…诶，几点了…”
“哥哥！啊啊啊你吓死我了！”
并没有回答雨哲的问题，雨澈直接就红着眼眶抱了上来，看起来相当激动。
嗯，激动到让雨哲血压都快升高了。
“哎，下去下去，大早晨的…到底怎么…”
直至他说出这句话，他才意识到。
自己的声音好像有些沙哑？
本来睡糊涂的脑子逐渐恢复明朗，配合现在挥之不去的睡意还有隐隐作痛的头。
哦，明白了，自己这是发烧了啊。
雨哲的第一反应不是别的，而是一把推开了紧紧抱着他的雨澈。
然后还努力地撑起身子，和她保持了一段距离。
“雨澈你…咳咳…你离我远点，我可能是感冒发烧，会传染的。”
哪知道这个从小就“不听话”的孩子，这次也是，完全不听雨哲的话，反手就又抱了过来。
“我怎么可能在乎这个啊！哥哥你没事就好，你不知道，刚才你呼吸声那么急促，脸也那么红，我真的不知道该怎么办…我觉得我整个人都要崩溃了。”
“这么脆弱哪行啊…咳咳…”
雨哲还是又一次把雨澈推到床的另一侧，并眼神示意她先不能靠近。
雨澈其实是和“脆弱”这个词最不沾边的，她无论何时都冷静缜密，做出最正确的决策。
但唯独涉及到雨哲的事情，那是她唯一的软肋，就像刚刚，正如雨哲所说，她可不就像一个脆弱的小孩子一样吗。
就在雨哲想再闭上眼休息一会的时候。
卧室的门，被“嘭”一声给推开了！
行呗，还休息呢，雨哲又被吓了一跳。
“怎么了！”
梓筱迈着急切的脚步走进房间。
要不是她手里拿着备用钥匙，雨哲肯定以为她刚才是把门给直接撞开的。
那声响，简直跟要拆家一样。
刚才雨澈喊她，她就来敲门了，结果敲了半天，完全没人
来开门，只听到雨澈在里面大喊大叫，也没有哥哥的声响。
可把梓筱给吓坏了，她就去找备用钥匙，结果好不容易找到钥匙把门给开了，哥哥和雨澈反而用疑惑的目光看着她。
看什么呀？该有疑问的是我才对吧！
梓筱把钥匙放在床头，嗔怪地问雨澈：“所以到底怎么了！你大早晨的就在那大叫，吓人也没有你这么吓的啊！”
“嗯？我有乱喊乱叫吗？要真是这样，那你咋来这么慢。”
这把梓筱给气的啊：“你还好意思问我？！我怎么敲门你都不开！就跟疯了一样，你…”
嗯？等等。
说到这里，梓筱好像突然想明白了什么。
这可是雨澈，从小比谁都冷静的她，怎么可能会没有理智？
要说她突然表现出没有理智的样子的话，如果不是恶作剧，那就只有一种情况。
哥哥出问题了！
梓筱想明白这一点，不管在那思考自己刚才行为的雨澈。
上前用手赶紧握住雨哲的双手：“哥哥你不舒服吗！哪里，要不要去医院！”
果然啊…哥哥手掌温度很高。
而且近距离一看，哥哥呼吸有点不自然，脸色泛红的同时，还有一种不自然的苍白。
这是发烧的症状。
雨哲缓缓推开梓筱的手，让她也站到雨澈那边去。
“去什么医院啊…咳咳咳…就是发烧而已，睡一觉就好了，还有你们一个个的，怎么回事，咳…不知道发烧能传染吗…还离我这么近。”
听着哥哥有些沙哑的嗓音，梓筱和雨澈的感受都一样，那就是心疼，哪里会在乎什么传染不传染呢？
梓筱大概心里有了判断，哥哥发烧，应该是因为昨晚淋雨的缘故。
虽然他一直有在锻炼，但哥哥其实天生身体素质就有点差，即使后天的身体强度跟上了，但天生的免疫力差却一直存在。
果然以后要是再遇到这种情况，不管哥哥说什么自己都要跟上去。
他总是完全不注意自己的身体状况！
想到这里，梓筱有些生气地询问：“哥哥，昨天我说你回来先去洗个热水澡，你去没去？”
“啊…咳…这个…”
望着梓筱那超认真的目光，雨哲不想在妹妹面前撒谎。
只能实话实说：“没…没有，我觉得很困…然后就睡觉了…”
“困也不能不冲个热水澡啊！”果然，梓筱是真生气了，“本来就淋了雨，还直接睡觉！你这样怎么可能不感冒啊！”
“我…我错了…”
那能怎么办，梓筱说的是对的，其实确实不该偷懒。
雨澈这次没说什么，哥哥就该好好听听，感冒发烧也是大事！
梓筱不吐不快，把该说的都说了之后，才舒缓了眉头，又变回那个暖暖的梓筱啦！
“算了…哥哥你好好休息，我去给你找温度计和感冒药，肯定是发烧了…先吃着药看看情况，要是没有好转就得去输液了，真是的，一点都不注意！”
“啊哈哈…下次一定…下次一定…”
这波啊，就叫做下次也不一定！就是皮！
咳咳，开个玩笑而已，雨哲也知道自己得注意点了，发烧的感觉真不好受。
不过一会，梓筱就拿着温度计和刚沏好的药走了过来。
雨哲把温度计放在腋下，大概五分钟之后拿出来看了看。
“38.4啊，咳咳…还真不低，哎我说怎么还头疼呢。”
““38.4？！””
这数据又一次让俩妹妹把警报程度拉到最高！
梓筱赶紧把药让雨哲喝下去。
雨澈这边也没有闲着，在雨哲喝完药之后，慌慌张张地爬下床，给雨哲盖好被子，还顺便又从柜子里拿出一床更厚的被子，加盖在上边。
“你是想压死我吗…不至于不至于。”
这时候，梓筱正端着一盆水进来，用带过来的毛巾浸水之后，轻轻敷在雨哲的额头。
感受着额头上冰凉舒服的触感。
雨哲想起了什么。
“对了？秦若柯怎么样了？”
39.别咬我！（加更）
“秦若柯学姐吗，我去看看。”
梓筱把还没用的毛巾递给雨澈，打算去看看秦若柯的状况。
只是在她起身之前，房间门口就传来了秦若柯的声音。
“啊不用，我已经醒了。”
嗯？
雨哲看向门口，秦若柯穿着一件挺朴素的纯白睡衣，正站在那望着屋里。
她大概记得，昨晚好像自己晕了过去，是被雨哲带回来收留了吧…
有人照顾关心的感觉真好。
雨哲探出头询问：“你已经没事了？”
“嗯，没事了，刚才量过，体温已经降下去了。谢谢你们准备的睡衣，还有床头放着的体温计，我擅自用了…抱歉。”
这有什么什么可道歉的，雨哲总觉得，秦若柯好像比起之前，说话更谨慎了？
当时不是以前那种谨慎，以前她眼神可不会躲躲闪闪。
雨哲笑道：“那体温计本来就是给你准备的，不用道谢…倒是…咳咳，我倒是真佩服你的身体恢复能力。”
可不是嘛，昨天晚上还烧的要死要活，今天早
晨就活蹦乱跳？
活蹦乱跳倒是不至于，但看她脸色虽然还有些泛白，但总体上已经透着红润，可恶啊…身体素质不好真是硬伤。
“你感冒了？！”
“算是吧。不过真不想承认…”
听了两句秦若柯也意识到了雨哲有些沙哑的声线，还有他的两个妹妹在这围着，以及地上的那盆水和毛巾。
当然最主要的，还是苏雨澈看着她的那不善的眼神。
额…
雨哲这是为了她才淋雨感冒的，这个事情说到底还是怪她。
哎…真的亏欠雨哲太多了，真不知道怎样才能报答。
这么想着，她就已经走到躺着的雨哲身旁。（月费群694936135）
至少你生病的时候，就让我尽力照顾吧，一定要尽快好起来。
“苏梓筱同学，你去休息一会吧。”
秦若柯对着梓筱笑一下，伸手想接过她手里的毛巾。
然而梓筱也只是对着她回笑了一下，完全没有把毛巾让出去的意思。
“不必了哦，秦若柯学姐，你也算是大病初愈，一边休息去吧。”
…………………………
这个时候，是上午的八点，雨哲今天看来是下不了床了。
难得的周末，没法出去玩一下，甚是可惜。
但有一只快乐的小萝莉，刚刚在喜欢的早餐店吃完早饭，顺便遛狗结束，准备回家。
这就是洛小萌，即使不是穿着装饰满缎带的校服，她今天穿的常服，也是轻飘飘的缎带长裙。
这都是小萌妈妈和小萌爸爸的杰作，虽说小萌其实并不喜欢这种风格就是了。
她牵着这只名为“雪儿”的白色萨摩耶犬，可以说是每次周末早晨的固定行程。
而且也是快乐的时光，她最喜欢那些毛绒绒的小动物啦！
时间已过清晨，但小萌散步的这个公园，这个点人还是很少的。
她双手托腮，坐在公园的长椅，看着左跑右跑的萨摩耶，她嘴里不禁就开始念念有词。
“哎，小雪啊，你说，现在我该做点什么，才能让雨哲多注意我一下呢？”
“我既没有其他女孩子长得那么高，又没有像苏梓筱那么漂亮，如果就算苏梓筱真是雨哲的妹妹…即便如此我都感觉我毫无胜算，哎，你说可咋办嘛。”
生而萝莉，我很抱歉。
然而雪儿只是一只狗，它可不明白自己的主人在烦恼些什么，只是摇头晃脑地对小萌摇着尾巴，想让主人开心起来。
小萌笑着摸摸它的头，呀~真治愈呀。
公园里空气清新，光影斑驳，似乎时间的流转都慢了许多。
舒服地眯着眼休息了一会。
小萌是打算回去了。
伸了个懒腰站起身，极力远眺之时，远处的一个人影，让她停下了动作。
诶…在大概五十米开外，有个女孩子，这个背影，总感觉在哪见过？
小萌小心翼翼地往那边走，那个女孩子的脸庞的轮廓逐渐清晰起来。
在脑子里迅速过着最近见过的人，最终小萌的思绪定格下来。
啊，这不是那个谁吗！就那个上次去漫展的时候，预言她最近恋爱运很强的那个占卜师！
虽然她今天没穿着漫展上占卜的服装，但记忆力还不错的小萌是认不错人的。
小萌之前就觉得，这个占卜师很厉害！上次说的预言全都是对的！
那是不是，最近怎么做才能跟雨哲更亲密些，问问她就能知道了？
哪怕能给支支招也好嘛！
就这么想着，小萌牵着狗，一步并作两步加快步伐，边挥手边朝着占卜师少女跑了过来。
“占卜师小姐！占卜师小姐！上次谢谢你啦！”
占卜屋少女叫张芷，她也是早晨到公园散散步，偶尔放假会去占卜屋做一下占卜当兼职赚点外快。
自从上次被梓筱识破她收集同学信息作为占卜素材之后，她已经好久都没去占卜了。
先避一段时间，要是真被学校的哪个同学抓个正着，不说占卜进行不下去，再者那也太尴尬了！
刚才，她正停下来看看路边的花花草草，隐约听见背后有一个软萌软萌的声音在那喊什么“占卜师”。
占卜师？说谁呢？
而当她回头，看见来者是谁的时候，她就知道了。
占卜师是在说她呢！
那不是洛小萌吗！上次她来占卜屋占卜，张芷可是夸夸其谈，靠谱的不靠谱的恋爱占卜一股脑说了不少。
看她这气势汹汹的样子，难道是自己说的不准，来问责来了？！
再坏点还可能已经发现了她是峰海一中的学生，那就更惨了！
现在怎么办...洛小萌离这边越来越近，还牵着一条狗？！
能怎么办啊，跑啊！
张芷不管它三七二十一，拔腿就跑。
她这行动让小萌疑惑地很，怎么突然跑了？
好不容易抓到个能咨询意见的人，能让你给溜咯？
那必不可能！
她反手就放开了牵住雪儿的绳子，并发出
了指令。
“雪儿，追！”
小萌两条小短腿跑不快，可不代表雪儿四条小短腿跑不快。
它呼呼地像风一样，仅仅在几个步伐之间，就绕到了张芷跟前。
它没什么动作，只是挡在她面前，拦住了去路。
可在张芷看来，这就是恶犬挡路啊！
张芷吓得倒退两步，没站稳坐在地上，嘴里还在请求着。
“别…别咬我…我就是赚点外快…再也不乱说了，不敢乱占卜了！”
在她左右徘徊不知所措之时，小萌也终于是追了过来。
短短五十米，全力跑过来也是把它累的不轻。
“呼呼~可算是追上了，占卜师小姐！你再帮我占卜一下好不好！”
“诶？”
原来不是来揍她的吗？！
40.恋爱建议
“占、占卜？”
“没错，嗯…其实也不算占卜啦，就是想请教占卜师小姐你几个问题，毕竟你懂得多呀！”
张芷其实有点不明显的被迫害妄想症，所以刚才洛小萌突然搭话，可把她给吓得不轻。
看着眼前这笑得很自然的小萝莉，张芷才勉强定下心神。
她先是仔细观察了，对方手里没有棍子树枝之类的能打她的东西。
所以对方是没有什么战斗力的。
可是她有条狗？哦，那没事了。
这人怎么只是在这瑟瑟发抖呢？
洛小萌很困惑，随即一拍手掌，有了一个猜测：“啊，对呀，是不是要收费？也是，是我唐突了。”
人家在漫展开占卜屋，也算是个生意，自己贸然就来咨询意见，又不是认识的人，这样肯定不好吧。
说着小萌就拿出手机，准备扫码转账。
还转钱？看看张芷敢收吗！
她现在也算是确认了洛小萌没什么恶意，但眼前还有一件事要解决，才能正常交流。
“不…不用收费，可是，你能不能，让你这狗离我远点…我怕它咬我。”
“雪儿不咬人的。”
虽然是这么说，小萌还是把雪儿给叫了回来，确实有人不喜欢狗，不过小萌是不太能理解，明明毛绒绒的，这么可爱的说。
面前没有狗挡着，张芷那是瞬间恢复了精气神。
单手插着腰，松了口气：“行，反正也没什么事，有什么问题你问吧，先说好啊，我可没那么神，占卜师也就是业余爱好，所以洛小萌同学你可别当真。”
这次先摊牌，别真的到时候说的不对怪着她。
洛小萌歪头：“嗯？你怎么知道我的名字呀？难道又是占卜得出的？”
哟呼，完蛋，一个不小心就说多了！
她微微撇开视线，有些尴尬：“啊哈哈，这个…”
这一尴尬就尴尬了好一会，小萌就睁着大眼睛盯着，让她良心很是不安。
也就僵持了不足十几秒。
“好吧，我编不下去了，我叫张芷，是峰海一中的学生，知道你的名字只是因为你在学校很出名而已。”
本来还以为洛小萌会数落她一顿，说她上次占卜骗人。
可意料之外，小萌只是笑了笑：“原来这样，这我就明白了，之前我还奇怪你怎么知道我读高三，我可是不信这些的，还困扰了我好几天呢。”
张芷那是何等实诚：“虽然就是些小伎俩，但是上次占卜的钱，我可不会退哦？”
哼哼，都到手的钱，怎么还能还回去呢？
不过她要是放狗咬人，那另说。
听张芷这么说，小萌并不在意：“嗯，本来也没打算让你退钱…占卜不就是图一乐吗？”
更何况，你上次说的还真都挺对！就算是巧合，这钱花的也值啊！
小萌暗自一笑：“所以，张芷同学，现在我能问问题了吗？”
“诶？啊，你问，不让退钱就行…”
整理了一下思路，小萌把心里的困惑说出来：“就是，我想知道，我有喜欢的人，但是对方可能并不喜欢我，这种情况下要做些什么，才能让关系拉近一些呢？”
“居然还有人不喜欢你？！”
真是震惊张芷，洛小萌在学校其实还有很有名的，虽然不是所有人都是重工业家，但是抛开身高等问题不说，洛小萌的相貌和可爱程度那是在学校首屈一指，要是身材和身高能长大几号…或许能跟苏梓筱争一下校花？
可惜没如果，洛小萌只是一只萝莉。
张芷仔细想了下：“那…你知道对方是不喜欢你哪方面吗？”
“不…不知道…或许…哪方面都不喜欢？”
“嘶…”
张芷倒吸一口凉气，本来想从对方不喜欢的方面入手，来让洛小萌改正，来迎合她喜欢的人的喜好。
不过洛小萌的回答着实让人无语，居然完全否定？！
那就换个角度，从喜欢的方面入手，再进行加强，重点突破！
“那洛小萌同学，我问你，你知道他喜欢你哪个方面吗？或者说，你知道他有什么爱好不？”
“啊…不知道。”
“……”
喜欢的不喜欢的方面你都不知道？你难道暗恋的是个木头吗！
张芷扶着额头，头疼得很。
以前也给过人恋爱的建议，不过那都是需要入手点
的，这个状况怎么解？
话说到底是哪个木头啊，洛小萌他都能看不上吗？！
她摇摇头，越想越没办法。
然而下一刻，她灵光一闪。
不对呀，刚才那个思路，只是正常人的一般解法。
可是像洛小萌这样的现充，难道不是有一条直截了当的近路吗？！
越想越觉得就是这样，张芷索性直接提议：“要我说，完全不用那么麻烦，凭像你这样的先天优势和外貌条件，直接把他约到家里，然后二话不说推倒在床上，生米煮成熟饭，不是一切都解决了？”
哼哼，这招如何，效率极高。
得意地抬头看了看洛小萌，只见这只萝莉，满脸通红，用一种不可思议又不能理解的眼神看着这边。
小萌听完建议，真的都快急的跳起来了：“不…不行的啊！怎么能这样呢！恋爱本来就是你情我愿的事情，要是真像你…你说的那样，那还有什么意义呀！虽说确实很有效…不对！总之这样绝对不行！”
呀，真是意外的纯情啊。
张芷先入为主地觉得现充的世界就该是那样，可现在看来，还是要分人，比如像洛小萌，看起来就没那个能耐。
不过这就又回到原点了。
算了算了，看她这个性格，也急不得，还是脚踏实地好了。
张芷这次正经地提议：“那就没办法了，只能采取比较常规的方案，洛小萌同学，你擅长些什么呢？”
仔细想了想，小萌掰着手指回答：“嗯…有时候做一些工艺品，还有养花，品茶，下棋，还有修剪盆栽什么的？”
呜哇，你这外表看起来挺小，过的这是什么老年生活。
又想了一下，小萌补充说：“应该还有做饭吧，家里面包店有时候需要帮忙我也会过去。”
“就是这个！”
张芷赶紧发现了这一点：“想要抓住男人的心，就得先抓住他的胃，这点说的没错！你能做饭就自己做点东西给他送过去啊！”
“可是…我说会做饭，也就只是会做饭的程度而已，不会多好吃呀。”
张芷听她说的话，那是相当无奈：“我说，你们这卓越班的，都是成绩好可是脑子转得慢吗？你去给他送饭吃，先不说好不好吃，这是给自己制造一个相处的机会！总比自己窝在家里强吧！”
“原来如此！”小萌竟和雪儿一起整齐地点了点头，“原来是这样！正是如此，现阶段就是需要更多相处的机会，我悟啦！”
41.你不同意个鬼！
话已至此，无需多言。
小萌既然懂了，那就要赶紧行动，她拉起牵着雪儿的绳子，挥着手就打算离开。
“张芷同学谢谢你啦！有空来我家面包店，给你打折！”
打折？！
守财奴的张芷就喜欢听这个！
不过其实小萌也是有所考量啦…虽然说起来有点狡猾，不过丝毫没有恋爱经验的她，需要像张芷这样的智囊。
以后还得拜托她出谋划策呢！
小萌一路蹦蹦跳跳跑回家，看起来比她牵的这只萨摩耶都有活力。
到家以后看了看时间，不到早上十点，可以，家里因为要经营面包店，从来都是食材充足。
要是现在开始做，绝对可以午饭时间给雨哲送过去。
哎…真不能怪小萌这么着急，主要是雨哲魅力太高，觊觎他的人其实有很多，就小萌所知，只是自己班里，就有不下十个女生，在跟她聊天的时候直接说到她们有多喜欢雨哲了。
但碍于雨哲的“女朋友”苏梓筱，她们都没什么行动。
但难免没有变数啊…
这就是班长的好处，知道的信息比较多。
可就是因为知道的多，小萌才更加慌张，那些女生，她们自己不知道，但是小萌知道，竞争对手真的太多了。
抢占先机者肯定会占有优势，比起犹豫不前的同班同学，洛小萌心里已经有了决心。
她就要近水楼台先得月！
哼，那些女生，她们那是真的喜欢吗，她们就是馋雨哲身子罢了！
她从没感觉自己像这样勤奋过，回家就取出她那尘封已久的擀面杖，从冰箱里搜刮了一堆她觉得最好吃的食材，进了厨房就是一顿疯**作。
不要以为小萌只会设计和做面包啊！
咳咳，如果她不是需要站在个小板凳上，才能应付那放的比较高的调味料的话，看上去还真像个专业的厨师。
她这边动静很大，为了赶时间，砰砰地砸着砧板，吓得雪儿缩在墙角不敢动。
因此，自然也就惊动了小萌爸和小萌妈。
他们俩还以为家里进贼了，赶紧抄家伙从房间里出来，结果张望半天，客厅整整齐齐，顺着声音来到厨房，就看到这宝贝女儿在这狂砸砧板。
这可把小萌妈给吓着了，她也是娇小的类型，那个小板凳是平时她用的，女儿在家里哪下过厨房啊，怎么跟中邪了似的！
看小萌拿起了菜刀，她赶紧走上去抓住了小萌的手：“小萌！你在干嘛啊！平时让你去店里帮忙砸砸面包也就当玩玩，你这怎么还玩上菜刀了！多危险，快放下
！”
小萌爸也连忙点头附和：“就是就是，小萌，少碰这些带边边角角的东西，划到手怎么办！”
洛小萌眉头一跳，相当不爽。
自己爸妈就是这样，老是把自己当小孩子，过于溺爱了，你听听刚才那些话，像是对一个马上就要成年的人说的吗？！
但为了不让他们担心，小萌还是先放下了手里的菜刀：“哎，爸，妈，今天咱就别唠叨我了，好不，我赶时间，等我做完饭，我一定好好听你们说教。”
说罢，她又拿起刀，还没等对着那牛肉剁下去，手就又被小萌妈给拉住了。
“嗯？你赶时间？你赶时间干什么啊，今天是周末，你又不用去上学。”
来不及解释了！先让我做饭啊！
这话小萌肯定说不出来，而且对于自己的爸妈，她知道，越是含糊其辞，他们就越是变本加厉地想管教自己。
所以，小萌只能叹了口气，跳下小板凳，指着那一堆还没来得及处理的食材说：“就是这些呀，我想把午饭给做了，然后…”
“噢我知道了！”
打断她说话的，是小萌爸。
小萌爸一脸欣慰，甚至可以说是欣喜。
他的语气里，有说不出的高兴：“孩子她妈，小萌这是懂事了啊，她这是想在你准备午饭之前，先把菜做好，给我们一个惊喜呢！所以才不想跟我们说，还要赶时间。”
而后他看着一脸懵的小萌，又点了点头：“嗯，不错不错，这份心还是值得表扬的，但是呢，动刀对你来说还是太危险，交给你妈妈来吧。”
不用小萌解释，非常懂她心思的小萌妈，微微踮脚伸手就用力拍了一下小萌爸的后背。
“你怎么张口就来！瞎说的要是不对，那让小萌多尴尬！”
嗔怪之后，她迎上前来，温柔地拍拍小萌的头：“孩子，你说你这么急着做饭要去干什么呀？别管你爸，他就是个不靠谱的。”
嗯~真是温柔母亲的发言啊~
可惜在旁观者看来，这俩人都是萝莉体型，小萌有时候都很疑惑，自己妈妈是怎么长的，关键是这基因还遗传给了她！
真要说出目的，这次反而是小萌有点不好意思了。
她脸色微红，有些犹豫地低下头说：“我…我想给一个经常帮助我的同学做饭，然后…然后亲手给他送过去。”
啊！好尴尬！其实要不是想让爸妈先出去，她才不想真的解释呢！
“啊呀呀…”
小萌爸妈都注意到了，自家女儿在说这句话时，神情的动摇，微微泛红的小脸蛋，还有那扭捏不自然的站姿。
小萌妈只是笑了笑，并且想着，有机会的话，也见见小萌说的这个同学吧~
嗯，女儿终于也到了这个年纪了呢。
而小萌爸。
心里跟有一个刀子在割一样，痛苦至极。
这算什么？女儿的这幅态度，是怎么回事？
到底是哪个混小子，敢把小萌给骗了去！
小萌几年前就不跟小时候一样爱粘着爸妈了，小萌爸能够理解，那是孩子长大了。
可是！
一想到小萌很快就会带回家一个男朋友，小萌爸那是真的想哭啊！
完了，全完了！
任性的大人，当即就是一句。
“我不同意！”
“你不同意个鬼！有你什么事！”
小萌妈对准他的后背又是一下。
但这也阻断不了小萌爸悲痛的心情：“太早了！一切也太突然了不是吗！她还这么小，怎么能早恋呢！绝对是被坏小子骗了，真是可恨啊！总之我不同意！”
“孩子她爸，你这管的太多了，你连小萌喜欢的人见都没见，你就不同意？”
“不同意！”
有的时候，大人也是这样的。
讲不出理，就只能耍赖。
小萌见爸妈这要吵起来了，赶紧在小脑袋里想办法。
想来想去，她决定曲线救国！
要是真承认了，估计爸爸今天会把她关在屋里不许出去。
那去送饭不也送不成了吗！
“爸，妈，你们先别吵，别误会，我只是要去给一个经常在学校照顾我的女孩子送饭，女孩子哦。”
刻意强调了一下女孩子。
小萌爸那紧张的样子明显舒展了一些。
但还是将信将疑：“女孩子？小萌，你可别糊弄我，刚才你的表现，可不像是给普通朋友做饭。”
这时候你当什么名侦探啊！
没办法，小萌只能搬出杀手锏了！
“不是啊！那我告诉你行了吧，我要去给雨菲送吃的，就是上次来我们家找我那个女孩子，你们应该见过呀！”
雨哲的隐藏身份用角色，就让小萌来对付一下眼前的局面吧！
42.小若珂
“雨菲？”小萌爸只是简单回忆了一下，就释怀地点点头，“哦，那没事了，你去吧。”
“嗯？这就行了？！”
本来小萌还以为爸爸不相信，还在想下一步的对策，谁知道他听到雨菲两字立马就不多问了。
算了，这样也好，省得那么麻烦。
小萌重新开始洗菜，小萌爸倒是还没走。
在厨房门口嘱咐着：“小萌啊，你听
我的，要是是给雨菲那孩子做饭，一定要再认真点，上次她来我们家的时候，我就看出来了，那孩子外貌出众只是一方面，但是气质还有谈吐，都不像寻常人家的孩子。”
“就算我猜的不对，那今后她也肯定前途无量，小萌你和她搞好关系准没错，没准以后她还能帮帮你，嗯，这是好事。”
现在小萌爸很高兴，他觉得女儿要是能和雨菲当朋友，肯定也算是高中阶段的一个大事。
为自己的机智点点头，小萌爸转身就回到自己的房间。
而小萌妈呢，只是对小萌露出一个意味深长的笑容。
“嘿嘿~小萌，要加油呀，要是哪里不会做，可以来问妈妈，啊对了，当然指的不只是做饭哦。”
“妈妈你在说啥！哪对哪，出去出去，出去啦！”
小萌放下厨具，红着脸颊，把小萌妈赶紧推出了厨房。
很明显，这事瞒不过精明的妈妈，还好她不会反对。
出去之前，小萌妈还笑着提了一句：“你要是有空的时候，别忘了带回家让我看看，嗯，我会帮你把你那愚蠢的爸爸支出去的~”
“别瞎说啦！我也想带来，不过人家肯定不愿意跟着来啊！”
用力把厨房门关上，小萌害羞之余，还有些小激动。
妈妈至少是支持的，然后把爸爸忽略不计，这不代表已经过了父母这关吗！
小萌开心起来，做菜的速度也加快了不少。
自己也在那边吃完再走好了，可能苏梓筱也在，万一雨哲饭量挺大呢。
这么想着，她就基本把食材都扔进了锅里。
…………………………
苏雨哲这边。
他正躺在床上，拿着手机打视频电话，电话那头是穿的挺正式的齐欣叶。
背后是齐家大会议室的背景，看起来是在进行什么会谈。
“啊？！小哲你这是发烧了？严不严重啊！”
“还好吧。”雨哲挠挠头发，“刚才头还发晕，现在已经好多了。”
手机屏幕里的齐欣叶面色慌张：“怎么突然就…那先别聊了，你先休息，睡一会，我这就过去！”
“诶！别别别！你可别过来！你那边这是正在忙着吧，别耽误正事，而且我这边又不是没人照顾，梓筱和雨澈都在这，你放心吧。”
可以看到，齐欣叶纠结了好一会，最后只能叹了口气。
“哎，好吧，既然梓筱在的话…我这边确实有点走不开，这次谈的事情还挺重要。那先这样，这边的会要开始了！你先休息，晚点我再打给你。”
“好，你忙就行，对了，叶姐，我上次说的事可别忘了，那可关系到最近对齐家的行动。”
“嗯嗯，忘不了，小哲交代的，姐姐都不会忘。”
说完这句话，雨哲就挂断了视频电话。
放下手机，眼前就是梓筱和雨澈充满怨念的眼神。
梓筱率先发难：“哥哥终于和欣叶姐姐打完电话了吗？明明还在发烧，聊得倒是很开心。”
别闹，快把你的醋坛子收起来！
雨澈紧随其后：“就是，哥哥可真是温柔呢，接起视频电话之后故意装的发烧没那么严重，还忍住不咳嗽，要是齐欣叶那个女人知道你现在烧也没怎么退，不管有什么事都会马上过来的吧。”
“哈哈哈…咳咳。”这波整的雨哲有些尴尬，“这不是能让人不担心就尽量不说了吗，而且有你们两个在，就能照顾好我了，这也是事实。”
不同于梓筱的羞涩，雨澈双手叉在腰间，那叫一个骄傲：“可不是！就算苏梓筱不在，妹妹我一个人也能满足哥哥的全部需求！”
“不不不…你这话怎么说的这么奇怪，还是我的思维出了问题。”
不管这个脑子里少了根弦的妹妹，雨哲倒是想起来了。
说是梓筱和雨澈两个人，其实不是还有第三个在这照顾他的人吗，秦若柯还在厨房里洗菜。
哎，所以说，自己就是发个烧，怎么就需要三个人照顾了！一个男孩子有这么脆弱吗！
尤其是秦若柯，只是大病初愈而已，居然还主动强烈要求做这家务那家务的，说什么不帮点什么忙就安不下心来。
你看吧，秦若柯洗完菜，回房间给雨哲倒了杯水，战斗就又开始了。
梓筱站起身，叫住了要出门的秦若柯：“学姐，你把菜洗完了就行了，午饭我来做，你回房间休息吧，去客厅看电视也行。”
唯独没有在这照顾雨哲的选项吗。
秦若柯选择再挣扎一下：“我做菜…也可以的。”
“不行哦。”
“.…..”
算了，秦若柯觉得自己可没什么权利跟苏梓筱争，毕竟秦若柯自知自己只是被雨哲救下来的一个可怜孩子而已。
她不打算争，不打算抢，只要能待在雨哲身边，能默默地看着他，秦若柯就已经很满足了。
所以，秦若柯只是点了点头：“好…那午饭也麻烦你了，我…我再去擦一下玻
璃好了。”
梓筱笑道：“学姐你不用这么拘谨也没关系的。”
说完她就出门，准备今天做些清淡点的菜，发烧最好不能吃的太油腻。
待梓筱出去，雨哲才挥挥手：“秦若柯，过来过来，我跟你聊聊，从你醒过来还没好好说话呢。”
秦若柯自是有些慌张地走到雨哲面前站好。
这时候，雨澈当然是紧紧抱住雨哲的胳膊，就像是在宣示主权一般。
雨哲有些无奈地摇摇头：“哎，我说秦若柯呀，你以后是打算住哪里，还要回那个小房子？”
“可能吧…那里租金比较低。”
“但是你现在又不用给你爸爸还债了，而且那地方，安不安全另说，生活不方便，而且空间也太小了。”
已经习惯了拮据生活的秦若柯还有些犹豫：“可是…”
雨哲是直接明说了：“回去找个好点的地方，你又不是租不起，实在不行我帮你补点。”
这不讲道理的霸道言论，并没有让秦若柯不适，反而她有些害羞地低头。
“好…我听你的，我回去就重新找个地方…租金我自己就能出得起。”
“那就好，话说，我一直叫你秦若柯，也怪别扭的，咱现在是朋友了吧，那能不能换个称呼？你叫我雨哲就行。”
这话说出来，秦若柯毫不犹豫：“雨哲！那我可就…可就这么叫了。”
早就这么想过，但是一直不敢叫，雨哲自己提议，正好借个东风。
那他会叫自己什么呢…若珂吗…
就在秦若柯在那暗自高兴时，雨哲坏坏地笑了笑：“那，我就叫你…小若珂？”
“？”
也就在这时，玄关位置传来一阵敲门声。
雨哲撑着身体坐起，拍了拍秦若柯的肩膀：“梓筱在厨房做饭呢，可能听不到，小若珂~你去开下门呗。”
“别这样啦！多羞耻啊！”
43.给你机会，你不中用啊
小若珂？
这像喊小孩子一样的称呼是怎么回事啊！
她一溜烟地就快步走出房间，还好是有人敲门，要不显得多不自然。
话虽这么说，但秦若柯自己都没意识到，她对于这个称呼，并没有什么认真的反驳。
感觉还挺好的…
“来了。”
把玄关的门打开。
门外是一只抱着大饭盒的小萝莉。
洛小萌。
而包括与她双目相对的秦若柯，两人头顶都有一个大大的问号。
“你怎么在这？”“你来干什么？”
哎…其实不用问两人也都知道，对方除了为雨哲而来，还能怎么样呢。
先把小萌领进了屋里，让她把手里的大饭盒放到餐桌上，之后才跟她解释了一番，事情的前因后果。
当然…关于她的事情的具体情况，秦若柯是肯定不会跟小萌说的，所以事情也就简化成了她和雨哲都淋雨了来着，然后她因为要搬家暂时借住在这。
小萌听完，若有所思地点点头：“嗯嗯，原来如此原来如此，不对！你说现在雨哲发烧了？！”
“是啊…现在还挺严重的，烧稍微退了一点，但是温度还是很高。”
“那可太糟糕了啊！”
顾不上跟秦若柯在这瞎聊了，小萌忽的一转身，就想去看看雨哲。
可不过几秒，她就讪讪地走了回来。
完蛋，小萌本来第一次进到雨哲家里就有些紧张，刚才听到雨哲发烧就更慌张了，她好像不知道雨哲现在在哪个房间里呀。
看着秦若柯有点尴尬：“那个…雨哲在哪个房间呀…”
“...中间那一间。”
“好！谢谢你！”
再次迈起小短腿，跑了几步到了房间门前，才发现门半掩着没关上，走近了反而担心雨哲状况的心情更加愈演愈烈，小萌直接就冲了进去。
这一推门，又吓了雨哲一跳。
好家伙，从早晨梓筱开始，这暴躁推门就没停过，他都怀疑是不是因为这个自己的感冒才好不了。
定睛一看，才发现小萌已经冲到眼前了。
不…是字面意义上的“眼前”。
她跑的太快，雨哲房间的地毯其实很滑，小萌一个不慎，就在床前的位置，朝着雨哲摔倒过来，那可不是就在眼前了吗。
千钧一发之际，纵然是发烧状态的雨哲，也依旧保持有惊人的反应力。
他一个反手，在半空中揽过小萌的腰，另一条胳膊绕过她的小腹，用一个揽萝莉入怀的姿势，把她稳稳地停了下来。
呼~好险，这要是摔下来，床够软，洛小萌倒是不见得有事，估计雨哲会被砸地很惨。
不过现在身体状况确实不太好，这一下让雨哲头有点晕。
他用有些虚弱的目光，看着怀里的小萌：“你没事吧，哎，真是的，怎么这么不小心呢，在这里还好，要是在马路上摔倒，小心你这可爱的小脸蛋。”
“！”
完了，小萌脑子一瞬间就空了，嘴里想询问雨哲身体状况的话，一句也说不出来。
雨哲天蓝色眼眸中那微微虚弱的感觉，还有他护住小萌的动作，有力而温柔。
啊啊~这感觉真好，真的像温柔乡一样，什么言语都不
需要，就能让这只萝莉无法自拔。
嗯，无法自拨，不代表别人不能把她拽出来。
而现在，她就感觉到一股强硬的力度，把她从雨哲的怀里揪了出去。
疑惑地抬头，对上的就是一张和雨哲长得挺像的，但是却让人感觉有些害怕的脸庞。
苏雨澈，她出动了。
把小萌从哥哥怀里拽出来，雨澈当即就是一顿质问：“嘿，你这家伙，又是哪里冒出来的啊。”
“敢往哥哥怀里跑，胆子倒是不小。”
“说刚才那是意外就算了，被哥哥抱着还不赶紧起来，得寸进尺哦。”
雨澈这一顿疯狂数落，让小萌有些懵。
她人傻了，这…这只银发萝莉，小萌上次漫展的时候就见过她了，苏家的大小姐，苏雨澈，雨哲的妹妹。
但是…她怎么上来就怼上自己了。
小萌不知道该怎么回话，用求助的视线看向雨哲。
雨哲那行动，很快啊！
直接就伸手，微微用力拍了下雨澈的后脑勺：“说什么呢！咳…人家小萌刚来，你就吓唬她，她刚才就是不小心，这么大敌意干嘛？”
“呜…哥哥你不懂。”雨澈微微转过头，示意雨哲看向小萌，“哥哥你看她，身材娇小，双马尾属性，身高甚至比我还矮一点，这怎么行？”
噗！“比我还矮一点”这句话，就像一把尖刀，插在小萌的心口。
真…真的吗…我怎么觉得我比你高那么一点点呢。
雨哲疑惑：“这怎么不行？你还羡慕人家比你矮？”
这句反问，直接让雨澈说出实情：“不是啊！迄今为止，哥哥身边的女生除了我以外，没有这么矮的，要是哥哥把她收进后宫团，那我得天独厚，独一无二的优势岂不是就没了？！”
“收你个大头鬼啊收！”
雨哲又拍了一下雨澈的后脑勺，才让她暂时安静下来，乖乖地缩回雨哲身边的墙角。
不过他拍雨澈可从来都不用力，因为舍不得。
小萌现在满脸都是纠结，脑子中回响着那句“没有这么矮的。”
好伤心啊！
诶不对，既然没有这么矮的，那是不是这也算是一种独特的竞争优势？
阔以啊！小萌扳回一城。
微微撑起身子，雨哲看向小萌这边：“小萌啊，你怎么过来了？”
“啊…我就是…”
话到嘴边，说不出来了。
不是，难道还能直接说，我特地为你做了饭，想让你尝尝？
肯定不行的吧！别看小萌平时在班里情商很高，但实际上，她脸皮还挺薄的。
没办法，临时编个理由：“就是…啊对了，我家里的那个面包店呀，其实还会经营些家常菜，今天开发新菜品的时候呢，做多了好几份，我就想着，多做了也是多做了嘛…就像拿来让你尝尝。结果没想到你发烧了呀…嘿嘿，那也正好算是探望啦！”
“嗯？那真是荣幸，行啊，差不多也到吃饭的点了，我去叫梓筱先别做饭了，先尝尝小萌你带来的。”
说罢，雨哲就翻过身子想要起身，结果头一阵恍惚。哎…果然还是没有恢复，真的是，以后还是坚持去晨跑吧，现在身体素质还不如小时候呢。
他只能跟旁边的雨澈说：“雨澈，扶我一下。”
雨澈心领神会，赶紧从旁边扶住雨哲：“哥哥不方便动就算了吧，我去把东西拿进来吃。”
“不用不用，就几步路，别折腾了。”
“好吧…”
看着前面雨澈搀扶着雨哲走出房间。
小萌双手捂住脸颊，不禁小声为自己刚才说的话而悲叹。.
“什么叫做多的菜！洛小萌你真没用！给你机会你也不中用啊！”
44.你不说我帮你说呗
雨哲到客厅之后，先把梓筱从厨房喊了出来。
当已经想好中午做什么菜的梓筱，看到放在桌上的大餐盒后，一脸黑线。
这一个个的，刚阻止了秦若柯，不至于做饭的工作被抢了去。
这可好，又来个洛小萌，先斩后奏，把饭菜直接给你怼桌子上了，防不胜防。
餐桌上，四个漂亮到过分的女孩，赫然分成了两大阵营。
雨澈和梓筱坐在雨哲的两边，就像是守护他的两大门神。
而洛小萌和秦若柯坐在对面，不是她们俩愿意坐在那，还是苏梓筱和苏雨澈率先抢占了好位置。
换句话说，她们是被赶到对面去的。
不过也没什么不满，不管是小萌，还是秦若柯，她俩都知道，她们没资格没资本和那两人争。
再说，都是雨哲的妹妹而已，也不用嫉妒些什么。
小萌站起身，因为人长得矮，还得在桌上探过半个身子，才拿到放在桌子中间的大饭盒，把上边绑的餐布解开，打开盒子之后，里面的美食得以显现。
“这就是我一上午的…啊不是，是我家店里一上午的劳动成果！”
小萌是真想打自己的脸，怎么就是不敢说这是自己特地为雨哲做的呢。
盒子里，从红烧鱼，到油焖虾，再到炸鸡柳，炒菜，以及饭团，一应俱全。
不愧是个比雨哲两个头都大的饭盒，是个狠盒子。
这么看起来确实像是小萌家店里的做多的饭菜，不过只有小萌她自己知道，这都是出自她一人之手，而且仅仅就就用了一个多小时而已。
没别的，也就是家里常备的做菜工具很多而已，多个菜同时开工，也就很快整完了这么一大桌子。
“嗯？你们别光看着呀，快吃，快吃，这盒子保温的，不用加热。”
好嘛，这盒子，专业的。
开饭之前，雨澈和梓筱眼神对视，来了一波无声的交流。
雨澈那个意思很明显：「明白吧，接下来该怎么做。」
梓筱心中了然：「那当然，让这野花知道，家花才是最强的。」
而在她们中间的苏雨哲：？？？
罢了。这俩家伙偶尔就会这样，奇怪得很。
雨哲拿起筷子，盯着桌中间的那个红烧鱼。
这个视线被雨澈迅速捕捉到，一个快如闪电的动作就把一块鱼肉夹过来，放到雨哲嘴前。
“啊~哥哥，张嘴，你感冒就少动弹，让妹妹来喂你。”
而梓筱则是几乎同时，就拿了个小碗在鱼肉下面接着，免得滴到桌子上。
两人的配合行云流水，毫无破绽，让对面的小萌和秦若柯看傻了都。
雨哲左看看，是眼中温柔如水，绽放光华的梓筱。嗯，端着一个碗。
右看看，是晶莹如宝石，璀璨夺月辉的雨澈。嗯，手里筷子夹着块鱼肉。
这俩丫头…是想给她们一个下马威啊。
其实有这必要吗。
微微张开嘴，雨哲也算是配合她们，从雨澈筷子上咬下鱼肉轻轻放到嘴里咀嚼。
而就在这个瞬间，雨澈接着就把刚才雨哲用过的筷子放到自己嘴里轻轻抿着，纵然上边什么菜也没有。
甚至还故意舔了舔。
呜哇…这个小丫头，雨哲只能赶紧拿起自己的筷子，阻止了雨澈想继续喂他吃的动作。
“停，我自己来，你和梓筱都自己赶紧吃，每次都要我提醒。”
“好~”
雨澈还有梓筱也是见好就收，震慑野花的行动已经完成了。
事实也确实如此，对于对面的两人来说，完全没有她们能帮忙的事情。
要是让雨哲知道她们是这么想的，肯定会一阵无语，
吃饭还需要帮忙吗！
终于获得一时安宁的雨哲，自己拿筷子细细品了品这菜。
呵，你以为雨哲烧的脑子转的慢了？不存在的，从刚才小萌的神情，以及把菜打开时那种兴奋度，都能看出，这是她自己做的肯定没错。
只是不好意思说吧，没想到小萌还有爱害羞的一面，
嗯，其实还挺好吃的，但是…说得上精致，但比起梓筱长年累月的努力做出来的菜，还是不在一个等级。
但是！
即便如此，面对女孩子带过来的饭菜，应该怎么评价？
“好吃！还不错！”
不管怎么说，夸奖是必须要有的！
“那就好！”
小萌眉间展露喜色，能听到喜欢的人的赞赏，是属于她的最高的奖励。
当然雨哲也注意到了秦若柯吃饭很拘谨的样子。
他还特意嘱咐了她一下：“小若珂~你也放心地吃呀，人家小萌又没给你下毒，你这么小口小口地吃干什么。”
“我…我知道了，我会好好吃的，那个称呼…在人前还是…稍微别这样。”
哦~小若珂呀，小萌倒没有多想什么，只是…能把那个秦若柯治的服服帖帖，该说不亏是雨哲吗？
这顿饭很和谐，大家主要就是聊一聊学校里发生的琐事。
唯一的不是峰海一中的雨澈，倒也是听得起劲，平时没在学校多待，多听听故事她倒是觉得挺有意思。
尤其是听到梓筱说，新闻部部长故意撞掉小荔枝笔盒的时候，雨澈笑得不行，现在的学生是有多幼稚啊！
临近午饭结尾。
在欢声笑语之中，小萌突然想起一个她其实很在意的问题。
一个基本确认了，但又不能完全肯定的问题。
她放下筷子，正面对面的苏梓筱：“其实我有个问题挺好奇呀…只是好奇哦，就是…苏梓筱你…经常到雨哲这边来吗？”
在梓筱有些疑惑的目光中，小萌赶紧解释了一下：“我没别的意思的！我就是…哎，你看，上次我来给雨哲送学习资料，还有漫展那次，加上这次，我只是想…嗯…你们两个…感情真好。”
这只是，试探而已。
而对于苏梓筱和雨哲的关系，小萌如果不能得到确切的答案，是很难继续向前的。
那，来吧，你的应对方法。
梓筱有点被问得措手不及。
这不难回答，只要说是巧合就好了，在设定中，她作为雨哲的女朋友，经常出现在家中也是情理之中的事情。
但问题是，洛小萌学姐为什么突然这样问。
还有，作为哥哥的朋友，小萌学姐应该和哥哥在班里关系不错，对于她，真的有隐瞒事实的必要吗，会不会给哥哥造成什么困扰。
过于权衡利弊，
她好看的眉毛都微微皱起，就像在思考一个很难解的题目。
而对面的秦若柯都替梓筱捏了一把冷汗，上次小萌问她这个问题，她可没有正面回答，现在又把这个问题拉出台面，不好躲了。
梓筱想了想也没得出最佳方案，只能把目光投向身边的雨哲。
看看哥哥想怎么说吧。
只是。
完全没等雨哲，他身边的雨澈就率先说话了。
这语气，堪称一个理所应当，堪称一个坦坦荡荡！
“那可不，和哥哥的感情，除了我之外，梓筱应该算是第二了吧，而且，梓筱出现在这里，可不是因为什么别的，而是就该是这样，因为，毕竟她和哥哥不是什么男女朋友的关系，而是兄妹呢~”
雨澈单手托腮，坏笑地看着一脸诧异的梓筱。
45.帮忙解围
梓筱完全搞不清楚状况。
这是干什么，就算雨澈确实喜欢找她麻烦，但是也不至于瞎捣乱呀。
小萌把注意力转向说话的雨澈，看她的样子，虽然一直在坏笑，但却并不像开玩笑。
“苏大小姐…你说的，是真的吗？”
“不用大小姐大小姐的叫，听着膈应。”
“那…苏雨澈同学？”
雨澈接上刚才的话题，明明是件挺重要的事情，在她那就显得漫不经心：“刚才说的是真的哦，真要算起来，我也算是梓筱的姐姐，而梓筱是哥哥的妹妹这一点，毋庸置疑。”
“不过嘛，她是被我们家收养的孩子，所以没有血缘关系就是了。”
听完之后，洛小萌心情复杂：“原来如此。”
现在确认了，苏梓筱确实不是雨哲的女朋友，两人只是在学校演戏而已。
但两人没有血缘关系这一点，又让她觉得事情复杂起来。也许雨哲是把苏梓筱当妹妹没错，但是苏梓筱看雨哲的眼神，那哪是个甘心只是当妹妹的啊！
不得不说，梓筱现在脸色有点不好看，但碍于还有客人在，她只是用了个眼神，朝着雨澈表示抗议：“你怎么就这么直接说出去了！”
雨澈只是摇摇头，无奈地笑了笑。
而也就是这个时候，坐在中间的雨哲，却并没有像梓筱预料中那样说雨澈两句。
他只是伸手抚摸了几下雨澈的头，眼神中有怀念，也有欣慰。
这又是怎么回事？
注意到周围疑惑的目光，雨哲也把餐具放下：“雨澈只是不喜欢‘孤立’这一点而已…哎，都好久远的事了…总之，刚才的状况，我们这一桌子，只有小萌不知道真相，其实我也觉得这样不好，大家都是朋友嘛，没必要那样。”
雨澈的银发在雨哲的手掌蹭了蹭，仿若一只温顺的白色猫咪。
既然哥哥这么说了，那梓筱也表示认可。
但她还是把目光投向对面：“小萌学姐，你刚才问的问题的答案，你已经知道了。不过我倒是想知道，你问这个，想干什么呢？”
“.…..”
这可把小萝莉吓得不轻，你别看平时梓筱是温文尔雅，但是在苏家待了这么多年，她本身在认真时，也有一种无形的压迫力。
还有一股醋味。
她冒着冷汗，眼神游移：“没…没呀，我只是…只是好奇而已，嗯对，好奇…而已。”
“真的？只是好奇？”
说实话梓筱并不相信，在不知道哥哥发烧的状况下往这送饭，还这么关心哥哥的恋爱状况问题，这难道只是出于好奇？
好奇的范围有这么广泛？
犹豫许久，小萌不知该如何反驳。
就当她觉得万事休矣的的时候，一直在旁边安安静静喝汤的秦若柯。
突然说话了。
如同天降神兵。
“苏梓筱同学，我觉得洛小萌应该没有什么别的意思的，她是我们班的班长，每天就被班里女生的一些关于雨哲的八卦消息包围，其中就有很多瞎猜的，所以她听多了也会好奇，事实上，她也来问过我这个问题，但我觉得说出来不好，当时就没多说，所以，我觉得她只是好奇心使然而已。”
不仅没有撒谎，而且滴水不漏。
这也得益于秦若柯还算不错的逻辑分析能力。
其实她也不知道洛小萌到底有没有别的意思，但是吧，小萌是班里的班长，又是自己打工面包店的上司，其实不管在学习还是工作上，她都对秦若柯多有照顾，这些她都知道。
所以这时候，能帮忙解围就帮个忙吧，也不算什么大事。
梓筱那如寒风的目光逐渐缓和下来，不是说完全相信了秦若柯的说辞，但是从现阶段看来，还真没有什么可以反驳的点。
她只能端起杯子，轻轻抿了一口泡了很多枸杞的水，算了，还是养生吧。
“秦若柯…谢啦！”
小萌充满感激地对着秦若柯悄悄致谢，虽然平时她在班里表现得与世无争，但是果然，她是个热心的人！
这个问题解决后，雨哲轻轻揉了揉自己微痛的头：“那先这样，我得先回房间睡一会，一直这么难受也不是个事，梓筱，收拾盘子就交给你了…对了，小若珂也可以帮帮忙那是最好。”
“
好，你快去休息哥哥，我先送你回房间。”
秦若柯因为被安排了工作，而显得有些开心：“嗯…好，我会把盘子都刷的很干净的。”
最好能当镜子用！虽然好像完全不现实…
雨哲刚刚起身，小萌相当会看气氛。
她马上就拿起来的时候带着的大饭盒，现在它已经空了。
“那雨哲你好好休息，我那还有点事，就先撤了哦。”
待雨哲点头后，小萌又蹦蹦跳跳离开公寓，看起来今天很满足。
张芷诚不欺她，主动创造接触的机会，暂且不说和雨哲的距离有没有拉近，反正小萌今天是很开心。
但是，也有一种难以掩饰的忧愁。
真希望他的感冒能早点好起来，小萌现在才知道，当喜欢的人被病痛困扰，她会是怎样的心疼与忧虑。
…………………………..
同样心情忧虑的，还有现在正在东城齐家所属办公大楼开会的齐欣叶。
她是费了好大的劲，才说服爸爸让她也能参与齐家的部分事务。
说服的理由是苏雨澈比她还小，已经主导苏家庞大的商业体系，那齐欣叶到这个年龄，开始接触一些齐家的事务，应该不过分吧。
她的爸爸齐奕虽然有些不愿意，但确实不占理，就勉强同意了。
这又是今天齐欣叶出现在这栋齐家办公楼的原因。
她一身正装，正襟危坐，看看四周，除了些齐家那些每次都会到场的各路亲戚，还有齐家旗下各个产业的高管以及负责人。
这是一场例会，是每隔一个月都要召开的，算是齐家的月末总结。
而现在，他们都在等这场会议的主角，也就是齐奕。
对于齐家的亲戚们来说，他是齐家家主，对于公司的各位管理者来说，他是齐氏集团的董事长。
会议室里鸦雀无声，在这种高度的会议上，大家都不想出什么问题，那很影响前途。
大概等了有个几分钟，会议室的自动门伴随着一声声响打开了。
带着一副黑框眼镜，身形偏瘦削的齐奕大步流星地走进门来。
而当他走到长方形会议桌顶端的老板椅，他并没有坐下，而是把目光转向会议室门口。
走进来的还有一个人，是个白发苍苍的老人，他拄着一根装饰朴素，但又难掩贵重的虎头拐杖，一步一步慢慢地走到齐奕座位旁边的次席坐下。
见他坐下之后，齐奕才随后落座。
这老人就是齐江，齐奕的大伯，齐欣叶的大爷爷。
在场的人看到他时，神态更严肃了几分。
至此，随着一张PPT在会议室的大屏幕上亮起，宣告着这场会议的正式开始。
而气氛，却反而更压抑了几分。
46.并不简单的会议
这场月末总结，进行的规规矩矩，从PPT展示的报告来看，就好像齐氏集团完全没有什么亏损，各种项目都是正盈利，而且是不低的盈利。
齐欣叶虽然不知道真实的状况，但那屏幕上显示的，绝对不是事实。
她仍记得，她爸爸齐奕前几天还在办公室愁眉苦脸，为一个大项目的亏损而着急来着。
既然如此，面前那数据岂不是造假？可为什么？
对外也就算了，对于内部员工，也要欺骗吗？
齐奕用手中的钢笔敲敲桌面上的文件，对着面前的话筒总结：“总之上个月，我集团业绩显著提高，在峰海市，从来都不是一家独大，我们的竞争力，终于体现了出来。”
这话意有所指，尤其是“一家独大”这一句，明显说的是苏家。
这让齐欣叶不禁皱起眉头。
在大家的掌声和一阵夸赞声中，这个总结环节算是过去了。
时间已经过了正午，会议议程还有最重要的阶段，也就是商讨几个还没有敲定的项目。
美其名曰，展望下个月的提前准备工作。
换了一个PPT，上边的图片，是一片荒芜的土地，旁边还有一张工厂建设概念图。
这个不用齐奕亲自讲解，他身旁的秘书，起身后走到屏幕前：“各位请看，这是位于西城郊区的一处空地，闲置很多年了，现在齐总和董事会商量，想买下这块地来建工厂。”
“这块地建筑面积可观，且位置远离市区，地价较低，关键是峰海市其实是缺少一些重工业生产厂家的，也就是说，这算是我市的一个产业薄弱环节。”
“这就是今天要讨论的主要项目，齐总也希望大家可以认真对待。”
话毕，秘书回到齐奕身旁站好，齐奕扶了下黑框眼镜。
环视了一圈会议室，他缓缓开口：“那大家，来发表一下意见吧，到底要不要接手这个项目。”
PPT上边，有用大数据估计的每年利润，以及投入产出等大致数值。
看到这些后，齐欣叶的二叔，也就是齐奕的表弟，刷的一下就站了起来。
“没问题啊，要我说，这个项目前几年就说要投，可是因为那些无关紧要的项目，就一直搁置着，现在能提上议程，是好事啊！”
紧随其后，公司负责市场那块的负责人也表示：“
从效益来说，是没问题的，而且不管是国内还是国外市场，我们的指定产品都会有不小的市场。”
而性格最为放肆的，齐奕的三弟，那站起来之后更是夸夸其谈：“投！这等什么！而且还要加大规模，有这厂子的加持，在峰海市超过苏家那不是指日可待？”
这话让齐奕皱眉，轻咳了两声暗示他赶紧坐下，在正式会议上，有些话能说，但有些话，不该说。
但他的暗示并没有起到什么作用，三弟还是在那“慷慨陈词”。
可他又说了两句，就闭嘴了。
因为他听到了，一个沉重又沉闷的声音，那是虎头拐杖敲击地面发出的声响。
三弟顺着声音看过去，那是白发苍苍的齐江，拿拐杖敲了两下地面就停下了，就好像不是故意的一样。
而这，就让齐奕的三弟脸色有些发白，讪讪地赶紧坐回座位，一言不发。
齐奕给齐江递过一个感谢的目光。
而后对着会议室的众人正色道：“想必各位也都了解了，这些是利，可是还有弊，没有在PPT上呈现，我现在告诉大家，这个厂址确实在西城的郊区没错，也正因如此，它临近郊区的一个乡镇。”
“厂子和乡镇离的并不远，而且，乡镇处在厂子的下风向，不仅仅是废气，废水也有通过河流影响到乡镇居民的风险。”
“所以我希望大家，可以把这些也当做评估标准，来讨论可行性。”
说实话，这个项目，齐奕压根就没想拿到会上来讨论。
利益是巨大的，但，对周围环境的破坏，也是不可逆的。
但今天还是把它拿出来说事了，原因无他。
正是他身旁的齐江。
齐江在前几天找到他，把这份项目放到他的办公桌上，说让在今天拿出来讨论一下，然后没听齐奕多说就走了。
齐奕虽说是家主，但对于家族的长辈，还是不能直接否认。
甚至，有时候他想否认，也未必能做到。
这个项目根本不是齐奕和董事会的商量，完全是大伯突然交到他手上的。
听到齐奕刚才阐述的弊端，大家又一次陷入沉思。
除了刚才表示强烈赞同的几人，脸上的表情都是些不屑之外。
其他人逐渐出现了理智的声音。
“确实不好吧…如果要牺牲环境，这厂子可办不得啊。”
“可不是嘛，峰海市没有大厂子的原因，还不是因为市区地价太高，郊区又都是些旅游点和乡村。”
“要不算了吧，咱不能干这种事啊。”
嘭！嘭！
喧闹，又一次被打断了。
这次依然是齐江的虎头拐杖敲击地面的声音。
这个年近八旬的老人，完全看不出什么行将就木，而是眼中有一种说不出的锐利。
他见周遭都安静了下来，才把拐杖横着放到桌上，慢悠悠地说道：“你们啊…还有齐奕也是，怎么能了解问题不了解全面呢，这个项目呢，其实是我找的，那自然，我们建成之后，会给厂子加上一系列的净化设备，这些已经在购置着了，基本保证不影响周围老百姓的生活嘛。”
这话语落下，刚才有疑惑的人，尽数没了意见。
尤其是刚才话多的三叔，他那叫一个高兴：“不愧是大伯，就是想的周到。”
环保又能赚大钱，何乐而不为。
而依然眉头紧皱的，只有齐奕一人。
他知道，齐江在撒谎。
这个厂子规模太大，要是从零基础加了净化设备，几年内根本就不会有盈利。
而且作为家主，他知道现在的支出里，压根就没有关于厂子的任何支出，更别说什么净化设备，更是不切实际。
这不是第一次了，齐江…大伯他借口会给一些齐家的有污染的单位加上配套设施，但最后都没加，他却不知道有什么门路，那些企业居然还都在正常运转。
不仅仅是有污染的项目，还有上次被苏家取缔的漫展，那个现在已经被换掉的主办方，当时也是大伯一手安排的。
收益是巨大的，但破坏也确实在。
可那些规模都比较小，没必要跟大伯争论什么，但是…今天这个项目。
要是实施起来环境破坏太大了！
“大伯…你听我说...”
齐奕仅仅是刚开口，齐江就伸出一只手，放到他的面前。
并且用一个只有他能听到的音量小声说。
“不用说，齐奕啊，我知道你想说些什么，不过你呢，现在就把会议主持完，这就是你现在的任务，至于别的，散会后，我这把老骨头，再亲自跟你说。”
47.幕后主使
这场会议，在愉快的气氛中结束了。
觉得愉快只是那些不明真相的人，而知道真相的齐奕，脸上完全就是阴云密布。
甚至在齐江说完那些话之后，齐奕作为家主，除了最后的散会之后，没有心情再多说一句话。
会议室里的人有规律地离开，都是带着笑意，他们是觉得，又要赚大钱了，公司前景一片光明。
齐奕的三弟在收拾好东西走出门之前，还特意绕到齐奕的面前。
“表哥，
你说别人都高高兴兴，你怎么愁眉苦脸的，多坏气氛！”
虽然知道三弟这个人就是心直口快，但是，对于大伯的事情，家里这帮人不可能什么都不知道。
也就是说他明知道这个项目的危害，还在这说风凉话。
齐奕冷冷地回道：“没事就早点回去，我这边还有的忙，拜你们所赐，又多了个无聊的项目。”
三弟听得出他话语中的嘲讽。
瞪了齐奕一眼，他甩了一下手臂，转身就走：“你可真跟小时候一样，自命不凡，别人想赚的钱，在你那就高风亮节呗，随便你咯。”
齐奕看着这三弟走出门，眼神中同样是不屑。
他不是什么高风亮节之人，只是为人处世，有着他自己的准线罢了。
待会议室的门关上，齐奕才强行挤出一个笑脸。
站起身很有礼貌地跟坐在那的齐江说：“大伯，现在人都走了，我们来谈谈这个问题，这个项目它不…”
“等会。”
齐江抬手，让齐奕的话停了下来。
“如果我这老头子还没老眼昏花的话，不是还有人没走吗。”
齐奕顺着齐江的眼神看过去。
在会议室最里面的座位，齐欣叶依旧坐在那里，手里拿着笔在纸上写着这场会议的记录。
齐奕怎会不知道，自己女儿还没走。
刚才是想着，这样也好，只要小叶在这里，那大伯也拉不下脸来跟自己直接摊牌，没准在这个项目的实施上还有回旋的余地。
但从刚才他的话来看，今天大伯似乎一点面子都不想给齐奕了。
看看现在的状况，齐奕也没办法，只能把齐欣叶喊了过来。
齐欣叶走过来之后站在齐奕旁边，她似乎并不知道自己这个大爷爷要跟她说什么。
嗯，似乎，只是似乎而已。
小哲一周前就告诉了齐欣叶，他的预测，小哲说，齐江才是幕后黑手，你爸爸只是个傀儡罢了。
刚开始的时候，齐欣叶并不敢相信，她这个大爷爷平时明明不声不响，这辈子也没有什么大成就，和小辈们说话也算是和蔼，怎会是那个隐藏在齐家的幕后话事人呢？
然而，齐欣叶对于雨哲，是绝对的信任，在她看了好多放在爸爸书房的项目文件之后，越来越觉得大爷爷非常可疑。
视线回到现在。
齐江乐呵呵的，脸上的皱纹一笑也更加明显。
他用一如既往的和蔼样子说道：“小叶啊，刚才你在那写什么呢？”
呦呵，别说老眼昏花了，离这么远都能看到她在那写东西，这视力看来好着呢。
齐欣叶也维持住和往常一样的笑容，把笔记本放到齐江的眼前让他看了看。
“大爷爷，也没有什么，我就是想记录一下会议上说的事情，毕竟嘛，我也想早点有些长进，不能天天待在家里玩呀。”
仔细看了看笔记本上记的内容，齐江才放心地点点头。
顺便还嘱咐了一下：“有上进心是好事，不过呢，小叶，你记住大爷爷的话，自己家里的都是自己家里的事情，和其他人没有关系，像这种开会的时候，记什么东西都要慎重些，也不要让家族以外的人瞅到你记的东西。”
这话听起来很绕。
但是其中表达的意思，不管是齐欣叶还是齐奕，都听得明明白白。
就是说你记可以，不要告诉苏家的人。
迎着齐江那看不出在想什么的目光，齐欣叶合上笔记本，笑呵呵地说：“好，我知道了大爷爷，那没什么事，我就先回去了。”
“嗯，去吧，我也还有些话，要跟你爸说。”
齐欣叶往门口的方向走了几步。
就在要踏出门槛时，齐江的声音突然响起：“等等。”
齐欣叶停下脚步，回头站定：“大爷爷还有什么事情吗？”
把桌上的虎头拐杖往里面推了推，齐江也回过头：“小叶你今天来听这个会议，有什么感想？”
“感想吗…”齐欣叶想这个问题的时候，目光逐渐变得寒冷，但那只是一瞬间，就恢复了正常。
她想到，眼前这个人，很可能就是五年前，发出命令要置小哲于死地的人，一手策划了那场车祸。
一想到这里，齐欣叶心里有一股怒意在涌动，但她还是凭借着强大的自制力控制下来。
而这时，她也算是回答了齐江的问题：“感想呀，其实就是该做的事去做，不该做的，就不能去做，就是这样而已。”
听完齐欣叶的话，齐江的眼神变得复杂起来。
这个丫头，真的什么都不知道吗？
不太可能吧。
齐奕也在疯狂地眼神暗示齐欣叶，别乱说话，但齐欣叶似乎，并不在意。
思考良久，房间里也沉默了许久，齐江才笑了两声，在齐欣叶听来，这笑声完全不像笑。
而后齐江才转回头说道：“这样，小叶你不是想锻炼吗，现在想参合齐家的事，大爷爷我觉得为时尚早，改天吧，改天我跟你爸，还有几个叔叔讨论一下，找国外哪个学校，再送你出国研究研究理论知识，也算是锻炼嘛。”
呵，这是起了疑心，直接想把人赶走？
可惜，自己这次并不会被送出国，因为小哲已经猜到了这一点。
真的…有小哲在真好。
听到齐江这话，齐奕不淡定了，他赶紧出声假装呵斥道：“小叶！你先回家，别耽误你大爷爷的事了！”
好多年前，齐江就联合家里人把自己女儿送出了国，让她离开自己身边，目的就是让她难以触及下任齐家家主的位置。
现在齐奕也不奢求别的，只要小叶待在家里就好，但是…大伯这是这也不同意吗？
齐欣叶神色淡然，道了声告辞之后就礼貌离开了。
随着自动门关闭，会议室只剩下齐奕与齐江两人。
而这时，冷静下来的齐奕，又想起刚才的项目：“大伯，刚才我话没说完，关于这个项目，万万实行不得啊！”
没想到。
齐江完全没有坐下来和他商量的打算，他拿着虎头拐杖，拄着地面撑着自己站起身。
用一种漫不经心的语气，就像阐述一个事实：“齐奕啊，你说的，和你要说的，都没有多大意义，我这把老骨头，只想再多赚几个钱，别的，与我无关。”
“可是！大伯！…”
齐奕停住了。
因为他看到了，齐江眼里那猩红的光芒，充满着威胁与危险。
很快他就收敛起来，背过身说道：“你得多考虑考虑，你能在家主位置上待着，或者说你的生活风光又平稳，不都是得靠我这个老头子还有你的兄弟们支持着吗？”
明显的威胁。
这话齐奕听得懂，不如说，他现在已经出了一身冷汗。
齐江的意思，就是家主这位置，你想干，就老老实实听话，不想干，有人接替，但你退位不会让你退的那么轻松。
齐奕又何尝有选择呢。
他只能咬咬牙，艰难地说道：“好…我知道了大伯，厂子的事…我会安排好的。”
真的没办法。
这个项目的事情，还得今后再找机会从中斡旋，也许还能从中找到些取消项目的机会…机会渺茫啊，一个没有实权的家主，能说什么呢。
齐江满意地点点头，重新转过身，像是想起了什么，他用虎头拐杖轻点着地面。
许久，他才开口道：“话说我倒是想知道，苏家那个小子最近有没有什么行动？”
“苏家？…大伯你是说苏雨哲吗？”
“对，就是说的那个叫苏雨哲的小子，此子虽然年龄尚小，但绝不可掉以轻心，稍有不慎，恐怕万劫不复。”
齐江在说到苏雨哲时，苍老的面容不禁认真了几分。
他有几十年的从商经验，所有的经验都在告诉他，这个被人称为“绝世天才”的孩子，绝对有点能耐。
五年前，他安排的车祸，不仅仅是为了拿到当时和苏家在争抢的游乐园经营权。
更重要的是想除掉这个威胁，在苏雨哲小时候，齐江曾经在苏家宴会上，和他聊了几句，当时他就发现，苏雨哲还孩子，不仅脑子转的快的异于常人，而且思考问题的方式也十分诡异灵巧，难以捉摸。
再次把目光投向齐奕来确认。
齐奕也是思考了一下，而后实话实说：“那倒是没有，苏雨哲这个人…已经好久没在苏家的正式场合出现了，他的妹妹确实在商业上对我们造成了很大威胁，不过这都是正常的市场竞争结果，我们也有自己独立的发展空间，所以问题也不算太大。”
苏家本家可真是能人辈出啊。
不过齐江所担忧的，自始至终就是苏雨哲，他才是真的危险。
很久都没有出现了吗…
这是过着如同隐居的生活，还是暴风雨前的宁静呢…
有意思。
拄着虎头拐杖往门外走去，边走边嘱咐着。
“齐奕，你多关注着苏家那小子的情况，要是他在苏家的什么重要场合出现，那你务必第一时间向我汇报。”
“明白了，大伯。”
说完这话走出门，看着窗外，齐江冷笑着：“这么多年了，不知你这苏家小子到底有多少能耐，可惜，老头子我倒是想看看所谓天才失败的时候，会是什么表情呢。”
48.非要一起睡？
几十里地之外的事情，苏雨哲哪知道。
他现在只想睡个好觉。
从下午送走了洛小萌之后，他就回房间睡觉。
现在已经夜幕降临，瞥了眼手机上的时间，已经九点多了，从下午到现在，雨哲竟然愣是没睡着！
这中途俩妹妹和秦若柯都很懂事，除了偶尔会来关注一下情况还有换一下湿毛巾以外，完全没有来打扰他。
可奈何雨哲这个熬夜人，刚才又过了中午，让他下午睡觉，太难啦！
顶着发烧这个debuff，还精神盎然地补番补了一下午，雨哲真觉得自己是个人才！
这不嘛，刚才放下手机，又量了个体温，37.9度，虽然比早晨的时候好多了，但也完全说不上康复，这就是睡眠不足的后果。
哎，再闭上眼试试吧，早睡说的容易，有时候越是想睡越睡不着。
嗯？不对，晚上好像还得吃一次药来着？
想什么来什么。
听到一阵敲门声，
雨哲答应了一声后，门打开了。
秦若柯手里拿着一个放着沏好的药的玻璃杯还有一个小药瓶走进来。
这次轮到你送药了吗？
把玻璃杯什么的放到雨哲床头，秦若柯整理了一下自己的头发，坐在床沿。
“刚才量着吗？体温怎么样了。”
“啊，好多了，不过还是有点发热，估计睡一觉就好了。”
根本就不是好多了吧，秦若柯听他那有些虚弱的声音就知道。
说实话，雨哲一刻不好起来，秦若柯心里就一刻不能平静。
在那个雨夜，眼前之人是何等耀眼，恐怕她一生都不能忘记。
正因如此，她担心更甚：“还是烧没退…要不去医院…去打点滴，也许能好的快点。”
“诶，别啊！就这点事。”听到这话，雨哲赶紧拿起桌上的药喝了下去。
喝完后，他放下杯子，伸出一根食指：“小若珂，你这是缺乏常识的表现，你知道吗，不管是感冒还是发烧，如果能靠自己好起来，就尽量不要输液，输液的话不仅有很大副作用，而且可能会产生抗药性，以后真有必要输液的时候，可能就不管用了。”
他说的这一堆让秦若柯歪了歪头：“嗯？是这样吗？”
明明门诊医院都有很多人在输液呀…
雨哲点点头，可是他不会说，刚才那些话只是为了不去医院的托辞而已。
真正原因还是他懒，不想动弹。
秦若柯是觉得，要是他不想去，那就再等一个晚上，要是明早还这样，肯定不能硬拖着。
别的她不知道，但是生病拖久了，就会很难受。
就像她两年前高一的时候，在那个小破房子里一个人也是发烧，没人照顾，烧到39度躺了好几天，最后完全是自己好起来的，现在想想那是真的痛苦。
不过还好，如果放在现在的话，生病应该会有人会管她一下吧…就像昨天一样。
她轻轻笑了笑，想起了什么，从雨哲手里把玻璃杯接过来：“我今天可能…还要在你这借住一晚，现在条件好的租房房源也不是那么好找…可能明天…”
“别这么说嘛。”雨哲躺回枕头，歪头看了看她，“小若珂想住这都行。”
嗯，至少雨哲是这么觉得的，秦若柯很有故事，人也很有人情味，是个好伙伴。
只是这位“好伙伴”秦若柯哪里承受的住这种话，她慌张地别过头，掩盖自己的表情。
抬腿就往门外走：“别…别闹了，你早点休息，我…我再去收拾一下厨房，对了…你妹妹刚才在商量什么枕头什么被子…我也不知道，总之先这样！”
说完这话，秦若柯赶紧帮雨哲关上门，自己撤退。
她是走了，留下雨哲满是疑惑。
什么枕头，什么被子，哪个妹妹说的？
要是梓筱的话，那可能是要清洗被子枕头。
要是雨澈的话…那事情可就麻烦了…她绝对不可能老老实实地让自己睡觉！
不信你听嘛，现在从走廊传来的一阵脚步声，就及其不自然。
待雨哲定下神看向房间门口，
好嘛，甭猜了，两个妹妹都在。
梓筱和雨澈还在你一句我一句地争论着什么，朝着他这边走过来。
相同的是，她们手里都抱着自己的枕头。
几步走到雨哲面前，雨澈也不跟梓筱吵了，干脆就直接朝着雨哲来了一句。
“哥哥！你来说！今天晚上我们两个，你要跟谁睡！”
“住嘴啊！你这话怎么听都很糟糕啊喂！”
即便浑身没劲，也不能阻止雨哲吐这个槽！
梓筱直接把枕头放到床里侧：“她刚才说，今晚还要跟哥哥一起睡，我是觉得雨澈只会捣乱，让你睡不好觉，而且说不准，哥哥晚上需要照顾，所以我就跟过来了。”
原来如此，这就是秦若柯刚才说的，她们在商量的事吗？
雨哲翻了个身，从侧躺的姿势换成平躺着，把目光从她们俩人身上移开，移到天花板上。
俩妹妹就在旁边等着，等哥哥的回复。
过了许久，雨哲微微偏过头：“嗯？你俩还没走？”
“走什么啊！”
雨澈直接把枕头放在床的另一侧：“哥哥的身旁就是我的位置，我要睡觉，那当然就在这里睡啦！”
可真是个小机灵鬼。
说着她就往雨哲旁边的位置挤，那能让她过来吗？
雨哲一把抓住她的小脑袋，微微发力往后面顶回去：“说了不行，今天不让你们多来这个房间，我不就是怕传染吗，平时就算了，这时候还要一块待一晚上，你是觉得这事还不够多是呗？”
话都说到这个地步了，总该放弃了吧？
然而，接下来的事情，雨哲都没想到。
雨澈不仅没有任何放弃的意思，反而一把反手抓住了雨哲在推她头的胳膊。
而且她还眼神示意了一下梓筱，梓筱反应很快！接着就扑上去，控制住雨哲想伸出的另一条胳膊。
雨哲：“？？？”
这一下，雨澈脸上露出坏笑：“我知道哥哥厉害，但是嘛，你别忘了我和梓筱，从小也是跟着哥哥一起练武术，所以呢，平时
我们两个加起来也没用，但现在，哥哥的状态，能把我们赶走吗~”
雨哲不以为然：“能。”
“……”
“别嘛！”
雨澈知道这样没用，也不抓着了，直接一个闪身就钻到了雨哲旁边的被窝里。
“我就不走！传染就传染，我巴不得哥哥的感冒传染给我和梓筱，这样可能你就能早点好了。”
这话雨哲还没来得及反驳。
他就注意到，还有一只梓筱，趁着他不注意，悄悄爬到了他床上的另一侧躺下了。
神不知鬼不觉啊你！
49.左右夹击
其实有时候，没意义的反抗始终是没意义。
比如现在雨哲要面对两个妹妹的时候，心态已经放得很平稳。
逆来顺受嘛，敌不动，我不动。
雨哲房间这张不大也不小的床上，现在就躺着三个人，显得满满当当。
梓筱和雨澈躺在雨哲的两侧，一人抱着他一条胳膊，至于雨哲，满脸与世无争，微眯着眼睛看天花板，在心里数羊给自己助眠。
不过说真的，这种环境下想睡着，呵，想太多。
稍稍往右边用余光看了下，梓筱尚算矜持，也就是抱着胳膊的程度，整体上算是规规矩矩的，没什么大动作。
又往左边一看，这才是真正的问题。
如果说现在梓筱是老实，那雨澈就是放肆。
她丝毫没有保留，紧紧抱着雨哲的左臂，而且！她穿着睡裤的两条软软的腿，绕过雨哲的膝盖位置的两腿之间，她就这么毫无顾虑地让自己的腿缠上去。
属实有点难顶。
这小房间，安静的出奇，就好想是俩妹妹有心给自己创造个安静的氛围休息。
但事实可不是，雨哲虽然没看，但也知道左右两道柔和的目光在看着他。
而且真要让他休息的话，你们就别过来啊！
梓筱注意到了雨澈那夸张的动作，也发现了哥哥一直微微眯着眼，并没有要睡着的迹象。
因此她小声对雨澈呵斥道：“你把腿放下去，你这样让哥哥怎么睡觉，不难受吗。”
“切，你也就是半斤八两。”
虽然梓筱也知道，自己这是吃不到葡萄说葡萄酸的心态…嗯，有点不准确，准确来说酸的是她自己，不是葡萄。
不过这些不重要，再怎么说，哥哥也在发烧，需要的是休息。
但其实，雨澈比她更明白这一点。
没有搭理梓筱那微微不满的眼神，雨澈只是贴近雨哲的侧脸：“哥哥，睡不着的话，我们来聊聊天呀，你看你一个下午都没好好睡觉。”
实际上，从出生就和雨哲在一起的雨澈，比梓筱更了解雨哲。
她从哥哥的每一个动作和微小的细节中，都能看出他的状态。
梓筱虽然不想承认这一点…但她心中了然，雨澈并不会为了自己就真的来打扰哥哥，她肯定有她的打算。
就算是这样，聊就聊，你干嘛要把整个身体都贴上去！
还说没有私心！
雨哲微微偏过头：“聊？聊什么？”
“就聊一聊，哥哥现在在想的事情呀。”
在想的事情。
雨哲仰头看着小夜灯照亮的天花板的一角，思索着。
自从五年前那场车祸之后，已经过去五年了，而最近，他就打算跟齐家清算一下。
但回过头来想想，有一个问题，他到今天也没有得出确切的答案。
想着想着，雨哲就把这个问题问了出来：“我就是在想…你们说五年前，齐家当初，到底是一种什么心态，想要置我于死地呢。”
“那帮混蛋就是想死的心态。”
“嗯？”
雨澈突如其来的愤怒发言让雨哲一愣，偏过头看了看她。
只见雨澈也看着他：“他们是什么心态，说白了，畏惧哥哥的才能，害怕哥哥会在以后对他们造成威胁，再展开来说，嫉恨，忧虑，恐惧，都是当时齐家的心态，可在我看来，他们就是找死。”
梓筱也轻轻抚上雨哲的后背，轻轻叹息道：“是的…我不如雨澈理解的那么多，但是当年齐家的所作所为，那个隐藏在齐家幕后的人，该死。”
是啊，该死。
雨哲又何尝不是这么认为，当初你想杀了我，那如今，搞垮你整个齐家商业集团，应该不算过分吧？
只是…雨哲最近在想的，其实是更深层次的事情。
“人性真的能坏到那种地步吗，那时候我连实际的威胁都没给他们造成，他们就像杀人了事，在他们眼里，只要达成目的，其他的，莫非都无所谓？”
这话说完，雨哲都感觉到，不管是面前的雨澈，还是背后的梓筱。
都把头贴的离自己更近了一些。
雨澈轻笑道：“哥哥你太温柔了…”
梓筱则是给出回答：“有些人人心叵测，本来就是这样的，我们只是没有意识到而已，不过哥哥放心，我和雨澈一直都在你身边，像以前那种事情，我们绝不会再允许它出现。”
“嗯，那可真是让人安心。”
很温暖。
纵使外面再风雪交加，至少雨哲知道现在自己身边，就是他的两个小太阳。
小傻瓜们，
我哪需要你们保护，作为哥哥，你们才是我要保护的妹妹们呢。
哎，怎么在她俩面前说起这个来了，其实也只是抱怨一下，最知道人心复杂的，还得是雨哲。
身边有人以真心待你，此生十足幸运。
房间又沉寂了好一会，雨哲终于也有了一些睡意。
不过这睡意始终不够，因为…雨澈一直在那用手指戳他的腹部。
而且频率时快时慢的，就像是在表达什么不满一样。
“你又在那搞什么呢？！”
忍无可忍啊！
雨哲坐起身，满是疑惑地盯着雨澈。
她跟着坐起来，睡前有些蓬松的银发，跟雨哲一样，有些朦胧之感。
只见雨澈正视着前方，从刚才半躺的姿势换成鸭子坐：“啊不，就是哥哥的问题问完了，我还有个问题。”
好家伙，刚才差点都快睡着的梓筱又醒过神来，这就是操作吗，厉害的人睡觉之前都在抓住机会操作，她这菜的离谱的人居然只想着睡觉了。
那就看看呗，雨澈又在整什么幺蛾子。
雨哲也是头顶一个问号。
思索片刻，雨澈正视雨哲的眼睛：“那我就问了，哥哥，你觉得，我和今天来我们家的那个叫啥来着…啊对，洛小萌，你觉得我和她比起来，谁更可爱？”
“你墨迹半天就问这个啊？！”
雨澈嘟起嘴：“不然呢，这可是个很严重的问题，哥哥快回答嘛，不然我今晚真睡不着觉了！”
可不是很严重的问题嘛，雨澈也说过了，没在哥哥身边遇到过和她差不多都是“萝莉”属性的人，主要这还是合法萝莉，能不多问一句吗！
雨哲不假思索：“你可爱你可爱，睡觉吧。”
“哥哥你认真点！这样我完全不信啊！”
哎，你说你咋不信呢。
其实要是具体分析，在外貌方面，小萌算得上是超罕见的超级可爱的萝莉美少女，这没错，至于雨澈，跟雨哲一样，几乎已经超过了“漂亮可爱”这些范畴，这兄妹俩真的能达到“绝世”这种程度。
所以吧，真要说外貌，雨澈略胜一筹。
可是看惯了身边净是些漂亮的人的雨哲，并不在意这些。
人的内在给他的感觉，才是最重要的，雨澈古灵精怪，一心一意地爱着他，这很可爱。
小萌自带活泼好动又偶尔会害羞的性格，同样也是个超可爱的孩子。
所以，各有千秋，没法正面去评论个先后。
但，即便如此…
“至少我心里，不管什么时候，你都是最可爱的~就算可爱这两个字化为实体，也不如你可爱。”
这并不是谁在面前就夸奖谁，只是雨澈还有梓筱在雨哲心中的地位，是特殊的。
这句话说出口，小夜灯发散的光芒仿若更柔和了些。
梓筱都被误伤，不动声色地把视线微微移开。
而被正面攻击的雨澈，整个眼睛里都是一圈难以言说的光华。
不再更多言语，一头就重新躺下，深深埋进雨哲的怀中。
旁边梓筱见状也赶忙从另一侧抱住雨哲。
好一个肉夹馍。
这波啊，这波叫左右夹击！
50.别瞎误会！（加更）
清晨的第一缕阳光透过窗帘映射到房间时，秦若柯就醒过来了。
她就是这样的，不需要闹钟，常年认真学习养成的习惯已经让她形成一个超准时的生物钟。
揉一揉惺忪的睡眼，将纤细的双腿绕到床下，穿上雨哲给她准备的备用拖鞋。
走向洗漱间的步伐一点也不懒散，仿若她时时刻刻都保有一种随时准备投入学习或者打工生活的状态。
不过其实现在不用这么紧张了。
现在嘛，就是高考能拿下前三就好，也算不辜负雨哲给予她的一切。
洗漱完，压了压翘起来的粉毛，秦若柯回到房间刷了几道练习题之后，就拿出手机找了找离学校比较近的房源。
哎…也许说是私心吧，其实有几个位置不错，离学校近，条件也好，但被秦若柯否决了。
原因就是离雨哲家远…如果可以的话…还是想住的离这边近一些呢。
感觉脑中急速升温，好像都能出现蒸汽的程度！
秦若柯赶紧摇了摇头，把这想法逐出脑子。
自己这是怎么回事，最近越来越得寸进尺了，明明不奢求什么，怎么就是不知道满足呢！秦若柯，你要冷静啊！
就这么百无聊赖地趴在桌上刷了会手机，视线稍稍偏移看到时间已经是上午九点多。
嘛…客厅里还是没有人出来。
雨哲就不说了，苏梓筱看上去那么认真的一个女孩子，也能一觉睡到快中午？
自己倒是没有吃早饭的习惯，原来雨哲他家里人也不吃早饭吗？秦若柯以为雨哲这样的大户人家肯定一天三餐都很讲究呢。
不过话是这么说，纵然是周日，睡到快十点果然还是不太好。
也不知道雨哲的感冒好没好。
而且她也想去跟雨哲说一声，她想出去看看附近有没有合适的房子。
想着这些事情，秦若柯觉得，果然还是去叫一下吧…
来雨哲房间门前的这几步路
，秦若柯是越想越奇怪。
苏梓筱昨天晚上明明问雨哲今早想吃什么来着，怎么也没见她做饭呢？
而且，公寓里一共有三个房间，自己住了一间，雨哲有一间，那只剩下一间，可是还有两个人。
苏梓筱和苏雨澈。
难道她们这两天是挤在一个房间睡的？
秦若柯越想越觉得很愧疚，要是自己没有占着一个房间，她们的房间分配刚刚好，果然还是尽快找到房源，才是重中之重。
站定在中间那一间，也就是雨哲的房间门口。
秦若柯先是轻轻敲了敲门。
没有人回应。
又敲了一会，还是一样的结果之后，秦若柯不禁有些担心了，她将手放在门把手上往下一拉。
诶？门没锁。
因此她也就脚步轻盈地缓缓开门侧身走进去。
嘴里小声说着：“打扰了…”
这个房间有一种雨哲身上的向日葵花香，真的让人心旷神怡。
而，但秦若柯看清眼前的状况之时。
她刚才所有的疑惑，担忧，心旷神怡，全部都化为乌有。
倒不如说，她只剩一脸黑线。
啊这…
在那张并不算大的床上，雨哲仰面躺在中间，他的两个妹妹一左一右，紧紧依偎在他两侧。
尤其是他那个白毛妹妹，跟个八爪鱼一样缠在雨哲身上。
这…是发生了什么？
自己这是还没睡醒吗？
秦若柯狠狠地对着自己的侧脸来了一巴掌，可惜，很疼，她是醒着的。
冷静…冷静下来，秦若柯，纵然没有血缘的苏梓筱有这个胆子，那雨哲也不能带着他的亲妹妹一起啊！
这不符合常识！他也没预定德国的床位呀！
不得不说，她刚才朝着自己拍的那一巴掌是真的响。
这一下，把雨哲给吵起来了。
他睁开眼睛后，顺着声源，第一眼看到的，就是愣在门口的秦若柯。
意识逐渐清醒，嗯，神清气爽，看来感冒发烧应该好的差不多了。
就是觉得胳膊腿都一阵酸痛，不用说也知道，就是昨晚被身边这俩家伙给压的。
咳咳，指的当然只是单纯的睡觉的时候压的而已啊！
雨哲当然能注意的到，秦若柯，她脸上那诧异的表情，仿佛世界观都在动摇。
从她的样子也能看出她现在在想些什么。
有点无奈地摇摇头，雨哲淡然地说：“别瞎猜，越瞎猜你越误会的深，她们俩只是来找我一块睡觉而已…哎，说出来不怕你笑话，都这么大了，这俩妹妹还老是爱粘着我，这是我这个当哥的失职。”
秦若柯才不在意什么失职不失职的，她现在在意的只有一件事。
“你说…说的是真的？你们真的什么都没…没做，只是睡觉？”
“那不然呢！都跟你说了啊！不要擅自误会！”
雨哲这放大音量的吐槽，也惊醒了他身旁的两人。
雨澈揉揉眼睛，起床的第一反应就是贴近了雨哲一些：“诶嘿嘿…哥哥早上好~昨晚真的好开心~”
雨哲：“？？？”
看着秦若柯逐渐死掉的眼神，雨哲赶紧摇了摇雨澈：“喂喂喂！醒醒！你是睡糊涂了吧！苏雨澈你不能乱说啊！”
雨澈满脸疑惑地看着哥哥，自己没乱说啊…
哥哥昨晚说她是最可爱的，那雨澈能不开心吗。
这之后花了大概将近一个小时，雨哲才跟秦若柯解释清楚，事情的真相。
得知事情真相的秦若柯虽然是松了一口气，但是她也算是知道了，雨哲的两个妹妹…估计没有一个是真想当妹妹的。
嘛…不管怎样，这都和自己无关，虽然秦若柯是知道自己喜欢着雨哲，但她知道，她是不能多奢求什么的，哎，偶尔能说说话，在远处看着他，也就足够了吧。
至少现在她是这么想的。
等到三人都起床之后，秦若柯也说了她今天想去附近看看房源这件事。
想了想，雨哲摇摇头：“不，今天就别了吧，我有件事需要你去做。”
“什么事？”
“一会再告诉你，我先起床收拾一下，顺便还有…”
雨哲走向床，手里拽着身上这身淡蓝色的睡衣。
现在的当务之急，就是把这件睡衣扔进洗衣机里。
刚才就注意到了，这睡衣的胸前位置，都是雨澈的口水，这个家伙！你说她到底睡觉的时候贴的多紧！
也就是雨哲换了身衣服之后，梓筱拿体温计走过来：“哥哥你的感冒呢？有没有感觉好受点？”
“神清气爽！完全没得问题，倒是你俩，没被我传染吧。”
梓筱瞥了一眼客厅，苦笑道：“我完全没事，雨澈在那活蹦乱跳的，一看也不像有问题的。”
接过体温计量了量，雨哲的体温已经恢复到正常水平。
成功以健康状态抓住了周末的小尾巴！
不过嘛，这个小尾巴，可能要过的有些不那么风平浪静，甚至要掀起滔天巨浪。
刚才雨哲手机接到陆绫陆瑶的一条消息。
他就知道，针对齐家的计划，他要开始运作了。
定个小目标，今天下午六点之前，把齐家搞垮吧。
今天有如此“重要
任务”的雨哲，慢悠悠地刷完牙，又慢悠悠地走到零食柜，找出他喜欢的牛奶味小饼干吃了起来~
唔姆，好吃~
51.游戏已经开始了
要是别人知道雨哲今天会有这么大的行动，肯定会是能波动全市乃至更大范围的大新闻。
然而作为当事人的苏雨哲，那叫一个轻松，那叫一个愉快。
他现在唯一纠结的事情，就是中午到底是吃鱼还是吃牛肉。
真是难以取舍呀。
直至，午饭之前，本来晃悠着小腿在沙发上看电视的雨澈，突然像个弹簧一样站了起来。
她一脸不可思议地看了看自己的手机消息界面，又转头看了看在那淡定喝茶的雨哲。
消息是陆绫陆瑶发来的。
「汇报：大少爷之前说好的计划会在今天下午实行。PS：虽然大小姐你应该已经知道了才对。」
我知道个鬼！
完全没有听到任何风声啊！
深吸了一口气，把手机放下，转头就是一句：“哥哥！你今天就要行动？！”
“嗯？啊，是啊，今天下午，如果你指的是对齐家的行动的话。”
“？？？不是，哥哥你怎么说的跟去玩一样，这是真的大事啊！”
不说计策有没有万无一失，雨澈觉得这事提前跟她说一声，她也可以多给哥哥安排些人手，现在这算什么！
刚想拿出手机联系本家，雨哲抬手就把她的手机摁了下来：“别，不用，免得打草惊蛇，这事知道的人越少越好，嗯…我是说下午六点之前，因为下午六点之后，齐氏集团可能就消失了。”
“六点之前？”
雨澈是想好好震惊于这个发言，但是她实在是找不出什么槽点。
因为这次从头到尾做出这个计划的人，都是哥哥，要是哥哥的话，效率有多高雨澈都不会觉得奇怪。
只是，她现在还是多提了一句：“那至少，除了陆绫陆瑶，让苏家的战斗女仆团也跟着你。”
“不用。”
“.…..”
又喝了一口茶，雨哲只是对着雨澈绕有深意地笑了笑。
呜哇，同为天才的雨澈，有时候，根本看不透哥哥那浩瀚如星空的眸子里究竟有多少智慧。
总之很多很多很多就对啦！
……………………….
午饭的时候，同样是刚听说这个事情的梓筱，也是震惊不已，而且，很是担心。
坐在桌子边缘的秦若柯，压根就不知道他们在说什么，什么计划？什么实行？
不过危险吗？即便不知道具体内容，秦若柯也是发自心底的流露出担忧的神情。
梓筱手里的筷子悬停在半空：“哥哥，有什么我们能帮忙的吗？”
“嘿，你别说，还真有让你们帮忙的事情。”
听到这话，梓筱眼睛里出现一圈光华：“真的？！这次能帮到哥哥的忙了吗？”
“嗯，没错。”雨哲比划着手里的筷子，“梓筱你呢，一会跟着雨澈，回本家的别墅，然后待命就可以了，其实也没什么事，你回去之后睡觉也行，总之睡一觉，事情就结束了。”
“诶.…..”
这算什么帮忙…果然自己到现在也没法给哥哥出一份力吗…
故意晾了她一会，之后雨澈才笑着说：“看你那没用的样子，没出息，别瞎想了，回别墅也不是完全没咱们的事，总之一会你跟着我走，具体的哥哥都跟我说过了，我路上跟你说。”
能帮上忙就好啊！
梓筱这下开心了。
最后雨哲把视线放到秦若柯身上，放下碗筷，回自己房间拿了个档案袋，递给了秦若柯。
“至于小若珂，你也有你的事，里面有一些材料和地址，你只要按照上边的路线和要求走一圈就行了，走完之后就去别墅和梓筱她们汇合，怎么样，是不是很简单？”
拿着有些沉甸甸的档案袋，打开之后，第一张确实是路线图，不过看着它，秦若柯有些不解：“简单是简单…不过，我这样走一圈有什么意义吗？”
“意义还是有的，你走完这一圈之后，你爸爸就自由了。”
轻描淡写的一句话，在秦若柯心里荡起了万丈波涛。
也许几天前的自己，会有不敢相信的反应，但是今天的她，却是对雨哲有着百分之一千的信任。
她把这个档案袋更抱紧了一些：“谢谢你…”
事情交代完咯。
雨哲想低头继续啃他这块牛排。
却察觉到来自左边有一道视线，这视线他太熟悉了。
“雨澈，你又想干嘛，刚才我就跟你说了，我感冒刚好，你今天午饭别坐在我腿上吃，让我好好吃饭。”
“那当然，妹妹我又不是不听话的孩子！”雨澈点点头，“就是我有一个建议，希望哥哥能听一下。”
“什么？”
很少见地，雨澈脸上竟然泛起一丝微红。
嗯？这个丫头，突然这个样子，准没好事！
果不其然，在酝酿一番过后，雨澈说出的话，惊为天人。
“你看呀，哥哥，我从小不是就经常晚上睡觉往你床上跑吗，就像昨天，我就是想着，咱什么时候，能除了睡觉以外，
再办点正事呀。”
噗！
办什么正事，打扑克吗？！
不只是雨哲呆愣在椅子上，梓筱手里的筷子哐当落在桌面，秦若柯嘴里刚喝了一口水差点喷出来。
你这是用最淡定的语气说着什么最夸张的话呢！
刚刚秦若柯还在怀疑，现在是完全确定了，雨哲的这两个妹妹，绝对都不甘心只当妹妹！
她们要造反啦！
倒是雨哲，冷静下来之后，眼神里又充斥着宠溺：“哎，你这傻孩子，大白天的就开始说胡话，还说昨天发烧没传染给你，这不，脑子都烧坏了。”
“我认真的啊！”
你认真个鬼，我现在是真想认真拍你的脑袋！
啊，对不起，天国的妈妈，我把妹妹给教坏了。
梓筱朝着雨澈投来怨念的目光：“今天的午饭没有桃子，我劝你好自为之。”
可是嘛，雨澈哪里需要她劝。
见哥哥没有说什么，雨澈也不气馁，只是拿起筷子继续吃饭：“没事，时间还长着呢，总有一天哥哥会想明白的，妹妹有多好这件事~”
“想不明白，也不想去想，快吃饭。”
好家伙，齐家的事雨哲都完全不在意，却差点让自己的妹妹给整的乱了阵脚。
午饭过后。
已然是平时午睡的点。
可惜，今天的午睡环节就取消了吧。
雨哲还在打着电话：“嗯对，陆瑶你先送梓筱雨澈回别墅，让陆绫跟着我走，好，麻烦你们了哈~”
挂断电话。
雨哲提醒了俩妹妹收拾好东西，回本家别墅去待一下午。
也让秦若柯同时出发，按照既定路线去完成属于她的事情。
过了不久，她们三个都从公寓出发了。
现在屋子里只剩下雨哲一个人。
他从沙发上站起，表情不再是刚才的满不在意与懒懒散散。
反而充斥着一股锐气，眸中深不见底的寒气让人胆寒。
他轻轻笑一声。
看了一眼时间。
时候到了。
“那…齐家藏起来的老鼠们，游戏已经开始了哦。”
52.第一步棋
苏雨哲从小就喜欢下棋。
象棋，围棋，将旗，乃至于飞行棋，他都挺喜欢。
从这类棋类游戏里，他能够感受对手的心理博弈，这才是下棋真正的乐趣。
小时候呢，和他下棋的伙伴，基本上是些苏家旁系的同龄小孩子。
可是，那些孩子有些太弱了，仅仅只是知道规则而已，所以后来，对手就变成了他们的父母。
即便如此，那些苏家的旁系家长却惊奇地发现，即便他们用尽全力，绞尽脑汁，竟然也无法战胜当时还在上小学的雨哲。
甚至，小雨哲当时对阵自己的妈妈，杨秋韵，居然也能以险胜收场。
他现在还记得，当时妈妈可是被称为“无解的超级天才”。
然而这位无解的超级天才下棋输给雨哲的时候，脸上满是难以置信与惊讶诧异。
以至于妈妈当时居然耍赖地喊着“小雨哲你耍赖！这把不算！”“这把也不算，重来！”
喂！你下棋不讲棋德！
嘛…看她那个样子，雨哲最后让了她一个车，妈妈才终于赢了。
那算是雨哲唯一输过棋的一次吧…嗯…应该算输。
而现在，好久没下棋的雨哲，知道自己现在正在下一盘棋。
只是和以往有些不一样，这个棋盘，是整个峰海市，而对弈的对手，是齐家，或者说，是齐家隐藏的老鼠。
这局棋既然已经开始，那雨哲可就要开始动棋子了。
他现在坐在陆绫开来的一辆黑车轿车的副驾驶，看着窗外飞速倒退的风景，若有所思。
行进了有一会了，陆绫出声提醒：“少爷，齐家大概还有十分钟就要到了，我们的车要开进去吗？”
雨哲闻言转过头，看了看这个在认真开车的女孩，褐色及肩的中长发，漆黑但闪亮的眸子，一身轻飘飘的缎带女仆装。
虽然雨澈说陆绫陆瑶是最近刚来的女仆，但雨哲总觉得以前在哪里见过她们是怎么回事。
“不用开进去。”雨哲回答刚才她的问题，“这可不是苏家，咱苏家的车不是想进就能进的，人家可不欢迎咱们。”
陆绫正色道：“好，不过少爷别担心，不管您是要去哪里，都没有对方欢迎不欢迎一说，我和姐姐会为您打开一条血路。”
“那可真是让人安心，不过能不打就不打嘛，多暴力。”
听到暴力这两字，陆绫明显缩了缩肩膀：“唔咕…让少爷感觉到不适的话，我以后尽量不这么说了…”
“我开玩笑呢，别当真。”
嘿，这可真是个可爱的孩子，让人难以相信雨澈曾经说的，陆绫和她姐姐陆瑶以前可是暗杀者来着。
有这么可爱的暗杀者吗？！
又缓步行进了一会，车子停在东城这边的齐家庄园宅邸门口。
这个花里胡哨的大门，高达五米，从外边望上去，一看就花了不少钱。
毕竟这地方是齐家本家的宅邸，排面肯定还是有的。
可惜，再过几小时就不一定有了。
下车后，完全在雨哲的预料之中，在门
口守着的两个戴墨镜的保镖，把他拦了下来。
这俩保镖都有将近两米的身高，身材壮硕，一看就是专门负责守卫工作。
他们很明显看到了那辆高级轿车，想必来者肯定不是一般人。
“站住，这里是齐家的主家私人宅邸，没有许可不允许外人入内，有商业事项要谈的话，你们移步城区的齐氏集团总部。”
齐家安保做的不错啊。
雨哲觉得还可以再问问：“我是你们大小姐的朋友，来找她玩，所以能让我过去吗？”
保镖听到这话，才低头看了看。这不看不知道，一看才发现来者是多漂亮的一个银发“少女”，漂亮到让人眼前眩目的那种程度。
但，保镖的职责要履行：“不行，没有许可，谁也不能进。”
这话把雨哲身旁的陆绫给惹到了：“混账！谁允许你这么跟大少爷说话！”
眼看着她在袖子里准备往外拿什么，雨哲赶紧压住她的手：“诶诶诶，别呀，不至于不至于，人家职责所在，咱按规矩来就好了。”
陆绫收起动作，重新规规矩矩地站在那里，不过眼中透露出的杀气，让身材壮硕的两个保镖都有些冷汗直冒。
这是一种对于危险的本能反应。
稳住陆绫，雨哲转过身：“你们其中一个去跟你们大小姐通报一声吧，就说苏家的苏雨哲来找她玩，这样行吧。”
很明显的，两人在听到苏家苏雨哲这几个字的时候，表情都有明显的变化。
其中一人微微后退一步：“刚才失礼了，苏少爷，那请您在这稍等片刻，我去向大小姐请示。”
“去吧去吧。”
哟吼，这齐家隐藏的老鼠，还挺谨慎。
知道自己是谁了，还要去请示。
而且请示需要他自己进去吗？往里面打个电话不行？
这是去请示吗？很明显，这是给那只“老鼠”通风报信去了。
陆绫也担忧地问了一句：“少爷？没问题吗？”
“没事没事，我不是说了吗，咱是来找叶姐玩而已。”
还特意把“而已”两字说的语气重了一些。
陆绫只是双手交叠，很自然地站在那里。
没关系，不管少爷是怎么打算的，就算发生危险，陆绫也有把握能保少爷周全。
不过一会，那个保镖就回来了，本严肃的脸上也换上了笑：“好了好了！苏少爷，大小姐说可以，现在您能进去了。”
说完他就拿遥控装置打开了这沉重的大门。
待大门完全打开，雨哲带着陆绫，大摇大摆地进到这齐家宅邸。
你别说，经过这么多年，齐家的这个大院还是一直没怎么变过。
雨哲还记得路过的那些温泉，石雕，还有植被的位置什么的，都是以前他和齐欣叶捉迷藏的地方，说起来还挺怀念的。
顺着记忆中的路线，雨哲直接径直走到大院宅邸最深处，齐欣叶的住所。
等看到那记忆中浅蓝色调的独栋建筑时，齐欣叶已经在门外等着了。
今天她穿着一身淡紫色装饰着薰衣草图案的连衣裙装。
显得成熟稳重又漂亮。
当然最能显现成熟稳重的还得是她胸前的澎湃…咳咳…雨哲才没这么想。
在雨哲出现在齐欣叶的视野后，她马上就小跑着迎了上来。
双手牵起雨哲的右手：“小哲！小哲你来了！”
“嗯，我来了，不过咱们得马上离开，我是来接你走的，行动已经开始了。”
已经开始了？
齐欣叶并不意外，这两天宅邸的守备突然变得严格了许多，估计就是大爷爷的安排。
不过...齐欣叶歪了歪头，很是困惑：“接…接我走？为什么小哲要接我走，这和行动有关联吗？”
虽然齐欣叶确实很想小哲接她走就是了。
雨哲反握住她的手：“有关联哦，现在计划开始，叶姐你待在这里，很可能会被当做人质，所以你先去苏家别墅待着，等事情完成你再回来。”
齐欣叶听到这话，二话不说，面色坚定：“好！听小哲的，等会…既然要先去苏家，那我自己去不就好了？你为什么还要过来，对呀！多危险啊！”
越想越有一股后怕，小哲干嘛要在这种时候来齐家啊！
然而雨哲只是嘴角勾起一个坏笑：“嘿嘿，我不出现，怎么让藏在暗处的老鼠现身呢？”
恐怕现在，齐江那只老鼠已经有点坐不住了吧。
第一步棋，已经完成。
53.那就接招
虽然说要马上离开的是苏雨哲，但最不着急的也是他。
他先松开牵着齐欣叶的手，从口袋里拿出电话，拨打了一个号码。
号码是他的父亲，苏振枫的。
“喂，爸，啊对，计划已经开始了，啊？我没事，你不用管我这边，不过你得帮我去个地方，我跟你讲…”
………………………
齐家位于东城市区的集团大厦里。
正在召开月末总结的第二次会议。
昨天的会议是汇报，而今天的，主要就是做一些最终决策了。
开会的人还是昨天的原班人马，和昨天不同的，唯独少了齐欣叶。
齐江昨天就对她起了疑心，或者说更早就有所怀疑，毕竟她和苏家那小子走的太近。
明面上她是齐奕，也就是现任家主的女儿，他也不好直接质问，但是，找个借口把齐欣叶关在家里，让她接触不到齐家的任何事情，齐江还是做得到的。
齐江把虎头拐杖在地上磕了磕，觉得这样做还不足够稳妥。
过几天就把她送出国去，免得再起事端。
会议正常进行到下午两点钟。
也就在这时，会议室进来一个戴墨镜的安保人员，他俯身在坐在主座的齐奕耳边，说了什么，在齐奕皱眉点头后，他很快就离开了这里。
齐奕拿起话筒，带着回音的声音回档会议室：“大家就刚才的议题先进行讨论，二十分钟以后，议题再继续。”
齐江也是发觉齐奕状态的不对劲，他用苍老的声音询问道：“怎么了？有事？”
“对，大伯。”齐奕站起身，“这里不方便，我们到隔壁的房间说。”
隔壁的房间是一个空间稍微小一些，但是安静。这是公司的临时会客室。
齐奕先进到房间里，齐江几分钟之后，才拄着拐杖姗姗来迟。
“哎…老了老了，腿脚不利索，所以到底什么事，还得折腾我这老头子过来。”
“大伯。”齐奕正色道，“刚才收到主家宅邸报告，苏雨哲出现了。”
齐江昏暗的眼神闪过一丝凌厉的光：“路过？谈事？拜访？怎么个出现法。”
“说是来找小叶玩，但是具体的，我们也不清楚啊…大伯你…怎么看？”
齐江把拐杖放到茶几上，他自己在一张椅子上缓慢地坐下来。
“苏雨哲带了多少人来。”
齐奕如实告知：“他只是带了一名女仆，除此之外再没有其他人了。”
“没带人？”齐江不由得笑了笑，“有意思有意思，这个苏家小子，到底是怎么打算的呢？”
见齐江在那沉思，齐奕猜想：“我觉得有可能真的只是孩子之间互相找着玩吧，大伯你不知道，这两个孩子，小时候也经常在一起玩，苏雨哲以前来齐家也不算稀奇的事。”
可换来的，只是齐江的一句反问：“你真这么觉得？”
“我…不，请大伯指教。”
齐江眼里那有些藐视意味的眼神，让齐奕停止了他的猜想。
这压根就不是他该乱猜的时候，因为齐江看起来很在意这件事，由不得他妄下结论。
沉思片刻，齐江又手指点了点桌面：“这样，你先安排点人，守好本家宅邸的大门口和其它出口，他们两个只要待在齐家宅邸里面，就掀不起什么风浪，等我们把事情调查清楚，所有隐患也就没有了。”
“如果苏雨哲非要出去，你就让人借口说市区里有突发事故，齐家有义务保护来访的苏家大少爷，总之就别让他出去。”
这事说起来是这样没错，但齐奕有些犹豫：“可是…大伯，苏雨哲毕竟是齐家本家的长子，我们就这么找借口贸然把他困在齐家宅邸，这之后苏家会不会有意见？”
因为就算借口说市区里有突发事故，这也只是一时有用，等苏雨哲出去，发现市区里根本一片祥和，再回过来讨说法，那又该怎么办？
苏家的实力，其实比齐家要强的多。
正这么想着，没想到齐江用力一拍桌子：“没出息的东西！当初我二弟怎么就选你当了继任家主？一点魄力都没有！都什么时候了，还在这前怕狼后怕虎，我告诉你！今天下午，你要是真把他放出来，那才是真的麻烦！”
齐奕不懂，明明苏雨哲现在什么都没有做，为什么大伯会这么警惕。
见齐奕还在那愣着，齐江怒视道：“还在这杵着！我说什么了！现在就去，让他们把大门都关好了！”
“好…好！我这就去。”
齐奕现在虽然搞不清楚状况，但还是有必要把齐江安排的事做到。
作为齐家的这个“家主”，齐奕这种时候才能深刻意识到，他只是个傀儡而已。
等齐奕快步走出房间，这里只剩下坐在椅子上的齐江一人。
他并没有急着出去，而是坐下来，看着茶几上的热水器，伸手按下了煮水键。
看着壶里逐渐开始沸腾的水，齐江这个年近八旬的老人，不禁陷入了沉思。
刚刚的决策，只是直觉而已，他几十年的在商场尔虞我诈的经验与直觉告诉他，最近苏雨哲会有所行动。
当听到他出现了时候，齐江自知，他的行动开始了。
既然对方出招，那自己就接招吧。
嗬嗬嗬，只是他早几年肯定想不到，自己有朝一日居然要和年纪这么小的对手对弈。
水烧开后，烧水的机器安静下来，房间陷入一片沉寂。
齐江的思维，这时候又想起了当年，他的父亲，也就是齐奕的爷爷。
在去世前，把齐家家主的位子留给了齐江的二弟，齐奕的父亲。
这个事情一直让他觉得如鲠在喉，难以释怀。
要知道，在那个时候，齐家的商业集团，几乎都是需要他这个长子在开疆扩土，屡立奇功。
本
来都觉得家主这位子非他莫属，到时候肯定顺理成章地就从父亲手里接过这个担子了吧。
可谁知，父亲临死前，居然说他有才无德，虽然为齐家的繁盛添砖添瓦，但是赚的钱根本不是良心钱。
反而是自己的二弟，老实本分，脑子转的还快，当时家里确实有人说他比齐江要聪明。
但是二弟他不会赚钱啊！他根本就支持不起齐家来啊！
齐江不服，但是没有办法，当时父亲的势力，在父亲去世后，几乎全数听从父亲的安排，辅佐了自己的二弟，而齐江，一夜之间竟从本家直接变成了齐家旁系。
这让他如何能接受，但不接受又有什么办法，没有话语权，在齐家是没有用的。
就这么憋屈地过了好多好多年。
异变突生，二弟，他居然在五十多岁的时候，得病死了。
他走的突然，没有来得及把他所拥有的资源像父亲一样交给他的下一代。
但是，二弟还是把这一任家主，交到了他自己的儿子，齐奕手中。
如果说二弟还算聪明，勉强能做这个家主，那齐奕算什么？齐江知道他，平平无奇，几乎没有什么才能，魄力又不够。
想来想去啊，最后齐江，逐渐靠着老一辈的支持，收揽了齐家大部分的权力，而齐奕，也就变成了今天这个“傀儡家主”。
而且齐江如今给齐家赚钱的方法，就是他原本的做法，虽然可能和父亲说的一样，昧着良心，但那又怎么样，如今齐家还不是更加家大业大了？
齐江至今也坚信着，这份权力，是他应得的，只是迟到了几十年而已。
“滴…”
随着热水器进入待机状态的一声提示音，把他的思绪拉回现实。
二弟当年，就因为“聪明”“正直”这种无聊的理由，就夺走了本属于他的家主位子。
所以说啊…齐江最讨厌这些所谓的“聪明人”。
苏家小子，你脑子不是转的很快吗，不是峰海市人人都夸赞的“绝世天才”吗？
那正好，老头子正好想目睹一下，所谓天才，失败的时候，脸上是什么样的表情？
你来扳倒我这老头子的手段，又能是什么呢？
想到这里，齐江脸上是似笑非笑的样子，那是完全的阴冷。
54.花海
齐江是觉得，苏雨哲冒险去齐家宅邸，估计是想找一些可以证明齐家做生意不合规的证据。
再利用这些证据做文章，来达到扳倒自己的目的。
齐江一声冷笑。
很可惜，他这么多年在生意场的打拼，最看重的就是“不留痕迹”。也就是说，齐家的生意虽然确实有问题，但没有任何可以直接证明的证据。
所以，苏雨哲这么做，是徒劳的。
但齐江不好说他到底是不是这个目的，因此，还是要多防一下。
而且小叶现在应该也和他在一起，把他们两个都扣留在齐家宅邸内，等于又多了一张牌。
齐家宅邸也是齐江的势力范围。
只要小叶待在宅邸，就代表并不安全。
听说这两人从小就是青梅竹马？那苏雨哲即使出去了，也不敢轻举妄动。
简而言之，这两人只要至少有一人还在宅邸，事态就完全可控。
虽说用自家的人当做筹码来牵制苏雨哲听起来很奇怪，但齐江的思维就是这样，凡是能利用的，就是应该利用的。
想到这里，他的心情放松了许多。
至少，这样就有了时间可以调查，苏雨哲到底想干什么。
而他万万想不到，雨哲这次去齐家宅邸，唯一的目的竟然只是要接走齐欣叶。
…………………………
齐家宅邸。
雨哲打完电话，把手机重新放回口袋。
他不急，不代表齐欣叶不急啊。
她不是着急别的，而是担忧雨哲而已。
“小哲你先别打电话了！快…快走，你在这里，大爷爷肯定马上就知道了，要走只能尽快！”
可雨哲只是没所谓地摆了摆手：“别急别急，急也没用，从我和陆绫进来的那一刻开始，宅邸的所有出口都应该被封起来了。”
齐欣叶虽然有些慌张，但思考仍然冷静：“那也不能坐以待毙，这样，我去引开正门守卫的注意，小哲你…你让这位女仆小姐带你出去。”
她知道，苏家的女仆，个个都是战斗女仆，一个能打好几个保镖那种。
雨哲伸手轻轻拍拍她的头：“我可是来带你出去的，要是就这么自己走了，那岂不是白来了，没关系，我知道怎么出去，啊当然我说的是带着叶姐你一起，就跟当年一样。”
“那怎么可能！一起的话…诶？和当年一样…难道小哲你说的是…”
“没错哦！走吧，五年前我怎么带你出去的，今天还是带你怎么走，话虽然这么说…那堵墙，叶姐你们家后来没再修葺过吧…”
“没有。”齐欣叶想起小时候的事情，完全放松了下来，“毕竟那是我和小哲的回忆，那里承载了那么多我和小哲美好的记忆…我怎么会动它呢。”
“嘿嘿，那就好，走咯！”
牵起齐欣叶的手
，雨哲就带着她向着记忆里那个地方，起步跑去。
陆绫肯定不知道他们在说什么，但跟着保护好少爷就对了。
雨哲知道，那个地方。
那片花海。
小时候，齐家对齐欣叶的管教极其严格，作为真正的深闺大小姐，她几乎没有见过外边的世界。
连出门去看看都是奢望。
就在那个时候呀，小哲说，我能带你神不知鬼不觉地出去玩。
本来还不知道怎么回事呢，结果，小哲带着她，来到齐家后院的一片花园，他们两人管那里叫“花海”。
花园被一堵墙围着，而墙后面，就是齐家宅邸之外。
当时的齐欣叶，在雨哲的“怂恿”下，两人合力在墙上砸了个大洞，从此就有了一起出去玩的通道。
不用的时候，通道就用一堆草木堵住，相当隐蔽。
在已经过去好多年的今天，那个空洞，估计还是当年的样子。
物是人非，人在变，有些客观的存在，却是未必会变的。
陆绫在后边跟着，看着前边的两人，总觉得现在不像是在执行什么任务，而是单纯地在玩一样。
雨哲和齐欣叶笑着，就跟当年一样，跑过那条熟悉的路，停在“两人的花海”前。
至此，雨哲眼睛一亮。
冬天的花海，虽不是夏天的百花齐放之景。
但让他惊喜的，是这里真的变化了。
以前，这里是各种各样的花，而现在，将近一千平米的花园里，竟然全都是向日葵。
“叶姐，这也不是没变嘛。”
“嗯。”齐欣叶有些怀念，“当年，小哲说，你最喜欢向日葵，我就记住了，之后发生那些事情之后，我联系不上你…所以，每次我放假回家，或是有时间的时候，就把这里的花，全都换成了向日葵，这样，就好像我又看到了你，站在这片花田里。”
然后展现那比向日葵更温柔的笑容。
“叶姐…真是辛苦你了。”
雨哲好像也看到了，这五年里，一个自责又可怜的女孩，独自一人在盛夏，拿着花洒，种下一朵又一朵向日葵，期待着心中之人的归来，盼望着所爱之人，平安无事。
齐欣叶也确实如此。
所幸，现在小哲就站在自己面前，这片向日葵花海，就是自己对小哲的心意。
有人愿意为你而等待，这就是一种幸福。
不过嘛，现在可不是沉浸在这感动中的时候，得先出去。
三人进到这片花园中，穿过去，后面就是那堵连通着外面的墙。
这地方其实还挺大的。
而且和当年比起来，也有不少变化，墙上已经长满了爬山虎。
雨哲绕着那堵墙走了走：“嗯…我记得在这块来着吧。”
他在这找，陆绫很是警惕地望着后面，要是有人来，她就上去迎敌。
但雨哲头也没回的回答，让她放心下来。
“不用盯着，这里虽然是齐江的势力范围，但作为主家宅邸，更是齐奕的，这些保镖，顶多也就是守住出口，但是要他们跟踪家主的女儿，还得看看他们有没有这个胆子…哦！找到了！”
说着，雨哲就扯开一堆草木和藤蔓，一个不算宽敞的小洞就出现在视野里。
看着那个洞口，齐欣叶有些犯愁：“不是我说…小哲啊，咱们小时候钻一钻这个洞还行，可是现在…是不是太窄了？”
“当然窄，咱可不至于跟以前一样，要变通，我记得，我以前为了以防万一，往这边放了个好东西。”
在洞口旁边的草丛里翻找一通，雨哲开心地举起一个有些生锈的大锤子：“还真在！”
你还真藏了个锤子啊！
雨哲拿大锤子掂了掂，看着洞口上边的墙壁：“这墙壁是齐家宅邸初建时的老建筑了，所以当年我们才能打通这个洞，而我们打完洞之后，这块墙面，更是结构涣散。”
“你们说我这一锤子下去，会发生什么？”
陆瑶往前一步：“少爷，这种事情，交给我来吧。”
“不用不用，这么开心的事情，我怎么能错过。”
齐欣叶看着他的样子，轻盈一笑：“小哲果然是小哲啊。”
这可是要拆你家！你可别笑了！
雨哲回笑一下，让两人站远了一些之后，往后蓄力，接着就是抡起锤子！
“时代变了！！”
轰隆！
伴随着一声巨响，还有一阵大的离谱的烟尘扬起。
原本洞口的上边，产生了一个大裂面。
雨哲又是一锤子下去，直径大概一米左右，三人面前的这一小部分墙壁应声而倒！
扔下锤子，雨哲假装擦了擦汗：“呼~所以说嘛，设备该更新就得更新，还用这上个世纪的材质来打墙面，复古是不错，就是不结实。”
看着这两边剩下的一望望不到头的墙壁，雨哲笑道：“叶姐，再回来的时候，别忘了把这一片墙都重新用好材料砌一下。”
“嗯…”
外边连接的，是一片荒无人烟的郊外。
雨哲带着两人踏出墙壁，踏上这片草地上仅有的一条小路。
小路上，停着一辆高级轿车，和陆绫送雨哲来时开的车，是同款。
车的驾驶位走下来一个穿着女仆装的女孩，外貌和陆绫几乎完全相同。
这是她的姐姐陆瑶，是那个可爱的三无少女。
陆瑶对着雨哲微微躬身：“少爷…久等…陆瑶奉您之命…在此迎接…”
55.皮一下！
这里是齐家宅邸最偏僻的后院以外，把墙给砸了出来，能不偏僻吗。
因为这边不算出口，所以别说巡逻的齐家守卫了，甚至连个行人都没有。
“叶姐，你先上车，陆瑶，你帮我把叶姐从到苏家别墅，和梓筱雨澈汇合，把这个事情办完之后，顺着陆绫身上的定位装置，来找我们。”
这三无少女点点头，不过看似有些不情愿。
下属工作的时候有意见那不行啊！
所以雨哲问了一下：“怎么了？这个安排，你不满意吗？”
陆瑶又点点头：“对…我…陆绫…换工作…我来跟。”
说起来也是神奇，明明断断续续地说话，可是就是能让人听得明白。
她这是在说，想和她妹妹陆绫换个位置，让陆绫去送叶姐回去，她想跟着雨哲继续行动。
其实这倒是无所谓，雨哲也就问了一下身边的陆绫：“喏，你姐姐这么说的，可以吗？”
没想到，陆绫却是摇了摇头，表示拒绝。
啊？！
雨澈明明说过，这两个女仆是苏家所有现任女仆中效率最高的啊！
怎么在这种小事上陷入纠结了。
注意到雨哲有些为难的神色，陆绫当机立断，走到三无少女面前：“姐姐，你不能这么任性，这是在给少爷添麻烦，听我的，现在去完成你的任务，好不好。”
陆瑶只是微微移开视线：“不…你…狡猾。”
可见陆绫听完这话，气的浑身一颤，她这下也不好言相劝了。
她贴近陆瑶的耳边，以一个雨哲听不到的声音对她说：“姐姐，我告诉你，以后我们姐妹俩能不能一生追随少爷，都得靠我给你传达和表述，你看看你这表达能力，路边的猫都比你强，你要再这样，到时候我就不管你，让你自己流落街头。”
说完之后，陆绫又重新站直，脸上居然瞬间恢复了笑容：“对吧？姐姐。”
可见陆瑶那一直没什么表情的脸上，有一些忧虑和害怕的情绪，当一个姐姐没有了威严，受制于妹妹之时…那也完全没办法。
无奈之下，她只能点了点头：“那…我尽快…少爷…加油。”
“嗯，会加油的。”
齐欣叶按下车窗：“小哲你一定要早点回来…大爷爷这人手段很多，不管怎么样，事情成败不重要，但是你务必要优先保证自己的安全，不准冒险！”
雨哲一撩自己熠熠生辉的银发，在已过正午的阳光斜射下，美的让人移不开眼睛。
“好嘞，叶姐，我当然知道，你就当去苏家做个客，我一会就去找你，哦对了帮我告诉梓筱，先准备晚饭吧，晚上我们在别墅那边吃。”
“真是的…哪有那么轻松，小哲你认真点！”
叶姐似乎是真生气了。其实梓筱和雨澈也是，她们两个因为害怕打扰到自己执行计划，只是不敢乱给自己打电话，恐怕在别墅已经担心的不行了。
雨哲确实有把握，没有任何问题，但这不代表着，爱着他的女孩们，不会为他担忧。
他收起那嘻嘻哈哈的模样，手伸过车窗，牵起她的双手：“好，我答应你，不会让自己遇到任何危险。”
从雨哲的眼睛里看到认真的神色后，齐欣叶才稍稍放松地叹了口气。
言尽于此，雨哲在车外对驾驶室的陆瑶说：“陆瑶，现在就出发吧，把叶姐送到别墅，到了之后先给我发条消息，然后接着来与我汇合。”
“是…”
雨澈说的没错，陆绫陆瑶的办事效率绝对没的说，她得到命令后，一脚油门，在这并不好走的郊外的小路上也以高速平稳离开了。
很快车子就消失在了雨哲和陆绫的视野里。
目送她们离开之后，陆绫双手交叠，询问道：“少爷，接下来如何打算，需要什么交通工具，我来安排。”
“不不不…交通工具我们不是有吗？”
“？”
陆绫四下看了看这空旷的郊外，除了草地还是草地，哪里有什么交通工具。
雨哲笑道：“咱们来的时候，不是把车放在齐家门口了吗，哎，这要是什么时候再回来拿，多不方便，直接开着走呗。”
说着雨哲就往前迈开脚步，陆绫赶紧跟上。
“这里距离齐家宅邸的正门大概有一公里，比起再临时安排车，还是我们自己走过去开那辆比较方便。”
不对吧！陆绫感觉自己跟不上少爷的脑回路。
她直接把疑惑说出来：“少爷！重要的不是路程，是安全呀！大门口是戒备最森严的地方！”
“可是他们并不知道我们已经在宅邸外面了。”雨哲继续往前走，“陆绫你知道吗，人啊，在突然碰到他们意想不到的事情的时候，往往没法第一时间做出反应，只要我们动作够快，别人就只能愣着，这叫什么，这就叫皮一下！”
皮一下，
就很开心！
好家伙，陆绫有些敬佩地看了看自己的少爷，刚才还刚刚答应了齐欣叶，不会置身于危险中，这就开始了？！
但作为女仆，她没有别的话说，唯有追随主人这一途。
只是雨哲没跟她说的是，这是故意再出现一次。
这一公里不长，经过一个大转角，公路就出现了，雨哲带着陆绫躲在转角背面，往正门的方向看过去。
果不其然，来的时候正门只有两个保镖，现在已经有小十个人。
个个都是西服革履，戴着墨镜，一脸严肃地在门口站着，像雕像一样一动不动。
车子就停在离那群人不到十米的地方。
雨哲示意陆绫探过头来，然后他小声说道：“一会啊，你在前边走，我在你背后，他们的关注点主要在于我，看到我的话会立刻反应，但正因如此，对于你的注意力，就会减弱不少，他们要确定你是你，就要花费不少时间。”
如果一个本来该在宅邸里面，却突然出现在宅邸外边，存在感还不是很强的非主要目标，那他们能一瞬间确定你就是你吗？
说行动就行动。
陆绫有专业的伪装技巧，即便她穿着非常显眼的女仆装，可是走起路来，伪装的那是相当自然，走出了一种在逛街的路人的感觉，存在感直接拉到最低。
雨哲就侧身在她身后，一起往前移动，他身板本来就纤细嘛，所以侧身完全能藏得住。
距离车子仅有不到五米的时候，有一个保镖，用手拍了拍他身边的人的肩膀：“喂…你看那边那个人，是不是…我是说，是不是跟着苏家少爷一起进去的那个女仆？”
“你说啥呢？他们又没出来…嘶…还真有点像。”
说着他们就想过来询问一下。
而这时，陆绫距离车子，已经只有咫尺之遥了。
她淡然地将手放在车的门把手上，一把拉开，动作非常地潇洒自然又流畅。
而陆绫背后的雨哲也不用藏了，在同一个方向的后排，同时也拉开了车门。
在保镖们看到雨哲出现的一瞬间，他们几乎都下意识地把目光投向宅邸里面，之后瞬间就反应过来，朝着车的方向跑过来。
然而奈何，雨哲和陆绫已经坐在车上，而保镖们离这边有十米远。
车子开动了，他们根本就没有能拦住的可能。
不是，这谁能想得到啊！他们居然能神不知鬼不觉的出来，明明出口都封锁了！而且，你说出来就出来吧，居然还敢来把车开走。
什么叫嚣张啊！
在车已经开始了倒车之后，有一个保镖想起齐江给他们的说辞，尝试着大喊道：“苏少爷！您不能走啊！市区有突发事故，您留在这里才安全！”
哦？原来齐江原本准备的理由，是这个？
还真是没什么新意。
这时车已经有了一定的速度，雨哲把头探出车窗，对着那些在拼命追赶可是被落的越来越远的保镖们招了招手。
“没想到吧！告辞！不用送啦！”
56.虚虚实实（加更）
轿车逐渐远离齐家宅邸，这个期间雨哲笑了好一会。
刚才那些保镖的表情，真是太好笑了！
他们就跟见鬼了一样，想拦的时候又拦不住，甚至追着车跑了那么远。
“哈哈哈…不行，笑死我了，陆绫，你刚才看到了吗，那些追着车跑的，我就说…我就说回来把车开上才好玩…哈哈。”
“嗯，少爷，陆绫也看到了。”
通过后视镜，陆绫看到镜子中捂着肚子在那笑得开心的雨哲，不由得也跟着他笑了笑。
果然，跟少爷待在一起，总是不会无聊。甚至还很开心、
就跟很小很小的时候，第一次遇见少爷时一样，虽说他应该不记得了…
等雨哲笑完了，气息平稳后，陆绫才询问道：“少爷，接下来去哪里。”
“那当然是直接冲进敌人老巢咯。”
…………………………..
几乎是同一时间，在临时会客室的齐江，就收到了齐奕送过来的报告。
这个老人脸上很明显的，充斥着怒意。
“一帮没用的东西！连个大活人都看不出，还说不知道人怎么跑的？！不知道怎么跑的，难道还能是飞走的吗！”
齐奕觉得这不准确，补了一刀：“其实大伯…不仅是如此，苏雨哲在出来之后，是在大门口开着自己来的时候的车，直接走的。”
“混账！你这都是出钱雇佣了一帮什么废物！都是瞎子吗！”
这下真给齐江气的不轻，苏雨哲居然能在齐家宅邸想进就进，想走就走，这是什么道理？
这没道理，倒不如说，对于真正的天才来说，是不跟你讲道理的。
想到这一点，齐江很快就恢复了平静。
对嘛，不讲道理，才有意思。
要是你中规中矩的，就这么被困在宅邸，那也用不着把你当回事了。
见刚才还很暴躁的齐江，突然暗笑着坐了下来，还喝了一口茶。
齐奕把门关紧，疑惑地问道：“大伯，接下来怎么办，我们需要找人调查苏雨哲乘坐车辆的动向吗？然
后根据他去的地方，来猜测他下一步的行动。”
“不用猜了。”齐江又轻抿一口茶，“他的下一个目的地，就是这里，齐家的集团大厦。”
“他要来这里？来这里干什么，难道…”
说着说着，齐奕脸上浮现有些惊慌的神色：“大伯！那我们要不要暂时避一避！不争一时啊！”
他明白了，大伯所说的，来这里。
既然是来这里，那么就肯定不是一个人来。
不是一个人来，那么就意味着他可能已经掌握了齐家做生意舞弊的证据，并且这是来清算的。
恐怕接下来会迎接的，会是一群负责检查这方面的有关工作人员，会牵扯很多法律问题，到时候这一楼的人，都会被问责！
然而齐江只是笑了一声：“嗬，避一避？所以我才说，你既没有点魄力，也没有什么远见卓识，你是害怕他手里有什么证据是吧，你就这么确定，他手里有证据？”
“可是大伯，不怕一万就怕万一！咱们先撤，留得青山在不怕没柴烧啊！”
“真是没出息。”
齐江摇了摇头，用左手轻轻拿起虎头拐杖，站起身来，负手而立。
他背对着齐奕，看着窗外：“你并不了解，我做生意，根本不会留下任何不利于我齐家的所谓证据，不然齐家也不会繁盛到现在，依然没有倒下。”
他顿了下，继续说：“那他手里有证据的可能性，就是零，那你说，他既然没有证据，还急匆匆地带人往这里赶，是为了什么？”
齐奕不懂：“为…为什么？”
“虚张声势罢了。”
齐江坐在最中间桌子后面的主椅上：“他就是要吓你，让你觉得他手里有证据，虚虚实实真真假假，正是这些所谓聪明人喜欢玩的伎俩。”
“要是你被吓住了，带着人从这里跑出去，那才是此地无银三百两，那时候苏雨哲就可以和负责检查的部门说，你看他们那慌张的样子，这难道不是心里有鬼吗？”
“到那个时候，负责检查的人也不是傻子，就算苏雨哲手里没有实打实的证据，他们也会加大对齐家的检查力度，就算查了一番查不出什么来，这检查本身也会在短期内对齐家造成沉重的打击。”
听完这一通分析，齐奕不禁有些佩服，难怪齐江这些年能把齐家带到现在这个高度，若不是头脑清晰，而且手段也很多，是万万做不到的。
他也没有了撤退的念头，倚着墙问道：“那大伯，你说吧，接下来我们怎么打算。”
齐江把虎头拐杖又一次放到桌面，嘴角扯出一个冷笑：“不做打算，什么都不做，就在这等着，等这位苏家大少爷大驾光临。”
“就等着？”
“没错，就等着。”齐江望着窗外川流不息的车辆，“齐奕，你要知道，调动检查部门公开对一个公司总部进行清查，查出来还好说，要是查不出来...嗬嗬，那可就是会反噬自己的大事。”
齐奕简单一思考，就明白了齐江的意思。
苏雨哲如果真的是这么兴师动众地来查齐氏集团总部，那必定会给齐氏集团的信誉和社会信用造成很大的损失，毕竟一群检查人员和车辆包围总部，峰海市的居民可是看着呢。
媒体也会报导，网络上恐怕一时之间，铺天盖地的都会是齐家被检查的新闻。
可是结果呢，结果如果是什么也没查出来，齐家就可以说苏家是“公报私仇”，想借用检查人员的力量来污蔑齐家。
而且既然他能调动这些检查人员，恐怕那些所谓证据也是伪造的。
那到时候，不管在什么层面，不是对齐家，而是反过来会对苏家有一个沉重的打击！
“妙啊！”
齐奕一拍手掌，不禁就对齐江的计策称赞了一声。
齐江示意他帮忙把茶杯拿过来。
齐奕把茶杯重新倒满水，递到齐江面前：“好，我已经明白大伯的意思了，我们就继续正常开会，等他们来到。”
“就是这样。”齐江乐呵呵地看着茶杯里冒着热气的茶水，胸有成竹，“恐怕经过这一次事件，齐家就会第一次超过苏家，取代他们的地位成为峰海市最大的家族，苏雨哲这次恐怕是聪明反被聪明误咯。”
齐江这一切规划的前提，就是苏雨哲手里没有证据。
这表面上像是一场赌局，赌赢了，那赢的就是齐家。
可在齐江看来，这根本就不算赌局，因为赌局开始时，输赢是不确定的。
而这不一样，从一开始，齐家既然就不存在所谓的证据，那苏雨哲你又何尝会有什么筹码呢？
齐江完全想不到，自己会有任何输的可能。
57.商量个事？
现在对弈双方的两人，一人正在往齐氏集团总部走，一人在这里等。
而“战场”之外，也并不平静。
刚才雨哲的父亲苏振枫接到雨哲的电话，说要让他去办一件事情。
本来他还挺高兴，能帮上儿子的忙。
这个儿子太过于聪明，想为他做点什么，真的很难。这一点，多年以前和自己的妻子杨秋韵说起来
的时候，她也是这么觉得，怎么就生出这么个超越人类的孩子呢！
结果这次也和他想的不一样，雨哲让他帮忙的事居然是：「帮忙去欧阳家找他们的家主，让他们在今天太阳落山之前，单方面解除和齐家的所有商业合作，免得到时候波及到他们。」
这根本也不是帮儿子的忙啊！
当他问雨哲为什么要告诉欧阳家的时候，他只是说，欧阳家的女儿是梓筱的朋友，也是雨哲他自己的朋友，所以能保护的，一个也不能落下。
不得不说，自己儿子是真的很可怕，在对付齐江那只老狐狸的时候，居然还能腾出精力来管别人的事情。
嘛，既然是雨哲说的事情，那作为父亲，就让他也出一份力吧。
更何况，这欧阳家的家主，其实是苏振枫的老朋友了。
一辆加长版的豪华黑色轿车，停在欧阳本家的门口。
两名保镖躬身把车的对开门打开，苏振枫利落下车，迈着稳健又有力的步伐，在欧阳家女仆的带领下，走进这座独栋建筑。
明明是和齐家有着相近经济体量的欧阳家，但这里的建筑却完全不同于齐家的奢华宅邸，欧阳家本家就是一座简单的独栋建筑楼房而已，还有一个漂亮的小院子。
在苏振枫踏进大门的那一刻，就有一个穿着笔挺西装的男人迎上前来：“哈哈哈！苏兄，自从上次苏家年会之后，好久没见了！快，快进屋来说！”
“欧阳兄不必如此，请。”
在他的带领下，苏振枫也不客气，跟着就走了进去。
这个男人叫做欧阳谚，是小荔枝的父亲，欧阳家的家主。
他成熟干练的脸庞，似乎自带一种贵族气质。
两人到会客的房间落座，欧阳谚挥手示意屋里在待命的女仆执事都出去。
待房间里空空荡荡，只剩下欧阳谚和苏振枫之后。
苏振枫像是终于放松下来，翘起二郎腿：“我说欧阳谚，一段时间不见，你还是这么注意形象啊，跟我都要来这一套。”
听这话，欧阳谚马上跟变了个人似的，身上紧绷的贵族气质直接消失，他很是轻松地扭了扭脖子：“哎，老苏啊，你这话就说的不对，什么叫注意形象，我这叫珍惜，我可不像你一样，毕业就接了你老爹的企业，我可是白手起家，有今天不容易啊，在外人面前，我可得装的像个样子。”
“为啥？”
“还为啥！你懂个屁啊！这叫上流！”
上流上流，在下佩服。
苏振枫看了看时间：“今天不跟你扯别的，我就是来提醒你一件事情。”
欧阳谚疑惑：“提醒？那你打电话不就行了，还非得跑一趟？”
“这不是事情比较重要吗，我要是不亲自来，你怕是不相信。”
听苏振枫这么说，欧阳谚收起不在意的样子，赶紧正过身来：“什么事，你说。”
以前，苏振枫是个很认真的人，只要他说一件事重要，那肯定不是小事。
整理了一下思路，苏振枫直入正题：“先说好，这事可是完全为了你自己，今天日落之前，你最好解除和齐家的所有合作关系。”
“.…..”
欧阳谚一愣。
啥？！怎么突然这么说？
要知道，欧阳家最大的合作伙伴，除了苏家，就是齐家了。
要是解除了合作，不说之后的利润减少，光是单方面解除合作的违约金，就要有不少的费用。
“老苏啊老苏。”欧阳谚给苏振枫倒了一杯酒，“不是我说你啊，咱俩以前和齐奕是室友的时候，我也不是不知道你们两个互相不对付，但是那都是过去的事了，现在咱们都出息了，掌管着这么大的企业，怎么能跟过家家一样呢！”
苏振枫白了他一眼：“你觉得你很幽默？”
好吧，玩笑开过头了，欧阳谚笑道：“那我能问问原因吗？”
轻抿一口白酒，苏振枫放下杯子：“记得五年前我儿子雨哲被车撞的那一次吗，那时候只是怀疑，现在基本确定了，这出自齐家之手，就是那个齐江，老狐狸，你也知道，要是不雨哲说他有个计划，要不然我早就跟齐家撕破脸了。”
“然后，他们的生意其实也有猫腻，没准就有你和他们合作的项目，只是你自己不知道，我儿子说他要在今天之内扳倒整个齐家，要是他们倒了，肯定会有不少牵扯，和齐家合作最多的欧阳家，会受到不小的影响，嘛，大概就是这么回事，我说完了，信不信在你。”
他可以看到，听完这些话的欧阳谚，就跟石化了一样，拿着酒杯一动不动。
也是啊，这种话，让个有理智的人来听，都会觉得自己肯定是瞎说，哪有人能一天之内扳倒一个那么大的家族的。
但是没想到。
欧阳谚竟然继续举起酒杯，一饮而尽。
“好！还算是兄弟！能这时候来跟我说，不枉我当年帮你往宿舍带饭！我这就着手，解除一切和齐家的合作！”
“啊？这些话，你都不怀疑一下？”
欧阳谚笑了两声：“这有什么可怀疑的，第一，你不是那种随便就乱说
的人。第二，去扳倒齐家的人，是你的儿子，雨哲对吧，那可了不得啊！别人我不信，至于他，一定行！”
“哦？”苏振枫反而好奇了起来，“你怎么这么确定？你跟雨哲，也没见过几次面吧。”
就算自己儿子是个天才，峰海市的人都知道，但是具体有多大本事，这个只有苏家自己人才知道。
欧阳谚有些无奈：“我确实是没见过雨哲几面，但是，我听他的名字，都快耳朵听出老茧来了，你不知道啊，我家女儿，就是梨芷，你知道吧。”
“那孩子，好家伙，天天跟我絮叨，说她的雨哲哥哥有多么多么好，多么多么厉害，就好像天上的星星都能给她摘下来。”
“所以你说，雨哲那孩子，你说他能扳倒齐家，我会觉得奇怪吗。”
虽说欧阳谚这话有点开玩笑的意味，但是苏振枫也能听得出来，他似乎是真的挺相信雨哲的。
“你女儿？”苏振枫提取了关键信息，“啊，我记得，就是那个看上去很呆…咳咳，很机灵的孩子。”
欧阳谚倒是实在：“你不用遮遮掩掩地说话，梨芷她就是呆，或者说，是有点笨，脑子转的慢，哎，我和孩子她妈妈也经常头疼这件事，孩子怎么就那么笨呢！”
你是真不给自家孩子留面子啊！
话说到这了，欧阳谚突然想起了什么。
他举起酒杯，递到苏振枫面前：“苏兄啊…我能不能…拜托你一件事？”
“怎么又用上敬语了，说就行，看你这样就不是什么好事。”
“怎么能不是好事呢？”欧阳谚把酒杯放到他面前，“振枫啊，我就是在想，要是可能的话，咱们能不能撮合一下我家女儿和雨哲。”
“毕竟，哎，我直说了，你不知道啊，梨芷她整天整天的都在念叨雨哲，就跟着了魔似的。”
58.终于出现了？
“她真的就跟魔怔了一样，不只是闲着没事聊天的时候，平常吃饭，也是盯着食物在那念叨雨哲的名字，所以我就想撮合一下他俩，振枫你觉得，如何？”
并没有想象中的爽快答应。
反而，欧阳谚看到的，是苏振枫陷入了沉思。
并且过去好一会了，他也没有开口说话。
这不禁让欧阳谚皱起眉头，很是不悦：“振枫，你这家伙，这是什么意思？我可是忍痛想把我宝贝女儿送给你儿子，怎么，他看不上？”
苏振枫有些头疼地捏了捏眉心：“不不不…这不是看不看得上的问题。”
“那是什么问题？！”欧阳谚摊了摊手，“确实，梨芷可能是脑子笨，但是人格好啊，她这孩子，善良天真，而且就算是说长相，我家梨芷在峰海市也算是屈指可数吧！你可别以为…”
“别吵！”
苏振枫的声音中气十足，直接打断了在那滔滔不绝的欧阳谚。
欧阳谚暂时是不敢多说了，学生时代的时候，苏振枫就是他们宿舍的舍长，老师查寝的时候苏振枫那一声“别吵”，是刻在DNA里的记忆。
见欧阳谚安静下来，苏振枫手撑住下巴：“我说了，不是他看不看得上的问题，主要的问题是，我可能没法替雨哲决定这种事情。”
欧阳谚笑一声：“不是让你替他决定，只是让两个孩子先相处看看，最后怎么样，那当然还是要孩子们自己决定啊！”
“你不懂。”苏振枫摇了摇头，“我不是指这个，我问你，你知不知道，雨哲有两个妹妹。”
欧阳谚即答：“知道知道，苏雨澈和苏梓筱对吧？就是那两个每次都跟在雨哲后边的孩子。”
“跟在后面这一点，是以前了。”苏振枫叹道，“现在这两个孩子，哪个都想争着挡在雨哲前面。”
感觉苏振枫意有所指，欧阳谚问了一句：“这是什么意思？这和我们讨论的话题有关系吗？”
为什么突然说这个，刚才不是说想撮合雨哲和梨芷吗，怎么就说到雨哲的两个妹妹了？
也懒得再绕圈子，苏振枫给自己又倒了点酒，直言道：“实话实说，以前雨澈和梓筱说过，不准我给雨哲找女朋友，或是给他订婚约之类的，这些事，在我们家都是说都不能说的禁止事项。”
说都不能说？
都给欧阳谚听傻了：“至于吗？哈哈，我能理解有些当妹妹的，可能不舍得哥哥去找女朋友，但是要把这件事说的这么认真，就过分了吧哈哈。”
苏振枫双头托腮，一脸黑线：“这不是玩笑话。”
察觉到苏振枫不能再认真的样子，欧阳谚愣住了：“真的假的。”
“真的。”
想起当时那情形，苏振枫也是很无奈地喝了口酒：“我们家的状况，你根本不知道，雨哲的两个妹妹不是围着他转那种程度，而是都把雨哲当成了她们的命，所以你说要是撮合梨芷和雨哲，那后果可能会很严重。”
“……这不好吧，你就不管管吗…”
欧阳谚都不知道说什么好，虽然他也知道，苏梓筱似乎是和苏雨哲没有血缘关系，但苏雨澈呢！而且不管有没有血缘，这都很离谱吧！
苏振枫直接举起酒杯，一饮而尽：“没法管，谁让我们家的人，一个比一个能耐，哎，现在我也想开了，顺其自然吧。”
“你倒是看得开…”
两人沉思了好久，最后欧阳谚才先一步妥协：“好吧…那这件事还是得从长计议，不过话说在前面啊，梨芷她每天那个样子，如果有机会，我可是会让她和雨哲接触的！”
“我都说了，顺其自然，你随便吧…”
那不然呢，只不过，你要是让你女儿过于接近雨哲，难说会不会被梓筱雨澈给安排咯。
听说她还有点笨？那完了，拿什么争，头铁吗？
在讨论了一会这个话题没什么结果之后，欧阳谚想起了什么。
“哦对，孩子她妈妈有事出门了，梨芷应该在自己房间，要不我把她叫出来打个招呼？”
“算了算了，不用那么麻烦了，我就是来跟你说一下齐家的事，要是没什么事，我就先走了。”
说着苏振枫起身，拍了拍欧阳谚的肩膀：“哎，想想的话学生时代都过去那么长时间了，话不多说，以后也多保重。”
欧阳谚也站起身，把他送到大门口，而后神色也有些黯然：“毕竟物是人非啊，上学的时候的事好像还在眼前，话说齐奕那小子，明明那时候是个出了名的怂包，现在他竟然敢参与那些有问题的生意，涨胆子了？”
“未必。”苏振枫看向齐氏集团大厦的方向，“他呀，可不敢涉足这种事。”
…………………….
现在的齐氏集团大厦，戒备森严了很多，似乎进入了一种如临大敌的状态。
但不管为了换班而来的员工，还是来谈生意的外来公司的人，都是来去自如。
就好像只是用更多人加强了安保，但是完全没什么实际作用一样。
而齐江安排的这一切，都是在等待苏雨哲的到来，以及应对一些突发状况。
有备无患，必须保证万无一失。
其实齐江已经坐在这个单独的临时会客室有一段时间了，这期间齐奕偶尔会过来，报告一些现在隔壁会议室在开的会议内容。
但是唯独没有任何苏雨哲的消息。
这有些奇怪，时间够久了，按理来说，对手也该行动了才对。
门口又响起一阵敲门声，在齐江应了一声之后，走进来的人还是齐奕。
这次没什么特别的要报告的内容，但齐奕脸上有些忧虑：“大伯，就这么等着，也不是个事啊，隔壁会议也快到散场时间了。”
齐江用余光看了他一眼：“你再去拖延会时间，会议不能散，至少在苏雨哲来之前，要把公司样子维持在刚才的状态，嗬，没准苏家小子已经待在这附近等着了呢，至于在等什么，老头子我现在还真不好说。”
“不过，等什么都没用。他等，那我们也等。”
齐奕点了点头。
想出门去继续维持会议，而刚转身走到门口，他就睁大眼睛，神情一愣。
因为他突然看到，一抹耀眼的银色光辉。
在门口，苏雨哲正倚在墙上，他身后还站着一个女仆。
同时，雨哲也看到了他，没多说什么，直接绕过他走到了临时会议室里面。
“不用等了不用等了，嘿嘿，这不是来了吗，齐老前辈，久等了哈。”
几乎就在同时，齐江拄着虎头拐杖站了起来，神情中似有一种扭曲。
“嗬嗬嗬，这可真是，雨哲小友，你终于肯出现了？”
59.你还不跑呀
从雨哲迈进临时会客室那一刻，就表明一场较量已经开始了。
齐江乐呵呵的，完全没有多在意的样子，就像是来者只是个来拜访的晚辈而已。
站在门口的齐奕已经完全愣住了，他不知道现在他到底该干什么。
还好，齐江给了他指示。
“齐奕，你出去吧，去主持完会议，老头子我有些话，想和雨哲小友谈谈。”
雨哲也是顺着他的话，回头一瞥：“嗯对，齐叔叔，你忙去吧，这里就不麻烦你了，我只是路过这里，来说几句话，别耽误了你的事。”
他这闲庭信步，不慌不忙的样子，还真挺像只是路过而已，但是谁信啊！
不过既然得到了齐江的指令，齐奕也只好走出门，顺手把门给关上了。
现在屋子里就只剩下三个人。
负责守卫雨哲安全的陆绫神态严肃，一直把手放在腰间，似乎随时都能取出武器。
齐江看也没看，就只是轻笑一声：“雨哲小友，你这位朋友，似乎对我敌意很大嘛，既是路过闲谈，何必如此呢。”
“前辈说的是，只是我朋友好像是有些紧张，她紧张的时候呢，就有些多余的小动作，请前辈不要见怪。”
雨哲的话让齐江眉头一挑，嗯，可以，反应很快。
陆绫什么话也没说，只是维持着警惕的姿态一动不动。
她要确保万一有突发状况，她能够第一时间保少爷周全，这也是陆绫陆瑶两姐妹可怕的地方，她们一旦执行任务，那将丝毫没有任何破绽与分神。
齐江拄着拐杖，稍显费力地从主座上站起，然后慢步
走到一旁的偏座旁。（月费群694936135）
这偏座在墙的一侧，中间是喝茶用的茶几，两边是两张朝向同一方向的座椅。
齐江在靠着里边的一张椅子上慢慢坐下，伸出手指着茶几后面的另一张椅子，抬了抬下巴：“雨哲小友，来都来了，不如坐下喝杯茶如何。”
雨哲能感觉到，背后的陆绫拽了拽他的衣袖。
他反手轻轻拍了两下陆绫的手，示意她没关系。
而后往前走了几步，大大方方地坐在那另一张靠外的椅子上。
“好，那晚辈就恭敬不如从命了，不过话是要说，茶的话，还是不喝了。”
齐江微微皱眉：“嗯？小友此言何意呀？你是觉得，齐家这茶，比不上苏家的茶名贵？”
“非也非也。”雨哲苦笑着摇摇头，“茶都是好茶，可是茶都是要用水来沏的，这水不行，也真是可惜了这壶好茶。”
“哦？这水有何问题呢？”
雨哲抬起一条手臂，然后朝下用食指指了指地面：“不知齐老前辈知不知道，最近呀，咱峰海市似乎要建一批工厂，而且呢，污染规模很大，不只是河流，似乎连地下水都不能幸免，只怕到时候，咱们喝水都需要从网上网购咯。”
说完，他还故意眨了眨眼：“诶对了，话说，齐老前辈知不知道这是哪个企业呀，您说说，这不是缺德吗！”
这话让齐江拿着茶杯的手一颤，但紧接着就恢复了正常：“嗬嗬，小友这是话中有话啊…”
这没用，齐江知道，你怎么骂，也没有证据。
但问题是，工厂这个项目苏雨哲是怎么知道的？如果没有记错，这个项目是昨天才公开来说的，而且需要公司知情人保密。
难道是齐欣叶吗，不…她虽知道有工厂一事，但应该不知道会有实际的环境污染这件事才对。
有趣有趣，原来齐家还有内鬼？
无所谓，对于一手掌权的齐江来说，今天把苏雨哲打发走，接着就能对齐家来一次大整顿，无伤大雅。
他毫无尴尬的样子，只是拿起茶杯，依然喝了一口：“嗯，确实缺德啊，要是小友知道是哪个企业，一定要和老头子我说说，这样的人，咱不能和他合作。”
“那是自然。”
等齐江放下杯子，雨哲用手指有节奏地敲了敲桌面：“话说啊，齐老前辈，你还真是沉得住气，不跑没关系吗，机会可不多了。”
“嗯？小友这又是在说什么，我这是老了，耳朵不好用了？”
雨哲这话算是把现在的情况挑明了。
而齐江觉得，他这话完全在自己的预料之中，这是在刺激他让他带着人跑呢，然后他安排的人就可以把他们抓个正着。
这一点他早就猜过了，所以，齐江知道，自己只要坐在这里不动，那苏雨哲就没有任何办法。
恐怕他刚才来得晚了些，也是没有等到公司的人往外跑，所以才坐不住自己进来用激将法了吧。
就在他觉得苏雨哲应当无计可施时。
雨哲却只是一声冷笑：“那可能真的是齐老前辈老眼昏花了吧，你听不明白吗？我可是好心好意，来让您跑，因为再过几分钟，您可能就跑不了了。”
“可是小友，老头子我为什么要跑，而且我这老胳膊老腿，跑不动咯。”
呵，这齐江脸皮还真厚。
雨哲也完全不急，这次也不讲究什么礼貌了，干脆从口袋里拿出手机，打起了游戏。
“哎，既然老前辈说不急，不用跑，那晚辈我也不劝了，那我也在这等会呗，反正顶多也就十分钟，这里就会被相关部门的人给围起来，到时候，不知道老前辈是跑还是不跑呢。”
雨哲这突然拿手机打游戏的无礼行为完全没有激怒齐江。
他只是敲了一下手里拄着的虎头拐杖，脸上还是一如既往的狡诈的笑：“小友随意就好，不过嘛，等也是等着，老头子我倒是有几个问题，想请教一下你。”
“前辈不用说请教，直接问就可以。”
即便嘴里这么说，但雨哲依然玩着手机上的游戏，完全没有看向齐江的方向。
这景象差点让一旁的陆绫忍不住笑出声。
“那我可就问了。”齐江苍老的面容，语气却很平稳，“老头子我就是不太明白，小友你既是人们口中所言的天才，那你做事情应当比别人周全，可我不知，你为何此次在没有完全把握的情况下，就贸然行动，果然是因为年轻吗？”
雨哲听了不禁笑了笑：“这话说的，怎么就像齐老前辈你已经赢了一样？”
“难道不是吗？”
齐江的反问，只是让雨哲摇了摇头。
他点了一下手机，然后用余光看着齐江说道：“老前辈以为周全，只是您以为的周全而已，认为我莽撞，也只是您这样认为而已。而事实，可未必跟您想的一样。”
雨哲把手机放下，转头看向齐江，此时雨哲的眼神里，有说不出的深邃与浩瀚。
“哦对了，我当然知道，您做生意这些年很小心，没有留下什么证据，但正如我所说的，您有没有证据留下
，和我手里有没有证据是两回事哦。”
60.制造证据
听了雨哲这一番像是绕口令一样的话，齐江完全没有被打乱节奏，反而是更加淡然了。
不是他没有听懂，而是对方这话，意义其实不大，看似挺唬人的，实际上也没拿出什么确凿的证据。
这吓不倒一个老狐狸。
齐江没有回话，只是装模作样地笑了两声，然后拿起茶杯，自顾自地喝了口茶。
哟？就你有茶喝？
雨哲对着陆绫伸出左手：“陆绫，梓筱给我准备的茶呢，拿出来，我渴了。”
谁还没点茶水能喝了？
陆绫从女仆装侧面的大口袋里顺势拿出一个漂亮精致的浅蓝色水杯，递到雨哲的手上。
“少爷，这是梓筱小姐给您准备的，不过我觉得好像不是茶水…”
“嗯？”
雨哲接过水杯来一看，好家伙，一大杯的温水泡枸杞！
这枸杞也太显眼了，到底谁是老年人？！
顺带着杯子上还贴了个纸条：「哥哥，经常喝茶叶其实也不太健康哦，这个养生，渴的时候就喝这个吧。」
雨哲拧开盖子，猛喝一口枸杞水，喝的就是养生，不愧是我的好妹妹，真是养生达人。
齐江不在意他这边的小动作，反问一句：“那雨哲小友，你安排的人呢，还没到？”
“应该快了吧，老前辈你可别着急。”
雨哲把水杯盖子盖好，重新递给陆绫。
而后他暗笑一声，唐突地说出一句在齐江听来莫名其妙的话。
“毕竟人家有关部门来之前要清点一堆巨额不明款项，这可不是个轻松的工作。”
这是在说什么？
齐江那交叠在虎头杖上的充满自信的手第一次微微一抖。
他确实已经下定决心，不管发生什么都坐在这不会有任何行动，但是这一句话，听起来并不像完全的虚张声势。
齐江终于也是主动放下了茶杯：“哎，咱们既然是在聊天，那也没什么说不开的事情对吧，你不必顾左右而言它，不明巨额款项又是哪里的事，小友你应该也知道，我不会中你激将法的小伎俩，那你自然也没必要继续乱编乱说。”
“嗯？原来我在用激将法吗？我怎么不知道。”雨哲摇摇头，“毕竟老前辈您时间也不多了，我长话短说，这样一会让你被抓的时候，也心里明白。”
真能忽悠，齐江不以为意：“洗耳恭听。”
那就听你说说吧，你所谓的手里的“证据”。
虽然齐江并不信他真有证据，真以为在这拖延时间就能做到什么？
雨哲手机上刚才开的一把游戏刚好打完了，他把手机放进口袋。
稍微坐正了些，语气中是理所当然：“刚才我也说过，老前辈既然做违背良心的生意没有留下证据，那我也不必去找一个并不存在的证据，难道想要把老前辈做的亏心事给揪出来，非要着眼于齐家那些抓不到证据的商业活动？”
“你什么意思？”
齐江隐隐有些不祥的预感。
果然，雨哲下一句话，让他的心态一阵摇摆不定。
“我的意思是，既然在齐家商业活动上找不到证据，那就从你们做的其他事情上找证据，也能达到一样的目的不是吗。”
说完这句话，雨哲的眼神忽而变得凌厉：“或者是，我自己制造一个证据，你以为，就你能在暗地里耍些小手段吗？”
从雨哲这个眼神里，齐江似乎能看到很多信息。
没等他猜，雨哲就把事情挑明了：“齐老前辈，我告诉你，五年前齐家安排的那场车祸，我从来没说过那件事可以就这么过去，相反，留到今天，只是为了让齐家付出更大的代价。”
很奇怪。
齐江见过的人很多，遇到难啃的骨头也不少。
他一直都是淡定自若，没什么能动摇他的心理防线。
可现在面前苏雨哲瞪着他的冰凉的眼神，以及没有什么感情波动的语气，却是让他额头渗出一滴冷汗。
他足足愣了好几秒才反应过来：“雨哲小友，我理解你当年遭遇车祸，想起来心情不好，但是我必须要说，那可和我们齐家没关系呀，也许是别的商业竞争对手，或者说…那场车祸只是单纯的意外呢？”
不，雨哲其实并不是因为自己当年因为遭遇车祸而生气。
他心底生气的真正原因，是自己遭遇车祸之后，让梓筱雨澈还有叶姐，都为他担忧了好长时间，至今雨哲也忘不了，当时车祸发生后，自己意识尚且不清醒时，雨澈梓筱趴在他身上，那无助的哭喊。
不只是她们，其实真正关心他的，还有很多人。
还好雨哲没事，如果他真的当时有什么不测，那些关心他的人，会有多么伤心啊。
这才是雨哲心底怒气的由来。
听到齐江意料之中的否认，雨哲冷笑道：“好啊，既然不是齐老前辈安排的事情，那想必你应该也不认识秦阳
这个人吧。”
“不…不认识。”
齐江当然认识，当年他可是亲自把秦阳叫到自己的办公室，给他下达了用车祸为借口暗杀苏雨哲的指令。
谁知道这人明明走投无路了，还要瞻前顾后，办事不利！
不过还好，虽然目的没有达成，但自己早有威胁在先，他也不敢出卖齐家。
雨哲继续说：“你说不认识也没关系，老前辈你猜个事情，就是当年撞我的那个人，其实说白了，案件就是他酒驾，然后造成的后果是我受伤，而且并不算重伤。”
“就是这么一个简单的案件，这个秦阳已经被关在监狱里五年了，老前辈你猜，到底为什么他现在还没能出狱呢？”
齐江依旧在装傻：“那老头子我可就猜了…哈哈，那应该是苏家的能量大，他一个普通人，敢撞苏家本家的大少爷，那苏家稍微运作一下，怎么不得关他十年八年的，就算什么时候放出来了，我是觉得苏家肯定也不会让他好过吧，哈哈…喝了酒开车真是害人啊！”
“不是哦。”
雨哲用手指敲了敲桌面：“我们苏家可不跟你们齐家一样，动不动就要打击报复。我就明说了，要是当年就早早地把秦阳放出来，那等着他的会是什么呢？”
“秦阳可是知情者，当初那场车祸的细节，以及当时的幕后黑手，秦阳可是知道的一清二楚，既然如此，齐家会放任他自由吗？纵然你们承诺给他，就算任务失败，也只是不帮忙偿还债务而已，可是，就我对老前辈的了解，你应该会直接杀人灭口吧，毕竟，死人是不会说话的。”
“！”
齐江神情一阵恍惚，因为他想到了一个可能性。
雨哲这时也点了点头：“没错哦，苏家把他关到现在，明面是报复，实际上是保护，要是没有了鱼饵，那怎么能钓到大鱼，你说是吧，老前辈？”
齐江觉得意外，也就只有一小会而已，毕竟，这仍然在情理之中。
他拄着虎头杖站起身，调整了一下气息：“先说好，雨哲小友，我没有承认当年之事是齐家所为，再者，假设就算是齐家做的，那你刚才所说，也毫无意义。”
“你们从那个秦阳口中，获得不了任何有用的信息，就算他说出了他背后的人，也有可能是栽赃陷害，拖人下水！”
还好，齐江考虑过这种可能性，早就抹除掉了一切可以证明是自己指使过秦阳的证据，可谓滴水不漏。
此时两人都知道，负责检查的部门人员已经离这里越来越近，可局势却越来越扑朔迷离。
说实话，饶是齐江，也有一点急了。
他没想到，雨哲只是耸了耸肩：“我知道啊，老前辈，你可别着急，所以要听我说完，我刚才说过了，没有证据，我可以‘制造证据’嘛。”
61.全是内鬼？（月初求票！）
“制造证据？嗬嗬，也就是换句话说，雨哲小友你是真的在制造伪证咯？那很可惜，伪证不论表面上怎么真，那实际上还是假的，想拿伪证扳倒一个大家族，真是天方夜谭。”
正当齐江松一口气的时候，雨哲却是无奈地嘲讽道：“老前辈怎么如此想问题呢？我说制造证据，有说过制造伪证吗？我可以告诉您，我安排的证据可是百分百真实的，而且检查人员再过几分钟，就会带着证据到这里。”
“你！哎，故弄玄虚，现在的晚辈都是这样吗！”
这些年轻人不讲武德！真的是，说话都给你说一半，剩下的你自己猜。
不过刚才雨哲那句“制造的是真证据”，还是让齐江的忧虑隐隐增加了几分，他并不喜这种自己不能完全掌握局面的状况。
问题就是，现在知道的信息太少了。
…………………………….
时间回到半个小时以前。
就当大概雨哲到齐氏集团大厦的时候，秦若柯也按照雨哲的指示，来到了她的目的地。
雨哲给她的档案袋里，除了一张线路图，就是几张手写的文件。
当时她的第一个前进地点，居然就是她之前住的那个破旧公寓。
而雨哲让她去做的事情，就是拿一张银行卡。
这张银行卡是之前秦若柯的爸爸秦阳用过的，据她所知，爸爸除了那些欠债之外，还有跟银行的一笔数额不小的贷款。
所以秦若柯当时是想起这张银行卡就头大，早晚都得再去还银行的贷款，所以搬家之后，一直就把这张卡锁在柜子里没有拿出来，毕竟谁想每天看到一堆贷款呢。
虽然不知道雨哲让她拿这张银行卡有什么用，秦若柯还是用自己最快的速度，把它找出来放进了档案袋里。
离开小公寓，下一个目的地又是她熟悉的地方，就是关押秦阳的那个监狱。
任务很简单，只要把这个档案袋交给那里的负责人就行了。
并且要提一句：「苏家的计划要收网了。」
秦若柯打车过去，站在那个监狱门前，可今天，她和以往的心情完全不同，这一次，她不是为了看望，而是为了结束这一切。
因为这次没有
必要的手续，所以理所当然被工作人员拦了下来。
秦若柯按照雨哲在纸上写的，把几份文件给他们浏览了一遍。
两个工作人员脸上，明显流露出难以置信与万分惊讶的表情。
他们丝毫不敢怠慢，赶紧走在前面，把秦若柯带到他们这里负责人员的办公室。
秦若柯其实心里也是很着急，她进了办公室，一点也不拖泥带水，直接就把文件放在最中间的办公桌，对负责人说道：“苏家的计划，要收网了。”
这句话如同平地惊雷。
办公室的负责人以及其他工作人员，瞬间就放下了手里的工作，好几个人都用座机拨打着其他单位的电话。
主负责人打开档案一一查看，接着掐灭了手里的烟，用稳重的语气说道：“秦小姐对吧，你跟我来，现在即刻就要把秦阳释放。”
居然真的就这么完成了？
秦若柯虽是欣喜万分，但更多的，还是对于雨哲的谢意，这份恩情，一辈子都难以偿还。
她跟着几个负责人，来到那个关押区，所有人动作都很利落，似乎非常赶时间。
秦若柯在关押区入口等着，不一会，主负责人就带着秦阳，出现在她面前。
当看到面容憔悴的秦阳时，秦若柯连忙迎上前去：“爸爸，你没事吧！”
“啊…我没事。”
许久没有看到阳光的秦阳，费力地睁开眼睛，欣慰的看着站在自己面前的女儿。
但紧接着，他的欣慰，全数都变成了眼中的坚定：“小柯，有话之后再说，既然你出现在这里，把我放了出来，就意味着苏雨哲少爷的计划开始了对吧？”
“嗯，接下来我们要去和雨哲汇合。”
“好，既然如此，我们得马上去帮苏雨哲少爷！”
对于秦阳知道雨哲的计划这件事，秦若柯并不意外，因为在淋雨的那个夜晚，雨哲在她耳边悄悄告诉她的那句话。
「其实，你爸爸是我们这边的人哦~也就是内鬼，这样你可以不再自责了吧。」
不等这父女俩把话说完。
主负责人就打完电话后，面色严肃地说：“没有时间了，我们现在就要出发，去齐氏集团大厦，一会我们需要你们父女俩的证词，请你们务必配合我们的工作。”
秦若柯点点头。
她看到，这个看守所的很多车辆，都闪着交互不定的灯光，此起彼伏的鸣笛，有序地离开。
她不知道的是，与此同时，不仅仅是这里，峰海市有关的各个部门，都抽调出不小的力量，从四面八方赶往齐氏集团总部。
这一天，对于峰海市的商界来说，注定不会平凡。
………………………….
视线回到现在的齐氏集团总部。
位于事件中间的两人，依旧在彼此的互相试探。
不对，也许只是齐江的单方面试探罢了。
他心中其实已经有了一些动摇：“雨哲小友，不知你是否可以把话说明白一些，‘制造证据’到底是什么意思，你要知道，没有人可以无中生有。”
这话显然没有什么意义。
雨哲并没有正面搭理他，只是故作神秘地说了一句话。
“其实不久之前，我跟齐家的‘明面’上的家主谈过一些话。。”
明面上的家主，很明显是指的齐奕，这个没有实权的齐家家主。
齐江不自觉地问道：“你说了什么？”
雨哲没所谓地又接过杯子喝了一口枸杞水，然后才告诉齐江那关键的信息。
“我跟他说，如果我使一些小手段，让他得到齐家三分之二的流动资产，那他能不能独立接替齐家，成为一个名副其实的齐家家主。”
雨哲现在仍然记得，当时齐奕那由诧异，转向不可思议，而后变为惊喜的表情。
当时他确实问了：我为什么能相信你。
雨哲的回答也很简介明确：你现在还有退路吗，整天当个毫无意义的傀儡，过着毫无意义的生活，你不相信我，那你相不相信你老同学的我的父亲，以及你自己的女儿齐欣叶，不论如何，现状都不会比现在还要糟糕，或者说，如果你相信我，可能你就能有一个机会，带领齐家走向真正正确的道路。
很明显，这句话终于是让齐江绷不住了。
他几乎是拍着桌子站起来：“荒唐！”
………………………
PS:（新的一个月了，希望这个月也能得到大家的月票支持吧！我也会继续努力的！）
62.瞒天过海（月初求票）
“荒唐！简直是荒唐！”
可能之前的话齐江可以不在意，但是雨哲这句提及到齐奕的话，不能不让齐江心态爆炸。
这是什么意思？是在说现任齐家家主才是齐家内鬼？
不过这可不意味着齐江能那么简单相信：“苏雨哲！我告诉你！你可别想到什么说什么，就算你苏家家大业大，也由不得你在齐家这么放肆！你觉得你这离谱的话我会信吗？想在这里挑拨离间，让我和齐奕互斗？”
你看，他急了他急了。
看齐江突然站起身来，雨哲依然在座位上坐着：“信不信由你
啊，我又没非让你信，你吼那么大声干什么！”
面对雨哲显而易见的嘲讽，齐江稍稍冷静后，就抓住了问题的关键。
刚才这苏家小子好像说，他能帮齐奕拿到三分之二的齐氏集团流动资金，然后让他当齐家真正的家主？
呵，谎言不攻自破，你怎可能能拿到齐家这么多的资金。
既然不能兑现承诺，那齐奕又为何要帮你？要知道，不管再怎么样，齐奕也是齐家的人。
“苏雨哲，谎言也要编的真一些，不然你谁也唬不住，你知道吗，齐家现在几乎就没有剩下多少流动资金，所有的现金都投入到了各种项目和合作里，现在想想你刚才的话，简直可笑。”
刚才还一口一个雨哲小友呢，现在就直接苏雨哲了？
这其实代表着，可能齐江的状态并不像之前那般游刃有余了。
雨哲只是笑了笑：“嗯，确实很可笑呢，不过我说的是老前辈你，齐奕到底叛变没叛变，你到隔壁问问他不就知道了？还有，那承诺给齐奕的三分之二齐家资产，现在就在秦阳的银行卡里，经过审查公关之后，想必齐叔叔也能真正拿着属于他的钱，当一个独立正直的齐家家主了吧~”
齐江，倏然愣在那里，难以言语。
压抑到极致的疑惑与越来越掌握不了现状让他越来越暴躁。
其实他到现在有了一种预感，那就是，苏雨哲可能说的并不是谎言。
可是那就奇怪了。
为什么秦阳的银行卡里会有那么多钱？
“老前辈，别想了，我来解答你的疑惑吧。”
雨哲这次也站起身，学着齐江的样子，背对他而立。
当然，陆绫也因此做好了一切保护雨哲的准备。
隔着墙壁，雨哲伸出手指，指了一下隔壁的会议室：“秦阳银行卡里的钱，就是你们的齐家家主，齐奕在这五年的时间里，分批次转进去的，怎么样？是不是神不知鬼不觉？”
“胡说！”齐江用力把拐杖往地上一敲，“先不说对于齐奕的调动资金和转账我都有监视，再者，齐家所有的流动资金现在都准确投在了项目上。”
“那些项目公司都确确实实收到了齐家的转账，这些都是我实际确认过的！怎么？难道那些多出来的钱，是你凭空变出来的不成？”
有一点齐江可以确定，那就是苏家不可能直接把钱给齐奕让他答应合作，商人都不傻，不会做这种不确定的买卖。
而且这个资金额太大了，三分之二，那意味着什么？足以撬动整个峰海市的资金力量。
雨哲转过头，直视齐江那愤怒的眼睛：“没错，你是对齐奕监管挺严格的，他的每一笔转账，你都有监察。”
“但是有一笔钱，你们齐家每年都要转账，嘛，毕竟秦阳告诉过我，你们每年都给他一笔‘封口费’，来保证他女儿的生活，数额不大，一年也就几万块。”
“但是这笔钱的转账记录，会成为你们齐家和秦阳有所合作串通的证据，所以你这老狐狸可不敢亲自去转账，因此，你需要一个替罪羊，以便在万不得已的时候，还能让这个替罪羊替你挡一枪。”
“我没说错的话，这个替罪羊就是齐奕吧，每次给秦阳的转账，你都故意安排齐奕去代表齐家完成，转账的账户也是用的齐奕的，哎，齐叔叔可真可怜，明知道有风险，还要做这个齐家的替罪羊。”
不得不说，苏雨哲的猜测，完全正确。
齐江听完就瞪了雨哲一眼：“那又如何！这和那银行卡里有三分之二的齐家资金有什么关系！照你这么说，五年也就转了十几万而已。”
“非也非也。”雨哲摇摇头，“老前辈败也就是败在过于谨慎了，你有没有发现，齐奕每次去给秦阳的账户转账的时候，同时都是‘碰巧’要给一些合作项目投资的时候？”
“你过于谨慎，所以只是安排人远远地看着齐奕完成转账，但是转账的金额具体是多少，你根本不敢细查，一旦细查，你的出现和介入就会留下痕迹。”
“殊不知，我早已经和齐奕说好，每次转账，把给各种项目的投资，都转到秦阳的银行卡，至于本来给秦阳的‘封口费’，却成了那可怜的项目投资。”
齐江短暂愣神之后，质问道：“混账！给秦阳的那点钱如果是真的被换成了项目投资，那怎么可能能瞒到现在！那些项目公司也不可能确认了收到钱！”
说到这里，雨哲歪了歪头：“嗯？对呀，所以嘛，你猜那些钱既然不是齐家投的，项目公司却收到了投资，那到底是谁投的呢？提示你一下哈，之前的那个漫展项目，还记得吗？”
“？”
齐江脑子里忽然出现一种可能性。
雨哲接着就点头肯定了他的猜想：“没错，其实你们齐家这些年的投资，都是我苏家实际出的钱哦，当然，收益肯定还是我们的嘛，不过你放心，我们可不像齐家，都好好的给那些项目加了清洁设备。”
“说到这里，我还得感谢一下你们齐家呢，找的投资项目都不错啊！虽然短
期内加了环保设备很难回本，但是长期来看，还是能赚大钱呢！”
齐江一个踉跄，差点没有站稳。
刚才苏雨哲这话的意思，显而易见，齐家的账目，由齐奕呈报给他的，都是虚的，实际上，投钱的是苏家，拿钱的也是苏家。
而齐家，这么多年，居然只是个给苏家打工的而已？
这事实让齐江难以接受。
可是更严重的事情，并不止如此。
正如雨哲现在脸上有些阴暗的表情。
“既然说到这里，我想你也明白了吧，老前辈，这些年我让齐奕转账时颠倒乾坤，瞒天过海，后果是什么呢？”
“你很谨慎，要求给秦阳的转账都要用齐奕他自己的账户。”
“但你又很虚荣，对齐家家主的位置觊觎已久了吧，每次商业投资项目，都必须要由你签名，用你的名字转账。”
“可是一旦颠倒之后，结果可就变成用你的账户，给秦阳转了一笔意义不明的超巨额不明款项哦。”
“老前辈，你说，你现在可如何是好？”
……………………….
（PS：月票一个月不如一个月了…惨，好兄弟们来点票吧！能让月票的界面稍微好看点就满足啦！）
63.一开始你就输了
“老前辈，你说，你现在可如何是好？”
齐江这位老前辈，现在实际上也不知道该如何是好了。
苏雨哲这一波操作，并不是突然的计划，而是在过去的五年里，一点点运作，这才造成了现在齐江的无力回天的局面。
是的，无力回天，一点翻盘的希望都看不到。
齐江突然觉得双腿使不上什么力量，即便拄着虎头拐杖，他也依然是往后一仰，跌坐在椅子上。
这时候他在想什么，没有人知道，雨哲也不想知道。
齐江不说话，那雨哲也不接着说了，该说的已经说完，剩下的就是等相关部门的人员过来，把这边该抓的人都抓走，结束这场闹剧。
也就在这个安静的空档。
陆绫悄悄地凑到雨哲耳边说道：“少爷，其实从刚才开始，雨澈大小姐就一直发消息问我，是否顺利，以及能不能给您打个电话。”
“没事，你不用回消息了，我给她回个电话就行，反正齐江这老狐狸在这思考人生呢，咱接下来基本也没啥事了。”
说完，雨哲拿起手机，拨打通讯录里备注是“我最可爱的妹妹”的电话。
咳咳…这肯定不是雨哲自己改的啊！这是雨澈之前拿他的手机改的备注。
是有想过改正常点，可是雨哲只要一改，雨澈就会改成更离谱的。
所以雨哲索性也就不改了。
电话接通后，雨哲把手机贴近耳边：“喂，雨澈，你找我来着？”
电话那一边，很快就响起了雨澈欣喜的声音：“啊！哥哥！你总算来电话了！怎么样！事情结束了吗，哥哥你没伤着吧！”
“为啥会伤着啊…我的任务也就是说几句话而已，放心吧，毫发无损。”
很明显的，雨澈长舒一口气：“呼~那就好啊，梓筱和齐欣叶也在这边，你都不知道她们两个急成什么样子了，大呼小叫的，真是的，就不能学学我，什么时候都要镇静。”
她这话要是旁边没人，雨哲也就信了，可惜接着电话里就传出了梓筱的声音。
“你说什么？！我们大呼小叫？！刚才最急的没个人样的不是你吗！别瞎说了，电话给我一下！”
当然还有齐欣叶的声音：“我也想说几句话…可以吗…”
“不行，我还没说完啊！诶你还敢抢？！”
接着雨哲就听到电话那头一阵抢夺手机的动静，好家伙，这放着不管能打起来！
雨哲把电话拿远了一些：“呀呀呀，手机信号有点不好，哎呀，居然还没电了，我先挂了哈！”
“哥…”
不等那边说完，雨哲就挂断了电话。
所以他才说，电话可不敢贸然往家里打，谁知道会引发什么争斗。
把手机放回口袋，也恰好这个时候，一直在沉思的齐江突然缓缓抬起了头。
现在的他，比起刚才，似乎更加苍老了许多。
雨哲重新坐回座位，喝了一口枸杞水：“怎么说，老前辈，现在都想明白了？出来混，尤其是投机取巧，总是要还的。”
齐江看着自己这拿了十几年的虎头拐杖，苦笑着叹息：“那倒也是这么个理，苏雨哲，你也别嫌老头子唠叨，我现在就想问一句，在你的立场看来，你有把齐家当做竞争对手过吗？”
“如果你们是正常竞争，那应该会当做竞争对手吧，可惜，你们当年可是谋划想直接撞死我来着，还竞争对手呢，你怎么问出这种话来的？”
也是啊，齐江现在更加明白了一点。
面前这个苏雨哲，根本和以前遇到的一些聪明人不是一个等级。
或者说，可能一开始就该撤退吗。
毫无意义的一场闹剧。
也就是这个时候，这楼上的所有人，都听到了从楼下传来的此起彼伏的警笛声。
雨哲起身，对瘫坐在那的齐江说：“老前辈你还有什
么要问的吗，我来这里找你，一是拖延点时间，让你不至于跑了，嘛虽然你也应该不会跑，二是来解答你的一些疑问，毕竟你这么大年纪，输也要输得明白不是吗。”
“要是你没什么问的，我就先走了。”
意料之中，齐江喊住了他：“等等。”
而后，他抬头，眸子里的困惑似乎还有很多：“我不明白，我为什么会输的这么彻底，或者说，我到底是从什么时候开始输的，真的只是一时疏忽吗…”
确实，雨哲从现在齐江的眼神里，已经几乎看不到刚才的不甘心了，但是仍然有着疑惑。
可你想这些还有什么意义呢。
雨哲知道，齐江所犯下的罪行，足够他剩下的时间都在监狱里度过了。
那你知道这些事情，完全不会再有作用，毕竟你不会再有机会使这些卑鄙的手段了。
建立在其他人的牺牲之上的家族壮大，那不仅毫无意义，而且本就不该存在，最终，只会反噬你们自己而已。
咎由自取。
但，即便如此，齐江也算是和雨哲下了一盘棋。
那既然这盘棋结束了，雨哲告诉他这盘棋是怎么输的，也是应当。
想到这里，雨哲看着天花板，声音中浮现出一种悠远：“你想问你是什么时候输的吗，可能真的很早了。”
“如果你说的是你本身是什么时候输的，那在你年轻时，从你动一些做生意走捷径的歪念头的时候，你就输了。”
“如果你说的是什么时候输在我手里的话，那应该，是在我被你安排的车撞到的那个下午吧。”
这也恰好是齐江的疑惑：“我真正不明白的地方，是据我的调查，你一次都没有去监狱中找过秦阳，那他为什么能配合你的计划？”
“因为他良心尚存。”
雨哲说的斩钉截铁：“在五年前，我被撞到的那一刻，其实挺巧的，他开的车的车头，也撞凹陷进去一块，当时我看到了，他放在车中间的，秦阳和他女儿秦若柯的合照。”
“从合照看来，两人都笑的很开心，他们肯定曾经拥有幸福的生活，即便只是一个父亲，带着一个女儿而已。”
“虽然当时我被车撞到，受伤了，确实挺疼，但我当时还是坚持着跟他喊了一句话。”
齐江完全猜不到：“什么话？”
雨哲一笑：“我说，为了你女儿，也为了你自己，做正确的选择，现在也不晚。”
齐江人愣住了。
他难以想象，五年前，一个还在读初中的孩子，居然在受伤的状态下，还能有这么强的反应能力。
而且其理解问题的广度深度，远远不是普通人的范畴，这种人，怎能是天才一词所能概括的。
“你…你当时怎么能确定他是受人指使，万一只是个意外，你说的话不是毫无意义吗…”
齐江的声音颤抖，他现在确实有些害怕，他不知道现在和他对话的，到底是个什么怪物。
雨哲的答案很理所当然：“这有什么奇怪的，如果他受人指使，我这话可能还有点用，要是普通的意外事故，那我也就是有点尴尬而已，反正又没坏处。”
“那之后秦阳也确实明白了我的话，回头也算是及时嘛，虽然我是没跟秦阳多交代这个计划的具体内容，但是齐奕去监狱的次数可不少吧，还有我父亲去找秦阳也不在少数，这过程中只需要告诉秦阳让他安心待在监狱就可以了，老前辈你以为你滴水不漏，掌握着最多信息，其实你是最无知的，而且你漏洞百出。”
“所以说，老前辈，你和我下的这盘棋，从一开始胜负就已经确定，你早就被将军了，而我，只是尝试着吃掉你更多的棋子而已。”
雨哲眼里似乎有一股难以让人直视的光辉：“而现在，棋盘上不就只剩下你这孤零零的一张将了吗？”
“……”
齐江真的不知道，这人的脑回路是怎么回事。
说真的，齐家不该与其为敌，也不能与其为敌，这完全是自讨苦吃。
对于一个眼光的跨越度几乎像是能看到未来一般的人，你再多的小手段，都是毫无用处的。
雨哲说完这话，就招呼着陆绫转过身：“那老前辈，就这样咯，剩下的日子你在监狱里好好过吧，这都是你欠别人的，怨不得人。”
说了半天，雨哲也累了，现在只想回去吃点好的，然后睡一觉。
他小幅度打了个哈欠，往门外走去。
可齐江是谁，峰海市最老最狡诈的老狐狸！
现在他很明白，有苏雨哲这个人在，苏家恐怕即将会进入势不可挡的状态。
那到时候齐家在齐奕手里，能好过吗？！
自己这辈子怎么都完了，既然如此，不如干脆就一不做二不休，在这里除掉苏雨哲，也就清除了几乎所有隐患。
齐江他就是这样的，或者说，他其实，早就疯了。
这个房间其实是有暗门的，里面藏着齐家雇佣的好几个训练有素的职业杀手。
事先在这个临时会议室安排杀手，就是齐江为了应对这最糟糕的状况。
只不过现状其实比齐江预计的
最糟糕还要糟糕罢了。
不再多想，齐江把拐杖重重地砸在地上，大喊一声：“留步！”
这就是一个信号，即使背对着，雨哲和陆绫当然也听得到，暗门打开的声音。
然而，这一手，雨哲也早就猜到了。
雨哲一声暗笑，呵呵，老狐狸，就你会给信号是吧？
几乎在同一瞬间，雨哲也打了一个响指，清脆响亮！
64.完美解决
两方的信号几乎是同时发出。
在临时会客室墙壁两侧的暗门顺势打开，窜出好几个身着黑衣的杀手，手里都拿着明晃晃的刀子，什么都不说直奔雨哲而来。
而就在这个时机。
不仅仅是陆绫从袖口抽出一把一米多的折叠刀，而且房间的大门被用力推开，早就在门口等着的陆瑶，也手握一把长刀几个闪身就来到雨哲身边。
姐妹俩这两把利刃，似在宣告，胆敢接近少爷者，必杀之。
倒不如说，正是这两个“看上去”并不强的两人散发的杀气，竟然就把这几个杀手全部给镇在了原地，这几人都本能地感觉到了危险的气息。
他们互相对视几眼，彼此都拿不定主意。
虽然齐家给的钱是不少，但人都是怕死的。
他们这一停顿，把几乎已经丧心病狂的齐江给惹恼了：“他们就三个人！你们怕什么！杀！都给我杀了！我再给你们加钱！”
点头确认之后，为首的一个黑衣男子用着诡异的身法，企图绕到能攻击到苏雨哲的死角位置。
守护着他的两人都还没有什么动作。
待拉近了一定距离，黑衣男子眼中浮现出一丝凌厉的光，映照着手里泛着寒光的锐利刀刃，对准苏雨哲的脖子就准备发力。
但接下来的事情，才让黑衣男子感受真正的诡异。
前一秒他还在能攻击到苏雨哲的范围内，下一秒他就已经倒在了几米远的墙角。
低头一看，肩膀附近还有一道长长的血痕。
要不是黑衣男子紧急防守经验足够，恐怕就要被划破脖颈了。
就在刚才他发起攻击的瞬间，陆绫手里刀刃翻飞，用一股奇妙的巧劲，弹开黑衣男子手里刀刃的同时，还顺带着把他整个人都击退到了墙角。
陆绫眼神冰冷，只是在宣告着一件事：“再有过来的，接下来可就不是虚晃一枪了。”
陆瑶则更是简单明了：“靠近少爷…杀…”
其实刚才被一击所谓“虚晃一枪”打飞的，是这帮杀手的老大。
老大被一刀秒了，还打个鬼啊！
纵然齐江
场面一度陷入僵持。
而外边的走廊里，早就陷入了一片混乱，这楼上的人都注意到他们被警车包围了，但是完全不了解情况，都在走廊议论纷纷。
雨哲看着齐江，装作不敢相信的样子：“不是吧老前辈，你就跟我这后辈这么过不去？真就拼了你这老命要杀我？”
“闭嘴！放任你这种存在才是真的威胁！”齐江把虎头拐杖用力敲打地面，“你们！给我去杀了他！杀了他！”
不仅仅是陆绫陆瑶的眼神越来越冰冷。
刚才齐江这一句话，让雨哲的眼神里，也覆盖了一层冰霜。
有个词，对于雨哲来说，非常讨厌听到。
“哦？我这种存在？我什么存在？”
齐江伸出手指着他吼道：“什么存在？！你自己不知道吗！怪物，他们说你是天才，要我说你就是个怪物！”
怪物…
哈哈哈…好像小学的时候，那些考试成绩不如雨哲的小朋友们，也这样评价过他来着。
所以，雨哲真的超级讨厌这个词汇。
这个时候，雨哲的语气里，没有了任何的开玩笑：“齐江，我叫你老前辈，只是对于你是老年人的尊敬而已，既然你自己舍弃了尊严，我也没必要再跟你浪费时间了。”
随后，雨哲抬起头对着天花板喊了声：“林姐姐！别躲了，你出来吧！”
伴随着这声呼喊。
天花板上居然瞬间浮现出丝丝裂纹，而后随着一声巨响，一个漂亮的中年短发女人稳稳地站在地上，和陆绫陆瑶并排。
咳咳…虽然是四十多岁的中年女人，不过雨哲可不敢直接喊她阿姨。
来者是林茵，苏家管家林叔的女儿，当然也是负责守卫苏家本家的人。
上次林茵用直升机给雨哲送了大闸蟹，当时雨哲就说要给她安排个任务，就是事先潜伏在这里。
她穿着一身棕色风衣，潇洒地甩了甩头发，把一柄短刃搭在肩膀：“哎呀，小雨哲，你怎么跟这个老狐狸谈了这么久，都快闷死我了，怎么样，需要把这些人都给清空咯？”
雨哲没所谓地摆摆手：“不用不用，林姐姐，我安排你来是因为担心陆绫陆瑶会应付不过来，但是现在看来，似乎没有这个必要。”
雨哲没有注意到，他说这句话的时候，陆绫陆瑶都用有些幽怨的小眼神偷偷看了看他。
什么嘛，少爷居然还信不过她们俩！
不过把事情做到万无一失，确实是少爷的风格就是了。
自从刚才林茵从天花板登场之后，这些本来就呆愣
着的杀手们直接就傻眼了。
只听到几声清脆的匕首落地的声音，杀手们惊恐地大喊大叫了起来。
“这…这…这不是「诡刃」吗！会被杀的啊！”
“没听说过会有这样的对手啊！我们被骗了，快跑！”
“别杀我！”
林茵“诡刃”的名号，在峰海市这些杀手的了解中，本身就是一个可怕的江湖传说，在那个传说里，这个号称诡刃的女人，手里刀刃一起一落就能取人性命于无形。
二话不说，杀手们托起他们倒在地上的老大，连滚带爬地逃出这个临时会议室。
齐江人都傻了：“回来！你们给我回来！”
可谁敢回来呢。
他万万想不到，在他几个小时前来到这个临时会客室之前，雨哲就安排林茵在这潜伏着了。
而且重点是还他喵的没用上！
你说这不是高估了齐家的能耐了吗。
实际没起到什么作用的最强战力林茵转头，看了一眼散发着杀气与不可接近气场的陆绫陆瑶。
不禁啧啧称奇：“哇，后生可畏啊。”
外边依然的乱，而且听脚步声，检查人员似乎已经来到了这一层，正在往这个会客室走过来。
在这最后，雨哲越过保护他的三人，一步步走到疯狂又失魂落魄的齐江面前。
“行了，你也别在这发疯了，你也听得到，人已经到了这层楼，我是建议你主动出去认罪，这样你最后也算是给你自己留点体面。”
这话几乎还没说完，雨哲就听到陆绫陆瑶的急切呼喊：““少爷小心！””
这个距离有点远，而这几乎已经没有了理智的齐江，居然举起手中的虎头拐杖，就想砸向雨哲的头顶：“苏雨哲！你给我死！”
然而，他的虎头杖停在了半空。
因为雨哲用手掌稳稳地握住了，并且还可以有余力把虎头杖往回推。
齐江瞪大了眼睛，他难以想象，刚才一直被保护的苏雨哲本人居然也有这么强的武力和反应力，即便他看起来是这么弱不禁风。
“哦对了，齐江，既然你不知好歹，那也别有什么体面了，去监狱里好好想想，争取下辈子能当个人吧。”
伴随着一声尖锐的碰撞声，齐江拄了几十年的虎头拐杖，应声而断。
雨哲已经站到后面，而林茵刚才几个闪身起落之间，已经来到雨哲前边，直接用手里的刀刃斩断了齐江的拐杖。
并且一个反手就死死钳制住了齐江的手腕。
巨大的力气瞬间就让齐江脸朝下，整个人都摔倒在地上。
而雨哲能听到，在齐江手腕附近，似乎有清脆的骨头断裂声，齐江此时的悲鸣就更明显了。
呜哇，叶姐姐，是真的狠。
65.尘埃落定
林姐姐是真的狠，这是雨哲的想法。
实际上对于林茵来说，她这就已经手下留情了。
丝毫不管齐江的挣扎，林茵笑呵呵地抬头问：“小雨哲，接下来怎么处理？直接埋了？”
“别埋啊！”
雨哲往门外探出头瞅了瞅：“看来不用剩下的不用我们管了，专业人士到咯。”
建议直接抬走！
一群穿着警服的人在外边走廊疾驰而过，直取这房间隔壁的主会议室。
顿时就能听到主会议室连成一片的喧杂。
这波警务人员，就是对齐家收网行动的先锋。
过了也就一小会，就陆续有穿着不同服装的公职人员来到这一楼层。
其中就包括带秦阳过来的，负责峰海市司法方面的负责人。
这位主负责人没有先去人多且陷入一片混乱的主会议室，而是径直来到临时会客室。
他进门第一眼看到的，居然就是被死死地钳制在地上，不断挣扎脸色痛苦的齐江。
“这…”
一时之间不知道说什么，但当他发现苏雨哲也在之后，先是上前敬重地对雨哲微微点头。
“苏少爷，此次事件，感激不尽，要是没有苏家的协助，我们真的是抓不到齐江违法乱纪的确凿证据，你这是帮助了整个峰海市，大功一件！”
从陆绫陆瑶的护卫中走出来，雨哲也简单点头回礼：“不，我只是按照自己的想法行事而已，况且后边的事情，还是需要你们这些专业人员处理。”
主负责人一愣，而后爽朗地笑了笑：“哈哈，果真是英雄出少年！好，剩下的我们也会尽到职责，没有一只老鼠能一直逍遥自在！”
说着，他就把目光投向脸朝下倒在地上的齐江。
见状，雨哲也开口说：“林姐姐，放开他吧，之后的事情让警察解决。”
说完他转过身，活动了一下肩膀：“我们回去吧，说实话，中午没来得及好好吃饭，我现在是又饿又累。”
“好。”
林茵放开齐江后，马上就有两个警察，一左一右把他押着站起来。
他们这才发现，齐江的手腕都有点变形了。
雨哲先一步走出门，陆绫陆瑶还有林茵也快步跟上来。
但也就在雨哲走出门的那一刻，一个熟悉的身影，直接就扑到了他的怀里。
是秦若柯。
吓得陆绫陆瑶赶紧重新警戒
起来。
雨哲赶紧示意她俩没事。
林茵倒是饶有兴致地暗自吹了个口哨，毕竟小雨哲可是到这个年纪了呢~
而且小雨哲这么优秀，有那么几个女孩子投怀送抱，是什么怪事吗？简直再正常不过。
秦若柯在雨哲怀里抱了许久，才突然想起什么，红着脸后退了几步：“抱…抱歉，我不是故意的。”
你明明就是故意的。
雨哲走近，伸手拍了拍她的肩膀：“你咋跑这来了，我记得我给你写的路线图，让你把你爸放出来之后，就去苏家别墅，你不知道这边多少还是有点危险的吗？”
“可明明你还在这里…”秦若柯眼神中透露着担忧。
直到刚才抱住他，确认他平安无事之后，秦若柯才终于放下心来。
也就在此时，
秦阳从走廊尽头快步朝这边走过来，刚才小柯不知道为什么，突然就跑了上来，秦阳这才追上。
他气喘吁吁地跑到这边，接着就看到了站在他面前的苏雨哲。
秦阳不禁感慨，时光荏苒，这确实是当年那场车祸中的那个孩子，当时行动之前，从照片上就知道这是个长相多么出众的孩子，而如今，更是让人一阵眩目。
你都不知道秦阳当初得知雨哲其实是“苏家大少爷”的时候有多惊讶，男生有长成这样的吗！
但是此刻，他只想感谢。
秦阳朝着雨哲鞠躬，头埋地很低：“苏少爷，这话我也不知道该从何说起，但是我知道，我当年万万不该相信齐家的鬼话，过了这么多年，我也不知道该如何赎罪，但至少请允许我，说一声抱歉！”
不愧是秦若柯的爸爸，他们父女两人在这一点上一样，犯了错之后，认错态度及其诚恳，而且干脆利索。
不过，让长辈一直弯腰鞠躬，可不符合雨哲的作风。
他赶紧摆了摆手说道：“秦叔叔，抬起头来吧，大可不必如此，谁又没犯过什么错呢，知错能改就好，而且你看，你这不现在也为扳倒齐家出了一份力吗。”
“谢谢苏少爷。”
话是这么说，但秦阳还是没有抬起头。
就在雨哲疑惑之时，秦阳再次说道：“比起这个，还有一件事，我不得不跟苏少爷道谢。”
“啥？”
这时秦阳抬头，看了一眼旁边的秦若柯，才缓缓说道：“我要感谢您，这段时间一直对小柯多有照顾，她来牢里看我的时候经常跟我说，您对她的帮助有多大。”
听到秦阳这句话，秦若柯情不自禁地也想跟着弯腰道谢。
即便已经道谢过很多次，但雨哲对她的意义有多重要，只有她自己知道。
而这次，雨哲一把就上前扶住了秦若柯：“你别鞠躬了，咱们不是说好了，不来这一套，你要是真感谢我，不如闲着没事的时候来我那打麻将，你不知道，我最怕闲着了。”
说着玩笑话，雨哲还俏皮地眨了眨眼。
秦若柯看向雨哲的眼神里，泛起一圈漂亮的樱色光华。
何止是打麻将…如果是你的话，无论什么事情，我都会陪着你的。
这对于她来说，就是最好的奖励。
在一旁的秦阳放心地点点头，之前他一直很内疚，小柯因为他过了很长一段时间的艰苦生活，万幸，现在小柯可以有这样的精神寄托。
临时会客室门口，主负责人朝着秦阳招招手：“秦阳一会你跟着回局里一趟，现场需要你的证词。”
“好，我知道了。”
说罢，他突然想起一件事。
话说看刚才小柯和苏少爷的样子，他们两个好像关系不错，应该算是朋友吧。
那既然是女儿的朋友，作为父亲，他就该多嘱咐两句，这些年小柯不容易啊。
他回头对雨哲说：“苏少爷，如果可以的话，小柯她以后还要麻烦您多关照，小柯也是，你不要给苏少爷添麻烦。”
雨哲没所谓地笑两声：“放心放心，没问题。”
这在这几个当事人看来，只是普通的寒暄之语。
但是在陆绫陆瑶还有林茵这些旁观者看来。
这怎么就像老父亲想把女儿嫁出去一样呢？！
这边气氛活跃。
与此同时，齐江被押送出来。
当然走廊里的，还有即将被送到局里配合调查的齐奕。
理所当然的，两人互相都能看到彼此。
齐江面色憔悴，张嘴就是一句：“齐家的叛徒。”
66.今晚要吃顿好的！
哟？还有没看完的好戏？
雨哲是刚想走，看见齐江和齐奕居然又要开始对线了，这不得看完再走？
他就是这样的，走路上看到两只猫打架都要看明白胜负。
别问，问就是闲的难受。
雨哲依靠着墙边停步，跟着他的诸人都跟着他停下，少爷不走她们也就耐心地等着咯。
刚才齐江那句“齐家的叛徒”，齐奕并没有急着反驳。
他先是跟检查人员交代了一下，争取了一些时间。
而后才走到齐江面前，正色道：“大伯，你这话说的未免太自以为是，我确实是背叛了你，但是何尝背叛过齐家？难道你以为，你可以代表齐家？”
“难道不行吗？！”齐江没有了往常的稳重，说话戾气很重，“齐家能有今天！能在峰海市有这样的地位，依靠的不是我吗？！要放在你们这些小辈手里，齐家早就没了！”
真的过于自大了。
齐奕现在觉得，当初听了雨哲的话，果然是正确的选择，齐江早就疯了，如果和他一道，唯有毁灭一途。
事到如今，齐奕也懒得去争一些是是非非。
他只是颇有感慨地叹了口气：“大伯，梦该醒了，你代表不了齐家，当然，我也代表不了，这个家族的未来如何，这不重要，但是重要的是，至少我们做生意要对得起良心。”
“良心？”
此时陆续被工作人员带走的，有之前齐奕的二弟，三弟，还有一群齐江派系的人。
他们现在都哭丧着脸，完全没有了昨天怒怼齐奕时那种嚣张。
看到这一幕，齐江才觉得一阵恍然。
这样啊，原来都已经结束了啊。
自己叱咤商场几十年，结果却是栽在一个小辈手里，不…和栽在谁手里没关系，只是因为迟早要还吗？
抖了抖这冰凉的手铐，齐江不再回话，说不上是什么表情，只是跟着司法人员离开，和齐奕擦肩而过。
嘴里还在嘟囔着：“良心啊，良心早就没了，行啊行啊，不管咯，我就看看，你齐奕又能把齐家经营成个什么样子。”
齐奕亦然没有转头看他，但回话斩钉截铁：“我本就是齐家家主，在齐家经营上，也不劳烦大伯多费心，你累了，也该休息了。”
齐江笑了两声，不知是嘲笑亦或是其他情绪，但不论如何。
齐江率领下的齐家从今天开始，就正式消失了。
就如同现在，齐江就已经在检查人员的押送下，消失在了这层楼的尽头。
接下来齐奕要去警察局配合调查，他并没有什么错，但后续的一些事情，还需要他来收拾烂摊子。
在他走之前，倚在墙边的雨哲走到他面前：“齐叔叔，不管是叶姐也好，你也罢，在齐家这件事上，真的是难为你们了。”
“雨哲贤侄这是说的哪里话。”齐奕真的很感激，“你这是把齐家从悬崖边上拉回来，我真是谢你都来不及，小叶能有你这样的青梅竹马，对于整个齐家来说，都是莫大的福气。”
雨哲耸了耸肩：“哈哈…齐叔叔言重了，不过嘛…”
说到这里，雨哲浮现出一个看起来有些狡猾的笑容：“不过齐叔叔啊，按照我们之前说好的，之前对那些投资的项目，可都是要归苏家，毕竟那都是苏家出的钱。”
齐奕点头：“那是自然。”
这之后，雨哲继续说：“还有啊，这些项目里面呢，除了盈利的，自然也有一些亏损的，那这些有亏损的项目，齐叔叔你看，齐家能不能承担一下损失？”
齐奕眉毛跳了两下，而后咬着牙说道：“可…可以。”
说起来也是啊…当初齐家的项目，为了这个计划，雨哲可是一个不少的都投资了，那有所亏损的项目，可不是应该由齐奕来承担吗？
不过这么一来，雨哲做的就是稳赚不赔的买卖，我投资了，赚的是我的，赔的都有人承担。
齐奕越发觉得…苏雨哲真是个商业鬼才。
工作人员过来告诉齐奕，时候不早，现在该去局里写一下供词。
齐奕让雨哲帮他给苏振枫带个好之后，就跟着工作人员离开了。
他走之后，秦阳也需要一起跟上去。
在这之前，雨哲叫住了他：“诶对，差点忘了个事，秦叔叔，你的欠债的事，打算怎么解决？”
“这…”秦阳的表情有些无奈，“哈哈…这没办法，以前欠的钱，以后就脚踏实地工作，慢慢还吧，不过当然最重要的，我还是希望能给小柯创造一个好的生活环境。”
刚才听说小柯这几年一直住在很破旧的公寓，过着很寒酸的生活，身为父亲的秦阳，别提多愧疚了。
也就这句话说完。
秦若柯接着说话了：“我先说一句啊，其实爸爸你之后不用管我，你去把你自己的债务还完就可以了，我呢，这些年打工其实攒下不少钱，而且我也习惯了一个人生活，所以我以后还是打算自己生活。”
秦阳也没什么意见：“嗯，小柯长大了，我当然尊重你自己的生活方式，但是有空要多来看看爸爸，哎，等你考上大学，就更难见面了啊。”
“好，我知道的爸爸。”
继续独自生活，别人不知道，但是秦若柯知道，这是她自己临时的决定。
不是因为别的，正是刚才房产中心给自己打了个电话。
说是符合她要求的租房房源终于找到了。
好巧不巧，那地方居然是雨哲所在公寓的隔壁！
这花多少钱都得租下来啊！
所以嘛，现在秦若柯也是相当期待属于她的新的独立生活。
住所旁边就是心中向往之人，哪有比这更幸福的事情了。
这之后，秦阳就跟着工作人员离开了。
之前这里本来是齐氏集团大厦最喧闹的楼层，此刻也变得空空荡荡。
除了雨哲
等人站在这里，就是满地散落的文件。
现在的时间，刚好是下午六点钟。
这一次行动，了却了一件大事，齐家的老鼠终于消失，想必从这之后，叶姐终于能成为真正的齐家大小姐，拥有真正属于她的生活。
就像雨哲曾经许诺给她的：不想让你只是尝试去当一只突破牢笼的鸟儿，而是终有一天，我要毁掉这牢笼，让你从此无忧无虑，振翅高飞。
终于，雨哲久违地觉得心情大好，迈开脚步，招呼着其他人。
“走了走了！回苏家别墅了，今天晚上一定要吃顿好的！”
……………………………..
（第三卷，毕）
PS：第三卷结束啦！雨哲的日常终于要回归咯，好耶！在这之前呢，明天咱再更几章番外，还是关于小时候的小雨哲和小梓筱的故事哦！
（第四卷预告：「雨哲的生日会」。谢谢大家的继续支持！）
67.番外：苏梓筱（3）
（PS：提前说一下哈！雨哲的妈妈杨秋韵还活着，只是为了一个大计划而诈死而已，我不写那些虐的剧情，嘿嘿，提前告诉大家一声，让大家可以放心看。）
…………………………..
这是六年前的故事。
这一年，也恰好是梓筱升到初一的那年。
当然，同样的，雨哲和雨澈也是如此。
本来应该是很值得纪念的一年，却因为一件突如其来的事情，让那一年的苏家，蒙上了一层阴影。
那就是雨哲雨澈的妈妈，杨秋韵，突然因为急性突发病去世了。
这个消息很快就传遍了整个苏家，杨秋韵在苏家有极高的影响力，这个世代峰海市最大的天才陨落，自然一时间掀起了很大的波动。
小梓筱当时也很伤心，毕竟杨阿姨，不对…杨阿姨说过，要叫她妈妈来着，妈妈对她很好。
可伤心之余，当时的小梓筱，尽管是到今天，都觉得这个事情很奇怪。
主要就是因为太突然了，之前妈妈从来没有表现出什么身体不适。
这很奇怪。
不仅仅是她，当时的雨哲雨澈当然也觉得奇怪，可是不论他们怎么问，怎么打听，苏家的家仆们都说完全不知情。
只有父亲跟雨哲说：不要再多问，你妈妈已经去世了。
梓筱还记得，当时哥哥和父亲大吵了一架，那次哥哥哭的很厉害，梓筱从来没见过那样的雨哲。
雨哲不相信，他有一种直觉，天才的直觉，这一切肯定都是骗局！妈妈肯定还活着！
就这样，他努力地去收集各方消息，也让家仆们去打听，可是最终还是一无所获。
那段时间，雨哲从来没有那么痛苦过。
直到母亲葬礼那天。
雨澈牵着雨哲的手，梓筱跟在他们身后，来到那块宁静，长满鲜花的墓地。
那一天，父亲并没有来。
天上下着淅淅沥沥的小雨。
一直都在证实妈妈还活着的雨哲，当面对那刻着杨秋韵名字的墓碑时。
他愣住了。
似乎所有的思绪，所有想去证实的想法都全数消失。
他轻轻抚摸着那墓碑上的名字，想了很多。
就算证实妈妈没死…还有什么意义，不管她是生是死，最后都没有和自己告别，现在的情况就是：妈妈从自己的生活里消失了。
而且这一消失，就可能是十年，二十年，最坏的情况，也可能是一辈子。
那和死去有什么区别呢。
仿佛眼前蒙上了一层阴影，小雨哲摇摇晃晃的，一度在墓碑前站不稳脚步。
眼泪在眼眶中打转，雨哲不明白，如果妈妈不是真的去世了，那她为什么，就这么不管自己了呢…
逐渐的…雨哲放下了这些思考，他在潜意识里，慢慢形成了一个自我保护机制，那就是：妈妈真的去世了。
也只有这样，他才能摆脱这种整天都要证实她还活着，却始终一无所获的痛苦。
而他自己没有发现，那时候站在墓碑前的他，似哭不哭，似笑不笑，雨水打在美到极致的脸颊，却显得凄惨，眼中的光芒暗淡，而自然而然散发出的那种痛苦情绪，比这充满寒意的小雨更让人压抑。
越来越看不下去，梓筱真的很想上前去安慰，但她知道以她的身份，根本就不配，她那时候只是一个雨哲并没有认同的名义上的妹妹罢了。
可还好，和她同样心痛的，还有雨澈。
雨澈大步向前，一把就扶住了雨哲，并且用尽全身的力气把他拉到和自己面对面的位置。
纵然妈妈消失，雨澈也有说不出的酸楚，但是此时哥哥的表情，更让她心如刀绞。
当时的雨澈不像现在，她性格很软弱。
但那一次，她还是义无反顾地拥抱住了雨哲。
“哥哥，你别…别这样。”她哽咽着，声音也在颤抖，“妈妈不在了，这真的没办法，但是哥哥，你就算是…就算是为了我好吗，不要这样，没有妈妈，你还有我…你不能…你不能就这么不管我了啊！”
这明显哭腔中夹杂着不安的软软的声音，好像唤起了雨哲心底另一个放不下的事
情。
还有雨澈呢。
他颤抖着手，一点点往上回抱住雨澈的后背：“我…我…哥哥不会不管你的呀…”
这话说得有气无力，并不能让雨澈放心。
她抱住雨哲的手更用力了些：“哥哥你要发誓…永远都不会扔下我。”
“啊…我发誓。”
“嗯…”
许久，直到这小雨不再那么充满寒意，雨澈才放开抱住雨哲的胳膊。
她的脸上保持着一个温暖的笑容：“即使妈妈不在了…哥哥，从今以后，我能不能也成为你的依靠呀？”
风息雨停，雨哲强撑着自己回雨澈一个笑容：“可以…但是雨澈，你要答应我一个要求。”
“要求？”
“嗯。”雨哲点头，“要求就是雨澈你要健健康康的，不要像妈妈一样…”
没有等他说完，雨澈就抢先回道：“好！我一定多注意，倒是哥哥，一定要注意生活作息…”
本来挺伤感的一个环境，在兄妹俩你一言我一语的时候，居然显得有些温馨。
也就是那一天开始，雨澈下定决心要改变她软弱的性格，要变得强大起来，强大到能保护哥哥，
即便雨哲的心理创伤不会因为几句话就消散，但不得不说，多亏了雨澈，他才能够继续前行。
而那一天，在那片草地之上，那个雨天，那副雨哲和雨澈相拥而泣的场景，深深地刻印在远远站在后面的梓筱的脑海里。
她忘不了，自己一直在追求的亲情，在这样展现在她面前时，梓筱是何等的感慨与动容。
回望这片草地上的天空，似乎回想起杨秋韵曾经和梓筱说过的话语。
「不要害怕，你也是雨哲的妹妹呀，嗯嗯，不过想要创造那些让人动容的回忆，还是要自己争取才行呢！」
…………………………..
那一段时间，小梓筱也想了很多。
虽然从那之后雨澈变得更粘哥哥了，哥哥也看起来缓过来许多，但细心的梓筱还是能发现，他时不时吃饭后微微泛红的眼眶，以及和人聊天时，偶尔突然的哽咽，都在表明一件事。
那就是哥哥只是在强撑着而已，不论是雨澈还是梓筱，都是知道的，妈妈在哥哥的心中，是多么重要。
怎么可能那么快就能走出来呢…
就像这些年，梓筱能感受到，雨哲虽然对她很冷淡，经常是不理不睬的态度，但实际上，并不是如此。
那偶尔流露出的关心，即便再伪装也难以掩盖的温柔，都已经让梓筱深深沉浸其中。
三年了，这三年里，梓筱真的感受到了来自哥哥的温暖。
那对于哥哥，梓筱又怎么忍心让他一直这样痛苦。
虽然雨澈能做到的事情，她做不到。
但一定有只有梓筱才能做到的事情。
想着这些，梓筱心中有了一个决定。
番外：苏梓筱（4）
（苏梓筱番外4，接上篇。）
………………………..
小梓筱的决定其实很简单。
就是帮雨哲打扫一下他的房间而已。
虽说平时那个房间一直都有女仆在辛勤地打扫，但梓筱总觉得，这样有哪里不对。
可能这样确实省了不少事吧…但是如此一来，真的有家的感觉吗？
这时候的梓筱，即便刚刚遇到雨哲三年。
但却比大多数人早看穿了雨哲心底最大的问题，那就是缺少爱，缺少对这个世界温暖面的感知。
他除了那些无穷无尽的学习，现在就只有雨澈能给予他爱，可是这远远不够。
可能这些天来找哥哥的一个叫…齐欣叶的姐姐也能给哥哥一些爱？不...哥哥和那个齐家的大小姐在一起的时候，小梓筱总觉得浑身难受，就不提她啦！
所以，雨哲的心里，现在有雨澈这一轮太阳。
梓筱的决定就是，成为雨哲心里的另一轮太阳！
………………………….
小梓筱跑去和家里的女仆们沟通，说雨哲的房间以后都由她来整理。
当时女仆们可是犯了难，再怎么说，梓筱小姐可是本家收养的孩子，那就是名正言顺的苏家二小姐，怎么能让她做一些家务事呢？而且她才12岁，这么小，能不能把少爷的房间打扫好也是难说。
苏家的女仆们可是工作很认真的！
虽然小梓筱年纪小，但是却可以读懂别人所想，她晃了晃柔顺的黑发，眨眨眼说道：“那…这样好不好，我先整理几天，到时候你们来验收工作，要是我打扫的干净，那以后就都由我来负责哥哥的房间。”
真的是说了半天，女仆们才最终同意了梓筱的安排。
其实梓筱知道，她只需要下个命令，女仆们就会遵守，可是谁让她怎么都习惯不了当个大小姐呢…
得到同意之后，小梓筱特别开心。
她风风火火地就去准备水桶扫帚拖布抹布等用来打扫房间的工具，这可是她到苏家之后，第一次为哥哥做点事情呀！
以前在孤儿院的时候，孩子们都是自己整理自己的东西，所以对于打扫房间，梓筱也算得上是轻车熟路。
因为她不够高，还特意从苏家庭园的园丁
那里借来了一个三脚架，这样就可以把书架之类的地方也擦一下。
这一天，一个小小的可爱身影，搬着比她高一半的三脚架摇摇晃晃穿过苏家别墅的样子着实很滑稽，虽然有些累，但梓筱是乐在其中。
从上午八点开始，到黄昏之时，雨哲和雨澈在外边学钢琴，所以就没有回来。
直到天色将要暗下来的时候，雨哲才牵着雨澈的手，面无表情地重新踏入这苏家宅邸。
这地方空间是很大，但雨哲每次就只觉得压抑和烦躁，尤其是妈妈不在这里了，爸爸也成天对他不理不睬，张口闭口就是要上进，要多学习，要对得起你这脑子。
在苏家的人看来，雨哲就是千年难遇的天才，凡是他们的期待，雨哲就必须要比他们期待的要做的更好，似乎没有人记得他只是个刚念完小学的孩子。
但是这对于雨哲来说，只有一个字，烦！
烦不胜烦！
想到这里，他不自觉地重重地叹了口气。
雨澈听到一下就紧张起来：“哥…哥哥，你不开心吗…我…我一会给你唱首歌好不好，我今天刚学的，很好听的！”
雨哲怎么能注意不到，雨澈说这话时候的谨慎。
没错…对于那时候的雨哲来说，那段时间就是一个非常时期，雨澈特别害怕雨哲会想不开，然后做出一些傻事。
以至于她每天都紧紧盯着哥哥的一举一动，就怕出什么问题。
雨哲强挤出一个笑容，放下背包，回头摸了摸雨澈的头：“不用担心…雨澈，哥哥不是说过了吗，不会扔下你不管的，只要有你在…我就能看到光。”
你就是我心中那唯一的一道光。
发现雨澈那担忧的表情渐渐缓和，雨哲尽可能地笑的自然：“这样，一会呢，你给我唱个歌，我来给你弹钢琴伴奏，这样是不是感觉会很好玩。”
雨澈用行动回答了雨哲的话。
她笑着也扔下背包，弯腰抱在雨哲的腰间：“嗯！最喜欢哥哥了”。
……………………………….
正好也就是雨哲雨澈回到别墅的这个时候，小梓筱也正好收工。
你别说，哥哥的房间是真的大，光是这墙角就能放下十几米的书架，就显得这空间很富余。
相对的，打扫起来也更加费劲，梓筱把房间打扫地一尘不染，她全神贯注，甚至没有吃午饭，也没有发现时间已经从早上八点来到了晚上六点。
把打扫的工具都清洗出来放好，感觉有些累的梓筱坐在这张柔软大床的床沿，抬头呆呆地仰望瓷砖的天花板。
说起来，这好像是她第一次进到哥哥的房间…嘿嘿，真希望有一天，可以天天都进到哥哥的房间。
也就在她胡思乱想的时候，走廊传来的一阵脚步声和聊天的声音。
听声音就知道，是哥哥和雨澈大小姐回来了！
梓筱赶紧从床沿站起身来，规规矩矩地退到一旁的墙角站好。
她今天忙了这一天，就是为了让哥哥回来的时候，能有种到家的感觉。
伴随着吱呀一声推门的声音，雨哲推开自己房间的对开门，雨澈跟在他后面走进来。
显然，雨哲第一眼看到的，就是缩在墙角站着的梓筱。
第二眼，就是这比起往常要更加干净的房间，不管哪里都是闪闪发光，甚至天花板都是一尘不染。
而第三眼…第三眼当然又看回到梓筱身上。
总感觉以前总是在刻意地避开她，如今这么仔细一看，真是个可爱又认真的孩子。
虽然雨哲一直也是这么认为。
他的话接着就问出来：“这是你干的？”
雨哲指了指自己房间四周，指的当然是打扫房间这件事。
梓筱在原地点点头：“嗯…是的，欢迎回家，雨哲少爷，雨澈大小姐。”
即使已经过去了三年，梓筱说话也很谨慎，至少在哥哥认同她之前，梓筱觉得自己还没有资格想太多。
说实话，雨哲挺感动的，这一进门，就有家人帮你收拾好了房间，等着你回来。
还能跟你说一声“欢迎回家”。
这不就是最简单的幸福吗。
“谢…”
雨哲到嘴边的感谢的话语，却是又咽了回去。
因为…事情往往都是这样的…越是幸福，当失去的时候，就越是痛苦。
如果神给予你一切，却又夺走一切，是何等的凄凉。
就像妈妈一样…
只有在失去之后，才懂得拥有是多么幸福，那若是一开始…就没有拥有呢？
雨哲想来想去，就只有这一个办法，他不想再和梓筱走的太近，因为如果他真的认了这个妹妹，万一她哪天也出了什么意外，离自己而去，那雨哲自问，他真的受不了。
所以，此刻，雨哲装作皱起眉头：“我记得，在你刚来苏家的时候，我们有言在先，我可以给你优越的生活，但相对的，我们互不干涉，我只需要你少来干涉我的生活而已，那既然如此，你今天为什么还要到我的房间里来？”
最开始，这个互不干涉，雨哲只是嫌麻烦，而现在，雨哲却是不敢，不敢让感情变得更深厚。
梓筱听到这话，毫无犹豫：“少爷！我不要什么优越的生活！我可以什么都不要，我只想要家人！”
这几乎从心里喊出来的话，让雨哲心底一颤。
但是这里…不可以退缩的。
他颤抖着手，指向门外，用冰冷的语气说道：“出去。”
没错，这样就好了。
而他万万想不到，此刻的小梓筱，眼神比刚才更加坚定！
番外：苏梓筱（5）
（苏梓筱番外5，接上篇。）
小梓筱就是不想出去，如果放在平时，肯定雨哲说什么就是什么。
但是此刻，不是为了她自己，而是她看的出来，哥哥明明不想这么说。
哥哥在说“出去”的时候，身体都有不自然的抖动，那不是生气，而是不舍，脸上表情虽然掩饰地很好，却依然有一丝无奈。
面对这样痛苦的哥哥，梓筱怎么可能就这样一走了之呢。
她几乎是用喊着说出来的：“不！我不走！虽然我不知道少爷你在担心什么，但是，我也愿意帮您分忧啊，您可是我的哥哥！我的家人！”
说实话，雨哲有些动摇了。
但这，还远远不足以打开他心里的那扇封闭已久的窗户。
这反而让雨哲变得有些暴躁起来，他用右手重重打在一旁的书架，木质的书架上摆放的书哗啦啦掉落一地。
小雨哲那稚嫩的右手以可见的速度泛红，雨澈真的吓着了，她心疼地绕到一旁，托起雨哲的手查看情况。
雨哲眉头紧锁，语气更是变冷了几分：“我说过了，出去，现在就出去，你想在苏家待，就好好待着，要是不想，要走也随你便，但是不要说那些无聊的话，我不想听！”
梓筱看得到，雨哲的表情更痛苦了几分，现在几乎已经完全表现出来了。
事实也确实是这样，明明心底想去爱，嘴里却只能说些狠话的时候，人是很痛苦的。
事到如今，也没有回头路了。
所以梓筱想继续争取：“不...我真的…”
“你闭嘴啊！”
说这话的不是雨哲，而是从刚才开始，眼角就泛着泪光的雨澈。
她真的心疼哥哥心疼的要死，不仅仅是刚才手的受伤，更重要的，同为天才的她，怎会不知道哥哥现在心里是因为什么而纠结痛苦。
同样，她也知道苏梓筱在争取些什么。
但是！
但是啊…如果这些尝试要让哥哥继续痛苦，那还是没有的好！
雨澈站起身，对着梓筱大声喊道：“出去！哥哥说让你出去，你听不到吗！”
梓筱愣住了。
小时候，雨澈性格很软弱，所以梓筱那时候从来没见过，情绪这样激动的雨澈大小姐。
见梓筱一时没有了反应，而哥哥还是很难受。
雨澈脸色冷下来，指着门外说道：“不管怎样，你先出去，哥哥需要安静，明白吗，算我拜托你了。”
这一句话说的意思很明白，直接让梓筱完全缓过神来。
是啊…雨澈大小姐显然也已经看明白了现状，但是现在最重要的，是先让哥哥不这么痛苦纠结，剩下的…可以从长计议。
小梓筱心中了然。
她先是担忧地看了看雨哲，然后抱起过来的时候借的三脚架，尽快地离开了房间。
果然按照雨澈大小姐说的…这里还是先走，给哥哥一个安静的环境，才是正确的选择吗…
等小梓筱离开雨哲雨澈所在的这个独栋建筑之后。
雨哲才缓缓开口：“雨澈…去跟女仆说，把我们这楼外边的栏杆大门锁上，别让她再进来了…我不想见她。”
…………………………….
小小的梓筱抱着三脚架，一摇一晃的，先是从哪拿的，就先把三脚架还了回去。
之后，她也就心不在焉地，朝自己住的地方返回。
她和雨哲雨澈不是住在一起，而是在他们隔壁，苏家别墅的另一个独栋建筑，离雨哲雨澈住的那一栋大概有几百米远。
走在这路上，梓筱突然觉得脸上有些冰凉，抬头一看，原来是天上下起了丝丝小雨。
最近雨水一直没有停过，总是些坏天气，就不能放晴，让哥哥心情好点吗？
让哥哥心情好点…
心情吗…
她不断琢磨着这句话…
心情好点，如果就按照现状，把一切都交给时间来解决，那哥哥会变得心情好点吗？
把自己完全隔绝于世，这样一来，时间非但冲淡不了痛苦，反而会把痛苦放大千倍万倍。
从一开始，这就不是一个能用时间来解决的命题。
小梓筱以前一直想着，想为哥哥做点什么，这样才能成为真正的家人。
而现在，只有她才能做到的事情，不是已经很明白了吗！
若哥哥心里这扇窗户，在今天不能够被打破，那它就永远都见不到阳光！
越想越明白，梓筱从走的变为快步，从快步又变为跑的，目的地就是雨哲雨澈住的地方。
因为下雨，别墅里有些没有铺砖头的路，变得很泥泞，小梓筱还摔了一跤，弄得身上沾上了泥土，但是她来不及顾虑自己有没有擦伤，赶紧继续站起来，
朝着那楼房直奔而去。
风声，雨声，偶尔的雷声，都不能阻挡梓筱的脚步。
好不容易有了家人，好不容易懂得了互相珍惜，怎么能就这样结束啊！
绝对不行！
待她好不容易跑到楼下，却发现大门已经被锁地死死的，没有任何办法能够进去。
而这，依然不能让她气馁。
她也不动，就这样站在雨中，满目柔情地看着二楼雨哲的房间。
这时候，雨哲的房间里。
小雨哲正在坐着思考些什么，雨澈则是在一旁站着守候。
就在刚才，女仆过来汇报了这个消息：梓筱小姐就站在楼下，没有带伞，雨，下大了。
得知这个消息之后，雨哲站也不是，坐也不是。
他直到今天之前，从来没有觉得这世界上还有这样的问题，让人进退两难。
而这个问题就是，真心的问题。
雨澈心里也有些担忧：“哥哥，没问题吗…虽然她很不讲道理，但是就这么在雨里站着，会出问题的吧…”
雨哲犹豫了一瞬，眼神依然盯着地面：“她想站就站，我早就说过了，我和她互不干涉，所以她的事情，和我有什么关系。”
可是…明明说过了，说过了这互不干涉，可为什么，心里还是会这么难受呢。
嘴上这么说，可雨哲那难以掩藏的担忧视线还是透过窗户，看向大门之外的情况。
那孩子就那样在风雨中站着，雨越下越大，她那小身板有点站不稳，让风吹得左摇右晃的。
期间有不忍心的女仆过去送伞还有劝说她离开，可是梓筱都没有接受，她只是坚持着用手指着大门上的锁，示意把它打开。
但没有雨哲的同意，女仆们哪敢呢，她们就只能无奈地又回到屋里，毫无办法。
不仅仅是对梓筱，这对于雨哲，也是煎熬的时间。
他咬着牙，就这么祈祷着，你走啊，你快走啊！
可梓筱哪里有要走的意思，直到一阵强风把她吹倒在地上，而她又强撑着站起来的时候。
雨哲彻底坐不住了。
他有几乎求助又不解的视线看着雨澈：“你说…我是不是错了…”
雨澈蹲坐在雨哲面前，轻轻抚摸他的手，言语之中，极尽柔和：“哥哥不会错哦…只是，可能有时候，接受也不一定会失去，只要足够珍惜的话…哥哥只是在乎的太多了，听我说…哥哥，不要再这样痛苦了，好吗？”
这番话在雨哲的心底响起，真的吗，拥有之后，也不一定就会失去吗？
又望着窗外明显快要站不住的梓筱，雨哲逐渐明白一件事。
那就是，不论结果怎样，至少要把眼前的珍惜之人保护好。
发现雨哲眼里的亮光愈发明显，又看了看窗外，雨澈有些赌气似地说道：“哥哥能认清楚是好事，不过不论何时，我都必须是哥哥心中的第一哦！”
……………………….
小梓筱感觉意识越来越涣散，她已经不知道这雨下的有多大了。
只能听到骇人的风声还有密集的雨点打在瓦片上的声音。
冰凉的雨水顺着她的头发落下，寒冷变得明显起来。
难道哥哥真的不愿意见她吗…梓筱真的觉得好不甘心呀。
脚下再也使不上力，她身形一晃，就往旁边冰冷的水泥地倒下去。
最后…还是没有家人能接受她呀…
但意想之中的摔倒后的痛并没有到来。
她能感觉到，在她倒下去的那一刻，被稳稳地从侧面抱住了。
同时刚才一直能感觉到的雨也停下了，因为，梓筱的头顶撑起了一把伞。
她强忍着昏沉的意识，强行把眼睛睁开，看到的，就是雨哲那美到让人窒息的脸庞。
此刻那脸庞上，挂着一种温柔的笑意。
这就是梓筱做梦也想看到的，明明哥哥很温柔…可是他从来没有对自己这样笑过。
“哥哥…你果然还是来见我了…”
这语气虽然虚弱，但却有说不出的感动在其中。
甚至她都没有意识到，以往都不敢叫的“哥哥”，现在竟然也这么自然而然地喊了出来。
雨哲眼中亮光更甚：“嗯…我来见你了。”
即便在意识朦胧之间，小梓筱也注意到了，雨哲就只带了一把伞，而现在只是给她撑着，雨哲自己则是淋在雨中。
现在梓筱几乎不清醒，她的潜意识里的话，直接就说了出来：“哥哥…不要给我撑伞，你不要淋雨…我不要你淋雨…”
雨虽然没有停，可是这句话，仿佛让雨哲心中，升起了另一轮太阳，照亮了无尽的黑暗。
他已经不知道从自己脸上滑落的，是雨水，还是他难以抑制的泪水。
雨哲埋下头，紧紧地把梓筱护在自己的臂膀里。
然后帮她把湿漉漉的头发温柔地拨到一边，而后就稳稳地把她抱起。
这时的小梓筱，已经睡着了，在雨哲的臂膀中，她睡得很安心。
雨哲附在她的耳边，极尽温柔道：“你这个傻孩子…从今以后，你就是我的妹妹了…不管怎样，不管发生什么，不管你说什么，我可是再也不会放手了。”
他就这样抱着
梓筱，给她撑着伞，走向屋里：“走…梓筱，跟哥哥回家…”
………………………….
（啊，这一章，把我自己给暖到了，大家有感觉到治愈吗？）
雨哲的生日会
1.好弱啊你！
齐家的事件，终归是解决了。
秦若柯她说要去准备搬家的事情，林茵则是有事先走了。
所以雨哲现在就在陆绫陆瑶的护送下，回苏家别墅。
虽然他其实并不想去那里，雨哲还是喜欢他在西城租的那个小公寓。
可现在时间有些晚了，而且梓筱雨澈叶姐现在都在别墅那边，也只能回去住一晚了吧。
今天这来回折腾，着实有些累人。
尤其是对于雨哲这种习惯午睡的人，则更是如此。
现在他就在车上跟坐在前排的陆绫陆瑶两姐妹抱怨个不停。
“哎，陆瑶你是不知道啊，齐江那老狐狸有多厚脸皮，真的超烦人的，陆绫你应该明白的对吧？”
“还有齐家那个大楼，建的真是曲曲绕绕，差点给我走迷糊咯。”
“诶嘿嘿，不知道梓筱有没有准备些好吃的，我感觉我今晚胃口肯定不错。”
雨哲这些倾诉，陆绫和陆瑶都有在好好地倾听，并且时不时恭敬地回应。
她们知道，别看少爷今天一整天都闲庭信步，收拾齐家跟玩似的，但是真的做到这件事，怎么会容易呢？所以事情真的解决完之后，少爷肯定很高兴。
现在少爷的喋喋不休，就是他完全放松下来又心情愉快的表现。
想想，你在一次大型考试结束，而且成绩又考的不错的时候，是不是也是这种感觉？
说了好一会，一直到雨哲觉得应该快到目的地的时候。
他才停了一会，然后开口道：“这次辛苦你们两个了，谢谢啦。”
从开始的情报收集，到信息确认，以及今天一天对雨哲的保护，这些工作基本都是由陆绫陆瑶两姐妹完成。
所以雨哲觉得说声感谢，应是情理之中。
但接下来的一瞬间，两姐妹在听到这话之后，显然一愣神。
陆绫手里方向盘差点没抓稳，车子往左边晃动了一下，马上就被她惊人的反应能力给调正了回来。
但她这反应给雨哲吓了一跳：“怎…怎么了？”
三无少女陆瑶抢在妹妹之前回答：“感谢…无需…”
说是三无…但是她说这话的时候语气中莫名地能感觉到一些害羞和满足是怎么回事。
陆绫先是为刚才车子的晃动道了歉，然后目视前方道：“少爷不用和我们道谢的，您要清楚，我们是您的利刃，是您的工具。”
雨哲却是不能理解：“工具什么的…你们就是太认真了，明明就是青春年华的可爱女孩子而已，别每天那么谨小慎微嘛。”
这句话话音刚落，车子又经历了一次猛烈的晃动！
待车重新平稳之后，雨哲认清楚了一件事。
陆绫开车的时候，要少说话！
……………………………
从刚才的起始点出发，到苏家别墅，大概经过了一小时。
车辆稳稳停在苏家别墅门前。
这时候，天已经完全暗了下来。
陆绫陆瑶还要去确认一些苏家商业上的事项，雨哲下车后朝她们挥手告别。
呀…真是忙碌呀，该考虑一下给苏家的家仆减压，工作那么累怎么可以呢。
雨哲回头，迈进这再熟悉不过的，苏家别墅的大门。
似乎是知道他要回来，他刚刚走了两步，就看到一众身着女仆装的女仆，站成一排。
手里要不端着托盘，毛巾，要不拿着西瓜汁之类的，总之花里胡哨。
她们整齐划一地鞠躬问候：“““少爷，晚上好，欢迎回来！”””
全都是从雨哲小时候开始就在苏家工作的女仆。
嗯，这些家伙似乎什么都会，之前雨哲那些开锁之类的技能，也都得益于这群万能女仆。
不过他就是回来一趟，怎么整的这么大阵仗。
不用想，肯定是雨澈安排的。
毕竟她可不能让哥哥有失排面，更别提这可是在自己家里，哥哥好久都没回来了呢！
雨哲婉拒了她们递过来的东西，向前迈步，女仆们跟在他身后，他回头，询问其中一人：“雨澈她们呢？”
女仆自然地微微颔首回话：“雨澈大小姐，梓筱二小姐，还有齐家大小姐正在厨房给您准备晚饭，她们说等您回来之后，要去告诉她们，请问少爷我们现在可以去禀报了吗？”
这些在苏家待了很久的女仆机灵的很啊！
她们都知道，雨澈大小姐听雨哲少爷的，所以就算是大小姐安排的事，只要有关少爷，还是需要优先取得少爷的许可才行。
“不用不用，我自己过去就行，还有你们不用跟着我，我虽然有段时间没回来，但是自己家里还不至于迷路。”
女仆们知道少爷的性格，就自觉散去了。
只留下最中间的女仆，她是苏家的女仆长。
女仆长比起其它年轻女仆，明显要年长不少，她也算得上是苏家资格比较老的家仆了。
她把托盘放在一边
的石桌：“少爷，在您去找各位大小姐之前，能否先去见一下家主，家主说想见您一面。”
“父亲？”雨哲有点意外，“王姨，不是我说，他不是成天待在檀空大厦吗，怎么，我还要再去市里找他？都几点了。”
这位被雨哲称为王姨的女仆长无奈地叹了口气，新来的女仆和执事不会苦恼，但是像王姨还有总管家林穆安这样待在苏家很久的人，都觉得少爷和家主关系很差这件事很让人头疼。
明明是父子，为啥彼此就不能和善点呢。
王姨伸手指了指不远处的亭子后面：“不用，少爷，家主他刚才就回来了，坐在那个亭子后面，说您要是回来，最好还是过去见他一面。”
雨哲把目光投向那个亭子，总觉得有些气。
父亲他就是这样，从来不会好好沟通，见个面这种事，本来打个电话就行，非要别人来传达，你说他是摆架子呢，还是懒得说呢。
而且每次父亲找自己说话，要不就是学这学那，要不就是参加会议。
如此行事，你说雨哲和父亲关系能好吗。
但无论如何，雨哲都不希望自己的情绪过多影响到别人。
“好，我知道王姨，我先去亭子那边一趟。”
告别了放下心来的女仆长，雨哲双手放到上衣口袋里，一步一步走向那个湖水环绕的小亭子。
这个地方，小时候雨哲经常会来。
一是因为环境很好，人工湖附近的风也很凉快。
另一个原因，则是那个小亭子中间的石桌上，有一个象棋盘。
绕过一块装饰用的大石头，小亭子就出现在视野里了。
和说的一样，苏振枫就坐在那里，望着湖面，他的面前，棋盘上摆好了象棋。
听到雨哲的脚步声，苏振枫转过头来：“来了？”
“来了，什么事，简单说吧，我饿了，想去吃饭。”
“一时半会饿不着你。”苏振枫难得的站起身，指着棋盘，“来下一盘？”
这倒是稀奇。
虽然不知道父亲有什么事，但是下棋，雨哲觉得可以。
雨哲真的很喜欢下棋，这些年因为很忙，好久没好好地下一盘了。
说起来还真没跟父亲下过棋。
既然是他主动提出来，难道父亲棋力很强？
觉得有点好奇，雨哲也没多说什么，坐在苏振枫的对面，先手拿起棋子就开始了这一盘。
苏振枫也坐正在棋盘前，认真对弈。
在外行看来，两人你一步我一步，好似下的有来有回。
但是还不到十分钟。
苏振枫就看着棋盘，皱起眉头，败局已定，他只能认输。
“好弱啊你！”
雨哲必须要吐槽！
明明是你要下的棋，结果这水平不是一般的菜啊！
2.感觉心情好多了
雨哲下棋不仅毫无破绽，就连残局也丝毫不大意，可谓是天衣无缝。
也因为这个，苏振枫边收拾棋盘，边叹气说：“雨哲你还是有点自觉比较好，不是我下棋水平不够，而是你水平有点太高，你是真不知道吗？”
废话，以前秋韵和雨哲下棋都没赢，下棋想赢，拿头赢啊！
雨哲帮着把棋子摞起来：“这不重要，所以父亲，你找我有事吗，你别跟我说你破天荒地回这边别墅，就是为了下一盘棋。”
父亲一般都是直接在公司总部那边住，在别墅看到他，那是少之又少，不过雨哲倒是不怎么在意这些细节就是了。
“当然不是为了这盘棋。”苏振枫把棋盘收拾好，“我找你，是因为你今天下赢了另一盘‘大棋’不是吗。”
另一盘大棋，指的必然是成功收拾了齐江这件事。
苏振枫抬起头：“所以，作为父亲，我觉得我应该向你表示祝贺，这可是一件大事。”
这祝贺没能让雨哲多高兴：“是啊…是件大事，不过比起祝贺，我觉得你是有话要问吧，比如，齐奕叔叔怎么样了。”
这话让苏振枫一愣，虽然这不是把雨哲叫过来的主要目的，但是他确实也有想问这个的意思。
所以苏振枫也就顺着他的话说了：“确实，齐奕是我以前的同学，在同一个学校读了好几年的书，也算是关系不错的朋友，现在齐家这件事，和他关系不大，不过他应该没有被牵连到吧？”
看吧。
果然是因为这些事，要是别人家的父亲，雨哲觉得至少会问问事情的经过，聊聊天什么的，而不是苏振枫这种说话方式。
虽然心里有气，但雨哲还是实话实说：“没有，这件事本来就和他没关系，再说，他在这件事里也帮了我们的忙，现在就是到警察局录一些口供而已，估计再晚点就被放出来了吧。”
言及于此，苏振枫也算松了口气：“这样啊，欧阳谚那家伙也挺担心，这样就好啊，也算是最好的结果，想必齐奕以后也能好好经营齐家了吧。”
确实这结果不错。
但是这与雨哲无关，他在这只觉得不自在。
雨哲起身，打算离开：“那没什么事了吧，我先走了。”
这话刚说完，苏振枫就跟着站起来：“你等等。
”
“还有别的要问的？其他的你问林叔就行，我都跟他交代过了。”
“没什么可问的。”苏振枫这次坦言，“我今天叫你过来，没想问那些琐事。”
这倒是让雨哲有些奇怪：“那你想说什么？”
苏振枫知道，自己作为一个父亲，真的很不称职。
但至少有些话，是可以说出来的吧。
他清了清嗓子，放下以往那些架子，直视着雨哲说道：“我想说的是，从这次事件的开始，一直到今天结束，真的是辛苦你了，说真的，爸爸我啊，真的为你感到骄傲。”
雨哲表情一滞，他从父亲说这句话时的眼神里，看不到任何虚假。
感到骄傲吗…
其实苏振枫早就该这么说，但是雨哲他是个真正的天才，如果从小就夸奖鼓励，那他真的会成长吗，会不会沉浸在自满中无法进步？
所以苏振枫知道，他需要打压，所以就说了很多言不由心的严厉的话。
五年前那场车祸发生之后，苏振枫当然知道那是齐家所为，当时他大怒，直言要荡平整个齐家，让他们付出代价！
敢伤害他和杨秋韵最可爱的儿子的人，苏振枫怎么可能放过他们？
可是也就在那个时候，雨哲说，让他不要有任何行动。
当时才念初二的雨哲，说给他几年时间，他就可以把齐家的老鼠一网打尽，而且更重要的，不会波及无辜。
果然，自己儿子做到了，苏振枫自问，如果当时自己没有听雨哲的，贸然就对齐家展开全面报复，不仅齐家所有人，包括无辜的人都会被牵连，而且对于苏家伤害肯定也不会小，最终只能两败俱伤。
而今天雨哲争取到的结果，是苏振枫做不到的。
也正因为如此，苏振枫是真的为雨哲感到骄傲！
从父亲的眼里，雨哲当然能读得懂这些事情。
期待了好多年的来自长辈的承认，原来是因为这个吗。
父亲以前是担心自己不思进取，而如今既然夸奖了他，那就意味着，父亲已经承认他长大了吧。
他不禁会心一笑，转身，从袖子里伸出一只手，朝着后边的苏振枫挥了挥手：“谢咯，爸爸，不过以后有什么商业会谈，还是少叫我哈。”
苏振枫也是笑了两声，对着他的背影说道：“哈哈，那可由不得你，傻儿子，你变得优秀了，那可得有更多责任咯。”
雨哲微笑着漫步，离开了这座栈桥和亭子。
总感觉，心情好多了呢。
………………………………….
苏家的别墅建筑面积不小，雨哲走了好一会，才回到梓筱她们所在的地方。
刚看到那个熟悉的大门，就同时也看到了站在大门口的雨澈，气鼓鼓着脸颊，满是埋怨地看着自己。
嘶~情况不妙啊。
雨哲强作镇定坐过去，捏了捏她鼓起来的侧脸：“怎么了小公主，脸鼓得跟个仓鼠一样，怎么看着不高兴啊。”
“哥哥你还敢说！女仆们明明说你一个小时之前就回来了，你怎么现在才过来，饭做好等你好久啦。”
虽然说着狠话，但雨澈不仅没有甩开雨哲的手，反而把自己的脸颊往雨哲的手上蹭了蹭。
等这么久了啊…
雨哲收回手，有些不好意思地摸摸后脑勺：“啊这…抱歉哈，刚才回来之后又有点事情要处理，总之现在没事了。”
说着雨哲就抓住雨澈的肩膀，把她调转了个方向：“好啦好啦，别生气了，我都快饿死了，梓筱和叶姐呢，也在这里吧？”
“在呀。”雨澈走在前面，“梓筱那是一直念叨着说哥哥你为什么还不回来，至于齐欣叶那个女人，也是差不多，不过从刚才开始倒是终于安静下来了。”
“嗯？发生什么事了吗。”
两人走在走廊，雨澈开心地笑着：“哈哈…哥哥你一会看了就知道了。”
但又想了一会，她转过身笑道：“算了算了，我直接告诉哥哥，齐欣叶那个女人呀，还算有点自知之明，现在齐家不是在被调查的状态吗，所以暂时她也不算什么齐家大小姐了，所以你猜，她说了什么？”
雨哲还是很疑惑：“说什么了？”
“她说，她现在可以给哥哥当女仆，笑死我了，哥哥你快去看看，那女人穿女仆装的样子，真的滑稽。”
3.反思一下你自己！
“女仆？你这家伙，这肯定不是叶姐主动说的，是你挑唆她的吧。”
“嘿嘿，谁知道呢~”
看雨澈这丫头古灵精怪的样子，雨哲就知道肯定是她的主意。
不过女仆装的叶姐呀…不用想也知道，肯定很合适。
某种意义上来说，妹妹，干得漂亮！
即便是在这个独栋建筑里，都要走上好一会。
这楼是雨哲和雨澈以前的住所，后来梓筱也搬了进来。
一楼是装修很漂亮的宽敞空间，走廊两侧各种各样的盆栽，挂画，以及雕塑，很像一个有品位的艺术展览馆。
但那也只是像而已，因为再往前走走，就能看到雨哲堆在地上的，他自己收集的各种游戏和漫画书。
所以这些
才是艺术品！
二楼是一个超大的厨房，也是上次雨哲跟雨澈打视频电话的时候，她做饭的那个厨房，空间也是大得离谱。
一开始是苏家的女仆们给雨哲雨澈准备餐食，后来这个工作就被梓筱承包了，她觉得给雨哲做饭，必须亲力亲为。
三楼才是雨哲住的地方，分布着雨哲雨澈和梓筱的房间。
名义上有三间，但其实在使用的，只有两间而已。
因为雨哲在这住的时候，雨澈一直来找他一起睡，他不在这住的时候，雨澈也是坚持在雨哲的房间睡。
估计雨澈都忘了她自己的房间长什么样了。
………………………….
两人刚踏上第三层的走廊，就有一个身影，倏然朝雨哲抱过来，带起如同花香般好闻的味道。
是梓筱。
她的头埋在雨哲怀里蹭了蹭，两人很有默契，雨哲也没有说话，就这样在雨澈威胁的视线中维持了一会这个状态。
许久，梓筱才有些羞涩地松开，雨哲也终于能问了一句：“久等了？”
伸出纤细的手指，梓筱帮雨哲抚平衣服上的褶皱：“如果哥哥问的是等你吃饭的时间，那不算久，但是如果是说今天一天，那就真的是久等了。”
哥哥去齐家总部，可是件相当危险的事情，而梓筱在家里，几乎是零信息，在这种情况下等一天，能不担心吗。
想到这，梓筱就很不开心了：“我记得哥哥你早上说，让我们来这里，也可以帮上忙，结果呢，就在这无所事事，和雨澈下五子棋，之后欣叶姐姐过来，我们就打扑克，现在哥哥回来了，是不是可以凑一桌麻将了？”
这话意思很明显，雨哲也听得出，梓筱这是在赌气呢。
什么下棋打扑克的，其实就是说，她们完全没帮上忙。
“这话说得可不准确。”雨哲伸出食指晃了晃，“谁说你们没帮上忙，我问你，晚饭是谁做的？”
梓筱如实回答：“主要是我…然后欣叶姐姐准备的原材料，雨澈经常来捣乱。”
为什么就雨澈来捣乱啊喂！
“那不就得了。”雨哲经过梓筱，径直往自己房间走，“这不是帮上忙了吗，好啦好啦，饿死我了，吃饭去。”
“.…..”
看着雨哲曳着飘逸银发的背影，梓筱一阵无语。
哥哥就是这样，你说他不讲道理吧，你又没办法反驳。
刚想跟上雨哲的脚步，梓筱就感觉旁边雨澈那危险的视线。
“说我捣乱？！苏梓筱你怎么回事，你这不混账吗，还敢打小报告了？！有没有点良心啊你。”
这一通谴责，梓筱也态度不改：“还真敢说，刚才把盐当成糖倒进锅里的，是谁啊。”
“我…那不是盐和糖长得一样吗…我又不知道，谁还没点失误呢！”
嘿，你还理直气壮了！
梓筱不想理她，转身就往回走：“可是你倒了整整一大盒的盐！”
…………………………
一直回到雨哲的房间，也没有看见齐欣叶的身影。
一桌子好菜倒是已经放在最中间的大木桌上了。
雨哲止步，疑惑地问旁边的梓筱：“叶姐呢？”
“那边。”
梓筱伸出一根手指，指着房间角落的衣帽间：“欣叶姐姐刚才换了一套女仆装，跟家里女仆借的，不过换完之后…似乎就一直不想出来。”
“这么不想穿为啥还要强迫自己穿啊…”
说着，雨哲瞥了一眼“罪魁祸首”的雨澈。
避开这视线，雨澈吹着小口哨，假装看远处的风景。
没理她，现在当务之急，就是把叶姐叫出来，吃饭！
今晚想吃个饭，可真是过程曲折！
他站在衣帽间门口，敲了敲门：“叶姐，叶姐？你在里面不？”
很快，衣帽间里就传出了由远及近的回话：“小哲你回来了！”
可就在声音距离门口只有咫尺之遥时，很明显齐欣叶已经抓住了门把手，但她并没有开门。
而后她的声音有些慌张与不知所措：“啊…小哲…我穿的这个…可是又不能换，怎…怎么办。”
雨澈在后边捂着嘴偷笑，雨哲瞬间就确认了，让叶姐穿女仆装果然就是雨澈安排的。
好家伙，你就是万恶之源吗！
没办法，雨哲只能再次对着门那边说：“没事的，叶姐，你出来就行，我又不嘲笑你，梓筱和雨澈也是，先出来吃点东西，好不好。”
“可是雨澈已经嘲笑过我了…”
“……”
老妹！你可真是能打你哥的脸啊！
但接下来还没再多说，懂事的齐欣叶就自己打开了门。
“不过没关系…小哲应该饿了，不能给你添麻烦。”
门打开了，打开的不仅仅是门，还有那波澜起伏的人心。
咳咳…没有，雨哲说的是他第一眼看到的，就是齐欣叶胸前，那黑色蕾丝几乎快被撑开的澎湃！
这么说怎么更奇怪了…
总之，现在齐欣叶确实是穿着女仆装，头上一顶白色蕾丝花边，各种缎带和绸缎装饰的黑白色调的女仆装相当漂亮，尤其是很明显，这个尺寸不怎么合适…说的是她胸前
那部分。
再加上和这身女仆装标配的黑色长筒袜，还有其上方的黑色腿环，总觉得有些莫名的涩气！
主要的精髓还是现在齐欣叶这扭扭捏捏的状态，脸色泛红，夜色的眸子瞥向一边，不敢直视前方，同样夜色的中长发自然垂落在背上。
这气氛凝固了好一会。
梓筱才有些不爽地提醒道：“哥哥，该回神了。”
“啊？啊，对哈。”
齐欣叶尽可能往旁边的墙角缩了一点点：“小哲…别盯着看，真的好羞耻啊...我没想到这尺寸，居然有点不太合适。”
可不是嘛，这制服家里的女仆们都在穿，人家穿着都没事，怎么就你穿着这么涩气呢！
你该反思一下平时是不是吃的太好，发育过盛！
4.锉刀怪怎么了！
这不愧是梓筱用了一下午准备的晚饭，很合雨哲口味，这桌子上几个精致盘子里的菜都被吃地很干净。
不过让雨哲觉得有点违和的是，整个晚饭的过程中，齐欣叶都穿着那件尺寸不太合身的女仆装。
因为尺寸不合适，所以吃起饭来有点不方便，她显然也穿不习惯，一会捏起袖子，一会整理裙摆和领口，总之就是很担心汤汁溅到衣服上。
毕竟这是跟苏家的女仆们借的呀。
刚才吃饭雨哲没问，这吃完饭了，雨哲才关切地说了一句：“我说叶姐，不习惯穿这个就换下来呀，为啥非要穿。”
已经大饱眼福，反正福利已经收到，就不必继续穿着了！
犹豫了一会，齐欣叶视线有些偏移，看了一眼一副事不关己表情的雨澈后，看向雨哲：“嗯…其实我刚才请教了一下雨澈，小哲你帮我、帮齐家这么大的忙，我该怎么感谢你。”
“她是怎么说的？”
齐欣叶有点不好意思：“她说…现在齐家暂时在被调查的状态，所以…我能做的也只有当小哲的女仆而已。”
这一时之间，雨哲竟不知该说什么才好。
倒是雨澈，先一步站起来，不屑地对齐欣叶说：“你就只能记住我给你的建议？我怎么跟你说的，灵魂部分呢？你只穿这身衣服，完全没有灵魂。”
关于雨澈说的灵魂部分，其实齐欣叶知道。
但是那个实在太羞耻了，刚才就没有实践。
直到雨澈又把这一茬提出来，雨哲也在面前时，齐欣叶不禁沉思着。
小哲这次何止是帮了这么大一个忙，这次可以说是改变了齐家的命运，那自然也就改变了齐欣叶她自己的命运。
那既然如此，哪有什么羞耻不羞耻的，为了小哲的话，做什么都不为过不是吗。
想到这，齐欣叶从自己的座位上站起身，来到雨哲身边。
在雨哲疑惑的视线里，她脸色通红，微微躬腰，这一躬腰不要紧，倒是让雨哲把美好的景色一览无余。
齐欣叶闭上眼睛，几乎是用尽全身的力气，用软绵绵的声线朝着雨哲清晰地来了一句。
“主人…”
噗！
这是什么羞耻play，原来如此，看雨澈竖起的大拇指，就知道这就是她说的灵魂。
但是…
“真的女仆也不会这么叫啊！叶姐你想什么呢！”
“是吗？”齐欣叶眨眨眼睛，“可是我看电视里，也是这样呀。”
“你那是看的什么动画频道还是综艺节目啊！”
雨哲揉揉眉心：“总之叶姐，你可别这么叫，你这是让雨澈给骗了，她的话你也能信，快去把衣服换回来吧。”
坐在一旁的雨澈立马就反驳道：“诶！什么叫我的话不能信啊，哥哥你可不能这么说，还是说，我给你安排的福利环节你不开心吗？”
“虽然你说的似乎有点道理，但是果然还是不能信你。”
不过有一说一，这一波确实nice！
这个话题点到为止。
随后，雨哲又刻意叮嘱了一下齐欣叶：“叶姐，我还是多说一句，你在我这屋里穿穿这个也就算了，在外边你可不能这么穿，你都不知道你这一套有多大的杀伤力。”
听到这话，齐欣叶马上就站起身：“这不是当然的吗！我本来就是要穿给小哲看，也只能给小哲看！那我先去把衣服换回去了。”
呀，真是让人安心的发言呀。
也就趁着齐欣叶去衣帽间换衣服的这个空档。
一直很安静的梓筱收拾起碗筷：“哥哥和雨澈都吃饱了吧？吃饱了我就先去把碗筷刷出来。”
雨澈拍了拍自己的肚子：“饱了饱了。”
雨哲当然也饱了，不过倒是有个问题：“梓筱，碗筷的话女仆们会收拾的，咱这不是在公寓里，回别墅你都不休息一会的吗。”
而且刚才就吃完饭了，聊这么一大会天，你不收拾，偏偏挑着叶姐离开的时候收拾。
梓筱端起一摞盘子，回答也刚好证实了雨哲的猜想：“哎，还不是欣叶姐姐刚才突然说要当女仆什么的，我要是不快点把碗筷收拾好，那一会岂不是这些活要被她抢了？”
一个个的，真不省心，老是想着来抢她梓筱的工作。
雨哲帮她拿起几个空碗：“那又咋了，叶
姐想收拾的话，和女仆们收拾不一样吗，刷碗又不是个好事，这你也要抢。”
“女仆们收拾可以，但是她不行！”
“.…..”
说实话，有时候纵然是雨哲的脑子，也不一定能猜透女孩子的心思。
梓筱知道，女仆们又不是竞争对手，那当然没关系，但是欣叶姐姐要是抢了她的工作，那显得梓筱不是很菜吗！
即便已经很菜了，但是她可是有梦想的！
等齐欣叶换上她自己的衣服，也就是一身连衣裙从衣帽间出来之后，又和雨哲雨澈聊了会天。
大概雨哲告诉了她今天的具体情况，以及她爸爸齐奕平安无事的消息。
“是吗…爸爸他没事就好，哎，开始的时候我还以为爸爸也是跟大爷爷一伙的，还难过了好一段时间，可是还好，爸爸其实也是小哲的帮手，真是太好了。”
“嗯，齐叔叔也算是忍辱负重，不容易啊。”
齐奕真正掌管齐家之后，想必齐欣叶也可以作为真正的齐家大小姐，学习一些经营企业的事情，也终于算得上是走上了人生正轨。
雨澈也笑了笑：“托哥哥的福，以后跟齐家谈生意，也是简单多了，你说是吧，大胸女？”
“大…大胸女？！”
齐欣叶让这突然蹦出来的称呼整的猝不及防。
不过…仔细想想的话，这好像不是什么弱势？
就像梓筱和雨澈，梓筱看起来还好吧…挺匀称的，但是至于雨澈…这简直就是个劣势。
被雨澈嘲讽了这么久。
这次齐欣叶不遮不掩，大大方方地微微一笑：“嗯，谢谢夸奖，锉刀怪。”
“你说谁锉刀怪呢啊？！”
被提及逆鳞的雨澈瞬间就站起身，誓要守护锉刀怪的尊严！
雨哲挡在她俩中间，你瞧，这不又得当个和事佬了吗。
还好，就在这时候，刷完碗筷的救星梓筱回来了。
她不慌不忙地过来敲了敲桌子：“行了，别闹了，有什么可吵的，都跟小孩子似的，你们这样让哥哥很难办知不知道。”
把雨哲抬出来，雨澈和齐欣叶也只好休战了。
但是雨澈还是要说，可恶，锉刀怪怎么了，锉刀怪吃你家大米了吗。
待两人都安静下来。
梓筱才端庄地坐下，看向雨哲。
“对了，要是我没记错的话，哥哥的生日应该快要到了吧？”
5.想喝几位数的？
“生日？”
雨哲听到梓筱的问题，放下手里的茶杯想了想。
“确实，圣诞节后一天，是我和雨澈的生日来着。”
毕竟龙凤胎，每年的生日都可以一起过，这是挺有趣的一件事。
但说真的…实际上雨哲并不喜欢过生日。
看雨哲满不在意的样子，梓筱正色道：“哥哥你倒是重视点呀，这可是一年一度的生日。”
梓筱每年都精心给雨哲准备筹划生日宴会，当然雨澈还有齐欣叶也一样，雨澈几乎是不计成本地给雨哲庆祝生日。
齐欣叶前几年一直被送到国外，就算相隔千里，她也每年对着明月，祝愿雨哲生日快乐，而如今她回来了，而且在雨哲的身边，那一定要像小时候一样，好好为他庆祝才行。
在众人期待以及各有盘算的目光中，雨哲纠结了好一会。
之后他才摆了摆手：“可别了，咱们要不想想怎么给雨澈庆祝，我就算了吧…说实话我觉得生日还是不过比较自在。”
纵然他这么说，可生日过不过，可由不得他。
因为在座的的几人，没人会同意的。
梓筱代表其他两人，提出了这个疑问：“哥哥，你说不想过生日，我能问一下原因吗？”
“原因啊…”雨哲伸出一根食指，“首先你们看哈，我每次过生日的时候，从四面八方来的各大家族的人，是不是多的离谱，而且明明不认识
，还非要去说感谢词，真的很麻烦。”
“要是没有生日宴的话，父亲脸上又挂不住，所以干脆就不过了，生日那天就说有事出国了，不就得了吗？”
这话说得顺理成章，可梓筱只是皱起眉头：“不行，哥哥要是因为这种理由就不过生日，那也太说不过去了，雨澈，有什么办法吗？”
“那自然。”雨澈勾出一个自信又俏皮的笑，“不过我可不会说，我们单独给哥哥庆祝生日这种话，既然要庆祝，那就必须隆重。”
齐欣叶明白了：“锉刀…咳咳，雨澈你是说，生日宴依旧，但是来宾都不会打扰小哲的意思吗？”
“对，那些条条框框的事情，都是可以协调的，现在苏家我说话还是算数的，哥哥不想在生日宴讲话，那就不讲呗，这是咱们的苏家，咱们说了算。”
说到这里，三个女孩都把视线投向雨哲，看看他的反应。
没有了拒绝的理由，雨哲叹了口气：“哎，那我能说什么，不过我倒是想知道，你们为啥非要给我过这个生日，就是个形式而已，你们想的话，那天我陪你们出去玩不好吗？”
环顾了一圈桌子，三个女孩都是若有所思，想必雨哲过生日这件事，对于她们都有不同
的意义。
梓筱说的很明白：“那不一样的呀…出去玩什么时候去都行，但是过生日这种事，一年只有一次，而且给哥哥过生日，对我来说可是有特殊意义的。”
她说完后，齐欣叶接上话茬：“是啊…这个意义很重要，姐姐我也是每年都盼着哪一天能来到小哲身边给你过生日。”
雨澈本来不想多说，可这俩人居然都明说了，那她岂能沉默不语？
毕竟可不能让梓筱和这个大胸女占了上风。
想到这她心里的话也跟着说出来：“哥哥，我们可是同一天出生，虽然这话有点像废话，但是每次想到这件事，我都觉得很兴奋，这不只是你我的生日，而且这可是我和哥哥相遇的日子，即便是当做相遇的纪念日，我也想好好地规划，毕竟意义非凡。”
相遇在这个世界的纪念日吗…
这个说法不得不说触动了雨哲心底最为柔软的部分。
可能如果把过生日这件事当做一个形式，那意义确实不大，但是如果从梓筱叶姐还有雨澈的角度来看，那就完全不同了。
这不是形式，而是必须认真对待的重要典礼。
哎…真是拿她们没办法。
“好吧，我知道了，我也会认真对待的，不过先说好，过生日不要整的太花哨，铺张浪费可不好。”
“好耶！”
看着三人互相击掌，开心的样子。
雨哲也会心一笑。
不过其实不想过生日的理由，有一点他没有说，那就是每到过生日的时候，都会想起妈妈，那个以前每年都会给他庆祝生日的人。
不免得会有些伤感。
但是现在不能想那么多咯，就算是为了眼前的女孩们，也不能总是沉浸在过去的伤感之中，那样的话，人是永远无法向前的。
等他回过神来，三人已经讨论了起来。
主要还是不久后生日的安排，以及要送的礼物之类的吧。
梓筱谨慎地把头探到雨澈那边，小声询问：“你想好送什么礼物了没？”
“呵，天真。”雨澈一笑，“我就算想好了也不可能告诉你，万一你盗我创意，那我岂不是血亏，而且我也知道你是想不出来送什么才能有意义，可惜，我不会告诉你的，自己苦恼去吧。”
哇，好狠，梓筱知道她一开始就不该指望从雨澈这里能打听到什么。
所以她只好把视线转向齐欣叶：“欣叶姐姐，你有没有想好呀？”
“抱歉哦，梓筱。”齐欣叶只是苦笑着摇摇头，“我也不能告诉你。”
可以，真就人均无可奉告。
嘛，也无所谓，本来梓筱只是想打听一下当个参考，礼物这种事情，还是要自己想出来才有意义。
在雨哲看来，她们讨论也完全没避开自己啊！
“行啦行啦，我都听到了，礼物什么的怎样都好，倒是现在…家里还有红酒没有？”
雨哲环顾了一圈房间，好像并没有找到酒。
又看了眼时间，现在刚好是晚上十一点左右。
今天完成了这么重要的一件事，不和梓筱她们喝杯红酒庆祝一下，着实有些说不过去。
生活是要有仪式感的嘛，这就是雨哲在追求的日常的感觉呀！
还有就是，喝口酒就去睡觉，一定可以睡得很舒服。
见雨哲在找酒，三人都很聪明，都很快就明白了他的意思。
雨澈站起身：“哥哥不用找了，房间里没有，真是的，你又不喝酒，房间里肯定没有酒啊。”
说完她就起步走向门外：“我去让女仆们拿一瓶过来，我记得别墅这边，应该放着几瓶好点的红酒，哥哥想喝几位数的？”
这个几位数，指的是红酒的价格。
价格…那雨哲能不吐槽吗！
“别人喝酒问度数，你问位数？！”
6.她像个战神
没过多久，女仆们就找了一瓶红酒拿过来。
除此之外，雨澈还要了四个红酒杯，这瓶酒容量不大，倒满四杯后刚好见底。
端着乘着晶莹剔透红酒的酒杯，雨哲开玩笑似地询问：“这个是几位数的？”
把同样的酒杯端起来，雨澈漫不经心地想了想：“一杯大概五位数吧…这不重要，咱庆祝不就庆祝个高兴嘛，就算是便宜货，哥哥也别介意…”
不不不，你搞错了什么！
雨澈压根没喝过酒，她也并不了解这些高端酒的具体价位，所以现在她还担心这瓶酒会不会很拉胯，然后被哥哥嫌弃什么的。
雨哲指着酒杯，也算是给她科普了一下：“听着雨澈，你不能跟我一样没有常识，这个，就算不算相当高端，也是属于中游以上了，明白不？”
雨澈点头：“行吧，哥哥说是那就是。”
可实际上，这酒确实已经属于相当高端了。
雨哲只是在保持作为哥哥的威严，硬着头皮说的，毕竟这样才显得他很有常识！
他们俩在这进行科普时间，梓筱超无语地用手扶着自己的额头，这真是俩难兄难妹，常识都是严重匮乏。
她也懒得再解释了，默默地把酒杯也端起来，反正对于哥哥和雨澈来说，金钱的概念并不重要。
而唯一看着面前的酒杯陷入犹豫，到现在也不敢拿起来的，就是齐欣叶。
她把酒杯微微往中间推了推，脸上尽是歉意：“抱歉…我就不喝了吧，我是真沾不了酒精，不然会添麻烦的…”
仔细想想，好像是有这么回事。
上次叶姐在公寓那边喝了一杯酒，然后就接着就醉倒了，说了很多心里话，而且这次这个酒杯乘的酒还不比上次的少。
雨哲又不是什么爱劝酒的人，所以他也只是伸手，把齐欣叶的酒杯拿到了自己面前：“不用勉强啊，喝酒就是个形式而已，也别整以茶代酒了，叶姐你就喝杯橙汁怎么样。”
重新拿了个杯子，从刚才吃饭的时候没喝完的橙汁给齐欣叶倒满，推到她的面前。
齐欣叶赶紧接过杯子：“谢谢小哲…帮大忙了。”
还好还好，这要是再喝醉咯，还不一定会闹出什么洋相。
看大家手里都拿起了杯子，雨哲站起身，把酒杯往前递出一些，开心的情绪溢于言表：“今天办了一件大事，不仅为我自己几年前的车祸报了仇，而且也算是帮叶姐整顿了一下齐家，说实话，我确实挺高兴的。”
“哎，跟你们几个也不多说了，总之这种状态下不喝杯酒总感觉说不过去，那…干杯？”
“““干杯！”””
三人自然也不多说，干脆利落地和雨哲一碰杯，随即跟着他把各自杯子里的酒一饮而尽。
虽然红酒压根就不是这么个喝法，谁让在场的几位都基本没喝过酒呢。
只是她们看着雨哲一口气喝下去了，那自然要跟上，只要雨哲高兴，她们也高兴。
“咳咳…”
没喝过酒的雨澈呛得咳了几声：“咳…呼~什么呀，就这还高端，真难喝，离橙汁差远了，以后我还是喝橙汁。”
她这一咳嗽，雨哲赶紧过去拍拍她的后背，看到她缓过气来，雨哲才歉意地说：“抱歉…以后咱不喝酒了，我这是今天太高兴…真的抱歉，得意忘形了。”
在公寓的时候，梓筱还算是偶尔能陪着雨哲喝两口，所以她没什么事。
但是雨澈可不是啊…刚才雨哲没想到她竟然一口就闷了，现在他心疼的不行，真的是贸然，一定要反思。
雨澈把银发撩到背后，一把回抱住雨哲的胳膊：“嘿嘿，这算什么！哥哥高兴，我也高兴，就一杯饮料而已！”
呀…雨哲有时候觉得，雨澈真是可爱的不得了。
至于这一幕在梓筱的视角里，就不是那么一回事了。
刚开始的时候雨澈呛到了，确实是事实。
但是一直到刚才她才停下，她没停下咳嗽之前，哥哥都一直担心地给她轻抚后背。
这…怎么看怎么像故意的，是错觉吗…
齐欣叶庆幸自己喝的是水，要不她可不是咳嗽几声那么简单，估计现在都要在地上打滚了。
这杯酒喝完，雨哲觉得今天所有事情，才终于落下帷幕。
时间已经指向了凌晨零点，这个时候一般来说，他肯定还不困，但是妹妹们早就该睡觉了，叶姐也是。
所以他站起来，准备道声晚安，让她们都去睡觉。
可也就是刚刚站稳的瞬间，他就感觉到一阵恍惚感。
并不难受，可是就是意识不太清醒，晕乎乎的，这种感觉他知道，就是那种喝的有点多，但是又不至于醉酒的那种状况。
可是刚刚只是喝了一杯红酒而已啊…就算雨哲自知酒量确实很差，但也不至于这么菜吧。
看出了雨哲眼神中有些恍惚，梓筱先是担忧，然后立马反应过来，把视线转向旁边的雨澈，悄悄地问她：“你往哥哥的酒里放什么了？！”
齐欣叶则是过去关照雨哲的情况。
雨澈也没什么隐瞒，自信地直言道：“没放什么啊，就是酒而已，不过呢，哥哥那杯红酒里，我参了大概一半多的白酒。”
说着她就从背后拿出一小瓶标注着四十多度的白酒。
“？？你这又是在打什么算盘？”
梓筱觉得有些不理解，以前在别墅的时候，禁止哥哥喝酒最严格的其实不是梓筱，而是雨澈，今天怎么还往红酒里兑白酒？
雨哲现在可没晕，他晃晃悠悠的，不仅没有生气，还对着雨澈竖起大拇指：“聪…聪明呀，雨澈，还有这一手，我说刚才那酒的味道怎么不对…我还以为高端产品都是这样呢…”
“那当然了，哥哥，不过…我虽然问了女仆具体加多少白酒的量，但是…你不觉得难受吧…”
雨哲现在只感觉这白酒后劲逐渐上来，他笑道：“没事没事，恰到好处。”
这一轮让人摸不到头脑的对话，直接让梓筱和齐欣叶愣住了。
不管怎么说，梓筱都禁止哥哥喝白酒，所以她有些生气地跟雨澈说：“把话说明白，到底怎么回事。”
齐欣叶虽然一直扶着雨哲询问他的状况，但她投向雨澈的视线，也在表明想听听她的目的。
既然问，那就说呗。
雨澈轻叹一口气：“哎，大胸女也就算了，梓筱你跟着哥哥这么长时间，居然还这么不了解哥哥。”
没管梓筱那更加疑惑的神情，雨澈继续说：“哥哥他每次完成很重要的事情，都会进入一种比较兴奋的状态，而这种状态下，哥哥一般都是一宿都睡不着觉，每次早上醒过来，我都看到他的黑眼圈。”
“所以呀，直接喝白酒肯定不行，我也不会同意。但是呢，如果可以红酒兑白酒，再兑点水稀释，达到一种可以助眠但是又不会难受的状态，咱苏家的女仆们还是能做到哒~”
看着呆呆地杵在原地的梓筱和齐欣叶。
雨澈摆了摆手赶人：“行了行了，别感慨了，隔壁的两个房间都收拾好了，你们可以直接过去住，我和哥哥也要睡觉咯，晚安。”
这一刻，雨澈格外地有自信。
看着梓筱和大胸女呆愣的样子，她就知道，自己这顺风局有多顺。
杀疯了！
此刻，雨澈站在这里，就像一个战神！
7.你倒是开门啊
梓筱和齐欣叶几乎就是让雨澈给推出门的，看着被嘭的一声关上的门，她俩面面相觑。
好家伙，连个说话反驳的机会都不给。
不过岂能让你如此嚣张？
………………………..
这房间少了两人，瞬间就安静下来。
雨哲困意逐渐上涌，头晕晕乎乎，他能感觉到今晚肯定能睡得很好，这也多亏了雨澈的机智。
确实如雨澈所说，他刚才情绪很亢奋，要是没有刚才那杯酒，真的很可能会失眠。
把两人关在门外，又把门锁给拧上的雨澈，连忙就跑过来扶住雨哲。
她关切地扶着雨哲往床的方向走：“对不起呀哥哥…真的不会难受吗…再怎么说也确实加了点白酒，你先到床上躺着，我去给你倒杯水。”
“没事没事，就算直接闷那一杯纯白酒，我也倒不了！”
“哈哈…哥哥又在逞强了，不过不用跟妹妹我这样的，要不是为了给哥哥助眠，我绝对不会允许哥哥喝白酒。”
雨哲拍拍她的头：“好好好，不逞强，不过真没事，那杯酒调的确实恰到好处。”
在雨澈的搀扶下坐在床边，雨哲笑道：“不过你倒是还真舍得，往几万块的酒里兑水，这也太奢侈了。”
雨澈没所谓地摊了摊手：“这有什么，我的所有都是哥哥的，几个钱算什么。”
“什么叫你的所有都是我的啊…好好活出自我好不好，哎算了算了，跟你讲这个也没用，睡觉，得好好珍惜这来之不易的困意。”
睡衣早就换上，雨哲翻身到床上，闭上眼睛一会之后，他就感觉到一种微妙的违和。
睁开眼看了看，雨澈刚才去给他倒了一杯水，然后坐到了床边，看起来并不打算走。
雨哲放弃了似的，叹气道：“哎，你不会是又要和我一起睡吧。”
“嗯？”雨澈反而疑惑起来，“哥哥说什么呢，这不是理所当然的吗。”
“哪里的理所当然啊…”雨哲虽然这么说，还是往床里面移动了一下，给雨澈留出了位置，“虽然说了好多遍，但我还是要说，你都这么大了，不能总是粘着我，这不好…”
然而，雨澈只是开心地笑了笑：“哼哼哼，别的事可以，不过这件事我可不听哥哥的，不管长多大我可都要粘着你。”
岁月流转，纵然雨澈在外边代表苏家，已经不可一世，号称新一代的商界女帝，但唯有面对雨哲时，亦如孩童时期，无忧无虑，展现着最真实的自己。
雨哲有一点没想到，雨澈并不是粘着他活不出自我，相反，这就是她真正的自我。
“所以说，哥哥你就别…哥哥？”
话说从刚才开始，雨澈就没听到雨哲的回话。
她坐在床沿转过头。
发现雨哲已经睡着了。
单手放在胸口，有规律的起伏，呼吸很平稳，看起来睡得很安稳。
行吧，看来那一杯酒还真管用。
雨澈无奈地一笑，跪坐在床上，从床的另一侧拉过被子给他盖好，即使这边地暖特别暖和，可是不好好盖被子，还是有着凉的几率。
而后雨澈就枕到刚才雨哲让出来的那部分枕头上。
两人面对面躺着。
以往雨澈和雨哲一起睡的时候，肯定都是雨哲睡得晚，而每次睡觉之前，他都会把头别向另一边，背对雨澈。
而这一次，他睡得早。
也就是说，雨澈得以好好地欣赏哥哥的睡颜。
别墅这边设施好，房间里用的不是小夜灯，而是比较华丽的床头灯。
在床头灯柔和的光线衬托中，雨哲那张好看到不似在人间的脸更显得有几分缥缈气韵。
雨澈觉得即便自己和哥哥长得很像，但有时候又觉得完全不一样，雨澈是灵动可爱，但雨哲所表现出的漂亮与帅气相辅相成，浑然天成的气质，怎么遮掩都抑制不住。
而且因为那杯酒的缘故，脸颊上微微泛红，长长的银发遮盖在一边微闭上的侧眸。
睡觉之前睡衣也没整理好，现在领口那边
显露出一小片雪白的皮肤。
最关键的是，因为离得很近，雨澈能感觉到雨哲轻盈的气息，时不时拍打到她的脸上，柔和又让人安心。
看了许久，雨澈终于意识到，她脸红了。
脸颊通红，雨澈摸了摸自己的侧脸，温度可以说是滚烫。
心脏也在砰砰的乱跳，就像要跳出来的一样。
雨澈的呼吸明显有些乱，似乎在极力压制一种来自心底的冲动。
如此近距离之下，再加上夜深人静，雨澈用有些发抖的手掌覆盖在雨哲的胸膛，感受着来自他的心跳，一下一下的，却让雨澈更加难以抑制心底的感情。
倏然把手收回来，深深地吸了一口气，然后尽力把肺里的空气全部吐出。
雨澈才感觉自己稍微冷静了一点…
怎么冷静啊！她抬起右手就朝着自己的右脸用力打了一巴掌，伴随着一声脆响还有脸颊上的痛感，嗯…雨澈觉得这一下自己确实冷静下来了。
她重新躺下，尽量不去看雨哲的脸，缓缓把眼睛闭上。
真是的…在确认某件事情之前，以她现在的身份，雨澈知道自己还不能做出出格的事，不然会让哥哥很苦恼困扰的。
当然，还有一个方法，只要哥哥愿意并且同意的话，即便没有别的条件，雨澈也会义无反顾朝着哥哥扑上去，只是现在看来还不太现实呢。
嘛，今天还是别瞎想了，时间不早了，早点睡。
雨澈尽量保持安静地钻到雨哲的被子里，和往常一样把脸埋进雨哲的怀里，准备睡觉。
嗯？
不对呀，刚才手机消息的提示音是不是一直在响来着？
虽然已经把音量调的很低，可是那现在还在闪的亮光，都在告诉雨澈，确实有消息，刚才完全沉浸在自己的世界，给瞬间忘记了。
伸出手臂把手机拿过来，看完消息后，雨澈眉头一阵跳动。
这消息都是梓筱发的，而且已经发了很多很多条。
「开门！」
「哥哥什么情况！不难受吧！你把门打开，我要确认一下。」
「哥哥睡着了吗？我怕把他吵醒不敢敲门，你来把门打开。」
「雨澈？不回消息你在干什么？」
「？？」
「苏雨澈！开门！你敢锁门，不敢开门啊！」
「语音电话未接通…」
“.…..”
雨澈把手机放下，头疼。
真能闹腾，好好回去睡觉不好吗。
超无奈地小心翼翼地从被子里出来，穿好软绵绵的猫咪拖鞋，走到门口动作很轻地把门打开。
果不其然，梓筱和齐欣叶还在门口，完全没有走。
而且她们俩脸上尽是有些生气的表情。
雨澈也不慌，只是朝她们摆了摆手：“听着，什么事也没有，现在，你们可以回各自房间睡觉去了。”
8.三角形的稳定性？
明明已经是深夜，这雨哲房间外的走廊，依然是火药味十足。
这走廊墙壁金碧辉煌的灯光一直闪着，映照起梓筱那相当不高兴的漂亮脸庞。
齐欣叶倒是松了一口气：“呼~雨澈你总算是开门了，发生了什么事，梓筱给你发消息你也不回，小哲他没事了吧，睡着了？”
“睡着了，我刚才不也在房间里吗，不知道你们有什么可担心的。”
梓筱一言点出要害：“就因为你也在房间里，我们才会担心。”
这话一出，瞬时就让气氛更紧张了几分。
齐欣叶自觉退到墙边，她知道有些事情，以她的段位可能参与不了。
果不其然，雨澈挑起一边眉毛，看起来并不高兴：“苏梓筱你这话什么意思，现在你是翅膀硬了，不过我和哥哥在一个房间，什么时候轮到你来过问了？”
说实话，刚才在哥哥怀里刚打算睡觉，就让梓筱和齐欣叶叫出来，雨澈现在正不爽着呢！
不仅没有后退，梓筱还往前迈了一步：“我当然有自知之明，但是我所说的担心，你应该也明白什么意思，我还不是怕你一时上头，哥哥又醉着，真发生什么，苦恼的不还是哥哥吗。”
雨澈一愣，她没想到，梓筱原来不只是吃醋，还是很有理智的。
嘛，至于妹妹这层身份，雨澈当然还有希望和办法，不过梓筱说得对，至少现在还不是时候。
见雨澈不说话，梓筱人都傻了：“不…不是吧，你真的…你这才锁门几分钟啊！你真就这么忍不住吗！”
“别瞎扯。”雨澈不屑地撇开视线，“我没你那么幼稚，什么都没发生，这点我刚才不是说过了吗，但是也只是暂时，我早晚会把哥哥拿下的。”
“说什么暂时不暂时…”说实话，梓筱并不太相信雨澈的话，“但是你怎么可能忍得住…毕竟是那个状态的哥哥。”
微醺状态的雨哲，梓筱在公寓那边的时候见过，她不觉得雨澈这个超级兄控能控制住自己。
见梓筱不信，雨澈只是指了指自己的右脸，上边还有一个红红的巴掌印：“看见了没，我自己打的，明白了吧。”
“……行吧，真不愧是你。”
这时候齐欣叶走过来，轻拍一下梓筱的肩膀
：“好了，我们应该相信雨澈，而且其实只要她想，我们是拦不住她的。”
所以齐欣叶知道，雨澈根本没有必要撒谎。
雨澈笑着摆了摆手，转过身去：“还是大胸女聪明，好了好了，没什么事了吧，我要回哥哥怀里睡觉，别来打扰了哦。”
“等等…”梓筱总觉得那句“回哥哥怀里睡觉”让她极其不爽，“至少…我能进去看看吗，毕竟哥哥喝了点酒，我看看就走。”
卑微.jpg。
“看呗，不过走路轻点，要是把哥哥吵起来，我可舍不得让他喝第二杯酒。”
…………………….
齐欣叶算是沾了这龙争虎斗两人的光，也跟着蹑手蹑脚地走进房间。
三人停在雨哲安稳睡着的床前。
雨哲万万想不到，自己睡个觉，都能让这三个女孩两眼放光。
不得不说他现在的样子，确实没有点定力还真不行。
看着雨哲的睡颜，梓筱低声喃喃着：“哎…哥哥真不容易，睡觉还要靠那杯酒…虽然平时不说，但是压力其实很大吧。”
齐欣叶则更是直接，她伸手轻轻抚向雨哲的侧脸，眼中满是柔情。
然而那纤细的手刚刚碰到雨哲的脸，就被眼疾手快的雨澈伸爪给拍到了一边。
“干嘛呢，看就看，别碰！”
她压着声音说的话，就像是小老虎的低吼一样，带着威胁和敌视。
齐欣叶用另一只手摸了摸有些发疼的右手，只能苦笑。
三人也发现了一个问题，只要她们都站在这里的时候，都只能站着看，有任何动作都会被瞬间打断。
可恶，这就是三角形的稳定性吗！
察觉到这一点，梓筱幽幽地叹了口气：“我说，咱们这样，真的好吗。”
雨澈用余光看了她一眼：“什么意思？”
当然说话声音很小，三人都担心把雨哲吵起来。
梓筱回答说：“我是说，咱们以后要是一直互相敌视到这种程度，可能会吃大亏。”
“你们知道吗，在学校里，有不少我们之外的女孩子和哥哥关系很好，而且或多或少都有些故意接近哥哥的意思，咱们要是这么没有危机感，后悔的还得是咱们自己。”
梓筱这不是危言耸听，她知道自己这是居安思危！
野花都那么嚣张，那家花之间还这么互相攻伐，不是回事啊。
当然梓筱认为外边最大的威胁，就是某只脑子不太好使的小荔枝。
齐欣叶就去过一次峰海一中，就是运动会的时候，倒是记性不错：“梓筱你说的是你们学校的学生会长吗，确实…好像和小哲走的很近，还有小哲他们班的班长也是，关系确实挺好的样子…”
听了两人的话，雨澈也不禁陷入沉思。
确实是这样，不仅仅是学校，从小的苏家宴会上，都有各大家族的大小姐围着哥哥，赶都赶不走的那种，着实也让雨澈感到麻烦。
也正因如此，雨澈也有些忧虑：“那照你所说，该怎么样。”
看雨澈也有所担心，梓筱觉得这话就好说了：“很简单呀，平时该怎么样就怎么样，但是以后面对那些野花，我们可不能内讧，至少…总要一致对外才行吧。”
“当然我话说在前面，哥哥要找女朋友的话，我没话说…不行！哥哥就是不能找女朋友嘛！”
说着说着梓筱就开始自暴自弃了。
怕就怕野花渔翁得利，那想必家花们哭都来不及。
听明白了她的意思，雨澈点点头：“原来如此，也就是说该团结的时候还是得团结，不能让外边那些女人钻了空子的意思吗，可以，有时候梓筱你其实挺聪明的。”
齐欣叶也是表示了赞同：“嗯…虽然不知道有多大意义，但是我赞同，在外人面前，我们就不要这样争争抢抢的了。”
这波啊，这波就是三角形的另一种稳定性！
两个妹妹以及青梅竹马的联合防守！
没有什么反对意见，也算是达成了共识。
雨澈看了看时间，已经快凌晨两点了：“你们还不回各自房间睡觉？梓筱你明天还要早起跟哥哥回学校的吧？”
“嗯，这就睡觉去了，那你？”
雨澈开心地钻进雨哲的被窝，朝着两人挥手道：“我？我当然是继续睡觉咯，拜拜！”
一瞬间，梓筱和齐欣叶头上都好像出现了一个“怒”的符号。
可恶，又没法说什么，果然这三角联盟，一点也不牢固！
9.真是太坏了
第二天，天气相当好，阳光明媚，正好映衬这一周之始的周一。
现在是早上七点，天蒙蒙亮，工具人陆绫陆瑶就开着车，接雨哲和梓筱去西城峰海一中上学。
“嗷唔~”
雨哲扶着车门，舒爽地伸了个懒腰。
精神状态真好，多亏了昨晚那杯酒，真的好久没有睡得这么舒服过了。
轿车暂且停在苏家别墅大门口，陆绫陆瑶下车耐心地等着，给门口的众人暂别的时间。
“哥哥又要走了呀，哎，明明觉得上个周五好不容易才见到哥哥，这就又周一了，要是明天又是周五就好了。”
穿着一双印
着猫咪图案棉拖鞋和一身纯白色棉睡衣的雨澈，脸鼓的跟个包子一样。
说实话她这个样子雨哲已经习惯了，每次自己要和她暂时分开的时候，她都是这种失落至极，就好像一整天都没有了盼头一样。
梓筱帮雨哲整了整刚才因为伸懒腰而有些褶皱的校服，这是昨天梓筱回别墅这边时带过来的。
这样现在就可以直接去学校，而不用再回公寓那边，也是梓筱细心，准备周全的表现。
雨哲熟练地拍拍雨澈的头：“别这样嘛，又不是分开多久，嗯…也不一定非要周末，平时我要是没事，也可以过来。”
“那明天可以吗？！”
“不行。”
“唔…”
齐欣叶已经换好自己来时的衣服，走过来也和雨哲梓筱暂别：“那小哲，一会我也要暂且回齐家一趟。”
“嗯？这就要回去吗，去干什么？”
把十指相缠，齐欣叶眼里仿佛有光：“是呀，刚才爸爸打来个电话，说是需要我去协助处理一下新的齐家，而且这样我还可以长点见识。”
眼里的光，是对未来的一种期待。
齐欣叶一直很羡慕雨澈，可以按照自己的想法运营一个家族，也可以无所顾忌地去爱小哲。
从此以后，齐欣叶也要努力，争取早点把齐家引上正轨。
“好吧。”雨哲也明白她的想法，“不要勉强自己，之后的生活虽然自由自在，但是也会很累，要是有必要的话，我也会帮你的。”
眼中光芒绽放，齐欣叶压抑不住心底的感情，突然上前一步把双臂环绕过雨哲的腰，抱住了他。
但也只是轻轻一抱，很快就松开了。
而后她退后两步，笑得很好看：“嗯嗯，我也许真的还需要依赖小哲，但是呀，姐姐自己也会努力，就算是为了小哲，姐姐也要活出自我。”
刚才那一抱，让雨哲有些愣神。
愣神主要还是因为胸前突然感觉到的柔软，是弹力的感觉！
直到听到齐欣叶的话，他才缓过神：“好，只要自己开心就好，不用想太多。”
这边气氛不错，如果没有来自后边梓筱的不满气场的话。
“咳咳！哥哥，再不走的话，我们上学要迟到了！”
不仅仅是言语，甚至她已经用手轻轻拽着雨哲的衣袖。
任谁都能看得出来，梓筱完完全全就是个打翻的醋坛子！
“好好好，这就走这就走，那雨澈，叶姐，过会再联系你们。”
就在雨哲坐到车上之前的前一刻，雨澈小跑过来：“哥哥等等。”
雨哲停下脚步，回头一看，雨澈正用水汪汪的大眼睛看着他。
看了一会，她指向自己的脸颊：“亲一下。”
没什么犹豫，雨哲探过头在她侧脸上亲了一口，然后潇洒地回身，钻进了车里。
这一波操作倒是把齐欣叶和梓筱看得有些脸红。
梓筱紧跟着坐进车的后排，还把雨哲往里边推了推，就像想把他藏起来一样。
可怕，家花也是一个比一个凶残，真是太可怕了。
轿车启动，从窗户里能看到矜持地挥手告别还有跳起来挥动双臂的雨澈，她们的身影越来越小，直到消失不见。
这时候车已经行驶到公路，大概一小时就能到学校。
………………………..
路上，梓筱一直觉得有些吃味，主要还是昨天的事，雨澈那么嚣张，而且最后组建对野花三角联盟的事也进展的没那么顺利。
看出来梓筱在那若有所思，雨哲就歪过头问了一句：“你怎么了？”
“嗯？没事，哥哥，我没事，你要困的话可以再睡会，大概还有一个小时的车程。”
“你看我像是还能睡着的吗，倒是你，黑眼圈这么重，昨晚没睡好？”
“有点吧…”
哪里是有点，昨天和雨澈还有齐欣叶商量对付野花的策略，一直商量到凌晨三点多，说实话梓筱还从来没有那么晚睡觉过。
雨哲伸手捧着梓筱的脸，替她揉了揉眼角：“熬夜可不好，说吧，什么事，别当我不知道，昨天都很晚了，你们还在房间里聊天。”
“啊？哥哥你被吵醒了吗？对不起…”
“也不算吵醒吧，迷迷糊糊地听见你们还在讲话，说什么家花、野花的，总之我很快就又睡着了，所以你们到底是在说什么呢。”
享受了一会哥哥的眼角按摩，梓筱才答道：“没什么，不是什么重要的事。”
稍稍一犹豫，梓筱先是看了一眼前边在认真开车的陆绫陆瑶，才贴近雨哲的耳朵，小声问道：“其实我想问的是…昨天哥哥你不是和雨澈一起睡的吗，她没有动手动脚的吧？”
苦笑一声，雨哲实话实说：“还动手动脚呢，何止动手动脚，你又不是不知道，她那睡相，整个人缠着我，哪里不动？”
“真是的！哥哥你明明知道我不是在问这个！”
这倒是让雨哲有点摸不到头脑：“不是这个？那你在问什么？”
梓筱有些赌气似地扭过头，脸红地看着窗外：“没…没什么！”
她当然知道雨澈没有做什么，这一点昨天也说过了。
但是难说雨澈那家伙会不会趁着哥哥睡着有一些小动作。
但梓筱不知，雨澈睡着之后那不是小动作，都是些大动作，一会钻到雨哲怀里，一会压在他身上的。
雨哲能好好睡完一整个晚上也真是奇迹。
在生什么气呀…
雨哲好奇地用手指轻轻戳梓筱的后脑勺，好像在问她怎么了。
不过一会她就转过头来，脸色红的吓人：“那哥哥…下次睡觉的时候能不能和我…”
说着说着就停住了，就像到了临界值宕机了一样。
“嗯？和你？和你什么？”
“没…没什么！我要补会觉！哥哥到学校叫醒我！”
抱过一个小枕头捂住自己的脸，梓筱直接躺在雨哲的腿上。
真是的…有时候哥哥可能不是不懂，只是在故意装傻使坏。
真的太坏了…
……………………………
陆绫陆瑶直接把两人送到了学校门口。
这时候也对于上学的点来说，也刚刚好。
让陆绫陆瑶先开车离开，雨哲带着梓筱迈进校门。
走了不久，他就感到一阵不自在。
不是因为别的，而是来自周围的目光，好像比以前更多了。
而且这些投向雨哲的目光中，充满了崇拜。
雨哲：“？”
10.背影
这些目光，盯得雨哲有点发毛，表现就是他现在的头发都有点炸。
平时虽然也是这样，但今天是不是格外地引人注意？
雨哲向右靠着梓筱更近了些：“梓筱，你有没有种感觉，大家好像都在看着我们这边。”
得来的回应，只是梓筱颇为无奈的回应：“哥哥，我真的希望你能有些自知之明，就算你不承认，你在峰海市可是名人，走在学校里成为焦点这不是意料之中的事情吗。”
就算总是说不想成为焦点，可你本身就是焦点那能怎么办嘛！
又用余光观察了一下，果然很多学生，甚至老师都在驻足观望。
难道是梓筱在学校作为自己女朋友这一挡箭牌不好用了？不应该啊。
雨哲牵起梓筱的手继续往前走，目光依然没有减少，行吧，看来不是因为这个。
一直走到教学楼，人少的地方，雨哲才终于松了口气：“呼~终于到了，可能是我的错觉？总觉得哪里不对劲，算了算了，梓筱，快去上课吧，中午放学我还是在这边花坛等你。”
“好我知道了哥哥，别想那么多，有时候只是神经太紧张而已。”
梓筱心里有数，本来哥哥人气就高，今天人气更高，能有什么可能？
八成和哥哥昨天平定齐家这件事有关，毕竟这确实是个不小的事件。
……………………………
雨哲迈着懒散的步伐走到高三S班门口。
隔着门，他就听到里边一阵嘈杂，好像在讨论着什么。
把门拉开，所有声音瞬间消失，S班的同学们齐刷刷地把目光转向门口。
沉寂了几秒钟之后。
班里爆发了雷鸣般的掌声和欢呼声！
并且夹杂着各种赞扬与感慨之声。
“哦哦哦哦！大英雄回归了！”
“天啊，能在这个班级，我真不知道我有多辛运，既是天使，又是英雄，高中生涯真的无悔了。”
“雨哲大人，您昨天真的没有受伤吧！真是太厉害了！”
所有人你一言我一语，但不愧是卓越班的学生，有条不紊，大家只是在自己的座位上站起来发问，没有人去围住雨哲，因为他们都知道那样会让雨哲困扰。
可就是这你也问我也问的局面，让雨哲完全摸不着头脑。
他赶紧将双臂举过头顶，做出一个“暂停”的手势。
同学们还真配合，教室又一次安静下来，不变的是他们脸上开心与崇拜的表情。
雨哲清了清嗓子，特别无奈地说：“停一下停一下，谁能给我解释一下这是怎么回事？怎么就大英雄了，难道我在梦游的时候拯救了世界？”
这话把大家给逗乐了，小李同学站起身：“你就别谦虚了！咱学校的论坛上，讲的那么明白，不是我说，简直感人。”
其他人也随之附和，教室又嘈杂起来，就像是在讨论什么英雄史诗。
“论坛？”
雨哲一愣，先是回到了自己的座位坐好，然后迅速拿出手机，打开峰海一中的论坛。
不用找别的，直接看置顶帖。
果不其然，置顶帖的标题很醒目：「苏家大少爷筹划数年，扳倒齐家无良商家，这是一场超乎想象的隐忍与博弈，拯救了峰海市的每一个人！」
我去，这完全不像标题的标题，一看正文就是要开始长篇大论。
雨哲点开帖子，用最快的速度浏览了一遍文章的主要内容。
大致就是描写了齐家在齐江的掌握下，是多么的乌烟瘴气，文章上列举了好多齐家在峰海市的商界所做出的无耻行为，主要后果就是破坏了当地自然环境，以及造成了大量峰海市民的失业问题。
总之有的没的，把齐江管理下的齐家说的那叫一个罪大恶极。
然后文章的主角就登场了，自然就是苏雨哲，苏家的大少
爷，他在五年前还小的时候，就遭到齐家暗算，安排了一场车祸，险些丧命。
而后看不惯齐家的所作所为，隐忍数年，斗智斗勇，最终就在昨天，成功以一人之力扳倒了整个齐家。
不仅仅是为自己报了仇，而且还造福了整个峰海市，净化了峰海市商界的环境与风气。
可不就是一部英雄史诗吗。
雨哲眉角抽搐，好家伙，编，真能编。
文章有真有假，车祸那事是真，但没那么严重，最后扳倒了齐家是真，但也不完全是凭借他一人之力啊。
再者，我什么时候一人打倒了齐家数十个训练有素的保镖啊！你们这个乱编都不切合实际的吗？！
而且看的人还真信，想必不仅仅是班里，刚才来教学楼路上那些崇拜的视线，就是看了这个帖子吧。
发帖人是个官方号：峰海一中新闻部。
最后还附上了一张照片，是雨哲的一张侧脸，那是在齐氏集团总部，雨哲看着齐江被抓走后，自己潇洒离开时的样子。
照片下边还附了个标题：背影。
“.…..”
真行啊，附上个照片名字，瞬间就变得高大上了？
不过不得不说，这新闻部还真有两把刷子，至少消息确实足够灵通。
雨哲有点头疼地扶额，把手机给关上。
至少已经明白现状了。
而后，他就听到来自旁边，一个关切的声音：“雨哲…你没事吧？”
这声音软绵绵的，听着很舒服，雨哲转头，正对上秦若柯那樱色的眸子。
她的眼神里充满了担忧与关心。
雨哲把手机放回口袋：“我当然没事，就是有点头疼这些乱写文章的，诶对了，小若珂，你爸怎么样了，还有你的新住址在哪呢，搬家需不需要帮忙？”
听到“小若珂”的称呼，秦若柯表面上有些羞涩地低下头，实际上却很开心，她可能现在已经逐渐习惯这个称呼了呢。
“托你的福，爸爸他联系上以前上班的公司，对方也答应了继续雇佣他，也算是有了稳定的工作，至于住所…”
秦若柯顿了一下，然后抬头直视雨哲的眼睛说：“我租的新公寓，离你家里很近哦。”
“嗯？”雨哲有点开心，“多近？在一条街吗？要是离得很近，那岂不是能来找我打麻将？”
你是有多闲啊！
秦若柯坦言：“嗯，很近，特别近，就在你家隔壁。”
“.…..”
雨哲思索一会，笑道：“那是挺近的哈。”
不得不说，雨哲的瞬间接受能力，也不是常人所能及。
“所以搬家怎么办，需要搬的东西应该不少吧？”
“没有的。”说到这个话题，秦若柯眼睛里的高光好像暗了不少，“我以前那么穷，哪有什么可以搬走的东西…只有一个行李箱而已。”
“真是苦了你了…”
11.下次一定去！
此时上课铃已经响过，只是并没有老师来。
峰海一中的高三就是这样的，尤其是S班，到离高考这么近的这个阶段，一天大部分的时间都是自习，来学校也只是为了有个学习的环境而已。
现在班里的同学比起之前玩命学习的阶段，信心更足，因为班里有一个类似偶像般的人物存在呀！
而现在这位偶像般的人物—苏雨哲，正单手托着下巴，望着窗外，不禁觉得有点麻烦。
又是这个新闻部。
要是雨哲没有记错的话，他刚入学的时候，就在学校论坛上掀起了一场风波，当时就是这个新闻部报导的。
之后就是运动会，本来就是平平常常跑完的比赛，这个新闻部非要给编成个励志故事。
最后就是这一次，直接给编成了一部英雄史诗。
所以这到底是想干嘛？也没见这新闻部平时有多活跃啊。
确实，凡是新闻以及媒体都倾向于报导一些有流量的事情，但是雨哲自觉自己做事情已经很低调了，导致现在这种情况，只有可能是对方在刻意收集消息。
然后再把消息夸大，造成现在的局面。
结果是把雨哲捧上了神坛，要是换个人，可能会相当感激新闻部，但是对于雨哲来说，真是恨不得把他们部门给解散掉。
就想安安稳稳，不引人注目可真是难。
雨哲全神贯注地看外边树枝上的鸟，一时间没有注意到身后的动静。
直到背后用有些大的声音喊道“雨哲”的时候，他才回过头去。
回头有些猛，险些撞上眼前那精致可爱的小脸蛋，是洛小萌。
雨哲回身坐正，压着声音跟洛小萌说：“我去，吓我一跳，你怎么跑这来了，自习课乱换位，不怕老师找你啊，亏你还是班长。”
其实也不算换位，雨哲身后那个座位一直就是空位，是他放书包用的。
班里的大家都开始安静的上自习，所以肯定是要压着声音说话。
小萌晃了晃蓝色的双马尾，同样压低声音说道：“没关系啦，动用班长的权限，我才知道老师这节课不回来，还有雨哲你还好意思说我吓你一跳，我都在后边叫你半天了，你都不理我。”
准确来说被吓到的是小萌才对，她刚才为了喊雨哲，把头使劲往前探，雨哲猛地一回头，要不是她条件反射，闪避及时，这保不准就意外嘴唇相触碰了。
嗯？不对，小萌这才反应过来，刚才为什么要躲？
血亏！这该死的条件反射。
见小萌突然开始自说自话地失落起来，雨哲疑惑地询问：“嗯行吧，老师不会来，那你过来是要干什么。”
担心打扰到别的同学，小萌更贴近了一些雨哲的耳朵，小声说：“哎呀…这不是那啥，你看，刚才班里的人都很兴奋，我也没来得及说话，有件事我得跟你道个歉。”
“道歉？道什么歉？”
调整了一下坐姿，小萌指向她手里的带着粉色手机壳的手机：“就是…我之前不是不知道你这个周末在忙这么大的一件事吗，我爸妈昨天说想请你到我们家吃饭，然后我就给你发了好多消息，没有打扰到你吧…”
听到这话，雨哲聪明的脑子开始运转。
他没有刻意看消息的习惯，毕竟从小到大也没什么好友。
所以应该是把洛小萌发的消息给忽略过去了。
如果是没看到，一般人现在的反应应该是拿出手机，来确认对方发了什么，然后尴尬地说一句抱歉，当时没看到。
可是雨哲觉得这样不好，人家好心好意地来邀请你，你却连消息都没看到是什么鬼？
而且这样也会让对方很尴尬。
想完这些，雨哲完全没有拿出手机看那些消息。
而是直接自然地笑一笑：“啊，我记得我记得，那些消息嘛，替我谢谢叔叔阿姨的邀请，但是小萌你也知道，昨天呀，实在太忙，现场太混乱了，我看完消息都来不及回，然后忙完了一放松，就一时间给忘到脑后了，实在是抱歉。”
见雨哲双手合十诚恳道歉的样子，小萌无奈地把手机放起来：“没关系啦…本来就是我家爸妈给你添麻烦，而且你就算是没看到，我又不会说什么…不用这样子的。”
嘿嘿，真是善解人意的小萝莉，这么好说话真的是太好了。
“嘛，虽然是我爸妈的自说自话，但是…”小萌把视线微微移开，“但是呢，作为我本人来说，也挺想邀请你到我家吃饭的，不知道雨哲你有没有空呢。”
呲~
在小萌发出邀请的瞬间，一直在默默写字做题的秦若柯，突然手里用力，用笔尖在纸上划出长长的一道划痕。
她赶紧小声地对转头来的雨哲说：“没事，别管我，你继续。”
“好…好吧…”
干啥呀，写字用这么大力气。
出于礼貌，雨哲对着小萌点头同意：“嗯，没事，我反正挺闲的，叔叔阿姨也是好意，而且小萌你也邀请我了，那我肯定要赴约咯。”
听到雨哲答应下来，小萌眼里闪出一丝兴奋的光芒：“真的？好…那就这周日，不，周六怎么样？”
想早点，更早点，如果不是因为要在学校，小萌真想说今天就去吧。
不过她知道，这还是要看雨哲的时间安排。
雨哲想了想，回道：“好，这周六的话，应该可以，那到时候就多有叨扰了。”
小萌跟个小仓鼠一样点头，然后还补了一句：“还有一件事，到那之后我爸妈会觉得你是雨菲哦…所以你得以雨菲的身份来才行。”
我后悔还来得及吗…
有些尴尬地笑笑，雨哲强忍住吐槽的想法，回道：“好…我明白。”
不过上次的女装还是免了，平常的装扮也看不出什么来，就是换个表面上的名字而已。
但明明不穿女装就能扮演女孩子这一点，让雨哲由衷地想吐槽。
说完这些话之后，小萌就蹑手蹑脚地溜回自己的座位去了，脚步很轻盈，看起来很高兴。
等她走了之后，雨哲才拿出手机，翻开和小萌的聊天界面。
上边99+的消息格外醒目。
从昨天中午一直到晚上，她都在给雨哲发消息，都是邀请他去自己家里做客。
不不不…一般人得不到回复，会继续锲而不舍地每隔半小时就发一次吗？你倒是好好享受你的周末啊！
不过还是感觉有些对不住洛小萌，还好刚才答应了她这周末去她家里，不然的话心里还真有点过不去。
这叫什么，这就叫下次一定！
12.好像还真有点用？
教室里大家都在上自习，安静得很。
就在这难得的宁静之中，雨哲也对这个新闻部的目的做了很多假设。
综合了很多可能性，最后得出了结论是：再敢这么乱报导，夸大事实，就动用权限把他们给解散咯。
有时候，简单直接是最有效的解决方案。
…………………………..
现在的峰海一中新闻部。
这是一个比较大的社团，从高一到高二，成员大概有十几人，高三因为要学习，老成员都已经退社了。
所以部长这一职位就自然而然地由一个高二的女孩子接替。
她就是高二S班的夏文涵，和梓筱小荔枝是同班。
因为专业知识比较强，所以当这个新闻部部长
也算是如鱼得水。
不算小的社团教室里，陈列着各种摄影机器以及打印机之类的东西，平时除了开会以及活动，来新闻部的成员并不多。
此时，也只有夏文涵和另外两个女生。
夏文涵手里拿着手机，翻阅着刚才那篇置顶的文章，满意地点着头：“可以可以，你们两个，跟论坛的管理人说说，争取让这帖子在置顶多待几天。”
被她叫到的两个女生，一个扎着麻花辫，一个戴着眼镜。
戴眼镜的女生先答应下来：“好，部长，咱们流量早就安排好了，至少能置顶一个星期呢。”
“很好。”
见夏文涵部长满是得意的表情，麻花辫少女很是不解。
她是属于很实诚的那种，所以想到的话就直接问了：“部长，我不太明白，就算这位苏雨哲少爷很优秀，咱们也没有必要动用全社团之力去宣传吧，之前几次也是…”
“你懂个锤子！”
夏文涵直接就怼了回去：“雨哲大人那是很优秀吗，那是相当优秀，绝对的优秀，注意你的措辞！”
“.…..”
麻花辫还想着部长是要说出什么靠谱的理由，没想到只是为了怼而怼。
看出了部员有些不乐意，夏文涵轻咳两声，解释了一下：“嘛，你们就当这是社团活动不就好了，反正平时除了出去采访一些八卦，部门里都没什么活动，这不正好吗。”
“话是这么说…”
实诚的麻花辫还没来得反驳，万万没想到眼睛女更实诚：“就直说了呗，部长，你不就是对那位苏家少爷有意思吗。”
“你！”夏文涵一拍桌子，有些羞愤地起身，“别胡说！对优秀的人有所憧憬，那是人之常情！”
这倒也是实话，她从来没和雨哲说过话，只是听说过他的传奇事迹而已。
而且嘛，雨哲大人那仿佛仙子，又如世外隐士，缥缈似仙的外貌，也让她记忆深刻。
说白了，就是个花痴罢了。
眼镜女实话实话：“不过部长，不是我说，咱最近整的这些，根本就是些无用功。”
“此…此话怎讲？”
“因为你看啊，部长，人家那位大少爷又不是没有女朋友，而且还可能不只有一个，就像你的说，那么优秀，是吧，那明面是苏梓筱，背地里还不知道那大少爷有多少女人呢。”
“可部长你看看你，你觉得你哪方面比苏梓筱强啊？你拿什么去吸引那大少爷注意？”
真狠啊，夏文涵都不知道，自己当初怎么就招了这么一帮狠人当部员。
不过说的话倒是一针见血。
但就是这些话，让夏文涵很不爽：“她苏梓筱算什么呀，咱们查了这么久，都不知道她到底是哪个家族的，莫名其妙地就跟雨哲大人成了情侣，不是很奇怪吗？明明在此之前，雨哲大人从来都没有交过女朋友。”
麻花辫再次直言不讳：“部长，这些似乎和你并没有关系。”
“.…..”
是，说得对，和她确实没多大关系。
但是说实话，夏文涵最近的行动，一方面是出于对苏雨哲的憧憬。
但另一方面更重要的，是对于苏梓筱和欧阳梨芷的不满，这两个人，不管在哪个方面都压她一头，而且苏梓筱是雨哲大人的女朋友，欧阳梨芷和雨哲大人也走得很近。
这些都让夏文涵很羡慕，或者说，甚至是嫉妒。
如果可以的话，她真想从苏梓筱身旁把雨哲大人夺过来，以此来证明她自己。
想到这，夏文涵起身，走向部门外边：“不管和我有没有关系，这些报道还是要继续，一天天的，不能什么风头都让苏梓筱她们出。”
此时的夏文涵，还觉得自己是苏梓筱的竞争对手。
但是，她其实有一个根本的错误。
那就是，夏文涵她可能根本就不配。
…………………………
此时的高二S班，梓筱也看到了手机上那个帖子，眉头紧皱。
“新闻部…真是的，这不是给哥哥添乱吗！”
在她前面，小荔枝探着头，淡金色头发一晃一晃，努力看梓筱拿着的手机屏幕上的内容。
“呐呐，梓筱，梓筱啊，这文章写的是真的？雨哲哥哥好厉害，真就用一天时间就把那个…那个叫啥来着，哦对，就把齐家给收拾了！”
这小笨蛋眼睛里好似要迸发出来的光芒，闪的梓筱难受。
梓筱把她的头往一边推了推：“收一收你的情绪，没看我正想事情吗。”
收一收情绪？那必不可能。
无忧无虑的小荔枝再次向前，指着她自己：“在思考什么呀，我能不能帮什么忙？”
第一反应，梓筱觉得这天然呆不添乱就是好的。
可又想了想，她好像确实能帮点忙？
“小荔枝，我要没记错，你似乎是学生会长来着？”
“别似乎，我就是啊！嗯…虽然是个没什么用的学生会长，真是抱歉…”
“没事。”梓筱安慰了下突然开始道歉的小荔枝，“我安排给你个事情，你下次去学生会室的时候，翻一翻最近的社团活动记录，找出新闻部的，给我带过来
。”
“好！我现在就去！”
梓筱也不得不佩服小荔枝这充满活力的性格，说行动就行动，就是如果不这么头铁就好了。
但也就是在她站起来的瞬间，梓筱就喊住了她：“等会，小荔枝，那个一会再说，咱眼前还有件事。”
不是因为别的，而是新闻部的部长，夏文涵回到了教室，坐在了她自己的座位上。
比起调查资料之后行动，先直接和新闻部的负责人沟通一下，可能效果会比较好。
哎，说真的，梓筱是真的不想去多说废话，谁让这新闻部闲着没事乱写文章呢。
就算梓筱不说，早晚雨哲也会处理新闻部，所以梓筱知道，能解决就早解决，不要给哥哥添麻烦。
想到这里，梓筱拉起小荔枝，走向教室后排。
13.行吧，破案了
察觉到桌前有人站着，夏文涵抬起头。
在看到来者是苏梓筱和欧阳梨芷的时候，她眼中先是诧异，而后马上恢复了镇定。
放下手里撰写文章的碳素笔，夏文涵语气中有些嘲讽之意：“嗯？这不是校花大人和学生会长吗，两位来找我，有什么事？哎呀这阵容，我还真有点慌张。”
一张嘴就是老阴阳怪气了。
梓筱是不记得自己和她有什么矛盾，也不知道她说话时的不满是从何而来。
但这些都与梓筱无关，梓筱也不关心，她只要能解决哥哥的烦恼就足够了。
没有任何生气，梓筱沉稳地说道：“夏文涵同学，我们同班这么久，彼此也没有好好打个招呼，实在是我的不对，但是呢，我现在有件事，需要和你沟通一下，不知道你现在有没有空？”
梓筱这不卑不亢、礼仪到位的说辞，着实让夏文涵有些摆不起架子来。
她收起刚才满不在意的态度，把坐姿端正了些：“你说说看。”
小荔枝是被梓筱拉过来的，她压根就不知道啥情况。
不，该说一直都是这样，怎么到哪都是吉祥物呢！
梓筱也不拖泥带水，选择了直接说到主题：“是这样，我知道夏同学你是学校新闻部的部长，没错吧？”
“算是吧，上任没多久，怎么了。”
梓筱继续说：“那既然没错，最近关于高三苏雨哲学长的一些文章，也是经过夏同学你审批通过的吗？”
听到苏雨哲这个名字，夏文涵对梓筱的嫉妒，一下又被重新唤醒。
但她还是回答了问题：“对，是我审批的，怎么，这应该也让你挺骄傲的吧？苏雨哲学长的女朋友大人？”
这话虽是调侃着说出，但任谁都能听得出来，她有些咬牙切齿的意思。
从她这幅态度里，聪明的梓筱已经猜出了一二。
梓筱也不再说别的，语气凌厉了几分：“既然如此，你应该在新闻部有一些权限，以前的就算了，我希望以后你不要再发布类似这样的文章，至少不要夸大事实，最好关于苏雨哲学长的文章，都不要出现。”
本来梓筱刚才对她还算友好的态度就是装出来的，给哥哥添麻烦的人，用不着给她好脸色。
夏文涵一开始被梓筱凌厉的眼神给镇住了。
她不太明白，这些有利于苏雨哲的文章，为什么苏梓筱会有这么大的意见。
但有一点，她知道。
“你这是在命令我？”
刚才苏梓筱的语气分明就是在下命令，让夏文涵觉得相当不爽。
梓筱只是摆了摆右手：“怎么会呢，只是建议而已，既然你知道我是苏雨哲学长的女朋友，那你应该知道我当然有权利说这些话。”
小荔枝从刚才的对话中也听懂了一些事情的来龙去脉，她觉得自己不能干站着。
于是她双手叉腰，装作凶狠的样子对夏文涵说道：“对！你们部门要知道点好歹哒！”
“.…..”
梓筱无语地压下她的肩膀，示意她站着，别乱说话了。
你这不是助威造势，完全就只能减少己方的气势。
但显然，夏文涵并不买账。
她站起身，双臂抱在胸前：“虽然你可能确实有权利提这个建议，但是你要知道，峰海一中新闻部，是默认拥有选择流量事件进行报导的权利的，想对我们指手画脚，除非苏雨哲学长本人开口，就算是你这个女朋友，说了也不算。”
嘿，还真就抬杠呗。
本来梓筱的目的就是不惊动哥哥，她自己先把这事件解决。
可奈何这夏文涵油盐不进，不撞南墙不回头啊。
但她也不急，轻叹一口气：“哎，我倒是希望你能听劝，这样谁都省事，不过既然你这么个态度，那算了，再说吧，告辞。”
说着梓筱转身，拍拍小荔枝的肩膀，带着她回到前排的座位。
留下夏文涵傻站了一会之后，才有些心有余悸地坐下。
说真的，刚才苏梓筱的眼神有点吓人。
可是夏文涵完全不打算接受她刚才说的那所谓“建议”。
她也有了些猜测，夏文涵觉得苏梓筱反对她发一些关于苏雨哲大人的文章，无非就是担心这些文章引起苏雨哲大人的注意。
然后就会关注她这
个写文章的人，之后自己接近雨哲大人就有了机会！
这也是夏文涵发那些文章的目的所在。
所以夏文涵认为，苏梓筱无非就是怕这些，威胁了她女朋友的地位吧。
要是梓筱知道她是这么想的，肯定会笑出声。
梓筱和小荔枝回到座位以后。
小荔枝有些担心地问道：“梓筱，没问题吗，虽然我不太明白，但是事情是不是有关于雨哲哥哥呀，会不会伤害到他呀…如果会的话，我就跟她们拼了！”
“你怎么动不动就要拼了。”
梓筱用手刀打了一下小荔枝的头：“事情没那么严重，要是对哥哥有威胁，我就不这么心平气和地跟她说话了，只不过确实会给哥哥添麻烦而已。”
“诶…是吗，那梓筱你能不能把事情给我讲讲啊。”
闲着也是闲着，之后可能还需要小荔枝这学生会长帮一些忙，于是梓筱就耐心地把事情的来龙去脉给她说了一遍。
说完后，梓筱感慨说：“所以说啊，夏文涵不听劝，最后还是要惊动哥哥，我不就因为不想让哥哥困扰，才去说了两句吗。”
小荔枝总算是懂了：“原来如此原来如此呢，那最后雨哲哥哥要是出手，她那新闻部可就惨咯。”
“可不是嘛。”
说实话，小荔枝知道了事情的前因后果之后，也有些生气，她知道雨哲哥哥很喜欢低调平静的生活，那些刻意想打破平静的坏蛋，简直就是居心叵测！
她作为学生会长，这次能帮上忙的地方一定要尽量帮忙才行。
说完这个事，梓筱还有一点疑惑：“小荔枝，你说她为啥对我们这么大敌意，我们平时又没惹到她，不觉得很奇怪吗？”
歪头想了想，小荔枝开玩笑似地说了一句：“难道是嫉妒梓筱你比她漂亮？”
“哈哈…那怎么可能嘛。”
不会吧不会吧，不会有人小心眼到因为这点事就开始树敌吧。
梓筱也开起了玩笑：“那既然这么说，她为啥对你也有敌意呢？这一点我可是看得出来的。”
小荔枝秒答：“因为我也比她长得漂亮呀！”
“.…..”
仔细想想的话，虽然离谱，可是又不是不可能。
行吧，破案了。
14.真就送麻将？
“原来这样，倒是和我猜的差不多，只是没想到那个新闻部部长是你同班同学。”
中午放学回到公寓，雨哲把刚买的菜放到桌上，顺便提了一下刚才梓筱说到的事情。
“对呀。”梓筱看起来并不高兴，“其实不只是高三，连我们高二都在流传哥哥的英雄事迹，都是这个新闻部搞的鬼，好巧不巧的他们部长还在我们班，哎。”
把食材分好类放进冰箱里，雨哲转过头，看向有些闷闷不乐的梓筱：“怎么了？这有啥可苦恼的，当个笑话看呗。”
梓筱她连忙收起不开心的情绪，走过去帮雨哲收拾：“可是哥哥很讨厌这种吧，夸大事实的宣传。”
“嘛…算是比较讨厌吧，毕竟这又没经过我同意，没事，改天我去找他们部门的负责人说一声，把这些帖子都给撤了呗，真是不知道这个新闻部图什么，有够无聊的。”
说到这里，梓筱关上冰箱门，跟雨哲实话实说：“其实呀，我刚才不是说他们部长是我们班的吗，叫夏文涵，我今天上午已经找她谈过了。”
“谈过了？她怎么说。”
这意料之中的问题，让梓筱脸上有些歉意：“她说不同意…对不起呀哥哥，我这么没用，可能还是需要你亲自去解决…”
说话声音越来越小，这是梓筱有自责情绪时的表现。
毕竟梓筱最大的愿望就是能尽可能的帮上雨哲的忙，而这次又没有起到作用，她肯定开心不起来。
察觉到这一点，雨哲苦笑着耸耸肩。
小太阳总想着帮更多的忙，其实哪里又有这个必要呢。
他走到梓筱面前，抬手放到她的头顶，抚摸她柔顺的黑发：“没关系，你要相信哥哥，就这点小事，算不上麻烦，不用担心，找个时间我去跟他们说一声就完事了。”
“嗯…”
梓筱听话地点点头。
这是雨哲经常用来安慰梓筱的手段，简单直接的摸头杀，梓筱也很喜欢，所以雨哲就故意多维持了一会。
呀~梓筱这头发，看起来很顺滑，但是摸起来却又很蓬松，软软的。
两人都是沉浸在这温柔治愈的气氛中。
也没过多久，雨哲就把手拿下来，也不能一直这样嘛，梓筱说她还要准备午饭。
也就在这个时候，门口传来一阵敲门声。
梓筱快步走过去开门，但心里很疑惑，这中午吃饭的点，不该有人来呀。
不过雨哲对于门外是谁，倒是清楚得很，毕竟上午他才刚知道，隔壁搬来了一位熟人嘛。
门打开后，果不其然。
站在门外的正是秦若柯。
秦若柯…嗯？虽说是秦若柯没错，但是这形象似乎变化有点大？
她把粉色的头发完全放下来，末端可以盖过后腰，这次她在头发上还别了一个精致的蓝色发卡。
这可
是以前绝对不会在秦若柯身上出现的，属于她所谓的“浪费钱的范畴”。
不只是如此，最让人眼前一亮的，绝对是她不同以往的穿着。
从雨哲见她第一面开始，秦若柯永远都是身穿校服，要不就是打工地方的制服。
而这一次，她身上这蓝色带着猫咪图案的羊毛衫，以及灵动带有青春气息的休闲裤，以及搭配上一双白色的帆布鞋。
让她整个人看起来都完全不同了！
以前就很漂亮，现在才可以说，这才是秦若柯真实的样子。
雨哲在心中默默地给她点了个赞。
梓筱当然不知道雨哲在想什么，她只是感觉有点奇怪：“秦若柯学姐？你怎么来了，是和哥哥有约吗？哥哥也没跟我说呀，先别在外面站着了，先进来吧。”
“不不不，不是雨哲叫我来的…”
嗯？雨哲？
梓筱没记错的话，以前秦若柯学姐不是称呼哥哥全名的吗？什么时候叫的这么亲昵了？
然而更亲昵的还是得雨哲来说：“哟！小若珂，已经搬过来了吗？”
小若珂？！
唔哇，不愧是哥哥，这能不提防着野花点吗。
但梓筱还是捕捉到了关键信息：“嗯？搬过来？”
看着雨哲，秦若柯有些羞涩地缩了缩身体，这身装扮也不知道他觉得好不好看，好几年都没这么打扮过了。
不过现在还是先回答苏梓筱的问题。
“嗯，我租的新公寓，在你们家隔壁，就是那一间。”
说着秦若柯指了指隔了不算远的位于这一排公寓东边的房间。
这公寓很高档，一层就两间，秦若柯的在东边，雨哲的房间在西边。
指完后把手放下，秦若柯退后一步：“今天就先不进去了，这不是快吃饭了吗，我只是打个招呼，以后…请两位多多照顾。”
“嘿嘿，应该的应该的，小若珂你言重了，咱们以后可是邻居，诶有点意思，你说咱们学校的座位就是邻居，回家也是邻居。”
不同于雨哲还在嘻嘻哈哈开着玩笑。
梓筱本能地就感觉到一股危机感，好家伙，野花都到家门口来了？！
哥哥真的一点都不疑惑为什么秦若柯学姐偏偏选了这个地方吗？
这明显就是冲着哥哥来的吧！
这一手着实厉害。
虽然心里在这么想，可梓筱还是很礼貌地微微躬身，带着漂亮的微笑说道：“嗯，秦若柯学姐，以后请多多关照。”
而且从秦若柯学姐时不时瞥向哥哥的视线就能看出些端倪。
哥哥…你真是罪孽深重啊。
“哦对了！”秦若柯突然一拍手掌，提起她放在地下的一个白色大塑料袋，在里边翻找着什么，“我还带了见面礼，等等…我找一下。”
见面礼？
雨哲有点期待，不知道以前节约到一顿饭只吃馒头的秦若柯，突然开始过起比较富裕的生活时，会送些什么东西呢？
“啊找到了找到了，刚才和一堆生活用品放在一起，还真有点难找…”
说着秦若柯就从大塑料袋里，拿出一个大的长方形盒子。
从外观上看，像是某种棋类的游戏。
秦若柯把盒子递给雨哲，雨哲接过来一看。
好家伙，一盒麻将！
还真沉啊！
“麻将？”
雨哲和梓筱都愣住了，现在的见面礼，流行送麻将？
不应该啊，送这类游戏一般也是送象棋之类的吧。
疑惑地眨眨眼，秦若柯解释说：“嗯？这个不对吗…刚才在超市选见面礼，看见这个就拿上了，雨哲你之前不是说，等我搬过来，就能找你一起打麻将了吗…”
好像还真说过这话？
雨哲想了想，确实如此。
不过当时只是开个玩笑啊…
但人家都买了，雨哲也是笑嘻嘻地拿着麻将盒：“谢谢你呀小若珂，有空的话过来一起打麻将玩。”
“嗯，我会的！”
你可真实诚啊你！
15.喜欢长发的理由
送走了秦若柯，雨哲就把那盒麻将放到架子上了，先放着吧，万一哪天还真用的上。
梓筱迅速做完了午饭，两人和往常一样，享受着这安逸又宁静的午饭时间。
午饭之后距离下午上学还有段时间，本来雨哲是打算睡会午觉，即便时间不多，可是稍微休息一会，也能精神一下午。
但这一想法，很快就因为一个情况而改变了。
刚刚路过洗漱间的时候，看见梓筱在那拿着梳子梳头，每次梳到头发末梢的时候，从镜子里看她倒影中的面容，都有些苦恼。
在门口看了一会，直到梓筱回过头来，看雨哲在门口站着，吓了一跳：“呜哇，吓死我了，哥哥你干嘛呢，你不会有喜欢看女孩子梳头的兴趣吧，那也没必要偷看啊。”
“那是什么奇怪兴趣？！”
雨哲吐槽了一句，之后闭上一只眼：“还不是看你梳个头若有所思，怎么，头发有分叉？那我们可以换一款洗发水和护发素。”
这话让梓筱漂亮的小脸微红：“哥哥你说什么啦！虽然我不如你的发质好，但是平时很注意保养的，不信你摸摸？”
看
梓筱捻起她的一束头发往这边靠近，雨哲笑道：“不用不用，我开玩笑呢，你的什么我不知道呀，所以你是在想什么呢。”
什么叫哥哥什么都知道呀…虽然某种意义上来说确实…但是上次一起洗澡还是小时候了。
那数据已经落后了，是过去式了啊！
梓筱自知她现在各方面都有了成长，找机会一定要让哥哥见识一下。
先暂时把这些放到她脑中的行动规划里，梓筱放下梳子：“不是什么重要的事，就是头发有点长了，已经到腰上边这里，每次梳起来就觉得有点难，现在已经完全超过腰了，所以每次收拾起来难度还真不小。”
“确实…看着是有点长了，我懂我懂，洗头的时候也很费劲对吧。”
“对呀。”
其实小时候梓筱的头发没这么长，可不记得哪一天了，大家闲聊的时候，雨哲说道他喜欢长发。
当然，他只是爱看女孩子们留长发飘逸的样子，但放他自己身上雨哲可不喜欢！
要不是妹妹们不愿意，他早就剪了这碍事的长发了，可这不是剪不了嘛。
咳咳，言归正传，现在的重点是梓筱的头发。
“那梓筱，你坐到那边，我给你剪剪头发，跟以前一样就行了吧。”
“嗯…我去找剪刀，那就麻烦哥哥了。”
直到现在，梓筱还有雨澈从来没有去过理发店，她们的头发都是雨哲给剪的，这也是他的一个兴趣，总感觉拿着剪刀修出漂亮的发型，会有一种满足感。
当然最开始雨哲刚开始练习的时候，她俩的头发可受了不少罪，那剪的简直不能出门。
但练好之后，只用了很短的时间，雨哲就跟最顶尖的理发师有一拼了。
相对的，那之后雨哲的头发也是由梓筱和雨澈负责，偶尔剪完之后会给他别上一个蝴蝶结之类的事情，就不用提了。
雨哲去洗了下手，回到客厅后，梓筱已经把小茶几移开，整理出了一片空间。
她本人就坐在空地中间的椅子上，向雨哲递过一把剪刀。
雨哲接过剪刀，又从架子上找来一块白色的围布，这是从别墅那边带来的，就知道能用得上。
把围布展开绕过梓筱，帮她系上。
手里剪刀旋转一会，跟耍杂技一样，看起来他也是跃跃欲试。
“所以，这次长度怎么说？留长点还是多剪点。”
没有预想中的回答，梓筱毫无犹豫：“按哥哥喜欢的样子剪就行。”
这句话看似没什么特别。
实际上却包含了一层深意。
那就是不管剪什么样子，目的都是为了给雨哲一人看的，所以具体细节就都交给雨哲来判断。
“好，那我就开始咯。”
剪刀在雨哲手中翻转，花样甚多。
看似一顿操作很猛，但其实梓筱落到地上的头发，并不多。
雨哲是想着，梓筱虽然怎么样都很漂亮，但果然还是适合头发长一些。
因为，这就是两人初见时，她的样子。
那长长的黑发，随风飘扬，真的让雨哲记忆犹新。
所以此次剪头发，也不过只是修一下而已，刚才头发不是过腰了吗，那就稍微剪短一点点，正好让头发末端触及腰部，显得和梓筱的身姿相得益彰。
长度长就长吧，如果梓筱说洗头发不方便，那雨哲可以帮她。
只是雨哲不知道的是，梓筱本人其实也喜欢自己头发能长一点就是了。
剪完后边，雨哲又绕到前面，帮梓筱修一修刘海。
每次帮梓筱和雨澈剪头发的时候，雨哲都会进人一种很认真的状态。
而也就是这种状态下的雨哲，现在就在梓筱的面前，她虽现在不能动，可是心在砰砰的跳。
认真的哥哥真是太帅了。
帮梓筱修侧边的时候，雨哲碰到一下她的耳朵：“咦？梓筱，你耳朵有些发烫…你看都发红了，你是感冒了？没事吧？”
“不…不是啦！哥哥你想多了！不是因为那个，是因为…哎，总之我没事，继续剪就行。”
“好吧…”
经历了大概有二十分钟，随着雨哲把手中剪刀落下最后一剪，完美收尾。
绕着梓筱转了几圈，好似在看自己好不容易修剪出的艺术品一样，雨哲满意地点点头。
“好…好看吗？”
让雨哲盯得有点不好意思，梓筱低下头问了一句。
“好看呀，梓筱怎么样都好看，诶呀不过我这手艺还真不错，没有退步，话说，上次看雨澈的头发好像也长了，下次来给她也剪一剪。”
“这里就先别提雨澈了啦…”
帮梓筱解开围布，她站起身，走到洗漱间，对着镜子前后地看了看自己的头发。
“这不是完全没变化吗？！”
看哥哥剪了半天，都没停下，结果头发看起来也没变化呀。
不…也不是，后边好像短了些，而且，好像轻松点了？
雨哲把剪刀和围布放回柜子：“长度是没什么变化，不过我帮你打薄了一些，应该轻松多了吧。”
你别说，确实。
哥哥的技艺，真是越来越熟练了。
把东西都收拾好，雨哲走到梓筱身边，捧
起她的头发，贴近自己的脸庞：“你先别动哟…我要感受一会，有时候觉得...这样很治愈。”
梓筱没有说什么，目光如水般柔和，只是这样静静地，温柔地看着雨哲把脸颊埋在自己的头发中。
真的，哥哥其实平时看起来无忧无虑，但其实他想的比谁都多，比谁都累。
偶尔，他也会像这样来撒娇呢。
这算是帮上哥哥的忙了吗。
所以，正因如此，梓筱才很喜欢自己的长发。
16.早就看透了？
其实学校的生活还挺不错，在教室里也逐渐有同学来和雨哲聊聊天，在教室之外，课间的时候还可以去漫研社找洛小萌看漫画。
上课老师讲的和要求复习的内容，在雨哲看来虽然很幼稚，但他仍旧做好了每一项作业，因为他觉得这就是生活，在这样的校园生活里，怎么说也比以前闷在别墅要开心得多。
这一下午，没什么波澜，正如冬日暖阳通过教室后排的窗户，映照在雨哲脸上，暖暖的慢生活节奏，让这位苏家大少爷觉得格外惬意。
唯一值得一提的，就是下午快放学之前班里进行了一次数学小测试，到这个阶段，难度当然比高考的试卷要难，就算是高三S班的各位，做题时也多数是愁容满面。
雨哲做完这张卷子，大概是其他人做完填空题的时间。
不过他还是等着放学，和大家一起交卷，说白了，只是他不喜欢“特殊”而已。
就算这么说，两张草稿纸上正反面都已经画满了漫画啊喂！
闲，也是真的闲。
大家你一言我一语抱怨着试题有多难，纷纷离去。
雨哲也看到了洛小萌耷拉着小脑袋，垂头丧气地缓慢背上书包离开了。
有那么难吗？雨哲不太懂。
今天的放学，一如往常和梓筱一起回家，不过这次同行的，倒是多了一个人。
那自然是刚搬到他们隔壁的秦若柯，既然在一个公寓住，那就一起回去呗。
不过梓筱好像比往常多了些敌意…这就不重要了吧。
…………………………
“那先这样，诶话说小若珂你要不要来我们这吃晚饭？”
走到公寓楼下，雨哲试着邀请了一下秦若柯。
在被邀请的那一刹那，秦若柯当然发自心底地高兴。
但那也只是一刹那，因为她还是有自知之明的，也早就想好了，只是远远守望着他就足够，过于介入雨哲的生活，只会给他添麻烦的吧。
故而她选择婉拒：“不用啦…我自己也买好了食材，里边还有熟食，诶呀说真的我好久没吃的这么丰盛了，所以…”
“没事，那就改天，多买点好吃的，又不缺钱。”
雨哲就这么轻描淡写地把这个话题带过去了，虽然觉得不太可能，但是秦若柯觉得他好像完全知道自己怎么想的…是错觉吧。
这之后雨哲就拉着梓筱的胳膊，准备回自己那边的公寓。
没走几步，背后又响起了秦若柯那甜甜的声音。
“那个…虽然不能过去吃饭，但是晚饭之后，雨哲你能出来走走吗？和我一起，我想在这个公寓区转一转。”
这话说得有点犹豫和没有底气。
可实际上又不是什么难事。
雨哲还没来得及点头答应，一路上话很少的梓筱不免得转过身来：“秦若柯学姐，我能问一下吗，你说你想在这里转一转，那你转便是，可是为什么要找哥哥一起呢？”
是啊…为什么要找雨哲一起。
只是有些单独的话想当面说…但是理由可怎么办。
为啥面对苏梓筱的时候，总觉得必须要有个理由才能跟雨哲说话呢，这就是压迫力吗！
脑子快速运转，秦若柯很快就回答说：“就…就是我刚搬过来，对这块还不是很熟悉，之前还绕迷糊了来着，所以就想着，要是能有人一起，那真是帮了大忙…这样…”
“如果是带路的话，那我也可以，不用麻烦哥…”
“没事梓筱，我去就行，主要是她有些话应该想和我说。”
雨哲轻轻拍了拍梓筱的肩膀小声说道，眼神示意她不必担心。
但梓筱这不是防野花吗！怎么可能不担心。
“可是哥哥…”
话刚到嘴边，梓筱就停住了。
因为她想起了雨澈的一句话。
「不要试图去干涉哥哥的想法，他需要自由，而且这话虽然不情愿说，但是在哥哥的心里，你和我的分量不一样，所以不必担心，就算哥哥开了后宫，你我也是最强的！」
什么嘛…后边一句话梓筱可没看的像雨澈那么开，但是前一句话，梓筱还是认同的。
哥哥确实需要自由。
任何干涉他想法的事情，梓筱都不能容忍，哪怕是自己，有时候也不该管的太多，哥哥那天才的特性就代表着他不能有任何约束。
想到这，梓筱点头：“嗯，我明白了哥哥，那吃完晚饭之后再说吧。”
“好。”
………………………………..
晚饭时间两边各得其乐。
雨哲和梓筱一如往常说说笑笑，讨论最近在学校里各自的趣事。
虽秦若柯那边就她一人，她也完全不是闲着，早早地吃完饭之后就开始了完全不熟练的梳妆打扮。
说不熟练，是因为在此之前几乎从来没这么打扮过自己，而且以前哪有这么多闲钱买什么化妆品和衣服啊！
拿着那些化妆品看着教程摆弄了半天，最后她还是放弃了，不会，完全不会。
越化越不自然，那就算了，就这么什么也不整，看着还自然点。
不过头上那个小发卡还是需要的。
至于发型…她对着镜子一会把粉发撩起，一会放下，一会双手往两边把头发整成双马尾，一会…
完蛋，这都快整一个小时了！
最后还是选择了雨哲曾经说好看的，干脆直接把头发披散下来的发型。
然后穿上昨天买的那一套衣服，出发！
………………………..
雨哲这边，吃完晚饭也就过了一会，敲门声就响起来了。
开门后门口站着的，是比中午的时候似乎更漂亮了些的秦若柯。
“现在就走？”
“嗯…也不早了，稍微走一圈，就回来。”
“行吧，那梓筱，我先出去了哈！”
雨哲朝着屋里喊了一声，拿起衣架上的衣服，准备出门。
可脚还没踏出门外，梓筱就拿着一件羽绒服跑过来：“等等哥哥，外边很冷的，你穿这个，就算走一会也要担心感冒才行。”
“好好好，别总是这么担心嘛。”
看着哥哥嘴上这么说，还是老老实实穿上羽绒服的样子，梓筱会心一笑。
担心其实还是担心。
但梓筱跟雨澈不一样，要是雨澈的话，肯定会在刚才的羽绒服里放个定位器，然后悄悄跟着。
梓筱就不一样了，她什么手脚都没做，只是担心哥哥会冻着而已。
但！
她还是要在后面悄悄跟着！
雨哲在秦若柯之后走出门，慢慢把门关上，在门缝即将合拢之前，他在门缝中笑嘻嘻又很认真地说道：“要跟着的话，你也要穿厚点哦。”
然后，门就关上了。
梓筱马上急匆匆地坐下穿鞋子，而脸上却满是尴尬的羞红。
什么嘛…原来早就被哥哥看透了！
17.夜谈
这栋公寓真的相当高端，即便是在整个峰海市，也可以说很有名。
作为配套设施，有一整个公园环绕着这栋不高的公寓建筑，在外侧则是像一个小卫星城一样的商业区。
租金很贵，租这里房子的人，一般都是常年都不住，偶尔回来会作为临时落脚点的大佬。
像雨哲这样仅仅只是为了体验生活而租下来的，恐怕没有第二个。
哦对了，对于秦若柯来说，虽不是体验生活，但追随雨哲的脚步来到这里，她觉得这租金再贵也很值。
此时，两人就迎着夜色，漫步在公寓外围这片环境秀丽的公园里。
不是这边公寓的住客，附近的人也会经常到这片公园，绕着环人工湖的塑胶跑道跑步锻炼，当然肯定不包括雨哲这懒人。
走在人工湖栅栏以外，明亮的路灯以及不远处跑步的喧杂声让秦若柯思绪复杂。
散步了好一会，她才开口道：“今天的小测试，又是你的分比较高呢。”
嗯？小测试？
哦对，雨哲想起来了，说的是刚才放学的时候那张卷子吧。
“已经出分数了？不是刚刚考完吗。”
秦若柯拿出手机，无奈地打开班级群，指了指屏幕：“你倒是偶尔看看通知呀…就咱们自己班的，老师们判卷很快，刚才洛小萌就把成绩单发到群里了，你看。”
从她手里接过手机，屏幕上已经是点开的成绩单的图片。
第一名自然是苏雨哲，150的满分格外亮眼，紧随其后的第二是秦若柯，不过成绩就是142分了。
虽然看似差的不大，但是对于成绩顶尖的人而言，这八分就是个鸿沟。
至于洛小萌，124，排到了第十左右，说不上好坏，成绩有些微妙。
“你是142分呀，第二不错了，不过平时你不都是满分？失误了？”
接过雨哲递回来的手机，秦若柯耸了耸肩：“没失误，就是不会而已，刚才你也看到第三已经快跌破135了吧，这次题本来就难，是老师们为了让我们不骄傲，收心用的。”
说着她微微向雨哲的方向探出上半身，眼神中尽是好奇：“倒是雨哲你，硬是把老师安排的下马威给做成了满分，你的脑子究竟是什么构造呀…好神奇。”
“咳咳。”雨哲哪知道，他有些尴尬地撇开视线，“我哪知道那题属于难的嘛…感觉做起来没什么区别…”
这话在秦若柯预料之中，经过这段时间的相处，她当然知道雨哲的实力，她认为难的题，可能在雨哲眼里不过只是小儿科而已。
继续向前漫步，她仰头看着天际盈满的明月，感慨道：“这感觉真的好神奇，要是以前的我，知道有人比我分数高，那我肯定急的一整晚睡不着觉，还得想方设法地超过去。”
“可是现在，就算看着这样的成绩单，我心里似乎也没有什么波澜。”
因
为那个排在第一位的人，是你啊。
“这就是进步。”雨哲回应她，“争强好胜虽然也不错，但是过度的争强就适得其反了，以前你就沉浸在必须拿第一的压力里，哈哈我记得...上次考试，你不是还还气得手撞柱子上了？肿的那一块呀，想想都疼。”
“不要提那件事了啦…”
两人这样闲谈着，绕湖半圈，最终找了个空着的长椅坐下。
俯视不远处在灯光倒影中波光粼粼的湖面。
感受着夜里微凉但又不算冷的微风。
秦若柯心里想说的话，自然而然就流露出来：“雨哲…你说我能行吗？”
不问哪方面，雨哲心中也有定数：“嗯，可以的，现在的你，已经没有了当初那些繁重的枷锁，你现在不再是作为秦阳的女儿而活，没有那些要还的债务，你就是秦若柯，是你自己而已，既然是你自己，那又什么不行的。”
“是吗…”
雨哲给出的答案让她心里很暖，但其实，刚才那个问题是有两层含义的。
第一层当然是指今后的生活。
但可能有第二层，掺杂了很多勇气与私心，她想问如果今后还想陪在雨哲身边，还可不可以。
可能是雨哲他并不在意这种问题吧，所以秦若柯还是远远地看着他，看着那轮明月，暂时这样…就足够。
本来两人在长椅的两侧。
不知何时起，秦若柯坐的位置，离雨哲近了一些：“当初你说，有一天我也可以穿漂亮的衣服，可以和朋友一起去逛街，就像个普通的女孩子一样。”
“确实如你所说，现在衣服我自己选了好几套。可朋友…我最近一直有些不安，以我这样孤僻的性格，真的能交到朋友吗，还能一起逛街…”
这个问题，确实夹杂着许多不安。
但雨哲的回应，只有一句话：“我不就是你的朋友吗？”
“.…..”
秦若柯睁大了眼睛。
见她愣在那，雨哲继续说：“逛街这种事，很简单嘛，要是你想，明天我就能带着你出去逛逛，还能叫上梓筱小萌她们，不过嘛…现在是现在，以后的生活里，你会遇到更多人，交到更多的朋友，那时候你所说的孤僻，又从何而来，因为你本来就很可爱啊，大家又不会避开你走。”
人就是这样，总是在不断进步的。
用现在的样子去预估以及担心未来的状况，是杞人忧天。
雨哲一直觉得，永远不要去担心还没有发生的事情，车到山前必有路。
而秦若柯所惊讶的，并不是雨哲对她的期待值，而是他刚才所说的话。
“朋友…我能当你的朋友吗…我从来没有为你做过什么，只是一味地接受你的帮助，学习上的事也好，爸爸的那件事也好…”
秦若柯觉得，相互付出，才是朋友…她真的配得上吗。
雨哲也悄悄地往她那边移动了一些，两人的肩膀现在挨得很近。
他用很理所当然的声音说道：“别想太多，朋友哪有那么多要求，都是顺其自然的，而且我早就当你是我的朋友了，怎么，你不当我是朋友？”
“我当然觉得你是朋友！而且…”
“那不就得了吗。”
雨哲笑道：“而且我也并非没有得到你的帮助。”
“诶？”秦若柯不懂，她自知从来没有帮上过雨哲的忙。
见她疑惑，雨哲眼神中似有千种思绪流转：“我呀…以前看腻了人与人之间的利益纷争，好不容易出来走走，刚好见到了你，勇敢，坚定，永远都不向命运低头，又这么可爱的女孩，让我心情愉快，总感觉看到了这世界不一样的一面，你说，你没有帮到我吗？”
他自顾自地说，没有看到秦若柯早就脸上羞红一片，把头埋的很低了。
18.别当醋坛子好不好！
“不只是这样，还有你面对堪称绝境的时候，完全没打算放弃的眼神，也让我觉得很有趣，还有还有呀…”
“好了好了我知道了…我知道我也帮过你了，所以不要再说了...”
秦若柯实在是到了极限，长这么大都没有人这么拼命地夸奖自己，刚才雨哲这波滔滔不绝，几乎是瞬间就给她整破防了。
雨哲往旁边一看，秦若柯坐在长椅偏左侧，正弯着腰，把脸都埋进她的双手里，然后从指缝中用她樱色的双眸在偷瞄自己。
“.…..”
只是夸奖了两句，没想到她这么大反应。
不过如此一来…
“说了这么多，你应该没什么可担心的了吧，且不说和我当朋友本就没有配不配这一说，就算有，你其实也很优秀，所以千万不要自怨自艾。”
缓了好一会，秦若柯才恢复过来。
反复掂量着雨哲刚才所说的那些话，越想越觉得，确实可能是自己想得太多。
朋友可能并不是那么复杂的事物，而如今，她拥有现在这身旁之人作为朋友，足矣。
虽说现阶段最多最多也只是朋友而已，但秦若柯心里真的很想更进一步。
嘛…这个可不是她自己看不起自己，至少现在，她绝对是不配到那个高度的
，所以保持现状，已然是莫大的幸福。
雨哲侧目，身旁这个女孩以不远处的湖面为背景，脸上笑意似融进夜色，与这淡淡清风，共同造就了一副赏心悦目。
而此时，秦若柯也向这漫天星空许了一个愿望，如今的城市，天上是看不到星星的，所以，星星在人的心里。
让秦若柯独自思索了好一阵时间。
许久，雨哲才起身：“小若珂，作为朋友，我觉得有件事应该邀请你一下，你想不想听？”
少女的回答自然斩钉截铁：“当然！”
“那好。”雨哲看着湖面开口，“过几天，就是圣诞节之后的那天，是我的生日，到时候会有一场生日宴会，不知道你想不想来参加。”
邀请。
这真的是邀请，秦若柯这才知道，被自己的重视之人邀请，心中涌动的，是何等的欣喜。
她也跟着起身，像生怕抓不住机会一样点头：“嗯嗯！会去的！不管那天有什么事情，都会去的！”
“好，一会回去之后，我给你写一份有地址和时间的请帖，哎说起来我家里没用的规矩很多，没请帖还不让进宴会，那些老顽固们就注重这种仪式感，其实又有什么用呢，真的是…”
在雨哲开始自顾自抱怨起来的时候，秦若柯期待地很。
她知道雨哲所在的苏家，是如何庞大的商业集团，所以去参加雨哲的生日宴会，需不需要穿礼服啊…这点之后再问问吧。
这倒是不重要，主要是幻想着几天之后可以拿着雨哲亲手写的请帖，去他真正的家里做客，想想都觉得很开心。
开心之余，她突然意识到什么：“礼物…礼物怎么办呢。”
因为坐的很近，这低声喃喃并没有逃过雨哲的耳朵。
他特意嘱咐了一下：“别纠结礼物哦，人能来就行，而且你中午不是送了一盒麻将吗，把那个当礼物其实也不错~”
“那怎么行。”秦若柯当然不会答应，“等着吧，虽然我现在还是没钱…但是！我一定会送出比其他人都好的礼物！”
“好好好，既然你这么说，那我可就期待着咯。”
秦若柯果然性格里就有不可撼动的倔强，就算是送个礼物，她也不想比别人差，或者说是因为这是送给雨哲的礼物，才不想输。
争强好胜，总算用到了正确的地方。
这可能也是她能够让雨哲所欣赏的特质。
一阵寒风吹来，雨哲紧了紧羽绒服的领口。
行吧，既然该说的已经说了，生日宴会的邀请也已经发出，继续在外边待着也是挨冻，差不多也该回去了呗。
而且…
雨哲把视线移向不远处，一个麋鹿雕像的后面，有个可爱的身影鬼鬼祟祟的，在发觉雨哲投过来的目光时，接着就把脑袋缩回雕像后面。
梓筱…你真的不适合跟踪。
秦若柯刚才也随着雨哲的视线看过去，所以她当然也看到了梓筱。
“.…..”
说起来，秦若柯很懂事。
她自然地把头扭回来，装作没看到，然后直接小声和雨哲说：“你妹妹在那个雕像后边，那…我就先回去了。”
这时候雨哲也没多说什么：“好，明天见，我得去抓那只跟踪人的小猫。”
秦若柯一笑，脚步轻盈地朝着来时的方向，独自一人率先离开。
留下雨哲缓步走向那个雕像后面。
还没走到那里，躲在雕像后边的梓筱就主动出来了。
她穿着一身棕色的风衣，像极了电影里侦探的服装。
和雨哲四目相对，梓筱不免有些尴尬：“哈哈…真巧呀哥哥，我也是下来散散步，正好碰到你们了…秦若柯学姐已经走了？”
“你哪有晚上散步的习惯…跟我说这个，有用吗？”
当然没用，梓筱自知，她和哥哥的生活习惯，彼此都知根知底，瞎说的能有用就怪了。
见雨哲似乎有些生气，梓筱低下小脑袋：“对不起…”
“哎，你这孩子真是…”
而下一刻，梓筱万万没想到，雨哲只是捧起她的双手到他面前，轻轻地哈着热气，一股暖流瞬间就涌入她的心底。
本来以为哥哥是为了跟踪这件事而生气，谁知道却并不是。
他的话也说出了他生气的真正原因：“你这丫头…我不是说了，你要跟着的话，就穿的厚一点，你这风衣什么鬼，真当自己是侦探呢，手也这么凉，感冒了怎么办。”
“啊…抱歉，哥哥，下次不这样了。”
“还有下次？！”
你还把跟踪我当常态了？！
梓筱平时一直都在关注着雨哲的身体健康，在各方面都严格规划，因为雨哲对于自己的健康问题并不上心。
而对于梓筱，他却以百分之两百的关心来对待。
感受着被雨哲攥着的双手中传来的温度，梓筱反握住雨哲的手，坦言道：“这不是怕把哥哥跟丢了，就随手拿起个风衣穿上就跟来了…”
倒是雨哲这时候有点坏心眼：“嗯？怕跟丢了？你跟着我要调查什么呢~”
肯定是调查野花有没有越线行为啊！真是的…哥哥一点自觉都没有，不…只是在使坏
而已吧。
见她不说话，雨哲拉起她的手，往家里的方向漫步：“所以呢，你调查出什么来了吗？”
本来还有些担心，可看着自己和哥哥牵在一起的手，梓筱突然觉得，安心的很。
雨澈说得对，不管什么时候，自己和雨澈都是哥哥心中最重要的那部分，这一点已成定数，既然如此，那还有什么可担心的。
想到这，梓筱靠在雨哲的肩膀：“嗯…没什么，反正哥哥爱着我，对吗？”
这似是告白一样的话，没有让雨哲有什么表情变化。
就像是理所当然，早就确定的事情一样，雨哲笑道：“那当然。”
然后他还补充了一句：“不过我说的是，作为哥哥哦。”
“真是的…哥哥你又这样….”
两人并不用太多言语，彼此都能理解对方的心思，这就是默契。
雨哲也是很欣慰，梓筱这个在雨澈口中的醋坛子，居然难得地没有多问什么，也真是稀奇。
然而，就这样和谐地走了一会，梓筱就歪着脑袋问道：“所以哥哥，你刚才和秦若柯学姐，在聊什么呢？”
“......”
老妹！答应我，咱别当醋坛子好不好！
19.这次还要汇报不？
那之后回家的路上乃至于回家之后，雨哲又好好地给梓筱讲述了一遍刚才出去所谈的内容。
大致就是帮秦若柯解答心底的困惑，以及邀请她参加生日宴会的事。
对于秦若柯能参加生日宴，梓筱其实还是挺高兴的。
往年哥哥过生日的时候，虽然明面上来自四面八方参加生日宴的各大家族的人相当之多，礼物也能堆满一个屋子，可是真心来祝贺的，又有几个呢。
每年生日宴结束后，雨哲都会带着梓筱雨澈，再以前还有齐欣叶，到别墅后边的庭园，开一个真正的生日宴。
点上几个小蜡烛，摆上一个小小的生日蛋糕，互相牵着手唱起生日快乐歌。
虽然规模很小，但那才是真的开心。
有人真心为你庆祝，哪怕只有几人，也比奢侈华贵的大宴会要好得多。
所以如今可以多一个像秦若柯学姐这样，真心为雨哲庆祝的人，梓筱觉得是件好事。
于是乎，这个晚上。
雨哲梓筱是先后去洗了个澡之后，就开开心心地睡觉了。
倒是隔壁，公寓东边的秦若柯，有点失眠。
一是刚搬家，还真有点住不习惯这么大的房间，床软绵绵的，而且地暖还很足，一点也不冷，她不禁心里想，这真的能睡的着吗？！
另一方面，才是最主要的原因，她一直在思考关于生日宴的事情，究竟什么样的礼物才能送给雨哲，这确实是个问题。
不知不觉进入梦乡之时，已经是凌晨快两点了。
…………………………….
第二天早上。
即便是睡得很晚，秦若柯还是早早地就去了学校，她和每天都踩点上学的雨哲不一样，她可不是什么天才，虽然雨哲把高考特招的名额扩充到了三人，但稍微一松懈，就可能出问题。
当然，独自去上学，也有不想过于打扰雨哲的生活这一原因在。
此时，坐在餐桌前啃面包加果酱，顺便再来个荷包蛋的雨哲，就看着秦若柯发来的，她已经出发了的消息，苦笑着摇摇头。
“哎呀，真是勤奋呢，看来扩充特招名额这个决定，果然没有错。”
“嗯？哥哥你有说什么吗？”
坐在对面的梓筱，优雅地吃完盘子里的面包。
“没什么，对了梓筱。”雨哲一口就把剩下的面包给吞了，接过梓筱递过来的牛奶，“一会上学你自己去吧，我请个假。”
“诶？请假？哥哥你身体不舒服吗？那我…”
“不是不是。”雨哲又把牛奶一饮而尽，吃早饭那叫一个豪爽，“我得去叶姐那边看看，齐家的事虽然解决完了，可烂摊子收拾起来也不容易，我不太放心，过去看看。”
“哦…是去欣叶姐姐那边呀。”
一直在优雅吃饭的梓筱，也突然跟雨哲一样，拿起杯子把牛奶一口喝掉。
气势十足，宛若喝了一杯柠檬水还混杂着醋！
但闹别扭可不是梓筱的作风，她可是要为哥哥分忧的！
齐家的事，不仅仅是齐欣叶的事，对于苏家来说，也是很重要的。
分的清轻重，梓筱把盘子都收拾起来：“好我知道了哥哥，那路上注意安全，到了之后给我发个消息。”
“嗯，明白！”
那之后，目送换好校服穿好鞋的梓筱一步三回头地走出家门。
雨哲也该行动咯！
……………………………..
临近圣诞节的冬天，还是有点冷的。
雨哲在楼下，今天穿了件毛绒绒的白色大衣，搭配上他闪闪发光的银发，就跟加了特效一样。
现在他在想去齐家宅邸的方式。
陆绫陆瑶虽是随叫随到，但总是麻烦她们姐妹俩，雨哲也有些过意不去。
如果叫家里的司机，那可太磨叽了，估计午饭时间都到不了。
想想还是打车过去简单直接。
但为了避免不必要的麻烦
，这次他是有备而来！
穿这个衣服就是为了能戴上这个毛绒绒的帽子，然后再从口袋里拿出口罩戴上，完美伪装！
虽说雨哲平时不屑于整这些伪装，可现在不是特殊时期吗。
平定了齐家之后，现在打开手机，峰海市的媒体都在宣传这件事，说他苏雨哲是如何的英雄出少年，甚至还有的媒体故意写错了他的性别！简直是可忍孰不可忍。
媒体不至于这么敏锐，而消息扩散如此之快的原因，雨哲心里也有数。
八成就是苏家背后那些老顽固，借着这件事赶紧给他造势，在更大范围内抢占优势地位。
哎…所以说那帮长辈从来不管自己的想法。
在打车软件上选了个距离齐家宅邸很近的目的地，雨哲可不想直接傻愣愣地选上齐家宅邸，不然一会出租车司机能不多问吗。
………………………………..
从雨哲坐上出租车到现在，大概已经过了半小时。
还好今天路况不错，没有堵车，照这个速度，再有十分钟就能到目的地。
可安静的氛围还是没有持续到结束，玩着手机的雨哲，听到前排出租车司机开口说话。
“小姑娘，我看你这目的地就在齐家那个院子旁边啊。”
“嗯对，请问怎么了吗？”
小姑娘…小姑娘…为啥带着帽子戴着口罩还是小姑娘啊！
明明自己穿的这可是男装！男装啊！商场货柜上明明白白的标注着呢！
但实际上，现在的衣服，就算是男装，女孩子穿着也一点没有违和感，这也是事实。
这位中年大叔笑着回答：“哈哈，没什么，就是最近咱市里说的最多的那个大新闻啊，不就是那个齐家的事吗，小姑娘你在手机上看到过没？”
作为当事人，那能看不到吗。
“看到了，满屏新闻都是。”
“可不是嘛！”司机说的更来劲了，“不是我说，这个苏家的大少爷，真是有能耐，真假新闻咱不知道，可是你就看他那气质，完全能镇得住大场面哈，而且明明是个男娃，长得跟女娃一样，也真是活久见。”
雨哲不回话了。
他只想早点下车，长得跟个女孩一样，真是抱歉行了吧！
哎，难受。
恰好也就是过了十分钟多一点，雨哲就从手机上把车费转过去下车了。
下车的那一刻他就把帽子和口罩都摘下来，新鲜的空气瞬间让他精神满盈。
对嘛！还是该怎样就怎样才自在！
大步走向齐家宅邸那个大门。
其实前几天才刚来过，不过之前那是执行计划，并不自在，现在这可是真正的来找叶姐玩，他的步伐那叫一个嚣张，理直气壮地走进去，能不嚣张吗。
然后到了门口，看到站在那的几个保镖。
依然是上次拦着不让进，非要去汇报一下的那几个傻大个。
“.…..”
“.…..”
又是你这来无影去无踪的大少爷啊！
又是你们这些啥用没有的憨批保镖啊！
多亏了你们这几个，上次在你们面前把车开走都拦不住，当时给雨哲笑得不轻。
可这些保镖们也只是奉命行事而已，如今齐江倒了，他们虽然憨批，可是如今也真正担起了守卫真正齐家的责任。
沉默一会，雨哲才指着门问道：“这次…还要汇报不？”
“不报了不报了。”保镖们流着冷汗，直接把大门给打开。“苏少爷，请进！”
20.来了也不说一声啊！
大门缓缓打开。
雨哲迈着六亲不认的步伐在这几个保镖面前大摇大摆地走进去。
开玩笑，上次来的时候，需要鬼鬼祟祟地进去，这次既然是正大光明，那能不走的嚣张点吗。
现在的齐家庄园，暂时接替了原来在城区的齐氏集团大厦的职能，那边正在被调查，处于封锁状态。
因此雨哲走向齐欣叶住所的途中，看到了很多拿着各种文件急匆匆走着的齐氏集团员工。
他们本来就不知道怎么回事，但是有一件事很明确，那就是公司管理层换人了，董事长获得了实权。
因为齐奕承诺给他们公司复工后会在以前的基础上提高待遇，所以现在，为公司的重新开张出一份力，他们倒是也乐得如此。
一路上，这些人肯定也看到了大步流星在齐家庄园漫步的雨哲。
一个个的反应，都是瞠目结舌，跟见了鬼一样。
好家伙，这不是那位之前在齐氏集团大厦出尽风头的苏家少爷吗？
真就能这么肆无忌惮地在齐家漫步？
他们不知道内情，他们只是打工人而已，还以为苏家和齐家有什么嫌隙。
可雨哲不知道他们想什么，还笑呵呵地朝着他们挥手，嗯嗯工作真辛苦。
你挥手个锤子啊！
嗯？等等，话说叶姐既然现在也能参与齐家事务，那她这个点应该不可能在睡大觉吧。
要是在工作，比如开会什么的，发消息打扰也不好。
还是找个人问问，别到那又扑个空。
环顾四周，雨哲驻足，上前拦住一个行色匆匆穿着制服的小姐姐。
“诶诶诶…这位姐姐留步呀，我能不能打听个事情？”
雨哲好听的声音极具穿透力，让这位年轻的小姐姐顺势停下脚步。
在回头看清雨哲面容的瞬间，她被吓了一跳，手里的文件图纸散落一地。
被吓到的原因无非有二，一是她也知道面前这位是谁，二是虽然听说苏雨哲的长相倾国倾城，但没想到真人更是如此让人神魂颠倒。
“啊对不起！”她道歉了一声，就蹲下身子捡地上的图纸。
我有那么吓人吗…明明提前打了招呼。
雨哲摇摇头，也跟着弯下腰把文件都给捡起来。
之后就把它们递给这位齐家员工：“小姐姐，我想问一下，你们大小姐现在在哪里，还有抱歉…我好像刚才吓到你了…”
接过雨哲递过来的图纸，小姐姐缓了好一会才回话：“啊？那个…这个，大小姐，大小姐在临时会议室，就是最高的那栋楼，啊就是那边…”
见这位职员支支吾吾，看起来很紧张，雨哲也不难为她，道了声谢就转身离开：“谢啦小姐姐，我知道那地方的，那你忙，我先告辞。”
说到最高的那栋楼，雨哲当然知道了，小时候常常在这边玩，宅邸的构造他一清二楚。
望着雨哲曳着银发小跑离开的背影，这位职员小姐姐可谓是一时间有些神情恍惚。
长得这么神仙也就算了，而且人性格也好，报导上尽是说苏家大少爷待人冷漠，不食人间烟火。
现在看来，人家一口一个小姐姐，哪里冷漠了？！
小姐姐心情大好，感觉今天多工作几个小时，也不会觉得累。
………………………….
这栋宅邸最高的楼，以前是个礼堂，是齐家有什么大型活动的时候才用的。
现在物尽其用，改成一个临时会议室，这么短的时间也算是改的有模有样。
进到楼里，又问了好几个人，才得知齐欣叶在三楼最中间的主厅里开会。
还好还好，刚才没贸然打电话是正确的。
登上三楼，隐隐能听到话筒在走廊里的回音，这是齐奕的声音。
毕竟是临时改建，隔音还有构造都不是什么专业的开会场地。
墙上有一扇小窗户，倚靠在墙边，雨哲踮起脚尖，尽力抬头往里边看了看。
这个房间很大，里边整齐有序地坐着很多人，大概都是公司的高层吧，然后齐奕在主座上坐着，嘱咐一些公司复工的注意事项，而齐欣叶就坐在他旁边，穿着正装，手里翻着厚厚的文件，神态认真地时而思考，时而还能说两句。
可以啊叶姐。
雨哲挺欣慰，照着这个趋势，想必她很快就可以独当一面了。
那现在…走肯定不能走，来看看叶姐没见着面直接走了怎么行。
只有一个选择，等呗！
雨哲就这么倚在墙上，拿出手机玩会游戏。
不过说起来也真是，做事就得提前做好规划，要是昨天提前联系叶姐，那肯定不用这么麻烦，今早临时兴起才直接过来，那等会就等会呗。
在空无一人的走廊，听着回荡着的关于齐家未来规划的发言。
雨哲他…只是在刷手机上的搞笑沙雕视频。
这玩意打发时间太好用了啊！
期间回复了梓筱的好几条消息，一个小时的时间转瞬即逝。
也就在这个时候，雨哲听到齐奕用话筒说了一句“大家去休息一会，二十分钟之后会议继续。”
是时候了。
雨哲把手机放进口袋，来到门口附近站着。
室内明显地嘈杂起来，而率先走出来的，肯定是离门口最近的齐奕，齐欣叶还在她的座位上收拾文件。
看见站在门口的雨哲，齐奕先是一愣，而后连忙上前说道：“贤侄啊！你怎么来也不提前说一声，来找小叶？等很久了吧。”
某种意义上说，雨哲可是齐家的救命恩人，齐奕觉得如果他来，虽然是晚辈，自己也该出门迎接才是。
“没事没事，齐叔叔，我也是刚到，开会辛苦了，嗯…可以的话，能帮我喊一下叶姐吗？” “那当然。”
说完齐奕回身，重新走到台前，跟齐欣叶说了句话。
可见齐欣叶猛地抬起头，一脸诧异地转头看向门口。
在看到雨哲身影的一刻，她就跟条件反射似地先站起身，脸上有说不出的惊喜与高兴，一上午开会的疲惫一扫而空。
把手里刚才还在认真翻阅的文件直接往桌上一放，快步走向门口，雨哲的身边。
二话不说她就牵起雨哲的手，眼中的欣喜又夹杂着关心：“小哲你怎么突然过来了…手这么凉，肯定等了好久了…真是的，要来的话一定要提前说啊，怎么能在这等着呢！”
“没等多久啦，而且哪有那么冷，我可没那么脆弱呀。”
叶姐的手暖暖的，能感受到她传递而来的，炽热的感情，毫无掩饰。
齐奕笑了笑，说道：“那你们两个，随便找个地方去叙旧吧，这边太吵，也没个坐的地方，不适合聊天。”
“诶可以吗？”雨哲看向齐奕，“可是你们在开会吧，这是中场
休息，我就是来看看…要是会议重要的话，我就不打扰了。”
“雨哲贤侄这是说的哪里话！”齐奕反倒有点着急了，好像生怕这两人不能一起去单独相处，“要是能让小叶和你多说说话，那意义比这开会要大的多了，放心这里我应付的过来，你们去玩你们的就行。”
齐奕怎么能不知道，雨哲和小叶从小的青梅竹马，分开了这么多年，小叶甚至做梦都在喊雨哲的名字，现在他在齐家掌权了，不用听别人的安排了，那就必须要给这两人制造机会啊！
听到齐奕的话，齐欣叶眼中闪过一丝感激：“谢谢爸爸！”
然后她缓步跑动起来，牵着雨哲的手跑向楼下的方向：“小哲跟我来，姐姐想带你去个地方…”
21.虽境迁，人未变
从改建的礼堂出来之后，齐欣叶特意带着雨哲走了一条人比较少的小路，这样虽然可能会绕点远路，但她还是觉得值得。
因为从刚才出门就发现，几乎所有路过的员工，都会停下脚步，把目光朝雨哲投过去。
即便齐欣叶已经尽可能悄悄地把雨哲挡在她身后，可这依旧完全阻断不了众人好奇的视线。
索性之后就干脆找了一条人迹罕至的小路。
看一眼也就算了，她的小哲，才不允许别人一直盯着看呢。
可能齐欣叶只是长相偏随和，但内心的占有欲属于特别强的那一类也说不定。
小路也有小路的好处，安静，时不时还能听到鸟鸣，一时间有些心旷神怡。
更重要的是，这条小路修的有些高度，可以远远地俯瞰整个齐家庄园。
气势宏大，想必这里初建时，齐家那些老前辈们肯定费了很大劲。
连雨哲也不禁啧啧称奇：“这附近，我还真没来过，不得不说，苏家的别墅建的太西式，远远不如齐家这中西结合的建筑风格，嗯不错不错…”
雨哲眸子里盈溢着欣赏，这一点齐欣叶看在眼里，她低声自言自语：“以后在一起之后…早晚不都是小哲你的吗…”
“叶姐你说什么了吗？”
“没、没什么！咱们快继续走吧！”
糟糕糟糕，差点就把心里想的直接跟小哲说了。
不过本来就是嘛…要是以后和小哲结…结婚了，这院子小哲想怎么改就怎么改。
两人一前一后，在齐欣叶的带领下，很快走过了这条环绕着树木花丛的幽静小路。
最终视野开阔起来，这里也是齐欣叶想带他来的地方，庄园最后边的一处空地。
如果说刚才是人迹罕至，那这里可以说是彻底地一个人也没有。
毕竟又不是什么办公区，别说其他人了，这几年就连齐欣叶本人都不常来。
但雨哲却是对此地记忆犹新，不因为别的，只是因为几米开外，那尚在溅射喷涌，魄力十足的喷泉。
喷泉周身白瓷环绕，中间一个巨大的白色人鱼雕像。
虽规模不大，可在这个视线可以正好通过水幕看到太阳的角度，尤为绚丽。
雨哲走近，伸手摸了摸那边上的白瓷：“这个喷泉，我有印象…以前那边还有一个假山来着，嗯…对，因为叶姐你小时候是在这边住，所以门前还有个小花圃。”
正因为记忆力惊人，所以关于过去的点滴与细节，雨哲记得比任何人都要准确。
虽然这里现在变成了一片空地，可在雨哲的脑海里，仿佛还能看到两个小孩，在水幕间，在花丛间，玩耍追逐。
青梅竹马，两小无猜，真好。
见雨哲似在回忆，齐欣叶走到他身边，轻轻坐在一尘不染的白瓷上：“对呀，以前我住在这边，这是我们最常来的地方，可是之前大爷爷说庄园要改建，安排我住到庄园中间之后，就把这块地方给移平了。”
明明是承载了很多回忆的地方，当时还很小的齐欣叶虽一反常态，哭哭啼啼地跟齐江和齐奕说能不能保留这边的建筑，可是最后还是没留住，变成一片空地，唯一留下的，是这个喷泉。
雨哲一语道出实情：“齐江当时这样做，只是为了在庄园中间可以更好地监视你爸爸的一举一动而已，你被迫搬走也是被你爸爸牵连，当然那老狐狸肯定当时也有想尽可能把你架空当个花瓶的意思。”
那之后不久，齐欣叶就被齐江安排送出国去，甚至连在齐家待着都不行。
万幸，现在齐江倒了。
回头看了看这还在喷涌的喷泉，雨哲笑道：“这不是还在运转吗。”
“嗯，之前施工队来这边，移除这个喷泉难度比较大，就暂时没拆，之后实在没找到这块地的用处，就一直闲置着，这喷泉是我昨天刚来重新注水，通电的，还能正常工作真是太好了，所以我就想着让小哲来看看。”
感受丝丝清凉的水滴偶尔轻拍在脸上，雨哲也甚是怀念：“真的，能保留下来，至少能保留下这一点点，我真的很高兴，当年你绕着这块白瓷走，还掉进喷泉里，当时可把我吓得半死，还好水不深…”
说到最后，雨哲的声音里，竟然有一些哽咽。
说是触
景生情也好，突然的情绪波动也好。
但在外人面前，不可能表现出的情感，都会在一些特定环境下跟珍视的人表露。
最为珍惜过去的人，其实恰恰是平时大大咧咧的雨哲。
听着这仿佛能敲响在儿时的水流声，雨哲眼眶有些泛红，他坐在齐欣叶身边，动作缓慢地张开怀抱，环绕过她，稳稳地抱住。
“就一会…就这样…一会就好…”
虽时过境迁，但庆幸故人犹在，初心不改。
开始的时候齐欣叶很是诧异，又有些受宠若惊，但她很快就通过雨哲微微用力的双手，感受到了他现在内心的情绪。
所以，无需多言，齐欣叶也小幅度地伸出双手，温柔地回抱。
并且轻轻拍着他的后背来安慰，恰如温柔的姐姐在安慰弟弟一样，但是齐欣叶深知这不一样，因为她是如此深深地爱着小哲啊。
许久，雨哲才从她的怀抱中出来，甩了甩头，马上就恢复了平时的自己。
真是的，不能给大家添麻烦的。
看着齐欣叶那温柔似水的眼睛，雨哲问了一个问题：“叶姐，你在过去的这几年里，就没有失望过吗。”
“失望？为什么会失望？”
见她似乎没听懂，雨哲解释了一下：“就是五年前那件事之后，苏家和齐家断绝了往来，我知道叶姐你一直想见我，可是那五年里，我不仅没有见你，没有回复你的一点消息，更甚于你出国之后，我都对你不闻不问。”
“这一切，叶姐你不曾觉得对我失望吗，不会觉得我很绝情吗？”
谁知齐欣叶的回答是如此坚定：“我从来没有对小哲失望过，还有不许小哲你这么说自己。”
“那我能听听吗。”雨哲苦笑，“听听叶姐你当时是怎么想的。”
整理了一下自己的思路，齐欣叶按照自己真实的想法回答。
“刚开始，我很无助，很害怕，家里人都跟我说，小哲觉得那车祸是我安排的，说你讨厌我，让我不要自找没趣地去找你。”
“我想解释呀，可是我当时找啊找啊，通过各种途径，都没法联系到你，后来不知哪天，就被送出国了。”
“那之后在国外，我想明白了一件事。”
雨哲有些好奇，同时又有些期待：“你想明白什么了？”
“我想明白了，我不应该在我自己的角度，而是站在小哲你的角度来看。”
齐欣叶看着雨哲，似乎对于这件事很自豪：“我当时就想，小哲不和我说话了，会不会是在保护我，因为如果暗算你的人真的在齐家，还发现我一直在联系你，那我就算是齐家的大小姐，也未必没有危险。”
“所以在那些黑暗面消失之前，小哲你都不想让我承担这个危险，哪怕时间长了，可能会被误解。”
她眼里，似乎有光芒：“这样温柔的小哲，明明你才是心里最难受的人，我怎么可能会觉得你无情呢，所以，我就一直等，还好，现在我等到了。”
真的好多年了。
雨哲曾经想，如果能保证叶姐的安全，就算被讨厌，也无所谓。
可是能被理解，居然这么让人高兴的事情。
他歪头一笑，银发曳动：“嗯，等到了。”
22.打你一下再说！
沉浸在对过去的怀念里，差点就忘了今天来的目的。
既然想起来了，雨哲也就问了一下：“这说起话来差点忘了正事，齐家的事现在处理的怎么样了，大概多久能重新开张？”
这是正事倒是没错。
不过在齐欣叶看来，为什么她觉得和小哲聊聊天、叙叙旧才是正事呢。
她从口袋里拿出张报表，送到雨哲面前：“还挺顺利的，之前在秦阳账户上的那些资金，经过调查之后都已经转入了齐家，作为重新营业的启动资金。”
“还有员工这块，大家看起来也没什么意见，主要是和他们解释了一下以前大爷爷掌权时，利润虽高，但却是不义之财，大家都表示理解，就算以后赚的少点，也要对得起良心。”
雨哲拿着那张报表迅速过了一遍：“都是些好员工呀…诶？不对，你给我看的什么，这张表是你们的商业机密吧？！”
一把就将这张报表给倒扣在白瓷砖上，这哪是什么一般报表啊。这分明是齐家重新营业的资金情况以及投资方向和各种项目，甚至连内部审计数据都有。
就算关系再好，自己也算是苏家的人，商业竞争上的事，怎么能这么毫无顾忌呢？！
看见雨哲那反应，齐欣叶感觉很不开心，她把报表拿起来，重新放到雨哲手上：“对呀，就是商业机密，可是给小哲看有什么关系。”
“不是呀…好歹以后咱两个家族也算是竞争对手，这样岂不是没有乐趣了吗？”
乐趣…
真不愧是小哲，别人想想就焦头烂额的商业竞争，在他那就仅仅只能是乐趣。
不过嘛…
齐欣叶就是觉得无所谓：“这些数据我可不敢给雨澈看，不然第二天我们就得关门，但是给小哲看的话，根本就没有关系。”
这些话简直就给雨哲绕
晕了：“...但是我和雨澈本来就是在一块的…你就不担心…”
“不担心。”齐欣叶心中有数，“明明小哲你在之前扳倒大爷爷的时候，就能找个理由把齐家的资产都划到苏家，或是永久冻结除去这个对手，但是你还是把这些资金给了新的齐家，嘿嘿这是为什么呢？”
看叶姐突然坏笑起来，雨哲耸耸肩，表示无话可说，叶姐似乎有时候很聪明嘛。
胸大未必无脑，也可以是齐欣叶。
“还能是为了什么呢。”雨哲轻轻拍拍齐欣叶的肩膀，引的她胸前一阵晃动，“纯粹是为了你而已哦，如果叶姐不在齐家，恐怕这里已经没了吧。”
击坠！
刚才还觉得自己掌握些主动权的齐欣叶，马上就因为一句话面红耳赤地低下头。
因为你在这个家族，所以它才能继续存在下去。
这么猛烈的攻势她根本招架不住，总觉得不敢再抬头看小哲的脸了。
当然，雨哲肯定不会因为自己的想法就给雨澈添麻烦，如果留着齐家会给雨澈造成商业上的压力，那他必然不会犹豫，大不了就把齐欣叶接到自己那边，他来养着就是了。
但是留着齐家，确实对苏家也有好处。峰海市本来就没有可以和苏家匹敌的大家族，齐家还算是勉强够看，要是齐家没了，苏家的那些长辈老顽固，肯定会故步自封，给雨澈和现在的领导层施压，两边僵持让苏家难以继续发展。
所以说嘛，有时候竞争才是进步的动力。
“而且叶姐呀，你说得对，这些数据我就算看到也没关系，因为以后的齐家和苏家，必然是合作多于竞争，对不对？”
这个问题齐欣叶几乎秒答：“这是必然的！不管雨澈以后怎么欺负我们齐家，也要多合作。”
“.…..”
合着你这是让雨澈给欺负惯了，觉得只要和她打交道就是不对等的？
嘛…算了算了，回家之后多嘱咐雨澈两句，按照她那个排挤叶姐的程度，说不准真干的出来。
低头瞅了眼时间，马上就到中午十一点，现在回家，还赶得上午饭。
雨哲起身，把报表还给了齐欣叶。
“那叶姐，我就先回去了，知道齐家没事我就放心了，有什么需要帮忙的，随时跟我说。”
“诶？你要回去吗？”齐欣叶跟着站起来，拉住雨哲的袖子，“马上就中午了，不留下来吃饭吗？”
这可不是客套话，齐欣叶是超级想让雨哲在这边和她一起吃午饭。
雨哲倒是有些无奈：“不行呀…梓筱说一会等着我，哎叶姐你看看这个就懂了。”
他把自己的手机点到和梓筱的聊天界面，然后递到齐欣叶面前。
看完梓筱发来的那几条简短又有力的消息，齐欣叶眉毛不禁一跳。
「哥哥中午回来吃饭吗？」
「欣叶姐姐还要忙，就不用打扰她了吧。」
「我买了条鱼，大个的…哥哥回来吃饭好不好。」
最后就是雨哲不久前回复的一个“好，这就回去了”。
齐欣叶想都不用想，手机那边的梓筱肯定一边说着“好耶”，一边得逞地笑。
呜哇…这个究极兄控，把小哲卡的死死的，虽然她不像雨澈那样成天粘着小哲，可是在这些日常的事情上一点也不逊色。
哎…任重而道远啊。
既然小哲已经答应了回去，齐欣叶也不能多说什么了：“好吧…那我送你到门口，安排个司机送你回去，还有啊小哲…”
“？”
“还有我一定会努力学做饭的！”
“你倒是好好学你的企业管理啊？！”
………………………….
现在还在学校上课的梓筱，收到了手机上雨哲发来的“一会回家吃饭”的消息。
紧绷的脸上终于放松了下来。
呼~真是，哥哥要是在齐家宅邸那边吃饭，家里不就剩下她一个妹妹了吗，啊一中午要是看不到哥哥梓筱就要死了。
她打算的就是要是哥哥回来吃，就去买鱼炖鱼吃，要是不回来，自己就吃泡面算了。
见梓筱终于展露笑意，小荔枝回头笑道：“梓筱梓筱呀，雨哲哥哥这是同意回家吃饭了？”
“嗯，嗯？”梓筱吓了一跳，“你怎么知道这事的？”
小荔枝自信一笑，直截了当：“你该说我为什么能不知道，我就在你前边，从刚才开始你就愁眉苦脸，还嘟囔着什么‘哥哥要在狐狸精家里吃饭’‘啊我要死了’什么的，我都听得到哒！”
梓筱扶额：“下次我注意…”
“所以所以！”小荔枝连忙说出她的打算，“我中午也想去找雨哲哥哥吃饭，好不好嘛梓筱！”
“不好，一点都不好。”
和哥哥二人的独处吃饭时间，弥足珍贵，梓筱可是很珍惜的。
要是往常，小荔枝被拒绝也只能讪讪地放弃，可这次，她就像是早有准备，暗自一笑。
“哼哼，梓筱你这样可不地道。”
“不地道？”梓筱疑惑，小荔枝以前不这么说话呀。
“没错。”小荔枝没有眼镜，但还是假装有似地用手虚推了一下空气，“让人办事，
请人吃饭可是天经地义，梓筱你最近就让我帮你看着新闻部的动静，结果连顿饭都不让我吃，这不是不地道是什么？”
帅不帅！
小荔枝心中暗喜，怎么样，这超越了自己智商上限的发言，梓筱必然无可反驳！
事实也确实如此，梓筱确实不占理，也没什么可说的，但有一点她比较困惑。
“你从哪学的这些话？”
小荔枝故作神秘，被梓筱盯了一会就坦白了：“昨晚跟电视剧里的人物学的！”
“很好，你可以到我家吃饭，我无话可说，但是…”
“但是？哎呦喂！”
梓筱一个手刀就打在了小荔枝头顶，让她猝不及防，还好，铁头功在生效，不疼。
“但是我还是要先打你一下！你刚才的语气好欠揍啊！”
23.抱抱我
“原来如此，所以小荔枝才到这边来吃午饭吗，其实用不着这种理由，你想来就来呗，这边又不少你那点吃的。”
回到公寓的雨哲，在这短暂的午休时间里，正在和梓筱还有跟着她过来做客的小荔枝一起吃饭。
回来没多等，梓筱炖好的鱼肉已经摆在桌上，身着校服的两人也正在等他，去齐家庄园的时候没堵车，不代表回来的时候没有，下班高峰堵路上不短的时间，到家都已经十二点半了。
即便雨哲多次在路上发消息让梓筱带着小荔枝先吃，不用等他，可两个女孩都没有动筷子，吃货如小荔枝，都在以前所未有的耐心与毅力等待。
不得不说，在味觉的角度来说，回来吃饭这个决定很正确，梓筱炖的这鱼肉，真香！
大口咽下一口鱼肉，小荔枝天真地笑笑：“诶嘿嘿，这不是不找个理由的话，梓筱她不让我来…”
“咳咳！”
这话能让你说出来？谁不让你来了？
好吧，确实是我，但那也不能说。
梓筱阻断了小荔枝的告状，反手还夸奖了她一手：“一码归一码，小荔枝最近帮忙监督新闻部，确实帮了很大的忙，至少从昨天开始，就没看到有关于哥哥的帖子了，这是好事。”
是吗？
雨哲有些好奇：“小荔枝，你怎么做到的？”
“这可说来话长啦！”她刚想借着这事夸夸其谈，就被梓筱一个眼神给瞪了回去，“好吧…也没什么，就是卡信息而已，我用学生会长的权限，要求新闻部往论坛和学校媒体平台发送文章需要先经过学生会审核。而且嘱咐了学生会的人，最近只要是关于雨哲哥哥的，一切都不通过。”
“可以啊。”雨哲赞叹一声，“这学生会长干的真是越来越有模有样了，还知道动用权限拦截信息？嗯嗯，未来可期。”
“嘿嘿嘿…”
本来小荔枝是想要跟雨哲好好邀功一番的，这一被夸奖，反而是她有些不好意思了。
刚才午饭就已经吃完，这条鱼吃的是一点不剩，毕竟有小荔枝，就没有剩菜这一说。
因为雨哲刚才回来的晚，现在离下午上学时间只剩下半小时不到，梓筱在确认大家都吃饱了之后，利落地把碗筷都收起来，搬到厨房清洗餐具。
客厅现在只剩下雨哲和小荔枝两人。
机会来了。
其实小荔枝这次来，是有一个想法，想要实行一下，不惜找个理由也要来这边，很大意义上都是这个原因。
坐在沙发上自己闷了好几分钟，听着厨房那边梓筱刷碗的声音，小荔枝越来越着急，这个想法必须在自己和雨哲哥哥独处的时候，才能实行啊！
看着对面在看手机的雨哲，小荔枝想说的话却不太敢说。
加油啊欧阳梨芷…你可以的！
强行驱动着自己迈着有些僵硬的步伐走到雨哲面前站好。
感觉到面前有人傻愣愣地站着，雨哲抬起头，恰好看到小荔枝那张好看但呆呆的，此时又有些羞涩纠结的脸。
“你怎么了？没吃饱？”
“吃饱了呀…”
吃饱了你还一副有话要说但又不敢说的表情，这不是吃饱了撑的吗？！
见她嘴唇几度张合又不说话，雨哲放下手机：“哎，有话直说就行，你说你干啥啥不行，就天然耿直这点最让人欣赏，有话说不出来，这可不像你。”
我也想直说啊！
“那我可就说了…雨哲哥哥能帮我件事吗？”
“你说就能帮。”
深呼吸一口，小荔枝甩了甩她淡金色的长发，软绵绵地开口：“抱抱我。”
“诶？”
雨哲以为自己听错了，疑惑地看着小荔枝。
谁知她更坚定地复述了一遍：“抱抱我，行不行嘛…雨哲哥哥你刚才明明说我说你就能帮的。”
“能帮是能帮…但这能叫帮忙吗，等会等会，让我捋一捋，让我抱抱你？要求是这个没错吧？”
没有问为什么，雨哲知道女孩子的心思很难猜，就算是小荔枝这种天然呆，也不能贸然用一句为什么来回应，一个不小心就会伤人心的。
这里还是试探着问问原因呗。
“嗯没错。”小荔枝又走进了一些，“这次我帮上梓筱和雨哲哥哥的忙了，最近也做好了学生会长的
一些工作，大家都说我有进步…所以，作为奖励，雨哲哥哥你抱我一下…不过分吧？”
不过分，确实不过分。
不如说怀抱美少女这种，反而对雨哲才是奖励才对吧。
小荔枝这么说的原因，一个是她确实想被雨哲拥抱，还有另一点是前些天她妈妈艾丽莎跟她说的话。
「想得到的一定要自己去争取，你不主动，等你回过神来，已经没有你的份了，你不是爱吃吗，就像很多人一起吃饭的饭桌，你自己不去夹菜，等你反应过来，盘子早就空了。」
多么直观的比喻，用吃的来比喻简直给小荔枝天真的心灵造成了极大的震撼！
雨哲是觉得吧，要求倒是合情合理，小荔枝最近确实表现很好，某些工作上也尽到了学生会长的职责，对于这样的情况，曾经教她该怎么进步的雨哲，当然也有义务奖励她。
作为雨哲来说，他这位天才，脑回路有所不同。
就算不管刚才那些分析，就看小荔枝已经在这扭扭捏捏地站了将近一分钟，他也不该在这继续坐着思考。
没什么顾忌，雨哲起身，双臂绕过小荔枝的长发，轻轻放到她的腰部拥抱住了她。
还轻轻地拍着她的后背：“乖，乖，你确实努力了呢，继续加油，一定要当一个真正的学生会长呀。”
“嗯…”
害，雨哲觉得这样也挺好，小荔枝虽然平时无忧无虑，可再怎么说也是大家族的大小姐，平时越废柴，面对家族的非议和压力其实就越大，要是这样的拥抱能帮她缓解一下压力，那也算是值得。
刚才小荔枝一直心跳的很快，在被抱住的一刹那，她突然觉得很舒服，世间万物都归于平静，只想把头埋在这顺滑的银发中，小憩一会。
啊…真的好让人安心呀，在喜欢的人的怀里，居然是这样的感觉吗，真想就一直这样，不要结束。
但她想多了。
因为厨房那边，水龙头里的水停了下来，这是梓筱刷完碗的信号。
该战略性撤退了！小荔枝可不想被梓筱把头都给拍烂。
“已经可以了啦...雨哲哥哥，谢谢奖励。”
有些不舍地从雨哲怀里溜出来，坐回沙发上。
雨哲也无奈地摇摇头，重新坐回沙发上玩手机：“心情好点了？”
“嗯，多亏了雨哲哥哥，我又复活了哒！”
见小荔枝突然活力四射，刚从厨房走出来的梓筱困惑：“怎么了，你怎么就又复活了？”
“没事…别在意，我没复活…没复活。”
小荔枝赶紧低下头，行吧，这时候还是别多说话了，保住头要紧。
24.有情况！
中午休息的时间并不长，没有什么所谓的午睡时间，三人都各自收拾收拾准备去学校上下午的课。
虽说除了梓筱在认真学习，雨哲和小荔枝都是去摸鱼就是了。
小荔枝丢三落四地还在到处找她来的时候摘下来，不知道随手放哪的发卡。
梓筱帮她找了一会，也没找到她给扔哪了。
可真是个小笨蛋，雨哲在沙发上饶有兴致地看着她俩找东西，不过话说回来，他好像想起刚才还有个建议没说。
他坐沙发上抿了口茶水：“小荔枝呀，关于新闻部那件事，你已经做的很好，但是咱们其实还能有进一步措施。”
找半天没找到发卡，小荔枝干脆不找了，缓了口气坐到雨哲对面：“雨哲哥哥你说，不过我倒是觉得，他们现阶段已经不敢瞎蹦跶了。”
梓筱觉得也是，自己去向夏文涵警告了一下，再加上小荔枝带着学生会的施压，想必他们也该收敛些才对。
雨哲把话说完：“只是为了保险起见而已，你们有没有在新闻部里认识的人？要是他们有什么动向，我们可以第一时间知道，也就是说发展个内应嘛。”
说实话，不用这么麻烦，雨哲一句话就能把新闻部解散，那样就没有这些破事了，但他不能，毕竟新闻部小二十个人，不是谁都想着给他添麻烦，人家有的部员只是想安安静静进行社团活动而已。
所以能不动用权限，就不动用，暂时留着他们也没什么大碍，嗯，只要不再发关于他的文章的话。
听了雨哲的建议，小荔枝眨眨眼睛，似乎在她不太好用的小脑袋里想了一会，然后笑道：“啊，确实是，不过雨哲哥哥不用担心，新闻部的成员里有个一年级的女孩子，我认识，我已经跟她说过了，有什么情况和我说一声。”
“这个女孩子我叫她小光，她好像很仰慕学生会，所以作为学生会长的我，哼哼，许诺她帮忙之后可以让她来学生会实习，她就答应做内应啦！”
“.…..”
雨哲第一点无语的是，怎么还有人对那个能让人忙到变傻的学生会感兴趣。
第二点也是他最在意的一点：“小荔枝…你平时是装傻吧。”
一般人会提前安排好在内有内应，在外有藩篱的安排吗？
其实不然，小荔枝可能确实很聪明，但是平时的傻是真的，为什么这次她安排的这么妥善呢？
无他，
只是因为这件事涉及到了她的雨哲哥哥，那小脑子也该转起来了！
她有点不好意思地摸摸自己的后脑勺：“啊哈哈…哪有，我那么笨，总之总之，要是有什么不利于雨哲哥哥的情况，小光都会第一时间给我打电话通报的。”
你说好巧不巧。
话音刚落，她上衣口袋里的手机就马上响了起来。
梓筱无语：“不会…这么巧吧？”
“哈哈，怎么会呢，可能是我家里的电话，也可能…额…”
拿出手机一看，小荔枝傻了：“是…小光打来的。”
雨哲笑道：“别愣着了，接呗。”
把电话接起来，小荔枝刚按下接听键，电话那边就传出了一个慌慌张张的声音。
“会长！不好了不好了！有情况！”
………………………………..
把时间稍微往前推一些。
大概半小时之前，峰海一中新闻部的活动部室。
中午吃完饭之后，在学校没走的新闻部成员，都接到通知来开一个临时会议。
峰海一中的社团活动占学分，所以大家还是蛮重视的，到场的人不说是新闻部的全部成员，也有那么十几个人。
这是尚且没有人知道临时会议的内容，不过八成是安排下一个文章主题吧。
在其他成员你一句我一句讨论的时候。
最前排的座位，作为部长的夏文涵也是一脸懵。
因为这会议不是她安排的，她也是突然看群里有一条通知，反正离得近，也就赶了过来主持会议。
而发集合通知的，就是现在隔着两个座位坐在夏文涵右手边的一个女孩。
新闻部的副部长，张苗。
张苗这个人，是从高三年级留级下来的，峰海一中整体成绩优异，待遇好，但是意味着升学比其他学校要难一些。
即便如此，百分之九十九的学生也能顺利升到下一个年级，很明显，这个张苗就是属于那百分之一的差生。
可问题是…她在夏文涵高一，也就是张苗高二的时候，就是新闻部的成员。
作为新闻部里现在资格最老的成员，她确实有一定的话语权。
这些不重要，夏文涵只想知道，她突然让大家来开会的原因。
趁着大家还在讨论，夏文涵移动了一下座位，坐到张苗旁边询问：“为什么大中午的开会，下个文章不是已经订好了吗。”
夏文涵并不想跟这个张苗打交道，她平时说话就戾气很重，而且长相不好看没事，但却透露着一种尖酸刻薄，让人不想接近。
“哟，部长，瞧你这话说的，大中午的就不能开会？啧啧啧，新闻部换届之后可真是退化了，要是上一届的新闻部，肯定不会说什么大中午的不能开会。”
“我没说中午不能开会。”夏文涵有些气恼，“我的意思是，要是没有什么紧急的事情，没必要让大家中午来这里集合吧，下午还有课。”
“嗯嗯，你说得对。”张苗环顾了一下周围。
见来的人越来越多，她跟夏文涵说：“你说，下个文章已经订好主题了，要是我没猜错，又是关于苏雨哲的吧？”
“啊？这个…确实是，不过这又怎么了？”
呵呵，这个死花痴部长，一看就很好应付。
张苗摆了摆手：“部长啊，要我说，你这个文章主题就应该立马作废。”
“你说作废就作废？”夏文涵是真有点生气了，本来她脾气就不好，这张苗说话着实让人恼火。
“不是我说。”张苗笑了笑，“要是让大家说，他们估计也会赞同我的看法。”
说完她就拍了拍手，示意大家看向她这边。
待众人安静下来后，张苗用她那有些刺耳的嗓音开口：“大家伙听着哈，咱们最近的文章主题呢，着实有些无用，且不说关于那个苏雨哲的都被学生会拦截下来，白白浪费了咱们的一番努力。”
“再者，恐怕这些都是出于咱们夏部长的一番私心而已吧，花痴部长？”
“你！”
夏文涵脸上很是挂不住。
她拍着桌子站起来，脸上怒色更甚。
部室里的大家开始交头接耳的讨论，他们是觉得，大家都知道部长有私心，想讨得那位大少爷欢心，这其实没什么，大家闲着也是闲着，写个文章也能赚学分。
这张苗当众拆穿，一点都不给部长留面子，确实有点让人讨厌。
但这位有些讨厌的张苗似乎并不在乎，她毫不在意地在空中压压手，示意夏文涵坐下：“行了，别这么凶嘛，我知道你的目的，还有你想做什么。”
“其实呢，比起你以前的文章，我有个更好的办法哦。”
25.我这次真的生气了
你有个锤子更好的办法。
讲真，现在夏文涵觉得自己已经在爆发的边缘，没有人愿意被当众揭短，尤其是对于她，这个刚上任不久的新闻部部长来说，更是如此。
所以夏文涵是真的不耐烦了：“张苗，我用部长的身份警告你，别仗着自己的资历就乱说话，我之前可能是有些私心，但也没耽误大家拿学分，要是大家有更好的文章主题，
大可以说出来讨论，我没意见。”
张苗暗自一笑，这个花痴部长，没什么脑子，已经上钩了。
这些部员都是有学分就行，哪里管什么文章主题。
不过对于她张苗来说，可就不一样了。
“都说了，部长你别动不动就急嘛，真不稳重，我刚才的话还没说完，我的办法，就是一篇新的文章主题，既能保证大家的学分，又能让部长你达成你的目的，对大家都好，何乐而不为呢。”
“你…”
夏文涵无话可说，她刚才刚刚才说了别人有文章主题可以拿出来讨论，张苗就接上了话茬，这没办法再反驳了。
她强行咽下一口闷气：“行，那你就说说看吧，你的文章主题。”
“呵，早这么说不就完了吗。”
应付完夏文涵，张苗站起来转过身，面对着新闻部的众人。
她还特意往台上走了一点。
“大家听我说啊。”张苗指了指最前边台上的一些未完成文章，“这些关于苏雨哲的文章，咱们再接着写，一点用都没有，我知道大家都需要学分，可是现在你们也知道，好几次了，每次文章到学生会就会被拦回来，很明显这大少爷不让我们写这个。”
“要是再跟着部长一意孤行，那大家都甭想毕业，哪来的学分完成社团目标。”
这一番有理有据的说辞，让下边的部员开始了一轮讨论。
“是啊…高二都快结束了，社团分还没够，虽然之前因为苏雨哲学长的话题流量大，收获的社团资金多，就跟着写了…不过最近好像确实有点问题呀。”
“有一说一，是该换个主题了。”
他们虽然都觉得张苗很让人讨厌，但话没说错。
之前秉持着写文章赚学分顺便还能帮帮部长的心态，就写了好几期关于苏雨哲的，可是现在看来，毕业都成问题，谁还会再帮忙呢？
可是换主题…说真的还真想不到什么能比苏雨哲的话题流量更大的主题。
看大家都有了换文章主题的意思，张苗拍了拍桌子：“听我继续说哈，我这有个两全其美的办法，既能从学生会通过，保证流量，又能顺带着帮上部长的忙。”
低下瞬间就喧闹起来，要是真有这种话题，那当然求之不得了。
夏文涵也挑起一边眉毛：“说说看。”
“很简单。”张苗那狡猾的脸上勾起一抹笑，“既然苏雨哲的话题行不通，不是还有他的女朋友苏梓筱吗？”
“下篇文章的主题就写，苏梓筱是如何哄骗苏雨哲，一步步放弃家业，来这小小的峰海一中屈尊上学的。”
“你们想啊，那么厉害的一个大家族的少爷，跟着不知道哪蹦出来的所谓女朋友跑了，就写这苏梓筱是如何的使手段，如何的不堪，才一步步地让苏雨哲离开家族，嘿嘿嘿，你们说这种八卦话题，学生们喜不喜欢看呢。”
然而，她话还没说完，夏文涵就拍桌站起来：“你这不是造谣吗？！就算再怎么样，新闻部的文章也不能乱写啊！”
是，夏文涵确实是嫉妒苏梓筱，但是她知道做人是有底线的，顶多平时可以阴阳怪气怼两句，或者各个方面去竞争一下，但是造谣这种卑鄙手段，夏文涵万万不会用。
“装什么正人君子呢。”张苗不屑，“谁不知道你有多嫉妒那个苏梓筱，让人抢了校花的名头，又抢了学习成绩前排的宝座，存在感是不是都快没了？呵呵，还在这跟我说造谣不造谣的，你想想啊，这话题一旦发出去，苏梓筱肯定就面临着各种非议，说不定还会被退学呢，这样你的目的不就达成了？”
“那也不能胡乱报导！总之我不同意！”
张苗可不管她同不同意，她抬头环视了一圈屋里的新闻部成员。
大家也在时不时的摇头，这很明显的造谣，他们也不想干这种事。
见状，张苗补充了一句：“你们得仔细想想，咱们之前可是收集信息了好久，都不知道这苏梓筱是哪里蹦出来的人，就这么一个无名之辈，也就长得漂亮点，就能把苏家大少爷给拐跑咯？你们就不觉得奇怪吗，所以这文章主题哪里是造谣，说不定就是事实呢。”
大家依然没有回话。
这也完全在张苗意料之中，不如说，不需要他们回话，目的已经达成了。
她的目的，就是把这个话题在会议上说出来而已，这样就算之后发出来，就算出了问题，也不是她一人的责任，而是话题讨论过的结果，只要她死不承认，谁能说这文章就是她写的？
新闻部的副部长，也是可以直接去学生会申请投递文章的。
况且，她也不认为苏家大少爷会为了苏梓筱这么一个无名小卒来向新闻部问责，八成这苏家大少爷的女朋友少不了，心里想的就是玩完了就扔，这种事要是来管就怪了。
而张苗做这些安排的根本原因，也很简单。
在峰海一中，嫉妒苏梓筱的女生远远不止一人，张苗其实就属于比较偏激的那一类，她觉得这种现充就是碍眼，要是能动用新闻部的力量让她退学，那简直
再好不过。
文章早就写好了，一会就用新闻部名义，而不是她个人名义投递到学生会，神不知鬼不觉，就这么简单。
到时候文章流量好还顺便帮部员们得到了学分，她再出来请功，说不准部长的位置都得是她的呢。
而此时夏文涵气愤至极，直接把笔往桌上一扔：“总之这主题绝对不可能，张苗你没别的说的了吧，没别的事你可以走了。”
“切。”张苗懒得理她，帮你对付苏梓筱，还这么不知好歹。
另一方面。
在活动部室角落的部员，小荔枝安排的内应，小光，看到了这件事的全过程。
她悄悄地离开了部室，拿出手机慌慌张张地给小荔枝打了个电话。
“会长！不好了不好了！有情况！”
………………………………………..
这个时候，苏雨哲这边。
听完了小光报告的事情的全过程，小荔枝和梓筱眉头一皱，她们没想到新闻部还有这种无聊的人。
正想说点什么，梓筱就注意到雨哲阴沉的脸色。
“哥哥？你…你怎么了？”
“我？”很难得的，梓筱从雨哲的眼神里看出了一丝怒意，那是有如实质，毫无掩饰的怒意，“我这次是真的生气了。”
26.不知死活的东西
真是找死。
这是雨哲最直接的反应。
平心而论，他觉得自己脾气很好，之前新闻部三番两次没经过他本人同意，就在峰海一中论坛置顶一些盲目吹捧他的帖子。
在那时候，雨哲仅仅是睁一只眼闭一只眼，希望通过缓和的方式让他们收敛些。
毕竟谁还没犯过点错误呢。
但这次，他们居然在谋划传关于梓筱的谣言？
哦，那你们没了。
这不仅仅是精准踩雷的问题，而是完完全全触及了雨哲的逆鳞，他自己无所谓，但是一旦有人想打梓筱的主意，那就是找死。
梓筱本人比起这些，更在意雨哲的情绪：“哥哥，你别生气，这种人不值得你生气的。”
不同于梓筱还在安抚雨哲，小荔枝也不找发卡了，赶紧慌慌张张地询问。
“我现在就跑去学校！这文章绝对不能发出来，不…不对，我好像跑不了那么快，唔…”
脑子它稍微转了一下，又停工了。
“不用。”雨哲深呼吸一下，“小荔枝你给学生会打个电话，去找个理由…算了，不用找理由，直接把新闻部的活动部室堵住，一个也不能放走，就拖住五分钟就行。”
“好！我这就打！”
看小荔枝让学生会全体都去办这件事，雨哲也拿出手机，拨打了一个电话。
仅仅等了一秒钟，电话就接通了。
“喂，雨澈，你安排在西校这边有人对吧，嗯，你听我说…”
……………………………….
峰海一中新闻部。
夏文涵和张苗又争论了好一会，也没得出什么结果，看时间也不早了，就让部员们先回去。
部员们没办法，部长和副部长怎么说，他们就怎么办呗。
不过讲道理，这个副部长张苗给人的感觉，真的很差。
大家收拾好东西，准备回各自教室上课，刚才先收拾好的一个男生，率先走出门。
然而也就仅仅一小会…他就讪讪地回来了。
比起大家疑惑看向他的眼神，这个男生脸上更是疑惑。
而且，还带着一丝惊慌：“外边站满了人！说是学生会的！”
说着，跟他同班另一个男生满不在意：“有人就有人呗，跟咱们有什么关系，要上课了，快点吧。”
“不是啊！”这男生刚缓过神，连忙直接跟台上的夏文涵解释，“部长！外边那些学生会的人，说不让我们走！”
不让走？
不仅仅是夏文涵，在场的部员除了疑惑，更多的是诧异。
张苗则是若有所思。
学生会是统领学生的组织，又不是什么黑恶势力，怎么还不让走了？
尤其是峰海一中学生会，那是一群成绩优异的领头羊组成的。
“别急，我去看看，你们再稍微等一会。”
夏文涵稳定了一下秩序，放下手里的书包走出门。
果不其然，出门看到的，狭窄的走廊里站满了人，大概有二十几人，男生女生都有，手臂上挂着象征学生会的袖章。
而且有几个人，夏文涵认识，确实是学生会的没错。
其中那个戴眼镜的女生，是学生会的副会长，叫楚妍，实际上在学生会比欧阳梨芷更有实际作用。
找准了人，夏文涵三两步走到她面前：“楚副会长，这是什么意思，我觉得你们就算临时执勤，也不应该堵在别人部门门口吧。”
“别问。”楚妍推了推自己的眼镜，“夏文涵，什么都别问，让你的人在里面待着，你也是。”
“你们不是学生会吗？！”
讲道理，从刚才开始夏文涵就因为张苗相当恼火了，现在这一茬让她更无语。
这学生会真就没理由就扣人啊？！
“我都说了别问。”楚妍一脸无奈，“准确的说，我也不知道怎么回事，总之五分钟之后，好像就能
明白了。”
“？”
夏文涵听到活动部室里有些焦虑的声音，她就干脆跟楚妍说：“请你们看看时间，要有什么事，那不能等有空的时候吗，现在还有五分钟上课，影响了大家的学分和考勤，你们负责？”
对于这一点，楚妍的回答很直接：“我们没法负责，但是我们接到的通知是，要是在五分钟内你们有谁离开这里，直接开除学籍。”
“啊？？？”
夏文涵先是无语至极。
而后，她突然觉得，这不对。
情况不对，很寻常，现在的状况，可能比她想的要严重。
……………...............
在社团楼的外边，几乎所有的学生，都看到了这令人诧异的场景。
一辆接一辆的豪华轿车，完全没受到阻拦地朝着社团楼的方向前进，并纷纷绕着楼停下。
从车上下来的人，多是黑衣墨镜的保镖，以社团楼为中心，站成了一个大圆，似乎像是拉起了警戒线一样。
还时不时的有些明明穿着女仆装，却看起来威风凛凛的人快步走到社团楼中。
他们都不知道具体发生了什么，不能接近，只能远远地看。
最后，最让人震惊的场景出现了，先是在校园中响起一阵由远及近的螺旋桨声音，而后一台不小的直升机，直接落到了社团楼门前的空地。
之后的事情，就没有学生能得知了。
不过那场面简直跟演电影一样啊！
……………………………
从直升机上下来的人，是穿着白色毛绒大衣的苏雨澈。
她走下舷梯，以完全上位者的姿态，布置完成围绕着这个社团楼的警戒，并示意直升机在此等待。
而后在数位苏家战斗女仆的护卫下，潇洒地走进社团楼的大门。
她刚才在苏氏集团公司，檀空大厦来着，突然接到了雨哲打来的一个电话。
那个电话里，雨哲让她调动在峰海一中附近的苏家人员，来这里控制住新闻部的成员，还特意嘱咐了，一个都不能放跑。
而且更重要的，她听得出来，哥哥很生气。
虽然不知道一个小小高中里的小小社团，为什么能让哥哥生这么大的气，但雨澈知道，既然哥哥交代给她任务，那她就应该亲力亲为。
当时她就直接调动直升机过来了。
此时的新闻部，乱作一片。
他们都听到了刚才螺旋桨的声音，还能通过部室的窗户，看到外边站满人围起来的警戒线。
结合刚才学生会不让走的情况，这明显就是针对他们来的啊！
其实现在有些稍微聪明点的人，已经联想到，唯一的可能，会不会是因为张苗刚才那一番话…
张苗似乎也知道，她把目光微微瞥向主桌前那几份文章草案，那里边有一张，是自己写好的，关于诬陷苏梓筱的文章。
现在她意识到情况不对劲，只想过去把它藏起来，或者撕掉。
然而，在她抬腿的瞬间，活动室的门就被一脚踢开：“都别动！”
是一个身着女仆装，却气势十足的女仆。
这一声响亮的门撞到墙壁的声音，吓了屋里的人一大跳，已经有人抱着头蹲下了。
也就因为这个，张苗没敢有进一步的动作。
随着之后又有几名女仆进到屋里，站在房间的几个角落。
最后进来的，就是苏雨澈。
她用清冷的视线环顾了一圈这个部室，而后出声询问：“谁是这里的部长？”
“我…我是。”
夏文涵有些胆怯地抬头，她哪里见过这大场面。
刚才第一眼看见这个说话的银发女孩，她还以为是雨哲大人。
不过很快就能知道，并不是。
虽然这人看起来年龄要更小一些，却气势十足，压迫力让人有些喘不过气。
夏文涵不敢走过去，只是在原地低下头，看起来畏畏缩缩。
活动室里其他人也大概都是这样的状态。
见状，雨澈也没多说什么，她继续对夏文涵说。
“如果事情和你没关系，那惩罚也到不了你头上，我只是想知道一些问题，问你几件事，你如实回答就行。”
“好…我知道了。”
现在夏文涵总算想了起来，眼前之人是谁，这不是雨哲大人的妹妹吗？！
苏家现在的掌权人，同时，也是各个方面都绝对得罪不得的狠角色。
想到这些，夏文涵的头埋的更低了。
完了，看来这次新闻部真摊上大事了。
雨澈也不是没准备就过来的，刚才在电话里，雨哲向她陈述了一些事情的大致过程，虽然时间紧促没说清楚，但和雨哲心有灵犀的雨澈，基本也知道了该怎么处理。
哥哥一会就会过来，在这之前，雨澈想先把这边调查清楚。
“第一个，你们最近准备发的文章，给我拿过来。”
是因为雨哲大人的事情来的吗…
夏文涵心中一震，她虽然有些害怕，但是在重压之下，还是颤颤巍巍地用手拿出旁边桌子上那几份文章草案，交到离她最近的女仆手里。
但此时心中波动最大的，其实是张苗，她现在全是不祥的预
感。
那女仆在先检查一番之后，才交到雨澈手中：“大小姐，就是这些了。”
接过那几份文章，雨澈迅速翻看，前边都没有什么表情变化，直到翻到中间的一张时，她眉头微微一皱。
把那张抽出来，剩下的重新交给女仆。
她再次向夏文涵发问：“第二个，你们部门里，有个叫张苗的吗？”
这…
夏文涵一愣，环顾了一圈，而后把视线停在张苗身上。
张苗恶狠狠地瞪回来，但这没什么用，因为社团里的其他成员，也几乎都看向了她。
虽然没人说话，但这个信息已经足够了。
雨澈走进了几步，似乎带起了一阵冷到极致的气场。
停在大概离张苗两米的地方，她举起手里的文章：“你写的？”
“不…他们…我…不是…”
“我再问一遍。”苏雨澈说的话完全不同于她可爱的外表，简直是刺骨的冷，“你写的？”
就是一个冰冷的视线，竟然把张苗吓得倒退两步，一个不注意跌坐在地上。
她四处看了好久，发现大家仍然在看着她。
完全没有办法，她艰难地点点头：“是…是我写的。”
“是吗？”
见她承认了，雨澈依旧阴沉着脸，这篇文章，是对梓筱的诬陷，怪不得哥哥会发那么大脾气。
为什么总有些蛆虫要给哥哥添麻烦呢…
这期间，张苗觉得不寒而栗，她不知道，这件事能闹得这么大，明明只是个苏梓筱而已啊！
许久，雨澈才开口说话：“不知死活的东西。”
27.简直是找死
说张苗是个不知死活的东西，也不是乱说的。
第一点她根本不知道梓筱的身份，就敢预谋造谣，再者，她不知道雨哲真正的性格。
如果是他亲近的人，那雨哲可以无限包容，但若是外人，触及了他的底线，那他就会把对方往死里整。
也就是这份包容和果决全都兼备的性格，才造就了雨哲的无懈可击。
……………………………..
雨哲带着梓筱小荔枝从公寓出发，并没有多么急匆匆的感觉，就跟平时上学一样，只是到了学校，有个需要率先处理的事情罢了。
而且他相信雨澈，这个妹妹，就算是雨哲也不得不服，行动起来雷厉风行，总是第一时间就把问题梳理地井井有条，可谓滴水不漏。
三人的行进路线，直指社团楼。
当然，隔着好远梓筱就看见那围着一圈的车辆：“不…不至于吧，怎么整的这么大场面，怎么想也不至于呀…”
“至于。”雨哲继续往前走，“只要是关于你的事情，怎么样惩戒那些居心叵测的人，都不为过。”
“哥哥…”
即使梓筱觉得肯定不至于这样，但是来自雨哲的这份温柔至极的好意，她完全不想拒绝，偶尔沉浸在哥哥的保护中，好像感觉也不错呀。
这边两人你侬我侬，活泼的小荔枝可不一样，她的关注点虽也在前边那围了一圈的车辆和人员，可更多的是兴奋。
她蹦蹦跳跳地加快步伐往前边跑：“快看快看啊雨哲哥哥，梓筱也是，这场面！里边一个人都跑不出来！芜湖！”
“你是春游的小学生吗你！”
也就在雨哲吐槽她的时候，门口的一个保镖远远地警戒，向冲在前边的小荔枝喊话：“这里不准靠近！学生都到教学楼去！”
呜哇，吓她一跳。
小荔枝有点委屈地回头，这次也不蹦跶了，耷拉着脑袋走回雨哲旁边：“唔…被赶回来了，不让进…”
“废话…你以为让他们围住这里是干什么的。”
这次雨哲走在最前面，等他出现在门口可以看到的视野里之后。
几乎所有保镖和女仆都换了一个更笔直的站姿。
“““大少爷！”””
而后规则有序，两边排开，给雨哲腾出了一条通往社团楼里面的道路。
“…嗯…辛苦你们了。”
每次都这么夸张。
雨哲赶紧拉着梓筱和小荔枝快步走进门去。
排面这么足，他可没这么交代，只是听说雨澈以前跟苏家的人事部门说过，苏家招人最基本的要求，就是对雨哲百分百的崇敬！
这是什么无聊的招人标准！
苏家现在可是你在管，不多想想怎么给自己提高人望，这一天天的想啥呢？
雨澈：一生单推哥哥！
………………………………
待雨哲来到挂着新闻部牌子的活动部室。
那边的门已经是开着的了。
学生会的成员都在外边等待，而且很奇怪，明明应该有不少人在吧，却一点声音都没有。
跟学生会的副会长道了声谢之后走进门，雨哲第一眼当然就看到了站在最中间的雨澈。
然后两边除了几名女仆外，都是些低下头，一句话不敢说，甚至还有的在瑟瑟发抖的学生。
你说什么了把他们吓成这样啊？
雨澈回头自然也看到了雨哲，她本来冰冷的眸子瞬间就替换成了一抹如烈日般的光芒，三两步就站在雨哲身边。
小声地跟他汇报：“哥哥你来啦，这边我已经调
查好了，基本没别人什么事，有问题的只有那个叫张苗的，你看就是那边那个坐地上不敢站起来那个。”
顺着雨澈的视线看过去，雨哲耸耸肩，同样小声地回应她：“好我知道了，不过话说回来，我让你安排人来处理，结果你又亲自来了？坐楼外边那直升机来的？至于吗你。”
“哥哥的事情优先度是绝对的第一。”雨澈笑道，“至于摸头的奖励，等只有咱们两个人的时候再说吧，哥哥要在外边给我留一些威严，这样才能更好地帮到哥哥的忙呢。”
嗯，这个雨哲懂。
毕竟雨澈在外边的形象是“冷若冰霜”“新星商界女帝”这种，要维持人设，其实还是很有必要的。
说完她迈着优雅沉稳的步伐，去角落搬了个小椅子。
嗯？搬了个椅子？！
轻轻地放在雨哲旁边，让他先坐下，然后自己乖巧地站在他身边等待。
喂喂喂！你这人设真的能维持的了吗？！
不过话虽如此，雨澈在外边的时候，气场绝对很足，这点倒是不用担心。
坐在椅子上，雨哲接过雨澈递过来的那篇张苗写的文章，细细地看了起来。
至于新闻部的成员这边，是完全摸不到头脑了。
一个大人物接一个大人物的来，刚才走进来的，是苏家的那位完全看不出是少爷的少爷，还有苏梓筱和学生会长吧？！
我的天，新闻部这到底是造了什么孽！就是想拿个学分，容易吗他们！
其中对事情进展已经有完整把握的，只有夏文涵和张苗两人。
夏文涵从雨哲进来之后，已经不想多思考了，她就是个花痴而已，全程盯着雨哲那惊为天人的面容发呆。
啊…雨哲大人好漂亮呀。
至于张苗，她几乎在努力地强迫自己去想应对现在情况的方案。
大致就是，自己的行动被第一时间告发了，新闻部里绝对有学生会的内鬼，然后这个苏家大少爷居然还真的为了苏梓筱，这么兴师动众地来问责。
见鬼了，一般来说这种富家子弟，怎么会为了这种鸡毛蒜皮的小事大动干戈？
雨哲细细读完了这篇文章，面色很不好看。
因为这文章里，可以说是完完全全的造谣，把梓筱说的一无是处，反正就是怎么难听怎么编。
还好发现的及时，没让她发出去。
其实就算发出去，在苏家的公关力量下，也没法对梓筱造成什么影响，可是要是让梓筱看到，她得对这学校多失望啊。
想到这里，雨哲干脆把这文章撕成了碎片，站起身，将纸屑丢进不远处的纸篓。
而后才绕回来，站到张苗面前，他真的很不高兴：“张苗是吧，如果我没记错，你已经承认刚才那篇文章是你所写，那么，既然写了，你就该知道有什么样的后果，对吧？”
苏雨哲带来的压迫力，完全不亚于苏雨澈。
这让张苗冷汗直流。
现在她觉得双腿发软，是真的站不起来。
可是…这里要是什么都不说，就完了。
她恶狠狠地瞪了一眼在门口站着的苏梓筱。
突然觉得，应该赌一把。
没错，这里不赌，赌一把还有打破僵局的可能。
她尽可能地压低声音说道：“苏…苏大少爷，你可别让苏梓筱那狐狸精给迷惑住啊，我其实是为您着想，就像我那文章里写的…您只是一时糊涂，才中了她的邪啊…”
而后张苗再一次压低声音：“您如果需要女人…我可以去找，多少个都给您找到，保准都是很漂亮的，所以那种狐狸精，还是趁早丢了为好！”
她觉得这话说出来，苏雨哲可能会放她一马。
可她没想到，本来就脸色不好看的雨哲，在听完她的话之后，神色更是阴沉到了极点。
28.惩罚
接下来发生的一幕，让这里所有的人，都目瞪口呆。
在张苗刚才小声跟苏少爷说了什么之后，苏少爷居然后撤一步，高高抬起手臂，毫无犹豫地用手掌扇了张苗一巴掌。
清脆的响声响彻整个活动部室，甚至外边的楼道。
张苗只觉得自己的脸火辣辣地疼，然后就是一阵天旋地转，等她反应过来，马上带着狠劲瞪向扇她耳光的人，而看到的，却是苏雨哲双眼中深不见底的黑暗。
似冰凌，似狂风。
伴随着雨哲没有感情起伏的言语：“败类，谁给你的勇气，管梓筱叫‘那种狐狸精’，信不信我撕了你的嘴啊。”
张苗下意识地摸向她自己的嘴角，明明就是一句话，她却觉得面前这人真能撕了她嘴。
可是长这么大，都没被打过的她，心中还是怒意上涌，伸出手指指向苏雨哲：“你！你竟敢…你…额…”
话没有说完，也不敢说完。
因为两把利刃已经抵在了她脖子两侧。
只差分毫，其中有一把已经在她脖子上划破了点皮，渗出丝丝血珠。
她完全不敢动了，就那么保持着动作，用求饶的视线看着苏雨哲。
两边架刀刃的人是陆绫陆瑶。
这两个神兽，早就消除存在感，跟随雨澈潜伏在这附近
。
本来她们可以一直保持待机状态到事情结束。
但这个不知死活的蛆虫刚才居然用手指着雨哲少爷，简直该砍。
梓筱和小荔枝在门口看着，小荔枝觉得这样给人不同感觉的雨哲哥哥有种说不出的帅，梓筱就不一样了，她更多的是担忧。
担忧什么？那还用说吗，生气对身体健康不好啊！
但碍于雨哲事情还没处理完，她也不好上去阻拦。
而且这个张苗，也确实应该受到惩罚。
三无少女陆瑶的小刀刃就这么架着，抬头向雨哲请示：“要…砍吗？”
这话把张苗吓得快死了：“别啊！别砍我！别！我知道错了！真的知道错了！”
雨哲问的很简单：“知道错了？哦，你知道错在哪吗。”
“知道知道！”张苗感觉到脖子上冰凉的刀刃，神态慌张，“我不该胡乱评论苏少爷的女朋友！我都是鬼迷心窍！瞎说的！”
要不是刀在旁边，她都想自扇耳光了：“我就是个废物！我不知好歹！苏少爷您放了我这一次行吗？我保证！保证以后不会乱说话了！”
完全不顾及在社团成员们面前的脸面，张苗现在是怎么低声下气怎么说。
看的其他成员都有点想笑，这个副部长，在部门里那是耀武扬威，跟谁都要摆出一副咄咄逼人的样子，可现在呢，还不是跟条狗一样。
张苗嘴上这么说，但心里可不这么想，她只想先过了这一关，要不是面前的人她得罪不起，早就站起来骂了。
可惜，她不知道，这并不是简单的得罪不起的程度而已。
听完她的话，雨哲平静开口：“这样啊，你也知道你的错是不该乱写关于梓筱的谣言，很好，那对于这件事的惩罚，你听好了，第一个惩罚，退学。”
“啊？”
张苗觉得一阵恍惚，她当年进到这峰海一中，可是花了大价钱找人作弊进来的，毕业之后前途至少在峰海市很广阔，现在把她退学，她不完了吗！
现场的其他人知道，苏雨哲这话既然说了，那学校的领导会马上执行。
谁都知道峰海一中本来就是苏家投资的，说准确点，当年就是苏雨哲投资的。
学校实际上的董事发话了，那还有辩驳的余地吗？
张苗也知道这一点，连忙叫嚷道：“苏少爷！你不能这样啊！那篇文章没有发出去，也没对她苏梓筱造成什么影响，你不能就这么把我开除了啊！”
“别说话。”陆绫警告了她一下。
她赶紧闭嘴了，还是保命要紧。
要不就认栽了吧…
但雨哲接下来的话，却更她不能淡定：“这是我说的第一个惩罚，那还有第二个，送去非洲待几年吧，那边苏家有养牛的企业，你就去打个杂，重新磨炼一下心性，哦对了，不到年数，你回不来的。”
“！”
这话说出来，张苗思绪瞬间断了，她不知道自己今天居然能被这样惩罚，不就是得罪了苏梓筱吗？她到底什么来头啊？能让苏家大少爷维护到如此地步？
在她思绪重新上线之前，雨哲就告诉了她答案：“我告诉你，还有这里的新闻部成员们。”
雨哲转过头，宣告了一件事实：“我和苏梓筱，不是情侣，她是我妹妹，今后谁敢打她主意，下场必然比这个张苗更惨。”
爆炸性的新闻，就这么毫无波澜地讲了出来。
对新闻很敏锐的新闻部成员，一个个的都像是被雷劈了一样，呆愣在那一动不动。
夏文涵就更是如此，整个人都傻了。
她以前都干了些什么啊！挑衅苏梓筱？挑衅雨哲大人的妹妹？那不就是挑衅雨哲大人本人吗！自己是不想活了吗！
可是对这件事反应最大的，应该是梓筱本人。
她本来还没想到为什么哥哥要把事实公开，直到雨澈回头，走到她身边，小声说：“看懂了吧，哥哥这波对你的保护，哎呀哎呀，心里就偷着乐吧你。”
保护？
仔细想了想其中因果，聪明的梓筱很快就想明白了！
这次事件，原因无非是有些人不知道她的身份，觉得她没什么势力，出于嫉妒，就谋划暗箭伤人。
张苗是第一个，但谁知道，偌大的校园，会不会还有人这样想呢。
但雨哲如果表明了梓筱是他的妹妹，那从此以后，谁还敢对梓筱说三道四？
当然对雨哲来说，这样讲明白会让他失去“挡箭牌”，但比起对梓筱的保护，这些都完全不值一提。
想明白这些，梓筱心中一暖，真好。
终于回过神来的张苗，赶紧朝着雨哲叫嚷道：“苏雨哲！你！额…”
说没说完，陆绫就用刀背，对着她的颈部狠狠一击，直接给她打晕了过去。
“赶紧闭嘴吧你，再醒过来，就到非洲了。”
雨哲解决完这边的事，起身又走到夏文涵面前：“至于你嘛…”
“别！雨哲大人！”夏文涵都快哭了，“我不想被退学啊！也不想去非洲养牛！我学习很努力，我真的付出了很多，我不想这样啊…”
“谁说要退你学了。”雨哲看着自顾自差点哭了的夏
文涵，一脸迷茫。
“诶？”
雨哲想了想，环顾了一圈这个房间的其他成员，说道：“你和你的社团成员们，其实也就是没经过我同意，扩大报导了些我的事情，跟那个张苗不一样，而且听说你们刚才开会的时候，也都是有底线的，这样吧，社团活动暂停一周，自己去反思和整改，可以不？”
夏文涵一时间还没有反应过来，直到她对面的社员疯狂提醒她，她才赶紧感激地点头：“啊…好！谢谢雨哲大人！我们一定不辜负您的期望，好好整改，再也不乱发报道了！”
“嗯，那就好。”
不过雨哲大人是个什么称呼？
殊不知，小荔枝眼睛早就开始闪光了。
她的雨哲哥哥，真的好帅啊，行事果决，不会被愤怒冲昏头脑，赏罚分明。
小荔枝真的好喜欢。
29.真实感（月末求票啦！）
这样安排，此次事件也算是告一段落。
这个处罚在雨哲看来，一点也不过分，这个张苗的行为，虽然还没来得及实行，即便实行也不会造成什么影响，但那是对于梓筱而言。
试想，如果她针对的不是梓筱，而是某个真的没什么反制力的普通女孩，那造谣所产生的舆论效应，足以积毁销骨，让一个人无法在学校再抬起头。
因此，果断把这种人开除并且流放，绝对是正确的选择，免得再继续危害别人。
哦对了。
刚想离开的雨哲突然止步，回头跟站在那还没完全缓过神的夏文涵说：“在你们暂停社团活动修整之前，我还希望你们能帮我办一件事，不知道各位有没有空。”
那能没空吗！
众人的头跟捣蒜似的，管它什么事呢，先答应下来再说！
尤其是夏文涵，雨哲可是她的偶像，现在偶像提出要求，她必定义不容辞。
“一一一、一定！如果能帮上忙我肯定行。”
啊完了，太紧张了，甚至已经开始语无伦次。
曾经市演讲比赛拿过一等奖的夏文涵，何曾如此心态爆炸。
但意思还是能表达明白的。
雨哲从她背后的书桌上拿过一张空白纸，递给她。
“没别的，我就是需要你们新闻部把今天发生的事情，如实写成一篇文章，并且发表在峰海一中的论坛上，尤其是关于梓筱是我妹妹这一点，一定要加重笔墨写，如实，一定要记住如实，不要再夸大了，能办到不？”
“能！一定能！”
说完她还招呼着新闻部的成员们：“大家听到了吗？”
“听到了！”
“明白！”
“这次一定！不敢了不敢了。”
今天见识到很多大场面，新闻部也算是受到洗礼，变成了真正只敢说真话的新闻部。
faker
news，不存在的！
“那就交给你们了。”雨哲终于神情舒缓下来，这么长时间紧绷着脸，还真挺累，“文章发出来之后，给你们算学分，足够你们毕业的，之后就自由自在地进行社团活动吧。”
“走了！”
招呼着雨澈她们，带着一众女仆，雨哲等人有序退出活动部室。
之后就听到后面活动室里一片欢呼。
害，本来就是些只想好好参与社团活动的好孩子，没有了之前张苗这个副部长，想必他们就能好好享受高中生活了。
另外，还有被陆绫陆瑶拖着出来的张苗，她俩一会还得把她扔上去往非洲的航班，但愿这货一觉醒来不要被吓死呢。
把雨澈送到直升机机舱前，雨哲嘱咐了一句：“下次别弄的这么大动静，吓不到坏人，反而把一般学生吓得不轻。”
对这个问题，雨澈只是笑笑，不作回应。
而后拉起雨哲的手，带着他一起登上舷梯。
“诶？你干嘛？我不能跟你走啊，我还有课！”
“没有啦！哥哥跟我来一下就好，一会就放你下来~”
在梓筱惊讶的目光里，雨澈就直接拉着雨哲上了直升机，还关上了舱门，不过它倒是没有起飞就是了。
这个机舱里是个比较广阔明亮的封闭式空间，电视机茶桌书架等一应俱全，简直就是个可移动的精致办公场地。
“嘿嘿，哥哥这里就我们两个人了。”
“是，所以，你要干嘛？”
雨澈调皮一笑，也不多说，只是张开了双臂，微微仰头。
“抱抱。”
“嘶…”雨哲倒吸一口凉气，“都多大的人了，还‘抱抱’呢。”
“有什么关系嘛！”
雨哲的话把雨澈脸颊弄得绯红一片，赶紧上前搂住他来化解尴尬。
嘴上看似很嫌弃，但雨哲也是稳稳地接住了这个娇小的孩子。
还抱抱呢，这种时候的雨澈，简直就直接退化成了小荔枝的水平。
能感觉到她在自己怀里蹭啊蹭的。
“怎么了，这才两天没见。”
“唔…补充哥哥能量，一会就行，刚才有人，不能抱，赶紧趁现在补充一下。”
“好好好…”
就这么维持了好一会，她才抬起头看着雨哲的眼睛：“不生气了吧？嘿嘿，妹妹可是在用身体治愈你呢~”
“你别说
的这么奇怪啊！”
即便在吐槽，可雨哲嘴角已经不自觉有一丝笑意了。
明显雨澈不仅仅是像她说的补充什么能量而已，同样也是在照顾雨哲的情绪。
刚才雨哲那生气的样子，雨澈其实一点也不想看到，那事情处理完了，她当然要快点让哥哥开心起来呀。
“好啦好啦。”雨哲从腋下轻轻把她托起，放到另一边，“我真的没事了，这波我也是补充了妹妹能量，完全没得问题。”
“嗯嗯！这就叫快乐的循环！我有哥哥就不寂寞，哥哥有我就很快乐，咱们是没法分开的！”
“这是什么歪道理…嘛，算了，也确实有点道理…先不说了，周末生日宴上再跟你聊，我先撤了，估计梓筱小荔枝还在外边等着。”
“嗯嗯！”
雨澈赶紧乖巧地点头回应，她得珍惜每一个撒娇的时机，一会又要板着脸投入到无聊的工作中了。
按下开启舱门的按钮走下舷梯，果然梓筱和小荔枝还在那站着。
梓筱神情是疑惑担心，小荔枝就是傻不…咳咳…迷茫而已。
雨哲走下飞机后负责架势的女仆跟他有礼貌地告别，雨哲带着两人让出一段距离。
就目送着直升机慢慢升高飞远离去。
它是飞走了，梓筱这醋意可飞不走。
“诶…哥哥刚才和雨澈在上边待了快十分钟呢…诶…”
“哦哦我知道！”小荔枝果断在这里蹦出来，“这飞机上肯定有好吃的，你们俩肯定上去偷吃东西对吧！”
偷吃…
这话歧义不小啊。
雨哲不自觉就敲了一下小荔枝的头：“我看你就是一阵阵的装傻，梓筱也别瞎想了，就是聊了点事，这不重要，走吧，再搁着站着一下午的大好时光都浪费了。”
跟随者雨哲的脚步，两人跟在后面。
想了好久，梓筱才弱弱地出声：“今天真的多谢哥哥了…”
“谢个鬼。”雨哲头都没回，“你的事就是我的事，再说谢，我就不管你了。”
“别别，不谢了不谢了，不过有件事啊…”
“嗯？”
梓筱也不犹豫了，干脆就说出来：“刚才哥哥公布了咱们的关系，啊我当然知道这是为我好啊！可是…从这之后，咱们在学校里，还能跟以前一样牵着手走吗…”
哎…梓筱觉得自己好任性，这样哥哥会很困扰吧。
她刚想否定自己刚才的话。
没想到雨哲却抢先没有丝毫停顿的回应了：“这有什么的，可以哦。”
并且说完后，还直接伸手牵住了梓筱的手。
就跟之前两人在学校里漫步的时候一样。
不一样的是，之前那是要演，而现在梓筱反握住雨哲的手，那是满满的真实感。
（PS：最近月末咯，稍微休息休息，所以这几天都是一更，到下个月开始再恢复两更，毕竟也要整理一下剧情嘛，也多谢大家的支持咯！希望大家能多多吐槽评论，瞎聊也开心！）
30.整整一麻袋！
自然，雨哲梓筱携手而行，场景极其温馨。
但是嘛，他们旁边还跟了一只小荔枝。
唔…有点羡慕。
可能小时候有小朋友一起玩耍，偏偏不带自己，那会产生一种被排除在外的不自在。
但这个感觉和那种不一样，小荔枝也不知道怎么说，总之就是非常酸。
这家伙一直在旁边嘀嘀咕咕的，雨哲想注意不到她都难。
“你咋了，哦对，帮我再跟学生会的各位道个谢，今天他们拖延时间忙了大忙。”
谁知这小笨蛋把头一扭，语气强硬：“哼，不要，雨哲哥哥要道谢你自己去。”
这咋还突然闹上小脾气了？
梓筱却能从其中看出一二，小荔枝就不能惯着。
然后她就拉着雨哲，离小荔枝更远了一些，就如同护食的小动物。
太过分惹！
这下小荔枝也顾不得赌气，连忙悄悄地靠近过去一些。
都说恋爱会让人变得没有骨气，奈何小荔枝原本就没有什么骨气。
不过她那个幽怨的眼神，实在是让雨哲有点不自在。
而且看她好像头发上确实少了个装饰品，雨哲就问了一下：“话说你那个发卡，好像刚才没有找到？”
“啊对啊！。”小荔枝摸着自己头发，感觉确实少了什么，“我那个蓝色的发卡…哎怎么办，刚才没找到，是不是掉路上了呀…”
见她惶恐不安的样子，雨哲还挺奇怪，不就一发卡吗，小荔枝又不是缺钱的人。
“那发卡很特殊吗，我是说，有什么特别的意义？”
“嗯…那是小时候过生日，妈妈送给我的，也不算有什么特别意义吧…只是我挺喜欢，不过找不到也没什么办法…”
“没事。”梓筱说道，“那个发卡，你中午到我们家的时候，还戴在头上，走的时候就没了，那肯定在公寓那边，丢不了，等放学之后我回去给你找找，肯定能找得到。”
“唔…好，谢谢梓筱，我下次一定看好它…”
说到这，听到生日二字，雨哲倒是想起来了。
他停下脚步，从口袋里翻出一张外饰精美的卡片，朝
着小荔枝递过去：“你说生日我想起来了，这周日是我和雨澈的生日。这有个宴会你想来不。”
那还用问吗！
小荔枝跟条件发射似的，一把就接过那张卡片，这是宴会的邀请函：“来啊！雨哲哥哥的生日，发卡就算找不到了我也要来！”
这说什么呢…这就是天然呆的神奇思维逻辑吗。
但雨哲其实挺开心：“嗯嗯，请帖上有具体的地点时间，你照上边的来就行了，等这个公开的宴会结束，我们就自己安排。”
“好哒！”
小荔枝抱着那张请帖，就跟宝贝一样，左看看右看看，似乎这一周都有了快乐的源泉！
嗯，又送出去一张。
现在比起往年，已经多邀请了秦若柯和小荔枝。
一定会更热闹吧，那么接下来，还要邀请谁呢。
不得不说，很难得的，雨哲居然对今年的生日，有了那么一丝丝期待。
………………………………..
在把两人送回高二的教室后，雨哲还是打算回自己教室把下午的课上完。
这回到教室没啥，结果一坐到座位上，秦若柯赶紧探过身子询问：“雨哲雨哲，刚才外边那动静，是你做的吧？”
“额…”犹豫了一下，他只得承认，“虽然是我妹妹安排的…不过也是，打扰到你们学习了吧，抱歉…”
“那不重要啊！重点是你居然把那件事公布了？真的没关系吗。”
“那件事？”
你居然不知道吗？！
秦若柯还没解释，洛小萌就拿着手机跑过来，怼到了雨哲面前：“啊啊啊！雨哲你快看！新闻部刚发的文章！他们说你和苏梓筱是兄妹关系，而不是情侣，虽然是事实…但他们是怎么知道的呀？是不是歪打正着？”
其实两人都这么急切，无非就是担心雨哲，怕新闻部正好猜对给他造成困扰。
谁知道雨哲倒是淡定得很：“别急别急，他们可没这个能耐，这是我让他们发的，刚才社团路那边的动静就是因为这个，我看看哈。”
雨哲稍微解释了一下，就拿出手机打开峰海一中论坛看了看。
果然，置顶的帖子就是那个雨哲让他们发的，关于雨哲和梓筱真正关系的文章。
文章里一五一十，实事求是地把今天下午发生的事情，还有雨哲所让说明白的事情，都一字不漏的说的很明白，而且没有任何夸大。
嗯，看来经过这次事件，新闻部还是很听话的。
不过居然这么快？！这距离刚才的事情，也不过半个多小时吧？！
帖子的评论已然过千，对于总人数一共就几千人的峰海一中来说，这已经是相当大的讨论度，可谓是一石激起千层浪。
也不管他们在讨论什么，雨哲把手机收起来，再细细地跟秦若柯洛小萌讲了讲今天下午的事情。
“原来如此，这张苗真是可恨，不过也是愚昧到家咯，撞到雨哲你这里，不管怎么说都是活该。”
洛小萌点点头，表示理解，这种害群之马，还是除之而后快，免得再祸乱学校的环境。
雨哲还是环顾了一圈教室，发现大家这次反倒是在安静的学习。
不免有些困惑：“这我还真有点不习惯，虽然我这么说有点奇怪，但这也算是个大新闻吧？他们这次居然没什么反应？”
听这话，洛小萌无奈地耸耸肩：“我想他们应该和我心态一样吧，不是没什么反应，而是见怪不怪了吧，就觉得，如果是雨哲的话，好像不管发生什么都不奇怪，就比如你和你的女朋友其实是兄妹这件事。”
我的女朋友其实是我妹妹这种事居然都不觉得奇怪了吗？！
好吧，雨哲觉得，自己班里这帮同学，心理接受能力肯定已经锻炼的不同于常人。
说到这，秦若柯还有一点担心：“确实…咱们班里没什么关系，但是看论坛上的反应，确实这话题热度很高，没问题吗…”
“那能有什么问题，想讨论就讨论呗，只是实话实说而已，反正不管怎么样，只要别打扰我好好享受校园生活，晒太阳，那就不叫事。”
“是吗…”
无忧无虑的雨哲，也就这么安安稳稳地晒太阳晒了有那么几分钟。
就听到最前排的一个女生，用相当惊讶又理所当然的表情站起来朝这边喊道：“苏雨哲同学，有给你的情书！”
“啊？什么玩意？”
听到雨哲询问，这女生探身看看门口，然后回身补充道：“整整一麻袋！”
31.怎么在这？（月末求票啦！）
啥？一麻袋？
可能雨哲确实是有些常识不足，但你跟我说，情书是用“麻袋”作为计量单位的东西吗？
前排的同学都说了，他也不能视而不见。
绕到前门那边只看到最前排那个女生苦笑着摊摊手，然后指向门外。
以防万一雨哲没有直接走出去，而是先抓着门框探出头往外边看了看。
结果看到的那场面，着实让人脑壳疼。
门前这个平时安静的不像话的小走廊，现在地上居然堆满了各种颜色，各式各样精美的信封，上边多
数都画了一个爱心形状，尤其是门前这块，已经堆出一个小山丘了。
至于麻袋，则是负责清理卫生的保洁阿姨，实在是没办法，只能找了个麻袋把这些散落的信封都放进去扎好，哎，这帮学生，怎么突然往地上乱扔纸，而且看着还怪精致的。
雨哲现在看到的，就是这么一副情景。
顺便一提，这些信封都是不好意思当面送，直接放教室外边的，还有几个胆子大的，干脆手里拿着信封，在走廊里三三两两地站着。
这些人里面女生明显占大多数，但也有好几个男生。
居然还他喵的有男生？！
雨哲要不是嫌烦，现在就想出去砸了他们那生锈的脑壳！你这帮男生居然给我这猛男递情书，脑子锈了吧！
正无奈地摇头时，雨哲旁边又探出一个小脑袋暗中观察，是洛小萌：“哇…这场面，咱活这么大还真没见过，我总算知道雨哲你为啥要和苏梓筱假扮情侣了。”
“懂了吧。”雨哲把她的头往回推了一点，“不过说起来，这场面我倒是见过，当时我还祈祷别让我见第二次，结果呵呵，看来是祈祷无用了。”
上次见当然就是初中时，那时候比现在场面更大，当时甚至还有在雨哲教室外边放烟火的，好家伙，开天雷，直接就给雨哲吓一跳，那时候马上就安排张毅燃把那人揍了一顿。
污染环境还吓人，是不是有病？！
每天桌子上，体育课的柜子里，全都塞满了情书。
实在是烦不胜烦之后，当时雨哲就把“不管男生女生，都不准跟他告白”写进了校规，这样事态才逐渐平稳下来。
现在想想，这可能才是雨哲不想上学的主要原因！
本来以为高中会安安稳稳的，这下好了，熟悉的场景再次来临。
对于这种事，真的没有办法，果然还是找个机会，再一次把告白禁令加入校规吧。
哎，我这猛男怎么就这么多灾多难呢。
小萌对门口这景象啧啧称奇的同时，也不知道怎么的就多问了一句：“我是不是也该好好写一封情书呀…”
“给我？”
“嗯。”
按照她的性格，这么干脆利索的回答，雨哲只能以为在开玩笑：“那你可得好好写，没准我会好好看，然后认真考虑给你回复呢。”
“啊不…我，哎呀不对。”
刚才那话是小萌在愣神状态说的，这刚回过神来，居然给自己制造了这么一个千载难逢的机会？
她真想现在就赶紧拿笔去写！
带着激动的心情，满载着热情，对着希望，问出一句：“真的？！”
“假的。”
“唔。”
希望它，消失惹。
没关系，小萌知道区区情书，断然不可能让雨哲喜欢上自己，外边这些满地的“废纸”就是铁证，以后的路还长着，总能找到突破口！
这之后雨哲也没出去应敌，干脆给学生会发了条消息，让他们的风纪部帮忙来这里维持一下秩序，把那些想来告白的人，都赶了回去。
即便不是雨哲的要求，他们也会过来的，毕竟这么大规模的动静，肯定会影响别人学习。
只是学生会的成员们越来越像雨哲的工具人了啊！
改天吧，雨哲想着，改天就把新校规实行，要是校园生活一直都是这些烦心事，那岂不是又不能好好享受日常了吗！
…………………….
放学之后，雨哲和秦若柯一起在高二楼底下等梓筱的这段时间里。
他能明显感觉到那种“围观”。
以前大家可能只是远远的赞叹，可现在看来，这一个个的好像都有什么小心思可是又不敢说的样子。
而雨哲这有些无奈的表情让一旁的秦若柯也有忧虑。
“没关系吗…我是说，有时候受人追捧，可能也很烦吧。”
“没错。”幽幽地叹了口气，雨哲点头，“有人觉得这是什么奢侈的烦恼，可是反正那绝对和我没关系，你说那些想着送情书那些人，是有多么无聊，有写这玩意的时间，好好学习它不香吗，你看我们班里，就没人整这些花里胡哨的。”
“有句话我不知道该不该说。”
“你说。”
秦若柯顿一下，然后撇过头：“我们班的同学们…好像几乎所有人都写了…只是被洛小萌给拦截…咳咳，你懂的。”
“？”
同学们！咱们同窗苦读的友谊呢！
可雨哲总归是乐观，无所谓地摆摆手：“没事没事，刚才我不是也跟你说了吗小若珂，之后的应对手段，估计这种状况也就这两天，不用担心。”
“好…”
但这两天，在学校里也会很不自在吧，想想雨哲以前的办法，秦若柯突然灵光一闪。
“诶对了，话说以前你和你妹妹来伪装情侣，那这两天要不用我来当挡箭牌？如果我有用的话…那…”
没想到，这话没讲完雨哲就伸出漂亮的手掌，挡在她的面前做出了停的手势。
之后语重心长地说：“别说什么你有用没用的话，你又不是我的工具，我说过了你当你自己就可以，我也知道你感谢我，但别动不动
就做出这种牺牲。”
“这算什么牺牲呀，是我自愿…”
倒不如说，就算是只有两天，也是奖励不是吗？
“哎，你得多想想啊，今天我宣布我和梓筱的真正关系，是为了什么，你不会不知道吧？”
“这…其实没关系…不过既然你这么说…那好吧刚才的事，还是算了…”
虽然能当雨哲两天女友的事情泡汤了，但秦若柯其实还是很开心。
刚才的话，秦若柯当然知道雨哲今天的公布，是为了保护苏梓筱。
如果秦若柯再和雨哲假扮情侣，那被人嫉妒，受人非议的就可能会变成她，其实秦若柯并不在意，只要能帮上雨哲，别的好像都不那么重要。
可是雨哲却坚定地拒绝了，这是不是表明，他也在有意的保护自己呢？
想想这些，她就很开心了。
雨哲这边，看着从教学楼大门出现，往这边小步跑过来的梓筱，除了秦若柯刚才想的原因以外，他确实还有另外一个理由。
假扮情侣？
在梓筱面前和自己假扮情侣，你怕是不知道梓筱这陈年老醋能有多呛。
……………………….
回家后雨哲才觉得今天比以往都累的多，直接往沙发上一趟，跟个咸鱼一样躺平了。
这简直不是一个宅男所能容忍的生活！
“真是的…哥哥你至少把大衣脱下来啊！还有别回来直接躺下，里外温差这么大，很容易感冒的！先起来走动走动。”
呜哇，开始了，梓筱开启的絮叨模式。
“好好好，就稍微躺一会。”
他是闭目养神，稍微小憩一会。
但梓筱嘴上还在叮嘱和抱怨，眼睛却紧紧地看着躺在沙发上的雨哲，目不转睛，脸上也挂上了一丝微红。
雨哲这样仰面躺着，把手臂搭在眼睛上，纤细的双腿垂在沙发的边缘，胸膛随着呼吸有规律的起伏。
殊不知，这一场面对于梓筱来说有着零免疫的诱惑力！
哥哥真是一点防备都没有啊…
而且今天因为雨哲的保护，她觉得自己加速的心跳到现在都没有恢复平稳，还这样刺激她…梓筱真的怕自己把持不住。
没办法，她只能强迫自己别过头，然后分散注意力去想晚上需要准备晚饭的种类。
蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾…别念啦别念啦！
也不知道休息了多久，大概也就几分钟吧，雨哲隐隐听到厨房里梓筱在做饭炒菜的声音，也就顺势爬了起来。
还是别睡着了，到时候梓筱做完饭肯定不忍心把自己叫起来，又会给妹妹添麻烦。
那现在…哦对了，好像还有一件事没处理完。
就是小荔枝的发卡，她好像还真的挺喜欢那支蓝色的发卡，过生日的时候妈妈送的吗…这么一说，雨哲确实觉得，意义非凡。
那肯定不能让它没咯。
说找就找，雨哲的眼睛就像摄像机一样，凡是他眼睛见过的东西，就算没有刻意去记，只要去想，就能回忆起当时的细节。
所以自从小荔枝中午来到家里之后，出现在他视野里的每一个地方，雨哲就都打算去找一遍。
你还能跑天花板上去不成？咱就不信找不到！
把角角落落翻了大概有个十分钟…
结果并没有找到！
“奇了怪了，不应该啊。”
确实如梓筱所说，小荔枝是戴着发卡进门，弄丢了发卡之后出门的，那它能掉在哪里？
得再好好想想…
雨哲边回忆着，边拿起刚才仍在沙发上的书包，往自己的房间走。
把书包放到他的椅子上，而后雨哲边继续想着，边扑棱一下卧倒在床上。
再休息一会！
“嘶…好疼啊我去！”
这一扑倒在床上，差点把雨哲人给带走。
什么玩意！
就感觉一个有棱角的小玩意磕在了肚子上。
伸手在肚子下边把它拿起来，雨哲懵了。
好家伙，这不是小荔枝的发卡吗？！
这不对啊！
为什么她的发卡能在我的床上？！
说起来，雨哲回忆了小荔枝从中午来的时候到走出门这段过程她全部的动向。
大部分时间，她都在自己的视野里。
除了有一段时间，梓筱在厨房做饭，雨哲在看电视，小荔枝不知道自己跑哪去了。
这期间大概有十分钟左右，雨哲还以为她去上厕所。
结果你居然跑这来了？！
……………………………
（PS：马上就是新的一年了，2020年确实很多事都不太顺心，但是！2021年，大家一定可以运气爆棚！也该时来运转了！嘿嘿，对于我呢，也会继续努力，顺带着提一句，下个月的月票如果有多余的也拜托大家了，这对我的信心真的很重要！）
32.我不爱听（月初求票！）
不是，问题是到底为啥她这发卡能出现在这床上啊？
纵然是雨哲这等头脑，也没想到其中缘由。
这种时候该做什么？
那还用说吗，直接问问当事人不就得了。
拿出手机拨打电话，响铃几声之后，电话就接通了。
“喂，小荔枝啊，你的发卡我给你找到了。
嗯不用谢，你就不想知道我在哪里找到的？”
小荔枝当然想知道了，她之前找了那么长时间都没找到。
“我跟你说哈，你绝对猜不到，我竟然是在我床上找到的！”
很明显，电话那边的女孩，刚才还嘻嘻哈哈的，在听见这句话之后，没了动静，似乎是愣住了。
“那就说说吧，你这家伙。”雨哲一脸怨气，还在摸着自己有点疼的肚子，“你是不是故意放这暗算我，这玩意棱角这么多，差点把我给送走咯。”
这次那边不沉默了，声音都大了不少：“啊对不起对不起！真的对不起啊雨哲哥哥！你没事吧，伤到哪了呀！”
雨哲似乎已经眼前有一种既视感，就是小荔枝边拿着手机，边对着空气疯狂鞠躬的憨样子。
“哈哈哈，别慌别慌，没伤到，我逗你玩呢，我要真受伤了，还能这么气定神闲地和你聊天？”
“好像是哦…雨哲哥哥你又骗我，我脑子转得慢，你别这样了，我真的很担心的。”
嗯？这小笨蛋原来也会关心人吗？
把玩着手里的发卡，雨哲还是困惑：“所以说回来，这发卡到底是怎么回事，我刚才也是找了半天，万万没想到它能在这种地方出现。”
电话那边，又没声了。
“喂，喂？小荔枝？你还在不？”
“啊？在！”语气有点紧张，“哎呀啊呀，信号有点不好，电量也到百分之一了，看起来马上要关机，雨哲哥哥你改天让梓筱把发卡捎给我就行，啊手机关机了！”
嘟嘟…
她那边说完这些之后，就立马挂断了电话。
“搞什么嘛…”
但对于其中缘由，雨哲也不想深究，他就是这样的，小荔枝是个好孩子，对于雨哲认可的人，他也不想刨根问底，结果找到了发卡，这就够咯。
……………………..
在自己房间，挂断电话的小荔枝，重重地呼出一口气。
把手机往桌子上一放，她直接就捂着自己的脸蹲在地上，左右摇晃着头发：“啊啊啊！为什么偏偏掉在那了啊！这话该怎么说啊！我真是个大笨蛋！”
她肯定不好意思说啊！
当时趁着梓筱在做饭，雨哲在看电视的空档，她悄悄溜进了雨哲的房间。
那里满满的都是雨哲哥哥身上那好闻的味道，能让人放松下来，小荔枝真的很喜欢。
尤其是看到那张软软的大床，那才是最主要的目标！
把门反锁住之后，她的行动才开始。
当时小荔枝一跃而起，直接扑在雨哲的床上，脱下鞋子，抱着他的枕头在床上左右翻滚！疯狂蠕动！
整整在那享受了十分钟，小荔枝才心满意足，又依依不舍地从床上爬起来。
把床单铺平，然后把自己的衣服也整理好，穿上鞋子准备返回。
肯定就是那个时候！刚好要走的时候，头上的发卡因为翻滚的动作而松掉了，然后转身的瞬间就掉在了雨哲哥哥的床上。
啊发卡，你怎么就这么不争气，留下了“罪证”呢！
这波啊，这波操作就是下饭，小荔枝觉得自己中午能多吃好几碗饭，来克制住心底这份羞耻感！
下次？下次还敢！
但是下次要先把发卡放好再翻滚！
……………………..
把给小荔枝发卡的事情交代给梓筱，也没多说什么，雨哲就说是在沙发的缝隙里找到的，毕竟也没必要说太多嘛。
晚饭时间还是跟梓筱调侃了一下在学校的时候，那个状况。
说起来梓筱居然还觉得有点内疚，本来好好的，谁知道她这个“挡箭牌”突然当不成了呢。
雨哲就知道少不了一通安慰。
吃完晚饭又和她好好谈了谈这件事，才终于让梓筱不那么在意了。
其实这倒不是雨哲最担心的事情，梓筱的话稍微沟通一下就行。
可真正的问题在于，当初隐瞒梓筱真实身份的人。
也就是苏家那些长辈，雨哲和雨澈称他们为“老顽固”。
小时候出于各种各样的原因，即使苏家本家收养了梓筱，那些长辈虽然也承认，但是对外，却并没有宣告梓筱的存在。
不管是出于什么理由吧，如今雨哲就这么大张旗鼓地把事实公布于众，肯定会引起他们的不满，这是必然的。
所以这就又给雨澈添麻烦了…她应该正忙着应付那些老顽固吧，替自己收拾烂摊子。
有时候雨哲也真是觉得亏欠雨澈好多，什么麻烦的事都推给她，真的很过意不去。
找个机会，一定要好好补偿一下雨澈。
……………………..
事实也确实是这样，此时苏氏集团檀空大楼，雨澈在会议室里也是烦的要死。
比齐氏集团那个会议室还要宽阔很多的这个区域，三三两两的坐着十几个人。
都是些看起来上了年纪的老头老太太。
但从穿着华贵程度来看，就知道他们肯定不是寻常人。
这些都是苏家的长辈，净是些为了今天下午的事情，来公司总部质问情况的。
都说过年的时候七大姑八大姨烦，但雨澈是觉得，那哪有眼前这帮老顽
固烦啊？
这次来的都是分家的辈分高的人，本家的家长，雨哲的爷爷和奶奶早就去世了。
他们看起来不怎么淡定，很快就有一个头发花白的老人毫不客气地问道：“老朽就想知道，下午这是什么个情况，在家族会议上隐瞒苏梓筱的身份，应该是已经敲定的事情，雨哲那娃怎么能这么肆意妄为，真是不像话。”
这话雨澈不爱听，她用更不客气的语气回怼回去：“您这话说的，我哥哥怎么就肆意妄为了，那什么所谓家族会议，我们又没参加，至于结果，也不必遵守吧。”
“你这孩子，怎么说话这么冲！”
一个老太太不太高兴，直接就扭过头甩了这么一句话，在公司里要是换个人，哪有人敢这么跟雨澈说话。
也就是这些长辈，没对苏家做过什么贡献，完全就是拿着苏家盈利的分红，在这倚老卖老罢了。
但是出于辈分原因，连家主苏振枫都得让他们三分，更别说雨哲雨澈了。
可雨澈是谁啊，刚才这帮老顽固还在说雨哲的不是来着，她可是寸步不让：“本来就是，你们觉得不满意那无所谓，可是别说我哥哥不对，我不爱听。”
（PS：元旦快乐！新的一年一切都要好起来啦！）
33.一点都不屑！（月初求票啦！）
这个会议室里的状态，从刚才的质问，几乎已经变成了对峙。
“可话就是要说，那小子没经过家族会议就妄自行动！就是没有规矩！”
“什么规矩不规矩的，我哥哥就是规矩！”
这些苏家的长辈，都知道这新一代的苏家本家的孩子都很有能耐，可没想到，连态度也是如此。
而且只要一提到苏雨哲的不对，这个丫头就跟吃了火药一样，一句话都不让。
这是跟长辈们说话的态度吗？！
一个老头干脆气愤地拂袖转过身：“都说我苏家一代比一代强，我看这是一代不如一代了！”
“就是。”
“能管事了就不把长辈放眼里了，哎现在小辈们都是这样。”
雨澈很烦，她刚才是想去把父亲叫来，让他来应对这帮亲戚，可是她还是不太放心，万一父亲没挡住，闹到哥哥那里去，那怎么行呢。
非要在这里应付他们的理由，是因为分家和本家有互相牵制的作用，本家领头，但要是分家有所不满，不执行一些指令，肯定会对苏家的生意造成一些影响。
哎，这些老顽固，真是麻烦得很。
大家都在有一句没一句的抱怨，可也就是这种程度而已，没有一个起身离开。
本来雨澈打算的，就是让他们自己愤然离席，不在这添乱，现在看来，他们还真就想问出个所以然。
这倒是让雨澈有点奇怪了：“行了行了，长辈们，我知道，要是咱们能心平气和谈谈，我也不想说话这么没礼貌，既然你们这么问，那容我也问一句，公开苏梓筱的身份怎么了，难道会对你们分家有所损害不成？”
老头老太太们面面相觑，相互小声讨论了片刻，就推出了一个代表。
这个被选出来的老人，是分家里所占分红最多的一家的长辈，也确实最有话语权。
他用手敲着桌面，严肃地说：“当初我们讨论，要隐瞒苏梓筱的身份，这主要是为了一个继承权的问题。”
“继承权？”雨澈暗暗一笑，好家伙，怎么还扯上继承权了。
那老人继续说：“我们都不知道你父亲母亲当初为什么要突然收养一个孩子，这很奇怪不是吗，毫无理由，简直荒谬。”
说到这，雨澈打断补充一句：“我先说明白，本家的家事，请各位不要多担心，而且也没有义务去担心，就像你们分家，如果有收养子的打算，我们本家就完全不会说什么。”
话里有话，她这是在说，苏家本家在家族之中的同时，也是一个独立的家庭，自己的家事，不需要别人去管。
虽然雨澈也不知道当时家里为什么要收养梓筱，但这些完全不需要别人过问。
被她呛了一下，老头有点尴尬，轻咳了两声，他还是皱着满是皱纹的眉头把话说下去。
只是这次语气里有些不耐烦：“本家和分家能一样吗，分家如果出什么问题，对于家族不会有多大的影响，可本家如果出了问题，那整个家族就会从根本上动摇，苏家所有人都会受到波及，你不该不明白吧。”
“逻辑是这样没错，但二爷爷你还没有回答我的问题，我的意思是，这和继承权有什么关系。”
“防患于未然罢了。”老头看了看周围的人，坚定了说法，“我们可是为了苏家的整体利益考虑，这本家的继承人必须要稳定，家族才能稳定，这苏梓筱确实收养时机动机都不明，在本家简直就是不确定因素，所以我们不想公开她的存在，也是情理之中吧？”
说什么为了苏家的整体利益，其实不就是保证他们各自没有什么损失而已嘛。
不过说的也是，本家的事情对于苏家，本就是牵一发而动全身。
他们这么着急也是情理
之中。
可雨澈不想管这些，她只在意一个问题：“原来如此，那你们的意思，是要保本家谁来继承家族呢。”
这话一问，可见这些亲戚们脸上都有些为难。
他们不是心里没有答案，而是在苏雨澈面前，担心说这个话题会引发矛盾，毕竟她也是候选继承人之一。
但话都说到这了，还能怕了这后辈不成！
“我们想保着继承本家的，就是苏雨哲，我说这话孩子你可别不乐意听，你哥他是长子，而且能力上也绝对能带着苏家走出一条新路，我知道现在公司这事很大部分是你管着，可是话还是要说明白。”
这一波发言，连这些亲戚都觉得有点不讲道理，事情虽然你管，但是继承权不能给你。
本来以为苏雨澈会反对。
但谁知道，她像是觉得这说法理所当然一样，摊了摊手：“这不就得了，既然分家和本家的想法是一样的，那你们在这闹什么呢？”
“一样？”老人们都不知道这是什么意思，难道本家内部没有继承权的矛盾吗？
雨澈接着就回答了这个疑问：“看来你们有点误会，我管公司，完全就是为了我哥哥管的，要是谁说继承权不是我哥哥的，我第一个不愿意！”
“而且，不只是我，我也可以担保，苏梓筱也是这么想的，总而言之，你们这个讨论的话题，还牵扯什么继承权，纯属杞人忧天，无中生有。”
谁要说不让哥哥继承，那我就干脆把苏家给全整没咯！
就是这么简单。
分家长辈们有点为难了。
刚才她说的这番话，看不出任何说谎的迹象，完全就是反客为主，谁敢乱说就跟谁急那种状态。
至于苏梓筱，也确实没在本家有过什么动静，一直都很有规矩。
看这些老顽固终于陷入了沉思，雨澈趁机忽悠道：“行了行了，时间可不早了，拜各位所赐，我下午那些文件还没处理完，大家也不想公司有什么损失吧？那损失的可是有您们分红的部分，您们也上了年纪，不如早点回家休息？”
再在这待着，确实也是胡闹了。
这些老人虽然守旧，顽固，但总不至于看不清形势。
随着一人起身，其他人也慢悠悠地站起来。
“好吧，今天的事就算了，我们再去讨论一下，帮我们转告你父亲，虽然我们分家对本家无权过问太多，但是求稳对大家都有好处，谈生意也别总是选那些冒进的，稳妥的赚钱，才是正道。”
“好的好的，我一定转告哈，各位长辈请慢走，我还要忙，先不送了。”
他们一个个的离开会议室，最后随着门关上，只剩下了雨澈一人。
她重重叹了口气。
害，终于打发走了。
第一时间就是给雨哲打了个视频电话，把刚才的事情好好跟他抱怨了一番。
这之后聊了好久，才隔着屏幕跟雨哲要了个亲亲之后，才满足地挂断电话。
时间不早了，回别墅睡觉去咯。
至于下午那些没处理完的文件？
根本就没有！早就整完啦！中午就整完啦！
不都是为了打发老顽固吗。
嗯，雨澈知道自己这是机智，可一点都不屑！
34.你又跑！
这周五才有全校集会，到时候才能把“不准给苏雨哲送情书”这一条加入校规。
这也就意味着，雨哲这周基本都没去学校！
这种时候去学校干嘛啊，只要我不置身于旋涡，那纵然滔天巨浪，也与我无关。
确实，这几天让他重新回忆起了睡到中午起床，除了吃饭就在床上躺着的瘫痪式宅生活，是何等的惬意，不过无聊也是实实在在的。
他是没多大关系，但这已经三天没来学校，可是苦了几个心心念念想见他的女孩。
秦若柯还好，就住隔壁，想过来蹭饭就能过来。
小荔枝也是偶尔跟着梓筱到这边公寓来，总归是能见得到雨哲。
但是洛小萌呢，洛小萌都快被版本淘汰了啊！
以前不知道，原来恋爱是这么让人着迷又头疼的事情。
只是看着那个空荡荡的座位，就经常分神瞎想，反正就是特别想见到他。
即使每天都以班长职责的借口向秦若柯打听雨哲的情况，可心里还是像有猫爪子挠一样，可难受了。
后来得知雨哲只是暂时来不了学校，她心里才好受了那么一点点。
于是乎，这天中午。
洛小萌还是跟以前一样，在学校里找了个没人的长椅，背靠着一棵大柳树，拿出早晨自己准备好的午饭准备开吃。
难受归难受，可是干饭人，才是人上人！
等吃完饭以后就靠在树上睡会觉吧…这是分散注意力的最好办法。
可这饭还没吃完呢，她就听到不远处，响起一阵喊口号以及加油的声音。
是体育部的常规训练，这里距离操场不远，中午的时候他们在那边训练也是正常的事。
训练是没关系…可是，一听到那些口号和加油声，小萌就回想起运动会的时候雨哲在赛场上的英姿了。
“.…..”
轻轻放下还没有吃
饭的饭盒，把盖子封好。
有的时候，好像干饭也没有那么香啊。
小萌托着下巴，在懒散的冬日暖阳中，轻轻晃动小脑袋走神。
也不知道她在想什么。
过了许久，视野里似乎突然出现了一个熟悉的身影。
诶？那个在石子路上走的，不是那个占卜屋的工具人…咳咳，不是那个可以做恋爱占卜，给小萌出谋划策的好军师，张芷吗？
可让我把你给逮到了！
别看小萌运动能力极差，可这种时候，她那双小短腿倒腾的比谁都快。
“这边这边！张芷同学！！现在有空吗？”
远远的，拿着一盒草莓酸奶喝的张芷，回头就看到了一只狂奔而来的小萝莉。
吓得她是浑身一颤，酸奶都差点扔地上。
怎么又是你啊！洛小萌！
上次好像也是这样吧，上次她还带了一条大狗，可把她吓得半死。
“诶你跑什么啊！”小萌追的那叫一个累，可速度依然不减。
张芷欲哭无泪：“你追我我能不跑吗！我又不知道你带没带狗！”
“没有啊！学校怎么带雪儿，总之你先等一等呀！我有话要说！”
两人都没有停下，可是运动能力都是半斤八两。
追逐战仅仅持续了三分钟不到，她俩就都一瘸一拐的，用膝盖支撑着双手，在艺术楼旁边几乎同时停下，上气不接下气。
这对于她俩来说，都是一年的运动量了。
张芷心疼地看了一眼手里的草莓酸奶，这一路上撒了不少：“呜呜…你干嘛啊，是不是欺负人啊，我不就坑了你一次吗，退一万步说，那恋爱占卜也没真坑到你啊。”
“不是呀…呼…累死我了….你听我说。”小萌上前两步，走到她面前，“工具人…啊不军师…啊不对，张芷同学！我有件事情想请教你这伟大的恋爱大师！”
张芷心想，我什么时候有了恋爱大师这么个称号了？！
把剩下的草莓酸奶一饮而尽，扔进垃圾桶，而后张芷才走回来满是无奈地说：“好吧…你问吧，反正又是关于恋爱的话题，真是的，为啥我非要回答你的问题不可啊…”
每次都是先展开追逐战，然后来问问题，张芷在精神高度紧张的状态下，总觉得应该回答问题，可恶啊洛小萌，这也在你的计算之内吗！
“还有...叫我张芷就可以了，我又不是你们那高层次的班的，还加个同学，听着不自在。”
小萌点头答应了。
托着这腰酸背痛的身体，张芷找了个旁边的椅子艰难地坐下：“那洛小萌学姐，你这次想问什么啊？哎呦喂疼疼疼，我这老腰啊。”
小萌虽然比她大一个年级，是学姐，可现在可是用非常谦逊的态度来求教的，恋爱这方面，小萌可能连个小孩都不如。
“是这样。”小萌坐在长椅的另一边，“多亏了你上次那些建议，我总觉得距离稍微近一点了，可是最近呢，我喜欢的人他经常不来学校，很长时间都没见到了，嗯有两天多了吧…我现在心里不太好受，就想找个大师谈谈…”
两天也算很长时间没见到吗…
当然，洛小萌是故意夸奖张芷的，人都喜欢被称赞嘛。
张芷也不例外，大师这个称呼，她确实很受用，虽然她也没谈过恋爱，招数都是网上现学现卖的就是了。
但张芷大师，却看明白了一点：“哦，原来如此，你喜欢的人是苏雨哲吧。”
“你怎么知道？！”没有否认，但洛小萌很是诧异。
“还问我怎么知道呢…”张芷摇摇头，“最近苏雨哲没来学校，不是全校都知道的大新闻吗，他的动向，可是校园里的大话题，你说你两天没见到你喜欢的人了，那很大概率是苏雨哲吧，你们还是一个班的。”
“还有，上次你说你暗恋的人未必喜欢你，当时我还疑惑来着，你条件这么好谁能看不上你，如果是苏雨哲的话，我就明白了，有一说一，人家那大少爷确实眼光应该很高，嘛…虽然他本人就是颜值的极限了。”
“不过这么一来的话…你的竞争对手恐怕有点多啊。”
这通分析小萌还是服的：“对呀…雨哲他过于优秀了，不过张芷你能帮我想想办法吗，我自己实在是不知道怎么进展。”
思考了一下，张芷问道：“你们最近有没有什么互动？我是说，有没有什么可以单独相处的机会？”
“有。”小萌说起这个，可高兴了，“圣诞节那天中午，雨哲答应了要来我家做客。就是后天了！”
“……”
张芷本来思考了一堆可以实行的方案，结果洛小萌这一句话，直接把她脑中的方案全否定了。
什么？苏雨哲后天直接要去你家玩？还是圣诞节当天？
你这条件明明得天独厚好吗！
“那你慌个锤子啊！！”
35.你也会阴阳怪气？
张芷也是服了，刚才看她那么焦虑，不知道的还以为她和心上人天涯两隔了呢。
结果人家后天就能见面，还是上你家里去？
原来如此，怪不得洛小萌要咨询她这个假恋
爱大师，合着是什么都不知道啊！
“听着。”恋爱大师张芷张口那就是建议，“你现在眼前就有机会，就看你能把握到什么程度，据我所知，整个峰海市能邀请到苏雨哲出席宴会的人，屈指可数，更别说让他去家里做客了，那简直一个没有，所以你知道这意味着什么吗。”
“那我岂不是超级荣幸？！”
本来还没觉得有什么，洛小萌听她这么一说，突然觉得雨哲能答应她的邀请，自己简直受宠若惊。
“所以，这意味着苏雨哲多少是对你有好感的。”张芷如此论断。
“可我不这么觉得…因为我也没有什么能让他喜欢我的地方啊…”
怎么就这么不开窍呢！
张芷干脆就指着她自己问：“那你说！要是我去邀请苏雨哲，他会不会答应。”
“那当然不会了。”
呜哇，虽然是理所当然的答案，可张芷怎么觉得这么自尊心受挫呢。
她忍着心中想哭的冲动，反问道：“那不就得了，为什么我不行，其他人都不行，就你行呢，这其中的因果，不是很明显吗，就算再少，你身上肯定有能吸引他的特质。”
特质？
这个词，倏然间洛小萌感觉一阵恍然，之前和秦若柯聊天，她曾经不经意间透露过，雨哲当初帮她，似乎是因为秦若柯身上的一些特质，比如坚持认真什么的。
我洛小萌难道也有这种优点？！
我会卖萌算吗！
“怎么说呢，我好像懂那么一些了。”小萌点点头，“不过就算是这样，那也只是有机会吧，具体该怎么做，大师有什么指南吗。”
这话问的张芷一脸无语：“你难道觉得我还能预测未来不成…肯定到时候发生什么事要随机应变啊，哎，不过眼下倒是有一条策略。”
“策略！”小萌两只大眼睛瞬间就亮了起来。
也不卖关子，看她那么期待，张芷自信地说道：“还是上次那句话！他不是要去你家里吗，把他带到你的房间，然后你们开始的时候就瞎聊，把气氛搞起来，等到时机成熟，你直接把门反锁，把人扑倒在床上，生米煮成熟饭，简直再简单不过，万一事情成了，你岂不是走了捷径吗？”
这话上次给她建议的时候好像也说过，即便被驳回，可张芷还是觉得这个最靠谱。
你想追求那种高高在上仿若神仙一样的人物，不直接把他“拉下凡尘”，你怎么可能够得到嘛！
滔滔不绝说完这些话，还对自己的建议很满意地点点头的张芷，并没有听到回应。
对这个计划不满意？
没办法，她又自顾自地补充了一点：“还有最好把你家里的人都支出去，这种事情，有个安静的环境是必要的。”
还是没有回应。
奇怪。
张芷停下长篇大论，把视线投向洛小萌，这不是好好的…
不对！
她虽然跟刚才一样四十五度角仰望着天空，但是眼睛里失去高光的神态，明显是已经思考不能了啊！
“喂喂喂！！醒醒！你这家伙，怎么问别人建议，自己走神了！”
张芷在她面前拍了几下手掌，才终于把洛小萌从思维的旋涡中拽了出来。
“啊？你刚才说什么了吗？”
选择性失忆啊你！
张芷将信将疑地问：“你真没听见？”
“我想我大概是听见了。”洛小萌说的像棒读一样，“但是我的良知告诉我，那是不行的，万万不可取的。”
“即便这能让你一步达成目标？”
“那也不行。”
“……”
这没法劝，看来洛小萌心中小天使和小恶魔的争斗，小天使取得了压倒性的胜利。
缓过神来的洛小萌又问了一下：“所以除了这些，有没有正常的方案呢？”
“哎，既然你这么说。”张芷微微一叹气，就开始阐述着她那些比较正常的方法，“到那天之后，你就…”
………………………
瘫在家里好几天的雨哲，那是真的闲。
梓筱可能也看出了这一点，今天下午她也不去学校了，就在家里陪着他嘛。
纵然雨哲开始百般不同意，奈何梓筱的态度更加坚决。
为了能给雨哲解闷，梓筱也是想了不少法子，学了一下手机上雨哲玩的游戏，还有在公寓里放着的扑克牌之类的。
雨哲天性就是个闲不住的人，刚开始的时候这些还挺有意思，玩上一下午总归是有些腻。
“哈啊~”
不经意间，雨哲就含蓄地轻捂住嘴，打了个哈欠。
这一信号，自然会被坐他旁边的梓筱察觉到。
她放下手机：“哥哥是不是觉得很无聊啊…我们还是去外边散散步，怎么样。”
“啊不不不，怎么会呢。”雨哲第一时间否认，“我是觉得玩什么无所谓，有你在这陪着我，不会无聊的。”
老情商高手了。
不过这可不是雨哲应付梓筱说的假话，这是他的真心话，梓筱为了陪他玩，一下午学这个学那个，看她那认真的样子都足够解闷了，何谈无聊。
但刚才有点困是真的。
“可你都在家里闷了三天了。”梓
筱伸出三根手指，“为什么不出去走走呢，总比在家里好吧。”
“不，你不懂，前几天学校那群送情书的人，让我又一次产生了暂时躲起来的想法，那场面，哦对初中的时候你也见识过对吧。”
女生列一个纵队，男生列一个纵队，就是为了给同一个人递情书，这种场面，雨哲只想找个安静的地方躲着。
“那也不能一直在家里吧…”梓筱叹息道。
“放心，也就一两天了，很快一切又将恢复平静~”雨哲在床上翻了个身，“首先是后天的圣诞节，久违地有外出计划呢，嘿嘿，总觉得有种新鲜感，然后是大后天的生日宴…”
“外出计划？”
梓筱精准锁定信息：“那天哥哥要出门吗？去哪里呀？”
“啊对了我还没告诉你。”雨哲再次翻过身，看向坐在床沿的梓筱，“那天中午我答应了洛小萌去她家吃饭，哎呀人家上周邀请我来着，没看到消息就没回复，这次不答应的话，我都有点过意不去了。”
多解释这么多，就是怕梓筱突然打翻醋坛子。
可是她这醋坛子，就没收起来过：“诶…去小萌学姐家吃饭呀…那确实是有新鲜感呢…哎，唯一值得一提的是，哥哥要把妹妹们丢在家里，独自过圣诞节了呢。”
梓筱你也学会阴阳怪气了？
见状雨哲赶紧坐起来摸了摸梓筱的头：“乖，我保证那天晚上之前会回来的，圣诞节的夜晚，那必须还是要和你们过呀！”
36.你真没看出来？
于是乎，周六，圣诞节当天的中午。
“本猛男终于出来啦！”
站在公寓楼下的苏雨哲，对着前面空无一人的石子路就是一声萌男怒吼。
咳咳…闷了这么多天，放松一下嘛，当然这是选了个路上没人的时候，要是有人，他可没脸这么乱吼乱叫。
也是可惜，没人听到这声软绵绵沁人心脾的“呼喊”。
刚才他可是监督梓筱好好给她自己做完饭才出来的，那孩子就是这样，只要雨哲不在家里吃，梓筱自己就会吃的比较简单，简单到可能午饭只煎个鸡蛋那种程度。
时间也差不多了，在等车的这段时间，雨哲把刚才压在帽子下边的头发都撩出来，瞬间三千银丝倾洒，耀眼胜过正午的暖阳。
这不是小萌说，他要用“雨菲”这个身份就参加嘛，咱也不知道有些家长，让他们女儿有个男性的朋友都不行，是不是过于敏感。
但雨哲肯定还是尊重小萌的意愿，让他伪装身份就伪装呗，反正也就是换一个“自称”的名字罢了。
今天雨哲穿着一件黑白相间的羊毛衫，外边加上一层棉质的红色外套，裤子就是比较简单的休闲长裤。
嗯，看起来比较中性嘛，反正女装是底线，女装是不可能女装的，这套衣服已经是极限了。
雨哲觉得需要重点强调的一点是，这一身衣服可都是男款！
……………………
这次早早地就给洛小萌发了消息，因为上次漫展的事，他来过这小区一次，自然也知道小萌家在几号楼几单元。
不过嘛，按照小萌那个情商，她极有可能会在楼下等着。
然而结果出乎雨哲预料。
好家伙，这只萝莉居然直接到小区大门口等着去了！
一直到她家门口，雨哲看着身边这个小不点，都是一阵无语。
“你跑那么远来接…问题是你就不怕我走另一个大门？那不就互相找不着了？”
“那有啥，如果真这样，那雨哲你先过来，我再往回走就是了。”小萌在门口点数字密码锁输入密码。
“你当你来回散步呢！”
随着密码输入正确的叮咚一声，门开了。
还是那个很有家的风格的房子装修布置。
而就在进门正对面的圆式餐桌前，小萌爸和小萌妈见客人来，也是起身相迎。
雨哲一瞬间调整好状态，从小修习的礼仪举止发挥到极致。
“伯父伯母午好，雨菲多有叨扰了。”
“哎呀雨菲不要这么客气，快来坐下，路上挺冷吧，伯母给你倒杯水去。”
和洛小萌一样是个萝莉体型的小萌妈，赶紧去准备茶水了。
小萌爸自然也不怠慢，也是嘘寒问暖的，毕竟这可是小萌唯一一个带回家的朋友，而且还带回来两次了！
把茶水放到雨哲面前，小萌妈打量着雨哲这一身衣服，有些好奇地问：“嗯？雨菲啊，看你上次来穿的那身裙子，伯母还以为你是喜欢那种轻飘飘衣服的女孩子，原来走的是这种酷酷的风格吗？”
“咳、咳咳！”一口茶水差点把雨哲给呛到，“没…没呀，伯母，上次那不是去参加漫展吗，所以就穿的花里胡哨了点，而且那也不是日常的衣服，是漫展cos，嗯…动漫，伯母你知道吗？”
跟长辈们聊什么ACG文化那可是很傻的，只会自己尴尬，可是没办法，雨哲只能说这么赶紧转移话题，什么轻飘飘的裙子啊，不要让我想起来！
“啊…这个伯母还真不太了解，你们年轻人喜欢对吧，小萌也在家里经常
看来着。”
“对，啊这个不重要，伯父伯母在家里，面包店那边，不需要去盯着吗？”
接过这个话茬的，是身为一家之主的小萌爸。
“一开始得天天盯着，现在规模大了，每个店也雇佣了店长，我们倒是清闲，也就偶尔去一次就行，其实我是想问…”
小萌爸刚才就看着雨哲，表情很是疑惑。
他实在是好奇，就把话问出来了：“我说雨菲啊，上次你来的时候，我就想问了，你和苏氏集团的那个苏雨哲，是什么关系啊。”
雨哲无奈地笑了笑：“您为什么这么问呢。”
“为什么…就是因为你和那个大少爷长得很像，啊不，简直是一模一样啊，之前齐家那件事不闹的挺大的吗，电视上也播了好几天有那个苏雨哲照片的报导，上次我还不确定，但这次肯定没错。”
脑子可能慢半拍的小萌爸，觉得那只是像而已嘛，人家雨菲是女孩，苏雨哲是男孩，但好奇就是好奇在，怎么有人能长得这么像呢？
思索片刻，雨哲这现编的理由瞬间就想出来了：“伯父你猜的没错，是这样，你看我也姓苏对不对，苏雨哲呢，其实是我表弟，我是他表姐，不过是我分家的孩子，人家雨哲可是在本家，可威风了。”
“而且人家都说我们长得像呢，可能…算是巧合吧。”
这解释，可能很牵强，但雨哲也完全没期望对方能信，也没必要信，长得一样用这种理由怎么可能行嘛。
但他没想到，小萌爸一拍手掌：“原来如此！怪不得，那雨菲你也是大户人家的孩子啊，厉害厉害！”
得了，看起来不太聪明的样子。
“好啦好啦。”小萌妈笑呵呵地，招呼着小萌，“人雨菲来找你玩的，小萌你快领着雨菲上你房间去吧，我去准备午饭，饭好了我过来叫你们。”
“好！”
就等这话了。
小萌自然地拉起雨哲的手，朝着自己房间走过去。
关上门的瞬间，她重重地呼出一口气：“呼~吓死我了，我还以为要暴露了，还好我爸脑子一根筋，不然刚才的说辞，怎么会有用嘛。”
“不，已经暴露了哦。”雨哲说的轻描淡写。
“诶？”
看她不懂，雨哲就解释了一下：“你爸确实没想过来，但是你妈妈很聪明，她大概已经知道了吧。”
“啊？那怎么办呀？他们会不会不让我和你一起玩。”
从小家里就跟她说，不能跟男孩一起玩，管的就是这么严格。
雨哲坐在小萌的椅子上，无所谓地摆摆手：“没事没事，信我，知道了接下来也无事发生，咱们不用管。”
………………….
客厅里，小萌爸一脸自豪：“看看我女儿，交朋友这么明智，人家雨菲这什么等级啊！苏家，那多厉害！以后多多少少的，肯定能给小萌帮衬一下，咱们得好好招待人家，可不能给小萌丢了面子。”
小萌妈虽然还是笑呵呵的，可说的话一点都不和善：“孩子她爸，我该说你傻呢，还是说你愣呢，你难道真没看出来，雨菲就是苏雨哲？”
“？”
37.他悟了！
小萌妈这突然的结论，让小萌爸整个人都傻了。
没听错，她刚才说雨菲和苏雨哲是同一个人，可是雨菲是女孩，苏雨哲是男孩，啊这…
“别在那想了，快过来帮忙做饭，还有雨菲本来就不是女孩，准确的说，我是指雨哲。”
看出小萌爸在疑惑什么，对于反应这么慢的丈夫，小萌妈也只能如此直白地提醒。
也就是这个提醒，让小萌爸的脑回路接上之后，马上就坐不住了。
“什么！男孩子？这…电视上真没开滤镜啊，真有男的能长成这样？！”
“嘘。”小萌妈赶紧关上厨房门，“你小声点，刚才你还说别给小萌丢了面子，刚才你那话要是让雨哲给听到了，人家得多尴尬？”
“噢对对，小声小声…不对啊！”小萌爸突然察觉到一阵违和，“长得再像女生那他也是男生啊，怎么能让他和小萌独处一室，会出问题的！”
小萌爸就是这样，对于自己宝贝女儿和男生接触这件事，几乎是零容忍。
说着他就想走出去，小萌妈一把把他拽了回来：“你干嘛？能出什么问题，你这是想给你女儿添乱？”
“我只是想去确认一下！是普通朋友还好，万一小萌真动了心…”
“没错哦，小萌就是喜欢雨哲，这我能看出来。”小萌妈秒答。
震惊小萌爸一百年，他差点当即晕过去，扶着墙壁，他感觉思绪有点混乱。
“不…孩子她妈，你怎么能这么淡定，这可是大事，那苏雨哲，是什么人啊，苏家的大少爷，苏氏集团下一任的董事长，那先不论咱家孩子能不能追的到他，就算事情真成了，那他能好好的对待小萌吗？”
毕竟小萌爸看好多电视剧里都是这样，那些大款，或者是身居高位的人，对待感情那是相当敷衍，几乎可以说是随便。
对于这个，小萌妈只是一笑：“其实在我看来，雨哲这孩子
完全没有大家族子弟纨绔的那个性格，反而很谦逊，而且对人对感情，肯定也很认真。”
“你怎么能确定的？你不就也见了他两次而已？”小萌爸依然放不下心。
“直觉吧，而且人的眼睛是骗不了人的，那孩子的眼睛里有一种灵气四溢的感觉，哎我说这么多你又不懂，总之别过去添乱，过来做饭，人家能不能看上咱家孩子还说不定呢。”
这些话当然不能让小萌爸欣然接受，小萌可是他最宝贝的女儿。这么没有根据的三言两语，怎么能让人放心呢。
不过小萌妈依然有办法。
她放下手里的白菜，转过身来问道：“孩子她爸，如果你还在纠结，那你就想想，小萌都到这个年纪了，就算今年不谈男朋友，那也是这几年的事。”
“你是想到时候她给你领回家来一个毛头小子，还是像雨哲这样，貌若天仙的女婿？”
嗯？
这是什么新奇的角度。
按照小萌妈说的，小萌爸稍微思考了一下，没错，小萌长大了，谈恋爱是必然。
自家女儿如果找了个比她自己还漂亮的女朋友，那真的能算白菜被猪拱了吗？
那顶多算黄瓜拱了白菜啊！
没有猪的世界完成了。
这么一想，小萌爸突然感觉豁然开朗，这不是最好的选择吗，如果苏雨哲人品也好的话，那简直就是这个家庭一生的幸事！
他悟了，他懂了，他不再闹别扭了。
小萌爸会心一笑：“孩子她妈，我来帮你做饭，一定不能让雨哲失望！”
…………………………..
小萌房间里。
从刚才开始雨哲就两只眼睛闪闪亮，超级开心地蹭着小萌养的趴在地下的那只萨摩耶犬。
而萨摩耶犬也很享受，一左一右有规律地摇晃着尾巴。
“啊…毛绒绒毛绒绒…这真是天堂。”
“雨哲…你都抱着雪儿五分钟了，它看起来也很喜欢你，不过原来你这么喜欢小动物？”
平时小萌看自家雪儿雪白的毛，就觉得很治愈，而现在眼前雨哲趴在它身上，银发耷拉在地上的场面，配合雪儿纯白的毛，简直就是超级治愈加倍！
“诶…它叫雪儿啊，真乖真乖，一动不动的毛绒绒，它是公的还是母的呀？”
“母的，是我去年才开始养的，养了有一年多了吧。”
又这么蹭了好一会之后，雨哲才脸贴着雪儿的毛，回答道：“确实，像猫啊狗啊这类小动物，我最喜欢了，很治愈不是吗？”
“那当然！平时有烦心事，全靠雪儿给我调节心情了。”
又想了想，小萌提出一个疑惑：“不过既然雨哲你这么喜欢小动物，为什么不养只宠物呢，上次去你家里，好像也没看到有养。”
“啊这个呀…”雨哲把头抬起来，抚摸着雪儿的头，“可能因为我比较看重分别吧…你想啊，宠物的寿命都那么短，而且养宠物它还不一定能活到寿命结束，万一得什么病，这些小动物比人要脆弱的多了，感情越深，离别的时候越痛苦不是吗。”
“对不起…我不该问这个的…”
小萌看到说到这个的时候，雨哲眼睛里似乎流露出一种伤感的情绪，恐怕是刚才的话题让他想起不好的回忆了吧。
但雨哲倒没有这个意思：“道什么歉呀，我只是在说不养宠物的理由嘛，好了不说这个，你这书架上是一本正经的书都没有，全是漫画？！”
“真是的！雨哲你这样也太看不起我了！”小萌把脸鼓的很圆，而后脱下拖鞋，踩着椅子，还得踮起脚才能从不高的书架上拿下一个大箱子。
看她那摇摇晃晃的样子，雨哲赶紧站起来帮她扶住。
等她把箱子放在地上，她才指着箱子里面说：“看！正经的书，文学作品，都在这里呢，上边那另外几个箱子里也都是，不少吧！”
可不是嘛，从世界名著到比较偏僻的文学作品，也有那么二三十本，不过就算加上上边几个箱子，恐怕也只有她漫画书的几分之一吧。
“嗯不错，我对你有所改观了，以前我还以为你只看漫画，除了教科书什么都不读呢~”
你再骂！
想好了，等雨哲走之后，小萌就要把这些书架上的书都替换成文学名著！
太瞧不起萝莉惹。
“但你知道我最近最困扰的是什么吗。”小萌叹了一口气说道。
“啥？”
“我困扰的是，我最喜欢的漫画家，已经连续两周没有更新了，你说气不气人。”
雨哲点点头：“嗯，那可真气人，画的好还不更新，简直可恶。”
见他这事不关己的样子，小萌刷的一下就站起来了。
这吐槽，发自心底：“可我最喜欢的漫画家就是你啊！你倒是给我更啊！鸽子！”
“诶…”雨哲假装头疼地往床上一躺，“才不要呢，每次拿起笔，内心都在告诉我，睡觉它不香吗，鸽，是一种态度。”
38.太近了（建读者群了！）
鸽，还能这么理直气壮。
小萌看这么仰面躺床上的雨哲，咽了一口口水。
真想照着张芷
说的，就这么生米煮成熟饭。
可是不行，很明显不行。
这不是道德或是良知之类的原因，而是…不仅得逞不了还有可能会被打。
把这些不切实际的想法甩出脑外，言归正传，作为雨哲所画漫画的头号铁杆粉丝，小萌真的很想知道后边的剧情。
虽然漫画在鸽，可作者就在面前，她还犹豫什么：“行吧…懒得画，可能不能告诉我后边的剧情呀，一点点，一点点就行，两个星期没有后续，我都快闷死了，啊当然我知道这涉及一些剧情保密对吧…不行的话就算…”
“可以哦。”雨哲毫无保密的意思。
“可以吗？！”
这波叫什么，这波就叫近水楼台先得月，别的读者都在急躁不已，催更不得想寄刀片的时候，自己已经能听作者讲剧情啦！
“所以你想问什么呢。”雨哲又去摆弄雪儿了。
“我找找呀…哦对是这里。”小萌从书架上拿下一本漫画，那正是雨哲画的漫画，《雨星》的最新卷。
“到这个地方就没了，男主在出车祸的瞬间，被女主救了下来，在关键时刻没了啊！女主没事吧？！”
回忆了一下那段剧情，又看了看小萌，雨哲悄悄地露出一个坏笑。
“嗯，没事哦，女主毫发无损，车没撞到她。”
小萌长舒一口气：“呼~那就好…我还以为…”
“但是男主当场去世了。”
“我他喵的！”
“哈哈哈，我逗你玩呢，这你能信吗。”看着小萌那可爱的小脸跟变脸一样，雨哲笑得肚子疼，“哈…男主女主都没事，你别忘了女主可是有特异能力的。”
“啊…那就好那就好…嗯？不对啊！雨哲你刚才又骗我！”
岂有此理！
这下小萌刚才内心就在积攒的小火山终于爆发，脚下一用力就朝着雨哲扑过去。
让你知道兔子急了就算不舍得咬你，那也是会上去捶你两下的！
可小萌是何许人也，那运动能力就差的离谱，刚起步就让刚才她放在地下的箱子给绊了一下，有分寸的开玩笑瞬间就变成了没分寸的飞扑。
“诶小心点啊！”
从反应到做出动作，几乎只有几个微秒的时间，雨哲精准预判了她的落点，单手撑地一个翻身，就伸出双臂从腋下把她稳稳拖住。
避免了她脸朝下摔地上的惨剧。
而此时，两人的脸只有一个拳头的距离。
“呼~吓我一跳，你没事吧，你这真要在自己家里摔出点毛病，你爸妈还不得以为我欺负你来着？”
没有回应。
小萌就这样放空力气让雨哲托着，呆呆地看着他近在咫尺的脸庞。
“吓傻了？”雨哲暗道一声不好，赶紧左右摇了摇她娇小的身子，“别呀，不至于不至于，快回来了！”
回来？
我是谁，我在哪，为什么我面前有这么好看的一张脸。
察觉到自己淡蓝色的发丝扑在雨哲的侧脸，心跳不断加速的小萌想伸手把它拨到一边，然后吻…
然而在她行动之前，雨哲就松开了双手。
“哎呀我去撑不住了。”
小萌跟丢了魂一样，就这么趴在了雨哲身上。
别看她轻，也就四十公斤多点，但问题是雨哲这身板也半斤八两，完全撑不住她太长时间啊！
当然，这倒下来的时候，雨哲是把头歪向一边，避开了脸的。
雨哲还很疑惑，小萌也不说话，至于雪儿，它好像很看得懂气氛，乖乖地爬到一边，给这俩人一个更大的空间。
稍微休息了一会，雨哲就带着她翻个身，把她扶起来：“不至于吧，难道摔到脑袋了？不应该啊。”
这么一看，一动不动在发愣的洛小萌，真的像一个精致的洋娃娃一样，散发着一种西幻故事中精灵的气息。
这么一折腾，再走神也该回神了。
逐渐搞清楚事态的洛小萌，先回头看了眼绊倒她的箱子，又看了看眼前的雨哲，像有延迟似的，小脸一下子就以肉眼可见的速度变得通红。
“近…近…”
“嗯？回来了？”
“太…太近了！”
“.…..”
好家伙，刚才趴我身上那么长时间，你不说话，现在就在你面前坐着，都嫌太近？
行吧，雨哲自觉退出一段距离，继续去撸狗了。
还是雪儿听话，怎么都不嫌近。
其实，刚才这一次身体接触，两人各有所想。
小萌想的是，血赚！
虽然差点摔倒，可从结果来看是歪打正着，就算真摔地上也不亏啊！
而且雨哲的身体感觉软软的，上次漫展看他武力值惊人，还有运动会上的大放异彩，小萌还以为他的身体会完全不同于外表，结果却意料之外的柔软？
真是神奇，不知道这样的身体，如何有那么强的爆发力。
雨哲这边想的可不是软，而是硬，说的不是小萌的身体，是她的胸口那块，硬的硌得慌。
这就是飞机场吗，厉害厉害，就算是雨澈也没办法比，她这是平的彻彻底底啊！
想想的话，叶姐可真是营养过剩，点赞！
…………………………
“吃点多
吃点！哈哈哈，雨菲啊，我跟你说，你就把这里当成自己家，虽然咱这肯定不比你苏家，可是也别有一番风味不是！”
小萌爸在餐桌上那是眉飞色舞，滔滔不绝地让雨哲多吃菜。
和他刚才忧心忡忡的时候，简直判若两人。
这就是顿悟之后人的状态了。
“好的好的，伯父，诶伯母怎么做这么多菜啊，还有客人要来吗？”
这一眼望去，不算小的桌上放的满满当当，甚至旁边的小架子上还放着两个凉菜。
这哪是四人份的午饭啊？！
“没有别人要来了呀。”小萌妈笑道，“这些全都是给你做的，一定要吃好，就当我们感谢你在学校对小萌的照顾，小萌？”
刚才小萌妈就觉得小萌状态不大对，脸色红红的，而且经常走神。
不过嘛，很快小萌妈就猜到了八九，年轻真好呀。
“啊我没事！”下意识的小萌就挪动身子，往雨哲那边坐了一些。
嘴上说着太近了，实际上还想更近一点呢。
她调整了下状态，还跟雨哲解释了一下：“雨哲你知道的，我们家本来就是做餐饮行业，所以嘛，最不缺的就是菜。”
不缺也不是这么个吃法啊？！
不过好吃倒确实是挺好吃的。
吃饭的过程中有的没的聊了好一会，正好在上一个话题结束的时候，小萌爸才问了一个问题。
“雨菲啊…算了也别这么说了，雨哲，伯父问一句，你现在，有没有女朋友？”
………………………
（PS：今天建了一个读者群，不知道有没有小伙伴想加群呢，除了什么都聊以外，还可以问一些关于本书的问题，作者随时都在的，群号：785841753）
关于读者群
（读者群号：785841753）
想了好久还是建个读者群吧，虽然我知道因为这本书看的人不多，所以不会有多少人加群，其实我还是期望能有更多的交流，而且因为这是本日常文嘛，所以可能也没有那么多剧情需要讨论，可是加群，主要就还是想交朋友！
大家给这本书投的每一张月票，每一份打赏，评论吐槽我都会看的！
而且如果大家对剧情有什么意见或者建议，又或者有什么问题，都可以在群里提问，我都会一一回答。
最后一个作用…可能如果有些发不出来的章节（滑稽），如果有的话哈，这里有可能是简略版，具体的那可能会在群里发布，这一点还请周知。
水群或者潜水都可以，欢迎大家前来催更！
早点来可能还有管理呢~
最后再报一遍群号哈：785841753
39.平时不是这样的
洛小萌手里的筷子啪嗒一声掉在了桌上。
老爹这是在问什么？
果然和雨哲说的一样，自家爸妈已经知道了他的身份，突然摊牌地这么快也就算了，你还问人家有没有女朋友？
没有的话你想说什么，小萌讪讪地捡起筷子，总觉得有种不祥的预感。
比起她，雨哲就淡定的多了。
虽然不知道小萌爸问这个干什么，但他还是如实回答：“既然您这么问了，我现在还没有谈女朋友，嗯…高中生嘛，还是要以学业为重，都高三了对吧。”
经典说辞，万事不决，学业为重。
“那确实，学习必须放到首位。”小萌爸认可，但并没有结束这个话题，“可是你既然在大家族，有没有一些婚约什么的呢，我记得电视上好多有钱人家的孩子，都是从小订婚约的。”
“电视上…那不能尽信啊…”
都什么年代了，还动不动就婚约呢。
不过确实，某种意义上，这也是存在的现象，两个大家族之间为了利益互补，或是加强合作，在孩子不懂事的时候给他们定下婚约，屡见不鲜。
可这一点，至少在苏家完全没有。
“可能是因为我们家的家风比较自由吧…所以没有那些条条框框的束缚，婚约也是不曾有过，反正我记得是没有…”
“那太好了！”小萌爸来劲了，“我还担心会牵扯太多复杂的利益，这就好办了，雨哲啊，你看我们家小…”
“啊！啊！”
洛小萌怪叫两声，必须打断老爹的发言了！这么说要出事啊！
她喊完之后就牵起雨哲的手跳下座位：“雨哲你吃饱了吧？！别坐在这了，咱们自己玩去！啊哈哈哈…”
“诶雨哲你听我把话说完。”小萌爸依然不死心。
然而下一秒，他大腿上就明显感觉到吃痛。
“啊痛！”低头一看，原来是小萌妈用左手拧他的大腿肉。
然而表面上还是笑呵呵的，有点吓人，小萌爸赶紧闭嘴了。
也就趁这个时机，小萌带着雨哲重新溜进了自己的房间里。
把门重重地关上，她才松了一口气。
不是她反应过大，是这件事真的很重要！
不管在动漫还是电影里都看到很多这种桥段了，本来是好朋友的两人有一方突然告白，然后当时另一方并没有恋爱的感情，所以就很尴尬。
最后结果是
什么呢，那只能是连朋友都没得做！
“没关系吗…你爸爸刚才话好像没说完，这样突然走掉是不是不礼貌啊。”
“没关系没关系！”小萌赶紧带过去这个话题，“他就是那样，想到什么说什么，肯定不是什么重要的事情，对了雨哲，你下午怎么安排。”
“下午倒是没什么事，不过晚上之前我得回去，今天不是圣诞节吗，虽然我对这种洋节没什么兴趣就是了。”
没兴趣归没兴趣，但是每年圣诞节，不管是街上还是哪里的，因为一些商家的炒作和运营，这天都很有圣诞节的气氛，也有为数不少的人在过。
既然有人在过圣诞节，那雨哲就不会委屈了两个妹妹，虽然他也知道她俩不是想过节，只是希望自己能回去陪她们而已。
那就更要回去了。
“也是啊…”
这在小萌意料之中，又觉得有点小遗憾，晚上雨哲肯定要回去呀，也不知道她在瞎期待些什么。
“那下午我有好玩的！雨哲你要不要跟我来看看？”
“好玩的？”雨哲眼睛一亮，他最喜欢这三个字了。
“嗯！我下午要去这附近我家的面包店里去看看，因为今天可能会有点忙，你要不要跟着来？反正我是挺喜欢去的，后厨有多余的食材，我们可以自己悄悄做成冰激凌什么的给它吃咯，我教你。”
你自家的东西还悄悄的，这点出息！
不过随意挑选食材吗，嗯，听起来还挺有趣。
“可以！走起！”
……………………
两人真到那里的时候，却是个意料之外的结果。
这个离小区不远的面包店外人群排起了长龙，从刚才走过来的距离估算，怎么也列队两里地了。
“小萌你家的生意还真不错啊。”
“不不不…平时不是这样的，真不是。”小萌觉得有点奇怪，她家生意具体什么水平，她还不知道吗，就门前排队这些人，绝对足够平时一天总的客流量了。
而且后面排队的人还在不断增加。
雨哲倒不觉得有什么：“那进去看看呗，你不就是来‘巡查’吗。”
小萌点点头，走在前面，领着雨哲围着店面绕了一圈，从后门一个只能工作人员走的通道进到店内。
别问为什么不走正门，那都在排队呢！你要是直接从正门进去，人家后边不了解情况的只能说你插队。
从后门进去直接就是后厨。
说是后厨…雨哲也算是长见识了，好家伙，各种天蓝色的墙纸，地上是白瓷砖的，一尘不染，角落里还挂着风铃之类的装饰品，整体上一股可爱的气息扑面而来。
你这后厨装修的比店面都好啊！
真是有小萌的风格。
雨哲也没多吐槽，跟在小萌身后走向桌前坐着写东西的一个中年女人。
边走小萌还小声跟他介绍：“这位是在我家工作了十几年的老员工了，也是这个店的店长，我从小叫她刘姨，一会开食材仓库的钥匙，咱们还得问她要~”
“了解。”
站在她旁边以后，小萌出声提醒道：“刘姨？今天很忙吗？”
刘姨刚才在写东西没有注意到周围的情况，她听到这熟悉的声音，转过头看到洛小萌的时候，有些疲惫的脸上浮现出些许高兴。
她放下手里的笔，站起身说道：“小萌啊，你过来也不从前门进…哦对前门进不来，可不是吗，今天真是格外的忙，从上午开始一点都闲不住。”
“什么情况？因为今天的节日？”
“对啊。”刘姨从桌上拿起一张传单，递给小萌，“老板他想了个主意，就是上边这个圣诞节主题的蛋糕。”
这里的老板，自然指的是洛小萌的爸爸。
小萌看着传单，刘姨继续说：“没想到卖的这么好，本来早晨人还是三三两两，从快中午的时候开始，也不知道是传单扩散开了还是怎么着，就没断过顾客，全是来买这个的。”
噢这个，雨哲懂，这就是所谓的节日营销了，有的时候就会引发这种暂时的从众购买效应。
把这个事跟小萌也说了说，她也算是理解了现在的状况。
刘姨交代完这些事，视线一转，才看到了小萌背后的雨哲。
然后刘姨整个人都愣住了。
以前，街坊邻居都公认的，小萌是这附近最可爱最漂亮的孩子，一直到刚才刘姨也是这么觉得的。
可面前这孩子怎么回事…是小萌的同学？真有人类能长得这么漂亮？！
40.又怎么了？
其实雨哲还是能看出来的，这位刘姨虽然表面上还是跟小萌说说笑笑，其实她现在应该很累，脸上的疲惫是掩盖不住的、
而且她纸上写的都是些顾客要的菜品清单，后面还有的她忙呢。
因此，雨哲就小声提醒了小萌一下：“咱们玩自己的吧，刘姨应该还要忙。”
她连忙退后一步：“嗯嗯，那刘姨你忙，我们就来看看，别耽误你工作，还有要是有什么需要我帮忙的你就跟我说。”
“啊没有没有，小萌你带着你朋友到后边去吃点东西就行了，这里我们人手
正好。”
刘姨可不觉得小萌在这耽误事，她很愿意和小萌闲聊的，就算是在现在这种很忙的情况下。
从以前开始小萌就是街坊邻居中大家最宠爱的孩子，能和她多聊聊天，还巴不得呢。
不过今天还是算了，外边的顾客是真的多，别耽误其他员工的事。
两人走到一边之前，当然拿到了食材库的备用钥匙。
看着小萌手里捧着的像战利品一样的钥匙，雨哲反倒有些担忧了：“真没关系吗，平时可能就算了，今天外边这么忙，咱们还偷吃，你这外边食材能供应的上？”
“没关系哒！这边用的原材料都是附近的厂家直供，这么忙的时候肯定来送货的频次更高，所以…”
“不好啦不好啦！照这个消耗速度原食材最多只够用两小时的！怎么办？！”
这声呼喊是刚才餐厅正厅来到后厨的一位员工，大声说给刘姨听的。
刘姨听了赶紧放下手里的工作，出去安排这个事情。
留下后厨这边，小萌满脸通红，满是尴尬地看着雨哲：“所以…唔…”
扭捏了好一会，最后她是自暴自弃地自己拿双手捂住脸了：“唔…好尴尬，好丢人，明明平时都不是这样的。”
从指尖透露出的有些闷闷不乐的声音，表明着她现在确实很沮丧。
本来嘛，她本来邀请雨哲来好好玩的，结果现在好了，先是门口还有门店里都是人挤人，进都进不去，他俩只能在这个后厨待着。
然后又是平时从来没有断供的原食材突然不够用了。
我洛小萌怎么就这么点背啊！
不对，老爹，你说你好巧不巧，想出来个什么圣诞节蛋糕啊！
其实带雨哲来自家餐厅，也是听了张芷的建议，她说，想要雨哲对她有好感，第一步就是要了解她的生活，走进她的生活，这样才会产生一种熟悉感和亲切感。
不得不说，张芷这建议算是歪打正着，雨哲确实对“生活”这一概念很感兴趣，毕竟他所找寻的，就是属于他自己的有趣的日常嘛。
但洛小萌知道，今天这状况压根就不正常！
见她在那呜呜呜的捂着脸摇头，雨哲不得安慰她一下吗：“没事，这不特殊情况吗，再说我又不是个吃货，不会因为点吃的没了就失望的。”
小萌透过指缝偷偷看着雨哲，啊好温柔，简直就像是天使，不，他就是天使！
这次反而是换雨哲有主动权了。
他拍了下小萌的肩膀，叫她跟自己走。
小萌跟个小仓鼠一样跟在他后面，两人就停在后厨和餐厅交界，一个转角的墙后面。
从这里可以看到餐厅里面的状况。
果然，不仅是店面里的人满满当当，从玻璃墙外的视野里，也是一眼望不见尽头的列队长龙。
当然店里不能只是来买蛋糕的，也不乏坐在桌前就餐的人。
雨哲看了一眼服务员托盘中端着的各式各样的菜品：“其实啊小萌，我之前就想问了，你这店明明标的是面包店，结果连红烧排骨都有，你这实际上不就是个综合类餐厅吗。”
“没错哦。”小萌解释说，“实际上就是餐厅，而且相当综合，不只是这些熟食，除了面包，菜单上连烧烤、火锅都有。”
“那为什么叫面包店？”
“这个…好像是我爸爸以前说，峰海市的餐厅太多了，从零开始创业要是和别人一样，那根本没有出路，他刚开始的时候确实是开的面包店，后来顾客稍微多点了，就开始扩展了其他菜品，但店名却坚持不改，久而久之，大家好像偏偏记住这个地方了。”
雨哲懂了，这是一种新鲜感。
明明是个综合餐厅，店名却一直是面包店，简单的名字也能成为特色，或者说，是在消费者中形成的一种类似于“梗”的存在。
再加上菜品的味道和质量作为保证，他这个面包店不赚钱才怪。
不得不说，结合这次这个圣诞节蛋糕的主意，小萌爸还真是营销鬼才，虽然刚才看起来似乎是不太聪明的样子。
雨哲想这些的时候，没注意到自己看向的方向，那边正好是几个年轻服务员在忙着上菜，这些服务员大都是来兼职的，应该是本地的女大学生。
她们身上的衣服也是可爱风格，主色调为粉白，款式像是用女仆装为基础改的。
当然，雨哲只是在想事情，并没有刻意看她们。
但一直在看着雨哲的洛小萌，不免有些吃味：“雨哲觉得那些大姐姐很漂亮吗，衣服也是轻飘飘的对吧，我是想说…漂亮归漂亮，但是衣服至少是我设计的！”
像极了输了游戏想尽力扳回一局的小孩子。
“啊？”雨哲很懵，“哦哦你说那些服务员小姐姐呀，是挺漂亮，可是跟你比起来差得远了，不是吗？”
“噗…雨哲你别这么说，我身板小，心脏也小，有点受不了。”
“？”
这么看来，这些兼职的小姐姐忙来忙去的，感觉很充实的样子。
又这么观察了会，小萌坏笑着说：“你想不想也去试试呀？穿上轻飘飘的裙子，然后稳稳地
把菜放到餐桌上，跟顾客们说一声用餐愉快，然后甜美一笑。”
完了，想着这场景，小萌反倒有点害羞起来了，那样的雨哲也太棒了吧！
迎接她的，只是雨哲的一个手刀：“想都别想，还说裙子，只要是女装，就和本猛男没有关系，不过要是帮忙上菜的话，我应该可以…”
“不行！”
“诶？”
谁知道刚才提出这个话题的小萌，现在反倒第一时间否定了：“我…我是说不用你去帮忙的，这里忙的过来！”
可能小萌真的是有点私心呢…
如果把他放出去端菜，以雨哲样子，无疑会成为所有人视线的中心，如果是这样的话那小萌一百个不愿意，嗯没错…所以他待在自己身边就足够了。
这就是所谓的私心吗…这种感觉还真是奇妙。
也就是这个时候，不远处又传来了一个服务员焦急的呼喊：“刘姨刘姨，不好了！”
又怎么了？！
41.让我试试
这位服务员手里的托盘都没来得及放下，就相当焦急地跟刚回到后厨的刘姨报告。
“刘姨！不好了！”
“又怎么了？慌慌张张的，你们这些大学生该稳重点。”
“不是稳重不稳重的事啊！”她看着外边排队但突然没有再往前移动的人群，面露难色，“咱们下午换班负责做蛋糕的师傅刚来电话，说生病请假了！”
“请假了？！偏偏在这个时候？”刘姨也不太淡定了。
站在一边旁听的雨哲和小萌都无语了，今天忙归忙，可是怎么这么多突发状况。
尤其是雨哲，他摇摇头，确实小萌爸是个营销鬼才，但是管理方面可能就差的远了，先是食材分配不到位，再是现在眼前这事。
请假都不提前说的，偏偏等到换班的这个紧张节点来说，这很明显就是管理不到位。
后果也就是现在刘姨马上就苦恼起来。
但她好歹也有小二十年的工作经验，当即问道：“上午换班的师傅走了吗？可不可以跟他说加个班，报酬好商量啊。”
“不行。”服务员无奈地摇摇头，“这个面点师傅属于那种下班就走，走了工作的电话就不接的，所以我们肯定联系不上他。”
“.…..”
行吧，刚好轮到这硬茬。
小萌怎么说也是自家的店，她上前去也在出主意：“那我从别的店里调过来些人手，虽然需要些时间，但总比就这么干站着好。”
此时外边的氛围已经变了，刚才虽然也挺嘈杂，可始终挺有秩序，可现在队伍停止了前进，就出现了一些疑惑以及抱怨的声音。
刘姨交代给刚才那个服务员：“你先跟他们说，我们需要十分钟左右来换班，让顾客们再耐心等一会。”
“好，我知道了。”
看她出去稳定局面，刘姨只能寄希望于小萌的电话，能叫来有空闲的面点师傅。
等了一小会，她挂断电话之后，语气颇为无奈：“不行啊，别的店里，好像比这边更忙，而且每个工作时间段每个店只有一个面点师傅，根本没有多余的人了。”
“这…”
刘姨听完这句话，心里咯噔一下。
她知道，这意味着一个很严重的问题。
这次圣诞节蛋糕的营销好是好，吸引了这么多顾客，想必有很多在今天过后也有机会转化为常客，可这是把活动好好地完全才能有的局面。
如果在这里出了问题，下午所有人都没有买到蛋糕的话，不只是相较于别的店会有很大损失，连以前的顾客，都可能会对店里有意见。
这个道理小萌也不会不懂，她也是犯了难，这个时候给老爹打电话，肯定来不及了。
听着外边越来越多的抱怨，她不由得越来越焦虑。
“那个…打扰一下。”说话的雨哲，他举起一只手，打断了这个尴尬的场面。
小萌向他投以歉意的眼神，刘姨则是很好奇他要说什么。
雨哲先是看了看后边的面点台，然后询问刘姨：“请问店里有这个圣诞节蛋糕的配方吗，或者是具体的做法，口头表述也可以。”
“这…”刘姨虽然不知道面前这个超漂亮的“女孩”问这个干什么，但现在也没有办法，她马上就实话实说。
“有的，老板早晨的时候给每个店都分发了一份圣诞节蛋糕的配方和样式图，还放在前台的桌上。”
似乎想到了他问这个的原因，刘姨只是摇摇头：“可是如果不是专业的面点师傅，就算有配方也做不出来的，我们早晨的时候其实也试过，就算味道差不了太多，可是形式上完全不是一个样子，但这些顾客来买的，却正好看中的就是蛋糕的外形。”
一般人照着配方做，也只会做出一锅浆糊，那哪是有配方就能完成的事啊，要不然还要面点师傅做什么呢。
“那麻烦帮我把那个配方拿过来，让我试一下，就像小萌刚才说的，总比在这里干愣着好吧。”
刘姨愣住了，她没想到自己都这么说了，小萌这个朋友居然还想着尝试。
而小萌不一样，她听完雨哲的话，看向
雨哲的眼神里先是歉意更盛，而后又是满满的谢意，似乎还夹杂着很难察觉的爱意？
总之她几乎是用跑的，直接溜到前台，前台的抽屉里除了一些订单之外，那张圣诞节蛋糕的配方概念图可谓相当显眼，小萌拿起它就赶紧跑了回来。
“找到了！”
雨哲接过她递过来的图纸，仔细地看了看，别说，还写的挺详细，除了这个糖适量之外，倒没有什么表述模糊的地方。
好，看完了。
雨哲直接把图纸往旁边的柜子上一放，它已经没用了。
然而其实他记住这张图上的内容，才仅仅用了十几秒而已，也就是这十几秒，在他脑海里已经构建出了这个圣诞节蛋糕的立体模型。
那也别等了，说开工就开工。
她嘱咐了小萌一句：“小萌你帮我把那图纸上提到的食材都搬到面点台旁边，我这边速度可能会有点快哦，你也稍微搬快一点。”
“了解！”
二话不说，小萌拿起图纸，就依次从冷藏柜里把巧克力酱，奶油，面团等食材一一搬到面点台旁边的木板上。
这些食材都是分份的，所以要来来回回地搬。
刘姨完全摸不着头脑，这是真打算直接做蛋糕，连图纸都不照着看？就算贪玩也要选好时机啊！现在这么忙的时候！
然而令他没想到的是，思索片刻之后，雨哲开始行动了。
拿起乘着巧克力酱的透明容器，完全是轻车熟路地就把它们搅拌均匀，同时往桌上一放，让面团成型的动作可谓一气呵成，从这些来看，毫无多余动作，无论是谁都知道，这肯定是高手。
但就算如此…刚上手就想做出高难度的圣诞节蛋糕，这…
这还真有可能，因为十分钟之后，从高温烤箱里出现的一个和图纸上几乎一模一样的巧克力蛋糕，就这么摆在了刘姨面前。
待雨哲熟练地在上边用美工刀刻上“Merry christmas”的字样以及装饰好复杂的细节之后，刘姨在彻底缓过神来。
你是何方神圣啊！
看着这完全不亚于上午面点师傅所做的蛋糕，刘姨小心地用托盘接过来。
雨哲回头继续工作之前，交代道：“刘姨，蛋糕包装就交给你和各位员工了。”
“应…应该的！”
没想到啊，没想到，原来小萌这位朋友竟然如此厉害！
刘姨面露喜色，赶紧进行蛋糕的包装工作。
“这个速度肯定不行啊…加快点咯。”
不愧是专业面包店，整整齐齐地有数十个高温烤箱，嘿嘿，那就把效率提到最高了！
气喘吁吁地把食材都搬过来的小萌，也没有休息，赶紧来帮着雨哲处理面团和巧克力酱。
有她的帮忙，雨哲总算能腾出手来，以最快的速度让蛋糕成型后，尽可能同时把多个蛋糕放进烤箱，来提高效率。
原本应该是负责包装的工作比较轻松，做蛋糕会慢很多。
结果现在的情况是，前台负责包装的员工，有点忙不过来。
哪来的这么多蛋糕？！
42.呜呜呜，她打我！
在雨哲出手帮忙之后，整个买蛋糕的队伍终于又开始正常运转，并且效率要远高于上午。
这可把刘姨乐坏了，要不是途中小萌跟她说，这是学校的同学，刘姨还真以为这是小萌从哪里找的超专业糕点师。
从下午两点到现在，已经是四点，两个小时过去了。
即使外边排队等待的队伍一直在前进，可还是一眼望不到头。
对于雨哲来说，继续保证蛋糕的质量肯定没问题，但问题是，现在这会，体力有点跟不上。
这种无间断的高强度工作哪是一个常年家里蹲能突然适应得了的啊！
把下一个蛋糕放进烤箱后，雨哲挽起袖子擦了一下额头上的细汗，并且深呼吸了几下来调整状态。
这个细节自然就被他旁边在搅拌巧克力酱的洛小萌看到了。
她从刚才开始也没停下过，握着捣勺的手臂酸疼的要命。
也顾不上这些，她立马放下手里的活，往旁边移动两步，踮起脚来用自己的衣袖来帮雨哲擦去额头上的汗。
要知道她在日常生活里，是一个特别爱干净，而且特别注意保护自己衣服的女孩，此刻她完全把这些抛之脑后，就想着能让雨哲休息会。
她看了看外边排队的人群，转头说道：“就到这吧，雨哲你都帮了这么大的忙，已经可以了，你不是还要晚上之前回家？天色都见暗了，走，我送你到门口。”
“到这？”雨哲还没停下手里装饰蛋糕的活，“那剩下这些人，我走之后你打算怎么办呀~”
故意做出一副俏皮的样子，洛小萌知道，这是雨哲故意为之，目的是暗示给她，现在继续工作也完全没问题。
她摇摇头：“真的足够了，到现在买到蛋糕的人，肯定已经有一半以上，之后就在门口挂一个已售罄，也就算打烊了。”
雨哲觉得并不可行，刚才刘姨已经根据剩余的食材，在外边排队的某位顾客那划了条线，从那之后就不允许再排队了，
排到了也没蛋糕买。
可是那条线之前的呢，和前排的人等了一样的时间，最后被告知店打烊了，那心情该有多么糟糕，也可想而知。
估量了一下自己的状态，再帮小萌两个小时，应该不成问题，到时候也就差不多了吧。
说到底，这些事情的确和雨哲没有任何关系，今天在这帮这个忙，只是雨哲自己愿意这么做而已。
没什么理由，可能只是因为要帮的人，是面前这只纯情萝莉吧。
一开始转学来峰海一中的时候，雨哲其实挺不安，他初中时候的班长，就是个阴阳怪气的家伙，对雨哲很谄媚，可是对其他人都很苛刻，还以为高中的班长大概率也是如此呢。
结果当这个蠢萌又机灵的萝莉班长在那天站到他面前时，他突然觉得，高中生活的开始，似乎并没有想象中那么糟糕。
后来她的所作所为，也没有让雨哲失望，可以说正因为有她在，才有高三S班这个让雨哲感觉还算惬意的环境。
思虑于此，雨哲又拿起了下一个蛋糕所需要的材料：“没事，按这个时间，我晚上也回得去，我说帮你，那就肯定会帮到底，半途而废可不是我的性格。”
他说完这句话的时候，忙着做蛋糕，没看到洛小萌听到后立马就别过去的小脑袋。
她的眼眶里一下就有一圈水雾在打转，啊真的好喜欢雨哲，喜欢的心情都快要抑制不住了。
甜甜的，就像刚才悄悄地吃了一口的巧克力酱，甜到人的心底。
………………………
时间又过去了两个多小时。
六点半，冬天天黑的早，这个时间天色已经完全暗下来了。
雨哲的公寓里，梓筱和刚刚到来的雨澈，面面相觑。
雨澈眼皮狂跳，颇为无语地说道：“喂，你给哥哥发个消息问问不行吗，都几点了，还搁这发愣。”
“不行。”梓筱丝毫没有拿出手机的意思，“哥哥走之前，答应了我晚上肯定会回来陪我们，而且刚才我已经发消息问过了，说是小萌学姐遇到了些麻烦，他帮完忙就走。”
“你那是两个小时之前问的了！”雨澈好气啊，这个梓筱，有时候就是这么顽固，只要哥哥说的事情，她都没有变通，如果哥哥真的不回来，估计梓筱真能在这沙发上傻等到凌晨。
“那你想怎么样？”梓筱问道。
“不想怎么样，我只是想知道现在具体是个什么状况。”
她刚拿出手机，就让梓筱给压了下来：“不行，我不问，你也不能问。”
“你还来劲了？！”
“我不问你问，你这不就是偷跑吗！”
“.…..”
话说到这了，雨澈反问：“我说梓筱，上次提出那个什么三角联盟的人，是你吧？”
“是我，怎么了。”
“上次我们说，在有野花的时候，我们要优先一致对外，结果呢，现在我想把哥哥从野花那边叫回来，你倒好，就因为你那点私心就要阻止我？”
“这不是私心。”梓筱喝了口茶水，淡然地很，“这只是我和哥哥的承诺罢了，他说会回来，就一定会回来，我要是打电话，那岂不是说明我信不过他？”
“那是和你的约定，又不是我，那我打电话总没关系吧。”
“不行。”
雨澈真有点烦了：“为什么？！”
“因为你这是偷跑。”
行吧，好家伙，看来是绕不出这个死胡同去了。
看到手机上的时间已经快到七点，闲着也是闲着，梓筱就多问了一句：“对于明天的生日宴，你怎么看。”
“什么怎么看。”
“明天的生日宴肯定不同于以前，就我所知，哥哥已经把邀请函给了秦若柯学姐和小荔枝，你说这是好事还是坏事。”
雨澈想都没想，就只是看着窗外：“还用问吗，肯定是好事，不过对于你来说，可能是好坏参半吧。”
“为什么这么说？”
“因为你菜啊，而且你还是个醋坛子，而我就不一样了，就算哥哥开着后宫，我也是他心中最亮的星星，而你就是最大的那颗白菜！”
“你别欺人太甚了啊！”梓筱一下就站起来了，她好气啊，雨澈从来都不会跟她说好听的，刚才自己明明是在认真的问！
雨澈从来都不怂她：“怎么？你…你想打架？！我告诉你，我还真早…早就想揍你了，你…你打不过我的啊！我先告诉你！”
雨澈心里有点没底，小时候体型差不多，自己肯定完虐梓筱，可现在，自己还是这么个小不点，梓筱都一米七了，要是被反杀了那岂不是很没面子？
“哎算了算了，打什么打，毫无意义。”梓筱重新坐下来，叹了口气，“要是咱们谁真打到了谁，哥哥都会心疼的吧，我可不想那样。”
见状雨澈也收起了架势：“那倒是。”
两人压根就没想真动手，怎么说她俩也算是姐妹，总不至于大打出手。
而且，她俩心中都有一个恰好完全相同的小算盘。
那就是要是哪一方先动手了，自己肯定不会还手。
然后等哥哥回来，就可以扑到他怀
里告状：“呜呜呜，哥哥，你妹妹打我！”
43.奶香味可还行
家里俩妹妹的小心思，雨哲可不清楚，他现在只想好好把这个忙帮完。
天色完全暗下来之后，排队的队伍终于看见了尽头，这就意味着工作马上就可以结束了。
做这最后几个蛋糕的时候，雨哲还莫名有些成就感，这和在苏家的时候谈大生意成功不同，也算是种别样的体验，也是他所追寻的，“生活”的一种组成部分。
这么想想这一下午倒也挺值，虽然累是真的累。
待他把最后一个蛋糕交代员工的手里，心里紧绷的弦一下子就放松了，赶紧三两步坐到不远处的一个小木椅上。
“呜啊，累死我了，我保证，我这辈子都不想再看到蛋糕了！”
明天生日肯定会有蛋糕？哦，那没事了。
小萌注意到外边最后一个顾客，拿着这最后一份蛋糕，心满意足的离开了。
她回过头来深深凝望着坐椅子上调整呼吸的雨哲。
如果不是他，想必这个时候，她看到的就不是顾客们的释然与幸福的表情，而是听都听不完的抱怨。
而带来这份幸福的，就是雨哲。
他明明没有必要这么拼命的…运动会的时候也是，那即便腿受伤了也要争第一的样子现在还萦绕在小萌的心头。
虽然她完全不知道运动会的时候雨哲并没那么拼这件事就是了。
这不重要，总之现在的小萌，感动感谢与倾慕爱意交加，带着这所有的感情站到雨哲面前时，反倒不知道说什么了。
还是雨哲看到她站在这，才开口问了句：“怎么了？又撞到脑袋了？”
“没有。”小萌摇摇头，回答很是直接，“雨哲…我其实想说，谢谢，还有，如果没有你的话我真的不知道怎么办，还有还有…”
说了一堆感谢的话，最后她低下头，声音小了不少：“还有…我可以抱抱你吗…”
“诶…”
你以为雨哲会擅自理解成别的意思，就忽略过去吗？
并不是，他早就察觉到了，小萌对他有仰慕甚至恋爱的感情。
不只是她，秦若柯，小荔枝也是一样，这些雨哲都知道，天才的直觉，是相当敏锐的。
但他始终装作不知道，这当然也有他的理由。
即使有这样那样的原因，现在小萌就这么扭捏地站着，说出了这样如同恳求一般的话。
雨哲这次并不像以前那样开个玩笑敷衍了事，而是多说了一句：“你可要想好了哦，这条路会很艰难的。”
也不知道她听没听懂，只是轻轻地点了点头。
哎，没办法。
雨哲自问，现在对于包括小萌在内的几人，尚且还没有恋爱的想法，只是觉得她们身上各有特质，所以很好奇，很欣赏而已。
而且…还有一种期待，不知道她们以后是不是还能给自己带来一些新的惊喜呢。
怀揣着期待，雨哲起身按照小萌的要求，展开双臂环绕过她纤细的腰肢，轻轻地抱住了她。
“像这样吗。”
“嗯…保持一会。”
真被抱住的那一瞬间，小萌突然觉得平静了不少，与此相对的，她把头埋在雨哲怀里，贪婪地感受他的气息，要不是现在场合不允许，她真想继续索求更多…
虽然知道再得寸进尺，雨哲也不会同意就是了。
隐隐约约地能感觉到，雨哲虽然明白了她的心意，但是他对自己并没有喜欢的意思，至少现在还没有，所以，为了让雨哲喜欢上自己，果然还有一段很长的路要走。
保持了一小会之后，小萌在自己的小心脏达到极限之前，软软地出声说道：“可…可以了。”
等雨哲松开，这小萝莉退后一步，甩了甩脑袋，比出一个胜利的手势：“我赚大了！”
哈哈哈…你是在说你今天卖了不少蛋糕赚大了，还是指的别的什么呢。
这让雨哲噗嗤一下，她欣赏小萌的地方就在这里，不管什么时候，她都能很快恢复到充满活力且乐观的状态，简直就是气氛的调节剂。
而后她像是想帮雨哲缓解一下疲劳似的，还故意用俏皮的语调说道：“雨哲你是平时用什么香水吗，感觉你身上有种淡淡的花香，是…向日葵吗？真的超治愈的！”
“没，天生的。”雨哲简单的回应，但心情倒是确实好了不少。
“既然治愈…”小萌又动起了歪脑筋，“那我以后也能偶尔再感受一下吗…”
说的挺含蓄，意思就是以后也想偶尔能抱一下你。
“那得看你自己的能耐了。”
雨哲摆摆手，顺便看了眼手机，真的不早了。
“那我走咯，今天玩得很愉快，下次要是还有好玩的，来叫着我。”
“哪里好玩了…明明这么累，下次我保证肯定不会再有这么多突发状况了。”
“那我可就期待着了。”
说罢，小萌就听到烤箱叮当一响，雨哲从里面又取出
来一个蛋糕。
还有一个？
不对，旁边还有一个烤箱又响了一下，这是多出来了三个。
小萌下意识地又看了看店里，除了刘姨在带着店员们打扫卫生，也没有顾客了呀。
雨哲轻车熟路地把最后这两个蛋糕装饰好。
他满意地点点头，这两个，应该是今天做的最好的。
亲自走到前台，用礼品盒还有缎带把这三个蛋糕装好。
先是把其中两个放在了前台，然后拿着另一个走回小萌这边。
“雨哲，这是？”小萌不知道这是什么意思了。
“这个？哎呀，这不是看你馋吗，今天好几次你都在那悄悄地吃巧克力酱，我又不是没看到，总之都忙了一天，辛苦了，材料多余的扔掉也是浪费，做好了这个蛋糕送给你，小萌，圣诞节快乐。”
小萌双手接过雨哲递过来的蛋糕。
不好…泪水又在眼眶里打转了。
更没想到，这之后雨哲又从口袋里拿出一张精致的卡片，放到了蛋糕上边。
“还有呀，明天是我生日，这是我家里生日宴的邀请函，要是你有兴趣的话，那就来看看呗。”
啊啊啊小萌真的好高兴啊！
她抑制不住地喊道：“果然！我还是想再抱抱你！雨哲你真的是天使啊！”
“免谈！我要撤了，告辞。”
雨哲提起刚才放在前台的另外两个蛋糕，直接就开溜了。
不是不能再多聊会，问题是现在这个点，梓筱和雨澈估计都快等急了吧。
而手里的这两个蛋糕，有其中一个就是送给她们来赔罪的，最后一个是打算送给隔壁的秦若柯，邻居嘛，那肯定不能把她给落下了。
走出面包店，找了个好打车的十字路口等待出租车的时候。
雨哲才回忆着刚才那个拥抱。
小萌说他身上有股花香，这个可能确实，但小萌身上…怎么说呢，虽然这么说有点失礼，可雨哲能感受到的，是一种淡淡的奶香味。
小萌，不愧是你。
当然还有值得一提的是，小萌身上其实软软的，唯一遗憾的就是，她胸前真的好平啊！就跟钢板一样！
44.哥哥生日快乐（加更）
还好，直到公寓楼下，也没到晚上八点，至少也算是赶上了圣诞节的夜晚吧。
雨哲走上自己的楼层，先到的房间是秦若柯这边。
把两个蛋糕都换到左手拿，雨哲腾出一只手敲了敲门。
“谁呀？”里面传来由远及近的声音。
“圣诞老人，来给你送礼物的，好孩子就开门。”
什么圣诞老人啊…
即便这话是满满的玩笑，可是足够让秦若柯开心，因为这是雨哲的声音。
她把门打开，看到的就是提着两个大蛋糕的雨哲。
门开的一刻，雨哲就递过了其中一个蛋糕：“圣诞节快乐小若珂！”
秦若柯小心翼翼地接过蛋糕：“嗯…雨哲圣诞节快乐，这个是给我的？”
“那不然呢，好孩子可都是有圣诞礼物的。”
要是以前，被这么当成孩子，以秦若柯的性格恐怕会非常不爽吧。
但面对雨哲的时候，她似乎只想撒撒娇而已：“嗯…那…谢谢圣诞老人了。”
低头看了一眼，她又一次惊喜起来：“诶？这不是今天市里卖的都变成了话题的圣诞主题蛋糕？雨哲你抢到了？”
“这个很难抢吗？”
“当然了！”
先把蛋糕放在一边的架子上，秦若柯拿出手机，随便翻了几个市内新闻报道给雨哲看：“今天这个蛋糕火爆程度都上新闻了，好像本来就卖得不错，这新闻又一炒作，似乎大家都在疯抢，想买到一份不容易呀！”
又看了一眼那个蛋糕，她这次是更加受宠若惊了：“所以…给我真的没问题吗？”
呵，你万万想不到这是我自己做的，而且有材料的话，想吃多少就有多少。
“这有什么的。”雨哲一笑，“你觉得好吃就行，毕竟这个咱们可是能自产自销呢。”
“自…自产自销？”
“不，没什么，总之这个并没有那么珍贵，你知道这点就可以了。”
那可不行，因为这是你送的，所以秦若柯心里已经决定把蛋糕供起来了，不过…不吃掉好像很浪费吧，果然还是吃掉以表“敬意”。
把礼物送完，雨哲挥挥手：“那我就先回去了，家里还有两只小猫等着我，你也进去吧，今天外边还挺冷的。”
“啊稍等一下，我有件事想问来着。”
生日宴就在明天，秦若柯趁着这机会赶紧问了一下：“关于明天的生日宴，我需不需要穿礼服呀？如果需要的话我就明早出去买，具体什么款式的呢？”
她想着自己可是被雨哲邀请，第一次去参加上流宴会，肯定不能给雨哲丢了面子。
“大可不必。”雨哲说的很明白，“你就穿平时的衣服去就行，足够可爱了，要是穿上礼服，我怕还反而认不出来呢~”
这玩笑
话反而让秦若柯有些开心的同时，更有些不安：“可是这种级别的宴会…”
“没什么级别高级别低哦，那只是走个形式，还是说小若珂想着的就是宴会的细节，而不是想为我庆祝生日呢？”
“那怎么可能！”
呜…秦若柯真的说不过雨哲，他总是偷换概念换的这么自然，明明庆祝生日和穿不穿礼服是两码事，他偏偏就能把二者混淆在一起。
“那不就得了。”雨哲耸耸肩，“既然目的是为我庆祝生日，那别的都不重要。啊时间真不早了，我先撤咯。”
雨哲慢慢地帮她关上门，就溜回自己那边去了。
秦若柯那能有什么办法嘛，既然雨哲说不用穿礼服，那就算了吧，她可习惯不来那种华丽的衣服。
具体的事情就明天宴会随机应变吧。
…………………………
终于是回到了自己的公寓。
“我回来啦。”
还没来得及把外套挂上衣架，就看到两双大眼睛就站在玄关盯着他。
唔哇，这有点小尴尬呀。
还好雨哲早有准备。
他递出手里的蛋糕：“这个，听说还挺稀有的，而且是我自己做的，送给你俩吃。”
梓筱还在反应，哪知道雨澈这家伙直接一个闪身上前接过了蛋糕：“好耶！谢谢哥哥！”
这把梓筱气的啊：“你这家伙！哥哥明明说是给我们俩的！还有你这个叛徒，明明说好等哥哥回来要好好问问，你怎么就老是这样呢！”
嘴上还这么说着雨澈，其实梓筱自己已经开始盯着蛋糕了。
这可是哥哥亲手做的呀…
真好应付。
雨哲松了口气，就知道妹妹们有可能会闹别扭，这才提前准备好了蛋糕。
但实际上过了一会，他还是一五一十地跟两人讲了讲今天的事情经过就是了。
“在蛋糕店帮忙大半天…听起来就好累…哥哥你怎么不联系我一下，这种事情，只要出动苏家的女仆团，马上就能解决了。”雨澈有些嗔怪道。
“这就是帮帮同学的小事，哪用得着麻烦别人，还有，你这家伙，知道我累的话，能不能先别坐在我腿上，酸疼。”
这丫头，嘴上说的好听，结果整个人就往雨哲腿上一坐，还搁这蹭来蹭去的。
雨澈坏坏地一笑：“不行，这是对哥哥把我们扔在家里几小时的惩罚。”
“……”
真要是用这个理由，那雨哲还真就没办法。
最后拯救这个局面的，还得是梓筱，她把做好的菜从厨房端出来，摆好在桌上叫雨哲雨澈来吃饭，雨哲才终于可以把这丫头从自己腿上抱下去。
餐桌上雨哲当然也跟她们俩说了圣诞节快乐，就这个蛋糕，就完全可以当主食来吃了。
“你们俩是吵架来着？”雨哲突然说道。
“诶？为什么这么问。”
确实，刚才她和雨澈不是因为给不给雨哲打电话这事争论来着吗。
雨哲笑道：“我还不了解你们吗，你看你们俩，故意把头别向一边，还故意坐的远了点，要我说呀，你们有什么可闹的，从小就让人不省心。”
这里果然要先告状！雨澈突然就举起手：“报告！刚才梓筱打我！”
“你这不胡说吗！”梓筱真是服了，这家伙，反应这么快！然而这根本就是污蔑啊！
雨哲也不傻，他伸出手臂朝着雨澈后脑勺就拍了一手：“你蒙谁呢，还说梓筱打你，你不欺负梓筱我就烧高香了。”
“呜…”
晚饭之后，却无一人去睡觉。
雨哲自不用说，他多少年都没零点之前睡觉过了。
主要是梓筱和雨澈，她俩都在等，等时间指向零点这个时间。
大概十一点五十分左右，窗户外边飘起了白雪，这可是今年的初雪！
三人凑到窗前，饶有兴致地看着外边逐渐染白的景色。
而后，时间终于来到了零点。
同一时刻是梓筱和雨澈的异口同声：““哥哥十八岁生日快乐！””
与此同时的，还有雨哲的回应：“雨澈生日快乐，还有，谢谢梓筱。”
这初雪飘得很柔和，像是在庆祝一般，回旋在城市的每个角落。
45.有出息了啊！
第二天清晨。
雨澈早早地就从雨哲的床上爬了起来。
平时她来这边就肯定要跟着哥哥睡觉，今天这不是生日吗，那她肯定变本加厉。
雨哲可是费了好大劲才让她好好睡觉不闹腾。
然后她睡着之后，说梦话还在一直念叨着什么“哥哥生日快乐”。
明明也是你的生日，多祝愿一下你自己啊，这事又整的雨哲一阵无奈。
好在之后雨哲也迷迷糊糊地睡着了。
然后现在，初阳刚刚破晓，雨澈就换好了衣服，正坐在床沿上穿鞋子。
“那哥哥我先去布置宴会了，我不盯着还真不放心，浪费了我陪哥哥的时间，啊好烦啊。”
苏家本家晚上的晚宴，还是必须要雨澈亲自到场安排，不然的话很多事情决策效率都会很低，那样到晚上也未必能布置好会场。
这时间也就才七点不到，雨哲才睡着三个多小时，现
在还迷迷糊糊的，朦胧中睁开眼就看到雨澈坐在床沿抱怨着呢。
真可爱。
可能是有点睡糊涂了吧，他翻了翻身，把脸埋在雨澈背后，双臂环抱着她：“嗯嗯…辛苦你了。”
感受到肚子前雨哲双手的触感，雨澈一愣，而后慢慢地回过头来。
正看到雨哲那半梦半醒，憨憨的样子。
直击雨澈心中最柔软的部分，这…这是什么福利！
这下可不急着走了呀…
她刚穿完一只鞋子，另一只从手中放下，斜坐在床边看着雨哲，努力地把雨哲这个样子刻在脑海深处。
“不辛苦哦，能给哥哥庆祝生日，我怎么会辛苦呢，嘿嘿…哥哥这个样子，好漂亮。”
真想重新钻回去抱着哥哥睡觉，但是嘛，实在是得赶时间了。
她起身把鞋子穿好，双手背在身后，弯下腰在雨哲侧脸轻轻一吻。
“那哥哥，晚上见哦。”
然后为了不把他吵醒，雨澈踮着脚走出房间，
把门轻轻关好后，就看到客厅里，梓筱就坐那闭目养神。
“你没睡觉？！”她这个样子把雨澈吓了一跳。
“刚起来。”梓筱摇摇头，“也就刚坐这五分钟。”
“怎么起这么早，今天不是放假吗。”
梓筱睁开左眼看着她：“我得提前准备一下给哥哥的生日礼物，哈啊，周末这个点起来，还真有点困。”
“那你回自己房间去准备不得了，还坐沙发上，我还以为你一宿没睡呢。”
“这不是等你出来吗，你现在就走？稍微等会，我去做点早饭。”
这倒是稀奇。
雨澈笑道：“这是太阳从西边出来了？”
“太阳没从西边出来，不过这件事真的挺辛苦我还是知道的。”
梓筱这个点在外边等着，也就是想着给雨澈做点吃的。
她们俩平时竞争归竞争，但又不是不懂事，梓筱知道今天雨澈要去准备生日宴，很多细节都需要她来敲定，肯定不会轻松。
而梓筱自己能继续陪在哥哥身边，也是因为什么事都有雨澈事先安排好了而已。
这些事要是让梓筱来做，她自问没这个实力。
所以，梓筱还是很感谢她的。
梓筱刚要起身，去厨房简单做一些早餐。
雨澈就率先开口了：“得了得了，好意我心领了，不过时间还真是有点紧张，公司那边也很忙，这不是有袋面包吗，我就带着走咯。”
从旁边架子上拿下一袋面包片，她拿着对梓筱晃了晃。
梓筱知道这个，前天去超市买的，放着就没吃，估计现在水分都蒸发没了吧。
也就是变成了那种吃起来嘎嘣脆的面包片。
“可是那个面包…”
“没事没事！这个路上吃就可以了，啊还有，哥哥醒了以后别跟他说，不然他又该不放心了。”
“那你倒是好好吃早饭啊！”
“安啦，告辞！”
没等梓筱再多说两句，她一个闪身就拿着面包片跑门外去了。
雨澈觉得心情不错，梓筱这家伙，还算有点良心。
从窗户里梓筱也能看到，陆绫陆瑶正把车停在楼下等着。
讲道理，梓筱还是蛮无奈的，雨澈在这点上和哥哥很像，特别像，对身体健康的管理完全不在意，工作一忙起来就不管不顾了。
这怎么行呢？
于是乎，梓筱也知道了该怎么做。
刚才雨澈不是说等哥哥醒了别告诉他吗？那等他醒了必要告诉他啊！
没得商量！
雨澈，危。
…………………………
这个早晨，除了雨哲在呼呼大睡以外，他身边的女孩们注定是睡不着觉了。
就比如离这里不算远的欧阳家，小荔枝的房间。
她就难得的在周末的早晨起了个大早。
然后看着墙壁发愣…
“完了…”
她一脸黑线，自言自语：“这不完了吗…昨晚还在想送雨哲哥哥什么礼物，不知道怎么着就睡着了，而且穿什么衣服也没想好，我…我真是…”
有些懊恼，最后千头万绪化作一个字。
“妈！！！”
万事不决赶紧把老妈叫来问问啊！
这一声下去，小荔枝的妈妈艾丽莎，来的那叫一个快。
直接踹门而入，在小荔枝期待的视线里，照着她的脑门就是一巴掌。
“倒霉孩子！你是不是傻了！虽然本来就挺傻…总之你自己给我看看时间！啊？时间！这才几点，你就在这大吼大叫，让不让人睡觉了！”
小荔枝双手捂着脑门，轻轻推开妈妈怼到她眼前的手机。
而后反而有些委屈：“可是…我真的有很重要的事啊。”
“什么事能比清晨的睡眠时间更重要？！刚开始有鸟鸣那段时间，才是最舒服的，你懂不懂啊！”
“懂！懂！妈妈你别打我了，听我说，听我说…”
看着妈妈又扬起了无情铁手，小荔枝只能选择认怂。
但挨打都已经挨完了，话还是要问的：“就是…今天不是雨哲哥哥的生日吗，所以我就想着送什么礼物，还有晚上的生日宴要穿什么衣服…”
“哦哦，这个事啊，这个…什么？！今天是小雨哲的生日？！
”
艾丽莎突然反应过来，吓了一跳，而后认真思索起来：“原来如此原来如此…那确实很重要，比清晨的睡眠重要多了。”
小雨哲生日，那苏家肯定会给各大家族请帖，自己这边还没收到，不过按照惯例，应该是中午选好会场位置之后，请帖才会到。
嗯？不对呀，既然如此，自己这个傻女儿怎么就提前知道的呢。
“梨芷，你怎么知道，难道说你单独收到小雨哲给的请帖了？”
“没错哦。”小荔枝从床下边的被窝里摸索着，拿出一张精致的请帖，“这是雨哲哥哥给我的，其实地点好像已经选好了呀…上边有写。”
嘿嘿，雨哲哥哥亲自给的请帖，这可是小荔枝的宝贝，放在被窝里拿着睡了一晚上呢。
从小荔枝手里拿过请帖…这傻女儿居然还往回拽，你还真舍不得给了？我又不抢你的！
把请帖拿在手里看了一遍，艾丽莎微笑着，对小荔枝竖起了大拇指。
“梨芷，真有你的，终于出息了啊！”
46.三对三？
艾丽莎可是知道的，以前秋韵跟她说过，小雨哲这个孩子，其实内心温柔的同时，也有一份像冰山雪莲一样的高傲。
要从他手里拿一份邀请函，谈何容易。
除非是他主动给一些比较亲近的人。
这岂不是意味着，自家女儿也算是这个他“比较亲近”范畴之中了吗？
这可把艾丽莎给乐的，刚才让小荔枝那一声“妈”给吵起来的烦躁瞬间就消失的无影无踪。
艾丽莎轻轻揉了揉小荔枝那发红的额头，这刚才还是她打的：“不疼了吧，哎，我也是没想到，你还有这能耐，这可是好事，生日宴也是个机会，必须要乘胜追击，哦对了，你刚才说有问题要问来着？”
这才刚想起来吗！我明明一直在说！
这次小荔枝终于能好好问了：“我…我刚才都问过了，就是礼物和服装呀，该怎么选，我现在好像一点都没头绪。”
你以前这辈子也没有过有头绪的时候。
说出来有点不好，艾丽莎就在心里这样吐槽了。
不过这个问题嘛，的确比较重要，礼物是一个心意问题，服装则是重视程度的问题。
“我倒是挺想把你包装成礼物直接送给小雨哲，可是人家未必想要。”
“？？？”
好一个母慈女孝！
开了小玩笑，艾丽莎这次才开始认真回应：“听着，礼物要有意义，说到底，这还是需要你自己去想，你要想想你和你的雨哲哥哥之间，有没有什么很有纪念价值的事情，然后围绕这个事情，能不能想出一个看到礼物就能想起这件事的物件。”
你好绕啊，都把我给绕晕了。
小荔枝不懂，只是摇了摇头，艾丽莎压下想拍她的冲动。
看吧，人家家族的大小姐一个个冰雪聪明，一点就透，看看我这欧阳家的大小姐，脑子到底有没有还要分情况讨论。
艾丽莎说的简洁了些：“就是有什么能引起你们两人共同回忆的，就是好的礼物选择，懂了没。”
“哦懂了！”小荔枝恍然，“不过我还是不知道送什么呀…”
“这个得你自己去想，我不能帮你决定，时间还有大半天呢，你就慢慢想吧，只要想到了，只要不是太离谱，家里几分钟就能给你搞到。”
小荔枝点点头，继续开始自己思索了。
接下来就是服装？
艾丽莎想着，出席晚宴嘛，作为欧阳家的代表，梨芷怎么说也该穿的正式点，这样也可以表明对小雨哲生日的重视程度。
那果然还是礼服…不对，等等。
脑海中回荡起几年前，杨秋韵跟她闲聊时说过的话。
「我儿子雨哲呀，说起来和我真的挺像，特别不喜欢那些条条框框的东西，尤其是宴会，越正式看着越烦躁，哎呀也就是那种想赶紧走的感觉。」
明白了。
艾丽莎这个建议给的很直接：“晚上你就穿平时出门散步的衣服去，什么装饰都不用加，平时怎么样就怎么样就行了。”
“诶？会不会太不严肃了？”
“这你听我的就行，这叫做时光累积下来的经验，你懂个锤子。”
行吧，小荔枝懂个锤子，她也只能听着了，反正自己又想不出什么东西。
果然最重要的，还是礼物吗。
……………………………
其她被邀请的女孩们，基本也是在苦恼礼物这件事。
一直到早晨快十点，她们心里也大概有了定数。
但比较没心没肺的雨哲，这个点才刚刚起床。
伸了个懒腰，往四周看了看。
咦？雨澈呢？已经走了？
啊也是啊，她说要提前出去布置会场来着。
其实本来完全没有必要办这个生日宴的，主要还是因为家里的那些老顽固，非要说什么“面子”“规矩”之类的话，就好像生日也是什么可以利用的工具一样。
所以对于雨哲来说，生日宴这个东西不过就是走个流程。
毕竟真正属于他的生日宴可是在这结束之后呢。
那些自己亲手送了邀请函的女孩们，
才是真正生日宴的参与者。
穿好拖鞋走出门，恰好看到梓筱坐在餐桌前鼓捣着什么，因为背影挡住了所以看不清楚。
“梓筱你在干嘛呢。”
“啊！啊？没什么！”
梓筱刷的一下就把桌上的东西藏到了椅子下边。
这是在准备生日礼物啊！还以为哥哥会像以前一样睡到十一点，这怎么十点就醒了？
雨哲自然也猜出了她这么大反应在藏什么，干脆也就装作没看到，给了梓筱一个把它们藏到抽屉里的时间。
生日礼物，还是要有些神秘感才好玩嘛。
等她藏好之后，雨哲才问道：“雨澈什么时候走的？”
“大…大概七点左右吧，说是要布置生日宴的会场。”
“这么早？哎，其实就算她不去，这生日宴的议程也能敲定下来，她就是太想尽善尽美了。”
这话没错，可其实雨澈就是因为这生日宴是雨哲的生日宴，所以才这么上心，就算她知道这只是一个流程，也必须做到完美。
说到生日宴了，梓筱倒是有个问题：“话说哥哥你今年都邀请了谁呀？”
按常理来说，这句话应该理解成苏家都邀请了谁，那人可多了。
可雨哲知道，梓筱问的是他亲自邀请的人有谁，也就是参加“真正生日宴”的成员都有哪些。
“我想想啊…你和雨澈不用说，还有叶姐也提前说了，之后给了邀请函的也就是秦若柯，小荔枝，还有洛小萌吧。”
“三对三吗…”
家花三对阵野花三，可真是一场恶战。
雨哲没听懂：“什么三对三？你在说游戏？”
“啊不是…哥哥听不懂就算了！反正多照顾一下家花，才是对的！”
“啊？”这次不是雨哲装傻，是真的没听懂。
“算了啦！”梓筱觉得这个话题进行下去也没什么结果，顶多就是再次表明她又在吃醋的事实。
她早就想好了，不管家花野花，只要能让哥哥开心，那就是生日宴的好成员！
对了，刚才有件事，必须要跟哥哥汇报来着。
抱歉雨澈，你要求的保密，咱做不到，但你可别怪我，这是为了你好！
“哥哥我得跟你说件事，雨澈早晨又是吃了点面包片就走了，要我说，不管多忙都应该先保证身体健康对不对，可是雨澈好像一点都不重视。”
“又不好好吃早饭了？！”
这给雨哲气的啊。
她以前就是，早饭吃的相当敷衍，雨哲监督了她一段时间，早饭是好好吃了，还以为终于养成了习惯，但是梓筱这不是说雨澈又不吃早饭了吗。
科学表明，早饭是很重要的。
虽然这话轮不到雨哲讲，他基本都是睡醒就中午了，没有早晨，哪来的早饭？
但雨澈这事，还好梓筱跟他说了。
雨哲叹了口气说道：“这次就不能惯着她，就算采取强制措施，我也得让她好好吃饭。嘛…先不说这个，咱们也得提前回本家一趟。”
47.训斥
梓筱没多问什么，雨哲说要回本家，她只管跟着就是了。
雨哲虽然懒是懒，睡到现在才起来，但他总不至于真把这些琐事都推给雨澈不管，现在还是要回本家亲自安排的。
没有早晨就回去的原因，是因为那样的话，雨澈这丫头肯定会不愿意。
事关雨哲的事，她是闲不下来的。
所以就让她现在那忙上一上午，下午的事雨哲就承包咯。
一个小时的车程，他就带着梓筱回到本家的别墅，这时还没到正午，差不多正好赶上饭点。
只不过刚到别墅门口，就给雨哲整的哭笑不得。
门口长达数百米的围栏上都挂满了颜色鲜艳的丝带，甚至两边还摆了两只大玩具熊，跟两个门神似的。
好家伙，还以为你是只装饰礼堂，没想到这还整全套的？
你是不是打算把这别墅的每个角落都打上生日快乐的条幅啊？
你别说，通往礼堂的路上他还真看到了好几张这样的条幅。
这也太夸张了。
“哥哥，我好像知道你来这最主要的目的是什么了。”梓筱也是一阵无语。
“明白了吧，我要不来，晚上其他家族的人还不得觉得苏家要完啊。”
真的是，平时雨澈那是商业奇才，一到这样给雨哲花钱的时候，就无限制的增加排面，恨不得把苏家所有钱都用在雨哲身上。
让人家别的家族的人看到这铺张浪费的样子，谁还敢和你合作呀。
说起来也是好玩，雨哲雨澈这俩兄妹，从以前开始就是一个搭台子，一个拆台子，最后总是雨澈气鼓鼓地来抱怨。
轻车熟路来到苏家别墅大礼堂，这个位于整个别墅偏中心的位置。
门开着，雨哲的父亲苏振枫正好站在门外打电话，远远地看见雨哲梓筱，他简单几句应付完电话那边的事情，三步并作两步走过来。
“你们来了。”
梓筱很有礼貌，规规矩矩地微微点头：“父亲午安。”
“嗯，来看看。”雨哲说道，“爸，里边装饰地怎么样了，你怎么在外边，难道礼堂已经装修完了？不是吧，那
么大个地方。”
咦？
什么时候哥哥和父亲的关系好像变好了一些了？
以前哥哥跟父亲说两句话就开始烦，怎么这次主动问问题了呢。
算了，这倒是不重要，他们父子俩关系缓和，反正梓筱也希望如此。
“哎，别提了。”苏振枫拿出烟盒，想点根烟，但想起这在孩子们面前，就又讪讪地把烟放回去了。
而后才继续说：“还不是雨澈，她早晨突然回来礼堂这边，就安排这安排那的，最后嫌我碍事，就让我出来了。”
唔哇，你这家主，当的也是憋屈的很。
不，该说是雨澈接手苏家接的速度太快了。
“行吧，我猜也是。”雨哲带着梓筱迈步，打算走进礼堂看看。
在路过苏振枫的时候，他还嘱咐了一下：“少抽点烟，对肺不好。”
“行，我尽量。”
今年这个生日宴，苏振枫觉得不像往年一样压力很大，而是真的很高兴。
儿子终于肯好好和他说话了，秋韵啊，你想不到吧！
杨秋韵只能表示，你要求真低，和你好好说话就把你给乐的。
雨哲进到礼堂，这个上千平米的五层建筑里，有零零散散身着装修公司服装的工作人员在搬桌子贴墙纸之类的。
当然也有不少女仆在帮忙，整体规划还是需要她们来把控。
环视一圈，雨哲就在角落的一个装饰用的楼梯上，看到了雨澈。
她还在画着什么东西，看她那聚精会神的样子，应该是会场布置的规划图吧。
还时不时的停下来，从旁边的小袋子里拿出面包片来吃两口。
面包片？
这不就是她早晨从家里拿的那袋干巴巴的面包片吗？！
雨哲是真的服了，本来以为她是拿来应付早餐，结果现在午饭时间，她还是在啃面包片。
梓筱也是差不多的心情，先是担忧的看了看距离不远的雨澈，然后又把视线转向雨哲，询问他的意见。
这还有什么可说的？
雨哲二话不说，大步流星地就朝着雨澈那边走过去。
等停到雨澈面前，雨澈也感觉有人过来了，但她手里的工作还没忙完，也就没抬头，她以为是家里的女仆来询问工作。
她就保持着在纸上写写画画的状态相当有威严地说道：“我不是说了吗，你们先去把桌子都搬进来，告诉装修公司的，西区的布置先别动，具体的场地规划，我大概还需要二十分钟才能敲定。”
然而，并没有得到回应。
而人还是站在她眼前，没有走。
雨澈瞬间就疑惑了，怎么回事？
慢慢地抬起头，正好对上雨哲那似笑不笑的眸子：“哦~西区先别动啊，好好好，大小姐，那东区怎么安排呢，是不是也不能动呀。”
“哥、哥哥？！”
第一时间雨澈是开心，看到雨哲的脸，一上午的疲劳马上就没有了。
可是第二时间，她愣住了，连忙跟亡羊补牢一样，抓起旁边装面包片的袋子，就藏到了身后。
而且是满脸的惊慌：“啊…哥哥你怎么来了，真是的，这里我又不是应付不来，诶你困不困呀，要不去睡个午觉？哦对了午饭吃没吃？我这就让女仆们去准备午餐。”
她越是这个样子，雨哲越觉得苦恼：“我觉得该去吃午餐，睡午觉的人，不是我，而是你。”
“啊哈哈…哥哥为什么这样说啊。”
完了完了，刚才午餐用面包片来应付，肯定让哥哥看到了。
但是说到底，哥哥为什么会突然过来呀！
突然想到了什么，她一脸诧异地看向站在雨哲后面的梓筱。
眼神疯狂传递信号：面包片的事，我不是让你保密吗？！
梓筱很简单的用眼神回应：别怪我，这是为了你好。
“好哇！你这叛徒！”雨澈指着梓筱就是这么一句，早晨的时候还觉得梓筱有点良心，结果呢！人和人的信任呢！
梓筱就是简单地往雨哲后面一躲，嘿嘿，这样你就奈何不了我。
“你还敢说人梓筱！我以前跟你说什么来着！哪顿饭都不允许应付，你当时是怎么答应我的？”
哥哥好像真的有点生气啊…
雨澈低下头，喃喃道：“我…我那时候说，哥哥放心…我一定好好吃饭。”
“结果呢？！”雨哲直接绕到她身后，把那袋面包片给夺过来，“结果你就吃这个？早饭就算了，午饭你这是也打算就这样吃？”
这次不能得过且过，真得好好教训教训她，不然还真不长记性。
还好雨澈所在的这个地方在礼堂最角落，完全没有人能注意到这边的动静。
不然的话，号称“商界女帝”，却被训斥地缩成一团，不敢说话这件事，肯定会让人不敢相信。
48.怎么突然来了？
这次训斥，雨哲是真的带着点火气的。
既然带着火气，那肯定语气就比较重了些。
这才不过说了一小会，雨澈眼角就已经开始闪着泪花了。
“所以你到底明不明白，你这样对自己很不负责任，也会让我很担心，你…”
也许这训斥在雨澈看来已经过了好
长时间，但实际上，才不过一分钟不到而已。
可就是这种程度，看着雨澈在那抽抽搭搭，瑟瑟发抖的样子，反而是雨哲先心疼了起来。
但是…如果就这么算了，那就跟以前一样，前功尽弃，这样她永远都不会知道对自己好一些，早晚健康状况得出问题。
雨哲不想那样，所以就咬着牙问道：“说话，你到底听没听明白？”
他万万想不到，雨澈并没有像想象中那样闹别扭，或是听话地点头。
而是边擦着眼泪边用委屈到极点的声音说：“哥…哥哥你别凶我…”
怕被我凶，那你平时倒是让人省心点啊。
“为什么怕我凶你？你肯定不会不明白，我这么说，也只是为了让你认识到好好吃饭的重要性。”
“因为…因为你这么凶我，我害怕你会变得讨厌我了…”
啊这…在一边吃瓜看戏的梓筱都看傻了，她还真没见过这样的雨澈，完全不是撒娇，也不是什么计策，而是完完全全的害怕与担忧。
但作为当事人的雨哲真的是头疼的很。
他半蹲下身子，牵起雨澈的双手：“我没想到你会这么想，听着，我现在就算语气有点不好，你也要搞清楚一个大前提，那就是我绝对不会讨厌你，我只是想让你明白一些道理。”
雨澈用力反握住雨哲的手，用力点了点头。
这一幕，总让雨哲想起小时候，那时还是小孩子的雨澈，也是这个样子，说她长大了吧，其实在自己面前，好像还一直有那时候的样子。
“先别管这个宴会布置了，走，跟我去厨房那边，我给你做点吃的。”
然后雨哲回过头，也跟梓筱说：“咱们也正好把午饭吃了，下午还有的忙。”
“嗯，明白。”
现在的雨澈是乖巧的很，她就放空全身的力气，任由雨哲牵着她的手，把她领出礼堂。
三人出来的时候，自然还是碰到了在门口一直站着的苏振枫。
苏振枫也当然观察到雨澈那哭的有些发红的眼眶，不禁感慨道。
真是一物降一物啊，这个女儿太厉害，苏振枫管不了。
但是雨哲能管得了她啊！也就是这个机会，苏振枫重新进入礼堂，暂时重新规划起晚宴的设计。
哎，这个家主当的惨啊，想管点事还得让自己的儿子把自己的女儿领走才行。
太难了。
……………………….
去厨房的路上，看雨澈虽然缓过来不少，可还是闷闷不乐的。
雨哲对于这个妹妹，也不是没办法。
他语重心长地说道：“雨澈啊，你可记得，咱们还小的时候，你答应过我什么来着？”
雨澈想了想，说的话很没有底气：“好好吃饭吗…？啊不…那也不是小时候的事呀…”
“你答应过我，一定要健康快乐，不能像妈妈一样。”
啊…
一刹那，雨澈心口就像被锤子狠狠地敲了一下，一阵心疼。
是因为心疼雨哲。
那时候，在妈妈离开，哥哥最难受的时候，他拜托了自己一定要健康，那是一种几乎恳求的要求。
怎么给忘了呢…
不…不是忘了，雨澈只是抱着侥幸心理而已，她觉得尽量挤出更多时间，去帮雨哲管理家族，肯定能帮到他更多的忙。
至于身体健康状况，哪有那么容易就生病嘛。
一直都是这么个心态。
可是这个侥幸心理在雨澈这是个心理而已，但在雨哲那里，却是相当严重的问题，他不能容忍自己亲近的人，再在健康这方面出现问题。
也难怪哥哥会那么生气啊…
雨澈想着这些，就停下了脚步。
待雨哲疑惑地回头，看到的是她眼睛里满满的都是坚定。
走到这里已经是苏家的中心区域，自然是没有人的。
雨澈终于毫无顾虑，一把抱住雨哲：“唔姆…哥哥我知道错了。”
“原来你直到刚才都不知道错？！”
话虽然这么说，但雨哲还是稳稳地接住他。
梓筱那能干什么嘛，她只能捡起路边的小石子往人工湖里扔着玩。
又仔细想了想，雨澈怕雨哲不放心，还特意强调了起来：“我保证！以后按时吃饭，每顿饭都要吃好，而且早睡早起，绝对不熬夜！”
“这就对了。”
怎么说呢，这次雨哲总算是放心了，因为从她的眼神里，看得出来是真的坚定。
刚才那句话好像还挺管用？
好久以前，还是小孩的时候，雨哲确实是因为不想再失去亲近的人，才跟雨澈有这么个约定。
但现在，雨哲只是纯粹地希望她们身体健康而已。
到了独栋的三层小楼，雨哲按照刚才说好的，自己下厨给她们俩做了午饭。
这别墅虽然感觉挺闷，但是好处就是食材方面要齐全的多。
比那边公寓楼下那个大超市都要方便。
等饭的时候，雨澈对于梓筱，那是满满的怨念：“你可真是，卖队友毫不犹豫啊。”
“我不是说了吗，这是为了你好。”
若是换件事，雨澈能把梓筱怼的哑口无言。
但是这件事嘛…确实，还真是为了她好！没法反
驳呀。
算了算了，这次就不计较了。
“不过说真的，哥哥的生活作息也不太好，你多看着点。”雨澈看了眼厨房的方向，跟梓筱说道。
“那还用说，偶尔睡个懒觉没事，不过要是哥哥每天都那样可不行，不过熬夜这事…嗯回去之后监督他早睡，这也很重要。”
“嘀咕什么呢。”
雨哲先走回来坐下，身后几名女仆把几盘菜陆续恭敬地放到桌子上。
而后离开。
梓筱雨澈哪还管刚才在说什么，赶紧抢着吃啊！
雨哲做的菜，那是真的超一流。
虽然两人默契又自觉地给雨哲每个菜都留了一人份的就是了。
雨哲看着她们这样子很开心：“平时也应该是这样才行，诶，外边大门口那个车队，有点眼熟哦。”
饭快吃完的时候，雨哲通过这个独栋三楼的窗户，可以看到远处别墅大门口的状况。
中午已经快过去，这时候陆续有宾客先来，倒是也正常。
不过这个点来的，应该都是些亲戚吧。
雨澈瞥了一眼窗外，解释说：“哥哥眼熟是对的，那是妈妈那一系，应该是咱姥姥姥爷还有表舅他们，哎呀别管了，先吃完饭呗，反正父亲会去迎接的。”
说的也是。
不过雨哲倒是有些疑惑，从妈妈所谓“去世”以后，妈妈的娘家人好像没有来参加过生日宴吧，今天怎么突然都来了？
49.我能记不住吗
远远的，雨哲看到父亲走出大门，迎接从车上下来的众人。
说起来他们能来，雨哲是相当惊讶的。
小时候妈妈还在家里的时候，一不高兴了，就带着雨哲雨澈回他们姥姥家，然后在那一待时间都不短。
也因为这样，雨哲对于这一系的亲戚，即便过了这么多年，也依旧记得很清楚。
可问题是，从妈妈不在了之后，两边就像断了联系一样，别说见面了，连个电话都没有往来。
越想越好奇，他放下筷子：“我去看看，来都来了，不见个面好像也不太好。”
“嗯？那哥哥我跟你一起去。”
狼吞虎咽地把最后几口吃完，雨澈跟在雨哲身后打算一块去。
可惜这次雨哲就没打算让她跟着：“你就不用了，忙了一上午，起的又那么早，睡个午觉，晚上还有晚上的事。”
“啊？”雨澈难受了，“虽然我是说了以后都注意生活作息啦…不过睡午觉这么浪费时间的事情还是…公司里也还有个企划没看。”
“我帮你看。”
雨哲这一句话就让她失去了反驳的理由。
而后他看向起身想要一起前往的梓筱：“梓筱你也不用去了，我自己去看看就行，你也留在这边。”
“我？”梓筱疑惑地指着自己，“跟雨澈不一样，我平时都有睡午觉的啊，少休息一天没关系的。”
她还没能理解雨哲的主要用意。
雨哲起身，穿好外套，交代说：“你也休息会是其中一个目的，还有个更重要的方面。”
说罢，雨哲指向雨澈：“监督这丫头好好睡觉。”
……………………….
这之后，雨哲收拾好，下楼往别墅大门口走的时候，众人已经走到别墅里面了。
所以他碰上这些人，也是在一条石子路上。
这一行人除了领头脸上挂着笑容的苏振枫，还有十几人。
为首的是两个老人，后边就是些两两走在一起的中年男女，当然还跟着几个孩子。
这些人在看到朝这边走，又停下脚步礼貌地点头致意的雨哲时，不约而同的，脸上都露出了欣喜的笑容。
尤其是前边的那两个老人，他们是雨哲的姥姥和姥爷。
那脚步，就跟返老还童了似的，连忙小跑向雨哲这边，完全不管苏振枫还在说着注意脚下，注意安全啊这些话。
“啊呀！这不是我们宝贝外孙吗！瞧瞧，瞧瞧！都长这么大了！”
看得出来姥姥是真的相当高兴。
而姥爷作为杨家的当家人，要沉稳许多，可欣喜还是完完全掩盖不住：“好！雨哲多年没见，更是灵气四溢，真的是有秋韵当年的样子了啊！”
不不不…妈妈再怎么说也是女人，你说我像她我也不会高兴啊，至少也要说英俊潇洒之类的吧！
心里虽然在吐槽，可雨哲还是中规中矩地说了些嘘寒问暖的话。
比如身体还好吧，老家没什么事吧之类的话。
他其实对姥姥姥爷还是挺有好感的，这两个老人很慈祥，小时候回那边玩的时候，两人对雨哲也多有照顾。
其他人都是在后边恭恭敬敬地等着，长辈想说话，他们这些小辈肯定不能催促，而且杨家规模又不跟苏家一样，能跟着两位老人来苏家参加宴席，已经是很沾光了。
也有好几位家长低头跟自己的孩子说，看到那位姐姐…额…哥哥了吗？那就是成功孩子的代表，一定要以他为榜样！
“好的很呢，这些年苏家帮我们也不少，别说比起以前困难的时候，现在的杨家，在峰海市那也是抬得起头来的啊。”
姥爷在那回答雨哲的问题，姥姥是
四下看了看，发现雨哲身边没人，才疑惑地问道：“雨哲啊，你妹妹呢？”
奇怪，这两兄妹不是形影不离的吗。
雨哲知道，姥姥说的这个妹妹，肯定指的是雨澈，因为梓筱和杨家又没什么关系，姥姥姥爷知不知道梓筱的存在这还得另说呢。
“啊您说雨澈啊。”雨哲笑着说，“她工作太累了，我让她稍微休息会，在晚宴开始之前吧，我一定带她来见见你们二老。”
“好好好。”姥爷欣慰地点点头，“孩子都有出息啊，雨哲你自不用说，听说雨澈都开始管公司了，累也是没办法。”
姥姥也同意：“一代比一代好了，雨哲这当哥哥的，还是像以前一样心疼妹妹，雨澈呢，也是跟以前一样爱跟着哥哥，这样好啊，家里没有矛盾，多好。”
何止没有矛盾。
雨哲真想说，矛盾没有，而且相当和谐，和谐过了头。
看到苏振枫朝着自己使了个眼色，雨哲会意，连忙带着两个老人继续往前走：“哎这可真是，看到姥姥姥爷太高兴了，怎么在这里聊天聊起来了，来，咱们先去礼堂那边，休息过来我再带您二老好好逛逛这里。”
姥姥姥爷都快笑出花来了，刚才那是从雨哲身上看到了他们女儿杨秋韵的影子，觉得很怀念。
现在则不同，完完全全就是因为懂事的孙子实在是太招人喜欢了！比动不动就有小脾气的女儿好多了！
杨秋韵：？？？
在雨哲和苏振枫两人的带领下，一行人直接到了礼堂。
这礼堂的侧厅是有一间面积不小的待客室的，他们在这聊聊天，喝喝茶，等着晚宴开始也算是自在，当然雨哲既然说了，那肯定一会还要来带两位老人到处走走。
现在是先要去公司处理雨澈说的那些企划，突然感觉好忙啊…
越是亲身经历，就越是知道自己这个妹妹平时有多不容易。
手机正好就在这时候收到了一条消息，雨哲拿出来一看，是梓筱发来的。
是一张照片，拍的是雨澈躺在床上盖好被子，安稳睡着觉的样子。
很好，这次看来乖乖听话了啊。
瞬间就不觉得忙了，能让雨澈好好睡个午觉，这相当值得！
雨哲回了个“ok”的表情包，然后把手机放回口袋里。
现在这房间里的人都围着苏振枫，嘻嘻哈哈地说最近生意上的事，也确实父亲这些年给杨家帮衬了不少。
这场面倒是好久没有见到了呀。
正打算离开，雨哲就看到有个中年男人，从人群中走出来，朝着他招了招手。
这人一米八几的个，身型一看就是健过身的，而且他那标志一般的络腮胡，是谁就很明显了。
这不是表舅吗。
那时候回姥姥家，也偶尔会到表舅家里，他们两家关系不错，也经常走动，因为这位表舅说话挺有意思，所以雨哲也记得很清楚。
表舅叫杨凌，他缓步走过来：“哟吼，雨哲啊，多年不见，真是长大了，刚才也没来得及说句话，啊话说…你还认识我不？”
这表舅倒是完全没有长辈的架子，这一点说起话来就很轻松。
雨哲点点头：“当然记得了，表舅，当年我去你家玩，人家别的家里都不让小孩子玩烟花，就你让我拿着打火机去放，哈哈哈我能记不住吗。”
50.这什么奇怪的请求！
说起杨凌这个表舅，小时候还没觉得，现在想想就俩字，离谱。
那时候过节的时候放烟火，别人的家长都带着孩子离的远远的，唯有这位表舅，带着雨哲教他怎么点燃引线，还说学会了之后这叫什么，这叫胆量和勇气！
这他喵的不叫危险吗！
以前是觉得玩的挺开心，现在回想起来，让个小孩子去点烟花你是真的离谱！
那之后杨凌当然也少不了杨秋韵的一顿责骂，杨秋韵也觉得她这个表哥脑子有坑。
但其实这只是杨凌的性格使然，他为人比较随性，想到什么就是什么，听说他还曾经去过丛林探险呢。
所以某种意义上说，雨哲倒是也能理解。
听到雨哲提了这旧茬，杨凌有点不好意思地摸摸后脑勺，尴尬地笑了笑。
“啊哈哈…雨哲你还记得呢，关于那事表舅不是跟你道过歉了？而且你妈妈也痛骂了我一顿，我也有反省了。”
“表舅你居然也会反省？”
“那可不。”杨凌随和地笑了笑，“再带你放烟花的时候，得找个小点的烟花，开天雷果然还是不行啊！”
你根本就没有反省啊！
哎算了算了，反正现在自己也不是小孩子了，讨论这个问题也没有什么意义。
“不说这个，雨哲啊。”杨凌说出他过来和雨哲说话的正题，“表舅祝你们兄妹俩生日快乐，这话不只是代表我自己，也是代表跟着我来的那帮亲戚，他们一个个的，来的路上都在说祝福的话，真到这反而不知道说什么
了。”
杨凌指着身后那群杨家的亲戚们，脸上无奈的很。
原来是这样啊，雨哲刚才就看到他们跃跃欲试想跟自己说点什么，可是姥姥姥爷一到前面来，错过了最好的时机，他们也就不知道谁先开口了。
妈妈家族里的人，真的是一群老实人。
“谢谢表舅，嗯还有姥姥家的亲戚们，你们的祝福我也会代为转达给雨澈的。”
雨哲说完这句话，就打算再随便聊两句就去公司。
然而，杨凌犹豫了一下，最后还是有些纠结地说道：“哎不知道这话说出来好不好，但是我们杨家人呢，也很想代你们的妈妈，祝你们俩生日快乐。”
雨哲愣了一下，还没等他问什么，杨凌就继续说：“我知道你在疑惑什么，哎，从你妈妈离开这里，我们杨家已经好几年没有过来了吧，虽然有不少很难说出来的理由，不过杨家人并不是因为你妈妈的事情就和这边断绝关系了，更不是针对你，雨哲，这一点你能理解吗？”
说的很含糊。
但是雨哲还是提取了好几个关键信息。
“从你妈妈离开这里。”“很难说出来的理由”。
这几个词在雨哲脑中迅速过了一遍，比起疑惑，雨哲更像是有些确认了什么一般。
“嗯，我理解的，而且这个很难说出来的理由，如果我没猜错，应该我也快能知道了吧？”
“确实，雨哲你果然是个天才。”杨凌赞赏地点点头。
雨哲可不是乱猜的，杨家几年没有过来，今天突然过来，难道这不是一个信号吗？
他觉得这个话题，应该是以前不能让他知情的事情，大概率是妈妈本人安排的吧。
见这个憨憨表舅回答了第一个问题，雨哲也打算再问个直接的：“所以啊，表舅，我妈妈是还活着，对吧？”
这次轮到杨凌愣住了。
他寻思了好一会，只是含糊其辞地回答：“这个…抱歉，我没办法回答。”
很好，你已经回答了。
雨哲已经得到了答案，如果真的去世了，那肯定直接就说去世了啊，何必没法回答，这么回答只能说明妈妈确实还活着。
以前观察力敏锐的雨哲就对这件事有七八成的把握，现在更是确信了。
果然，这个表舅可太憨了，如果妈妈是想隐瞒什么，有他在这说肯定瞒不住。
不过雨哲还是不打算再多问，万一表舅说多了，耽误了什么事也不好。
“好，那我就不追问了。”
雨哲感觉一阵释然，心情大好，不知道什么时候能再见到妈妈呢。
这个时候杨凌才想起来转移话题：“啊…啊对了！说起你妈妈来了，你知道吗，她在我们家族里，可就是个宝贝，大家都宠着惯着，而且都发自心底的喜欢。”
“这个我听妈妈说过，她以前跟我说，杨家人都把她跟个神仙一样供着呢。”
“那倒是夸张了。”杨凌追忆着过去的事，“不过也确实，表妹她很聪明，也很有经商头脑，带着整个家族蒸蒸日上，她功不可没，而且到现在为止，不只是我，我们家里所有亲戚都承认，没人见过比你妈妈她更漂亮的人了。”
突然，杨凌看了看眼前的雨哲，纠正了一点：“额…除了你，你和你妈妈上学的时候长得太像了，而且好像某些气质上要更胜过她。”
雨哲很生气！
说谁漂亮呢！
什么叫某种气质！承认我帅气就这么难吗？！
尴尬地笑了笑，雨哲皱着眉头问道：“诶…妈妈确实很漂亮是真的，不过我和我妈妈长得真有那么像？”
“你小时候和秋韵她小时候就很像，长大之后嘛，其实还是有不小的区别的，但是乍一看，总是能让人想起以前的她来。”
说着杨凌伸出一根拇指，倒到背后指了指身后那些亲戚：“也是因为这个，他们才对雨哲你好感很高，以前秋韵在我们那人气太高了，简直就是家族的希望。”
“这样啊，看来妈妈她真的很厉害呢。”
“不不不，厉害可轮不到你说，我总觉得你要比她更厉害，可能这就是青出于蓝而胜于蓝吧。”
几年前秋韵跟杨凌他说过，说她儿子雨哲那比她更天才，更厉害，当时杨凌还不信，你多天才全家族的人都知道，结果经过了这些年的种种事件，杨家不得不认清楚，可能雨哲比秋韵更怪物。
不过话说回来，雨哲和学生时代的秋韵真的是神似，尤其是这头银色的长发，真的是让人有些怀念过去啊，那个时候秋韵真是全家族的宠儿。
“怎么了表舅？”雨哲看他想着什么愣神，问了他一句。
“没事，只是突然觉得有些感怀过去了。”
缓过神来的杨凌，先是思考了一番，突然想到了什么，一拍手掌。
然后双手合十，提出了一个请求：“果然！雨哲啊！能不能满足表舅一个愿望！”
“啊？表舅你说，不用这么正式啊。”
依然保持着这样的状态，杨凌继续请求：“拜托了！你能不能叫我一声表哥？这样就像我也回到了学生时代一样啊！”
“.…
..”
雨哲回答的斩钉截铁：“不可能，表舅告辞，公司还有事！”
说完之后，雨哲就在杨凌有些遗憾的视线中转身离开了。
不，该说是，溜了溜了！
这什么奇怪的请求啊！
表舅啊，你要知道，形式是没用的，青春呢，它一去就不复返了呀。
51.你想多了
都四十多岁了，还想着如此“缅怀青春”，要不雨哲说他这个表舅就离谱，不是没有原因的。
这之后雨哲就二话不说，直接奔赴了公司总部。
员工们是相当好奇，苏雨哲少爷都已经一年多没来公司了吧。
他们只是好奇，可是有眼力见的公司中层以及高层管理，则是赶紧趁着这个机会到董事长办公室去汇报工作。
刚开始的时候雨哲是真以为他们是来汇报工作的，可听着听着就发现，有的只是在说些废话。
可不是嘛，这些高层管理人只是想在未来公司总裁的面前混个脸熟，虽然苏雨哲少爷很少出现，但任谁都知道，他才是公司未来真正的老大。
你问他们是怎么知道的？
咳咳…这还是得益于平时雨澈管理公司的时候，给员工们强调的价值观，即“我是来给我哥帮忙的！实际上你们都得听我哥的！”
虽然没明说，可雨澈每次开高层管理会议的时候，都在表达这个意思。
那这些纵横商界几十年的老油条们，不得赶紧来拜会大少爷？
可也就是先来的几个人见到了雨哲并且汇报了些无关紧要的事情，后来的人，都吃了闭门羹。
因为雨哲干脆就在董事长办公室把门给反锁上了。
呼，公司什么时候大扫除你们都要来问我？这不是没事找事吗！
门一锁，这下清净了。
空无一人的办公室里，雨哲往落地窗前的超大老板椅上一座，从檀空大厦最高层的这里望过去，可以俯瞰整个峰海市的景色。
说起来可能挺威风，但是这安静到极点的环境，应该是相当寂寥的吧。
这就是雨澈的日常，以此才能让雨哲的生活有了安逸的可能。
又拿出手机看了看刚才梓筱发来的，雨澈熟睡的样子，雨哲倚靠着桌子，露出柔和的笑意。
就快咯，等高三一完事，雨哲就重新接手这些工作，然后到时候嘛，就让雨澈和梓筱来辅佐他的工作，毕竟这俩妹妹让她们在家待着可不现实，她们都属于闲不下来的类型。
那这次来的目的，就是看看雨澈说的那份没处理完的企划。
按照刚才雨澈支支吾吾才说出的放企划的位置，雨哲从第三层的抽屉里把一个蓝色的大文件夹拿出来。
然后重重地放在桌子上。
定睛一看，雨哲傻眼了。
也终于明白刚才问雨澈的时候，她为什么支支吾吾的不想说了。
这哪是一份企划啊！怎么说也有十几份！
涵盖各种项目，像是文具，家具，办公用品什么的各个领域的还没敲定的合作企划。
雨哲头疼地揉了揉眉心，看来雨澈这孩子还是欠打，工作压力有多大她也不说实话，为了让雨哲放心才故意说只有一份吧。
生日这天都这么忙，还好雨哲今天来了。
他拿出手机，打开和雨澈的聊天框，发了条语音。
“雨澈，平时辛苦你了，不过下次问你的时候，有多少工作一定要说实话哦~”
话语中透露着关心的同时，隐隐又有一种吓人的感觉。
保证雨澈一觉醒来，一听语音，瞬间就精神满满！
………………………
太阳西斜之时，距离生日宴开始，也就不到一个小时了。
累的半死的雨哲坐车回到别墅，第一时间又带着姥姥姥爷逛了逛这附近。
呜呜，说真的，他这个体力，可能还不如这俩老年人呢。
待他们俩散步心满意足回去的时候，雨哲一屁股坐在旁边柳树下的长椅上，长叹一口气。
“哎~这就是生日吗，爱了爱了。”
从早晨起床就没闲下来，生日，我谢谢您嘞！
你以为现在就能休息会等晚宴了？
不，还得去最后确认一下，会场的布置情况。
雨澈下午都在睡觉，现在会场布置的怎么样，单凭父亲在那，雨哲还真不怎么放心，父亲管公司有一套，可这细枝末节的事，他还真不一定行。
而当雨哲迈着有些疲惫的步伐走到礼堂时。
却是眼前一亮。
开门第一眼所见就是一种热热闹闹金碧辉煌可是又完全不张扬的状态，座椅区和各种酒台都竟然有序，布满全场的红地毯一沉不染，在灯光辉映下熠熠闪光。
阔以啊，整的不错嘛。
还以为这是父亲在指挥，可雨哲一抬头，就看到梓筱在不远的地方，还在观察会场的角角落落。
梓筱回头也恰好看到雨哲，赶紧小跑过来。
“哥哥你回来了？怎么样，公司的事情都处理好了？”
“嗯，算是吧，没大问题，比起这个，梓筱你…这会场是你安排布置的？”
“啊这个呀…”梓筱回头看了看，微笑着转回来，“闲着也是闲着嘛，我睡不
着，就过来帮忙了，父亲完全不知道怎么布置，虽然我也是半斤八两吧…”
不不不，你这可不是半斤八两，能看出来相当用心了呀。
雨哲也能感觉到，梓筱这只是这么说而已，那微微仰视带着期待的眼神，就像摇着尾巴的小狗一样，特别期待雨哲的表扬！
那就顺着她的期待，雨哲在她的头顶轻轻抚摸着：“嗯嗯，辛苦了，梓筱如今居然也能帮到我了，哦对，雨澈呢？还没醒？”
梓筱感受着头顶雨哲手的温度，舒服地眯起眼睛。
“好像几分钟前刚醒吧…”她指着自己手机上几分钟前雨澈发的消息，“她就是太累了，嘴上说着不需要睡午觉，可是一睡着，能直接睡到晚上。”
可不是太累了吗，雨哲从公司里积压的那些文件就能看出来。
还好，自己一下午已经把那些文件都和管理层一起处理完了。
“醒了的话，让她过来吧，等她走过来，这晚宴也差不多要开场了。”
…………………….
此时此刻，苏家别墅的周围，聚集着越来越多来自四面八方，来参加生日宴的车辆，且多是些豪车。
从下车的人那些华丽的礼服，笔挺的西装也能看出来，这些人也都是些社会的成功人士。
可应邀来参加宴会的洛小萌呢？她是成功人士吗？不，她只是一只萝莉。
看着这些一看就是大佬的人物，纷纷在门口保镖确认请帖之后，迈着自信的步伐走进大门。
小萌就更是心慌了。
怎…怎么办呀，自己虽然穿的比平时要华丽，是妈妈选的一套轻飘飘的，缎带装饰极多，裙摆能到脚踝的淡蓝色裙装，可始终不是礼服呀，会不会给雨哲丢脸…
不…不能这么想！雨哲说过了，自然而然地参加就行，不用想太多！
而且看这宴会的档次，雨哲给自己的邀请函肯定是相当稀有，会不会有什么特别的含义呢，又或者说…只单独邀请了自己…
“嗯？这不是洛小萌吗？”
胡思乱想的小萌闻声转过头，看到说话的人，是朝这边走过来的秦若柯，还有她手里的和自己手里一模一样的请帖。
行吧，是萝莉想多了。
52.够威风！
呜…说实话小萌有点难受，太惨了，刚才还在胡思乱想，马上就让你面对现实，这就是生活吗。
但是！这完全没问题哒！恋爱之路本来就是要一步一步走才对！
况且现在秦若柯也在，那就正好多了伴，刚才小萌她不太敢进，现在秦若柯来了，不正好能一起进会场吗。
大佬带我！
“洛小萌你在想什么呢，站在这不动，啊话说，你也是收到雨哲的邀请来的吗？”
“啊…啊对！真巧呢哈哈哈。”
小萌这才仔细看了看面前的秦若柯，上半身的咖啡色朴素款外套，搭配同样颜色的格子裙，看腿上穿的，应该是加厚版的黑色连裤袜吧，毕竟天气很冷嘛。
这还是小萌第一次看到秦若柯穿裙装，以前都是校服，顶破天也就是身休闲服。
这一身搭配下来，朴素又不失正式，日常又不失端庄。
她又低头看了看自己的，呜呜呜，这跟洛丽塔裙子一样的衣服，根本就不正式，太孩子气了吧，妈妈你害我！
秦若柯可不知道她为啥突然看起来有些沮丧，还特意嘱咐了一声：“你在外边还有事吗，要不咱就一块进去？”
“我没事没事，请务必一块走！”
不过话说回来，就算是小萌，也能深切地感觉到秦若柯的变化，以前的她，我行我素，绝对不会问别人要不要一起，现在却变得会顾虑别人的感受了。
这也是雨哲做到的吗？真不愧是我的王子！
正当两人商量着要进入别墅里面的时候，突然听到一阵不小的动静。
转头一看，发现后面有很多人，突然停下脚步，只是因为来了一辆豪车。
而从这豪车上走下来的人，正是由几名保镖保护着，身着一身红色礼服的齐家大小姐，齐欣叶。
作为峰海市排名第二的家族，她的到来无疑引起了其他参加晚宴的人的关注。
说实话，齐欣叶当然知道小哲不喜欢着装上很正式，如果可以的话她自己也想穿平时的服装，可奈何齐家大小姐的身份在这，她肯定不能像小萌和秦若柯她们那样穿着常服。
虽然这一身红色礼服属于很保守的款式，但也确实很适合她，配合她优雅的步伐，散发出来的尽是大家闺秀，名门千金的气质。
当然走在前面的还有她的爸爸，齐奕。
很多人都想过来搭话，可在保镖们的保护下，也没人能靠近。
齐欣叶不愧为真正的千金大小姐，她形式上很礼貌地跟周围的人挥挥手，礼仪这方面可是她的强项。
但谁也不知道，她现在心里想的全都是：想见小哲想见小哲想见小哲…你们别挡路啊，快让开…
没过多久，齐家的队伍就通过大门，走进了别墅里面。
“哇…那是运动会的时候，和雨哲一起来的那位姐姐吧…好威风呀…”小萌真的
觉得很厉害，齐欣叶那种状态，是模仿不出来的，那是一种与生俱来，又在后天锻炼中不断形成的气质。
对于这点，秦若柯当然认可：“确实，毕竟雨哲身边的人，肯定都不寻常，况且刚才那位我也知道一点，她好像是齐家的大小姐，而且和雨哲似乎是青梅竹马。”
“诶…青梅竹马呢…那关系肯定很好吧。”
完了，这只萝莉又开始羡慕了。
这次秦若柯看破也说破，要不谁知道这蠢萝莉还要在这耽误多长时间。
“行了，别瞎想了，有些事，羡慕也羡慕不来，现在眼前的事是进到这里面和雨哲汇合。”
“那倒是…好，咱们进去吧。”
走到门口需要排队，这个时间，小萌突然好奇地看着秦若柯手里的请帖：“话说秦若柯呀，你这个邀请函，我能不能看一眼。”
“可以啊，怎么了吗。”秦若柯把手里的请帖递给了小萌。
小萌比对过她的请帖和自己的之后，把它还到秦若柯手上。
“你看。”小萌把自己的请帖打开，举到秦若柯面前，“咱们俩的请帖，居然写的邀请语是不一样的，而且都是雨哲的字迹。”
“嗯？这…好像确实是啊，那这就代表着…”
小萌帮她说出结论：“这真的是雨哲亲自写的呀！而且给每个人的还不一样，真的很用心呀…嗯？秦若柯你有在听吗？”
“啊在听在听的。”
怎么办，好高兴。
秦若柯很爱惜地重新把请帖抚平，这张纸片…以后也好好珍藏着吧。
苏家这边检查邀请函的效率还挺高，队伍前进很快。
到两人这里时，也不过才过了几分钟。
负责检查两人请帖的，是苏家的一名女仆。
她在看到两人的时候，脸上先是有些诧异，而后迅速恢复了正常。
这位女仆其实挺疑惑的，刚才这里通过了这么多人，毫无例外都是身着正装，只有这两位，似乎穿的很平常，对于苏家这种级别的宴会…你们真的不是走错门了吗？
可作为职业女仆，她还是微笑着说道：“两位贵客，请出示你们的邀请函。”
哇…是真的女仆啊。
小萌还是第一次见到真的女仆，有点紧张，颤颤巍巍地把手里的请帖递过去。
秦若柯和她是一起的，也跟着她的动作递出自己的请帖。
女仆同时接下两份请帖，礼貌地拿到眼前来检查。
然后。
她愣住了。
这…这和刚才的那些请帖都不一样啊，刚才那都是苏家规模印刷的请帖，而这两份手写的，明显和之前那些不一样啊！
她马上就想起了雨澈大小姐上午吩咐的话：晚上我哥有几个朋友要来，到时候礼貌点，别顶撞了人家，要不我哥肯定不高兴。
而这请帖落款的名字，苏雨哲三个字格外的显眼。
后面排队的人都很疑惑，怎么突然停住了。
当事人的小萌和秦若柯当然更疑惑了啊，这位女仆小姐怎么突然愣住了？
难道单凭这份请帖是进不去的吗…
可谁知，下一秒这位女仆干净利落地后退一步，紧接着就是一个九十度的大鞠躬，并且展开左臂，手掌朝上指着大门里面。
“两位小姐请进！礼堂请沿直线往前走八百米，雨哲少爷就在那里等候！”
排队离这边比较近的几个人都觉得很惊讶，没想到前边这两个小姑娘是这么有身份的啊！
“好…好的，谢谢您。”秦若柯赶紧带着洛小萌接过女仆递回来的请帖，然后两人快步走进大门。
虽然有所预料，但秦若柯没想到雨哲的请帖居然真的有这么大的效果，还是趁着没引起什么动静之前赶紧去会场。
小萌则是吓了一跳，这才刚缓过神来，好家伙，刚才还在担心能不能进呢，这会直接就成贵宾了？！
53.一般（加更）
这之后入场工作依旧在有条不紊地进行，可还在外边的人都知道，峰海市的第三大家族，欧阳家还没有到场。
此刻，欧阳家的车队，停在了距离苏家别墅不远的地方。
艾丽莎一把就将坐她旁边的小荔枝推出门去：“差不多了，也就剩一公里，接下来这段路自己走过去。”
“啊？可是我不认路啊。”
“自己开手机看导航，徒步也就五分钟了，一会你就能走得到。”
小荔枝真的觉得自己好惨啊，甚至都开始怀疑自己是不是亲生的了。
想到这里她甚至都问了出来：“妈我是不是你亲生的啊？”
“我倒希望不是，很可惜，你确实是我亲生的。”
况且让你自己走过去肯定有理由啊，真是个傻闺女。
坐在副驾驶的欧阳家主欧阳谚，苦笑着说：“小莎啊，要不让梨芷在车上再坐会？苏家别墅外边有个围墙，到那再让她下车也没人看到吧。”
“你可别说了。”艾丽莎无语地看了他一眼，“这孩子娇生惯养，吃不了点苦，还不是你惯的。”
不是，小荔枝难受啊，自己走过去这和能不能吃苦有什么关系嘛…可别欺负她脑子笨，这点逻辑关系她可是
想的明白的。
可能看出了小荔枝的疑惑，艾丽莎从车窗探出头，伸出一根手指嘱咐道：“听着梨芷，你看看你这身衣服，再看看我的。”
小荔枝不用看也知道，自己穿的就是平时的毛绒绒的亮白色羽绒服，至于妈妈穿的，是一套华丽至极的紫色礼裙。
而且前后车队里，不管欧阳家分家的亲戚，还是负责照顾他们的女仆管家，清一色都是穿着礼服和正装。
“明白了吗？”艾丽莎叹气道，“因为你的雨哲哥哥喜欢平常点，就让你穿着这身就过来了，可是我们欧阳家可不比苏家，人家根深蒂固，我们还是在发展阶段，可是规模又不算小，这就很尴尬，你要是穿着这身和我们一块进，以你的身份，别人只能说我们不懂规矩。”
“你要跟我们一起，谁都能猜出你是谁，不过你要是自己走，估计没人认识你，总之你到里面之后，就和雨哲一起行动就行了。”
这是实话，欧阳家这些年经营不易，能有今天的规模，也是多亏了欧阳谚打下的良好人际关系，位于这个时期的欧阳家，还是很顾虑同行之间的说三道四的。
这次欧阳谚也无奈地一笑，双手合十对小荔枝说：“抱歉啊宝贝女儿，这次你就委屈委屈，自己走过去吧，你妈妈想的很周全，这样也算是帮家里考虑一下。”
“自己走过去是没什么问题…”小荔枝现在明白了，可又有一点不明白，“可既然如此，妈妈你为什么要让我穿着这平时的衣服来呢，咱们家里又不缺礼服，明明冒着这个被别人说三道四的风险…”
“傻孩子。”艾丽莎一笑，“如果能给你和你喜欢的人制造一点机会，让你去追求自己的幸福的话，这点风险算什么，嘛…不过我也只是能避免就尽量避免一下罢了。”
“妈…”
泪目，果然，自己确实是亲生的。
“那梨芷你加油哈，到那之后给我发条信息，时间不早了，我们就先走咯。”
说完这句话艾丽莎把车窗按上去，欧阳谚也朝着小荔枝挥了挥手之后，车队再次启程，估计再过一分钟他们就能到达苏家。
唯独扔下小荔枝，在这寒夜冰冷的马路上。
可是她的心是暖乎乎的。
拿出手机，打开导航，她暖乎乎的心瞬间就凉了一大片。
妈！你刚才明明说这里离苏家只有一公里！可导航的直线距离明明就还有三公里！
六里地啊！你真是我亲妈！
于是小荔枝难受地切到聊天界面，给雨哲发了条消息：「雨哲哥哥，我妈把我给扔路上了，好远啊，现在过去宴会肯定要开始了，我该怎么办。」
消息秒回。
听到叮当一声消息提示，小荔枝赶紧重新拿起手机放到眼前。
雨哲的回复只有两个字，却是小荔枝这脑子想都没想的良策。
「打车。」
后面还跟了个表情包：你怎么傻乎乎的。
对啊！我打车过去不就好了。
可能脑子转不过弯来就是这么回事吧，一公里可以走过去，打车不至于。
三公里太远，却忘了打车。
小荔枝暗道自己这脑子是真的不行，含泪拦下一辆出租车，前往苏家别墅。
当然等她到达检查邀请函那里，跟女仆出示了雨哲给的邀请函时，再次震惊女仆第二次，她跟刚才一样像贵宾一样欢迎了小荔枝。
小荔枝还以为自己哪里又做错了呢！
还有，女仆心里想：原来，真正的贵宾都是不穿礼服的吗，悟了悟了。
………………………..
齐欣叶在进入会场之后，第一时间就和齐奕他们说好并暂时独自行动了。
其实本来她是该跟着齐奕先去跟其他大家族打招呼的。
确实是受到雨哲的影响，现在这些条条框框的规矩礼仪，她也是敬而远之，但最根本的理由，还是想快点见到雨哲。
按照雨哲从手机上给她发的定位，齐欣叶在礼堂后面，也就是礼堂后门一片很安静的大榕树下边找到了他。
跟他在一起的还有梓筱和雨澈。
“叶姐，这边！”
远远的就看到小哲朝着她挥手，心情顿时大好，还有些兴奋。
裙摆有些长，齐欣叶稍稍捻起可能绊到自己的裙摆，小跑到雨哲面前。
而后发自内心地一笑：“小哲生日快乐，从今天开始我们小哲也终于是成年人了，还有雨澈也是，你也生日快乐呀！”
“谢谢叶姐啦。”
“好，谢谢你，大胸女。”
第二句当然是雨澈说的，好家伙，回应个祝福都要怼一句，不过齐欣叶也知道她肯定没什么恶意就是了，刀子嘴豆腐心的雨澈，这个性格倒是和雨哲小时候有点相似之处了。
哎~
不过可以的话，大胸女这个称号还是免了，大，又不是她愿意的。
雨哲打量了齐欣叶一番，夸赞道：“叶姐这一身很合适呀，很漂亮！”
“嗯…是吗？”齐欣叶说到这个，放下裙摆，走的离雨哲更近了些，“我还在担心来着，这身衣服会不会太正式，小哲会反感来着。”
“不不不叶姐
你想多了，我只是讨厌繁文缛节的规矩，至于好看的衣服，那肯定还是好看！”
“是…是吗…那我就放心了。”
梓筱也很同意：“嗯，欣叶姐姐这一套真的很华丽。”
刀子嘴的神，雨澈也参与了评价：“一般，也就这样。”
“.…..”
就你怼人！你这是对人不对事吧！
齐欣叶这才发现，面前的三人都是穿着挺漂亮、但是又很平常的羽绒服，并没有额外的打扮，果然苏家的家风，就是很自由的感觉，以后的齐家也要加油才行。
雨哲看了看时间，自言自语道：“嗯…其他几人也该到咯。”
54.还是你靠谱！
“嗯…其他几人也该到咯。”
雨哲说着这话，把视线投向礼堂后门和墙壁交界的转角。
其他几人？
小哲还单独邀请了别人来参加生日宴？
齐欣叶倒是不知道这一点，不过这是好事啊！以前每年生日都是自己和梓筱雨澈给小哲庆祝，今年小哲如果朋友变多了，那肯定是好事。
顺着雨哲的视线跟着看过去，那个转角也确实有人出现了。
自然就是秦若柯还有矮她一头跟在旁边的洛小萌！
嗯？都是女孩子？
也是啊…齐欣叶早该猜到的，小哲漂亮到这种地步，不可能有男生敢接近他，更别说和他交朋友了。
她们俩挥着手朝这边跑过来，更加让齐欣叶确信了这就是他单独邀请的朋友。
呀…女孩子又增加了。
而且从梓筱雨澈微微皱起的眉头也能看得出来，这两人应该就是她们口中经常提到的“野花”。
而且其中一人她见过，就是长得稍微高点的秦若柯，运动会的时候在观众席见过一面，至于另一个，和矮冬瓜的雨澈差不多矮的，是小哲班里的那个班长吧。
怪不得梓筱雨澈那么提防，这俩“野花”确实是相当漂亮，就算穿着常服，也相当有气质。
不过气质这话可轮不到齐欣叶来说，小萌和秦若柯在看到雨哲身旁的齐欣叶时，都觉得有点紧张，面对真正的身着礼服的千金大小姐，不紧张怕说错话才怪了。
纵然如此，她们站到这边的第一句话，还是从心底发出的祝福。
“生日快乐。”秦若柯稳重地很。
“雨哲生日快乐呀！抱歉哈，我们来的有点晚了。”
洛小萌不好意思地摸摸后脑勺，然后把视线微微转向齐欣叶。
完惹…她不说话，自己不太敢自我介绍…怕出洋相，不懂这高层次的交际礼仪啊！
雨哲看到她俩来赴约还是很高兴的：“不晚不晚，毕竟还有个笨蛋在路上呢，啊你们还不认识吧，我给你们介绍…”
“没关系小哲，这两位我见过。”齐欣叶微笑着看向两人，“秦若柯小姐…嗯上次咱们在贵校运动会的时候见过，还有洛小萌同学，多谢你对小哲的照顾。”
居然这都知道吗？秦若柯自不必说，二人是见过面的，洛小萌就很惊讶了，这大小姐居然真的知道自己的名字诶。
秦若柯淡定回应：“齐姐姐好。”
这就齐姐姐了？
这倒是出乎齐欣叶的预料，没想到小哲这朋友很上道啊，从一个称呼上，就能体现一个人的情商。
秦若柯想的是，齐欣叶是雨哲的青梅竹马的姐姐，要是自己这么称呼她，会不会显得自己和雨哲关系近了一些呀…
小萌就不那么淡定了：“照…照顾什么的！完全没有呀！一直都是我被雨哲照顾，总…总之很高兴认识您，齐、齐姐姐！”
这个小不点跟着学的样子真的挺有趣，而且确实反应很快。
“嗯，很高兴认识你们哦。”
“行了行了，别在那你一句我一句的打太极了，认识了就好好说话不就完事了。”
雨澈打了个哈欠，相当自然又有目的性地挽住了雨哲的胳膊，紧紧贴住他的肩膀，抢占了最好的位置。
似乎是一种宣示主权的行为。
看着在场的女孩们都几乎都是眉毛一挑。
可是又没办法说什么，可恶，这就是妹妹的特权吗？
看她们互相介绍完了，梓筱指出现在的问题：“那接下来咱们要怎么安排，是直接去那边的小楼上开个小聚会，还是先感受一下这个大宴会的气氛。”
诶？原来这个大宴会是可参加可不参加的吗？
小萌还以为雨哲像电视上的大少爷那样，在宴会上总要讲两句呢。
果然，不能轻信电视上的东西。
其实要是换个家族，确实是要求过生日的孩子上去说两句的，可是这是苏家嘛，不爱去就不去。
这个问题的答案，众人都把视线转向了雨哲。
意思就是，所有人都听他的决定。
雨哲也不推脱，说出他的想法：“要我说嘛…嗯…这样，小聚会咱们肯定得开，这个是我们几个的惯例了，至于这个大宴会，辛苦布置了一整天，要是不进去看看，我们岂不是很亏？”
而后他补充了一点：“还有就是，小萌和小若珂应该没参加过这种宴会吧，稍微看看也是一种不错的体验。”
确实
，小萌秦若柯都隐隐对这种从未见过的宴会有些好奇和期待，但是她们心里更想让雨哲开心就好。
“不用在意我的…”
“没关系的，看雨哲你的安排就…”
没等她俩说完，雨哲就一拍手掌：“好嘞，那就决定咯，先去会场看看，里面可是相当热闹了！”
这两人来赴约，那当然要让她们满意呀！
只要女孩们满意，雨哲就觉得生日宴很有意义。
大家当然都愿意听他的。
就当雨哲想有下一步行动时。
不远处传来一个气喘吁吁的声音。
“啊！找到了找到了！雨哲哥哥啊啊啊！我可找到你们了！”
这声音，一听就是某只笨蛋金发少女。
小荔枝一刻不停地跑过来，停在雨哲面前，双手撑着膝盖，喘着粗气，一看就相当累。
“呼~真是累、累死我了，雨哲哥哥你家这么大的吗？”她张开双臂向两边比出一个很大的架势。
她这样子给雨哲逗乐了：“哈哈，真不该告诉你能打车，让你自己从路边跑过来，好像会更有趣。”
“真是的…雨哲哥哥你不要开我玩笑了啦，真的会累死的。”
不不不，没开你玩笑，我是真想让你跑个几里地，看看能不能让你这脑子进化一下。
这之后小荔枝又简单地跟其他人认识了一下。
她们人都傻了。
洛小萌秦若柯一直觉得自己学校的学生会长，从运动会上的开幕词还有运行管理特别完善的学生会来看，一定是位才貌双全，能力极高的学生楷模。
结果就这。
齐欣叶一直没见过欧阳家的大小姐，作为峰海市第三大家族的千金，一直有传言说是被欧阳家雪藏的精英，一旦出山就会掀起商界的滔天骇浪。
结果就这。
真不知道该说什么才好。
这次大家算是都互相心里有数了，只是雨哲又犯了愁：“话说咱们就这么大摇大摆地进去？会不会太引人注意了。”
“哥哥你要有点自觉。”梓筱说的很直白，“不是太引人注意，而是绝对会成为全场的焦点，这些宾客来的最大的目的，就是能和哥哥你见个面吧。”
哪怕是混个脸熟，峰海市的家族，谁不想先跟苏家的下任家主先见一面呢。
这就很麻烦…雨哲是想带着她们去里边看看，但并不想闹出什么动静。
在这个苦恼的时候，还是雨澈站了出来！
“关于这个我有办法哦。”
哦？
果然关键时刻还是雨澈靠谱吗！
55.免谈！
“什么办法？”雨哲是没觉得有什么参与宴会还能不被认出来的办法。
雨澈俏皮一下，指向远方那栋住宅用的小楼：“哥哥跟我过来就知道了，嗯…你们也跟着来吧，把客人都晾在这也不好。”
哟，还会卖关子了。
那就看看你有啥办法呗。
雨哲示意几人跟在雨澈身后，走向那栋他回别墅时，和梓筱雨澈一块住的独栋小楼。
他好奇的是雨澈的办法，可其他人在意的可不是这个。
她们都悄悄观察彼此的动向，似乎在等一个时机。
没错，那就是送出生日礼物的时机。
总觉得在场的人谁送第一份都会有些尴尬呀，而且谁又不想压轴最后送呢。
各自要送的礼物，她们可都是下了大功夫。
可惜走进楼中，也没能找到合适的时机。
雨澈大摇大摆地带着众人来到雨哲在这边的房间，门推开之后，饶是作为欧阳家千金的小荔枝都不禁感慨：“哇~雨哲哥哥的房间好宽敞，尤其是床。”
嗯？
梓筱一巴掌就拍她后脑勺上：“你为啥每次说话都这么莽？！第一眼除了床就看不到别的吗？”
“呜…可是这床都占了房间的三分之一了，就是很好奇嘛…”
“好奇啥，你要想整让你家里给你也整一个。”雨哲耸耸肩笑道，“当初订做这个超大号的床，主要是因为可以在上边随意地滚来滚去，超舒服的。”
不仅是这么说，雨哲还亲自示范了一下。
他利落地脱掉鞋子，一个飞扑就扑到床上，巨大的弹簧弹力让他嘭一下弹起来，又回落回去，停稳之后他就蜷缩起来，就跟个大号的白色仓鼠一样，自由自在地眯着眼在床上滚了几圈，看起来确实很舒服的样子。
银发包裹着他本来就比较娇小的身躯，和往常不同，脸上洋溢着的放松治愈的笑容格外让人迷醉。
停在床的一个角落，他感慨说：“我出去住最大的损失，就是这张床，啊它真是从来都会让我失望。”
“““““.…..”””””
他只是久违地回来在自己心爱的弹簧床上滚两圈，但完全没有意识到，这对于在场的女孩们来说，完全就是在卖萌，而且是完全无法抗拒的那种！
杀伤力，极大。
第一个扛不住的是洛小萌，她觉得一阵气血上涌，从旁边桌子上的纸抽里抽出几张纸，捂着面部就跑出去了，鼻血它不受控制啊！
其他人完全是靠定力在这里站着，不过眼神却瞥向了其他的方向，不敢直视
。
“诶…小萌怎么跑了，有急事吗？”
“哥哥你还问！快下来，穿好鞋子！”梓筱一把就扑到床上拉着雨哲的胳膊把他带到床沿，“真是的，这么乱动衣服会起褶子的。”
借口而已。
梓筱只是不想让哥哥继续释放杀伤力，要不这生日宴没法办了，办也先办了你！
再有可能是一点私心吧…他这个样子，梓筱只想自己看到。
“啊？这种程度不会起褶子吧，这可是羽绒服。”
“咳咳！”齐欣叶也是微红着脸颊，转移话题，“不说这个，雨澈你的主意到底是什么，到这可以说了吧。”
这个时候小萌也回来了，深呼吸了几下默念圆周率保持平静。
秦若柯一笑：“怎么，洛小萌，这就是你的定力吗。”
“还说我。”洛小萌不服，“你不看看你的脸，红的跟个苹果一样。”
其实俩人半斤八两，谁也不比谁强，剩下个小荔枝脑子早就宕机了。
雨澈这才刚缓过神来，可恶，刚才那一幕怎么没用相机记录下来，失误啊！
不过总感觉哥哥今天…好像格外地开心的样子。
她走到角落的一个大衣柜前，打开之后翻找着，不久就拿出一套不大不小的淡蓝色连衣裙。
“就是它！这是第一个预选方案，要是穿着它，保准哥哥在会场随便走动，都没人会认出你来。”
“免谈。”雨哲秒答。
“嘁。”
喂！你刚才啧嘴了吧！没错吧！
比起这个，雨哲反而不理解：“女装反正是不可能的，就算退一万步讲，我就算穿上这衣服，脸上又没变化，就没人能认出我来？”
“认出来也不敢认。”雨澈自信回答，“谁都知道哥哥是男生，那怎么可能会穿女装嘛，这么一来，虽然长得像，他们也会觉得会不会是苏家分家的和你长得像的亲戚。”
剩下的话，天才的雨哲补充了出来：“而别人都知道苏家本家和分家关系不太好，如此一来，就没人会在本家的宴会上去搭理可能是分家的人。”
“正解，真不愧是哥哥，所以能穿上了吗？”
雨哲再次秒答：“刚才不是说了吗，免谈，我只是把你的分析接上而已。”
“诶…怎么这样，会很合适的。”
都说了不可能就是不可能啊！老想着给我个猛男套女装，这不是很不正常吗？！
无奈地走到雨澈面前，雨哲从她手里拿过衣服，重新塞回了衣柜里。
嗯？话说这衣服，好像不是梓筱的，雨澈这太娇小的身形明显也不适合，那这是谁的衣服。
难道…
“雨澈…这不是你的衣服对吧？”
“没错哦。”雨澈自然而然地笑着说，“这是给哥哥订做的，除了这个在地下仓库还有满满的一车间呢！哥哥想穿的时候随时…啊！”
雨哲捏起她脸上的肉往两边就是一顿拧：“你这丫头别给我做多余的事啊啊啊！”
“错惹，错惹，我知造错惹。”
雨澈连忙求饶，雨哲这才松开了她：“所以呢，你刚才说这是第一个方案，那是不是还有第二个？”
“唔姆，有。”雨澈揉了揉有点发疼的脸颊，“让我找找哈…”
说完她继续回衣柜翻找，这次拿出来一套黑色的加长款风衣，而且帽子特别大，看起来几乎可以盖住整个脸。
不过雨澈似乎对这个方案不太满意：“实在不能穿刚才那套的话，就是这个嘛，给陆绫陆瑶执行潜伏任务时备用的，有效掩盖面容。”
“但这很不自然吧…别人不会怀疑什么吗。”
雨哲拿起这套衣服前后看了看，果然，穿上之后会很可疑的吧，刚才路上好像听小萌说进别墅的时候，因为请帖的特殊，有些人知道了她和秦若柯与自己有所关联。
那走在她俩旁边就算穿着这身衣服，会不会有人猜到自己是谁？
总不能全员穿着这个吧！那太可疑了！怕不是得让自家的巡逻女仆给抓走。
看出了雨哲所想，雨澈解释说：“没关系，就咱们俩穿这个就行，现在知道梓筱存在的人还不多，我可以事先打电话给父亲，让他告诉会场的人，我们俩临时有事来不了，所以没人能猜到是我们的。”
56.我家卖面包的！
“行吧，那就选这个方案，再搁这讨论，还不如直接大摇大摆地进会场算了。”
说完雨哲直接把那身黑色风衣套在身上，衣服的末端能到膝盖的位置，把帽子这么一戴，刚好隐藏起了这一头银发还有眼睛以上的部分。
嗯…如果雨哲还在中二期的话，肯定会来会来一句这是刺客的信条…咳咳，抱歉这只是身风衣而已。
包括雨澈在内的其他女孩都挺遗憾，哎，你说说，好好穿上女装不好吗，漂亮又隐蔽，非要穿上这笨重的风衣。
没办法，雨澈也只能跟着套上这衣服，跟雨哲正好组成一对“黑衣人”之后，下一步就是直接前往会场！
……………………..
“哇，好厉害。”
小荔枝双眼放光，跟个傻孩子一样在礼堂里四处张望。
不对
，她就是个傻孩子，那没事了。
洛小萌赶紧像捣蒜一样点头，表示赞同。
这晚上礼堂里的所有金色的和红色的灯光交相辉映，配合回荡在半空中的极具格调的圆舞曲，再加上三三两两围成个圈举着红酒杯在互相闲聊的人，在这块巨大的红地毯之上，这个现场的格调确实可以说是相当之高。
“厉害？”雨哲这就不懂了，“小萌就算了，你作为欧阳家的人，就没参加过这种级别的宴会？”
“唔…”小荔枝看向把头遮地严严实实的雨哲，“我也没办法嘛，这种宴会，妈妈都不让我参加，说是怕我丢人。”
得了，这就是欧阳家大小姐天赋秉异，被家族雪藏起来传言的由来。
要是换个人，雨哲可能会安慰两句，可是小荔枝还是算了，艾丽莎阿姨做得对，可不是会丢人吗。
看你这个东张西望的样子，就是全场最不稳重的家伙。
洛小萌都比你强！嗯？话说小萌干啥呢。
雨哲一看，好家伙，这只萝莉在架子上反复观察着一盘装饰用的蛋糕，还时不时地点点头，这会已经打算拿出块来尝尝了。
“你又干嘛呢？！”
“啊？这个是不能吃的吗？”小萌赶紧把蛋糕放回去，“对不起呀…我看着它特别精致，卖相也很好的样子，觉得比我们家面包店做得好，就想尝尝来着…”
雨哲头疼地捏捏太阳穴，指向不远处的另一个柜子：“不是不能吃…这是装饰品你知道吗，要吃也要拿那边的吃啊。”
这边话音未落，另一边小荔枝又突然喊道：“哈哈哈，雨哲哥哥你快看那边那个大玩偶，真的好憨啊。”
比你还憨吗？！
“真是的，别去乱动它！那个带电的，很危险！”
雨哲这忙前忙后跟照顾小孩一样的状态，着实把乖巧地站在一边的梓筱给逗笑了。
总觉得，怎么说呢，好怀念呀。
她刚来苏家的时候，参加这种宴会也是完全什么都不知道，还是雨哲一点一点地把这些规矩教给了她。
齐欣叶也是很高兴，别看小哲现在看起来挺头疼的，其实心里肯定很开心，能有人陪着他一起闹腾，这就是小哲想要的。
雨哲这边好不容易稳住了闹腾的小荔枝，回头看到安静的秦若柯时，瞬间就舒心了不少。
还是小若珂懂事，安安静静的，这样多好。
“小若珂看什么呢。”
听到雨哲发问，秦若柯双手背在身后，把视线望向远方两两结对跳舞的人们，也是颇有感慨。
“嗯…也没看到什么，就觉得好不可思议，明明前些天还在为了下顿饭吃什么发愁，现在却站在这样华贵的红毯上，总觉得，跟做梦一样。”
“不是梦哦。”雨哲拍拍她的肩膀，“这本来就是你该体验的生活之一，努力的好孩子可是都有回报的。”
又…又被说成孩子了…
秦若柯那是何等要强的性格，可为啥每次被雨哲这么称呼都觉得一点也不想反驳呢。
闷了半天就只能回应了一个单字：“嗯…”
大家就这么一起四下走了走，站在礼堂最高台子上的苏振枫自然看到了这一行人，就算雨哲雨澈穿着黑风衣，当爸爸的苏振枫怎么可能认不出来呢。
真行啊，你们俩家伙，刚才让我说你们不在，现在又过来瞎晃，到底是怎么打算的啊。
绕到一个圆桌前，雨澈一拍手掌：“哦对啊，我差点忘了一个事。”
说着众人都停下脚步，看她从衣服口袋里拿出一个小盒子，上边还扎着一个小蝴蝶结，把它交到了雨哲手上。
“哥哥，这个是陆绫陆瑶两姐妹给你的生日礼物，她们好像不好意思亲手交给你，虽然这俩人现在应该依然埋伏在周围保护你就是了…”
“陆绫陆瑶？”
雨哲把小盒子接过来，说实话他还是对这两姐妹很有好感的，毕竟一直保护着他，而且性格也都很有意思。
“那可真的谢谢她们了，我能打开吗？”
“那当然了。”
既然雨澈说可以，那雨哲也挺好奇，就在这打开了。
结果打开之后，里面两把擦得闪亮亮的短匕首。
“……”
雨哲的表情，满满的都是一个疑问，生日礼物还有送这个的？
雨澈解释说：“这对匕首呀，是跟随了那俩人好多年的，而且好像是有什么特殊意义，算是她们俩最宝贵的东西吧，她们自己也说了，在这天把两人的匕首献给哥哥，以示完全的忠诚。”
这俩匕首突然变得好沉重…
雨哲无奈地笑道：“那我可就收下了。”
左右口袋一边放下一把匕首，这下行了，配合这身黑色风衣，真成了刺客的标配了。
殊不知不远处潜伏的陆绫陆瑶，看到雨哲收下了礼物之后，都会心地长舒了一口气。
她们还担心少爷不想要呢…
也就是在众人一起说说笑笑的时候，齐欣叶突然觉得
有些异样。
总感觉，好像有不少人都在注意着这边呀。
自己那不用说，可她已经刻意站的稍微远了一些，欧阳家的大小姐也跑到一边看玩偶去了，而且小哲雨澈已经隐藏起来，知道梓筱的人又不多，视线依旧投向小哲那边，那边只剩下…
洛小萌和秦若柯？
事实也确实如此，众人真的很好奇这两人。
全场就她们这几位没穿礼服，这一点大家已经都知道了，这本来不是什么大事，可是在门口那一出，女仆以贵宾礼仪邀请洛小萌和秦若柯入场的那一幕，可是有不少人看到的。
他们都很想知道，这两人到底是什么来头，是哪家的大小姐，有没有可以合作的可能。
最后还是有几个小家族的家主，商量之后一起走了过来。
有些谨慎地像洛小萌发问。
“这位小姐，请恕我们冒昧，请问您是哪家的千金？我们可否有幸可以会见您的父亲？”
“嗯，看您这尊贵的程度，恐怕是峰海市以外的富商吧。”
“请问您是认识苏雨哲少爷对吗？能帮我们引见吗？”
这几个中年人的突然发问，让小萌愣住了。
什么情况？自己在这好好的打算去拿个蛋糕吃，你们怎么就这么多问题啊？
小萌看了雨哲一眼，发现他在竖起个大拇指，为自己加油鼓劲。
可是你加油我也不知道怎么回答啊！
但是！洛小萌啊！这里必须要回答！不然会给雨哲丢脸的！
想到这里，小萌脑中的话一紧张，直接就说了出来。
“我…我家是卖面包的！其它菜也卖！”
57.你就直接动手揍！
雨哲竖起的大拇指，当即就变成了手掌捂住了自己的脸颊。
小萌啊，人诚实是好事，但是也要分场合的。
这些人这么问，你就干脆来一句无可奉告就得了，结果你就整个“卖面包的”。
结果自然就引起了众人的疑惑和猜测。
“卖面包…是指面点类的连锁公司吗。”
“不…这位小姐说其它菜也卖，我觉得应该是哪家酒店集团。”
“所以小姐您能不能再说具体些，哎呀您也知道，我们这些小商家，想寻得一个合作的机会，那可是太来之不易了。”
能来到苏家宴会的，绝对不是什么小商家，这只是谦虚罢了，除此之外，是更想和更大的家族建立联系。
合作个鬼。
我就一面包店，还酒店集团呢。
可是现在话题都说到这了，实话实说只会更尴尬。
小萌也知道怨不得别人，这种尴尬的境况，也是因为她刚才说错了话。
但僵局总是要有人打破的。
“各位，不知道能否给我齐家一个面子，就不要追问了呢。”
齐欣叶微笑着走过来，温文尔雅地说道：“这两位其实是齐家请到苏家来做客的，也是我在峰海市以外的朋友，她们今天似乎并不想牵扯太多商业的事情，只是来宴会参观而已，所以各位长辈，就请不要为难她咯。”
“啊哈哈…那是自然，自然，既然这位小姐不想说，齐大小姐又这么说了，那我们也不会这么不看气氛不是？”
这几个小家族的家主，都是捏了一把冷汗，赶紧纷纷散去了。
他们觉得，这峰海市以外的大小姐们今天想不想谈生意不重要，重点是齐家的大小姐可是发话了啊！
这要是继续问这个问那个，让这种规模的大家族制裁下来，别说发展，现有的市场都会保不住。
解围之后小萌是相当感激：“谢谢你啊齐姐姐！我刚才是不是又说错话了…”
“没事…小哲他现在不方便出手，你们要是有什么问题，就过来找我，哎，实话实说，宴会啊，最烦的地方就是这里，要应付各种突**况。”
雨哲还特意问了一下：“你俩明白了不？叶姐的身份可以镇住场的，对你们俩来说这就叫…嗯没错，这就叫抱大腿！”
秦若柯和洛小萌都点点头，可不是嘛，在这里她们俩就是完完全全的萌新啊。
还有刚才齐欣叶的举动，让两人对她放松了不少，从刚才开始她俩看到齐欣叶的一举一动都散发着“规矩”二字，还以为是个死板的大小姐。
结果听到她对宴会的抱怨，就突然觉得，其实这也只是位平易近人的姐姐罢了。
怪不得可以和雨哲那么亲近，果然雨哲身边的人，都是能人啊。
这之后洛小萌和秦若柯尽量少说话，小荔枝那是一直在吃蛋糕和甜点，以及找一些摆好的果汁喝，这才是正常人享受宴会的方法嘛！
等小荔枝把一个小柜台上的蛋糕搜刮一空时，戴着黑色兜帽的雨澈拽了拽雨哲的衣袖。
“怎么了？”
“哥哥我去姥姥姥爷那边问候一下，宴会开完妈妈那边的人就要走了，我自始至终都不出现是不是不太好啊。”
说着雨澈指向隔壁那个会客室，杨家人都在那边聚餐。
“确实。”雨哲觉得也是，“姥姥姥爷也说了很想你，去见一面吧，拜访完之后你就直接去礼堂后门，我们一会就直接走了
。”
“好。”
雨澈还没走呢，梓筱就赶紧跟上了：“我也去。”
“你？”雨澈翻白眼看了她一眼，“怎么哪都有你，妈妈家族的人你都不认识吧，他们也都不认识你，你跟着去干嘛。”
“上次在学校我的身份不是公布了吗，那他们也迟早会知道，提前打个招呼，做个自我介绍总是没错的吧，哎雨澈你别急着怼我，这事我是觉得有必要。”
没等雨澈反驳，雨哲也同意：“确实有必要，梓筱本来就是我们家的孩子，雨澈你带着她吧。”
“哎…既然哥哥这么说的话，那你跟过来吧。”
梓筱那当然赶紧跟上了！
哥哥的姥姥姥爷，那当然也应该是她的姥姥姥爷，虽然没什么关系…但是不想和哥哥有割裂感，那让梓筱很不自在。
她俩先走一步，小荔枝远远地看见她爸爸妈妈在不远的地方和别人谈话，顿时开心起来，过来跟雨哲请示：“雨哲哥哥我能不能去找我爸妈打声招呼呀，他们还不知道我平安到这边了呢！”
好家伙，这父母是真的心宽，把女儿扔马路上真就不管了。
“你跟爸妈打招呼还需要我同意吗…去吧，注意别给你爸妈添麻烦，还有一会集合的地点你听到了没？”
“听到啦听到啦！那雨哲哥哥我去去就回！”
听小哲说一会就要离开会场了，齐欣叶倒是也有事情要做。
齐奕在那边和其它家族谈商业事项，齐家刚刚重获新生，压力肯定不小，齐欣叶就想着至少临走前这一会，过去帮点忙。
她把这个请求提出来之后，雨哲马上同意了。
也是奇怪，你们一个个的有事要忙，干嘛都要征得我的同意？
走之前齐欣叶还嘱咐了一句：“小哲，我暂时离开，要是有人来搭讪，你不用搭理，直接动手揍…咳咳，让保镖来解决就是了。”
雨哲是点点头表示明白，心里想的是，平时就算了，至于现在…不会吧不会吧，我穿着一身刺客风衣，带着俩匕首不会也有人会来搭讪吧？
等齐欣叶也暂时离开之后，这边就剩下雨哲，还有秦若柯以及洛小萌了。
见两人对宴会的好奇还没有完全散去，雨哲无奈地笑笑：“你们就再看一会吧，真的是，算是见见世面，对你们也有好处。”
…………………
这同一时刻，在隔着雨哲几排桌子的位置，站着一个穿着西装，长得还算是有几分帅气的黑发男生。
他是峰海市一个小家族的长子，叫江凯。
从外地的大学放假回来，恰好听到有能参加苏家宴会的资格。
这可是从来没有的机会，江凯觉得自己长得那叫一个帅气，家境又好，平时在大学，哪个妹子不得倒贴他几分。
而他来宴会的目的，不是谈什么生意，他就是想看看能不能约到上流社会的大小姐，那和大学那些货色可不一样啊。
结果嘛…呵呵，明显不行，刚才搭讪了几个中等规模家族的大小姐，人家都是对他爱搭不理的，让他碰了一鼻子灰。
江凯会就这么回去？不，他其实早就盯着了几个桌子外的那个方向。
那边站着的几个女生，颜值上绝对比在场的这些大小姐都要强啊！
碍于刚才齐家的大小姐也在那边，江凯不敢过去，但现在齐家大小姐离开了，这不就是机会吗？
现在还剩下三个人，听说是峰海市以外来的？那江凯知道自己就算装的更有钱点，她们也不会知道，那肯定就能约到了。
而且被其他两个人围在中间的那个穿黑色风衣的人，乍一看，他就觉得那绝对是个超漂亮的女生！而且绝对地位很高，刚才连齐家大小姐都对这个戴着黑色兜帽的人有几分恭敬。
那就更有意思了。
想着这些，江凯拿起一瓶红酒，整理了一下自己的状态，朝着雨哲那个方向走过去。
58.我直接就是一砸
雨哲当然注意到，有人过来了。
尤其是看到这个男生拿着一瓶红酒过来的时候，他就知道，又来个麻烦事。
刚才还觉得叶姐杞人忧天，哪有那么多闲着没事来搭讪的，你瞧瞧，这就来了一个。
果不其然，江凯停在离雨哲他们两米的位置。
故意保持着爽朗且自认为很帅气阳光的笑容，江凯微微躬身：“几位美丽的小姐，我在很远的地方就注意到，这会场最闪亮的三颗钻石，莫过于您三位。”
这开场白他自我感觉不错，然后熟练地把红酒拿到跟前，放到桌上：“不知道三位可否赏光喝上一杯，不谈商业，我单纯只是仰慕各位小姐的魅力而已，哦对了，在下名叫江凯，不知可否请教各位的名字？”
他说了这一大堆，直到说完最后一句话，秦若柯和洛小萌才刚注意到这人是在跟她们说话。
说了啥来着？
小萌是压根没听见。
秦若柯倒是听见一点，她眉头一皱，就算是她也是知道的，刚才这人说的不是什么正事，纯粹就是搭讪。
这种无聊的行为，她向来是很反感的。
所以秦若柯完
全不搭理。
这两人完全无视他，让江凯有点尴尬。
不过他还是强撑着笑容拿起红酒又问了一遍：“几位小姐不知可否赏光呢？”
“我朋友不会喝酒。”
说话的人是雨哲。
就这么简单的一句话，意思却很明白，这是有点不耐烦和嫌麻烦的表现。
他希望这人能听得明白，拿着他的红酒赶紧哪来的回哪去。
可是现在江凯哪里注意的是这些？
他现在注意到的是，刚才这个戴着黑色兜帽的人，说话的声音真的超好听啊！
空灵清脆，宛若天籁。
江凯现在更加确信了，这兜帽之下，绝对是个绝世美少女！
这下他来劲了，拿起红酒笑着说：“不不不，这位小姐，什么事都得有个开头，如此高雅的宴会，怎么能没有点红酒助兴呢。”
见他们依旧没什么回应，江凯干脆使出了他的杀手锏：“而且这话我可只跟各位美丽的小姐说，这瓶酒可不是用的宴会上准备的酒，这是在下自带的，不是我自夸哈，我的家族呢，在峰海市也算是名列前茅，而这瓶酒也是价值不菲，市价已经过了八千一瓶。”
哦，然后呢？
雨哲是真的无语，还名列前茅呢，先不说你这吹牛毫无水平。
更重要的是，他肯定不知道，苏家今天准备的酒，最差的也有一万多一瓶，他拿着这瓶酒还真当宝贝了。
江凯那肯定不知道啊，他手里的这瓶红酒，就是他今天的杀手锏，这可是他花了半个月的零花钱买来的，把这么贵的酒拿出来，难道这些女生还不震撼于他的财力？
可怜，小丑竟是你自己。
这次雨哲都懒得理他了。
不知为何，秦若柯像是能感觉到雨哲的心思，她知道雨哲有点不耐烦了。
因此她一字一句地说：“如果你觉得你的酒很有档次，那请你自己去慢慢喝，我们不需要，所以你可以走了吗？”
江凯一愣。
他显然对刚才秦若柯说的这话有些不高兴了。
即便笑意还挂在脸上，但是微微皱起的眉头，还是表达着他的不满：“看您说的，我又没有别的意思，只是想要和美丽的人共饮这美酒，难道不是一桩美事？”
怎么还在这叨叨叨，雨哲好烦啊。
他轻轻叹了口气，不耐烦的样子一点也不想掩饰。
这可让洛小萌给注意到了，看雨哲生气，她就生气！
这萝莉双手叉腰，生气地说道：“刚才不是就说了不需要吗！你能不能别在这没完没了的说，跟个推销酒的一样，烦不烦啊！”
在兜帽之下，雨哲差点笑出声。
这只萝莉，把他想说的话给说了，小萌干得漂亮。
被这么直接指出来，江凯拿酒瓶的手一抖，眉毛也皱起来。
脸上也完全没有了装出来的笑。
他把红酒放到桌上，故作无奈地摊摊手：“那我只能说你们没点见识，这样的酒，平时你们能喝得到？”
雨哲是真想笑，也不知道是谁没见识。
纵然话说到了这里，江凯依旧没打算走，他觉得这两人是没戏了，一点面子都不给。
于是就看向了中年的这个戴着黑色兜帽的“少女”。
“您的气质一看就是卓尔不群，我觉得只有您这样的高贵之人，才配得上这美酒，而且这样的兜帽可不适合您。”
雨哲懒得再在这里待着了，没有搭理他，只是招呼着身旁的小萌和秦若柯：“走吧，你们也感受完宴会的气氛了对吧？”
“嗯。”
“好，咱走吧。”
这三人又开始自说自话，而被三番两次无视的江凯，明显也有了些火气。
“等等！”
他直接喊出一句，然后怒视着中间的雨哲。
看着这黑色兜帽，他就觉得一阵不爽，不是爱遮吗？我倒是要看看你到底长什么样！
江凯直接把手伸向雨哲戴着的兜帽，想给他强行扯下来。
然而，下一秒，江凯的视线就发生了偏移，伴随着一阵天旋地转和剧烈的头痛，再回过神来的时候他已经坐在地上了。
江凯感觉头顶有一丝灼烧感，用手颤颤巍巍地一摸头顶，发现是血，吓得他又是一阵头晕目眩。
而雨哲的兜帽还好好地戴着，只是手里多了半截红酒瓶。
就在刚刚江凯伸手的一瞬间，雨哲眼疾手快，拿起他刚才放在桌上的红酒瓶，朝着他的脑袋就是一下。
你看我打不打你就完事了。
没办法，雨哲生日这天本来开开心心，让这家伙没完没了的絮叨坏了心情，而且还一直纠缠不休，甚至还想动手，那没办法，只能砸你一下了。
雨哲看着手里的半截酒瓶，暗自一笑，这家伙这是买到假货了吧，正版的这款酒的酒瓶结实的很，不会这么一下就断作两截。
这边的动静很快就引起了周围人的注意，他们停下在讨论的事情，都把视线转了过来并且迅速开始讨论。
明明见血了，可是小萌和秦若柯一点也不害怕，她们俩的第一反应就是一左一右捧起雨哲的手。
“手没事吧！”
“快放下酒瓶！小心玻璃渣！”
还好经过她们俩的认真查看，雨哲的手没有伤到，小萌秦若柯这才松了一口气，雨哲对于自我保护还是很有分寸的。
但是坐在地上的江凯，在慌乱中回过神来之后，几乎就陷入了一种狂怒的状态。
他这个富二代，何尝被这么对待过！
江凯愤怒地起身，一只手捂着头，几乎是咆哮着指着雨哲大吼道：“混账！真是混账！什么东西，你以为这是什么级别的宴会！难道什么阿猫阿狗都可以混进来了吗？！”
哎。
雨哲倒是也想问，这邀请函是怎么发的，怎么让你这种阿猫阿狗也混进来了呢。
59.表明身份（加更）
“我告诉你！你摊上大事了！你以为你戴个兜帽没人认识你就没事了？这里可是各大家族聚集的会场！你走不了！我要让他们都知道是哪个家族的人这么没有教养！”
江凯还在那骂骂咧咧呢。
雨哲真是不知道这种所谓的花花公子除了叫嚣，还有什么能耐。明明自己抡起酒瓶往他头上砸了一下，这家伙也就只是在那一直大喊大叫，但完全没有敢还手的勇气。
他是怕再挨一下，他看的见，雨哲手里的半截酒瓶可是一直拿的稳稳的。
这种明显和会场气氛格格不入的状况，让在场围了一圈的其他人也不知道该怎么评价，他们就看到一个男生头破血流还在那破口大骂，另一边是穿着黑色兜帽不明身份的人，在两个女生的拥簇下站着不动，好像是在看那个男生的笑话一样。
雨哲隔着很远，就悄悄朝着三楼站台上，正急匆匆往下赶的苏振枫比了个手势，示意他不用管，维持好楼上的秩序就行。
苏振枫会意，也没多说什么，这个儿子的性格他知道，凡是他自己的事情，都不想让别人管，至少还是安排了几个保镖下去，保护雨哲的同时关注着一楼的情况。
刚才暂时去忙各种事情的其他女孩听到动静都赶紧回来了。
没有人问事情的经过，她们只想确保雨哲安全就足够。
梓筱先是慢慢接过雨哲手里的酒瓶放进旁边的垃圾桶，拿出手帕帮他擦了擦袖子上洒出来的红酒，这才在他身边站好，怒视着对面的江凯。
这时候雨哲也注意到，躲在暗处的陆绫陆瑶，也有开始行动的打算。
索性他就悄悄地跟旁边心情极差的雨澈说：“雨澈，你给两姐妹个信号，让她们先别行动，我倒要看看这家伙还能出多少洋相。”
可这次雨澈好像并不同意，脸色也很阴沉：“不行，冒犯哥哥的人，就该直接埋了，就算哥哥可能还想找乐子，但我觉得很不爽。”
所以才让你别喊陆绫陆瑶啊！她俩真能过来直接把人给埋咯！
没办法，雨哲只能多说一句：“嗯？雨澈你不听我话了？”
“哥哥，一码事归一码事，我这是看酒瓶没有划破你的手，要不然，他活不到现在。”
“就算我说，一会离场之后我可以答应你任何的一个要求，你也这样坚持？”
“！”
完了，这个条件，对雨澈简直就是无限的恩赐，那可是任何一个要求的承若啊！那岂不是和哥哥这种事…那种事都可以？
权衡利弊之后，雨澈只能暂退一步：“行…行吧，可是哥哥处理，对于这种人也不能轻饶。”
虽不知道这人到底是如何得罪了哥哥，但是酒瓶都砸在脑袋上了，肯定不是什么好东西。
当然雨哲又顺手制止了同时在招呼保镖的齐欣叶和小荔枝。
恰好这时候苏振枫安排好的保镖也稳定好了现场，大家都默契地安静下来，静观局势发展。
当然安静下来的另一个原因…是有人想起了黑衣兜帽人旁边所站着的那个漂亮女孩，不就是近期刚刚公布身份的苏梓筱吗…
不会吧…那难道那个黑衣人的真实身份是？
想到这很多人都沉默不语，甚至心里已经为那个头上流血的小伙子默哀了。
本来江凯刚才不停叫嚣，是为了调动在场的其他人和他一起声讨，只要占据了道德制高点，那肯定就能立于不败之地。
可他们居然突然就都不说话了？！
这可把江凯给惹恼了，而且他现在的状态异常上头，什么都敢说，他一拍桌子大喊道：“这里的保安呢！苏家的安保系统呢！客人被打了都不出来处理现场？！”
他甚至还喊话一个离得不远的戴墨镜的保镖，指着雨哲大喊道：“你快来把这个女的扔出去！这是你们的职责吧！”
保镖不理他，只是为他默哀。
闹得越凶，你就越惨。
说实话，刚才那句话已经让女孩们把怒气值都拉满了，要不是雨哲拦着，她们非得再拿酒瓶砸一次。
雨哲笑道：“你看看有人理你吗，跟个狗一样，见谁咬谁，怎么，想把我从会场赶出去？我还想把你扔出去呢。”
“呵呵。”江凯不敢动手，可是骂的挺狠，“你算什么东西，你也就蹦跶这一会，在苏家的宴会上动手打人，等苏家的人来了，你们都得玩完！”
“行啊，那就等呗，
我看看苏家的人什么时候来呀，赶紧把我赶出去。”
“你！”
江凯气的要死，怎么敢这么嚣张的啊！
他现在也是上头了，才敢在这么多大佬面前大放厥词。
而当看到远处正往这边走来的一个中年络腮胡大叔时，江凯喜出望外，像是抓到了救命稻草，赶紧大喊道：“三叔啊！你快来！你侄子让人给打了你管不管啊？！”
真是过于幸运！江凯知道自己家只是个小家族，可是他这个三叔，可是经营着一个在峰海市中等规模的大家族！
他觉得刚才没人理他，是看他的家族不够分量。
但现在找到三叔，就等于有了一个震慑这些人的最大筹码！我看你一会怎么嚣张！
那个中年肥胖的大叔，发现这边事件的中心居然是自己的侄子，赶紧很滑稽地跑过来。
“贤侄啊！你这是…这是怎么搞的啊！”
故意装作被欺负的样子，江凯面露难色，指着雨哲说道：“就是那个小丫头，我就是说了几句话她不爱听，就直接动手打人！三叔你得帮我啊！”
“那是当然。”
这个大叔还没搞清楚状况，一心想要给侄子出头，自然也没看到齐欣叶她们也站在对面，看着黑衣人就是一句：“小丫头，你别无法无天了！我给你个机会，快给我侄子道歉！”
又来个憨批。
现场有些和这个大叔有合作，而且又看明白了现状的人实在是有些看不下去了。
两个青年人走过来，苦笑着劝说这大叔：“江总，这事你怪不得人家，是你侄子先去没完没了的搭讪，还想动手，人家实在是没办法才动手打的他。”
“小刘？！你居然替别人说话？”
大叔都不敢相信，这平时跑前跑后的小弟居然胳膊肘往外拐。
而后他生气地说：“搭讪怎么了？我侄子什么条件，找几个丫头玩不行啊？这也叫个事？”
好心当驴肝肺，小刘又不能把现状直接告诉他，只能摇摇头退下了，没办法，一会这苏家的大少爷生气了，可别波及到他。
现在有了三叔撑腰，江凯一脸得意地看着雨哲。
这大叔也再次质问道：“你到底道不道歉？”
他没想到，对面戴着黑色兜帽的人，只是耸耸肩，摇摇头道：“一个两个的，真的都是些败类，连事情的具体经过都不问就要求人道歉，要是站在这里的不是我，而真是个无权无势的小丫头，恐怕会很害怕吧，不…恐怕连句话都不敢说，所以我觉得，你和你侄子，都活该完蛋，也好，正好一网打尽。”
而后雨哲伸手，把头上的兜帽缓缓摘掉。
60.讲完就溜！
兜帽摘掉的刹那，银发千缕倾洒而出，兜帽下雨哲那倾城的面容，让目睹这一刻的人呼吸一滞。
仿若在这个礼堂中心，升起了一轮无垠的明月。
震撼之后，他们才确信了刚才的猜测。
果然如此，这人真的是苏家的大少爷。
雨哲顺手还帮雨澈也摘下了她的兜帽：“行了你也别藏了，戴着个这个怪累的。”
当雨哲雨澈这两兄妹同时站在这里的时候，现在思维最混乱的，无疑是刚才还在破口大骂的江凯。
还有他那个三叔。
什...什么情况，虽然这兜帽下的脸确实和猜的一样，是个绝世美少女的样子，甚至还在这之上。
可是完全没有想过会是苏雨哲本人啊！而且他那个雷厉风行，震慑半个峰海市商界的妹妹也在。
江凯能得罪的起？
“现在你知道，为什么苏家的人对这事不想管了？”雨哲调侃道。
现在江凯的手还停留在半空指着雨哲，放下不是，收回来也不是，完全就是一种失去思考能力的样子。
还是他的三叔一脸惊恐地把他的手压了下来，你就这么指着苏家少爷，不要命了啊？！
可江凯知道，已经晚了，刚才他可是说过，想让苏家的保镖把苏雨哲赶出去，现在回想一下这句话，简直是滑天下之大稽。
别人家自己雇的保镖，你让他们把自家少爷赶出去？怕不是脑子进了水。
江凯是真希望自己脑子进了水才这么说，但眼下哪是想这些的时候。
因为还算老练的三叔，低着头在疯狂地低声提醒他：“快、快道歉！”
他也不顾头上的伤了，赶紧补救道：“苏少爷！我今天是真的有眼不识泰山！我不知道是您啊，如果知道的话，我万万不敢这样，啊还有那几位小姐，我也不知道她们是您的朋友，还擅自过去搭话，我真是愚蠢啊！”
“是，你是挺蠢的，道歉都说不到点上。”
雨哲捡起地上一块红酒瓶碎玻璃，扔进垃圾桶：“按照你这说法，是因为不知道是我，所以才来纠缠不休地搭讪，还想用家族势力威胁来着是吧，我刚才也说过了，如果面对的不是我，而是一个普通小家族的小姑娘，那她会面临着什么下场呢？”
对于这种社会败类，雨哲知道要说就得把话说得明明白白，让他也知道自己是怎么完蛋的。
江凯心底一凉，完全没
有了继续接话的打算。
不如说，他不知道这话怎么接，刚才道歉的出发点就错了。
见他不说话，雨哲宣布道：“那对于你和你的家族嘛，我觉得就…”
话还没说完，刚才过来帮江凯撑场面的三叔，居然一脚就把旁边的江凯踹倒在地。
还指着他大骂道：“混、混账！我早就说别在外边祸害别人，我家族怎么就出了你这么个不争气的东西。”
而后他一脸谄媚地跟雨哲笑着说：“苏少爷，您看他家里对他管教不严，才让他这么肆无忌惮，啊对了，我们家可是和他们家交集很少，基本从来都不联系的！”
意思就是他要先和江凯划清了界线。
他知道苏家少爷的制裁是不可避免了，那至少不要波及到他们家。
但雨哲只想说，呵，一丘之貉。
他笑道：“你不说话我还真把你给忘了，哦对了，你是这家伙的三叔对吧，刚才他这么称呼你来着。”
这三叔这个后悔啊！
刚才把他给忘了那他出来解释什么啊！这一下不就又把他自己搭进去了吗。
当然雨哲只是开玩笑，刚才这个大叔态度也很恶劣，他还是看得见的。
见这个大叔僵硬地点点头。
雨哲也终于可以说他的宣告了：“对于今天的事呢，我感觉很遗憾，这位头上还在流血的先生呢，在这生日宴给我造成了一些困扰，所以出于我个人决断，打算解除苏家和他家族的一切商业往来，当然，这位大叔，这个家族也包括你哦。”
不知道这些商业事项的江凯，还在暗暗庆幸处罚的轻，不和苏家合作，那和别的家族合作不也一样，充其量不就是利润下降些吗。
但对于在商界摸爬滚打多年的这个三叔来说，这句话宛如一道晴天霹雳。
苏家的话事人当着各大家族的面表态，解除和自己家族的一切合作，这就是在暗示，要求在场的每一个家族，都不允许再和他的家族有任何往来。
这话苏雨哲肯定不能挑明了说，可这样暗喻，能达到的目的却和直说是一样的。
作为龙头的苏家说的话，谁敢不照着做？如若不然，必定会受到苏家的制裁。
这也就意味着，以峰海市市场为依托的江家家族，从此就完了。
这大叔猛地想上前请求，却被两个保镖给拦了下来。
“苏少爷！苏少爷！您就放过我这一回吧！不关我事啊！您要怪就怪这个江凯他们家，真的与我无关啊！”
江凯人早就一句话也不敢说了，他这个欺软怕硬的人，只想赶紧跑。
雨哲是觉得，今天的事虽说确实和这大叔关系不大吧。
可是从言语谈吐之间，就能看出这大叔就是个小人，就算经商也肯定是属于害虫那一类的奸商。
雨哲完全没搭理他，招呼着旁边的好几个保镖：“麻烦你们几位，把这两人赶出去，啊不对，按照这位刚才说的，应该是扔出去才对，好，那就扔出去吧。”
“明白，少爷。”
只见几位身材壮硕的保镖，不费吹灰之力架起来这个大叔还有瘫坐在地上的江凯，出了礼堂的门就径直往别墅的大门口方向走过去了。
想必一会到那边，就直接把他俩扔大门外的马路上，这俩人刚才不是你一句我一句的很厉害吗？那就去马路喝西北风呗。
放心，明天一早起来，你就发现你那八千块一瓶的红酒，再也舍不得买了呢。
只能说，有点钱就只想着祸害别人，完全是罪有应得。
雨哲是把这事处理完了，可围观的人没有散去，他们都想趁这个机会，能和雨哲讲上句话。
在三楼的苏振枫捂着额头，一阵无语。
哎，他这个家主真的太惨了，刚才听了雨澈说的，告知了全场的人，雨哲雨澈有事来不了，结果你们就这么大张旗鼓地出现了？
这不是打我的老脸吗！
啊好想早点退休，苏振枫如此想着。
似乎雨哲也知道这件事，他接下来的话，就是帮着父亲找回了点老脸。
“各位来宾，感谢你们来参加我和我妹妹的生日宴，抱歉刚才有一出闹剧哈，不说这个，我稍微解释一下，我刚才告知我父亲，让他故意通知大家我们今天不能到场，其实只是我想隐藏身份，来测验一下某些人有没有合作的必要与诚意。”
“结果显而易见，大部分人还是真诚的，但有极个别的人品太差，请大家周知，我苏家谈合作，不求对方规模多大，利润能给多高，首要指标就是人品，如果是刚才那种人，抱歉，免谈。”
“也望大家同心协力，一起为峰海市的商业繁荣贡献一份力量。”
嗯，没错，这只是雨哲临时编的，不过对于合作标准这方面，也确实是实话。
大家也开始议论起来，时不时地点点头，似乎大家都对雨哲刚才的话很是认同。
而且也很敬佩苏雨哲少爷这伪装身份来亲自探查的智慧。
眼见着有几人想过来谈事情。
雨哲赶紧说了一句：“今天的商谈事项已经结束了哈！大家吃好玩好！至于我们呢，还有
些事，就先走了！”
说完雨哲就带着女孩们，赶紧离开了礼堂。
一阵慷慨陈词之后，接着就嫌麻烦开溜的雨哲是屑。
61.不准偷跑！（加更）
一直小跑到离礼堂有一段距离之后，雨哲才松了口气。
呼~现在安全了，刚才要是真有哪个家族找到他谈正事，那可就走也不是，不走也不是了。
其实不用这么着急，就算在那谈一会，也没多大关系。
但是！雨哲真的很珍惜现在的时间，因为接下来是属于他自己的生日宴啊！
回头环顾了一下跟着她的女孩，确认都在这里之后，他有些开心地指向自己住的那个独栋房子：“走咯！真正的宴会要开始啦！”
本以为大家也一样很期待真正可以轻松玩的小聚会。
可没想到，这句话说完，却没有得到回应。
大家确实也很期待没错，但是有件事，让现在除了雨哲以外的女孩们都开心不起来。
他诧异地回头，发现女孩们都是一副闷闷不乐的样子，而且还似乎都用有点赌气的眼神看着他。
怎么突然这么整齐？
雨哲有点不懂，可还是在前边带着路。
“哎呀真是的，你们说说咱也算是挺倒霉，去趟宴会正好碰到那种无聊的家伙，早知道就不去了。”
看雨哲在那总结刚才的状况，她们都一言不发，就在后面跟着。
距离住处只剩下一个小栈桥的时候，雨哲实在是有点受不了这种气氛了。
他放缓脚步，停靠在齐欣叶旁边。
雨哲知道在场的女孩们就数叶姐最成熟懂事，就算在赌气，要问原因的话，肯定是她回答自己的概率最高。
于是雨哲小声地靠近齐欣叶耳边询问：“叶姐…你们怎么回事呀，我有惹你们不高兴吗，怎么看起来都像是有什么气似的。”
“哎。”
齐欣叶先是以叹息回应，她虽然心里也不太得劲，可是终究不跟其他女孩一样，动不动会耍些小脾气。
因此她也就把实情说出来：“小哲你不太懂女生的心思啊…”
“嗯？此话怎讲？”
“刚才会场那件事，那个男生在那边指着你骂，你觉得我们能受得了吗，大家都想把他直接赶出去，或者让保镖揍他一顿，虽然我也知道小哲你是想用更好的办法处理…可是你拦着我们，让我们心里不是滋味啊。”
原来如此。
换言之，就是女孩们心疼了，她们怎么可能就那么看着别人指着雨哲骂呢。
就算那人不知道雨哲的真实身份，那也绝对不允许。
了解了这个状况，又看看跟在后面都在嘟着嘴的女孩们，雨哲耸耸肩，停下脚步。
然后转过来面对她们笑着说：“看你们一个个脸鼓的像包子一样，诶对了，刚才在宴会也没吃饱吧，一会宵夜不用女仆们准备，我亲自去给你们捏几笼包子吃，怎么样？”
可以看到她们眉毛都不自觉地跳了一下，似乎对这个提案相当感兴趣。
但她们依旧坚持着不说话原则，就在那站着赌气。
梓筱觉得就算生气，也不能让哥哥太为难了，懂事的她没想到这次也来了一手傲娇：“哼、哼！要是哥哥亲手做宵夜的话，也不是不能原…”
“雨哲哥哥我要吃包子！”
“哈？”
梓筱人都傻了！
她刚想试着把这傲娇的话说完，来让心情畅快点，没想到小荔枝这不争气的，立马就打破了沉默联盟。
听到吃的你是一点坚持都没有啊！
小荔枝就跟个小狗一样，双手放在背后，跑到雨哲面前，两眼放光，就好像后面有个尾巴在摇晃一样。
真好搞定。
雨哲笑着摸摸她的头：“好好，还是你傻…咳咳，还是你懂事，那咱们就先进去吧，你们稍微等会，我去把包子馅捏完放锅里蒸上。”
“好！”
雨哲在前边释然地走着，脚步轻快了不少。
可小荔枝面对的，确实其她人无语的凝视。
好家伙，有时候真是傻人有傻福，你可能觉得你赌气很潇洒，可是爽快地扑到雨哲面前，却能获得更多？
值得学习。
…………………….
回到独栋别墅的房间后，把女孩们安顿好，雨哲就打算先去把包子下锅了。
在这之前，雨澈跑到走廊外喊住了他：“哥哥，你刚才说的可以答应我任何一个要求，还算数吗？”
“那不然呢。”雨哲摊摊手，“我有骗过你吗，既然说了那我可就要办到，嗯哥哥要给妹妹做好榜样才行呢。”
然后他竖起食指，补充了一点：“当然，女装的要求除外！”
雨澈噗嗤一声笑出来，轻轻上前抱了雨哲一下：“嗯嗯，这个要求这么宝贵，我可不会用在女装这种小事上。”
女装机会那么多，怎么能浪费这样的权限呢。
“那你想提什么要求？”
“保密。”雨澈松开后，后退两步，那笑容看起来
很期待，“现在还不知道，等找到了最合适的事情，我会告诉你的，哥哥你到时候可不准拒绝！”
“那是当然，对了，你先回去帮梓筱叶姐招呼一下她们，我过会就回来。”
“好，哥哥快去吧~”
目送雨哲消失在走廊尽头，雨澈心情大好地回身走回房间。
听到大家正好在讨论一个很关键的问题。
“所以说，大佬们，礼物是该什么时候送才比较好呀？”
问这个问题的是洛小萌，她觉得从小就陪在雨哲身边的几位就是大佬，而她只不过是个萌新罢了。
萌新那自然还是得请教大佬。
秦若柯也有这个疑问，于是她俩就把求教的目光投向了梓筱。
“这个…虽然我想说，等哥哥回来就能送，可是总觉得不到最好的气氛，没那个感觉，欣叶姐姐你怎么看呀？”
齐欣叶说的很直白：“这没关系的吧，梓筱你又不是不知道小哲的性子，他生日这天只要收到礼物都会很开心，至于最好的时机，说实话必要不大。”
“可是这不是想做到最好吗…”
听她们讲这个，雨澈凑过去加入讨论：“怎么？你们终于都选好礼物了？”
“选好了，也有你的，倒是和往年的礼物不太一样。”梓筱还说的神神秘秘的。
秦若柯看到雨澈突然想到什么，可和她怎么熟，说话还是有些生硬：“苏大小姐，我能问个问题吗？”
“什么苏大小姐，我名字没那么长。”雨澈说道，“叫我苏雨澈就行，反正你们以后可能都得让我管着。”
“让你管着？什么意思？”
“没什么，这个不重要，你问问题吧。”
雨澈是想，以后要是你们都是哥哥的后宫，那作为后宫首领加守门人的雨澈，岂不是就是你们的管理者吗，你以为呢？
“好吧…那雨澈，我想问一下，廉价的礼物，雨哲会不会不喜欢呀…”
“秦若柯对吧？”雨澈分析说，“你和哥哥的故事我听他说过了，经过了这么多事，哥哥什么性格，你难道还不明白？而且廉价不廉价，你觉得哥哥他有这个概念吗？”
说的是，秦若柯当然知道雨哲那像天使一样的本性，可是她这不是有些担心嘛。
“好吧…我知道了，那接下来还是送礼物的时机啊…”
女孩们还在想着这个问题，哪知道从刚才开始就躺在雨哲床上，感受他说的这床的舒适度的小荔枝。
突然弹跳起身，往门外走去。
梓筱马上警觉地问她：“你干什么去？”
小荔枝一脸天真地回过头：“哎呀，我得去找雨哲哥哥把生日礼物送了！”
“？？？”
又是你这家伙！梓筱一把就拉住她的后领口把她拽了回来：“你给我等等！”
果然你就是装傻吧！借着脑袋不好用的借口，每次都是第一个偷跑！
62.礼物的含义
由此基本可以得出个结论，要谨防小荔枝偷跑！看着她蠢，其实动不动就给你来个“惊喜”。
这场谁也没法先去送礼物的拉锯战，最后还是持续到了雨哲回来。
他端着叠起来的、还在冒着热气六笼小笼包，赶紧放到了桌子中间。
“啊烫烫，哎呀可是费了不小的劲，这还是我第一次做小笼包呢，你们尝尝看，好吃就夸我，难吃就忍着。”
唔哇，出现了，屑雨哲。
不过任谁都知道，通过雨哲的手做出来的食物，那都是绝顶的美味。
就比如小荔枝，已经二话不说抢到有利位置就开始前后摇摆着跃跃欲试了。
刚出笼的小笼包嘛，那肯定是烫的无从下嘴。
也就趁着这个间隙，梓筱讲出提议：“现在还吃不了，要不哥哥我们先把生日礼物送给你？大家都很期待这个环节呢。”
“你们都给我准备礼物啦？”
雨哲很惊喜，虽说每年收到的礼物都不少，可是唯独这个时候，他才觉得有那种生日收礼物的惊喜感。
真心为你庆祝生日的人给你准备的礼物，那当然是值得期待的。
“那当然。”
梓筱理所当然地点点头：“所以各位，谁先开始送呢？”
这个问题问出口，不同于其他人的思考，唯独小荔枝那是马上举起了手。
“我可以第一个吗梓筱！”
小荔枝，你是真的皮。
梓筱觉得自己怎么以前不知道你这么勇呢。
可这样也好，大家都不好意思第一个送，那就让小荔枝第一个，也算开个头。
得到了梓筱的点头允许，小荔枝跟个弹簧一样从座位上跳起来：“好耶！”
三两步跑到雨哲面前，然后就拉开了自己外套的拉链，朝着雨哲露出里面的一件粉色毛衣，然后手还在她自己胸前摸索着什么。
“你干嘛？！”雨哲让她这一套动作吓了一跳。
“不干嘛呀。”小荔枝满脸天真，奇怪地看着雨哲，“只是礼物放在胸前内衬的口袋里，不太好拿，我想把它拿出来。”
行，可能有时候是雨哲思维过于邪恶了。
翻找了一小会，小荔枝从口袋里找出两个小方盒，开心地把它
们递到雨哲面前。
并且她笑得很灿烂：“再次祝雨哲哥哥生日快乐！”
“好，谢谢你小荔枝，虽说你为我庆祝生日我很感动，道理我都懂，但是礼物为什么是两盒酸奶？！”
从她手里把那两个小方盒接过来好好看了看，摇了摇，雨哲确认了这不是什么玩具，也不是什么精巧的小物件，就是两盒普普通通的酸奶罢了。
生日礼物还有送酸奶的吗，闻所未闻啊小荔枝！
小荔枝指着那酸奶说：“对呀，妈妈跟我说，送礼物最好要选能承载两人共同记忆的事物，我想我第一次遇到雨哲哥哥的时候，你就给了我一盒酸奶，然后呢，我还把它打翻到了自己裙子上，虽然我很笨，但是当时雨哲哥哥帮我擦掉酸奶的样子，依旧刻在我的记忆里哦。”
稍稍停顿之后，小荔枝歪头一笑：“当时的那盒酸奶，很甜。”
很甜吗…
她这天真无邪又甜甜的一笑，让雨哲心中最柔软的部分一颤动，他也从这小笨蛋的话里，明白了她送酸奶的原因。
承载记忆的物件啊。
真是有小荔枝的风格。
雨哲很感动，把酸奶收下之后，还不忘犀利吐槽：“虽然我该夸你两句，但是要买就买一板啊你这笨蛋，你没看这酸奶上写着买一板送一板吗！”
“啊？”
小荔枝看向那盒酸奶，果然包装上有这个字样。
“我亏啦！我只是想着送雨哲哥哥当时双倍的酸奶，就代表着双倍的心意！”
那你买两板，十盒，那不就是十倍的心意了？
雨哲还是笑着拍拍她沮丧的头：“好啦，我开玩笑的，礼物我就收下了哦，今晚就喝掉，没关系吧。”
“嗯！请务必喝掉！”
这波操作，众人都看傻了，刚开始的时候以为小荔枝这不是胡闹吗，结果雨哲居然看起来特别高兴，而其中秦若柯长长地松了口气，看来礼物的金钱价值确实毫无意义，只要心意到了，就能传递心中的倾慕吗。
小荔枝送完礼物之后，下一个准备送礼物的是齐欣叶，稳重的她总觉得这时候有点紧张，她觉得刚才这位欧阳家的大小姐，就一点也不紧张，也着实是一种能耐。
可真到雨哲面前时，她心中的紧张却瞬间烟消云散了。
取而代之的，全部都是对雨哲的祝福。
在雨哲期待的目光中，她从礼服的口袋中缓缓取出一支七彩的花。
花没有七彩的，但齐欣叶手中的花，却正是七彩，因为它并不是一支真花。
而是由七彩的线一点点织成的。
“小哲，这是我亲手织的，不算精致，但是算是一点心意吧。”
“谢谢叶姐。”雨哲看着这朵花，很漂亮，一看就是用了很长时间才能织成。“可是叶姐，为什么是花呢，它有什么特殊的含义吗？”
“一年四季，由花盛开而始，由花凋落而终。”
齐欣叶眼中似是在追忆着很遥远的过去：“小时候我们两个精心打理的那片花园，我现在在那里种满了向日葵，可是我还记得，小哲你还小的时候，跟我说‘原来再用心栽培的花，冬天也会凋零啊’。”
齐欣叶伸出双手，包裹住雨哲拿着花的手：“所以呢，姐姐我啊，就想送你一朵永远不会凋落的花，也代表这你我之间，也像这花一样，没有冬天，也没有终结，永远都是四月芳菲，山寺桃花。”
永远在四月桃花始盛开的时节，为你祈福的少女。
雨哲满怀感恩，握紧这朵七彩的花，也握紧了齐欣叶的双手。
“嗯，叶姐，我会珍惜的。”
“没关系，弄丢了也没事，姐姐可以再给你织，织多少都行。”
你才是天使吧！
把雨哲的礼物送完，齐欣叶转回头，走到雨澈面前，从口袋里拿出一块还没拆封，但一看就价值不菲的表，递给了雨澈。
“还有雨澈也是生日快乐。”
“送手表？过生日你搁这给我送钟呢？！我快乐个锤子，你这大胸女也是腹黑吧？啊？！”
雨澈看着这表，眉毛一阵跳动，生日送表，你可真是个人才！
“不不不，我没那个意思。”齐欣叶连忙解释说，“你平时太忙了，我是想让你有事没事就多看看时间，要多注意休息，你要是累倒了，小哲会很伤心的你知道吗。”
叹了口气，雨澈还是老实地收下了这份礼物：“不用你说，总之为了哥哥，我也会多注意自己的身体状况的，也多谢你的礼物咯。”
知道就好，齐欣叶听她这么说也放心了许多，送完礼物回到了原位坐下。
按照顺序，下一个给雨哲送礼物的，该是秦若柯了。
63.月牙形吊饰（加更）
秦若柯送礼物之前，还跟着洛小萌先小声跟雨哲道了个歉。
“对不起呀，我们今天来没给你妹妹带礼物，这是不是不太好？明明你们今天都是生日。”
刚才齐欣叶送完礼物，回身就给雨澈送了礼物，她们因为事先不知道，并没有准备那一份，所以就觉得可能会有些尴尬。
“我又没跟你们说今天也是
她生日，没准备不是很正常吗。”雨哲倒没觉得有什么，“而且你们还不熟，等以后慢慢相处熟悉起来，来年再送她礼物也不迟嘛。”
雨哲用余光看了眼在旁边疑惑不解的雨澈，补充了一点：“况且我自己也给她准备了礼物，这份礼物，应该能让她满意的，这个问题一会我来解决，话说小若珂你准备送我什么呀？”
说到这秦若柯才离开雨哲耳边，刚才看的其他人是一阵莫名其妙，送礼物之前怎么还说开悄悄话了？
站定，秦若柯从连衣裙口袋拿出一个小盒子，当然这次肯定不是酸奶！
这是个精致的红色小盒子，大概有手掌一半那么大，雨哲很有礼貌地从她手里接过来，看起来很是开心。
“我能打开吗？”
“可…可以呀，本来就是给你准备的，不过不值钱…你可别介意。”
“哈哈哈，钱不钱的那最无关紧要了，只要是你们送我的东西，我都…嘶…”
打开小盒子那一刻，雨哲倒吸一口凉气。
然后双手就稍稍用力地按在秦若柯的双肩上，他的笑容很是核善：“小…小若珂，哈哈…我能问一下，你这是什么意思？”
把盒子里的东西取出来的时候，其她女孩也都忍不住扑哧笑出声。
这是一条长长的项链，没多少装饰，但项链末端一个闪闪发光的半月形吊饰确实很漂亮，但问题不在这！
问题在于这他喵的根本就是女款吧！怎么看都不是男生能戴的吧！
小若珂你这是迫害啊！
秦若柯吓了一跳，她不知道雨哲为何这么大反应。
“意思…我只是想表达我的感激。”
“那我可谢谢您嘞！”雨哲无奈地指着这项链，“你为什么会觉得我能戴上这个？在你的心里我到底是男生还是女生？”
对于这个问题，虽然有点不好意思，但秦若柯还是依照内心想法回答：“虽然雨哲你长得很像女生，不过在我心里…你可是最出色的男子汉。”
这话雨哲爱听，但是一码归一码：“那你就不该送这个嘛！这可是女生戴的！虽然你能送我礼物我很开心就是啦…但总觉得，就是很微妙。”
说完雨哲松开双手，无奈地摇摇头。
“不，你误会了！”
不知道为何秦若柯突然很想解释，以前对什么都不在意的她，现在特别想跟雨哲解释清楚。
可能是因为她不想雨哲误解她以及对她送的礼物失望吧。
秦若柯从来都没给自己买过装饰品，哪里知道项链还有男款女款的区别啊！
“我是当时问了店员，想让她帮我选一个最适合你的，她问了我想送项链的人的体貌特征，她用这个做标准来选款式，我告诉她之后，她就帮我选了这款。”
雨哲总觉得有种不好的预感：“你是怎么跟她说的？”
“我说…银色及腰的长发，差一点点到一米七的身高，身材纤细，比我们学校的校花还要漂亮。”
“那店员不肯定以为你要送的是个女生吗！你倒是先说明白你要送的是个男生啊！
雨哲已经无力吐槽了，小若珂…你可再学学常识吧，怎么学习成绩很好，购物方面就这么…哎，也对，以前她那种生活，哪有什么购物。
这次他才认真的看了看这项链，突然有些好奇：“嗯？这款项链，这个吊饰的图案还挺别致，外边有卖这种半月牙形的吗，还刻着我名字的缩写诶…”
仔细看才能看清楚，月牙上用很小的字刻着“SYZ”的拼音缩写。
也就是说…
“这个是小若珂你定制的？”
这个问题答案很显然：“对…以前你对我的帮助太多，我真的不知道怎么回报，因为我挺喜欢月牙形，所以就送了这个…不过可惜选了女款，真是失败…”
“也没什么失败啦，挺漂亮的。”
秦若柯肯定不好意思说，不是她喜欢半月牙形，而是在她心里，雨哲就是她内心的一轮明月，而她喜欢的，恰是这轮明月罢了。
不对…就算选了女款，还能抢救一下！
机智的秦若柯从雨哲手里要回项链，把链子和吊饰的卡扣解开，把链子收回来，仅仅把吊饰重新交给了雨哲。
“如果是作为一个装饰品的话…应该就好接受的多了吧，雨哲，这个礼物…你能收下吗？”
“那还用问吗。”
看着手里的这个半月牙的吊坠饰品，雨哲知道自己当然会收下。
即便是刚才那个项链，他都打算忍辱负重暂时戴一会给秦若柯看看了，还好她机智，把链子取下来变成了个装饰品。
而他突然这么想收下这礼物的原因，是刚才拿项链的时候，看到了压在盒子里边的一张很小的价格单。
恐怕最表层的价格让秦若柯撕去了吧，可里面这还有一张，从来没买过饰品的她，是不会从夹层中把它拿出来的，她根本就不知道。
而雨哲看到的价格，这个项链的价位是五位数。欢;:迎"进.!入【,!希;儿";的.:图:书.'馆;:】:.7;4.6:0.,9:"4!0:7"
;6.
这数字可能不够直观，但是雨哲心里有数，以前连吃个馒头要不要点小菜都会纠结的秦若柯，五位数的支出对她来说意味着什么。
纵然她已经不用再帮她爸爸还债了吧，可是那些打工，一个月顶多也就三四千块，上万元的项链，她却送的这么毫不犹豫。
恐怕是攒了好久的钱，都用在了这条项链上。
尽管如此，她刚才竟然还在担心这礼物太廉价。
这孩子真是过于有心了。
雨哲把它攥在手心，笑得很好看：“那是当然了，这我可要把它珍藏起来。”
“谢、谢谢。”
“该我谢你才对吧，不过…”
雨哲又把这吊饰拿在手里看了看，越看越想问一个问题：“小若珂啊，我知道‘SYZ’是我名字的缩写了，可是这后面跟着的一个很小的字母K，是什么意思？”
虽然这个K很小，可细心的雨哲还是发现了。
被问到这个问题的秦若柯，竟显得有些慌乱，她连忙挥动着双手解释：“K！啊，这是thank单词里的K！就是感谢的意思，没错，都是感谢你的帮助！”
“嗯？是这样吗？不用谢的，我不是跟你说过了吗，那都是我自愿想帮你的。”
“总之它就是这个意思啦！”
秦若柯脸上已经是羞红一片。
她在定制的时候在后边加上个字母K，当然是有感谢的意思。
可是她没有说，这个K，其实蕴含着她的一些私心和倾慕。
因为跟在“SYZ”后面的，可是柯（K）呢。
64.蛋糕以及最期待的环节
不得不说，大家的礼物都是相当别出心裁，雨哲开心就不用说了，甚至有一些感动，那些包含着真心的礼物，本身就是很让人动容的不是吗？
值得一提的是，从刚才秦若柯开始送礼物的时候开始，洛小萌接了个电话，说要去别墅门口有东西要拿，之后就急匆匆地跑出去了。
也就是秦若柯送完礼物没多久，外边走廊里就传来一阵急促的脚步声。
众人望向门口，就看到洛小萌一个急刹，差点在门口滑出去，好不容易停稳之后，那跑的叫一个上气不接下气。
“啊呼…我没晚吧，送、送礼物的环节还没过去吧，哇可累死我了，哈啊~”
“你以为你在影院看电影呢！”雨哲怎么觉得今晚一直在吐槽，这可真是一帮活宝，“着什么急，你说你出去拿东西，我安排人去就行了，结果你跑的比谁都快，所以你是去拿什么呢这么急。”
“生日礼物呀！”
“哪呢？”你这不两手空空吗。
“我实在是推不动，然后还是麻烦了门口的女仆小姐姐，雨哲你们家的女仆都是什么构造啊，我用全力推纹丝不动，女仆小姐一个手就能把它给推的飞快。”
“嘛…毕竟我家女仆都是万能嘛。”
这不是重点，重点是推不动？什么礼物这么大个，运输起来都这么麻烦啊。
然后大家听到的，就是房间外一阵轮轴摩擦地面往前行进的声音。
片刻后，房间门口先是出现了一个庞然大物，之后出现的，就是推着这个庞然大物走到门口的陆绫。
这个庞然大物，是一个蛋糕…啊不，是很多蛋糕，每一个蛋糕的尺寸都相当大，放在一个多层的大型推车上，目测整整十层有余，这个走廊建的很高，可这蛋糕都快够到屋顶了。
扎着左单马尾的超强棕发女仆陆绫，这次也是抹了一把汗。
她缓了口气，然后对着屋里微微鞠躬：“抱歉少爷，雨澈大小姐，这个蛋糕实在是没法运到屋子里面，这个门框有些低，如果可以把门改造一下的话…”
不是！到这里来是有楼梯的啊！你到底是怎么把一个轮轴推动的推车搬到三楼来的啊！这已经很匪夷所思了好不好。
“不用不用！”雨哲赶紧走到门口，“陆绫你辛苦了，赶紧先休息会去吧，这蛋糕放这门口就行。”
再不让你先走，我看着你是真想把我门给拆咯！
可这话在陆绫听来，就和关心一样。
得到命令，陆绫就先红着脸颊告辞了，也不知道到底是累的，还是别的什么。
于是大家也都聚集到门口，雨哲就向满意地看着这蛋糕的洛小萌问了一句：“你这礼物可有够夸张，瞧把我家女仆给累的，虽然我知道你家开面包店，可是也不用这么‘发挥长处’吧。”
“哼哼哼，雨哲你这可就是有所不知了。”
用了好长时间画好了设计图，拜托爸妈还有面包店的大家一起帮忙，才在晚上终于赶制出了这个蛋糕。
圣诞节那天，雨哲可是帮了面包店很大的忙，店里的员工知道这个蛋糕是要送给雨哲的时候，那自然也是相当的认真。
小萌这次可是信心十足：“这可是我熬了个通宵，才想出来的超级创意！你们看，这蛋糕的第一层到第十层，都是完全不同的呀，而且各有含义！”
这么说起来，雨哲这才仔细看了看这不同的层数。
果不其然，第一层的蛋糕装饰以水和河流
为主题，第二层则是山和树木，再往上也是各有不同，确实创意十足。
而且每个蛋糕上，都刻着“雨哲生日快乐”的字样。
说实话，雨哲还真是觉得挺不错：“嗯嗯，有点东西，不过这些蛋糕样式都是什么含义呀，不会就只是不同的景物而已？”
“那当然不会。”洛小萌开始了她的介绍。“第一层的水，象征着雨哲无穷的智慧，第二层的山，代表你的稳重和处变不惊，第三层…哈啊…抱歉有点兴奋。”
你怎么还喘上了？
小萌每介绍一个雨哲的优点，眼睛里都会发出亮光，而且还会不自然地喘着有些紊乱的气息，就好像夸奖雨哲让她自己也特别受用一样，或者说…特别让她兴奋。
直到说完最后一个，雨哲才终于能打断了她：“啊行行行…我知道我如此优秀了，你可别说了。”
你这是介绍优点吗，简直就是在细数你心中的神的优良品格！
可小萌心中的神，可不就是雨哲吗。
“总之谢谢你，虽然有点夸张，不过我很高兴哦。”
“嘿嘿嘿，那我洛小萌今天就是大成功咯！好耶！”
小萌绕着蛋糕蹦蹦跳跳的，有时候她不仅仅是长得娇小，性格也是这么可爱。
梓筱当然也是上下打量了一下这高达好几米的蛋糕，总觉得有点为难：“好看是好看，不过咱们吃不了的吧？蛋糕也放不住，就这样放着不会很浪费吗。”
呀，真是勤俭持家的好妹妹，雨哲给她点了个赞。
对于这一点，小萌当然也早有准备：“咱们就拿其中一层来吃就好啦，剩下的分给宅邸的女仆小姐们好不好，她们也很辛苦，从刚才开始就看到她们一直在外边守着呢。”
观察力强，善良，纯粹，细心，这就是洛小萌的特质。
雨哲当然就答应了：“好，一会我就把这个分给她们，想买到小萌面包店的商品可不容易呀，她们有口福了。”
这是句玩笑话，可小萌可不这么觉得，声音很小的自己嘀咕：“不…雨哲想要的话，多少我都给你做…”
“嗯？你说什么了吗？”
“没…没什么。”
真是只奇怪的萝莉，明明有话直说就好了嘛，嘿嘿，雨哲又不是不知道你想说什么。
只是，陆绫…抱歉，一会这蛋糕又要麻烦你搬下去了。
陆绫：姐姐！三楼有任务！搬运任务！
陆瑶：？？？
小萌送礼物的环节告一段落，雨哲全部的期待，以及最期待的，马上就要到来。
没错，他最期待的，还是梓筱的礼物。
每年梓筱给自己的生日礼物，都是别出心裁，而且充满了意义。
你说为什么最期待的不是雨澈的礼物？
很简单，因为她要送的东西雨哲八成都能猜到，不信一会等梓筱送完，看看雨哲猜的准不准就完事了。
“哥哥…你怎么一直在盯着我看呀…怪不好意思的。”
梓筱让雨哲那充满期待的视线盯得有些扭捏，可身体还是老实地离雨哲更近了些。
“那还能为啥，当然是期待你的礼物啦！”雨哲直言。
“好…那先说好，哥哥可不许笑话我。”
65.看看气氛啊（加更）
“笑话你？我为啥要笑话你。”
你又不是要表演才艺，送个礼物还能被笑话的吗？
梓筱可见是有些没信心：“嗯…毕竟我肯定会很不熟练嘛…所以哥哥不能笑话我。”
不熟练？
哪个不熟练？好家伙，雨哲有时候觉得自己的思维不知道能歪到哪里去，我可是个思维纯洁的猛男啊！
咳咳，言归正传，雨哲对于刚才那个话题，拍了拍胸脯保证：“没事没事，不会笑话你的，所以话说到底你准备了什么，还熟练不熟练的。”
话问到这里，梓筱也不想再卖关子了，一咬牙就从后面柜子的抽屉里拿出一本精致的画册。
然后犹豫再三才把它交到了雨哲手上。
送完之后雨哲还没翻开，她就双手捂住了脸：“呜…总觉得好羞耻，我自己学画画才不到一年，就这么把这完全不行的作品送给哥哥，简直就是公开处刑。”
“你学画画了？”
“也…也不算学吧…一年之前开始闲着没事的时候，就稍微画了画。”
雨哲挺惊喜，不过话说回来，你还真是在表演才艺啊！
也难怪她刚才说自己肯定不熟练，可不是吗，雨哲可是从来没见过梓筱画过画。
其他女孩也对这画册有些好奇，干脆都围上来绕着雨哲排成一圈，似乎都想欣赏这能作为生日礼物的画作。
这可让梓筱更尴尬了，她干脆转过身去，自暴自弃地说：“啊哥哥快翻开看吧，反正送都送给你了，但画得不好你们都别笑啊。”
小荔枝看这样的梓筱总觉得好有趣，还没看呢，就笑了两声：“梓筱你别担心嘛！就算你送的是涂鸦，或者完全不行，雨哲哥哥也肯定会开心的，哎呀别等了雨哲哥哥，翻开看看…啊好疼！”
梓筱转身一个手刀正中小荔枝的脑门！发出哐当一声不自然的脆响！
送
两盒酸奶的家伙还好意思说话？！
众人都吓了一跳，这个力度，不会给拍傻了吧…
可精通铁头功的小荔枝，只是眼泪汪汪地抬起头。
“哇…为什么又打我啊梓筱，我只是安慰你呀！”
“听着，我路边逮只鹦鹉都比你会说话，你可能唯一比鹦鹉强的地方，就是你的词汇量，你知道你最需要什么吗，我告诉你，你最需要一只鹦鹉，来替你说人话。”
“？？？”
呜呜呜，梓筱好狠，用最轻快的语气，骂着最狠的话。
看着捂着头蹲在地上的她，雨哲只能说，口不择言啊小荔枝。
你不懂，梓筱虽然说她画得不好，但以她的性格，只要当礼物送，就肯定下了很大功夫，只是对自己要求高而已，而你居然说‘就算是涂鸦’…
拜她所赐，梓筱不再觉得尴尬了，跟着其他人一起围在雨哲身边，等着开画册。
可怜的小荔枝，卑微地悄悄站起来跟着看，还要护住自己的头。
看大家都准备好了，雨哲小心翼翼地翻开画册。
这之后果然论证了刚才雨哲的猜测，梓筱确实只是对自己太严格了，这画作对于雨哲的标准而言，确实还算不上太好，可是这干净简洁的画风，对于普遍标准，已经算是大佬级别。
翻遍整个画册，里边大概有几十幅画的样子，而这几十幅画都是使用的漫画风格，每幅画的主要人物都是漫画化的雨哲。
而画里讲的事件，搭配着右上角的时间标注，有一年前雨哲要求出去住的时候的事，还有雨哲和梓筱雨澈一起去逛商场的事，之后还有运动会、以及平定齐家的事件。
每一幅画都把雨哲画的很传神，而且表情很温柔，这就是梓筱心中所描绘出来的。
最后一张，就是圣诞节那天雨哲送给她自制圣诞蛋糕的事情。
合上这本画册，雨哲只有一个问题：“梓筱…这一本，你画了多长时间？说实话。”
从零开始学习，用了短短一年时间，就完成了这一本记录雨哲生活的画册，一直在寻觅日常的他，当看到日常呈现在了自己眼前时，免不了有些动容。
了解哥哥性格的梓筱，当然知道他确实很想知道这个问题的答案，因此她的回答，也是实话实说。
“时间不重要啦…我知道哥哥喜欢画漫画，我就自学了一下，从一年前开始，觉得有值得记录的事情就画下来，不知不觉间就攒了一本。”
“你说不知不觉间…可是你当初为什么决定要开始画呢？”
“当然是为了今天当生日礼物来送给哥哥呀。”
“.…..”
雨哲心中肯定不会太平静，他想起了去年生日结束的时候，雨澈开玩笑似地说了一句话。
「今年生日过完咯，梓筱那家伙说要开始准备明年的生日礼物了，真有她的。」
居然真的是行动意义上的“准备”啊。
一整年，每天都在想着雨哲，每天都在陪伴雨哲，今年生日结束以后，我心所想，已是明年，而这礼物，要用整整一年的时间来准备。
这份心意，何其沉重啊。
梓筱从来不会让雨哲失望，以前的生日也是，雨哲说自己喜欢听歌，梓筱就自学了乐谱音律，生日那天自己写歌词作曲，唱给他听。雨哲说自己最近喜欢剪纸，梓筱就在生日那天送了一整箱各式各样的剪纸，以及不敢让雨哲发现的，她背在身后，手上贴满了创可贴。
今年，雨哲说他想追寻属于自己的日常，梓筱就帮他把这些日常都画了下来，在生日这天，送到他的手上。
雨哲不知怎么的，眼角有点发酸，下一刻，就已经把梓筱拥入怀中了。
“诶诶诶！哥…哥哥？！你这是怎么了呀！”
“梓筱…”雨哲有些抑制不住，很珍惜地把画册放在一旁，然后用双手捧起梓筱漂亮的脸颊，“哥哥真的很爱你哦。”
“我知…知道啦哥！先…先不能这…”
这里不是两个人独处啊！梓筱环顾了一圈周围的女孩子，都是带着羡慕到极点的眼神。
雨澈不一样啊！她那眼神都要杀人了！
洛小萌口水都快流出来了，她妄想着被雨哲抱住的人是她自己，努力想象之后整个人都飘飘然了，然后睁眼就会发现，嗯并不是。
梓筱开始还想先缓缓，可随着雨哲抱得越来越紧，她也就开始回抱住雨哲了。
爱咋地咋地！反正不是说我梓筱菜吗！今天就领跑给你们看！
就这么维持了好一会，还是雨澈走上前去轻轻把他们俩分开：“我寻思着差不多得了，哥哥你倒是看看气氛啊。”
雨哲这才环视周围，唔，一股醋味。
梓筱这次终于站在高处了！
不过梓筱还是觉得有点可惜，明明刚才气氛那么好，争取下次在和哥哥独处的时候也能有这个气氛，那才叫一切都能顺理成章，才能肆无忌惮呢！
66.专治傲娇怪
有一说一，这整个送礼物的环节，雨哲真是不能更满意了。
他是猜到女孩们会好好准备，但是真的没想到，大家的礼物会如此的别出心裁，又包含着各自独特的意义。
但这环节还没有彻底结束，因为梓筱还有一份礼物没送出去，那是给雨澈准备的。
可是…
这礼物似乎不能在大家面前送啊。
想了好半天怎么说，最后梓筱也只能跟雨澈小声道：“给你的礼物现在不太好拿出来，要不等她们都走了，剩下我们和哥哥的时候，我再给你？”
“哦？”雨澈听这话来了兴趣，“不能在这拿的礼物？有点意思，你这么说我倒是想现在就看看你要送我啥。”
“哎，你这人怎么就这么固执呢。”
梓筱只能叹气，可雨澈的性格她明白，越是这么说，她就越来劲。
没办法，梓筱只能妥协：“当着她们面拿出来对我没损失，反而是你可能会有点尴尬，算了，叫上哥哥一起，去隔壁房间说，按照往年的惯例，你的礼物应该也要单独给他送吧，诶这么说倒是也正好。”
这也正是雨澈打的小算盘，别人都给哥哥送了礼物，能少了她的？
但是她那份礼物需要单独送，梓筱刚才那些话正好创造了这个条件。
雨澈走到在和其他四人聊天的雨哲身边，把刚才的提议又跟他说了一遍。
本以为雨哲会找个借口先走，谁知他倒是实诚：“嗯？看来我两个妹妹跟我有悄悄话要说，那我们就…”
“明白！”
“雨哲你忙就行。”
“雨哲哥哥早点回来吖！”
洛小萌和秦若柯当然表示理解，她们和雨哲的两个妹妹还不熟，可能有些礼物不想当着她们的面送也是正常，等慢慢互相了解之后，就能成为朋友了吧，雨哲的家人，不用说肯定也都是小天使。
至于小荔枝，她一猜这就是梓筱的安排，她敢不听吗，头不要啦？！
反而是齐欣叶有些诧异地指着自己：“啊…连我也要回避吗？”
“谁知道她们打什么小算盘呢。”雨哲摊摊手，“正好叶姐你先帮我看着她们，一会我就回来。”
“行吧…”
齐欣叶猜测，八成是雨澈的那个“每年给哥哥例行送生日礼物时间”吧，真是的，明明没有必要连自己都回避，不过也好，这样她也正好跟剩下这几位雨哲的同学，打听一下他在学校的情况。
…………………..
隔壁的房间，是梓筱在别墅这边的房间。
和雨哲雨澈的房间不同，这间就显得正常以及很像梓筱在公寓那边房间的大小了。
据梓筱所说，从小住在孤儿院的她，如果在一个很大的房间里，基本就睡不着觉，雨哲也就特意帮她把房间改造的平常了许多。
梓筱雨澈还有雨哲三人，走进这房间，把门一关，雨澈就先坐床上休息了会。
“行了，梓筱你现在可以说了吧，送什么礼物还能让我尴尬？在下苏雨澈别的不说，优点之一可是脸皮厚。”
得了吧，就你那脸上感觉吹弹可破，跟一层冰丝一般的皮肤，还脸皮厚呢。
不过也对，在峰海市商界会议谈生意的时候，雨澈在会议上要是脸皮不厚，那可经营不了苏家这么大的企业。
从这方面讲，也确实如此。
“让雨澈尴尬的礼物？”雨哲轻笑两声，“我也想看看，梓筱快拿出来吧，你别看雨澈整天高傲的很，但其实她可期待咯，之前还跟我嘀咕说什么‘哎呀哥哥，你说梓筱那家伙还有齐欣叶那大胸女，会不会生日那天也给我送什么呀。’”
“啊啊啊！”雨澈慌忙起身抱住雨哲的胳膊，打断了他的发言，“哥哥你不能拆我台啊！我哪有期待这些！”
“乖，没关系，梓筱叶姐又不是外人，送你礼物不是应该的吗。”雨哲摸摸她的头，意思就是告诉她。
你傲娇个锤子！
嗯？原来雨澈多少的还有点期待吗？
梓筱可没想嘲笑她，倒不如说，这让她也有点高兴，想必欣叶姐姐知道也会很高兴的吧。
想着这些梓筱就走到了她的衣柜前，从里边往外吃力地拿着什么，好像是卡住了。
“哥哥来帮我一下，这个不太好整…”
“来啦来啦，什么东西呀这么大个，一二三出来！”
雨哲力气那比梓筱还是强多了，一把就将里面的一个毛绒绒的东西给拽了出来。
而这时随着这毛绒绒的物件被拽出衣柜，掉在地上，雨哲才看清它的全貌。
是一个目测估计有两米长的巨大猫咪毛绒玩偶。
原来如此，雨哲一笑，马上就理解了，梓筱果然还是很懂雨澈的，这礼物选的没问题。
雨澈看到地上那个巨大的毛绒玩偶之后，眼睛先是发出一阵仿若有小星星一样的亮光，然后马上就隐藏了起来。
还装作不屑地撇过头：“哼，就这呀？你就算在隔壁房间拿出来，也没什么尴尬的嘛。”
梓筱真是无语，你说我十年前就在苏家了，能不知道你很喜欢玩偶这一类的东西吗。
而且上次去漫展
的时候，玩那个抓娃娃机，最边上的那个机器，放着和地上的这款猫咪玩偶一样的同款玩偶，当时雨澈可是悄悄盯着它好久，但是以她的性格，肯定不好意思要这种“幼稚”的东西，梓筱恰好是看到了。
所以今天也就正好当礼物了呗。
梓筱只能默默地把这玩偶放到雨澈面前，雨澈倒是很快就把玩偶抱过去了。
唔姆，毛绒绒…
在她享受这玩偶的触感之时，雨哲提醒了她一下：“雨澈，你得好好跟梓筱道谢呀，她可是顾及你的面子，所以才没把玩偶在秦若柯她们面前送给你。再说对于梓筱来说，你可是当姐姐的，怎么能这么任性呢？”
苏雨哲，专治老傲娇怪！
其实雨澈想想当然也是这么个道理，这不是就是因为她算是梓筱的姐姐，所以有时候就放不下架子嘛…
不过这玩偶很好，梓筱有心了，哥哥也在这么说。
雨澈这次也算是坦率地道谢：“哎…总之，谢谢你了梓筱，这玩偶我就收下咯。”
“咦？咦？你居然还真跟我道谢了？！”梓筱真是好意外啊，从小到大，雨澈除了欺负她就没别的了，“这可真是不容易，雨澈要不你再说一次？刚才我没反应过来，呀…没想到我苏梓筱还有今天，值得纪念！”
然而雨澈的眼神瞬间冷了下来：“你这丫头，可别得寸进尺了。”
“好…好吧…”
完蛋，雨澈果然还是梓筱的克星，或者说，梓筱比起雨澈，那就是一个字，菜。
雨哲看着她俩这一闹很是开心地笑了笑，这种感觉真的挺不错啊，小时候，也就是雨哲刚刚接受梓筱的时候，雨澈和梓筱这两姐妹可以说是真正的水火不容。
如今虽然依然是…好吧，还是水火不容，可是其实大家都是互相心存感激的，这让雨哲很欣慰。
雨哲点点头，再抬头时，看到雨澈已经把玩偶放到一旁，站到了自己面前。
她双手背在身后，笑容很是可爱，对雨哲用软软的语气说：“哥哥，那接下来，可是属于我的惯例送生日礼物环节咯。”
67.把我自己送给你（加更）
雨哲其实知道，送礼物这个环节，已经结束了。
和她们不同，雨澈不会送什么实际的物品，更没有什么多余的话，而且每年都是一样的，可即便如此，雨哲依旧觉得挺有新鲜感。
果不其然，雨澈在说完之后，就拉着雨哲来到阳台。
梓筱默默地跟过去，但很懂事地没有踏足阳台，只是站在阳台门框那，看着这每年都要进行一次的“流程”。
两人站定后，雨澈站到雨哲对面，保持好发自内心的笑容，双手指尖微微捻起两侧裙摆，半屈膝，她的声音清澈空灵，回荡在雨哲心间。
“今年的礼物还是我自己哦，把我的身体、灵魂，每一缕头发都献给哥哥，哥哥能收下吗？”
如其名，恍如影。
雨哲觉得，此刻在认真到极致说这话的雨澈，真的就像清澈见底的湖水一般，闪闪发光。
银色如瀑的发丝后以一轮圆月作衬托，仿若世间最美之物。
那是雨哲的宝物。
对于这个礼物，雨哲开玩笑地笑道：“我除了收下，有没有拒绝的权利呢？”
“没有的。”
“哈哈…也是啊，不愧是你，那今年我还是要点头咯。”
你可曾见过这么霸道的礼物，问不问在她，收不收下结果居然也是在她？
雨哲往前走了一步，拿下雨澈抓住裙摆的手，扶着她站直，又帮她把衣服上的一些小褶子抚平后，才说出他发现的一个盲点。
“我记得每年的这天，你都要说一遍吧，怎么，你把自己当生日礼物，还能每年给我送一遍的？那你这不是耍赖吗。”
“哼哼哼，可不能这么看。”雨澈看着雨哲近在咫尺的脸，正面回答，“哥哥你想啊，我现在又不是去年的我了，比起去年，头发变长了，身高长了一厘米呢！那这些多出来的，我不得重新送给哥哥吗？”
“噗哈哈哈哈，你当我是去超市买菜啊！还多的另送，雨澈你…哈哈哈。”
“真是的，我这么认真的说，哥哥不要笑啊！”
看着这两兄妹每年惯例的互动，梓筱会心一笑。
真好，不说别的，这一幕真的很温馨，他们两个互相依靠，互相扶持，一往无前，希望自己也可以早日成为哥哥的力量呢。
可下一幕，可让梓筱的笑容凝固在脸上。
只见雨澈捧起雨哲的手，轻轻的，就捧着它往自己的腰间移动。
雨哲就跟触电一样警惕地移开了：“你干嘛！”
“哥哥不是收下我了吗。”雨澈眨眨眼，“而且刚才说到多出来的部分，不只是头发身高什么的，其实这一年我也有发育哦，不信哥哥试试看。”
“我试你个大头鬼！”
雨哲一个手掌就拍她头顶，这妹妹脑子总是脱线啊！而且还很危险！
“有什么不好嘛！”雨澈不服，“这可是我们正常的交流，你作为哥哥，检查一下我的发育状况不是很正常吗！”
“我正
常你个锤子！”
赶紧压下雨澈这只疯狂想往前蹭的小猫，雨哲倒是没多少困扰，有的只是些释然。
因为雨澈刚才那样说，还是很让他高兴的，这表明她还是很依赖他这个哥哥，而且愿意和他分享自己的悲喜情绪。
就像去年的今天，当时雨澈可是说过这么一句话：「不管作为妹妹也好，甚至作为哥哥的宠物也行！请一定要让我一直待在你身边。」
当时雨哲生气了，他很不想听到雨澈说什么她可以当自己的宠物这种话。
他很严肃地告诉她，你不是别的什么，而是家人，最珍贵的家人，永远都不会分开的。
所以某种意义上，她每年在生日进行这个“流程”，不只是在送雨哲“礼物”，而且也是她自己在生日这天的祈愿，想一直留在雨哲身边的生日愿望。
对了，我也给你准备了生日礼物呢。
想到这，雨哲让蹦跶的雨澈先别闹，然后头转向梓筱那边：“梓筱，看看时间几点了？”
梓筱拿出手机看了看：“九点二十九，哥哥问这个做什么？”
“嗯，时间差不多了。”
而后他视线突然变得温柔，捧起面前雨澈的脸。
用极尽温暖的语气轻吟：“雨澈，我最亲爱的妹妹，哥哥祝你生日快乐。”
“这是我送你的礼物。”
还没等雨澈脑子反应过来。
雨哲腾出一只手，抓住窗台窗户的大窗帘，用力一拉。
随着窗帘拉开产生的轻盈的声响，这个阳台也瞬时间被窗外各种灯光照亮。
“哥哥你这是…诶…”
不对呀，这个阳台看向外边平时是没有这么多灯光的，自然而然地，随着雨澈转头看向窗外，她也就看到了这灯光的来源。
然后睁大了眼睛。
大概一公里之外的别墅门口以外，展开了一副巨大浩瀚的画卷。
不只是雨哲雨澈梓筱，隔壁房间的女孩们，甚至礼堂里还没有散去的宾客们，都纷纷出来远远的看到了这一盛况。
那里光影闪动，聚集了很多的人，虽然离得很远看不出来都是谁，但少说也有千人之规模，可那光源还是很容易判断，是来自放在地上的远照灯，以及人们手中挥舞的荧光棒。
如果放在一些舞台，俨然就是粉丝为偶像应援的现场。
而就在窗帘拉开几秒后，梓筱手机上的时间，正好到了九点半整。
几乎是同时，远处的人群举着荧光棒，推着远照灯，迅速变换了队形。
从高处往下看，那些色彩组合起来，俯视一看竟组成了一句话。
「祝大小姐生日快乐！」
整个世界都仿佛安静了下来，雨澈看看窗外，又看看眼前温柔笑着的哥哥，一阵恍然。
然后听到的就是外边人群的
乃至于这里可以听到一阵扩音器里传出的女声：“谢谢大小姐去年带着我们往前奔，明年也拜托您了！”
这个声音是来自一个中年女人，她是公司的副总，自从雨澈来管理公司，她真的觉得一切都向好的方向发展。
不仅仅是她，其他的员工也都是这么觉得，工资提升了，待遇也提高了不少。
所以，当苏雨哲少爷来找他们完成这个“灯光图案”的时候，他们是心甘情愿，并且非常愿意的。
听着远方传来的那模糊又真实的祝福声，雨澈一脸诧异地看着雨哲：“哥哥…这个是…”
“给你的礼物哦。”雨哲摸摸她的头，“我想让你知道，不要总说什么一切为了我，对于你自己也是，你看，你去年一年创造的一切，让多少人心甘情愿来为你庆祝生日，这就是你活出自我的证明啊。”
“呜…”
眼泪它不争气啊，雨澈带着哭腔问道：“哥…哥哥准备了多久啊…难道今天下午去公司就是为了…”
“嘛…人挺多，排练起来还挺费劲，不过也就…几个星期的样子？”
梓筱恍然，怪不得，这几个星期放学之后，哥哥总要出去一段时间。
至于雨澈，那是完全丧失理智的激动。
“哥哥！我真的好爱你啊！”
雨澈一个飞扑，直接带着雨哲把他推离了阳台。
两人踉跄了几步，一起倒了在床上。
雨哲肯定选择自己先摔来保护雨澈啊！
所以就变成了她骑在自己身上的姿势。
“喂！很危险啊！”
但雨澈眼神迷离，就紧紧盯着雨哲的脸，她自己的眼眶里，有感动的泪水在打转：“谢谢…谢谢哥哥，我...实在是忍不住！哥哥，我想…”
不，你不想！
梓筱见势不妙，赶紧红着脸把雨澈拉开了：“你们这对笨蛋兄妹！”
68.你也给我回去！
你肯定想象不到梓筱费了多大的劲，才把雨澈从哥
哥身上拽下来。
她简直就跟失了智一样，不过梓筱倒是也能理解啦…
平时你看雨澈老是吵着要让雨哲走到哪都最有排面，要是反过来雨哲给她准备了这么排面的庆祝，那她肯定超级感动的。
梓筱扪心自问，哥哥要是给她也来整这么一出，她说不准也得把他按倒在床上。
之后的事嘛…那只能看那时候的情况再说啦！
…………………..
此时，隔壁的房间。
小荔枝她们刚才在窗边也看到了外边那盛大的“庆祝”，其他人只是觉得场面很震撼，但齐欣叶对于这场面基本心里有数，恐怕是小哲的手笔吧，想都不用想现在的雨澈肯定很激动，希望梓筱能拉得住她。
看远处的人群逐渐散去以后，她们就重新坐下来，继续刚才的话题。
“是吗是吗，果然，小哲在学校里也是中心人物啊，”齐欣叶含蓄地笑了笑，“真的是，他之前还老是跟我说，希望在学校里不要太引人注目，要含蓄些，这不是完全没用吗。”
“那可不，雨哲可厉害了，运动会的时候出尽了风头不说，就说前些天新闻部那件事，齐姐姐你不知道啊，在学生之间可是又传的神乎其神，连新闻部的部长都单独发了文章向雨哲道谢呢。”
洛小萌在向齐欣叶一一列举雨哲在学校的“风光事迹”，说的那叫一个精彩，连秦若柯都听蒙了。
什么？你刚才说雨哲和善近人，团结同学，班里的同学都很依赖他？
很依赖他是没错，但你确定那不是同学们单方面的崇拜吗！雨哲平时没事的时候都不跟他们说话！
说到这，秦若柯还是想补充一句：“那个…其实有一点小萌没提到，就是雨哲的学习成绩，也是匪夷所思，简直可以说是到了一个让人难以相信的程度。”
“这点你不用在意，秦若柯，关于小哲的考试成绩，对于你们可能属于降维打击的范畴，这点我们以前早就见识过了。”齐欣叶无奈地耸耸肩，“你以前是你们学校的年级第一对吧，老实说，在学习成绩这方面，对小哲有没有什么不满？”
放在以前，对于秦若柯，这肯定是个很敏感的问题，但如今，完全不是问题。
“一开始的时候可能心里有点不舒服吧，毕竟努力之后还无法反超的那种感觉…不过现在总觉得，能跟在雨哲后边挺好的，至少年级第二的位置，我不会让出去。”
“嗯嗯不错，你放心，按照我对小哲的了解，他就算抢了你的年级第一，也肯定会在学校里出新政策，让你高考的时候可以有和年级第一一样的待遇。”
秦若柯不得不说，面前这位齐姐姐真的特别了解雨哲，可不是吗，真的如他所说，雨哲就是因为这事改了学校的保送政策。
这就是真正了解雨哲的大佬吗！一会一定要加她个好友，有问题要多问…咳咳，指的不是学习，指的是关于雨哲的事情，这肯定就是人生导师啊！
虽然秦若柯对于雨哲不争不抢，可是能争取的，她还是想尽力，毕竟她就是这么个不服输的性格嘛。
“行，那咱们就交换个联系方式，以后要是小哲在学校有什么事，你们就联系我，这样大家都省心。”
齐欣叶暗喜，这样一来，自己等于在小哲的学校里也安排了可以跟她汇报的人，如此，拥有了小哲在学校的近况，她就可以掌握主动权，甚至走在了梓筱雨澈之前！
野花们真有用！
而其他人其实在想着从齐欣叶这里得知一些雨哲的消息呢。
这一波叫什么，这波就叫做相互利用…啊呸！不对，这叫做互利共赢！
况且齐欣叶觉得这几个孩子确实不错，秦若柯稳重细心，洛小萌天真善良，剩下这个欧阳家的孩子…嗯…有点呆。
就比如她现在还在那一口一个，吃雨哲刚才送过来的小笼包呢。
“那个…梨芷，你还没吃饱吗？”齐欣叶都让她的饭量吓了一跳。
“唔…齐欣叶姐姐，不是我贪吃，实在是雨哲哥哥做的这个小笼包，它实在是太香惹！”
把你嘴里的包子咽下去再说话啊！
还有你就是贪吃吧！一共六笼包子，你自己都吃了三笼了，一笼可是有十多个呀！
一个个的，都这么能吃，可是就是吃不胖，这是每天都在坚持减肥的齐欣叶所不能理解的。
也就是这个时候，雨哲领着梓筱雨澈回来了。
齐欣叶第一时间就看到雨澈眼角的泪痕，这是感动到哭了？
小哲，你可真是“罪孽深重”啊。
雨哲看到桌上的几笼空笼，还有依旧在狼吞虎咽的小荔枝，就有些不祥的预感。
“你们都吃到了吗？我本来觉得六笼够多了…结果还是不够这个笨蛋吃的？要不我再去做点。”
秦若柯当然不会同意的：“不用麻烦了雨哲，我们都尝到了，很好吃，可能梨芷会长她…有点饿？”
不，你高估她了，她不是饿，她就是嘴馋而已，就是个怎么喂都喂不饱的超级吃货。
话说都已经快十点了吧…
雨哲确认了一
下时间，叹气道：“哎本来今晚有好多计划，没想到宴会的时候耽误了点时间，都这么晚了，什么都不能玩咯。”
“没关系的小哲。”齐欣叶提出她的建议，“这不是快过年了吗，到时候还是我们这些人来聚一聚，时间充足了我们再完成你那些计划，怎么样。”
其他人赶紧点头。
什么？近期就又有可以来找雨哲玩的机会？
那不是求之不得吗！
也只能这样了，雨哲这样想着，问了问眼前的事：“时间不早了呀，大家是想回家，还是在这边住？空房间倒是有不少。”
“嗯…我回家去吧，我家爸妈说让我晚上回去住，我在外边过夜他们不放心。”小萌也很无奈呀，谁让她爸妈这么爱担心呢。
“那我也回去吧，收拾空房间挺麻烦的。”秦若柯也起身收拾东西了。
齐欣叶也是一样的：“最近齐家不是比较忙吗，明天早上就有一堆事，我就先回齐家吧，也不能什么都不管。”
剩下一只小荔枝，带着纠结的神色，也不忘继续啃剩下的小笼包。
雨哲问了她一句：“小荔枝你怎么说？是留在这睡还是回家去？”
又纠结了好半天，小荔枝才最终开口道：“我能留在这睡吗…不用收拾房间，我睡地上就行…”
她这话还没说完，梓筱立马发动了她的打断技能：“你也给我回去！”
“呜呜呜，梓筱好凶，我根本没有选择嘛！”
69.千里之外亦有祝福（加更）
“行吧，那既然这样，我安排女仆送你们回去。”
顺便一提，洛小萌作为礼物的那个大蛋糕，已经被重新抬回一楼去了，这活最后还是陆绫陆瑶两姐妹一起完成的。
这次终于能休息了，不用再努力了？
不，十分钟后，她们还得分别送秦若柯和洛小萌回家。
呜呜呜，反对加班！加班也行，什么时候少爷能犒劳我们一下啊~
至于小荔枝和齐欣叶，她们可以跟着来的时候，各自家族的车队回去，她们家里人还在礼堂等着她们呢。
雨哲虽然有些意犹未尽，总感觉什么都没开始玩，这小宴会就要散场了有点可惜，但日子还长着呢，总有好好放肆玩的机会吧。
他给陆绫陆瑶打完电话安排好，走在前面带着女孩们往楼下走，准备送她们离开。
可是…总觉得有些违和感。
不只是因为今晚玩的没有尽兴，还有一种忘记了什么固定环节的那种不自在。
是什么呢…
大脑可以双核运作的雨哲，下楼的时候就一边跟她们讨论过年聚会的议程，一边寻思着这份违和感的来源。
直至路过一楼最里侧的琴房时。
雨哲眼睛里闪过一圈光华，似乎回忆起了很多事情。
而且心中那个不自在的点，也明白了其中缘由。
“梓筱雨澈，你们两个能帮我把大家送到别墅门口吗，陆绫陆瑶在那边停车等着了，我现在…有点事情要做。”
帮忙送个人肯定没问题，可梓筱很困惑：“哥哥你有什么…”
“嗯我知道了，走吧梓筱。”雨澈打断梓筱的提问，并且低声提示她，“别多问，有些话不用问出来，咱们默默守望着哥哥就好了。”
啊？
你说你故作什么高深呢，直接说不行吗，梓筱那么菜，能听得懂？
不过她倒是也能感觉到哥哥确实有事情要单独处理，可自己这不是担心他嘛…算了，既然雨澈也这么说，那就一会回来再说吧。
雨哲又跟女孩们在这栋楼门前暂别，目送着她们离开之后，又独自折返回了楼里，走进了刚才路过的琴房。
走进琴房后雨哲也没有关门，轻车熟路地把墙壁上的灯给按开，温和的光霎时间就照亮了整个屋子。
这间房间不算大，布局也远没有别墅里其它房间那样奢华，但胜在干净简洁，一尘不染。
整个房间，一个小桌子，桌上一盆仙人掌盆栽，再加上靠着窗户的一架大钢琴，钢琴前一把小椅子，如是而已。
这里是以前，雨哲还小的时候，他练琴专用的地方。
不...准确的说，是妈妈教他弹钢琴的地方。
他迈开脚步，轻轻的，走到窗边，那架钢琴前，用纤细的手指温柔地抚过琴身。
并没有落下灰尘。
嘛…因为每天都有女仆在清理呢，可是雨哲，已经不知道多久没来过这房间了。
因为会伤心，可今天，似乎并没有那种感觉。
取而代之的是另一种感觉，那就是怀念。
还记得吗，今天从表舅那获得了一个确凿的消息，妈妈可是还活着的，别看雨哲一直表面上很平静，其实内心里，早已充满了期待与追忆。
你什么时候才肯出现来见我呢，妈妈…
雨哲边抚弄着琴键，边慢慢坐到钢琴前的小椅子上，脸上竟是不自觉间挂上了一抹笑容。
好像有好多记忆中的画面，重新出现在他的眼前。
某个盛夏，那个银发的女人，耐心地握着很小的时候雨哲的小手，在琴键上移动，当小雨哲很快弹出一首完整的曲子时，她脸上那惊喜的笑容，在如今雨哲的脑海里，已经很模糊，很模糊。
雨哲是过目不忘的，可偏偏就是对你的面容有些忘却了呢，这是不是表明曾经雨哲想刻意尽力去忘掉你呢，可惜妈妈很聪明，或者说是狡猾，依旧还在人世间。
没有什么记恨，雨哲只是脑中重新浮现出她的样子，那一抹温柔仿若波动了时光一般的笑容。
好想你啊，妈妈。
亦不知何时，雨哲想起了她教自己的第一首钢琴曲，恰好是在他五岁生日那天，妈妈弹唱给他听的。
手指在琴键上律动起来，嘴中也自然而然地像那时一样哼唱。
“祝你生日快乐~祝你生日快乐，祝小雨哲生日快乐~”
眼前有些朦胧了。
那时你在这弹，我跟着律动摇晃着身体跟唱，而今天我坐在这弹唱，你又在何方呢。
弹到一个又一个音符，雨哲突然觉得有些委屈，已经是你消失的第六个年头了，岁月惊鸿，故人何处，此曲依旧，汝可闻否。
明明是这么简单的一首词曲，在雨哲按下的一个接一个的重音琴键下，在他如同倾诉一般的歌声中，竟显得凄美婉转，有如天籁。
他沉浸其中，就仿若那个记忆中的银发女子，就站在他身边，夸奖他，学的真快。
因此他肯定注意不到，门口有两个小脑袋，也正眼角泛着泪花看着他，但却没有打扰。
正是送完秦若柯她们，刚赶回来的梓筱和雨澈。
她们两个进门后听到琴声，就赶紧到这边来了。
之后就看到了琴房中这样动人的一幕。
雨澈总感觉今天哭了好几次，可她还是抹了抹眼角的泪珠，跟旁边的梓筱说：“知道我为什么不让你打扰哥哥了吗，有时候他真的很感性，你看到他的坚强，只是强撑罢了。”
“我…我知道。”梓筱眼眶也是抑制不住的泛红，“哥哥是想起妈妈了吧，可是…”
“妈妈没死。”雨澈说的很果断。
“诶？”梓筱完全没能反应过来她这句话。
“问什么问，她肯定没死，当时疑点太多，我们就一直在怀疑，恐怕哥哥是得到确切消息了吧，不然他不会重新走进这琴房。”
虽然不知道怎么回事，可梓筱确实很高兴：“那太好了啊！”
雨澈朝她翻了个白眼：“好什么好，到时候等她回来，我倒要问问她到底怎么回事，敢让哥哥这么痛苦，就算是她也不可原谅。”
呜哇，不愧是雨澈，为了哥哥连妈都能怼。
之后她们就安安静静的，听完雨哲弹奏完这天籁之音。
手轻轻放在琴键上，雨哲调整了下情绪，也不看门口，收起所有的伤感，又恢复了他平时的语调。
“别搁那偷听了，梓筱雨澈，过来，咱们来一起弹个欢快点的，算是给今天收个尾。”
原来被发现了呀…这不重要！门外的两人赶紧就窜了进来。
“好！我要坐哥哥旁边！”
“啊雨澈你好赖！你左边我右边不就好了吗！”
也许这生日宴的末尾，还不错呢。
雨哲如此想着。
此时琴房窗外的墙边，苏振枫倚靠着墙角，听到琴声落下，才起身离去，脸上尽是欣慰的笑意，低声说道：“雨哲雨澈，生日快乐。”
而与此同时，距离这里的千里之外，在明月之下，有一个银发璀璨可与月光争辉的女人。
她漂亮到缥缈的脸上也是笑意很浓，充满着温暖：“孩子们，十八岁生日快乐~”
（第四卷，毕）
……………………
（第五卷预告：「现在是梓筱的时间！」。下一卷准备好给梓筱一个史诗级加强了吗？梓筱就算菜，也依旧勇往直前！咳咳…在第五卷正式开始之前呢，咱们接下来先更两到三章番外，之前的番外是关于小时候的梓筱对吧，那这次咱们就更小时候的雨澈！谢谢大家的支持！）
番外：苏雨澈（1）
这是十年前的故事。
也是雨哲与梓筱相遇之前两个月的事情。
这个时候的雨哲和雨澈，都是刚刚年满八岁。
七岁的时候他们该去学校念一年级，可是因为家族的安排有所耽误，而且兄妹俩的学习成绩极其优异，远远超出同龄人的水平。
所以经过家族商量，就直接送他们跳级去了四年级，当然是峰海市最好的小学。
而这，也是兄妹俩第一次去上学，之前都是一直闷在别墅里的，几乎都没有见过外面的世界。
多少的肯定都有些新鲜感。
尤其是小雨澈，她真的很开心可以去学校学习，以前就听哥哥
讲，说他虽然也没去过学校，但肯定会很有趣的吧，至少比闷在家里有趣。
这时候的雨澈和十年后的她性格完全相反，不管走到哪里都是躲在雨哲身后，跟人讲话一句完整的话都说不全，总之就是胆小到了极点。
可就算是这样的她，也在期待着，期待新的学校生活会是什么样子，以及会不会认识一些小伙伴呢，她对这些都是充满着好奇。
“哥哥，你说学校的生活会是什么样子呀，真的是大家一起上课？同学们会很和善吗，大家会不会愿意和我交朋友呢？”
当时才八岁的雨哲听完妹妹说完这期待的话，犹豫再三，只是告诉她一句：“雨澈啊，虽然不想承认…但是，我们可能和正常的孩子有所不同，你期待的事情…我没法保证你可以得到，但是如果有什么委屈，一定要跟哥哥说，知道吗。”
八岁的雨哲，已经有着几乎超出了孩子范畴的成熟心境。
八岁的雨澈，虽然也很聪明，但心境上比起雨哲那还是差了不少。
所以这只银发小萝莉很困惑呀，她歪着头，天真地看着自己的哥哥：“为什么？大家和我们不一样吗？哦对…我和哥哥好像是跳级上的四年级…不过没关系，这应该不是问题吧！”
“雨澈你听我说，不是这个…哎算了。”小雨哲摇摇头，“你总要经历一下，才能明白一些事情，才能成长啊，总之记住我刚才的话，有什么事和我说。”
“虽然不是很懂…唔…好吧，雨澈记住了。”
哥哥很聪明，很厉害！他这么说…肯定有他的道理吧，可是小雨澈现在不懂。
那之后，苏家大少爷和大小姐的学校生活，在雨澈单方面的期待与向往中，拉开了帷幕。
………………………..
时间过去了一个月。
雨澈，并没有像她期待的那样交到朋友。
甚至，这一个月，连一个愿意和她说话的人都没有。
即使她鼓起勇气，主动找同班的女生搭话，她们也都只是连回话都不回，直接就带着恐惧的神情急匆匆跑开了。
这没有让她放弃，她觉得这只是偶然，小雨澈有一个目标，就是交到朋友，可每天都是一样的结果，大家都对她敬而远之。
一个月就这样过去了。
如今，在最后排的她，低头看着手里的课本，整个教室虽然采光很好，但在她看来，却是异常的阴暗。
学校...竟然是这样无趣啊…
可是为什么别的孩子都有朋友，而且每天都很快乐呢。
雨澈想不明白。
哎，有点失落，可是不能就这么放弃，小雨澈一定要获得属于自己的校园生活才行！不能一直都站在哥哥身后，要勇敢起来啊，为了有朝一日能帮上哥哥的忙，这校园生活就是第一步。
她默默地在心底为自己加油鼓劲。
我可以的！
…………………
雨哲其实是知道原因的，无论你怎么努力，如何尝试，也不会在学校里拥有朋友。
他也不知道为什么，反正就是深深地明白这一点。
也就是因为明白，他自己几乎没有去过学校，但一直守望着雨澈，见证她的努力。
也是为了让她明白一件事情…身为苏家的孩子，你要背负更多。
如果说大家对她敬而远之，其中具体的原因，雨哲也很清楚。
十年前那时候的苏家，可是由老一辈的一些老顽固掌控的。
所以他们对于本家两个孩子上学的事情，可是看的很重，也肯定跟学校方面多说了什么。
就比如开学的时候，雨澈刚转学那会，他们班的班主任，可是捏着一把冷汗，战战兢兢地介绍这位“新同学”。
因为班主任知道，实际上她根本算不上是新同学，苏家的高层可是亲自来跟他们校长说，把孩子送到你们学校来历练，不能出一点问题，不然的话后果自负。
这可把当时的校长给吓的，他不敢怠慢，当即通知了所有老师这件事情，得知这事的老师们，跟雨澈说话的时候，都是慎之又慎。
所以他们班的学生，哪里见过老师们这样恭敬的样子，开始的时候，只是奇怪，可久而久之，他们也对这“奇怪的同学”在心底存有一丝畏惧。
纵然雨哲尝试着跟苏家老顽固们说，不要和学校说多余的事情，让雨澈好好完成校园生活，可他们并不把雨哲的话当回事，他们认为，他们的决策就是最好最稳妥的。
一个八岁的孩子能懂什么呢。
这只是其中一个原因，再者，雨澈班上的那些同学的家长，都从电视上看到了苏家大小姐转学的消息，尤其是他们看到这位大小姐居然和自己家孩子同班时，他们的害怕远大于惊讶。
千叮咛万嘱咐，让自
家的孩子千万不要招惹到她，最好是避开她，否则会牵扯整个家庭啊！
四年级的孩子们肯定理解不了其中的意思，可父母们那认真严肃的样子，让他们也很害怕，只能听父母的话，远离这个新同学就是了。
说实话，雨哲都觉得雨澈很可怜，可她必须要经历这些事啊，不这样，她什么时候才能认识到，自己的身份，是什么该死的苏家大小姐。
可雨澈其实还是很乐观的。
没事，四年级交不到朋友，那就五年级再尝试嘛！
想着这些，她今天也是开开心心地来到学校，坐到自己的座位上。
像往常一样从书桌的抽屉里翻找今天课程需要的教科书。
却又有些不一样。
因为这次在把书给拿出来的时候，还带出了好几张纸条。
每张纸条上的字迹都不同。
雨澈好好地拿起来看了看，然后…沉默不语。
她觉得这个昏暗的教室，变得更加昏暗了一些。
「你这个怪物！」
「怪物！快消失吧！」
「你能不能退学啊，知不知道你给大家带来了多少困扰！」
番外：苏雨澈（2）
这些纸条都是匿名投递，上边都是没有标注姓名的。
他们也不敢标注，单是商量好把这几张纸条放那，他们就已经豁出去了。
不光是这些写纸条的人，全班同学暗地里其实都对苏雨澈有很大意见，从她来了之后，大家在教室里都不敢大声说话，老师也会有明显的偏袒，本来好好的一个班，都变的死气沉沉。
从雨澈看到那几张纸条起，班里好几个孩子相视一笑，似乎在说计划成功。
怎么样，明白了就赶紧退学，有钱了不起啊？
其实他们不知道，纸条署不署名，是没有意义的。
要是苏家有意要追查，到底都是谁写的，很快就能找出来。
可善良懂事的雨澈，只是把这些纸条撕碎，默默地丢进垃圾桶。
这个本来是保护同学的举动，结果又是拉了一波仇恨，在他们看来，这是她完全不在乎的表现。
可这是完完全全的误会…雨澈想说些什么，可当抬头看到来自四面八方的轻蔑仇恨目光，内向的她只能眼里含着泪珠，把头埋进教科书里…
她突然意识到，解释又有什么用呢。
只要家族里还在跟学校施压…自己说什么都是徒劳的。
而且没准她一开口解释，家族里的那些势力就有可能判断她在班里被排挤，然后就可能出手伤害到这些同学们。
在教科书挡住的空间里，她嘴角颤动，眼角也是一酸。
有点想哭…但是不行的，她还要交朋友，还要继续往前看，要是就这么放弃了，退学了，真的就是最好的结果吗。
她问了一下自己，得出了结论竟然是…
退学好像确实是最好的选择…
自己虽然交不到朋友了，可是大家都会回归正常的校园生活，所有问题就都迎刃而解。
可是，她为什么总觉得这样有点难过呢。
这之后的课程里，有一项需要分组完成实验的任务。
四人一组，大家很快就都找到了各自的队伍，唯独角落里的雨澈，没有人邀请她，甚至直接当她不存在。
实验课的老师即使跟别的组沟通了，他们也不愿意让雨澈加入，对于这种情况，老师也一点办法都没有。
结果到最后，雨澈还是一个人完成了自己的实验任务。
即使凭借着天才的头脑，她一个人也比其他的四人组要完成的更快，可是那有什么意义呢。
今天夕阳西下，雨澈独自放学回家的脚步，很沉重。
…………………..
苏家别墅，雨哲雨澈的房间。
雨哲比雨澈要晚一些回来，他刚才在外边打球呢，结果推门进来第一眼，就看到雨澈趴在桌子上小声抽泣。
雨澈反应也是快，听到开门声的瞬间她就坐直了身子，强扯出一个笑容，虽然眼角的泪痕还没有来得及擦去。
在哥哥面前哭是不行的，小雨澈还想着哪天能给哥哥帮上忙呢。
“哎，在我面前你装什么乐观呀。”雨哲把篮球放在房间角落，很是无奈，又很心疼。
慢慢走过来弯腰照顾她的状态，帮她拭去眼泪：“怎么哭了，学校里有人欺负你？”
雨澈矢口否认：“不是的…学校里的大家其实本质上都是好孩子…”
“本质上？”小雨哲抓住了重点，“所以形式上就有问题了呗，到底发生什么了，我不是说了有什么事都要跟我说，你不听我的了？”
“呜…那哥哥你听我跟你讲。”
小雨澈开始讲，就不是只讲了今天纸条还有实验课孤立的事情，包括之前她努力交朋友但是没有收获，以及心里的委屈，都一五一十地跟雨哲诉说。
毕竟只有哥哥才能听她讲这些话啊…
说着说着她又带着哭腔了，一看就是心里委屈的很。
最后她用这句话收尾：“哥哥说得对…我们可能确实和别的孩子不一样，也许…我觉得要不就退学吧，我在家里也能很快乐的。”
“快乐？”深
知这别墅里多无聊的雨哲，真是受不了雨澈这善意的谎言。
但话还是要说的：“现在你明白我之前说的话了？说实话，今天这个局面，大概在我的预料之中。”
“嗯…哥哥说得对。”雨澈的语气很是失落。
看着她这样子，雨哲闭上一只眼睛：“不过嘛，退学我倒是觉得不至于。”
“诶？哥哥你的意思是…”
“我问你，雨澈，你跟我说实话，要是我给你一个机会不退学，你问问你的内心，到底还想不想继续尝试交朋友，继续努力享受平常的校园生活，还是说真的就想这样放弃？”
“我…”
雨澈看着雨哲那漂亮的眸子，突然想了很多。
有些话可能藏在心里就不会伤害到别人。
可是唯独在哥哥面前，为什么这么想向他倾诉呢。
像是获得了一种勇气一般，想到什么就直接说了。
“我当然想继续上学！我不想退学，可是我不退学会让大家困扰…可是…可是...”
这一句话，可能是雨澈第一次喊出的对于命运的反抗：“可是给大家造成了困扰，又不是我的错！为什么要我退学啊！”
“好妹妹。”雨哲欣慰地摸摸她的头，对她的回答很是满意。
然后认可她的话：“没错哦，这一切都不是你的错，是这个家族的规矩太多了，有朝一日能改变这个现状，让你更加自由，就是我的目标。”
“哥哥…你…”
“嘛，不过那都是以后的事了。”雨哲摊摊手，“至于眼前的事，就是怎么让你融入校园生活，让大家都不至于那样误会你，而且又不会引起家族的注意，这才是重点。”
雨哲这个自信的语气，雨澈很熟悉。
每次他这样说话，雨澈就明白了什么意思：“难道哥哥已经有主意了？”
“当然，你哥我是谁，这种小事能难住我？”
雨澈看向雨哲的眼神里，有名为崇拜和依赖的小星星在闪。
“那哥哥告诉我，我该怎么做才好。”
而雨哲只是摇摇头：“你只管享受校园生活就行了，我的雨澈小公主，所有的麻烦事，有哥哥我来扛呢。”
在雨澈疑惑的目光里，雨哲打量了一下她的这身小学生裙装校服。
蓝色与白色交织，裙摆还算长，轻飘飘的，袖口上的几个粉色小蝴蝶结很是可爱，而且最重要的，雨澈腿上这双白色的过膝袜也在很明显的传递一个信号。
那就是这身衣服哪是雨哲能接受的啊！
可是没办法，为了妹妹的快乐，我苏雨哲今天豁出去了！
加油啊我的猛男之心！
雨哲颤巍巍地抬手拍了拍雨澈的肩膀。
“来，雨澈，我们把现在身上穿的衣服互换一下。”
“？”
番外：苏雨澈（3）
这是要做什么…
小雨澈没想明白，可她向来是很听雨哲的话的，哥哥既然说了，那就照办呗。
但眼前有个问题：“那…哥哥，至少我去把衣服先洗一洗，都穿了一天了…”
“不用洗，我又不嫌弃你，不过我这刚打完球的衣服还是算了，嗯…给你穿这套。”
说着雨哲就从衣柜里找了身干净的衣服递给雨澈。
毕竟才八岁嘛，加上雨澈对于雨哲是不设防备的，她也不回避，接过衣服之后就直接在雨哲面前换衣服了。
“.…..”
可为什么同是八岁的雨哲就觉得有点…不太合适呢？
他把目光微微撇开了一些。
直至雨澈换好，把她自己刚才穿的叠好的衣服双手递上来。
可见她自己也有些羞涩：“哥…哥哥，内衣就不用换…吧？”
“不用不用！已经可以了！”
呵，你是把衣服递过来没事了，接下来才是雨哲觉得最难的时间。
从出生到现在就没穿过女装，这可是第一次。
他动作极其缓慢地把这些衣服一一展开，然后相当生疏，还是咬着牙把它们套在自己身上。
嗯…雨澈衣服上有种淡淡的花香呢…这是雨哲用来分散自己羞耻心注意力的方法。
“哥哥要穿就快穿啦！不要闻…”
小雨澈也是会感到害羞的啊！
不不不，妹妹啊，哥哥这真的是没办法。
“唔…好难啊，话说这袜子怎么穿。”
“我来帮你。”
在雨澈的帮助下，雨哲总算是穿好了这一套衣服，顿时雨澈眼睛就是一亮，围着雨哲绕圈，不停绕圈。
就像心里被激活了某个开关。
“哇好漂亮好漂亮，哥哥真的好漂亮啊！”
“停，你不要再说了。”雨哲痛苦地制止了她，“而且外观上明明就和你一样吧，反正咱俩长得差不多。”
“不不不，哥哥比我漂亮多了！”
痛苦，我是该谢谢你吗？
“咳咳…不说这个，雨澈你接下来就在家里等着，就装作是我就行了，反正你穿着我的衣服，下午学校你不用去了，我替你去。”
“好…我知道了。”
对于哥哥用自己的身份去学校做什么，雨澈问都不问，因为她对雨哲可是百分百的绝对信任。
得到雨澈允许，雨哲就开始
行动咯。
他走出房间，准备直接去学校一趟。
雨哲计划很简单，无非就是他伪装成雨澈的样子，去学校里帮她调节好人际关系，毕竟有些话以她那个性格不敢说，可雨哲不一样，过去就全给你解决咯。
稍微把声线调整一下，说话声音小一些。
再加上自己和雨澈长相的高度相似，这伪装简直完美，无懈可击！
谁能认出来就怪了！
然后，他在走出一楼大厅的时候，碰到了他妈妈杨秋韵。
“诶？这不是雨哲吗，你穿着你妹妹的衣服干什么。”
我倒！
这不是立马就暴露了吗！
雨哲带着赌气的可爱神情嘟着嘴望着杨秋韵，杨秋韵疑惑地回望过去，心里都快融化了，啊我儿子好可爱，女装的儿子更可爱！
瞪了她一会之后，雨哲叹了口气：“能看的出来吗？”
“嘛…一般人应该看不出来的吧。”杨秋韵叼着根冰棍，满不在意的说，“我可是你们的妈妈，自己的孩子还能认不出来吗，不过雨哲你这是…终于觉醒了？明明以前我让你穿的衣服你都坚定拒绝来着，呜…失败。”
“我觉醒个锤子啊！我要去一趟学校，帮雨澈扫清障碍。”
“原来如此原来如此呢，不过小雨哲你做好准备了吗？”
“什…什么准备…”怎么回事，妈妈的表情怎么突然变得认真起来了。
杨秋韵把手里的冰棍咬断一截，咽下去之后才俏皮地跟雨哲解释：“因为呀，这件事对小雨澈来说很重要，你要是帮她把这件事解决，恐怕她以后会完完全全变本加厉地爱上你，你觉得这样可以吗？”
“不…你个当妈妈的，对两个孩子之间的关系用爱这个字不是很奇怪吗…好歹换成依赖啊。”
杨秋韵绕有深意地一笑：“嗯？雨哲这不是很懂吗，不愧是我的儿子哈哈，不过就是爱哦，家人间的爱，或是什么爱的，任你想象了。”
“无所谓。”雨哲就说到这里，绕过她继续往外走了，“只要是雨澈期望的，我就努力帮她做到就是了，至于结果怎么样，那走一步看一步吧，况且应该也没有妈妈你说的那么严重。”
多年之后，雨哲才能知道，妈妈说的是对的，雨澈对于雨哲，几乎形成了一种超越了依赖，一种没有任何约束的疯狂的爱。
可这时候，雨哲穿着小裙子，大步走出大门的样子，是那么潇洒无畏。
杨秋韵看着他的背影，会心一笑：“哦！我儿子长大了呀！不过这样评价一个才八岁的孩子，我是不是也很奇怪…嘛算了！”
把剩下的冰棍一口吃完，杨秋韵心情大好地回头，结果刚起步就撞到了旁边的柱子上。
“哇！好疼！”
然后就是抱着头赶紧蹲下来，在摸着自己撞疼的额头时，她透过指尖，看到了一个跟在雨哲之后溜出去的身影。
穿着雨哲的衣服呢…小雨澈。
呵，小雨哲，完了吧，你的所作所为，英勇身姿，要是让你妹妹给看见，估计不用等到以后，恐怕从明天开始，你就要多一个粘人又寸步不离的“八爪鱼”装饰咯。
况且你肯定想不到，俩月之后还得再去给你领养个妹妹，有够你受的。
可是这和我杨秋韵有什么关系呢，我还得去再整一根冰棍，没吃够。
她看着手机里刚才抓拍下来的雨哲的女装照，笑的很开心。
……………………..
雨哲已经到学校了，他确实没发现后面还有只小可爱在跟着。
回忆起雨澈班级的位置，他大摇大摆地就推门走了进去。
然后本来喧闹的教室，瞬间就安静了下来。
所有人都带着诧异和厌恶的目光看着他，那眼神好像在说，不是应该退学了吗，为什么还要来，真是烦人。
原来如此，原来如此，平时雨澈都是这样面对冷眼的啊。
可这次在这里的可是雨哲，他恶狠狠地就朝着那些瞪他的人，瞪了回去。
这些小孩也就是欺软怕硬，这一个眼神，就让他们赶紧移开了视线。
怎么回事，这家伙今天有点不一样？
确实是不一样，走到雨澈的座位时，雨哲没有像雨澈以前一样安安静静地坐在座位上，而是直接把书包往桌子上一甩，哐当发出一阵巨大的响声。
番外：苏雨澈（4）
这之后直到上课前，“雨澈”的行动都可以说是极其嚣张。
毕竟其实这是雨哲嘛。
比如他走上讲台，连声招呼都不打，直接从值日的女生手里拿过黑板擦就走到后面去，亦或者有课代表在收作业，他也是爱搭不理。
就好像是在替雨澈出气一样，平时这些同学是怎么对待她的，现在雨哲就怎么对待这些同学。
大家敢怒不敢言，以前教室是死气沉沉，今天完全是一个人的表演！
直到上课铃响，老师从前门走进教室。
雨哲知道计划可以开始了。
而雨哲
不知道，现在教室门口，真正的雨澈正在后门的窗户前探出小脑袋，观察里面的情况。
这节课也正好是班主任的课。
像往常一样，这位胆子比较小的女老师先是谨慎地看了眼“雨澈”的位置，才敢继续开始讲课。
说真的她挺怕的，学校说的那么严重，她作为这个班的班主任，生怕惹到了班里这个大人物。
然而她刚一开口上课。
下边却一反常态，突兀地出现了一个声音。
“啊啊，老师，看您这么害怕，别上课了吧，多没意思，要不咱们就上自习？您看行不行啊？”
这是下面的雨哲说的话，而且他说这话时的语气很随意。
老师愣住了，这位苏家大小姐虽然需要谨慎对待，可以前不会说这么“不懂事”的话啊。
或者说全班同学都愣住了，包括门口偷听的真雨澈，她现在也不知道哥哥为什么这么说。
看大家都不说话，雨哲站起身，再次提议道：“你们不愿意？好啊，那不上自习了，咱们都出去玩，教室里多没意思啊。”
压抑。
恐惧。
愤怒。
好多种不同的情绪萦绕在班里学生的心头，他们真的忍了很久了，以前这个大小姐不说话，他们也就只能忍着，或者偶尔背地里针对一下。
可是今天这么过分，这些初生牛犊不怕虎的小孩子，总有忍不了的！
尤其是这个班的班长，这个女生向来都是很尊重老师。
见雨哲对老师这么没礼貌，她站起身来控诉道：“苏雨澈同学你怎么能跟老师这么说话！我们都知道你有权有势，但是你也不能这么欺负我们啊！”
一石激起千层浪。
有一个带头的，往往就有了下一个，以及再下一个。
几乎所有人都站起来表达不满，害怕到极点的老师压都压不住。
“就是啊！别以为有两个破钱你就能很嚣张！”
“有什么了不起的！”
“这不是欺负人吗！”
窗外的小雨澈满脸都是担心地看着哥哥，不管怎么说这个局面都太糟糕了啊。
而这些对于雨哲来说，都是一切尽在掌握的状况。
人要是想听进别人说话，那首先就必须要把心里的怨气发泄出来。
要是带着有色眼镜看人，那不管你说什么，他们都不会听，成年人是这样，更别说这些小孩子了。
等埋怨声稍微小一点了，雨哲不屑地笑了一声：“说完了？那能听我说两句不？”
老师早就吓坏了，学校里说绝对不能得罪这大小姐啊，她连忙让大家安静下来。
获得了发言的机会，雨哲感谢地朝着老师点点头。
而后缓步走向讲台，边走边说：“欺负？我刚才好像听你们说到了欺负这个字眼啊，那我倒是很好奇，在今天之前，我欺负过谁了？哪天？什么事？”
这问题一出，马上就有情绪有些愤怒的学生站了起来。
可当他指着雨哲想说出什么的时候，却发现一个字都说不出来。
有欺负过人吗？
这…好像真的没有具体的事情吧。
可他并不死心，继续说：“就算表面上没有，你暗地里肯定做了手脚，要不然的话老师们为什么这么怕你？”
雨哲噗嗤一笑，抬头看旁边的老师：“这问题要让老师回答呀，老师，我有没有去办公室威胁过你们呀？”
而后他补充了一句：“请实话实说，我保证不会有什么问题。”
这老师似乎从雨哲清澈见底的眼睛里悟出了什么，便选择了实话实说：“没…没有，你没有找过我们，我们这么谨慎…只是因为校领导说了要对你特殊对待。”
雨哲马上就接过了这个话茬：“问题就是这里！难道校领导要对我特殊对待是我要求的？我愿意这样？要不是我家族里那些老不死的，整天说一些莫名其妙的话，老师们干嘛要怕我？就因为别人的错，你们就要要求我退学吗？其实欺负人的，难道不是你们吗？”
类似于一种激将法，这一连串的问题，会从一个道德的高度产生一个从上至下的质问。
一个追溯问题源头的质问。
所以一开始，到底是谁的错呢？
不管是谁扪心自问，最后得出的结论就是，不管是谁的错，反正不是苏雨澈的错。
这时候已经有些人意识到什么，有些羞愧地低下头了，他们多是些上午传小纸条要求苏雨澈退学的人。
可还有些想的慢的，不服输地问道：“可既然如此，你为什么不跟我们说明白？”
见证了雨澈整个努力过程的雨哲，反问道：“过去的一个月里，我努力想跟你们交朋友，可每次一开口，你们从来都是爱搭不理的态度，现在你要问我为什么不说明白，我还想问你为什么不说明白呢。”
“这…”
舌战群儒，不，这是战一群小孩。
反正结果就是雨哲把他们说的鸦雀无声，说是把他们绕晕了也好，实话实话也罢，总之现在大家已经不会对雨澈有太大的敌意了。
时机已到，对小孩子们也不用讲太多道理，所以他的收尾也相当直白：“
我是真心想融入这个班级的，如果之前大家有误会，那现在应该已经没有问题了吧。”
“可是…我们和你说话，不会被报复吗？”有个女生颤巍巍地举起手提问。
“我保证，不会的。”雨哲点点头，还开玩笑地说道。“只要你们不写纸条要求我退学，啊我忘了跟大家说哈，你们上午写的纸条我已经帮大家扔掉了，不用担心。”
这句话才是关键。
告诉他们写纸条会被报复，可是我为了保护你们，已经撕掉了。
可见刚才有好几个害怕地埋下头的人，都带着感激的视线抬起头，似乎在感谢“雨澈”的谅解。
这就是雨哲的交流技巧，绕了半天，让他们忘了这一切的威胁都是来自苏家，但是认清楚了一件事，那就是苏雨澈是无辜的，而且是和他们在同一战线。
雨哲说完这些，满意地走下讲台，没错，这样就够了，之后再和老师们打个招呼，绕过领导层，一样可以在这个小班级里给雨澈创造最好的条件。
隔着个窗户的雨澈，视线紧紧地跟着雨哲移动…移都移不开。
这之后的几天，雨哲又扮演了几天雨澈，和班级里的大家都玩的挺不错，还单独找了几个女同学，成为了说话比较多的朋友，也许雨哲的撩妹技巧就是从这开始的也说不定？
可以说，校园生活已经正常起来了。
从这几天的时间里，雨哲也确实感受到了校园生活的美好，可这一切都是为了雨澈，他知道这一切不属于自己，他要做的，是成为雨澈的保护伞，让她自由自在的生活。
既然一切都已经走上了正轨，那就该把这份美好的生活，转交给雨澈了。
…………………
这是那之后一个星期的事情。
苏家宅邸里。
雨哲从晾衣架上取下雨澈的那身衣服，交还到她的手上。
“雨澈，一切都解决了哦，现在你去上学，一定跟以前不一样，大家都会很和善，哥哥可以跟你保证。”
“嗯…”
“而且老师们也不会跟以前一样了，对于你老师们应该也会一视同仁，哈哈不过接下来的事情，还是需要你自己去努力了。”
“嗯…”
“雨澈？”
雨哲困惑起来，这小丫头怎么刚才就一直说“嗯”，也不多说点什么，到底是听没听懂啊？
而雨澈接下来的一句话，让雨哲更为疑惑。
“哥哥，其实我现在已经不想要朋友了…不，这么说也不准确，能有朋友当然更好，但是我心里现在好像就只剩下一件事了。”
“啊？”
啥？你又不想要朋友了？那我费这么大劲在干嘛呀！还穿了女装，你还我的猛男之心啊！
但雨哲还是问了一下：“我能问问为什么吗？”
这之后雨澈回答问题时的表情，恐怕雨哲一生也忘不了。
那是他之前从来没见过的，超越了依赖，是一种难以言喻的感情汇聚而成的样子，甚至可以说是依存。
雨澈抱住雨哲，在他的胸前蹭来蹭去，并且一字一句地说道：“嗯…不想要朋友了哦，有哥哥就够了，我以后只想为了哥哥而活，别的都不重要，哥哥帮我获得了一个人生，那我的人生，就全部送给哥哥。”
………………………
（PS：番外终于是写完了哈！那从下一章开始，咱们就回归主线，开始新的一卷，另外说明一下，从更完这章开始，这个月的加更终于是还完了！这个月最后的几天，可能会单更，为了能稍微休息一下，也梳理一下剧情，但不会断更的！毕竟这个月好像每天都在加更…从下个月开始继续努力！大家的每一次打赏和月票我都记在小本子上了，加更不会少的，我希望加更的同时也能保证故事的质量，谢谢大家的理解！）
（另外再说一下读者群：785841753，不加可能会错过一些东西哦~）
现在是梓筱的时间！
1.梓筱的安排
生日宴结束的当晚，雨哲梓筱没有回西城那边的公寓，而是在别墅过夜。
也算是陪陪雨澈吧。
时间又过去了几天，转眼之间就到了元旦，虽说和圣诞节差了几天，可元旦怎么说也终于有点辞旧迎新的感觉了，不过还是要等到农历新年才叫真正的年嘛！
………………..
于是乎，元旦这天早上。
你说说新的一年，那不得充满活力，起它个大早？
可这和雨哲有什么关系，等他醒过来的时候，已经快中午了。
“啊唔~”
揉揉惺忪的睡眼，意识集中时，雨哲才分析了现在的状况。
嗯…元旦这天学校其实也没放假，可他还是决定今天不去学校了。
为啥？因为想睡懒觉。
咳咳…开个玩笑，其实真正的原因，还是梓筱嘛。
她每年元旦这天都有一个固定行程，这个行程雨哲也觉得很有意义。
就是要到她来苏家之前，梓筱所在的那个孤儿院看一看。
他拿起手机打开聊天界面，发现有不少条的未读消息，而且好像都是今天凌晨零点发来的
？
具体就是小荔枝秦若柯洛小萌发来的元旦祝福，叶姐和雨澈就不用说了，零点的时候和梓筱一起跟她俩视频说了新年快乐，也就是那时的消息忘了回吧。
雨哲一一回复了“同乐”之后，就打算起床去洗漱一下，看看梓筱的安排。
来到客厅时，梓筱正在把午餐摆上餐桌。
“梓筱，今年还是要去吧，什么时候走。”
“其实哥哥不用陪着我的。”梓筱往雨哲的杯子里倒上水，“也就是回去看看，没什么特别的。”
梓筱知道雨哲不喜欢无聊的事情，回孤儿院这趟行程，单说过程的话，就挺无聊。
“没事没事，我也就是想走出走走了，而且在我遇到你之前，帮我照顾你的孤儿院，我不得每年都去感谢一下？”
“哥哥你说的太严重啦！”
知道雨哲说去那肯定会跟着去，梓筱也只能答应：“好吧，那我们吃完午饭就走，啊如果哥哥想睡会午觉，那就下午再说，都行，这事又不忙。”
“听你的，吃完午饭走就行，我才刚睡醒，又不困。”
“行吧…”
梓筱肯定不会说，其实她的打算本来是上午走，可雨哲一觉睡到中午，也就没走成。
至于她为什么不自己去…嗯…其实她心里不还是希望雨哲能陪着她一起吗。
……………………
“穿厚点，今天好像挺冷，别感冒了。”
“真是的，哥哥这话该是我跟你说才对。”梓筱拿过一件超厚的羽绒服给雨哲披上，“明明你自己穿的这么薄。”
“我有什么的呀，男孩子可要抗冻多了。”
“那也大意不得。”
还男孩子呢，梓筱觉得哥哥就应该多注意些，因为他其实体质方面比一些女孩都要差，属于特别容易感冒的一类。
自己可要好好保护他才行！
又把手套递给雨哲，帮他把白色羽绒服的帽子戴上，确保他“全副武装”之后，梓筱才满意地点点头：“可以，这样应该就没问题了。”
“不知道的还以为我要去西伯利亚以北和北极熊搏斗…”
“哥哥不许抱怨，我们苏家的家训，健康问题不能商量！”
“哈哈…这是什么时候的家训啊。”
不过雨哲倒是挺开心，这些年梓筱也是越来越融入这个家庭了，完完全全成为了自己身边不可或缺的家人。
这趟当然不只是为了玩，真得好好感谢那个孤儿院呀，在梓筱小的时候没有让她居无定所。
“行，那就走吧。”
关于去峰海市孤儿院的交通选择，那自然还是需要陆绫陆瑶两只“神兽”。
雨哲从给她俩打电话，到她们在楼下停车等候，也仅仅只用了几分钟而已，雨哲不得不怀疑她们是不是就在周围待命。
如果是的话，难道是雨澈安排的？
可上车以后，陆绫关于这个问题的回复还是一如既往：“没有啊少爷，我们正好路过嘛，啊哈哈，是吧姐姐。”
她们可不能承认为了能第一时间响应少爷的指令，就在附近租了个房子，因为雨澈大小姐说过，少爷不喜欢被过度的保护，要是知道了没准会让她们搬走。
陆绫这三无少女刚才小眯了一会，刚刚睡醒：“是…路过…巧合…”
看陆瑶这没精打采的样子，陆绫就来气，马上就有了逗她玩的想法。
“对了，话说我们耽误了几分钟时间，都是因为姐姐非要梳她那个头发，担心少爷和梓筱小姐嘲笑她呢。”
陆瑶听这话难受了：“没有…我没…是你…”
“就是啊就是啊，姐姐没有在意呢，姐姐只是注意形象，少爷怎么想都无所谓呢。”
对付三无的姐姐，她的弱点就是说话速度慢，只要陆绫连续进攻，她就只能吃个哑巴亏。
“我…很在意…呜…陆绫…狡猾。”
看她俩说说笑笑氛围这么好，紧挨着梓筱坐后排的雨哲一笑：“姐妹俩关系真好，对了，上次生日宴上你们送我的礼物，我有好好的放起来，不过那两把匕首对你们应该有很深刻的意义吧，送给我真的没关系？”
“少爷能收下我们就已经很开心了！”陆绫急忙强调这一点，方向盘晃动整的车子又是一阵不稳，雨哲又忘了，她开车的时候，自己好像尽量要少说话，为了安全。
但其实凭两姐妹的架势技术，这车子就算漂移着走也不会出问题。
陆瑶也是缓慢地点点头：“嗯…少爷能收…开心。”
“是吗…那多谢咯。”
梓筱听完这段对话，眉头一皱。
直觉告诉她，陆绫陆瑶在跟哥哥说话的时候，为什么总觉得她们有些害羞的感情？
不会吧不会吧，不会连家里的女仆都能对她造成威胁吧？
嗯…应该不会的。
车载导航播报快到目的地时，雨哲才问了一个好久就想问的问题。
“话说陆绫陆瑶，我们以前…是不是在哪里见过，我总觉得好久之前就好像见过你们，可是又想不太起来具体的。”
车子又是一晃！
苏雨哲啊！你怎么就不长记性呢，陆绫开车你要少说话啊！
这次还不
仅仅是车子晃动，甚至陆绫干脆就靠着道路边上踩了个刹车。
然后她喘了好几口气之后，才面色有些奇怪地回头，脸上笑容很不自然：“没…没有哦，少爷记错了吧，我和姐姐可是前几个月前才来应聘的女仆。”
陆瑶点头：“嗯…事实…没错…”
那你这么大反应干嘛？！
呵，雨哲可不是傻子，看来自己猜的确实没错，回头有机会再问问雨澈吧，她应该知道点什么。
这地方停下刚好，峰海市孤儿院门口停不了车，这里已经能看到大门口了。
雨哲带着梓筱下车，交代道：“你俩在这稍微等我们一会吧，应该用不了多少时间，我们过会就回来。”
2.必须要向你道谢
雨哲是几乎没有来过峰海市孤儿院，毕竟他是去年才知道梓筱每年都要过来一趟，这次他说什么也得跟着来了。
走到紧闭的铁栅栏大门前，可以看到这是一栋占地不小，庄重又不失活力的建筑。
作为孤儿院福利设施，它整体上看上去有那种肃穆感，不过嘛，透过外边的一圈围栏，是院子草地上的滑梯之类，给孩子们游玩消遣的地方，相当有活力。
梓筱很高兴，每年过来，孤儿院的设施建设是一年比一年好，这意味着孩子们能获得的生活条件也在提高。
现在院子里还有好几个男孩女孩在互相追逐打闹，想必也是些无家可归，被孤儿院收养的可怜孩子吧。
在看到有人来访的那一刻，这些孩子们居然都相当懂事地停下脚步。
好像在商量着什么一样，最后由一个看起来年龄稍微大一些的女孩子作为代表，迈着有些放不开的脚步，很紧张地来到大门前。
“那个…两位大姐姐，你们是要找墨奶奶吗？她在厨房给我们做饭…”
像是意识到什么，她连忙道歉道：“啊对不起！虽然我知道隔着大门和你们说话很没礼貌，但是墨奶奶说不能给陌生人开门的！”
墨奶奶是这个孤儿院的院长，也是小时候抚养梓筱的人。
雨哲觉得这个应该在小学五年级左右的孩子很可爱，嗯…刚才那句“两位大姐姐”只能解释为童言无忌！没错！不能跟孩子较真啊！
至于梓筱，看着哥哥那无语的样子，早就捂着嘴笑了：“唔…哈，小妹妹你做的没错，就是不能给陌生人开门，保不准就是坏人呢，不过我们两个不是坏人，是来拜访墨奶奶的，要不你帮我去告诉她一声可以吗？”
虽说来之前给墨奶奶打了电话，可具体到的时间梓筱也说不准，所以这时还是需要这孩子去帮忙说一下。
而且…以前也作为这孤儿院里的孩子的梓筱，知道这孩子肯定很想帮这个忙。
“这个可以！”女孩子很开心，说完就朝着院子里面的一排平房跑过去了。
梓筱也完全能明白她为什么这么高兴，这些从小就在孤儿院长大的孩子，如果能帮上别人的忙，就会有一种发自内心的成就感。
院子里的其他孩子看起来是不敢接近，还在远处悄悄观察。
雨哲抬起胳膊，笑着朝他们挥了挥，刚开始好像有点吓到他们，可看到这个漂亮的“大姐姐”完全没有敌意，他们也试探着朝这边挥了挥手。
真可爱。
第一次见到梓筱的时候，她也是特别谨慎，不敢主动来打招呼呢。
梓筱知道墨奶奶年纪大了腿脚不太方便，可能出来还需要点时间。
“哥哥你应该还记得墨奶奶吧，就是你和爸妈来领养我的时候，送我出来的那位奶奶。”
“记得记得，当时看她虽然上了年纪，但是人很有精神，也不知道十年过去，现在身体怎么样。”
梓筱点头：“我去年来的时候，墨奶奶身体还很健康呢，嗯哥哥看那边…她出来了。”
顺着梓筱指的方向看过去，雨哲看到平房最西边，刚才那个帮忙的女孩子蹦蹦跳跳地跑出来先把门推开，之后很快，一个头发泛白的老太，慢悠悠地跟在她后面出来，女孩子马上就过去搀扶。
老人已经有些驼背，但远远地就能看出，除了腿脚可能有些不方便，整个人还是散发着一种精神气，这是健康的象征。
在看到门口站着的人时，她脚步一顿，然后继续往这边走，可明显走得比刚才要快。
“墨奶奶！这边！”梓筱朝着她挥手喊了一声。
这时候人已经走到不远处，可见老太太脸上明显地泛起慈祥的笑容，最后几步看起来走得也是相当轻快。
走到门前之后，墨奶奶赶紧拿出钥匙开锁，边开边抑制不住笑着说：“梓筱回来看奶奶了，奶奶开心啊，快、快，小羽啊，快去告诉你铭荷姐姐准备茶水。”
“好嘞奶奶！”
搀扶着墨奶奶的这个女孩子的名字就是小羽，她连着接到两个任务那叫一个开心，赶紧再次返回去找铭荷姐姐去了。
听到铭荷这个名字梓筱就很怀念，是当时和她一起生活的孤儿院的姐姐，她现在依然在这边，不过已经不是作为被照顾的对象，而是作为工作，照
顾现在孤儿院里的孩子们。
大铁门的锁打开之后，梓筱雨哲帮着墨奶奶的忙，把门给缓慢推开。
梓筱就第一时间搀扶住了墨奶奶：“墨奶奶你身体还好吧？这一年孤儿院有没有什么为难的事？”
“好好！一切都好！梓筱你能回来看奶奶，一切不好的也都变好了！”
墨奶奶慈祥地说着，她是真的很高兴啊，她可是把梓筱当亲孙女看，哪有孙女来看望还能不开心的奶奶呢？
“倒是你啊梓筱，在那么大的家族里肯定很忙吧，回来这一趟会不会耽误你的事，要是耽误了事你可别勉强，奶奶这边可什么问题都没有。”
“其实本来是应该挺忙的，可是多亏了我哥哥，现在我就是个大闲人，不对，都快被他惯成废人了哈哈。”
“哥哥？”
墨奶奶一愣，刚才只顾着梓筱回来高兴，忘了她旁边还有一个人，这可不好。
她赶紧停下脚步，看向旁边：“这位是？”
刚才没机会自我介绍，现在既然说到了，雨哲就面带笑容，好好地介绍自己。
“您好墨奶奶，我就是梓筱刚才提到的哥哥，我叫苏雨哲，您应该已经忘了我了吧，您把梓筱交给我们家的那天，我们在孤儿院门口见过面的。”
“！”
墨奶奶这才反应过来，那时候雨哲还小她肯定记不得了，可是最近她在电视里看到过的啊，苏家的大少爷，当时墨奶奶就为这世界上还有比梓筱更漂亮的人而啧啧称奇来着，更何况这还是男孩子！
刚才怎么没反应过来呢！
不是因为他是梓筱的哥哥，而是因为有一件事，她必须好好跟这位少爷道谢。
墨奶奶在梓筱疑惑不解的视线里转过身，对着雨哲毕恭毕敬地低下头：“苏雨哲少爷，老太太我必须要跟你道谢。”
“诶诶诶！墨奶奶你有话抬起头来说！这我可受不起啊！”
好家伙，雨哲知道自己这一趟过来是为了跟墨奶奶道谢，结果怎么自己成了被感谢的一方了？
虽然在雨哲的搀扶下墨奶奶抬起了头，可她那认真感谢的神情，一点都没有动摇。
而后她说出的话，让完全不知情的梓筱，愣在了那里。
“苏雨哲少爷，我不是替我自己，而是替这孤儿院成百上千的孩子们谢谢你，这些年你让人送来的维持孤儿院运转的资金，是何其庞大的一笔钱，老太太我心里有数，如果没有你，哪还有现在这个让孩子们自由自在生活的地方啊。”
3.呜呜呜，你变了！
市里这些年，虽然也有给孤儿院的款项，可由于这边收养的孩子越来越多，需要的各种开销也越来越大，资金始终是不太够用。
但多亏了每年苏家捐赠的善款，那是相当可观的一笔钱，瞬间就填补了资金链的空白，不仅仅是让孤儿院的正常运转得到保证，而且还扩建了这片建筑，让孤儿院可以收纳更多孩子。
与此同时还雇佣了不少工作人员，来负责照顾和教育他们。
甚至，墨奶奶还能分拨出额外的资金，去给孩子们去采购一些他们想要的东西，这在以前是想都不敢想的，以前孤儿院就只是给他们提供一个遮风挡雨的地方，那时候哪有这么多钱啊！
而这一切资金的来源，墨奶奶心里有数，每次有人来捐钱，都会跟她说，他们家族的苏雨哲少爷是多么厉害，这一闲谈起来，墨奶奶也就记住苏雨哲这个人物了。
英雄出少年啊。
可这一切梓筱都完全不知情啊！
她完全就是一副不敢相信的表情，先是看看墨奶奶认真道谢，毫无开玩笑的意思，又看了看尴尬笑着的雨哲，似乎有点不好意思。
梓筱有点懵，趁着雨哲还没回话，她跟墨奶奶说：“墨奶奶，自从咱们这收到苏家的捐款，已经有多长时间了呀，每年都有吗？”
这话一问，雨哲连忙给墨奶奶使眼色，让她别说，可是墨奶奶哪里看得懂这些年轻人的信号，也就实话实话了。
她开心地笑了两声说道：“是啊是啊，梓筱你居然不知道吗，自从你离开孤儿院的那一年开始，咱们这就收到了苏家的无偿捐赠，从那之后又过了两年，不知道怎么的，捐款甚至翻了好几倍啊，这都多亏了你哥哥！”
我可不是不知道吗！
梓筱心里是充满了震惊，她离开孤儿院的那一年，哥哥对她的态度表面上爱答不理，可是暗地里却已经在给她以前所在的孤儿院捐钱了？！
而且墨奶奶说的那两年后，正是雨哲接受了梓筱存在的那一年。
这一切都在表明，这个钱确实是雨哲捐的。
“哥哥…”
不知道怎么的，梓筱突然觉得有点小生气。
不是生气雨哲捐钱，是生气他悄悄的做这件事不跟她说，要是告诉她的话，她也好帮雨哲把那些款项用在这边的具体细节做一些规划啊。
从梓筱充满残念的小眼神里，雨哲也能感觉出她想说什么。
啊啊就是因为这样，才不想和你说嘛。
雨哲连忙苦笑着先解释了一句：“这不是怕告
诉你，你会有压力吗，行了行了，别让墨奶奶在外边站着，咱们进屋去说，我过会一定单独跟你解释清楚。”
“这可是哥哥你说的。”梓筱嘟起嘴，“这件事要是不跟我说明白，就算是我也可能会闹别扭的。”
“好好好，我知道了妹妹大人。”
“嗬嗬嗬，你们兄妹俩感情真好，看来当初梓筱你被苏家收养，是完全合适啊。”墨奶奶看着他俩的互动，笑着说道。
梓筱对于这句话完全不否认：“嗯没错，我很喜…尊敬哥哥的。”
“嗯，尊敬兄长是应该的，更别说梓筱你现在生活条件好了，就更应该知道感恩才行。”
“那是当然…而且何止是生活条件好了呀，墨奶奶我跟您说…”
三人就这么说说笑笑往前走，路上能看到不少小孩子在嬉戏。
雨哲看的出来，梓筱回来一趟很开心，虽然小时候可能吃了不少苦，可是那些儿时的回忆，依然值得怀念。
其实梓筱刚才本来想说喜欢，可就算说了，老人家也会以为是孩子之间的调侃吧，嘛…算了，这点也不必说，自己以后要多努力就行！
“对了墨奶奶，刚才听说你在做饭，不去厨房没关系吗？”
“梓筱这你就不知道了，奶奶我现在下厨房其实也就是找点事做，咱们孤儿院现在工作人员那可多咯，甚至专门负责做饭的伙计也有，交给他们就行，咱们先进去叙叙旧。”
……………………
“啊梓筱梓筱，真的是梓筱啊，快来这边坐下，还有这位….额…”
刚一进孤儿院中间那间平房，就有一个二十岁上下的女孩迎了上来，黑色的短发加上黑瞳，长相很清秀，身高要比梓筱高一些。
她是铭荷，是梓筱小时候在孤儿院这边的同伴。
铭荷一年多没见到梓筱当然很高兴，可看到她旁边还有一个“银发少女”时，接着就愣住了。
孤儿院出来的孩子…怎么说都还是挺怕生的。
“铭荷姐，我给你介绍，这是我哥哥。”
“哥哥？！”铭荷脑子混乱起来，张嘴就是一句，“您…名字叫‘我哥哥’？好奇怪的名字啊。”
“哪有叫这种名字的啊！行不更名坐不改姓，在下苏雨哲！”
墨奶奶也赶紧训斥了一句：“铭荷！怎么能这么没礼貌！”
“呜呜呜…可是，可是…”铭荷有点委屈地摇摇头，“可是哪有男孩子长成这样的！你跟我说名字是‘我哥哥’都比说这是男生有说服力啊！”
“等等…苏…雨哲？梓筱你哥哥？”
铭荷伸出一只手掌在前，另一只手放在脑门上思考。
不久就想明白了，不是有的吗！峰海市那个比女孩子漂亮的男孩子。
这可是个超级大人物啊！
所以刚才墨奶奶才这样训斥自己吗…
刚才自己说了什么来着…完蛋。
铭荷立马九十度鞠躬道歉：“我错啦苏家的少爷！要杀要剐您请便，但不要连累大家，不…如果可以的话，请务必饶我一命！”
“噗哈哈哈…”雨哲让这小姐姐一惊一乍的样子逗乐了，“不不不，我不会拿你怎么样啦，哈哈，梓筱你这位姐姐，可真有意思。”
“那可不。”梓筱上前扶起鞠躬的铭荷，“铭荷姐以前可是我们这些孩子的开心果，要是没有她，不知道要少多少快乐。”
“那我可要好好道谢。”
雨哲还给她一个四十五度有礼貌的鞠躬：“铭荷姐…对吧，谢谢你小时候对梓筱的照顾，一直没有机会道谢，还请不要在意。”
额…
铭荷这辈子值了，她哪里见过这样的大人物，而且这大人物还在向她道谢。
梓筱，好姐妹啊！
但是仔细一看的话，这真的是男生？
反正铭荷是没见过哪个女生，能有这样配得上倾国倾城这四个字。
雨哲抬起头来，铭荷还在傻傻地盯着看他。
铭荷直到感觉自己的肩膀被用力抓住，她诧异地转过头。
才看到梓筱那冷如冰窟的眼睛。
“就算是铭荷姐，也不准盯着我哥哥看哦。”
呜呜呜，梓筱好姐妹，你变了！
4.喜欢的人就在隔壁
梓筱那眼神是真的吓人，铭荷赶紧把视线移开了。
小时候相处了那么多年都没见过梓筱生气，今天铭荷可算是长见识了，原来这小妹离开孤儿院到苏家之后，成了个彻彻底底的兄控？
当然这是铭荷现在根据现状，做出的推断，应该只是妹妹爱粘着哥哥那种吧，没想到小时候那么一本正经的梓筱还有这一面呢。
为缓解这有点小尴尬的局面，铭荷赶紧去拿起茶壶想给大家沏茶。
然而拿起茶壶之前，雨哲就出声招呼着她：“不用麻烦，我们这次也待不了多久，下次有时间我再单独送梓筱过来玩，这次来主要是想说几句话。”
而后他看向旁边等候的墨奶奶。
“墨奶奶，您现在还是这所孤儿院的院长对吧？我有些关于孤儿院未来出路的事情，想和您单独谈谈。”
“当然可以！”关于孤儿院的事情墨奶奶当然不推脱
，“好啊，好啊，我正好也有些事儿想和苏少爷谈，您要是想谈的话，那简直太好了。”
“啊哈哈，您叫我雨哲就行，您可是长辈，用敬语我怎么受得起。”
铭荷别的没有，有的就是机灵。
刚才雨哲说了“想单独谈”，她立马就拉着梓筱，走向旁边的房间。
“诶梓筱，墨奶奶和你哥要聊正事了，咱们到隔壁说。”
“啊？铭荷姐你别拉我，我想听听哥哥说什…”
“别听啦！你敢留在这边我可不敢，哇梓筱你这么瘦为什么力气这么大，总之我们先去隔壁啦！”
梓筱想听听雨哲想说什么呀，是不是又要捐钱啊？
铭荷不知道费了多大的劲才把梓筱拉到隔壁房间，真是的，你完全不知道，刚才铭荷面对雨哲这样的大人物有多大的压力。
而站她旁边的梓筱一脸无语地看着她。
“哎铭荷姐，你说说你自己先过来不好吗，哥哥要说的事情肯定很重要，我得过去听一下。”
“别啊！”铭荷一把拉住梓筱的袖子，“梓筱你过去了留我自己在这边多尴尬，而且我总是害怕那大少爷一个不高兴，就会活埋了我…”
“你电视剧看多了吧！”
梓筱一个弹脑壳弹到铭荷的脑门：“我哥哥很随和的，而且很温柔，你大可不必这么紧张。”
“是吗…既然梓筱你这么说，那应该就是这样吧…”
这一来二去，梓筱倒是没有了想回去的念头，仔细一想刚才哥哥确实说了想“单独谈谈”。
好气哦，一会回去一定要问清楚。
叹了口气，梓筱坐在旁边一个老式的木椅上，看向旁边站着的铭荷，指向隔着个茶几的另一个木椅。
“铭荷姐，坐吧，这样也正好，我也刚好有些话想单独和你聊聊，咱们都好久没见面了。”
“我、我能坐吗？”
梓筱诧异的很：“铭荷姐你为什么这么问？”
“因为你看啊。”铭荷掰着手指数道，“外面的那位漂亮到可怕的少爷是梓筱你的哥哥，就算是没有血缘关系，可是梓筱你也算是真正的大小姐了呀，我觉得坐在这会不会让你不自在…”
“铭荷姐，你要是再说这种话，我可要生气了。”
这一句，梓筱明显是真有点生气，怎么，难道这才几年，人和人就要有这么远的距离了？
然而，铭荷开心笑着赶紧坐到另一个椅子上。
“我开玩笑的啦！真是的，就算梓筱你是大小姐，我也是大小姐的姐姐，哼哼哼，而且有了这层关系，我在外面岂不是可以横着走？”
“只要你能看好路，别撞电线杆上，那就随意横着走。”
“哈哈哈，梓筱你果然没变，还是跟以前一样，爱挖苦人。”
你这算是夸奖我吗？！
笑了几声之后，铭荷又若有所思道：“说是没变，其实你也变了很多。”
“嗯？这话怎么说？我倒是没觉得自己有多少变化。”
“当然有啊！”铭荷斩钉截铁，“你看，最基本的就是梓筱你变得更漂亮了，然后比以前更有气质，还有…”
“停停停！”
梓筱赶紧做了个暂停手势：“恭维我的话就免了，要说气质的话铭荷姐你也不差啊，我们那一帮人里面就数你最年长可靠，现在这不是更稳重了吗。”
嗯…要是不老是一惊一乍的，应该能说是稳重吧…应该。
“那梓筱你可是太抬举我了，不过我想说的其实不是这些，最主要的变化应该还是你的眼睛吧。”
“眼睛？”
“嗯，没错。”铭荷看着梓筱那漂亮的红瞳，充满欣慰，“以前你在孤儿院，虽然和我们这些孩子表面上玩的挺好，可其实从你的眼睛里看的出来，自始至终都是充满孤独。”
铭荷知道，那时候，梓筱懂事要比同龄人早一些，年龄最大的铭荷带着孩子们每天疯玩的时候，梓筱虽然也有参与，可是现在想想，她应该也只是在照顾自己这些人的心情而已。
见梓筱对这个问题没有否认，铭荷继续说：“但是啊，现在看你的眼睛，和以前不一样，以前虽然也很漂亮，像是平静的湖水，波澜不惊，但现在却像是星星一样，闪闪发光的。”
这些事情梓筱自己是没有意识到，可听铭荷这么一说，她确实也能想到其中的原因。
毕竟她已经找到真正的归宿了。
所以，梓筱笑着说：“嗯，铭荷姐说得对，我现在生活的很快乐。”
“嗯嗯，那姐姐我可就放心了。”
刚才那句话说的很认真，但接下来她又恢复了大大咧咧的样子：“真是的，一个个的都活的有滋有味，就姐姐我一个人还在孤儿院帮忙，哎，咱也好想早点出去享受生活呀。”
梓筱会心一笑：“说是这么说，可铭荷姐你是自愿留下来的吧。”
去年来的时候梓筱问过这个问题，也得知了铭荷在成年的那年，本来是该离开孤儿院自己去生活的，可她决定继续待在这里，不要工资，以一个成年人的身份，照顾来到孤儿院那些无家可归的孩子，就像当年自己被墨奶奶她们照
顾一样。
铭荷笑着说：“对呀，算是我的一种报答吧，我在这里帮忙帮到二十三岁，到时候我就要出去过属于我自己的人生咯！”
当年那些孩子们出去之后听说大部分都过的不错，有当老师的，有当设计师的，还有当警察的。
但是最奇幻的肯定还得是梓筱，谁能想到一个孤儿院的孩子，居然一跃成为了市里最大家族的大小姐呢？
想到这，铭荷的八卦心燃起来了。
她悄悄地坏笑着问道：“哎呀话说梓筱呀，这么多年过去了，你也到了这个年纪，有没有喜欢的人？啊当然你不想说的话也不用…”
“有哦，我有喜欢的人。”没等铭荷说完，梓筱就马上回答了。
这可出乎了铭荷的预料，短暂发愣之后，她继续追问：“居然真有吗！那能不能告诉姐姐是谁呀，我很好奇！”
“倒是没什么不可以…”
说完这话梓筱就指着隔壁房间的方向，铭荷顺着她指的方向看过去。
“我喜欢的人就在隔壁哦，就是我哥哥，说喜欢不太合适…我觉得对于哥哥，我是深爱着才对…”
“.…..”
铭荷彻底愣住了，我是谁，我在哪，刚才梓筱说了什么来着？
5.世界很广阔（月末求票啦！）
这间屋子霎时间就沉寂了好几秒钟。
再有声音时，那是铭荷苦笑着的猜测。
“额…我觉得梓筱你肯定是没明白我的意思，我这里说的喜欢是指的恋人之间的喜欢，你刚才说…噢我懂了！你是说对于兄长的那种仰慕对吧！”
铭荷觉得自己豁然开朗，什么嘛就这啊？
可梓筱接下来的话，又让她迷茫起来。
“不是啊，仰慕肯定有，但是我指的就是恋人间的那种喜欢，这一点我很确定。”
“.…..”
屋子里再次陷入一片沉寂。
梓筱跟铭荷没觉得有什么不能说的，这是她小时候的玩伴，而且心思很单纯，偶尔就这样倾诉一下心里所想，也没什么不好。
可这倾诉对铭荷来说冲击力很大啊！
“真的假的啊？！”铭荷迅速接受了现状，接着就是觉得不可思议，“你居然真的喜欢苏雨哲？不是…可是你们…”
“又没有血缘关系。”
梓筱说的轻描淡写：“喜欢就是喜欢，我没觉得有什么问题呀，铭荷姐你这么大反应干什么。”
“不不不，一般人都会有这么大反应的。”
铭荷觉得很不可思议，顺便给自己和梓筱倒了杯茶，以此来稍微冷静一下。
肯定是梓筱在苏家的这十年里，发生了很多事情吧。
铭荷刚才听梓筱的话语，完全没有玩笑的意思，说到苏雨哲的时候的眼神，那也绝对是恋爱的神情。
在给梓筱倒茶的时候，她算是思路清晰了不少：“也就是说，梓筱你对于这份喜欢很确定，那我作为姐姐，肯定要为你祝福和加油，但问题是…虽然我不清楚哈，但是我猜像你哥哥这种等级的大少爷，追他的女孩子应该不少吧…”
梓筱对这个问题可是明白的很，家花野花一块数，那可多了。
然后铭荷就看到了让她倒吸一口凉气的一幕。
梓筱居然掰着手指一个人一个人地开始数了。
而且一只手的手指居然还没数够！
我是让你数你的情敌，没让你数白菜啊！
可这也算是意料之外，情理之中？
最后实在看不下去了，铭荷制止了梓筱数白菜…呸，数情敌的行为：“行了行了，别数了，我还以为顶多一两个，你这不是竞争相当激烈吗！”
梓筱说的话让她有点听不懂：“不，竞争激烈是野花们竞争激烈，我们这些家花都稳得不行。”
“？”
“哎，这个不太好解释，总之铭荷姐你就明白其实我和哥哥互相喜欢着就是了，而且我也还需要继续努力呢！”
“可真是自信又让人迷惑的发言…”铭荷问了个实际的问题，“那别的不说了，你觉得你这些情敌里，哪个对你威胁最大？”
就算问这个，铭荷也肯定不认识，可是通过这个威胁最大者和苏雨哲的关系，铭荷就可以给梓筱稍微出谋划策。
梓筱想了想，坦言道：“威胁最大…那果然还是雨澈吧？”
“雨澈是谁？和你哥哥什么关系？”
“啊，她是哥哥的亲妹妹。”
“噗！”
铭荷一口茶水就直接喷到地上了！
“铭荷姐你没事吧？！”
接过梓筱递过来的椅子上的毛巾，铭荷完全就是笑得很迷茫：“梓筱啊，不是姐姐不帮你，是有些事情，我完全听不懂，可能是我涉世太浅，总之心有余而力不足。”
“啊哈哈…这里面很复杂啦，你不用在意。”
铭荷，坚定了二十三岁的时候一定要出去见见世面的想法。
果然，世界它，很广阔啊！
………………………..
雨哲肯定不知道隔壁房间这迷惑的对话。
他从刚才开始就在和墨奶奶谈正事，关于孤儿院未来的发展。
“墨奶奶，我问您一件事，现在这孤儿院维持运转的资金还
够不够。”
有些诧异雨哲问这个问题，可墨奶奶想了想，还是说道：“够，当然够啊，雨哲你也看到咱们这雇佣了这么多员工，以前这边哪有这条件啊。”
“不，我倒是希望您能实话实说，为什么要硬撑着呢，这边这么多孩子，要是资金链断裂，那吃苦的可都是这些可怜的孩子。”
墨奶奶苍老的脸上明显掠过一丝惊讶，总觉得自己面对的不是个孩子。
而后好半天才摇摇头，脸上也不是刚才的微笑，而是有几分为难：“好吧…最近院里账上的现金，确实有些困难，可是就算这样，雨哲你是怎么知道的？那个账本除了老太太我，明明没有人看过啊。”
“果然这样吗…”
雨哲点点头，解释道：“我没看过账本，可是我只是猜想，去年我让人来送资金的时候，他们说当时孤儿院还没有扩建，可今天来看，最东边和最西边的两间屋，应该是最后的扩建项目吧，可是看周围的杂草应该是动工之后荒废了很久，这种福利设施，除了资金链断裂，我不认为会突然停工。”
还没等墨奶奶叹服他的观察力，雨哲继续说：“而且刚才墨奶奶您说做饭的事的时候，您跟梓筱说的是因为闲，所以才亲自下厨房，可如果是雇佣了员工，这点是很奇怪的，而且中途您招呼了一个人，让他去了厨房的方向，那应该是这边的厨师吧，而且看他不情愿的表情，是不是他没收到、或者没收全这个月的工资呢？”
最后雨哲总结说：“在同一年突然扩建和大规模招收员工，为孩子们创造更好条件的想法是好的，可是这样很容易导致一时间的资金链断裂，刚才我只是猜测，现在看墨奶奶您的反应，确实有这个问题。”
现在墨奶奶什么表情？
那是完完全全的不敢相信和惊讶！
雨哲完完全全都说中了，原来如此，天才…果然非同凡响。
墨奶奶叹了口气，坐在椅子上：“哎，你说的都对，确实是这样，我跟谁也没说，大家都觉得我们院今年扩建了，职工也多了，肯定资金充足。”
“可老太太我这是去年做了错误的决定啊，现在孤儿院的孩子多了好几倍，大家都挤在那几间平房里，去年年初我收到市里的拨款和雨哲你送来的善款，我本来寻思着手里有钱了，那就赶紧想快点给孩子们创造更好的生活条件，哪知道这一股脑工程做下来，花费这么大。”
“墨奶奶你不用自责。”雨哲坦言，“这地方你看着偏，其实地价很高，去年我让人送来的钱真不多，你只是扩建了三分之一的院子，而且后续花费你不懂，出了问题也不能怪你，你本心都是为了孩子们，嗯…这些不重要，您打算接下来怎么办。”
墨奶奶这个年纪，还是强撑着笑了笑：“没办法，这错是我自己造成的，就这么坚持着，等市里送来今年的拨款，兴许钱就够了。”
硬撑？
那你可得等好长时间呢。
雨哲这趟来的目的，可不就是防止这个状况出现嘛。
“墨奶奶，我有个主意，您看看行不行。”
（PS：月末回收快过期月票啦~继续备战下个月！）
6.完蛋惹！（月初求票啦！）
有办法？
如果真有办法的话，为了这里的孩子们，墨奶奶当然想听。
可她强调了一点：“有办法我当然想知道，可是雨哲，你别嫌老太太我絮叨，我还是要多说一句。”
“嗯没关系，您说就行。”
“如果可以的话，我还是希望能有一个让孤儿院自力更生的办法，不能一直依靠雨哲你送来的钱啊，而且你们家的钱也不是大风刮来的，每年都这么一大笔钱…我实在是心里过不去。”
“啊哈哈…这点其实您不必在意啦。”
可不是不用在意吗，那些钱对苏家来说真的不多，甚至可以说九牛一毛，可是能用在公益事业，还是很有意义的。
雨哲继续说：“不过您说得对，一直依靠外边的资金始终不是办法，今天我来这趟就是为了这个，如果孤儿院在市里拨款不够的情况下，可以自力更生的办法。”
说起来其实挺荒谬，峰海市孤儿院里除了些无依无靠的孩子，就是些没有劳动能力的老人，靠什么自力更生？
就是对这点很好奇，所以墨奶奶听得很认真。
雨哲紧接着说出自己的想法：“其实去年峰海市的商界有一个公益项目，就是稍微有些规模的家族，都要出钱支持一些市里公益事业的发展，本来提出这个项目的初衷是好的…可到现在看来，除了头号的几个大家族，基本没人真的出钱。”
墨奶奶摇摇头道：“哎，也是人之常情啊，说起来简单，可是又有谁愿意真的把钱无偿送给和自己无关的事情呢。不过雨哲你为什么说这个？”
“嗯，就是要重新利用一下这个项目，既然无关，那就让这事情变得和他们有关，那自然就会出钱了吧。”
他继续说：“我打算让苏家主导这个项目，现在社会各界都很关
注公益事业和慈善项目，这些大家族不是不想出钱吗，那如果说让他们出钱之后可以顺便堂而皇之地给自己的企业做个宣传，那他们会不会愿意？”
墨奶奶虽然不懂这些，可有一个恨自然而然的疑问：“可是…这种事情对外边那些大老板们来说很难办的吧，谁敢送钱给公益事业的时候还给自己打广告，那不是会被社会谴责吗？”
“所以这就是苏家主导的目的了，只要在峰海市以内把这件事说清楚，把它变成个约定俗成的事情，迫于形势大家应该短期内都会出点钱，谁看着别人能打广告不眼红呢，不管形式怎么样，最后反正慈善机构都能拿到钱就行了，至于企业的宣传效果？管他呢，反正钱已经给了。”
哇，墨奶奶突然觉得面前这个少爷好怪，明明他也是大家族的一员，却愿意站在自己这边考虑。
说都说了，雨哲也就把想法说完：“不过这也只是短期，长期来看，等企业意识到投资宣传效果不明显，他们应该就会找理由终止投资。”
“反正咱们拿到的钱不用退回去是吧，他们终止了也无所谓，现在就用得上第二个方案了，墨奶奶，这里的孩子接受教育程度如何？”
说到这墨奶奶有些自责：“哎…说起这个，孩子们在小学阶段有市里的政策送去附近的小学读书，最好的可能可以读到高中，大部分也就是读完初中，成年之后从事什么工作，也都是各凭本事。”
对现状心里有数，雨哲说道：“苏家可以再发起一个计划，上完初中的孩子，应该也有对未来的基本判断能力了吧？让大企业的人事部门来孤儿院和其他的一些福利机构去看看，如果觉得有些没法上学的孩子，有未来可以在工作上大放异彩的潜力，那就提前培养一下，等成年后去公司任职，当然也可以不去，不过这个培养资金嘛…让他们自己的企业出，不过分吧？也可以作为填补孤儿院资金空白的资金。”
那当然不过分，而且还给一些没法上学的可怜孩子，指明了未来可能的出路。
而且这对于企业的人才培养，也是一个机会。
墨奶奶不得不震撼于眼前之人的智慧、能力以及胆量。
她心里替孩子们感到高兴的同时，也有一个很困惑的问题。
既然雨哲都这么尽心尽力地想来帮助孤儿院了，她也干脆就把这个疑问问了出来。
“雨哲啊，这些计划当然好，就算我不懂这些，也觉得很好，你是梓筱的哥哥，我当然相信你，可是你为什么要对这所孤儿院这么尽力呢？明明你和这里除了梓筱，基本没什么关系，更别说其实梓筱也已经早就离开孤儿院了。”
“因为梓筱她每年都会回来看看。”雨哲没有任何隐瞒。
“诶？”墨奶奶没懂，“梓筱确实每年都会回来…可是这是什么意思呢。”
雨哲看着隔壁的房间，笑得很温柔：“因为这里是梓筱小时候生活的地方，她肯定希望每年回来，这里都能变得越来越好吧，如果未来有一年她回来，发现这里变成了一片荒地，她肯定会很伤心。”
而后雨哲说的话，很直接：“坦白说，我没有那么伟大，也从来没想去刻意地帮助谁，就算帮了这所孤儿院，外边还有好多福利设施，我没法顾及，我做这些，纯粹都是为了梓筱，为了让她能快乐而已，我这么说墨奶奶您能理解吗？”
“嗯，哈哈哈…我当然可以理解，倒不如说，你真是一个好哥哥，梓筱跟着你，有福啊。”
“您过誉了，我还差的远呢。”
墨奶奶真的很佩服眼前这位大少爷，他可能主要目的确实是像他说的，是为了梓筱，可来的路上他看着周围那些孩子，眼中隐隐约约有着怜悯的目光。
博爱之人，难能可贵。
同时又对自己有很明显的定位，力所能及地去帮助，可是又全心全意地去善待自己身边的人。
不只是天才，智者，更是仁者。
墨奶奶站起身来说道：“雨哲，我还是要代表这里的孩子谢谢你，不管你的目的是什么，可你确确实实让他们看到了未来的路。”
怎么又来了？！
雨哲重新让墨奶奶坐下：“别啊，您快坐下，这都是应该的，嗯…不过刚才那些计划都是长远打算，眼前这燃眉之急还是需要现金吧。”
等墨奶奶坐下之后，雨哲从口袋里拿出一张支票，递到她手上。
“这是我这次准备的一点钱，不算多，也就三百万，应该足够解决现在这情况了。”
墨奶奶赶紧推回去：“这怎么行啊！雨哲，你都帮了孤儿院这么多，我们怎么还能要这钱呢？”
“诶墨奶奶您就别推脱了。”雨哲压下她的手，让她拿好支票。
还开玩笑地说了一句：“大不了当我借给您的呗，等以后孤儿院有了闲置资金，您再还给我就是了，哦对了！这千万别跟梓筱说，她刚才好像对我送钱这件事不太高兴…”
不是捐钱想瞒着梓筱，实在是怕她有压力，因为她自从到了苏家之后，也保
持着相当普通的消费水准，从来不会多花钱。
墨奶奶叹了口气，感激地说道：“好好好，我知道了，以后我一定告诉孩子们，要对雨哲你心怀感激才行。”
“哪有那么严重啊！”
咯吱一声。
隔壁的门开了。
梓筱和铭荷两人先后走了出来。
先走过来的梓筱看见墨奶奶手里拿着支票，雨哲也没来得及坐回自己的座位。
雨哲的表情僵住了，完蛋惹！
（PS：新的一个月，月初的环节，果然还是来卑微地求月票，呜呜呜，这个月也一定会努力的！）
7.就赌气五分钟（月票加更）
这是个什么状况，梓筱能看不出来吗。
哥哥刚才把她和铭荷姐支到隔壁，果然又是为了瞒着自己捐钱。
明明没有这个必要啊，即使梓筱多少也能理解雨哲这么做的用意，可隐隐心里还是很不舒服，梓筱觉得自己都这么大了，总是想着能帮上哥哥的忙，可他还是把自己当小孩子一样保护。
唔，不开心，这次怎么说也得有点小脾气才行，不然他根本意识不到事情的严重性！
所以，雨哲看到的，就是梓筱的脸颊以可见的速度鼓起来。
额…真生气了？
“哥哥！我生气了！我不理你...我五分钟之内不理你了！铭荷姐我们走！”
好险好险，差点就说成不理哥哥了，那怎么行呢，那样可是自己吃亏，吃大亏！
五分钟…会不会时间有些长呀？
不管了！反正这次是真的有些生气，说完梓筱就拉着铭荷走出房门。
可不过几秒钟，她就回来了。
回来之后在门口说道：“墨奶奶，我过段时间再回来，今天就先走了。”
“嗯，这里随时欢迎你的，奶奶也在这等着你。”
倒是雨哲差点笑出声，这是赌气的人吗？只是因为梓筱太懂事了，就算有点小脾气，也不忘了跟长辈礼貌地告别。
然后她就又拉着一脸茫然的铭荷出去了。
可是！这次时间更短，她又在门口探出小脑袋。
那目光直直地望着雨哲。
“哥哥…我先去车上等你哦…你快…哼，五分钟从现在开始生效！铭荷姐我们走！”
可怜的铭荷，又一次被刷的一下拽了出去。
“噗…”
原谅这次雨哲还是不厚道地笑了出来。
怎么说呢，这样的梓筱真是好久没见了啊。
而且这种发小脾气来引起自己注意，又害怕被自己讨厌的样子真的是有趣。
至于她突然这样的原因，雨哲也能猜到，恐怕是因为孤儿院的环境吧，让她想起了些以前的事，所以就有了些不同于以前的沉稳，而是有些像小孩子一样的表现。
如果可以的话，真希望这样的表现以后能再多点呢~
等看着梓筱和铭荷两人先行离开后，雨哲和墨奶奶相视一笑，都是无奈地摇摇头。
“那墨奶奶，我也先告辞了，有机会我再和梓筱一块过来。”
“行，快跟上去吧，梓筱肯定是有话想跟你说。”
“啊哈哈…我看着也是。”
见状墨奶奶起身：“雨哲，我送你去大门口。”
“不用啊，您坐着就行。”雨哲说道，“我看您腿脚不方便，不必送的，况且我可是年轻人，怎能劳烦长辈相送呢。”
“嗬嗬嗬，没那么多事，今天我是高兴，而且我觉得，雨哲你是不是还有话想问我？”
“嗯？被发现了？”
不愧是老年人，而且像墨奶奶这样的人，到这个年纪就有一种独特的洞察力。
……………….
返回孤儿院大门口的路上，雨哲走在墨奶奶旁边，这时候墨奶奶从刚才的屋子里拿了拐杖，并不需要人搀扶。
这个行进的速度比较慢，也就给了雨哲询问问题的时间。
“墨奶奶，其实我挺想知道，也不知道您还记不记得，关于我爸妈当初为什么要收养梓筱的事情。”
这个问题问父亲的时候，他一直就是说没什么特别的含义。
本家有两个孩子了，还突然去收养一个？所以雨哲对于这说辞其实是不信的。
本来雨哲都不想问了，因为这事也不重要，如今梓筱是他珍惜的妹妹，至于过去相遇的理由，那还重要吗？
只是既然墨奶奶刚才说了，那就顺便提了一下。
墨奶奶回忆了十年前的情景，看着道路两边的树木回道：“哎，人老了，记忆力有时候是真的跟不上，十年前的时候，是你妈妈来找的我，话说刚才我就想说，你和你妈妈长得真像啊。”
“额…别人也有这么说过，不过可能的话，我还是希望您不要提这个。”
“嗯？长得漂亮又没什么不好。”
墨奶奶不知道杨秋韵的事情，所以说起来也没什么避讳。
当然，雨哲以前可能会避讳，今天却不会，因为他可是知道了妈妈是还活着的。
雨哲借着这个话题询问：“当时是我妈妈来的吗，她有说过什么没有。”
“还真没多说什么。”墨奶奶尽力回忆着，“她当时就说，想找一个聪明伶俐，天真善良的孩子，她说保
证会给这孩子最好的生活和家庭，然后当时她看到梓筱的第一眼，就说要认她当女儿，还拉着她就想走。”
“不愧是我妈。”
雨哲点点头，他感觉眼前有画面了，自己老妈就这样，雷厉风行的，估计当时就想直接领着梓筱走出孤儿院吧？
别啊老妈！人家领养有一套固定程序的！
看来从墨奶奶这里也问不出什么，她大概率也不知道自己家领养梓筱的目的。
“不过说起来，当时梓筱真是个可怜的孩子。”墨奶奶感慨说，“她自己的亲生父母是谁，早就没法找了，还是个婴儿的时候，她就被送来孤儿院，说是父母弃养，哎，就算生活条件再差，父母的责任都不想尽到，真的是很过分。”
“随着梓筱慢慢长大，她太懂事了，懂事的让人心疼，从来不像别的孩子一样问自己为什么没有爸爸妈妈，而是一直照顾着别的小朋友，每次我看到她在角落悄悄抹眼泪，我就觉得心疼。”
“还好有一天，你妈妈来把她接走了，这对梓筱来说真的是福气啊，就算在大家族里也有你这个哥哥的保护，过着无忧无虑的生活，哎，我总觉得，这是我办这个孤儿院几十年来，最让我欣慰的事情。”
原来如此，这就是梓筱的身世吗。
如此简单，简单地让人有些心疼，可这让雨哲更确信了，当年接纳梓筱是完全正确的，能有这么一个懂事的妹妹，也是雨哲自己的荣幸。
可这样一来，线索又断了。
本来以为梓筱的身世很特殊，才导致了爸妈去收养她。
可是现在看来，并没有这样的理由，难道当时的收养真是他们一时的心血来潮？
不太可能吧…
“墨奶奶，总之谢谢你跟我说这些，帮大忙了。”
“哎，我这些话能帮你什么啊，好了，快上车去吧，梓筱应该等着你了，好好解释解释，虽然我了解她，这孩子不会真的生气，可放着不管也不行。”
“嗯嗯，放心吧墨奶奶，我心里有数。”
说罢，雨哲就朝着来的时候坐着的那辆轿车走去。
途中还经过了把梓筱送到这里来的铭荷，礼貌地跟她也告别了一下。
铭荷慌慌张张地结巴着回应了一句：“您、您慢走！”
好家伙，就算梓筱你说没事，我也怕你哥把我给活埋咯！
8.我可没有怪过你哦
打开车门的时候，还看到梓筱和陆绫陆瑶在有说有笑地聊天，可当梓筱看见雨哲时，她还是假装赌气地扭过头去。
还顺便看了看手里的手机。
“还有一分三十秒…”
好家伙，说五分钟，还真就五分钟？
雨哲无奈地坐到她旁边：“陆绫，开车吧，回公寓那边。”
“好的，少爷。”
待车子稳稳启动，雨哲轻拍梓筱的肩膀：“好啦，你不会真跟我生气吧？”
梓筱回过头来，盯着雨哲的眼睛，可就是不说话，还用另一只手指了指自己的手机上的时间。
行吧，看来不到时间是不行了。
饶是如此，梓筱保持着头看着窗外的样子，用自己的手臂挽住了雨哲的手臂。
梓筱知道她赌气归赌气，可是可不能让哥哥太为难了。
呼呼呼~真是可爱，雨哲伸手摸摸她的后脑勺，等着时间到了再和她谈谈。
眼下还有个事，有必要先和雨澈说一声。
雨哲拿出自己的手机，因为右手臂被梓筱挽着，也不好打字，只好给雨澈发了条语音。
“雨澈，在公司吗？我跟你说个事，刚才我调用了三百万现金哈，怕你不知道，我跟你说一声。”
听到这话梓筱立马就把头转回来了：“三百万？！”
这么多啊…虽说是捐给孤儿院的，可梓筱隐隐有一些雨哲是因为她才捐这个钱的感觉。
事实上，这个感觉是正确的。
意识到什么，梓筱马上又把头转回去了，好险好险，还有三十秒。
雨哲苦笑着看看她，感觉到手机来消息时的震动。
秒回？！
果然是雨澈的回复，你这是把手机放在眼前等吗，回的这么快。
具体就是雨澈回过来的两条语音，雨哲按顺序把它们点开。
语音点的外放，雨澈那软糯的声音迅速就回荡在车里。
“啊？哥哥调用公司的钱不用跟我说啊？就算把公司的资金都调走，也不用告诉我的，本来这都是哥哥你的。”
“哦对了，还有一件事，哥哥发语音还真是稀奇，总觉得有点新鲜感啊，我来试试，咳咳…哥哥我爱你！！我…”
刷！
雨哲迅速就关掉了手机屏幕。
因为刚才外放的声音，可以明显看到前排的陆绫陆瑶，还有梓筱都是身体不自觉地一颤。
连雨哲自己都被吓了一跳。
果然发语音会出大问题，这谁顶得住。
稍微冷静之后，雨哲这才觉得雨澈真是完完全全地向着自己，调动三百万，虽然不多，可好歹她现在也是管着公司，可是连问一下用途都不问的。
哎算了算了，纠结这个也没意义，雨澈什么性格，雨哲能不知道吗。
“3,
2,1…”
梓筱在那倒数着什么，哦对，她的赌气五分钟结束了啊。
“嗯？”
“哥哥！我们需要谈谈！”
“啊？谈！都可以谈！”
这气势，果然是忍了半天的爆发吗。
雨哲也条件反射似地坐直了身子，正对着梓筱。
陆绫陆瑶从后视镜看到少爷这样子，都是轻轻地一笑，哈哈，偶尔来当一下司机真好，总能看到少爷各种不同的样子。
她们是乐了，雨哲可惨了。
梓筱双臂抱在胸前，看起来很不高兴：“哥哥！如果可以的话我也不想让你为难，可是我还是想知道，捐钱没关系，可为什么要瞒着我！实话告诉我，到底已经捐了几年了！”
“额…那个…有十年了吧...嘛，梓筱你别有压力，捐的钱也不多，这前前后后十年，也就捐了不到两千万而已。”
“两千万？！我…”
梓筱刚想说点什么，可接着就变成了双手捂住脸的状态，看起来很失落。
“哎…我还以为帮不上哥哥的忙，但至少不会给你造成困扰和负担，结果原来这些年，哥哥还是一直在为我付出吗。”
“梓筱你别这样嘛，虽说我确实是因为你才花这些钱，可是结果又不是用在你身上，帮助了孤儿院那些孩子，这不也挺好的吗。”
“可…可是…”
雨哲伸出手臂，绕过梓筱的肩膀，把她搂在自己怀里。
这个状况雨哲有经验，每次两个妹妹失落的时候，这个动作总能最快地让她们冷静下来。
其实不是冷静…对于她们来说是冲击力过大造成的超负荷脑子宕机。
梓筱从来到苏家之后，不乱花一分钱，从各种限度上不给雨哲造成额外的支出，就算出门买根雪糕，她都是给雨哲雨澈买最好的，而自己买的就稍微便宜些。
以前买饮料爱买柠檬水，才不是因为她喜欢吃柠檬，而是柠檬水要便宜些…
苏家不缺这点钱，这些事情雨哲看在眼里，觉得是梓筱过度节约了。
可对于梓筱不一样，她做这些，纯粹就是给自己一点心理安慰，谁让她自己这么没用，帮不上哥哥什么忙，那至少花钱的时候就省着点。
可谁知道这十年已经花了快两千万啊！
“呜呜…我好菜啊。”
“？”
雨哲不知道她为啥突然蹦出这么一句话，可该说的，还是慢慢地说出口：“别有压力，梓筱你要知道，我去孤儿院捐钱，也不只是为了你，像你省钱是为了心里好受点一样，我其实也是为了我自己”
“嗯？这话怎么说？”梓筱不懂，她不知道捐钱能让哥哥心里得到什么安慰。
“你想啊，你刚来苏家的时候，我对你那么狠，现在想想可后悔了，虽然那段时间已经过去了，我心里可一直过不去，所以至少给你以前所在的孤儿院捐点钱，就能让心里好受点，用这点钱就能换来心里的畅快，难道不是血赚？”
梓筱看着雨哲闪亮亮又俏皮的眼睛，噗嗤一声被逗笑了。
什么“这点钱”啊，还血赚，真是搞不懂哥哥。
不过嘛，听他这么说，梓筱心里的压力顿时就小了不少。
见有所成效，雨哲继续说：“所以这就算是咱们兄妹俩一起给孤儿院的善款，怎么，难道梓筱你不想和我站在同一条战线吗？”
“我…我可以吗…”
“你要不可以那就没人可以了，我引以为傲的妹妹，稍微自信点，好不好，还有以后花钱不许再省着了，我养得起你。”
梓筱先是像只小猫一样在雨哲怀里蹭了蹭，许久才起身点点头。
“好…不过哥哥也要答应我一个要求，下次再有这种事情，稍微跟我说一声，我不会阻止你的，但是至少要让我知道。”
“好好好，下次一定，所以妹妹大人，现在可以原谅我了？”
梓筱看来是回复了平时的样子，坐直了身子，深情地望着雨哲笑道：“嗯，原谅你了，不过先说好，我可从来没有怪过哥哥哦~”
“你这小丫头，还学会油嘴滑舌了？”
9.脸色不太好？
“原来如此，你昨天没来学校，是去做慈善呀。”
秦若柯听完雨哲的讲述，还感慨了一句：“真好啊，那些孩子能碰到你这样的好人。”
“哪有，我刚才不是说过了吗，虽然结果确实是做了慈善，可我没那么伟大，我就是想让梓筱开心点罢了。”
这是数学课下课的课间，雨哲也是闲着无聊，再加上小萌凑过来好像对他昨天的行程很感兴趣，所以也就简单讲了讲。
中途秦若柯也放下笔过来听了。
坐在雨哲后边空位的小萌笑道：“就算这样，那些孩子们也是因此受益啊，不，也许整个人生都会因此发生变化，雨哲你应该有点自觉才对。”
“不，我超有自觉的，就因为这，梓筱甚至赌气五分钟不理我。”
“哈哈…五分钟是个什么赌
气啦，说是撒娇还差不多吧。”小萌想了想，“不过真是想不到苏梓筱还有那样的一面，平时看她都是冷冰冰的，见谁都不想多说话的样子，对吧？”
被问到的秦若柯点点头：“确实，我现在就算住在隔壁，偶尔过去一趟看到她，也是没什么表情，可能只有对雨哲，才能展现比较真实的一面也说不定…”
秦若柯说到这一顿，可不是嘛，这像是她在说自己一样，何止是苏梓筱，秦若柯她自己不也是只有在雨哲面前，才会敞开心扉吗。
对这个事雨哲只是摆摆手：“哎，她其实只是比较内向而已，你们看她冷冰冰的，其实她只是不知道怎么表达，梓筱本性可是很阳光的。”
那可是雨哲心里的小太阳，能不阳光吗。
“唔姆，有点羡慕起来了。”小萌自己在那嘀咕，“这妹妹当的，可是快越级了啊。”
“你说啥呢？”雨哲没清楚这只萝莉在嘀咕啥。
“没事，我就是，有点羡慕，对吧？”
秦若柯很无奈，你怎么又问我？
没说话来回应，她只是轻轻点了点头。
对于这段互动，说实话雨哲没怎么在意，或者说，他现在根本没有心情去在意。
因为刚才虽然跟两人讲述了不少，唯独有件事没讲，那就是关于杨秋韵那部分。
昨天还是没有得到答案，这是件挺遗憾的事情。
而且，其实墨奶奶在送到门口的时候，还想起了杨秋韵十年前领养梓筱的时候自言自语说的一句话，也就转达给了雨哲。
「这孩子真可怜，没有家人的生活肯定很孤独吧，还好以后一切都要好起来了，只是可怜了我的雨哲，几年之后他所要体会到的痛苦，应该比从小没有父母的这些孩子更难受，哎，谁还不是个孤儿呢。」
你骂我呢你？！
我怎么就是个孤儿了？这话怎么听都像在骂人啊！
不过雨哲吐槽归吐槽，道理肯定还是懂的，先不说十年前还没有这样的流行语，再说妈妈自言自语说这些话，就意味着她那时候已经在谋划着什么了。
而且她就算知道这些谋划会对雨哲造成一些心理创伤，也还是要继续执行。
这就是让雨哲感到困惑和烦闷的点，小时候，妈妈一向是最疼他的，到底有什么事，就算要诈死，也要造成今天这种局面呢。
所以雨哲很烦闷，前所未有的烦闷，因为没有任何线索可以让他联系到杨秋韵，就算知道她活着，也没多大作用。
简直就像是…妈妈在故意避开他一样。
这种感觉并不好受。
“雨哲你…没事吧？你好像脸色不太好。”刚才还在和秦若柯闲聊的小萌，担心地如此问道。
“生病了？需要去医务室吗？”秦若柯也是皱起眉头，发现了这个问题，从刚才开始，雨哲就感觉没精打采，而且面色好像有些发白，虽说平时就相当白，可是现在好像有些缺少血色的那种白。
很像他上次发烧的时候，那种有点虚弱的脸色。
“啊没事没事，你们多虑了，应该是昨天熬夜，没休息过来，一会午休的时候我回家里睡一会，很快就好了。”
“是…是吗，可是还是去医务室看看吧，万一有个感冒发烧…”
“真不用。”雨哲对小萌笑了一下，示意她别担心，雨哲觉得自己的状态自己很清楚，“虽说确实有点乏力，不过我可没那么脆弱，要是这样就得去医务室，那也太离谱了。”
“可是…”秦若柯还是不放心。
“真的没事，别多想了，我心里有数的。”
雨哲可不想让女孩们为自己担心，况且他知道自己这种情况，从小就是这样，想一些比较烦心的事的时候，可能就会有些头疼的症状，没什么大事，稍微休息会就行。
见两人还是担忧地盯着自己，雨哲苦笑一声，只能转移一手话题。
“哎呀话说小萌，刚才我在门口听小李同学说有什么年末的班级聚餐，你听说没？你是班长应该知道的吧。”
“啊？啊对确实是。”小萌都让雨哲这话题跨越度绕晕了，先回答了他这个问题。“期末考试之后，春节之前，同学们似乎是打算聚一次餐的，毕竟就只剩下最后一个学期了嘛，大家都不容易，到时候叫着老师们，也算是次高考前的动员吧。”
说完之后，小萌拍了一下手掌：“雨哲你也要参加吗？不过你对这种比较喧闹的场合没兴趣的吧..虽然应该会挺有趣的。”
这么长时间和雨哲相处下来，小萌也算是知道了他的一些喜好，其中喜欢安静这一点，尤为明显。
“谁说我不想参加了。”雨哲坏笑着说，“这有什么的，同学聚餐，要是我不去，那我不就白转学过来了吗，哎，不过也就稍微感受一下气氛就行了。”
不不不…你要是参加，肯定免不了要讲两句，小萌还不知道吗，在班里，大家私底下都把雨哲当做神一样看待，再不行也会看做“天使”，早上还有人来问雨哲会不会参加呢，本来小萌还挺苦恼这件事，要是雨哲愿意参加，那
倒是再好不过。
说完，雨哲还看向旁边的秦若柯：“小若珂，你呢，要不要参加聚餐？”
秦若柯从刚才开始还在观察雨哲的面色，好像确实如他所说，自从说起这个话题以后，似乎面色强点了，可是还是有些苍白，再看看吧，健康问题不能大意。
稍微放心了一些，她看着雨哲说：“你去我就去。”
嗯？你什么时候变成我的小跟班了？
10.工具人也好难（月票加更）
“行吧，那到时候你们叫着我，说不准就给忘了。”
“好，这不是个问题，主要是雨哲你…”
叮铃铃…
本来秦若柯还想再问问雨哲的身体状况，但上课铃正好在这时候响了。
教室里安静下来，没办法，小萌也只能先回到自己的座位。
怎么说呢，虽然刚才转移了点注意力，可雨哲还是觉得心里不太好受。
果然还是得做点什么，让自己别总想着些烦心事才对。
所以在小萌走回去之前，他小声问道：“小萌下课要不要去一趟漫研社？感觉想去看会儿漫画。”
“嗯嗯嗯！去，下课就去！”
小萌开心还来不及呢，漫研社，那里可是唯一名正言顺，能和雨哲独处的地方，雨哲一周偶尔会去几次。
嘿嘿嘿，小萌有点期待起下课了。
……………………
漫研社。
这个不大但堆满了漫画的小活动室里，平时应该是只有雨哲和小萌两个人的。
然而，先走进部室的小萌，可以说是一脸黑线。
因为不远处的座位上，还坐着一个少女。
这个少女正是之前给她出谋划策的狗头军师，占卜屋女孩，张芷。
她现在就坐那，吃着包薯片，笑呵呵地看漫画。
见小萌走了进来，她把头扭过来：“嗯？小萌学姐你来了？上次你跟我说的事，我想想还是答应吧！反正对我也没坏处。”
上次说的事，就是小萌邀请她加入漫研社。
当时小萌想的是让这个军师入驻社团，可以更方便地帮她出谋划策。
当然，作为这些帮助的回报，张芷可以随意看这里的漫画。
她也是很喜欢这些二次元文化的，要不然当时也不会在漫展做占卜屋，因此想了想，今天也就答应了下来。
小萌觉得反正雨哲很少来这个社团，平时可以听张芷提一些可以和雨哲拉近距离的主意。
等雨哲来的时候，她还可以把张芷支出去嘛！总之这样小萌既可以得到一些好主意，又不耽误和雨哲的独处时间，张芷则是可以随意看漫画，这对于两人都是双赢的事情。
可你为啥非要今天同意啊！那我今天和雨哲独处的机会岂不是泡汤了？
还没等小萌开口，雨哲就紧跟在她后面进来了，当然他也看到了不远处坐着的张芷。
“嗯？这位是？”
哎，都互相碰到了，小萌总不能现在把张芷支出去吧。
没办法，她只能给雨哲介绍：“这是张芷，是高二的学妹，是军师…咳咳，算是我偶然认识的朋友吧，我之前有邀请她加入社团，看这样子…应该是答应了。”
张芷听到谈话的声音，再次转过头来，一眼就看到了站在门口的雨哲。
立马就吓了她一身冷汗，像个弹簧一样绷直身体站直了。
“苏…苏雨哲少…不对，学长！打、打扰了！”
本来想说少爷，可是情商极高的张芷，觉得在学校这么称呼可能让他不高兴，立马就改口了。
压根没听说过苏雨哲学长也在这个社团啊！小萌学姐就只是说让她来帮忙出主意的。
要是知道她万万不会答应加入社团，现在申请书已经送到学生会了，小萌学姐，你害我！
没别的原因，就是张芷比较忌惮这些现充，洛小萌还好，只是学校里比较受欢迎，可苏雨哲苏梓筱这类人，不只是这种程度，而且还有实实在在的家族势力，万一惹他们不高兴，谁知道下场会怎么样！
当时的新闻部说整顿就被整顿了，不就是很好的例子吗！
见她如此紧张，雨哲觉得有点不自在。
今天他本来就心情不好，加上从小就被人畏惧，现在张芷也是表现出这样害怕的样子，所以现在更是有些郁闷。
但是以后既然是一个社团的人，即便不常来，也是偶尔会见面的吧，所以招呼还是要好好打的。
“不用这么谨慎，张芷学妹对吧？看你的样子，应该是认识我，那我应该也不必做自我介绍了吧。”
“不…不用！您叫我张芷就行！”
“好，那张芷，你随意吧，这里本来就是放松的时候看漫画的社团，不用太紧张，也不用把我看得不一样。”
“好的…”
说得简单，怎么能把你看得一样啊，虽然这么说有点失礼，但是单从外表看，你就不是正常人啊！
说完这些话，雨哲就自己到书架上找漫画看书去了。
张芷用质问的眼神悄悄看了眼洛小萌，你这黑心老板，根本就没有把事情交代完全！
但小萌现在在意的不是这些。
而是雨哲的状态，果然有
点不对。
小萌深知，雨哲真实的性格，是温柔到极致的温柔。
即便表面上不说，但是在张芷冷静下来之前，他应该总会旁敲侧击地开玩笑让她冷静下来。
可今天，他似乎什么都不想管，只是坐那安静地翻书。
这不禁让小萌又一次担忧起来。
果然是身体不舒服吗…又或者是心情很不好，是遇到了什么事情？
好想过去问问，然后听雨哲来诉说，可是小萌知道，以她现在在雨哲心里的位置，他是不会和自己多说的。
没办法，小萌也只好找了本书，挨着雨哲，坐在他旁边。
表面上她是在看书，实际上一直在观察雨哲的侧脸，果然面色不太健康…可是还是好漂亮…
啊不行不行！怎么又看入迷了啊！
对面的张芷看着洛小萌，好像嗅到了一股恋爱的酸臭味。
看了看表，这是个大课间，有25分钟的休息时间，现在也只剩五分钟就要上课了。
所以张芷只好先起身告辞：“那学长学姐，我就先…先撤了，还得上课…”
小萌顺势回应了她：“嗯嗯你先回去吧，还有抱歉…今天真是有点难为你了。”
雨哲也是暂时放下漫画：“行，别耽误课，快回去吧。”
“明白！”
得到允许的张芷，那是赶紧撤退了！
呜呜呜，这个工具人当的好累啊，你说说让她背后出点主意还不行吗，非得让她亲临前线，多危险啊！
她小心翼翼地关上门离开之后，这个房间里终于只剩下小萌和雨哲了。
即使小萌趁着这机会想问什么，可看到现在雨哲看漫画那超认真的样子，她几次张嘴，最终也没能出声打断他。
事实倒也确实是这样，雨哲现在真的看漫画看的很认真。
本来他就是来看点漫画转移注意力、调整心情的，所以就刻意找了本搞笑风格的漫画。
一开始这本漫画还挺正常…但看到这本中间的时候，突然走起了先催泪，再皆大欢喜的套路。
然后这个催泪环节好巧不巧。
是关于一个母亲对孩子的付出的故事。
看到这雨哲接着就皱起了眉头。
完蛋，这不是倒霉吗，本来心情调整的还算不错，这一波，直接给打回原点。
然后，在小萌担心的注视中，雨哲深深地叹了一口气，头还真有点晕…
11.额前的一吻
这声叹息，似乎夹杂了许多忧虑，让不知道什么情况的小萌都觉得心疼。
管他说不说呢！先问啊！
小萌放下漫画，向这边转过身体。
“雨哲，你果然还是有什么心事吧，能不能和我说说，虽然可能帮不上什么忙，但是能有个倾诉的对象，总归聊胜于无…对吧？”
这试探性的一问，小萌可是用了不少勇气。
雨哲有些惊讶地转过头，就看见小萌神色认真地在这等着呢。
不好不好…明明以前都控制住了，不让自己的负面情绪影响到周围的人，怎么又唉声叹气的。
“我…可能确实有一些比较苦恼的事吧…”
“那可以跟我说一下吗？”
看着小萌坚定的样子，雨哲心里一暖，可只是苦笑着摇摇头。
而后就轻轻拍了拍她小小的脑袋。
“小事而已。”雨哲还在她头顶揉了揉，尽量缓声细语，为的就是把她的紧张缓解，“都是些陈年往事了，真的，估计下午我就没事了。”
见小萌还想说什么，他抢在那之前道：“有些事吧，就算说出来，也没办法解决，反而只会让你也受到我的情绪感染，变得不高兴，所以…”
“什么让我变得不高兴！你不说的话，你自己不是会更难受吗！”
这是小萌第一次这么大声地跟雨哲说话。
着实把雨哲给吓了一跳，手中抚摸她头的动作都为之一滞。
可是雨哲并不生气哦…因为这可是小萌关心他的表现，甚至还有点感谢。
真的感恩有如此关心自己的女孩们，刚才秦若柯好像也是这么个状态。
既然如此，那就更不能给你们添麻烦了，因为关于妈妈的事，在现阶段本来就是个无解的命题。
刚才吼了那么一句之后，小萌有点慌了！
什么呀！为啥自己一激动，就吼了这么一句，这样会不会让雨哲更烦躁啊？
然而，她多虑了。
既然你不放心，那雨哲必然有办法让你放心下来。
只见他拨开小萌额前的刘海，把脸慢慢靠近，在她额头之上，轻轻一吻。
这个过程很快，几乎不到两秒，他就回到了自己的位置。
望着一脸呆滞的小萌，雨哲歪头笑道：“冷静下来了？”
“额…我…你…怎么…”
她双手抚上额头刚才被亲的地方，眼睛似乎变成了蚊香状，体温急速升高，头顶好像快能看到蒸汽了一般。
整个人最终都跟断线了一样瘫倒在桌前。
“这样犯规的呀…”
还能嘀咕呢。
雨哲笑嘻嘻地重新拿起漫画：“这算是对你关心我的奖励哦，谢谢你，小萌，不过我真的没事，要是这点心理问题我自己跨越不过去，那也别
当一个男子汉了。”
小萌还能说什么，她现在浑身无力，就只想抚摸自己的额头，一句话也说不出来。
又过了好一会，直到上课的铃声响起来。
雨哲才又问了一句：“你不回去上课？都快高考了，这么摸鱼可以吗？”
“不…你这不在这吗，你不去医务室，我不放心，得盯着你。”
“我自己有没有事我不知道吗…哎好吧好吧，反正是自习，我劝你你别老看漫画，多学学习怎么样。”
小萌成绩在S班也属于中上游，其实她还是挺努力的呢。
就比如现在，她从旁边的抽屉里拿出好几本数学练习册。
“问题不大，这就开始学。”
“.…..”
原来如此，早就把书本放这了？果然小萌挺机智的，在雨哲来这里之前，就做好了陪他一块在这摸鱼的准备。
但她的脑子可不像雨哲那样天才，想维持成绩，小萌她还是得把这些题好好做完。
于是，这里的场面就成了一个在咬牙切齿地钻研数学题，一个在翘着二郎腿看漫画的滑稽一幕。
两人都很默契，谁也没有打扰谁。
他们互相知道，一个需要学习，一个需要调节心态，此时不说话才是最好的。
这样的状态一直维持了半小时。
打破沉默的契机，是雨哲手里漫画掉落在地的声音。
小萌一瞬间就把手里的笔给扔了！
“怎么了？！果然雨哲你还是去医务室！额…”
以为发生了什么，一直在警戒着的小萌，抬头却看见雨哲若无其事地弯腰捡漫画。
还云淡风轻地朝她道歉：“抱歉哈…这波我的，走神了没拿稳，这漫画还是珍藏版的吧，还好没摔个折角。”
“不…漫画什么的无所谓，你没事就行…”
“不早就说了没事吗，真是的你也太关心过度了。”
这话说完后，雨哲把那本漫画重新放回书架，伸了个懒腰，跟坐着的小萌说。
“今天先这样吧，我想回家睡会觉，昨天睡得太晚了，早退一会，帮我请个假好不，班长。”
“你早该休息了！”小萌也收拾自己的学习用品，“困了就早点回去睡觉啊，你看看你这脸色，我怎么觉得比刚才更…哎，总之你快回家去，我去帮你叫苏梓筱一起。”
“不用叫梓筱，她们今天上午讲新课，别耽误她事，我自己撤退就行，我家你不是也知道吗，从这里走回去也就十分钟。”
“但是…”
“没有但是啦~你在这上完自习得了，好好学习哈，总之我先溜咯。”
雨哲这时候已经起身打算离开了，而且没有等小萌收拾完东西，他自己率先走出活动室，朝着教室的方向返回。
把书包拿着，下午请个假吧。
出来活动室之后，雨哲身形一晃，扶住旁边的墙壁才稳住身体。
感觉好一点了之后，他才继续往教室走。
刚才漫画书掉在地上，还真不是意外。
确实是雨哲突然觉得一阵头晕，没拿稳，之后不知怎么的书就掉地上了。
哎，虽然以前也有过这种头晕，不过没这么严重，本来是打算坚持完上午的课，再回去睡会觉，可是现在看来，还是早退吧，稍微休息休息。
雨哲回到教室不久，小萌也跟着回来了。
大家还在上课，这时候雨哲已经收拾好书包，准备提前撤退。
眼疾手快的秦若柯，马上就站起身来小声道：“你要回去了？”
“嗯，确实有点不舒服，早点走。”
“好，那我跟你一起走。”
“哈？！”
自说自话的秦若柯也迅速把练习册和笔放进包里，俨然就是一副要跟着雨哲一起回去的架势。
“不是，最后一节还有课呢，你跟我走干什么，你也想摸鱼？”
“不。”秦若柯的话，言简意赅，“你告诉过我应该按照自己心里所想的行动，那我现在不放心，是不是就该跟着你才对。”
“.…..”
12.去一趟医院
可不是嘛，腿是你自己的，想上哪去上哪去。
雨哲总不能死活不让她跟着吧，更别说秦若柯家就在他家隔壁，人家就算说要回自己家，也没什么问题。
“哎，行吧行吧，跟着就跟着吧，有时候我真觉得你们过于紧张了，又没什么事。”
………………..
这条从学校返回家里的路，雨哲从转学过来，也算是走了很多遍了。
可今天绝对是走的最沉重的一次。
脑袋昏昏沉沉的，肩上的斜挎包即便就装了一本书，还是本漫画书，现在都觉得有千斤重。
果然快点回去睡一觉的计划是完全正确的。
不过“沉重”不是只是指这些，最主要的还是来自旁边秦若柯投过来的眼神。
从刚才开始，她就一边走路，一边把目光死死地锁定在雨哲身上，好像生怕一个眨眼，这家伙就突然不注意休息，又跑去哪里玩了。
“别看了，我不想跑，我不是说过了吗，我的身体状况我很清楚，刚才是没事，现在是需要睡一觉的程度，既然需要睡一觉，我除了回家还
能跑哪去啊。”
雨哲还是尽量做出若无其事的样子，免得秦若柯继续加强“警戒”。
“不要在意我。”秦若柯反而盯得更紧了，“保险起见，以防万一而已。”
“……你可真是…变化够大的啊，以前要是让你管这种事你都不想管的吧。”
“拜你所赐。”
“.…..”
可不是嘛，让她变得这么有人情味的，不就是雨哲自己吗。
为了缓解些这有些僵硬的气氛，也为了分散注意力缓解一下头晕，雨哲想起了一个问题。
“话说小若珂，你现在还在多线程打工？”
“多线程？那是什么意思？”
“就是同时打多份工啊！你都不看现在的网络用语的吗！”
“啊…抱歉。”
不，你不用道歉，平时多刷刷沙雕网友发的视频就能进化成现代人了。
理解了雨哲的意思，秦若柯回应道：“没像以前那样了，现在就留了一份打工，就是在洛小萌的面包店的那一份，这一份工资就足够我自己的生活，房租不是因为之前攒了点钱嘛。”
之后她的语气里有些欣慰：“而且时不时的我爸也会给我打一些生活费，之前的公司可能是因为苏家的面子吧，重新让他去那里工作，还给了更好的薪酬，总之我现在肯定是不会为了钱发愁了。”
“那挺好。”
不是雨哲不想好好回应，是他现在真不太舒服，也没法展开去说更多。
细心的秦若柯能不知道吗，刚才就发现雨哲的声音有点虚弱，他漂亮的覆盖在额前的银发下，也有一层细汗。
大冬天的会走这么点路就出汗吗？
显然不会。
这也让秦若柯坚定了个想法，最多还有两分钟就到公寓了，雨哲不是不想让她和洛小萌管吗，那没关系，有人能管你。
一会就直接给苏梓筱打个电话吧，上次生日宴的时候大家都彼此交换了联系方式。
这样可以让她回来照顾雨哲，哎，明明他松口的话，自己也可以去照顾他…真的是，雨哲就是独立感太强了，谁也不想依赖，谁也不想去麻烦。
这难受的不还是你自己吗。
………………..
到了公寓之后，在秦若柯预料之中，雨哲就把她先送回了她自己的房间。
“我过去看看你的情况吧…”
“不用，你该吃午饭就吃午饭，不用想着我这边，一会梓筱回来会给我准备的。”
说完雨哲就帮她把门关上了。
然后他马上就回到了自己的公寓房间。
他刚才很正常的脚步，一进家门只剩下他自己一人之后，马上就变得凌乱起来。
几乎是用扔的把背包扔在地上，然后坐在沙发，用双手揉了揉太阳穴，可是头晕并没有什么缓解。
哎…果然要启动最后一层措施了吗。
说实话，雨哲回来完全就不是想睡一觉的，而是先把秦若柯送回去，他自己再去医院。
如果可以不去医院的话，他也万万不想去，他不喜欢那个地方，可惜，他心里有数。
没错，雨哲确实是心里很有数的，刚才小萌秦若柯问的时候，他说没事，是真的没事。
而现在，他觉得自己需要去医院了，那就是真的需要。
有些无力地拿出手机，雨哲拨打了个电话。
“喂，啊陆绫陆瑶，在附近吗，过来接我一下，咱们去趟西城的中心医院。”
……………………..
秦若柯回家之后，并没有回自己房间。
她总觉得，雨哲还要有所行动。
毕竟这家伙根本就闲不住啊。
于是她就一直在玄关等着，由于这公寓的设施比较高级，大门旁边的墙上，配备了一个小液晶屏显示器，这是可以看到门外走廊的情况的。
还好和雨哲住在同一层，观察起来就是方便。
这等待的时间，比她预料的时间要短得多，不过五分钟，就有两个女孩急匆匆地从走廊跑过去，跟两道幻影一样。
但秦若柯还是在一刹那看清了她俩的面容，这不是上次去生日宴的时候，雨哲家里的两名女仆小姐吗？
之后就是两人一左一右，扶着雨哲从隔壁走出来，然后走下楼梯。
也就在这个时候，秦若柯在屋里叫了一辆出租车。
苏家的车停在楼下了，一会雨哲肯定要从楼下坐车走，那自己想跟上，就只能打车。
至于为什么要跟上…
秦若柯自己也说不清楚，明明交给苏家的女仆应该就没事了，可她自己就是不放心啊。
等雨哲等人坐电梯下去之后，秦若柯才开门准备跟上。
出租车就在附近，雨哲所坐的车子启动之后，出租车也正好出现在这条街的转角。
上车后秦若柯向司机指明的目的地很明确。
“师傅，跟上前面那辆车。”
于此同时，她从通讯录里找出了苏梓筱的电话。
………………………..
若是平时的陆绫陆瑶，肯定会第一时间察觉后面有辆出租车在跟着。
但是今天不一样，她们压根不想管，只觉得一阵天旋地转。
她俩何曾见过如此难受状态的少爷，雨哲坐在
后座扶着车椅，另一只手在自己的额前轻摁。
陆瑶坐在他旁边，却只是不知所措，身为“战斗女仆”的她们，哪里会治病啊！
所以陆绫只能在保持车辆平稳的前提下，加速往医院方向前进。
陆瑶不可能一直什么都不做，她拿出手机，准备拨打一个电话。
可在那之前，雨哲就把她的手压了下来。
“刚才我也说过了吧，别跟雨澈说这个，她在公司忙着呢。”
“可是…您…一定…比工作重要…”
陆瑶这次说的话连贯起来倒是挺通顺。
陆绫也是这个意思：“就是啊！少爷，告诉雨澈大小姐吧，她赶过来一定有用的！”
“没必要。”雨哲看导航快到了医院了，“你们两个，不准跟雨澈说，这是命令。”
哎…抱歉，偶尔就让我用一下权限吧。
这命令让两人格外纠结，最后陆瑶也只能放下手机，她早就发过誓，少爷的命令对她来说，是绝对的。
雨哲能想到要是把雨澈叫过来，会是个什么样子。
本来就没多大的事，她要是来了，看自己在病房里，肯定是会哭个没完。
哪有那么夸张啊。
他也知道要是这事瞒着她，雨澈肯定会很生气，但是…她不知道的话，不就没问题了？
嗯，应该不说就不会知道的吧。
至少雨哲现在是这么认为的。
13.哥哥怎么了？
秦若柯坐的这辆出租车，真是勉强才能跟得上前面那辆黑色的豪华轿车，好几次都差点跟丢了。
这跑了十几年出租车的老司机都要赞叹，这前面车的驾驶员，绝对不是等闲之辈。
总之能跟上就挺不容易，秦若柯也就给司机多付了点车费。
下车后她才看见周围这环境，到底是哪里。
然后接着心里就是一颤。
即使她没有来过，可这门口醒目的医院标志可是在这呢。
坏了。
雨哲还真是来医院，这意味着他状况真的很糟糕啊！
说实话，秦若柯有点着急了，她心里跟有猫爪子在挠一样。
这时候肯定不能给雨哲打电话，他刚才把自己支开，就是不想让她知道，可是既然知道了，怎么可能还坐得住。
于是她拿出手机，立马拨打了苏梓筱的电话，刚才犹豫不决，不知道要不要给她打雨哲的“小报告”，可现在人都到医院了，还有犹豫的余地吗！
电话在几个响铃之后，接通了。
梓筱那边在上课，所以声音很小，又充满疑惑：“秦若柯学姐？这个点给我打电话…请问有什么事吗。”
也顾不上别的了，秦若柯直切主题：“苏梓筱，听我说，之后我说什么你要冷静，算了没时间说别的了，今天上午我看雨哲脸色不好，刚才他直接来医院了，我一路跟着，西城中心医院，具体的我也不清楚，总之你有没有时间过来一下？”
此时梓筱这边，她正在高二S班的教室上课，这是上午的最后一节课了，刚才她还在想着中午给哥哥准备什么午饭才好，然而秦若柯这一句话，直接让她脑子停转了有好几秒钟。
哥哥？医院？
在思绪接上了的一瞬间，她似乎忘了是在上课，也不管讲台上老师正在讲课，她二话不说就站了起来。
“秦若柯！你帮我跟着，我马上就到！”
这次喊秦若柯连学姐都不叫了，看得出来，梓筱也是真急了。
这着实吓了班里的众人一跳，但梓筱不管他们，跟老师也没多说什么，直接朝着门外跑了出去。
众人是懵的，可不包括某只小荔枝。
“诶梓筱？！你怎么了，等等我！”
她跟着就跑了出去，虽不知道是什么事，但肯定是关于雨哲哥哥的，而且还很重要，要不然梓筱不可能是这种状态。
小荔枝运动能力比梓筱强得多，她在校门口追上梓筱，两人拦了辆出租车，奔往中心医院。
路上不管小荔枝怎么问，梓筱都不说话，只是攥紧了拳头，直冒冷汗。
一定不要有事啊…哥哥。
………………..
按照秦若柯给发的定位，梓筱不过十分钟就从学校赶到了医院的主楼前和她汇合。
后面还跟着个气喘吁吁的小荔枝，她从不知道梓筱能跑这么快，不过发现目的地是医院，她立马有了些不祥的预感，雨哲哥哥怎么了？
梓筱跑到不知所措的秦若柯面前，语气相当急切：“怎么样？我哥呢？什么问题？在哪个科室？雨澈她来了吗？”
面对这一连串的问题，秦若柯很自责：“不…我也不知道，我是一路跟着他的车过来的，他不想让我知道，我刚才找了好几个科室，都没找到人，只是…”
“只是什么？！”梓筱急得很，迫切需要些信息，甚至都忘了可以给雨哲打个电话。
“只是苏雨澈应该不知道这件事…跟他来的是你们家的那两个女仆小姐。”
“哥哥是想干什么啊！为什么连雨澈也不说！”
秦若柯不敢说话，她觉得要是自己刚才再坚持一些，和雨哲同上一辆车，可能就能找到他了。
“冷静
，冷静啊梓筱。”小荔枝从侧面抓住她的胳膊，“你不能这么急，我理解你的心情，可是急也解决不了问题，我想想…想想…哦对了！你可以给雨哲哥哥打个电话啊！”
“啊…”
梓筱和秦若柯都用惊讶的眼神看着小荔枝。
小荔枝被盯得有点发毛：“看…看我干嘛…”
“没什么，帮大忙了。”
所以说着急真的是耽误事，梓筱秦若柯哪个不比小荔枝脑子转的快，结果急起来，连最简单的解决方法都想不到，还是这个小笨蛋一语点醒。
梓筱拿出手机拨打雨哲的电话，响铃了二十几秒之后，只是回响着电话无人接听的语音提示。
“不行…没人接…为什么没人接。”
关于这点，秦若柯可以解释：“可能是放在公寓那边没带着，走的时候很匆忙，而且雨哲看起来很难受，手机打完没带在身上也很有可能。”
“哥哥还回了公寓？”
“是的…他一直说自己没事，可是…”
可是你为什么就非要逞强呢。
梓筱当然知道雨哲的性格，这也是一直让她为难的地方。
可没时间再说这个了，她必须想个办法，用最短的时间找到他。
当然可以选择给雨澈打电话，找她问一下陆绫陆瑶的联系方式，可是这一点明显不行，因为只要一说哥哥在医院这几个字，雨澈的情绪肯定会波动到一个难以控制的程度，等和她说明白，问到电话号码，肯定要耽误不少时间。
有没有什么别的办法…
看着眼前这栋大楼，梓筱深呼吸了一下，让自己冷静下来。
然后头脑开始运转，思索着其中的线索，这个地方…以前好像和哥哥来过一次？
对，确实来过，当时是为什么…
本来很难记住的记忆在这种紧张的思绪中，慢慢浮现了出来。
雨哲因为从小身体就不好，所以父亲给他找了一个私人医师，这个医师是一个五十多岁的女性，是知名大学的医学教授，在这个医院任职，雨哲以前是喊她叫做苗阿姨。
几年前雨哲一行人正好路过这个医院，也就来拜访了一下苗阿姨。
如果哥哥来这边的医院，会不会直接去找她呢？
而且苗阿姨的样子，梓筱应该是记得的。
“我可能知道哥哥在哪了…你们跟我来！”
梓筱快步走进医院里面，秦若柯和小荔枝马上跟上。
走进去之后梓筱找到了位于大厅中，医院的医师介绍栏。
眼睛扫过这些医师的照片，很快梓筱的目光就停在第三行。
苗阿姨果然还在这边医院任职，最关键的信息，这上边还有她所在的科室楼层以及具体的位置。
“找到了！七楼！我们去七楼，哥哥一定在那里！”
梓筱赶紧喊着两人一起坐上电梯，目标就是七楼苗阿姨所在的科室。
14.应该多些陪伴
苗医生现在正在独属于她的诊疗室整理文件，准备回家了。
她作为教授，老牌医师，来医院多数就是指导一下年轻医师，真要自己看病的时候，比起以前还是少了很多。
可刚才她还是接诊了，因为来了个算是认识的人，而且还是个大人物，苏家的大少爷苏雨哲，以前作为他的私人医师，苗医生就很尽心尽力，没想到这么多年过去，这孩子还是这么不注意自己的身体健康状况。
哎，真是让人担忧。
刚起身打算回家，苗医生就听到诊疗室门前传出来一阵相当急促的敲门声。
还有人？今天自己没开接诊啊，刚才苏雨哲也是通过电话才过来的。
没办法，她只能重新坐回座位。
“请进。”
这话刚说完，就有三个女孩推门冲了进来，一个比一个着急。
这是一路跑过来的？
吓了苗医生一跳，她推了推自己的眼镜：“你…你们找谁啊？今天不接受预约了。”
梓筱就来过医院一次，苗医生不记得自己也是正常。
“苗医生，我们不看病。”梓筱调整了下气息，“请问刚才有位银发，长得很漂亮的病人来您这看过病吗，如果有的话，您知道他去了哪里吗？”
银发，长得很漂亮？
苗医生寻思着，这除了苏雨哲，还能说的是其他人吗？况且她上午在这就接诊过他一个人。
但是，问题还是有的。
苗医生并没有正面回答：“抱歉，我有保护病人隐私的义务，我不知道你们是谁，不管有没有，也不能跟你们说。”
梓筱快步走到她的办公桌前：“苗医生您误会了！我们不是什么可疑人物，我是他妹妹，我现在真的很担心，所以您要是知道什么，请务必要告诉我！”
“你是他妹妹？”苗医生很困惑，“他妹妹我见过啊，不是你。”
她知道苏雨哲的妹妹苏雨澈，他们两人长得还是挺像的。
看来只靠说，苗医生肯定不信，她就是个为人工作都很认真的医生。
没办法，梓筱只能拿出手机，找出一张她自己和雨哲雨澈的合影，那是一起出去旅游的时候照的照片。
“苗医生我叫苏梓筱！是苏
家收养的，我现在真的很急，我哥哥他是不是来过这里，您就告诉我吧！”
小荔枝也看出梓筱现在的情绪已经相当不稳定了，她也跟上说：“是的是的！我们可以作证，梓筱真的是雨哲哥哥的妹妹！”
不不不…你们作证管什么用啊。
不过，苗医生虽说对工作认真严肃，可也不是什么死板的人，她学过心理学，知道眼睛是骗不了人的。
现在面前这三人眼中所表现出来的，尽皆都是担忧，没有任何恶意。
无需确认，不管这女孩到底是不是苏雨哲的妹妹，至少是真的在关心他的。
而且之前不是有报道说苏家的养女，公布了真实身份吗？应该就是这位吧。
“哎，不用着急，你说的是苏雨哲吧，他刚才确实来过这里，还跟着一对双胞胎的女孩。”
“对！”梓筱眼里闪起光芒，“苗医生！我哥哥他…现在究竟是什么情况…”
梓筱说的话中的语气，已经都有颤音了，她很害怕，担心苗医生说出什么情况很糟糕的论断。
“你不用担心，还有你们俩也是。”苗医生抬头看向她们，“苏雨哲没事，只是中度贫血，伴随着间歇的头晕，不是什么大问题，那孩子从小体质就弱，这也是老毛病了。”
这句话就像一汪清水，总算是扑灭了众人心里紧张的情绪。
得知雨哲没事，梓筱的心情可以说是放松了一大半。
“呼…没事就好，没事就好啊…谢谢苗医生，那…我哥哥现在在哪，您知道吗？我想去看看他。”
“苏梓筱对吧，你不用这么叫我，跟你哥一样叫我苗阿姨就行。”
“好，那谢谢苗阿姨。”
讲完这话，苗医生继续说：“雨哲的情况在我初步判断看来，还是希望他能住院观察几天，等情况稳定再说，可他本人表示不想住院，这我也没什么可劝的，因为他确实不到必须住院的程度，刚才我让他去二楼打点滴了，输完液之后，头晕应该会有明显的缓解，之后再好好休息，问题不算大。”
“好…苗阿姨，我这就去二楼找他！”
心情有些急切想见到雨哲的梓筱，对苗医生点头后，就打算带着其他两人去二楼。
可在这之前，苗医生喊住了她：“稍微一等，苏梓筱，关于雨哲的情况，你也算是家属，我有些话想单独告知，不知道你这两位朋友，能不能回避一下。”
不管是秦若柯，还是小荔枝，都是很有灵性的。
“我们先去二楼看看雨哲。”
“嗯嗯，梓筱你先在这了解下雨哲哥哥的情况吧，一会见！”
说完，二人赶快走出了门外。
如此，梓筱才能问道：“情况…我哥哥还有什么其他的症状吗？”
“没有，他除了天生体质有点弱以外，现在就只有贫血这一个问题，不过…”说到这苗医生有点为难，“不过说真的，我觉得最大的问题不在于这些，而是在于他的心理。”
听到这梓筱心中咯噔一下，隐约有些知道她要说什么了，并且安静地让苗医生继续说。
“他的很多身体不适，其诱因虽然我不敢确定，可我猜测是因为什么心理创伤，因为每次他来看病的时候，好像情绪都很低落，而且不是那种身体不适造成的心情低落。”
心理创伤…那是肯定存在的。
过于天才的代价，显而易见，梓筱之前听说过，哥哥小时候帮雨澈适应校园生活的故事。
可是对于他自己呢…他是不是从小因为表现过于优秀异常，而遭受了很多冷眼呢，他为了雨澈遮风挡雨，可是自己委屈的时候，是从来都不说的，既然不说，就会给心理造成压力，久而久之，痛苦愈深。
更别说妈妈离开那件事，对他造成的伤害了。
不对…刚才苗医生说了什么？
“哥哥他之前也来看过病？！”梓筱感觉真是既震惊又自责。
“是啊。”苗医生点点头，“可能隔两个月会过来一次，我就给他开点药来调理，哎，说实话他这些病都不算严重，可是难受起来的时候，是真的很折磨人的。”
见梓筱不说话，苗医生又补了一刀：“而且每次来看病他都是一个人来，这次可能自己实在是走不动路吧，带了那两个小姑娘，我不知道你们是没时间管他，还是怎么样的，明明你们这么大个家族对吧，这些和我关系不大，可是我还是劝你，作为他的家人，一定要多些陪伴，据我推测，他最害怕的，应该就是孤独。”
15.找到了！
这话就跟把利剑一样，说的梓筱很难受。
肯定不是因为家里人不管哥哥啊，他就是苏家的宝物，不管是谁都害怕他磕着碰着。
而且在这之上，梓筱和雨澈尤为明显，她俩把雨哲看的比自己的命还重要，怎么可能不管他呢？
虽然这事情是因为雨哲瞒着她们不说，但事实却是，他自己确实一个人孤独地来到医院看病好多次。
一想到这里，梓筱就一阵心疼。
不说自己就不能发现吗…为什么不再跟紧一点呢，苏梓筱你难道
不知道他最喜欢逞强了吗…
这些自责的情绪萦绕在梓筱心头，让她格外难受。
所以她也没有选择解释，而是很诚恳地说道：“好，以前是我们对哥哥疏于照顾了，以后我们一定会看好他。”
苗医生笑着摆摆手：“都说了不用跟我保证什么，我也只是看雨哲那孩子可怜，哪有来医院自己一个人来的啊。”
说完这个话题，苗医生嘱咐了几句：“你记一下，等他回家之后，不能再熬夜了，少吃辛辣的食物，最主要的一点是…”
她想了想，做出了结论：“最主要的还是他的心理问题，他这种情况一般自己过于压抑造成的，我是建议让他能有一些发泄情绪的途径，比如爬个山对着山谷喊一喊，这些看着幼稚，其实对于雨哲这种状况，应该格外有效。”
发泄情绪吗，这一点说的没错，而且梓筱知道，以哥哥的天才程度，可能早就意识到了这一点。
你以为漫展那次，他突然要登台唱歌是临时决定？不对，那是他早就想好好吼两嗓子。
你以为运动会上，他即使知道自己腿有旧伤，也要报名参加短跑是心血来潮？不，那也是他发泄情绪的方式。
哎…果然，梓筱觉得自己帮到哥哥的地方真的太少了，平时他的情绪，完全都是靠他自己在调节。
“好的，我都记住了，谢谢苗阿姨。”
“不用谢不用谢，都身体健康就行，行了我也不耽误你时间了，快去看看你哥吧。”
“嗯，那苗阿姨我先告辞了，改天再和哥哥来拜访。”
梓筱离开后礼貌地帮她关上门，然后加快脚步走向二楼输液的区域。
电梯有人在排队，梓筱现在都急切地不想等，干脆跑楼梯从七楼下到了二楼。
等她气喘吁吁地来到二楼时，却并没有看到雨哲。
只是和临时休息的护士在说话的秦若柯与小荔枝。
护士离开后，梓筱过去询问：“怎么了，我哥呢？”
说起来小荔枝有点为难：“这个…我们来之前雨哲哥哥确实是在这输液来着…”
“我说现在呢？”梓筱真气，这个小荔枝说话永远都不能利索点。
还是得靠秦若柯来解释：“刚才我们询问了护士，雨哲在这边输液有三十分钟之后，还没输完就离开了。”
“离开？没输完怎么离开？”梓筱一愣。
“让女仆小姐帮忙举着药瓶啊。”
“真是的！哥哥到底要干什么啊！他走了多久了？”
“大概有几分钟吧。”
梓筱接着就明白了下一步的行动策略：“几分钟…举着药瓶走不快，赶紧的，这地方也就三个出口，咱们一人一边，先去找到他再说。”
说完之后梓筱就朝着一个出口小跑过去。
另外两人当然马上也就行动了。
小荔枝当然也想快点找到雨哲，但是有句话她还是想说。
又要跑啊！从来到医院还没停下过！梓筱你还说不擅长运动，下次运动会，你必拿冠军！
…………………..
梓筱绕过一个又一个环状的花丛，还好这三个出口都是直来直去的路，没有什么岔路。
如果雨哲在某一条路上，那就肯定能看得到。
至于如果雨哲已经走出了医院，那就没有办法了。
虽说就算离开了，过会肯定就能联系的上。
可是梓筱还是期望着现在就能见到他，一分钟也不想多等。
她边往前跑，边远远地眺望。
终于在医院最边缘的外侧花坛边，梓筱眺望到了那个她心心念念的背影。
陆绫陆瑶正站在雨哲两边，小心翼翼地举着药瓶，所以前进速度并不快，除了他们三个，这里并没有什么人。
梓筱没有出声，而是默默地加快脚步，绕到了他们前面，手臂抱在胸前停住。
既然停在他们面前，那自然出现在了雨哲的视野里。
梓筱笑得很不自然：“哥哥，你这是要去哪里？哦不对，我是不是该问，你为什么会出现在医院呢。”
梓筱怎么在这里？
雨哲有点慌了。
“啊…哈哈，梓筱啊，是呢，我为什么会在这里，啊对！不是以前有位苗阿姨给我看过病吗，我闲来无事就来拜访一下，哈哈你说巧不巧，你来散步啊？”
完蛋，雨哲已经开始急的乱说了。
哪有大老远跑到医院来散步的？
而且你这说谎都不打草稿！
梓筱指了指陆绫手中的药瓶：“哦…来拜访苗阿姨啊，那可真是奇怪，为什么你还要输液呢，难道这年头流行这样拜访？”
“梓筱啊，你听我跟你解释…”
“嗯，我会好好听哥哥解释的哦。”梓筱走上前去，接过了陆绫的药瓶。
她对陆绫陆瑶说：“辛苦你们两位了，现在你们可以去休息一下，我有些话，想单独和哥哥谈谈。”
“好。”
“明白。”
没多说什么，陆绫陆瑶就直接朝者远处的凉亭走去了。
就这么轻易就把我卖了？！
雨哲人傻了，怎么说走就走啊！
其实陆绫陆瑶想的很清楚，必须要让少爷长个教训，平时太过于逞强，也
就只是梓筱小姐和雨澈大小姐才能治得了他。
在这期间梓筱也给小荔枝还有秦若柯发了消息，说人已经找到了。
这边暂时只剩下梓筱雨哲两人，梓筱才问道：“哥哥，这里没人了，现在我可以听你解释了，说吧，不好好输液，为什么要拿着药瓶出来，你要上哪去？”
“嗯…这个…我说太闲了，想散散步，你信吗…”
“说实话。”此时的梓筱，相当之强势，没得商量。
“行吧…”雨哲算是认栽了，面对梓筱他是真没法子。
于是他一五一十地把前因后果说出来：“刚才不是输液吗…我问了护士，要多久，她说要一个半小时，我寻思着一个半小时那不行啊，时间太长了。”
“时间太长？”梓筱不明白，“哥哥你有什么事吗？”
说都说了，雨哲只能把心里想的说出来：“一个半小时以后…你不是放学回家了吗…”
16.心中的烈阳
这里比较偏僻，四下都没有人，加上陆绫陆瑶在远处警戒，这给了梓筱把这件事问清楚的机会。
隐约察觉到了雨哲想说什么，可这不代表梓筱不会问。
“我回家，和你不好好输液有什么关系？”
也许雨哲刚才还能想着稍微反抗一下，可现在梓筱那寸步不让的目光，让他不得不继续讲明白。
输液的药瓶捏在梓筱手里，好像自己一说谎，她就能气的把瓶子捏碎一样，虽然梓筱肯定不会那么做就是了。
“嗯…这个，我就是想着，要是你到家发现我不在家，会不会担心，毕竟我中午没什么别的事，至于输液的话…回去这段路，不是能输好一会吗，你到家之前还有一大段时间呢…”
声音越来越小，可以见得他现在越说越心虚，别看梓筱现在笑呵呵的，预感她一会就要爆发了。
梓筱继续追问：“嗯嗯，没错呢，我到家之前还有一大段时间，所以我回来之后，哥哥你没输完打算怎么办？”
“这…”雨哲撇开视线，“就…未必非要输完嘛…输不完就输多少算多少了…”
“.…..”
输液还有点到为止这一说吗？！
“那你手上输液后的胶带本来打算怎么处理，实话实说。”
“额…梓筱你别生气…”
“原本打算怎么处理！我需要知道，哥哥你知不知道你现在是什么立场！”
呜呜呜，梓筱今天不乖了，超凶啊。
“本来打算…贴个创可贴遮一下，只要别让你知道就行…”
只要别让你知道就行。
这话也许是关心，也许是独立，但是听在梓筱的耳朵里，就特别难受。
她嘴角颤动了一下，直视雨哲的眼睛：“不让我知道…什么都不让我知道，上次给孤儿院捐钱的事情也是…在哥哥眼里，我真的就完全是个累赘吗！”
完…完了，把梓筱给整哭了。
雨哲忽视不了她眼角的那滴泪珠，也无法再为自己“不让你们担心”的理论自圆其说。
说到底，自己以为的对她们的保护，到最后的结果，却是伤害。
“对不起…”雨哲只能选择这样老实地道歉。
“不要道歉！”梓筱把泪痕一抹，眼神愈发坚定，“我只是想知道哥哥到底是怎么想的，是不是把我，把我们都当做累赘，为什么什么都不说，为什么什么痛苦都不想让我们来一起承受呢！”
“可是我只是想让你们过得更好啊！”
雨哲心里已经压抑了一整天了，梓筱的质问，让他把心底的话大声喊了出来。
“梓筱你知不知道！你没你们想的那么坚强，我有时候很难受！特别难受！我没法一直笑着安慰你啊！我害怕我情绪不稳定的时候，会让这种讨厌的情绪影响到你们！这样状态的我，我特别特别讨厌！我怎么能用这个状态面对你，就像现在这样！你明白吗！”
上次雨哲这样冲的梓筱大吼大叫，已经不知道是什么时候的事了。
可现在，梓筱没有任何发愣与害怕，她感到的，只有欣慰。
你终于肯把这一面表现出来了。
梓筱维持着把药瓶举过头顶的姿势，贴上雨哲的胸膛，小心翼翼又毫无保留地抱住了他。
“我不在乎。”梓筱单手抱得很紧，“不仅是我不在乎，而且雨澈，欣叶姐姐，还有哥哥你在乎的人们，大家肯定都不在乎这种小事，反而会很高兴，你的心里话能跟我们说，你不知道啊…每次你强忍着的样子，才让我真的很煎熬，这样说出来，不是很好吗？”
这样的拥抱，让雨哲的情绪，瞬间就平静下来。
“我…你…梓筱你…你不害怕吗，我这样…这样说话，不会觉得我很过分吗…”
“过分的一直是我们哦…对不起，没有更早让你这样把话说出来，不过…这样说出来之后，哥哥你心里应该轻松很多了吧？”
感受着梓筱柔软的怀抱，雨哲闭上眼睛，似是享受这一份宁静。
真的，心里好像好受多了。
梓筱就这样依偎着雨哲，很平静地诉说：“我呀，只是想能成为哥哥的力量，哪怕只能
帮一小点忙，也算是我的荣幸，刚才我问了苗阿姨，她说你的情绪，就是需要发泄，这样就对了，只要能让哥哥轻松点，你吼我两句算什么。
梓筱说的话很坚定：“如果能让你发泄的话，哥哥你打我都没关系的。”
“不许这么说啊…”雨哲声音轻颤，终于反手，也是单手抱住梓筱颤抖的肩膀。
“我怎么可能打你…能有这样的宝物，才是我的荣幸，我珍惜还来不及。”
感觉眼前有些朦胧，雨哲心里刚才的压抑，似乎有一缕烈阳撕开了厚厚的云层。
“梓筱…我说真的，我身边能有你真的过于幸运。”
“要说幸运的话，我们才是。”
梓筱抬头：“所以啊哥哥，等你好起来，我们一起去爬山，去海边怎么样，既然要发泄，那就好好地玩玩，我陪着你。”
“嗯，你说去哪就去哪。”
………………….
隔着好远，陆绫陆瑶都能感受到那边气氛的融洽。
她们当然很高兴，看来少爷总算是想明白了。
陆绫故意坏笑着跟陆瑶说：“怎么说，姐姐，羡不羡慕？”
“羡慕…什么？”
“梓筱小姐啊，能让少爷敞开心扉，除了她，也就是雨澈大小姐能做到了吧。”
“.…..”
每次看自家姐姐这事不关己的三无态度，陆绫就来气。
“哎，我要有机会，也希望能和少爷多交流一下呢，不过姐姐你就没希望了，话都说不利索，说个话都要我给你传达，还交流呢，怕不是少爷都烦死姐姐你咯。”
然后故意眯着眼观察姐姐的状况。
只见陆瑶在那面无表情半天之后，终于是绷不住了，她似乎很担心的转过头来：“真讨厌…吗？”
“哈哈哈，姐姐真可爱，没有啦，姐姐这么有趣，少爷会喜欢你的，放心吧。”
“唔…可能，还有…陆绫…坏得很。”
…………………….
梓筱安慰了好一会雨哲，两人互相松开之后，梓筱笑道：“爬山的事情之后再说，我举着这个药瓶手臂都快麻了，现在哥哥能回去好好住院几天了吧？”
“住…住院？！”
雨哲一惊，尴尬地笑了笑：“梓筱啊…这输液我会好好输完的，不过住院还是…没必要吧？”
这次不是怕梓筱担心，而是雨哲真的觉得挺麻烦，谁没事想住院啊！
但在梓筱看来，他可不是没事。
“没错，住院调理一下，顺便调整一下哥哥你的生物钟，平时不是爱熬夜吗，我就在医院监督你，非得让你改了这坏习惯。”
“梓筱，我觉得这事我们还有的商量。”
“不，没商量，而且我早就猜到哥哥你会拒绝了，我自有办法。”
梓筱轻笑两声，退后一步，拿出手机，拨打了雨澈的电话。
然后打开了免提。
17.我就一句话
给雨澈打电话干什么？
对梓筱这个举动觉得很奇怪，可是雨哲自觉地闭上嘴，别人打电话的时候，他有保持沉默的条件反射，这是种很好的礼貌。
开着免提，雨哲也能听到雨澈的声音。
电话接通之后，电话那头就传出了她不耐烦的声音。
“干什么啊梓筱？没事别给我打电话，不知道我忙吗。”
开口就给梓筱气的眉头一皱，这家伙，接哥哥电话的时候从来不说忙，还跟个舔狗一样，接自己电话第一句话从来就这种语气。
梓筱用一种询问的眼神看了雨哲一眼，那眼神似乎在问：你确定不同意住院对吧？
雨哲回应的眼神里意思也很明显，就是打太极，咱们还可以商量商量嘛。
那可就没得商量了。
“喂喂？梓筱？你干嘛呢？没事我挂了啊。”雨澈再次催促。
梓筱把手机拿远了一些，故意把语气调整到一个很焦虑的状态：“雨澈雨澈，不好啦！”
“呜哇！你瞎喊什么！小孩子吗你，给我淡定点！”
雨澈让她吓了一跳，只觉得梓筱可真是不够成熟，一点都不稳重，什么事啊至于这么着急？
梓筱又一次酝酿了一下感情，大喊道：“呜呜呜！你快来啊！哥哥不知道什么情况突然晕倒了！现在在医院里情况很不妙…呜呜雨澈你快过来啊…”
然后挂断了电话。
？？？
还没等那边的雨澈从愣神中缓过来，雨哲先愣住了。
“梓筱你在说什么呀！”雨哲欲哭无泪，“快，你快给雨澈打回去，给她解释清楚，那孩子什么性格你又不是不知道，真让她不明真相的情况下找过来，还不得把医院给拆了啊！”
“打回去可以。”梓筱笑一声，“不过现在哥哥同意住院了吗？”
“同意了同意了！这个怎么都好，总之先把她那边稳住！”
“同意了就好。”梓筱点点头，“不过我一会给她打回去，哥哥别说话哦，这也算是给雨澈的惩罚，她也没有注意到你之前一个人来医院的事，我们可都是共犯。”
刚说完这话，雨澈的电话就回拨了过来。
梓筱接听之后，就听到雨澈的语气有点死气沉沉：“哦…刚才
那个手机没拿稳摔坏了，换了个手机浪费了点时间，不过苏梓筱啊…我还是要跟你说明白一个事情。”
似乎现在雨澈处于一种完全的黑化状态：“我允许你再说一遍，刚才的话，如果是真的，那不惜一切代价也要把哥哥给我保护好，但是如果你是拿这种事情…拿哥哥的身体状况来吓我，来开玩笑…苏梓筱，这可不是给你一刀就能解决的。”
雨哲是在一边不说话没错，可是还是倒吸一口凉气，自己这俩妹妹难道不是这些年和谐了不少吗？嗯？不是吗？
“真可怕。”梓筱丝毫没什么害怕，“我也觉得这话有点过分，先说明白，哥哥没事，不过他今天早上来过医院可是事实，而且还是瞒、着我们来的！”
她特意把瞒着两字说的很重。
梓筱又狠狠地看了一眼雨哲，雨哲苦笑着撇开视线。
听到哥哥没事这四个字，雨澈马上就解除了黑化状态。
呼~还好还好，要是哥哥真出了什么事，雨澈可是要拉着好多人给他陪葬呢~
别这么轻描淡写，好可怕啊喂！
可她还是心里七上八下的：“去了医院？为什么？是去看哪个病人吗？”
“不，是哥哥他自己需要看病，才过来的，虽然只是贫血，可是难受是真的，而且在此之前，他还自己一个人来医院好多次了，这些你都知道吗？”
电话那边经过了短暂沉默之后。
终于是爆发了：“你说什么？！哥哥人呢！让他接电话！！”
………………….
经过了长达十分钟，才把事情的来龙去脉向雨澈解释明白。
当然这次是雨哲亲自接过电话来跟她解释的，那能有什么办法嘛，雨澈这个状态，雨哲不亲自出面已经不行了。
雨澈在电话中明白了过程：“嗯嗯，原来如此，是这样啊，不过嘛，跟梓筱不一样，我对这件事的评价，只有一句话，哥哥你想不想听？”
雨哲今天早就被训得不在乎了：“就一句话啊？那你说吧。”
短暂停顿后电话里雨澈的声音很平静：“嗯，就一句话，那就是，要是哥哥你出了什么问题的话，那我也不活了哦，懂了吗？”
“懂…懂了…下次有事我一定跟你们说。”
好家伙，这一句话是不是太过于言简意赅了！简直就直接上升了一个谈话档次！
那雨哲还敢不懂吗。
轻轻笑了几声，雨澈嘱咐说：“那关于接下来的安排，哥哥就先听梓筱的吧，不管有事没事先住院调理一下，总归是没坏处的，嗯…那我先跟医院说好，然后就过去找你，好好去病房休息。”
“诶不用过来啊？你不是很忙吗？”
“不忙，而且就算忙，也没有比你更重要的事情。”
“不是…”
嘟嘟嘟…没说完这句话，雨澈就把电话给挂断了。
很明显，她也是跟梓筱的态度一样，在雨哲的问题上，没有多商量的余地。
接下来面对的，就是举着药瓶的梓筱。
“好了，哥哥我带你去病房，放心，雨澈给我发过来了，医院现在空位不少，我们很容易就要到了一个单间，不会让你为难的。”
可不是嘛，雨哲不太喜欢和陌生人交流，如果能有单间的话，那肯定再好不过。
不过问题根本就不在这里吧！
陆绫陆瑶远远地跟着，看到其她两个女孩也终于找了过来。
不同于秦若柯的稳重，小荔枝直接就扑了上去：“呜呜！雨哲哥哥，我跑的好累啊！还有你没事吧！”
“你倒是把问候的话放在你累的前边说！还有你不要往这边蹭，看不见药瓶吗，要跑针了啊！”
只听哐当一声，梓筱一把就把小荔枝拍到了一边：“小荔枝~咱暂时别犯傻哦，哥哥不舒服，我相信你脑子不好，但也相信你视力没问题。”
“唔…没…没问题。”小荔枝卑微，改成在后边悄悄跟着了。
梓筱今天就像个护食的猫，根本就不能惹。
“好点了吗？还有没有哪里不舒服？”
对于秦若柯这像山涧流水般贴心的关心，雨哲笑道：“好多了，也谢谢小若珂了。”
雨哲知道，梓筱知道自己在这里，八成是秦若柯打的“小报告”吧？
刚才雨哲可能还会有点埋怨，但现在只是挺感谢她。
看着身边这几个女孩，雨哲突然觉得。
有人关心的感觉似乎也不错？
18.你吓到我啦！
雨哲能怎么办呢，既然大家都让他住院，他也只能如此了。
秦若柯和小荔枝在下午上课之前需要回学校，所以也就先回去了。
只是不管是谁，走之前都少不了对雨哲的一顿嘱咐，真是让他一个头两个大。
雨哲很轻易就拿到了住院手续，安排到了最好的病房，不仅仅是单间，而且护士也是一对一的。
不过护士最后还是没能到这间病房来，因为梓筱说了不需要，她觉得自己就可以照顾好雨哲，不需要护士。
说白了，她其实还是在防止陌生的女人接触到雨哲罢了，护士也不行！
在雨澈的安排下，中午
雨哲就感觉到了什么叫贵宾级待遇，连院长都来亲自问候了一下。
可医院里哪有什么贵宾，谁没事想来医院，雨哲只想早点回家。
这间病房朝阳面，宽阔干净，明亮简约，放置着三张床位，虽然除了雨哲坐在床沿的这一个，其它床位都空着就是了。
雨哲低头，看了看自己这身病号服，偏大，又轻飘飘的，满是无奈地甩着袖子跟梓筱抱怨。
“梓筱，我说梓筱啊，咱们早点回家好不好，我真没事了，在哪休息不是休息，非要在医院吗，多压抑啊。”
“不行，这事没商量了，至少要在这修整几天。”
梓筱坐在床旁边的椅子上削苹果，态度很明确：“虽说在哪休息都一样，可回家我可监督不了你，要是哥哥你晚上再熬夜怎么办。”
“那我保证不熬夜了行不行？”
“不行。”梓筱放下水果刀，“哥哥你以后一天至少要吃两个苹果，晚上最晚十一点要睡觉，还有…哎算了，这些不用说，我都会监督你完成的。”
“监督？梓筱你别跟我说，你也要跟我一块在医院这边待着？”
“那不是肯定的吗。”
“.…..”
行吧行吧，这波真是栽了，雨哲觉得现在还是老老实实住几天院，自己身体状况的事情，瞒着她们自己确实有错。
“来，给你苹果。”
梓筱递过来的，是放在一个小碟子里，切的相当匀称的十几瓣苹果，上边还有一个小叉子，真的是用心了。
也就在雨哲安逸地吃苹果的这个时候。
病房的门被用力推开了。
要是其他人进来，不管是谁，都需要敲门，能这么不敲门直接进来的，雨哲不用猜都知道是谁。
“哥哥你还好吗！头还晕不晕了！咱们需不需要去更好的医院？！”
“不需要！还有你给我打住！”
真的是，雨澈刚一进门，就朝着雨哲扑过来，丝毫没有停下的架势。
还好雨哲有梓筱这道屏障，给她个眼神，就知道把雨澈给拦下来。
“放开我！没什么能阻止我对哥哥的爱！”
“行了行了，别闹腾了，哥哥需要休息。”梓筱把她往后推了推。
雨澈这小身板肯定推不过梓筱，站定后眼泪汪汪地看着雨哲，而且长舒了一口气。
哥哥没事真是太好了，刚才就算已经多次打电话确认了没事，可还是害怕的要死，感觉天昏地暗的。
直到看到雨哲的脸，雨澈才终于放下心来。
“从东城那边赶过来的？”雨哲发问。
“嗯。”
“其实没必要的。”
“那要是我住院，哥哥你难道不会赶过来吗？”
“要真那样，我肯定比你来得快，而且在那之前，我也不会让你有机会住院。”
“我肯定比哥哥你来的快一秒！”
兄妹俩相视一笑。
彼此的关心就已经溢于言表。
不过雨哲说这话有点心虚，说什么不会给雨澈住院的机会，意思就是自己会重视她的健康问题。
可是如今他自己都住院了…作为兄长是不是太没威信了呀。
现在雨澈可不在意这些，她绕过梓筱，重新缓缓地朝着雨哲走过来。
这次梓筱没有拦她，只要不那么横冲直撞的，问题不大。
雨哲坐在床沿，雨澈就坐在他旁边，慢慢歪头，倚靠在雨哲的肩膀上。
脸是朝下的，最后就变成了把脸埋到雨哲胸口的姿势。
雨哲需要伸出双手才能托住她。
伸出手，雨澈自然就看到了雨哲输完液后受伤贴的胶带。
雨哲能感受到怀里的人儿，颤动了一下。
“雨澈？”
“哥哥啊…”雨澈又往前蹭了蹭，跟只大个的纯白猫咪一样，完全就是在撒娇，“这身医院的衣服，这手上的胶带，都特别不适合你，你知道吗？”
“我知道。”
“嗯…知道就好，那可得早点换回平时的衣服。”
话不需要多说，雨澈很清楚，哥哥穿什么都很好看，好看的匪夷所思，就算是这身病号服，松松垮垮的，都仿若有一种仙气漂浮在他身旁。（月费群694936135）
可雨澈就是要说，这身衣服不适合你，医院，不适合你。
就这么持续了好一会，雨澈也没有从雨哲怀里抬起头。
“呜呜呜呜，哥哥你吓到我了，知不知道啊。”
“啊，抱歉，抱歉，哥哥知道错了，下次不再这样了。”
雨澈抬起头，眼角已经是红红的，但这孩子很坚强，没有掉泪。
她深呼吸一下，朝着门外大喊：“陆绫陆瑶！给我进来！”
“来了…”
“大小姐，有何吩咐？”
负责守门的两姐妹，听到雨澈的传唤，立马就走了进来。
雨澈对她俩说道：“这次我很感激你们两个，你们是立了大功，帮我把我哥带到医院来，我对你们表示感谢。”
“大小姐您言重了，这是我们该做的。”
“没错…份内事…”
“但是！”雨澈话还有说完。
这次的语气几乎是命令式的，没有丝毫留情：“但是一码归一码，我对你们的表现还是有不满
意的地方，想必是什么你们也清楚，记住，我哥哥要是有什么身体上的不适，必须向我和梓筱汇报，不准瞒着！听到没有！”
雨澈知道，她俩更听哥哥的话，但是有些事情，是不能这么处理的。
陆绫陆瑶没有第一时间点头，而是用求助的眼神看了看雨哲。
雨哲会意：“嗯，你们就按照雨澈说的做吧，这次的事情我有错，已经在反省了。”
“好…”得到了雨哲指示，陆瑶才答应下来。
比起她，陆绫的回答情商就高了不少：“少爷既然有在反省，想必下次就没有这种情况了，就算万一有，我们也一定第一时间让两位大小姐知道！”
说完她还得意地看了陆瑶一眼。
怎么样啊？我的三无姐姐，我不仅比你能说，还故意说的很多，气不气气不气？
“气…”
“呦吼？姐姐你居然还知道我在想什么呢？”
她们这两姐妹吵架虽然很有趣，但现在还是不让她们表演了。
雨澈交代说：“行了，你们俩再去门外等着吧，我有点话要说。”
待两人重新出门后，雨澈直接就脱下鞋子，躺在了雨哲的病床上。
还伸手拍了拍旁边的枕头，脸上表情不变，那么顺理成章：“来，哥哥我有话要说，咱们躺着说。”
“你给我好好坐起来说话！”
梓筱那个气啊，这就是王者的实力吗，雨澈真是每时每刻都不消停！
19.当面揭穿
雨哲肯定没听她的，这要是倒在枕头上，信不信雨澈立马变成“八爪鱼”，那想跑都跑不了。
维持着坐在床边的姿势，雨哲问道：“想说什么事？”
雨澈秒答：“我爱你。”
“.…..”
怎么说呢，雨哲对她这种突然起来的“玩笑式袭击”都有免疫力了。
可看着雨澈清澈见底的眼眸，还是不由得脸上一红。
但那也就是转瞬即逝，他马上就调整了回来：“再拿我开玩笑，我就去隔壁病床睡觉了。”
“可是我没开玩笑嘛…哎，刚才那是要说的第一点，第二点是一会父亲刚才说，想过来看看你。”
“看我啊？”
雨哲不意外，上次湖心亭的下棋谈话，让父子俩都互相理解了不少，他想过来看看也是情理之中。
但是两人以前本来说话就少，一会恐怕还是避免不了有些尴尬。
“好，我知道了。”
交代完这件事，雨澈刷的一下坐了起来，矛头指向梓筱：“还有你这个苏梓筱，你说说你这妹妹是怎么当的，哥哥来医院了你都没法第一时间知道，还搁那削苹果呢，你真够佛系的？！把你自己削了算了！”
“哈？”梓筱一下就把削了一半的苹果和水果刀拍到桌上，“你简直莫名其妙，突然对我来这一顿干什么啊。”
“你也知道莫名其妙？那你刚才打电话吓唬我，是不是闲的难受啊！”
额…俩妹妹吵起来了。
雨哲很识相，默默地抱起自己的小枕头，去旁边的另一张病床上躺下。
梓筱不以为意：“吓你？吓你算轻的，刚才你还说我这妹妹怎么当的，那你还不是一样？哥哥住院的事，难道你第一时间知道了？吓吓你怎么了，咱们俩半斤八两，就谁都不要说谁。”
“谁跟你半斤八两？”雨澈不屑地笑道，“我每天人在公司，忙的要死，你在哪啊？你在哥哥身边，这点没错吧？在他身边还不能照顾好他，要你有什么用？你还不如提早找个厂子打工去得了。”
“苏雨澈！你简直过分！不可理喻！”
“苏梓筱！不可理喻的是你！拿哥哥的事打电话来吓唬我，我还没找你算账呢！”
见两人针锋相对的，雨哲也算是见怪不怪了。
他只是翻了个身，朝向她们俩，挥了挥手说道：“吵架可以，别动手打人哈。”
“明白！”
“动手？呵，梓筱还不配。”
说什么不配呢，雨哲还不知道吗，雨澈是害怕自己打不过梓筱，丢了面子，还嘴硬的很。
这也算是雨哲家里的常态了，真是的，干嘛一言不合就要吵架呢。
雨澈站在病床上居高临下，威风得很：“哼！我可是姐姐！你就这么跟我说话？”
“姐姐又怎么了。”梓筱摊了摊手，“我才没有这么像小孩子的姐姐，是不是啊，雨澈大小姐？！”
“你这家伙怎么现在说话阴阳怪气的？”
“彼此彼此。”
哟吼？你怕是忘了你有多菜了啊？
不过雨澈也知道这件事，有很大部分原因在于她对哥哥的健康问题不够上心，所以理亏，难以给梓筱致命一击。
不过只要有点时间，分分钟击坠。
她轻盈地蹦下床，穿好鞋子，指着门外说：“走，去外边找个没人的地方接着吵，在这吵的哥哥心烦，看看你，这么不懂事。”
“不是你先开始吵的吗？！”
话是这么说，梓筱还是打算跟她去外边好好讨论一下这个事，吵架是一方面，未来对哥哥的健康管理，这才是最主要的方面。
不对…果然最主要的目的还是吵架！
太气了，简直忍不了！
两人互相瞪着往外走，在走到门口时，却是很默契地同时停下跟雨哲嘱咐。
“哥哥好好休息，我们出去聊聊。”“哥哥不用在意，今天非得教育教育这家伙，让她知道什么叫姐姐的威严。”
“行…别打架哦…虽说这里是医院，可是跌打损伤也挺麻烦的。”
之后只听砰的一声，门就被关上了。
“哎…真就都是长不大的孩子呗，不过这样倒也是不错。”
现在安静多了。
雨哲只想小眯一会，最近没有睡午觉的习惯，但也没什么事做，一会让陆绫陆瑶去家里把手机拿过来好了。
可还没等他睡着，门外就传来了敲门声。
“请进。”
重新翻身坐起来，雨哲看到进门来的人，正是苏振枫。
来的这么快啊…雨哲还以为怎么说也得下午。
行吧，这下睡会午觉的计划又泡汤了。
“爸，坐这边吧。”雨哲从桌下拽出一个小椅子，放到了病床旁边。
苏振枫走过去沉稳地坐下：“哎，你可真行啊。”
“嗯？”雨哲一愣，父亲用这种开场白，还真是头一回。
“我说你可真行啊，这么大的事，你都不跟家里说，我让你自己出去住，可不是说你就没有家了啊。”
“啊哈哈…抱歉，之后我不是跟雨澈说了吗，她也赶过来了，爸你刚才在外边有没有看到她和梓筱？”
“能看不到吗。”苏振枫无奈地耸耸肩，“隔着老远就看到她俩在外边花坛那吵，也不知道又是谁得罪谁了。”
“没动手吧？”
“没，她们又不是小孩了。”
“没动手就好。”雨哲松了口气。
“你可别转移话题。”苏振枫点出重点。“你之后告诉雨澈，那也是之后的事，刚才公司在开会，而且还是挺重要的一个会议，几百人的大会场，雨澈可是扔下文件直接跑出去了，我打电话问了半天她才告诉我是你出事了。”
苏振枫无奈地笑了笑：“她能马上赶过来，我可得留下来把琐事处理完了再说，我这当父亲的没有第一时间过来，你会不会怪我？”
“没所谓啊。”雨哲摇摇头，“我可从来没指望你能怎么样哈。”
“虽然感觉你在开玩笑，不过这话可够扎心的。”
雨哲觉得挺奇妙的，这次父子间的聊天，居然没有想象中的那么尴尬。
可能这就是进步吧。
说着，苏振枫若有所思：“而且…我必须让这个苏家这个公司做的更好，这是我当年答应过你妈妈的，雨哲你能理解吗？”
提到妈妈，雨哲眼前似是闪过一缕银白。
“虽然不知道你答应了她什么，不过理解还是能理解的吧，毕竟这个公司，本来就是你的心血，你肯定不能跟雨澈一样说走就走。”
“嗯，你能这么想真是帮大忙了。”
既然提到秋韵了，苏振枫就又多说了一句：“而且当时的最后…秋韵最后在医院的那段时间，她也是穿着和你一样的病号服，哎看了真是有点感怀过去。”
“得了吧。”雨哲笑了笑。
苏振枫一愣，他不知道雨哲在指什么。
雨哲还特意跟他解释了一下：“我的意思是，妈妈她压根没住过院吧，而且人还活着，哪有什么最后那段时间，你可骗不了我。”
20.你没走啊（新年快乐！）
“啊哈哈…雨哲你在说什么啊？我知道你很想念你妈妈，可是已经过去的事情，真的就已经过去了呀…”
苏振枫吓了一跳。
不应该啊，关于“那个计划”，雨哲应该是一无所知才对，是怎么做出这样的推测的。
“得了吧。”雨哲拄着下巴，“连我妈以前下棋都下不过我，你们的路数，我看的一清二楚，估计整个局都是我妈想的吧，虽然不知道为什么要瞒着我，可是你们这么对待自己的孩子，不觉得很过分吗？”
“哎。”
苏振枫无言，只是重重的一声叹息。
他再一次深深地感受到，雨哲虽然年纪还小，可他的眼睛，好似能看穿世间万物，森罗万象。
就连秋韵精心布好的局都瞒不过他吗。
“听我说，雨哲。”苏振枫说的很认真，“我知道这几年你心里难受，可是我只能说，时候还没到，但是也快了，再坚持一下，好吗？”
很模棱两可的回答，但雨哲听得懂。
他无所谓地摊摊手：“没事没事，要是放在几天之前听到这话，我可能还会抱怨一顿，不过现在倒是无所谓咯。”
“无所谓了？”
“嗯，至少知道她还在这人世之间，而且今天我明白了一个道理，爸你想不想听？”
“说说看。”
苏振枫不禁笑了笑，以前在雨哲面前提起秋韵的时候，他眼睛里总是有感伤，不过如今，却没有什么多余的负面情绪。
雨哲看向窗外，梓筱和雨澈在吵架的那个方向。
“道理很显然，珍惜自己身边的人，不让她们难过，不为了一些虚无缥缈的事情苦恼，活在现在，仅此而已。”
说完，雨哲淡然地喝了口梓筱放
在这的枸杞水。
养生，佛系就完事了。
而苏振枫则是满意地点点头，不得不承认，雨哲的心理好像也变得强大起来了，想必这是秋韵最想看到的吧。
喝完水，雨哲突然想到了什么。
用一种阴阳怪气的语气说道：“哦对了~爸你要是能联系到妈妈的话，帮我转告她，不是喜欢躲吗，等她出现的时候，后果自负哦~新账旧账一起算。”
“额……”
现在苏振枫反而有点为秋韵担忧了。
虽说她是个超级天才，总能把各种突发状况化险为夷，可是要是如今成长起来的雨哲想“报复”她的话，强如杨秋韵会不会也会栽个大跟头？
嘛…走一步看一步吧。
…………………….
之后也没有多说什么，苏振枫知道雨哲需要休息，就先行离开了。
雨哲也终于能好好地睡个午觉，结果这一睡就是一个下午，再醒过来的时候，天色已经见暗。
他揉了揉眼睛慢慢地坐起身子，看到梓筱正坐在床边的椅子上，趴在自己旁边小憩，这是一直在守着吗？估计是真累了。
而且雨哲在枕头旁边发现了某件自己已经“久违”一天的物件！
我的手机！
手机可真是，拿在手里像无所谓，真到了和它分开，才知道它的宝贵。
话说自己好像还没拜托陆绫陆瑶去拿吧，八成是雨澈安排的，她对雨哲的了解，甚至已经超过了她对其自身的了解。
有这么个懂事还懂自己心思的妹妹可太方便了。
话说这丫头很忙，估计帮他拿完手机，就赶回公司去了吧，毕竟不可能一直在这待着…
嗯…大概…
为啥雨哲总觉得旁边的被窝里有什么柔软的东西呢。
他谨慎地掀开被子的一角，那抹银白色很快就映入眼帘。
得了，也甭猜了，这丫头压根没回去，而且还缩到雨哲被窝去了。
可能是感觉有一阵凉风拂过，雨澈缩了缩身子，虽然雨哲很快把被子盖了回去，可是睡了足够长的时间，她也该醒了。
“唔…哥哥早上好。”雨澈像个仓鼠一样从雨哲旁边的被窝里探出头来。
“不早了，都晚上了。”雨哲揉了揉她睡乱的银发，“真的是，想睡觉旁边不是有空床吗，非得往我这钻，也不嫌闷。”
这边的对话，让梓筱也睁开了眼睛。
她本来就睡得不是很死，就给雨哲解释了一下现状：“抱歉哥哥，刚才没把雨澈拦住，她非要往你床上钻，我怕把你吵醒，就没敢把她拽出来。”
“没关系，我都习惯了。”
看着倚在自己肩头又开始昏昏欲睡的雨澈，雨哲无奈地摇摇头。
“说话也该来了吧？”雨澈眯着眼自言自语，打了个哈欠。
“啥该来了？”
梓筱不明白她在说什么，只觉得她聒噪。
呜呜呜，刚才吵架，又被雨澈指着鼻子骂了，这家伙真是太能说了。
“别问。”雨澈坐直身子醒了醒神，问就是齐欣叶，跑不了她。
话音未落，外边就传来了敲门声。
“瞧，这不是来了吗，进来吧大胸女。”
雨澈还没看是谁，就说了这么一句。
值得一提的事，她还稍微模仿了一下梓筱的声线，这样的话，要是真是齐欣叶不尴尬，如果不是齐欣叶，就说是梓筱喊的，尴尬也让她去尴尬。
屑雨澈，她就是这样的。
得到允许后房门打开，果然是穿着一身厚厚的紫色半长裙，行色匆匆走进来的齐欣叶。
她还没到雨哲面前呢，就连忙说道：“小哲你难受一定要说出来啊！”
“叶姐，一般不是应该问稍微好点了吗？你这怎么跟来责问我似的。”
“啊…抱歉。”齐欣叶站在床尾那，想起刚才的话，就道了声抱歉。
看到齐欣叶冒冒失失的样子，雨哲就觉得心情好了不少，玩心也是大起：“嗯嗯，叶姐确实该道歉呢，连我同学秦若柯…嗯，叶姐你认识对吧，连她都中午就来看我了，叶姐你现在才来，真的是一点也不关心我呀。”
雨哲还故意装作很伤心遗憾的样子。
吓得齐欣叶是花容失色：“姐姐真的是刚知道！小哲你…失望了吗？我…我知道错了…能不能原谅我这一次…”
“哈哈哈，叶姐你哪有什么错啊。”雨哲让她给逗笑了，“我跟你开玩笑呢，我又没告诉你，你怎么可能知道，诶不对，话说既然我没说，你怎么知道的？”
这个问题，雨澈就保持着倚靠在雨哲肩膀的姿势回答，看的齐欣叶是一阵无语。
“毕竟哥哥你不是悄悄来住院的，既然跟院长打了招呼，那肯定有几个顶层大家族都得到了消息。”雨澈指了指齐欣叶，“就比如这家伙。”
“这家伙又是什么称呼啊…”
齐欣叶有时候觉得雨澈真就是个魔鬼，就比如现在，她在那依偎着小哲，就直接散发出一种谁也不能靠近小哲的立场。
不过见小哲没事她也算是暂时放心了。
说实话听到雨哲住院这个消息的时候，她直接被吓没了半条命，毕竟五年前雨哲因为骨折住
院的事，是齐欣叶的心理阴影。
之后梓筱就跟她又解释了一下今天事情的来龙去脉。
她们不知道的是，雨哲现在在考虑晚饭的问题，毕竟中午就没吃饭，饿了。
而雨哲不知道的是，现在有一顿丰盛到离谱的大餐，正在接近。
（PS：祝大家新年快乐！！今年必然顺风顺水！！）
21.不服输的秦若柯（新年加更）
还得再去医院看看。
这个想法一直萦绕在秦若柯脑中，挥之不去。
其实说起来，一开始她并不想过多地参与进雨哲的生活，只要能远远地守望着就足够了。
可是这一次又一次的，真到碰到事的时候，她还是不知不觉就参合进去了。
就比如今天雨哲去医院的事，原本可以在公寓就给苏梓筱打个电话，让她去解决这件事，可秦若柯不还是毫无犹豫地自己跟上去了？
这有些不符合她的作风，却又是情不自禁。
真的是太贪心了。
也是因为一直想着这个，犹豫到底还要不要去医院，下午上课的时候她老是走神，基本没听进什么内容。
这种状态一直延续到放学之后，打工的时候。
现在就只有洛小萌家的面包店这一份兼职，今天也没有迟到，可工作的时候还是有点心不在焉，差点就把芥末加进蛋糕里。
她拍拍自己的脸颊，让自己清醒点：“哎…这样的状态不行啊，真希望雨哲能早点回学校，也不用多想这些…不…现在到底该不该去医院…哎。”
她的视线微微偏移，看向员工柜的方向，那个属于她自己的柜子里，放着一个精致的保鲜饭盒，是中午离开医院之后，秦若柯回家抓紧时间做出来的饭菜。
“真不知道我做这个干嘛…果然要自己吃吗…”
真的，她是真不知道自己准备这份晚饭干什么，说开始的动机，那肯定是想送给雨哲的，可既然不去医院，那哪里有什么送的机会。
纠结的秦若柯就这么愣愣地搅拌巧克力酱，思绪都不知道飘到哪里去了。
但这一现状，很快就被一声轻快灵动的声音打破。
“呀！秦若柯！今天你来上班啊。”
不定期来面包店看看情况的洛小萌，古灵精怪地钻进厨房。
甚至这一声呼喊都没能让秦若柯回神，洛小萌又上前踮起脚尖拍了拍她的肩膀。
“秦若柯？秦若柯？小若珂！！”
小若珂…
“啊？我在！”
也许是雨哲经常这样称呼她，听到这个称呼秦若柯立马就放下手里的工作转过身，看到了微微抬头，一脸困惑的洛小萌。
“真是的，你这是怎么了呀，学校里就看你一直在走神。”
秦若柯有些尴尬地笑了笑：“没、没事，可能是学习有点累了吧，洛小萌你是来查看工作的吗？跟平常一样，店里一切都很正常。”
“额…店里是挺正常，不过有一说一，只有你不太正常啊。”
“？”
见她还没有察觉，小萌叹了口气，绕过她，取下贴在桌上的点菜单。
“因为外边的客人，好像不管点了什么，都会变成巧克力蛋糕…你看这点菜单上，不是写的很明白吗，然后我进来就看到你依旧在搅拌巧克力酱…”
“啊…抱歉啊，我这就重新做。”
其实洛小萌不是来问责，她更多的是担忧，跟秦若柯她们一起行动这么多次，小萌也觉得她是朋友了，那既然是朋友，出现这么异常的状态，小萌能不担忧吗。
她压下秦若柯手里的搅拌器：“行了，别整了，剩下的我交给其他人来做就行，你要是有什么心事，就提早下班休息，哦对了，说到休息，也不知道雨哲怎么样了？”
因为怕班里的同学知道这件事之后引起麻烦，所以秦若柯来转达雨哲的请假情况时，只是说了他不舒服，需要回家休息。
这也和雨哲上午跟小萌说的一致。
“好吧…谢谢，那我今天请个假，工资就不用算了。”
秦若柯点点头，走向员工柜，是该回家休息会了。
但洛小萌可不同意：“那不行，你得带薪休假，我还能扣你工资不成，我们可是朋友。”
“朋友？”
秦若柯有些惊讶地回头看了看这只萝莉，先是诧异，而后却很欣慰地一笑：“嗯，是朋友。”
怪不得雨哲平时和洛小萌走的很近，果然他认可的人，都是身上有某种特质的人。
秦若柯也为了小萌能说她是朋友而高兴。
直到打开员工柜子，秦若柯又一阵恍然。
又看到这个餐盒了…哎，所以到底是应该去医院，还是回家啊。
捧着盒子看了看，秦若柯把它抱在胸口，喃喃自语：“去医院会不会太得寸进尺了…会不会让雨哲很为难…”
“医院？什么医院？”
她以为洛小萌走了，可是洛小萌没有走。
她不太放心，刚才就想着送秦若柯一段路，于是就听到了她刚才的自言自语。
秦若柯一愣，猛地回头看到洛小萌就站在她身后。
不是秦若柯察觉力差啊！是洛小萌实在太矮了，实在没
注意！
“没！没什么，你听错了吧…哈哈哈…”
敏锐的小萌不是好糊弄的，刚才她的话里提到了医院，还提到了雨哲，恐怕她下午这么心不在焉，也和这事有一定的关系吧。
于是小萌继续追问：“你蒙不了小萌哒！快说快说，什么个情况？”
秦若柯沉默，不打算说。
这不代表小萌没办法：“哎，本来想着不打扰雨哲休息，可现在这个点，也该睡醒了吧，让我来打个电话问问咯。”
真的拿这个洛小萌没办法。
“别打电话了…算了，我告诉你。”
于是秦若柯把实情一五一十地跟洛小萌解释清楚了。
“原来如此，他上午说没事，就是这样没事的啊。”
小萌也像其他女孩一样，有点小赌气。
她眼珠机灵地一转，一拍手掌：“决定了！我要去医院看看，这点应该还没吃晚饭吧。”
之后她直接蹦到不远处的柜子那拿起一个菜单：“嗯…今天店里的超级营养套餐豪华加强版，因为太贵正好没有派上用场，这就给雨哲送去补身体，决定了！”
这就决定了？
秦若柯有点无语地看了看自己手里抱着的这个饭盒，纠结了这么半天，怎么到洛小萌那里，就不像个事一样了。
店里客人这时候也正好比较少，洛小萌就调动了些人手，帮她一起完成这个放了好多稀有食材的超级套餐。
并且很开心地笑了笑：“哼哼哼，还好家里开饭馆，只有这种时候才能超级管用，嗯嗯，比起自己一个人做菜要好得多！”
洛小萌这话没别的意思，只是说要是自己一个人，肯定做不出像豪华套餐这样既好吃，营养价值高，卖相又好的食物。
但这话听到秦若柯耳朵里可就不是这样了。
比一个人做的菜要好得多…她攥紧了手里这份饭盒。
本来自己就没有什么和其她女孩竞争的优势…
有点不服气，她就算不想争，可有时候还是想争口气的。
于是她鼓起勇气，跟洛小萌说：“我觉得…心意也是很重要的，就算是一个人做的家常菜…”
22.走一步看一步
“啊？啊对…心意是很重要呀。”
洛小萌不懂为啥秦若柯突然开始说这个。
值得一提的是，从刚才开始她当然看得到秦若柯手里抱着的餐盒，不过小萌以为那只是她给她自己准备的晚饭而已，没往别的地方想。
可是突然说什么心意很重要，这难道是在暗指小萌想送给雨哲的超级营养套餐徒有其表，没有心意？
这可把小萌给气着了。
她转过身，表示反驳：“心意当然重要，可是形式不也很重要吗，秦若柯你试着想想，我就算花一天时间去捏个普普通通的饭团，送给雨哲他也不会高兴的吧。”
普普通通…
秦若柯瞅了瞅自己的饭盒，虽然挺漂亮，可里边的菜品和小萌在准备的比起来，可不是“普普通通”吗。
说白了，这俩人现在压根就不在一条线上。
秦若柯只是想说自己准备的菜有心意在，小萌只是想说她的豪华套餐不是徒有其表。
而现在却直接演变成了两人的互相抨击了。
而且还争论了好几分钟，也没争论出这个心意和形式的关系。
“说到底，你怎么知道我就没有心意了？！”小萌据理力争。
秦若柯不知道她怎么突然就不高兴了。
“我没说你没有心意啊！我只是说不必拘泥于形式！”
“拘泥于形式…你这不就是在说我拘泥形式没心意吗…”
“我没说。”
“你说啦！”
秦若柯也不知道多少年没跟人这样像小孩子一样吵架了。
她也是有点上头，本来今天下午纠结要不要去医院的事，就让她很烦躁。
所以秦若柯问的很直接：“所以你为什么就这么在意这个问题啊！有没有心意有什么关系，难不成你还喜欢雨哲不成？”
“就是喜欢啊！”
“诶？”
小萌几乎是没有任何犹豫地就回答了。
秦若柯则是瞬间就没话说了，这压根就不像赌气的话，洛小萌，还是你厉害。
好像意识到自己冲动之下说了什么，小萌的脸刷的一下就变得通红，只能用双手捂住脸，变成一副扭扭捏捏的样子。
“呜…说出来了。”小萌从指缝中看了看秦若柯，“我要是说…我说错了，你信吗？”
“抱歉…不信。”
“果然…”
现在小萌真想找个地缝钻进去，但是没办法，她只能上前两步，尽量凑近秦若柯耳边。
“那个…咱能不能商量一下，这事你可别告诉雨哲，也别告诉别人，我…我可以给你永久带薪休假的权利！如何…”
永久带薪休假？说白了不就是每个月白送钱吗，真亏洛小萌能想的出来这个词。
秦若柯叹了口气，拍拍洛小萌的肩膀：“放心吧，我不会说的，跟谁也不会说，也不需要你的永久带薪休假，不过我就是有点惊讶，该说是…有点好奇吧，就算雨哲确实很优秀，又很有魅力，可你是什么时候喜欢上他的
，能和我说说吗？”
“没什么可说的啦，就是不知不觉间…总之你能帮我保密真是帮大忙了。”
既然小萌不想说，秦若柯就不问了。
帮忙保密肯定没什么问题，可小萌刚才说别告诉雨哲，但是以雨哲的那个察觉力，他真的注意不到洛小萌喜欢他？又或者说…就连秦若柯她自己的感情，雨哲是否已经有所察觉了呢…
说到这，洛小萌顺带问了一声：“说话秦若柯呀，你能不能和我一起去医院？”
秦若柯指了指她自己：“我吗？虽然没问题…可是我去做什么。”
“是这样，我们两个一起去，就可以说是代表咱们班看望雨哲了，要是我自己去…不好说对吧…”
“为什么不好说？”
“我还是不敢啊。”洛小萌红着脸撇开视线，“平时大家一起说说笑笑没关系…可是要我单独给雨哲送饭，总觉得好害羞…”
“.…..”
秦若柯人都看傻了，平时好像对什么都不在意，在哪都放的开的班长洛小萌，现在是个什么状态？
眉目含情，小脸就跟红透了的樱桃一样，就似乎能从她眼睛里看出雨哲的倒影。
可能这就是恋爱中的少女应有的样子吧。
殊不知，偶尔秦若柯也会露出这个表情，只是她自己不知道罢了。
跟她一起去医院吗？去就去吧，这正好给了她一个去医院的理由，今天的纠结正好迎刃而解。
“好，我和你一起去。”
……………………….
到医院门前，两人走下出租车。
洛小萌抱着个大的夸张的保温盒，里面是那超级豪华套餐。
天色已经完全暗下来了，不过今天中午已经来过这里一次的秦若柯，对住院病房楼的位置也可以说是轻车熟路。
在手机上问好了雨哲的病房在哪里，两人就按照雨哲发来的位置前进。
这期间秦若柯问了洛小萌一个问题。
“洛小萌，有句话我不知道该问不该问，可今天都说了这么多，我也就问了。”
她一字一句地说道：“你的这段恋情，你觉得有结果吗？雨哲和我们，根本就不是一个世界的人，截然不同的人生，真的会有交点吗？”
这问题，不只是问洛小萌，秦若柯更是在问自己，她的情况，和洛小萌其实相差不大。
小萌想了想，笑着说：“不是已经有交点了吗。”
“怎么说？”
小萌抱着保温盒，像个小大人一样认真解释的样子，有点滑稽。
“现在我和雨哲就是朋友了吧，他也没有因为我不是什么大家族的大小姐就嫌弃我，这点我很感激，我是觉的，有没有可能，都是走一步看一步的，具体结果会怎么样，谁也不能论断，而我要做的就是争取，在雨哲告诉我结果之前，我只想等待。”
“走一步看一步吗。”
秦若柯若有所思地点点头，其实小萌这话跟没说一样。
但能感觉出她的情绪，是乐观的。
小萌还俏皮地眨眨眼：“还有秦若柯呀，如果可能的话，真希望到时候你也能帮帮我，为我的恋爱助力，诶嘿嘿，开玩笑的。”
“啊哈哈…有机会的话一定。”
小萌不只是开玩笑，她真的是希望如果有可能，秦若柯可以在雨哲面前帮她说说话，毕竟雨哲看起来很信任秦若柯。
而秦若柯呢，只是无语。
说白了，你这蠢萝莉，我们还是情敌呢，你都不知道。
不过秦若柯可没有洛小萌这个勇气，情敌两个字也是重新藏进心里。
就按照洛小萌说的，走一步看一步，除了这一点之外，又能有什么办法呢，哎，喜欢上比自己优秀太多倍的人，可真是太辛苦了~
23.你管这叫技术力？
也许两人是都有着各自不同的小心思，可她们马上要面对的，确是相同的境况。
那就是她俩把各自准备的饭菜拿进雨哲的病房时。
梓筱那丝毫没什么客气的话语。
“麻烦两位了，不过还请原路拿回去，这几天我需要规划改善哥哥的饮食习惯，不能被打乱。”
所以暂时不能投喂。
总之就是这么个意思。
小萌和秦若柯分别把大餐盒和小餐盒拿在手中，都是犯了难。
这波叫什么，叫食物形式和心意的双重失败！刚才也不知道她俩在争论个什么劲，做的菜豪华怎么样，有没有心意又怎么样，还不是被苏梓筱一句话给打回去了吗。
顺便一提，这个时候雨澈暂时回了趟公司，下午还有点没处理完的文件，不过她说的很明白，过一会就回来，即使雨哲说大可不必，来来回回的多麻烦，但雨澈并没有改变主意。
齐欣叶那是真的忙，齐家百废待兴，她看望完雨哲还特意多待了会，直到刚才才回去的，说是明天再过来。
视线回到现在。
雨哲也感觉到了病房里气氛有点尴尬，不免得帮她俩跟梓筱“请示”了一下。
“梓筱啊，你看她俩大老远的送来，也是心意，而且不是说还是代表班里的同学吗，那就稍微吃一顿，没关系的吧？”
“
不行就是不行。”梓筱反而责怪起雨哲，“哥哥，我就明说了，这次我真不是因为吃醋什么的，纯粹就是你现在的身体状况急需调理，要不我让你住院干嘛。”
嗯，这话半真半假，别的都是真的，唯一假的是，梓筱确实还是有点吃醋，如果说吃醋是醋坛子，那她可就是陈年老酿了。
说到这，梓筱还特意指了指洛小萌手里的那个大保温盒。
“尤其是小萌学姐这份，看着分量，肯定少不了鸡鸭鱼肉，哎，哥哥吃肉是没什么，可是不能太油腻啊，小萌学姐你怎么看？”
把问题直接抛给当事人，这一招相当高超。
“我…这个…额，好吧确实。”
小萌想了半天也没法说什么，因为她哪里想过这么多，还营养搭配什么的，小萌也不懂，她刚才就想着带点好吃的，让雨哲补补身体。
最惨的是，这个超级豪华套餐里，真让梓筱说中了，鸡鸭鱼肉一个不少。
洛小萌被击坠了，秦若柯可没有。
她的小饭盒里，装的饭菜就朴素的多，没有大鱼大肉，却有些放油不多的土豆炖肉，还有其它的一些新鲜青菜，配上点米饭。
稍微热一下就能吃，没想到朴素现在居然还成了优势！
秦若柯暗喜，能让雨哲吃到自己做的菜的这个机会，肯定不能这么简单放过。
所以她从另外一个角度向梓筱解释：“嗯…其实这不是怕你没条件做饭吗，医院里如果要自己准备饭菜，那肯定不是一般的麻烦，而且我觉得你们肯定不会叫外卖。”
然后秦若柯有点谨慎地看了看自己的小饭盒：“所以说…我这个其实还是可以的，加热一下就行，也没放多少油。”
小萌大吃一惊！
好家伙，原来你拿着的这个饭盒也是来送给雨哲的？！
而且这么快就把她这个超级豪华套餐给秒了，岂有此理！
梓筱沉默了一会，秦若柯觉得她可能要答应了！
然而，最后梓筱还是摇了摇头。
雨哲要素察觉，梓筱这妹妹属性简直就快升级了，恐怕接下来很多事情，她都会给自己把关…哎呀，看来未来几天有麻烦咯。
梓筱谢过了秦若柯的好意之后，也没有接过她手里的饭盒，而是朝着门外喊道：“陆绫陆瑶，我刚才说的准备好了吗？”
回应紧随而来。
“梓筱小姐，准备好了！”
“万全…”
这回应不只是两人说话的声音，还有从门口传来的带着“咕噜咕噜”的滑轮和地面摩擦的声音。
病房里的几人都疑惑地看向门口。
只见陆绫陆瑶两人合力，推进来一个“庞然大物”！
“这是啥啊？！”
这可能是雨哲今天的第一句吐槽。
因为确实值得吐槽啊！这玩意连自己都没见过，一个滑轮上不知什么个承重原理，托起一个大理石桌子，上边是灶台，连抽油烟机和各种盘子餐具一应俱全！
简直就是个移动厨房啊！
这物件占地不小，也就是病房门是个对开门，这才勉强给搬了进来。
不对，话说雨哲早就想问了，你们俩是怎么把这东西搬到九楼来的？
这个电梯里也放不下啊！
小萌和秦若柯早就看傻了。
不知道从哪里开始吐槽，雨哲迅速整理了下思路：“这…这个是谁的主意？而且这怎么用啊！就算厨房移动了，大环境可没移动，你们要在病房里做菜？！油烟怎么办？”
对于前半个问题，梓筱回答道：“这是我和雨澈一起想的，我们下午出去也不可能一直在吵架，还是稍微讨论了下这几天的做饭问题的。”
雨哲脑海里已经有画面了，雨澈和梓筱，吵着架休战的空隙，讨论问题，讨论完之后，又接着吵架，真是俩活宝。
至于雨哲刚才的第二个问题，陆绫解释的很明白：“没关系的少爷！咱们这也算是走在技术前沿了，你看！”
说着她按下一个按钮，一圈玻璃墙展开，呈球状罩住了整个移动厨房，这就无所谓油烟乱飘的问题了。
可就算如此，厨房的管道还是要连接到外面的，要不废气没法排出去。
似乎看出了少爷的疑惑，陆绫自信地拿起地上那些长长的管道，还顺便从身上取出两个爪状铁片，来到窗边。
“哼哼，最主要的问题，果然还是要靠技术力来解决，少爷我去去就回！”
陆绫就直接从九楼的这里蹦出窗外，用爪状铁片依附在墙壁上安装管道工程。
“你这他喵的不就是徒手攀爬安装管道吗？！给我向技术力这几个字道歉啊！还有知不知道很危险！”
雨哲这一串吐槽还没讲完呢，不是…自己家这女仆怎么什么都会啊。
留在屋里的陆瑶补充说：“没…关系…等我们离开…拆掉。”
现在雨哲基本也听得懂她的意思了，意思就是这是临时搭建的，等雨哲出院，她们就会拆除这些设备。
嗯
不给别人添麻烦可真是有心了呢…
不对…
“问题在这里吗！”
雨哲都不想吐槽了啊！费这么大力气，点个外卖它不香吗！
梓筱很满意，她平时自己很节约，可不代表在雨哲的事情上她会节约，只要能做的更好，她是不留余力的。
倒是回过神来的秦若柯和洛小萌有点无奈。
苏梓筱都做到这个份上了，她们的饭盒也确定是派不上用场了。
秦若柯还好说，小饭盒可以自己吃完，洛小萌呢，就烦恼了起来。
“这我自己根本吃不了嘛…”
这个超级套餐里有不少新鲜食材，要是拿回家放一晚，估计就不能吃了。
可是又不想浪费食物啊…
正当她苦恼的时候，走廊中又传来一阵哒哒哒的脚步声。
听这脚步声就知道来者是多么蠢…咳咳，蠢萌。
来者正是小荔枝！
她小跑进病房，举起右手：“雨哲哥哥我来看你啦！没有头晕了吧！”
小萌看看手里的饭盒，又看了看小荔枝。
瞬间明悟。
她懂了，这不就有个无情的剩饭处理机器吗！
24.真是俩鬼才
从结果来看，小萌和秦若柯带来的饭菜都得到了妥善的处理。
具体就是指这些饭菜都进了小荔枝的肚子，她就算能吃，胃也不是个无底洞，离开医院的时候脸色比不舒服的雨哲还难看。
呜…那个大保温盒里菜的分量简直多到诡异，虽说好吃确实是挺好吃的就是啦…
算了！这波不亏！
……………..
最后雨哲的晚饭，还是由梓筱来全权承包了，即使是用这临时厨房做出来的饭菜，味道也是无懈可击，雨哲对晚饭相当满意。
这之后几人又和雨哲聊了天，给他解闷，最后雨哲是看时间不早，就打发她们都回去了。
病房里就只剩下雨哲和梓筱两人。
雨哲现在不得不承认，还好把来医院的事情告诉了她们，刚才房间里就很热闹，现在就只剩下梓筱，虽然安静了不少，可依旧和一个人不一样。
试想要是他真的自己一个人待在这病房里，那该是多么难受的场面。
对雨哲投过来的视线以同样柔和的笑容回应，梓筱把饭后杂乱的桌面收拾好。
而后回头询问：“哥哥头还晕吗？”
“还有点。”雨哲感受了一下，并没有隐瞒，“不过比起中午的时候，那好多了，躺下的时候倒是没什么感觉。”
“那就睡觉，真是的，明明就没有完全恢复，还和她们聊那么久。”
“吃醋了？”
“没有，睡觉！”
梓筱去把窗户的窗帘拉上之后，二话不说，就把雨哲轻轻按倒在床上，要是平时她可没有这个胆量，可今天雨哲才是被照顾者。
这个按倒，梓筱原本只是想让雨哲躺下睡觉，可真当这么按下去，梓筱却动作僵硬了不少。
“.…..”
“梓筱？”
现在是梓筱双手按住雨哲肩膀，让他躺在枕头上的姿势，而梓筱呢，原本是站在地上，可因为重心不稳，左腿的膝盖已经放到了床上。
并且这个动作整整维持了十几秒，梓筱都没有别的动作，就只是盯着雨哲看。
因为…哥哥的眼睛…好漂亮啊。
她感觉有一股热流从身体深处涌出，以至于想把另一条腿也移动到床上，变成跨坐的姿势。
可这个打算并没有实现。
因为来自门口的一个声音，打断了这个状况。
“哟，梓筱啊，别的能耐没有，偷跑倒是一流，怎么，趁着哥哥不舒服，打算直接一步到位？”
是从公司赶回来的雨澈。
来得好巧不巧，正好看见这么一幕。
这能忍？
梓筱刷的一下就从床上离开，脸上通红：“没、没有！”
雨哲知道这是个什么情况，但现在嘛，并不是说这个的时候，他只想好好睡一觉。
“行了，你们俩别吵第二架了，让我消停会。”
雨哲自己给自己盖好被子，把头偏到一边：“你们也早点睡吧，时间不早了，哎，反正也不让熬夜，那还不如早睡。”
“哥、哥哥不准抱怨。”梓筱借着这个事，赶紧调整了下刚才差点控制不住的情绪。
陆绫陆瑶还在病房外边，她们两个这两天在门口负责守卫。
雨澈跟她们俩交代了几句话，就关上门走进病房里来了。
梓筱坐在雨哲右边的另一张床上，也是准备睡觉。
还顺手从包里取出两套叠好的睡衣，招呼着雨澈。
“雨澈，这套是你的，我让陆瑶从公寓帮你也拿了一套。”
雨哲警觉！接下来会发生什么不是很明显吗！
除了他这张病床，左右两张床是没有床帘的。
那她俩换睡衣的环节，自己需要做点什么不是很显然吗！
“你俩稍等！我把床帘拉上你们再换！”
雨哲起身，伸手就想用床帘把自己和她俩隔起来。
然而，他的手
还没碰到床帘，就让雨澈给轻轻抓住了。
“嗯？我们换衣服，哥哥你觉得你需要回避吗？”
“那不然呢！”雨哲欲哭无泪，“你以为你们都多大了，我还要看着你们换衣服？可饶了我吧。”
“我不介意哦，至于梓筱我就不知道了，梓筱你觉得呢？”
“总觉得这个说法让人好不爽…”梓筱也是和雨澈差不多的想法。
她俩对视了一眼，也算是有了主意。
在雨哲的视角里，一看她们就在动什么歪点子！
然而，令他没想到的是，雨澈只是一笑：“好哦，那尊重哥哥的意见，就把床帘拉起来吧。”
“那行。”
雨哲松了口气，这是良心发现了？今天怎么这么好说话。
然而，事情并不像他想的那么简单。
梓筱和雨澈一起行动。
确实是把雨哲床两侧的床帘给拉上了，可问题是，她们两个都站到了床帘里边！和雨哲一起挤在这个封闭的小空间里。
“这你们拉上床帘有个锤子用啊！”
雨哲真的是哭笑不得，这俩妹妹怎么这么鬼才呢。
只见雨澈已经背靠着床帘里侧，在这个小空间里离雨哲也就十厘米的床边，开始解自己的上衣纽扣了：“哼哼哼，反正要我说嘛，哥哥你只是说把你的床帘拉上，我们照做了，你又没要求我们在哪里，对吧？”
“搁这跟我玩战术呢？梓筱你也跟着她胡闹，行吧行吧，你们在床帘里边换，那我出去。”
见雨哲要起身，梓筱不知为何有点不愿意：“哥哥就在这躺着！不是说了要好好休息吗！”
“唔哇…你们俩是不是今天就打算不讲道理到底了。”
谁让雨哲是宠妹狂魔呢。
梓筱说让他别起身，他也就照做了，又不是没有别的法子，你们换你们的，我闭上眼就完事了。
于是雨哲轻轻把眼睛闭上，两边传来窸窸窣窣换衣服的声音。
也许，雨哲是长得很漂亮，也许，他自认自制力很强。
可是，他终归是个男人呀。
所以这种时候，他还是稍微稍微，真的是稍微啊！睁开了一点点眼睛…
嗯…这样看来，梓筱比雨澈的发育要好一点，你看，过于劳累就是不长个，而且在发育上也比不上同龄人。
雨澈，你要加油啊。
两人的睡衣都是白色比较朴素的款式，可穿在她们俩身上，还是有种难以掩盖的气质。
嗯，雨哲反正挺满意。
雨澈把三千银丝从衣服领口那撩出，笑着对雨哲说：“哥哥明明不用偷看的，我不就是为了让你看，才站在你面前的吗，真不知道你在顾虑些什么。”
不不不…不顾虑才奇怪吧。
梓筱则是有些害羞：“诶…哥哥看、看到了吗？”
明明是你自己在这换的？还怪我看到了？！
哎！
雨哲重重叹了口气，从床角取过自己的睡衣：“行了行了，快出去，我要换衣服睡觉了。”
“别嘛！”雨澈自告奋勇，“我们帮你换！”
“你还来劲了？！”雨哲一个手刀，就拍到了雨澈头顶。
好家伙，今天虽然不舒服，但还真当治不了你这妹妹了？！
梓筱自觉地退出床帘以外，又听到第二声手刀击打在头顶，清脆的响声。
还有雨澈的惨叫。
雨澈…该收手的时候，就得见好就收啊。
25.你管这叫稳重？
“出去，现在立马给我出去，我给你两个选择，要不回你自己床上睡，要不就回别墅去。”
雨哲看着钻到自己被窝里的雨澈，他马上就下达了驱逐指令。
可雨澈哪会愿意：“不嘛，有什么关系，反正咱们从小就一起睡，哥哥你为什么事到如今还要在意这种细节？”
“你倒是看看这是什么床啊！”
病床本来就小，只够一个人躺的，明明旁边还有空床，你就偏要挤一个？
雨澈也知道确实空间有点小，但她有她的独特歪理：“那哥哥我们挤一挤不行吗，尽量贴的近一点，就掉不下去，为了最大效率利用空间，甚至我们可以负距离…”
“停！你不要再说了，再说就出问题了。”
好家伙，雨哲刚才怎么感觉有车轮子从脸上压过去了呢。
梓筱乖巧地在她自己的床上躺下，她也不知道自己现在是什么心态，本来是想着看雨澈的笑话，结果看她这么死缠烂打，却又有点羡慕了？
刚才雨哲说了停，所以雨澈就很开心：“这么说哥哥你答应了？”
“我没答应。”
小家伙，你可能不知道，我苏雨哲，当然还有杀手锏。
只见雨哲故意装作难受的样子，用手指揉了揉太阳穴，然后故意让声音听起来虚弱些。
“雨澈啊。”雨哲说道，“我现在真的很不舒服，头还是很晕，折腾一天了，现在就想好好睡会觉，你看你非要和我一起睡，这床又这么小，我觉得…是不是我怎么样，你根本就不在乎呀。”
头早就不晕了，雨哲这么说，只是苦肉计而已。
“那怎么可能啊！哥哥你可是我的命！”
然后…
只听到扑通
一声。
雨澈自己主动从被子里向右边滚了出去，摔到了地上，摔得这个结实啊！
“哎呦喂！”
“没事吧你！”
“没事没事…”雨澈扶着自己的后腰站起来，“没想到这床这么小…翻个身就滚下去了。”
“不不不…那是你动作太大了吧。”
雨哲把她扶起来，梓筱在自己的床上翻了个身，朝着墙壁那边。
并不是嫌这边吵，而是在偷笑，哈哈哈，让你皮，摔死你。
雨澈这次坐到了她自己床上：“既然哥哥不舒服，那我就勉为其难，不打扰你了，可是！”
“可是？”雨哲疑惑地看着她。
“可是等你恢复了我要补回来！”
“.…..”
雨哲真是服了，这怎么补。
平时只要雨澈和雨哲在一块，必然会找雨哲一起睡觉，难道这一晚上的睡眠时间还能分出两段来补上？
其实聪明如雨澈，当然知道哥哥的难受是装出来的，看他刚才谈笑风生的样子，还有变得红润起来的脸色就知道，他应该已经不怎么难受了。
可是雨澈还是听了他的话，乖乖地回自己床上睡，只是因为她要确保万无一失，万一他是真难受呢，那自己不就成了给哥哥捣乱了吗！
哼，今天不行就以后，反正跑不了你的。
这次三人总算是一人一个床位，好好地躺下来了。
这个病房是医院的最高级病房，是配备有像酒店的那种总控灯光的。
开关在梓筱那边，梓筱微微探出头，询问了一句：“那哥哥，我关灯了？”
“关吧关吧，睡觉。”
梓筱把总控灯光关闭，病房里顿时暗了下来。
除了雨哲床上还剩下的一点亮光…
亮光？
“哥哥不准玩手机了！快睡觉！”
梓筱震怒，真就一点不吸取教训啊，说着睡觉，手里玩手机的动作却愈发熟练。
“唔…就玩一会，一会也不行吗梓筱，我想把这集新番补完。”
“不行！不是都说了吗，我们是来调节你的生物钟的！”
“行吧…”
没办法，雨哲赶紧把手机关掉了，然后放到床头。
这要把这集新番看完，估计梓筱就要采取强制措施了。
既然没事可做，那就睡觉咯。
雨哲闭上眼睛，仰面躺着，这一回病房里终于安静下来。
可他不知道，现在一左一右，两双大眼睛都在盯着他看呢。
又不是一点光都没有，梓筱和雨澈都要尽量再吸收一点哥哥能量，这样一会睡觉的时候可以做个好梦。
也就是雨哲挡在了中间，她们俩互相看不到彼此，不然又得吵起来。
然而，雨哲就算没睁眼，对这种视线也是很敏感的。
他也知道这是个什么状况。
总之是有些无奈地睁开眼，翻个身看向雨澈那边，果然，这丫头正睁着眼睛望着自己这边。
“哎雨澈，你说说你什么时候能像梓筱一样，你看看梓筱，就比你稳重多了。”
雨哲这话里的稳重，指的是粘着他的程度，雨澈在公司里的时候，当然是新世代的商界女皇，没人比她更稳重。可是每次在雨哲面前，这已经不能用不稳重来概括了吧。
该说是完完全全的依赖。
对于雨哲这么说，雨澈只是轻轻笑了几声：“哈哈哈…我爱粘着哥哥是天性，改不了的，这我同意，不过哥哥你说梓筱稳重…哈哈哈不行，要笑出声了。”
“什么嘛！”梓筱听她这笑的就生气，“我就算还不够稳重，总比你要强点吧，你还在这笑话我！”
“嗯？比我强点？”
雨澈意有所指的说道：“嗯嗯，比我强点呢，那梓筱，关于在别墅的时候，你把闹钟每天定在五点半的目的，要不要我说给哥哥听啊？”
“啊啊啊！别说话！你稳重！你稳重行了吧！”
“这还差不多。”
可雨哲很困惑啊：“定闹钟？什么闹钟？”
“哎，哥哥不用管了，不是什么重要的事，你只要知道，我比梓筱要稳重就完事了。”
雨哲看了梓筱一眼，很奇怪，她居然没有反驳，刚才也是尽量想结束这个话题，到底是什么事呢？
雨澈当然清楚了，这可是她手里所拥有的，梓筱的把柄。
在别墅的时候，梓筱天天起的很早，甚至天还没亮，早晨五点半就要起来，说是练习做早饭，其实不然。
她每次都趁着哥哥在熟睡的时候，悄悄溜进他的房间，然后就拿个小椅子，坐在那盯着哥哥看。
没错，什么都不做，就是在那盯着看雨哲的睡颜，一看就是一小时，甚至能看入迷了，关键问题是，这可是每天都要完成的！
雨澈不是喜欢溜到雨哲房间睡觉吗，所以有一次她起来的比较早，正好发现了梓筱的行为，好家伙，这个苏梓筱，盯着哥哥的脸，眼神迷离的很，感觉口水都快流出来了。
稳重？你管这叫稳重？！
现在确实是该睡觉了，但雨哲突然想起还有一个问题，刚才忘了问。
“雨澈，陆绫和陆瑶，现在还在外边守着？”
“没错，她们要在外边守卫到天亮，这几
天都要是这样。”
“别吧，又不至于，而且这样多累啊。”
雨澈也觉得这样会很累，但无奈地说道：“可是又不是我安排的，是她俩主动要求给哥哥当护卫。”
“啊？”雨哲这就不懂了，还有人主动要求加班的？
既然是她们自己的要求，那确实没办法。
可话说这里，雨哲又问了一个之前就想问的事情。
“话说雨澈，我之前是不是在哪里见过陆绫陆瑶，我怎么之前就觉得这俩孩子，很眼熟呢？”
26.不告诉你
对于雨哲这个疑问，雨澈并不意外。
不过不管她意不意外，反正梓筱的怒气值可是在疯狂上涨。
可真行，说好了睡觉，结果这一个又一个话题的，哥哥你到底知不知道你是来医院干嘛的啊，让你来聊天的吗？
但梓筱总归不会打断雨哲的问题。
她也就是提醒了一下：“最后一个问题了哦，哥哥，要是之后还有什么事，明天再说，这一说又快半个小时了，这怎么行。”
啊？半个小时了？
雨哲点开手机界面看了看，可不是嘛。
哎，没手机玩，就爱多说话，老毛病了。
不过刚才问的问题，雨哲确实还是想知道答案，要不闷得难受。
“好，梓筱，我问完这个就睡，给我一分钟就行了，雨澈，长话短说，你应该记得她们俩是从哪里来的吧？”
“那当然咯，毕竟这俩人才是我招进苏家女仆团的，而且最早其实是哥哥发现她们的呀，不仅是发现，而且还是救了她们的命。”
“救了她们？”
作为拥有绝对记忆力的天才苏雨哲，肯定不会忘记重要的事情。
他不记得，也就是说，这件事当时要不就是不重要，要不就是自己没怎么在意。
雨哲简单地说：“也不用长话短说了，雨澈你就说几个关键词，我应该能想起来。”
“东城旧建筑公司的废弃仓库，哥哥有印象没？”
“旧建筑公司…哦哦，十岁那年的事啊，想起来了，当时确实是救了两个孩子。”
然后等了一会，雨哲相当惊讶！
“诶？！雨澈你是说，陆绫陆瑶就是那两个孩子？！”
“对呀…哥哥原来你刚发现吗，我还以为你知道。”
“我咋知道啊。”雨哲无奈地笑道，“那时候她俩人，灰头土脸的，完全看不出什么样子，更别说像现在这么漂亮了，哇真是意外，这也算是缘分吗。”
缘分个锤子。
雨澈就想这么说，人家姐妹俩就是来找你的，或者说，是来报恩的。
雨哲现在已经很清楚了，为什么陆绫陆瑶对他这么尽心尽力。
呀…这两人变化可真大呀。
而现在唯一不清楚事情经过的人，却变成了刚才一直在催促雨哲睡觉的梓筱。
人都有好奇心呀。
“救了她们？旧建筑公司？什么意思呀？哥哥能具体说说不？”
梓筱翻了个身，眼睛里都是好奇的情绪。
“嘿嘿，不说。”雨哲把被子盖好，坏笑道，“梓筱你刚才不是说，说完这个话题就睡觉吗，这不已经说完了吗。”
“真是的！哥哥简直是魔鬼！”
“逗你玩的啦，不过还是明天早晨再跟你好好讲讲吧，事情也算是挺有意思，哈啊~不过今天是真困了，早点睡吧。”
雨哲打了个哈欠，就结束了这个话题。
“好，那就明天早上。”梓筱答应下来，也是，故事什么时候听都行，现在当务之急是让哥哥睡觉休息，轻重缓急，她还是分得清的。
在这个气氛中，雨哲缓声道了句：“晚安~”
“嗯，哥哥也晚安。”“哥哥好梦~”
有俩妹妹的晚安，感觉今天确实能睡得挺安稳了。
嗯，当然最主要的原因，还是雨澈没来挤他！
雨哲轻轻闭上眼睛。
睡觉之前，人总会想不少东西。
于是，在睡意袭来之前，雨哲又重新回忆了下，那件事情的始末…
十岁那年，拯救了一对双胞胎姐妹的事情。
…………………….
十岁那年，雨哲该读四年级，但总归是他学习进度太快，加上他本人不太想去学校，所以大部分时间，还是待在家里，学钢琴学绘画，学商业常识。
可这些在他眼里，相当无聊，一开始学还行，后来就觉得没什么意思了。
也是因为这样，他总是会想方设法地溜出别墅，自己找地方散步。
虽说别墅对他的管教还是很严格的，可雨哲是谁啊，他总是能变着法的跑出去。
于是这一天，小雨哲又成功逃脱啦！
哼哼，虽说家里看他不见了，肯定特别着急的找，可这和小雨哲有什么关系呢，他只是想出来走走，谁让你们老是把我关在钢琴教室学音律。
外边的世界，真的是一周才能溜出来一次。
所以小雨哲真的特别珍惜，走到街上哪个橱窗，都要东瞅瞅西看看的。
而这个银发蓝瞳，可爱到难以形容的小家伙，自然就成了整个街道的中心！
谁不得驻足，远远地看着。
哇…好可爱的小萝莉！是哪家
神仙家庭里跑出来的呀。
雨哲也不在意，他只想到处走走。
他就像个银发小天使一样，沿着街道漫步。
他本来以为，这一趟散步之行，会和往常一样，自由自在地走一会，然后不久就会让家里的女仆保镖给逮回去。
是的，他本以为是这样的，可谁知，走到半路，就听到不远处，有一阵混乱又嘈杂，夹杂着尖叫与惊慌的声音。
这是咋了？
别看小雨哲还是个小孩子，但心理上，已经比这些大人都要稳重，他是沿着墙壁的障碍物，在确保自己安全的前提下，尽量凑到人群前边，去看看发生了什么事。
这一看不要紧，看了之后是吓了雨哲一跳。
只见好几个壮硕的男人，都带着面罩，其中两人手里拖着两个黑色的大麻袋，跑向不远处的一辆卡车。
那两个被拖动的黑色大麻袋还在动啊！
瞬间，雨哲就对现状有了基本的猜测。
而周围人群的讨论，也让他的猜测得到了一定的验证。
“这是…人贩子？”
“天哪…怎么光天化日之下就敢绑架啊！快快！都看好自己的孩子！”
“不是！快报警啊！人都要跑了！”
声音很嘈杂，大家你一言我一语的，各有各的看法，但却没有一个人上去阻止，都是眼睁睁地看着那几个戴着面罩的人，迅速把黑色麻袋直接扔进了卡车的车厢里。
而后这几个面罩人就坐上卡车，启动车子，准备扬长而去。
恐怕他们也没想到，这次行动会这么轻松吧。
而他们更加万万想不到的是，围观的人里基本没人行动，却有一只才十岁的小天使，他行动了！
雨哲可看不下去，他虽然不是什么爱多管闲事的人，但也不是什么见死不救的人，如果这种事没让他看见，那他就算知道也不想管。
可绑架这种事在他面前发生，那还能让你们跑咯？
货车已经马上要启动，雨哲这里又没有交通工具。
雨哲的思维迅速转动，几乎一瞬间就想出了对于现状，最好的解决方案。
27.追踪
越是情况危急的时候，就越不能贸然行动，要冷静。
雨哲把手伸进上衣口袋翻找着什么，并不确信能找到，可是有很大几率。
当碰到一个有金属质感的东西时，小雨哲也算是放心了。
把东西拿出来一看，那是一个银色的圆环状金属，体积不大，还挺好看。
哎，这是定位器以及信号传输接收装置，那肯定不是雨哲自己放在身上的啊。
实际上这是雨澈以及梓筱放的，每次雨哲出门之前，她们都借着帮雨哲整理衣服为名，瞎鼓捣什么，雨哲倒是猜了不少，却没想到放的是定位器。
果然她们还是不放心吧，哎，我可是你们哥哥，有必要这样吗。
但不管怎么说，这次可算是帮了大忙。
卡车已经轰鸣着要起步，雨哲加快步伐，绕到离它不足五米的地方。
然后手疾眼快，把定位器精准扔到卡车车厢和轮胎平台间的缝隙中。
这个动作完成后，卡车就迅速驶离了，他们不会猜到，车上还顺带着这么个“小圆环”。
人群依旧嘈杂。
雨哲暗暗一笑，看向手里的信号接收装置，代表卡车位置的小红点在不断移动。
这是他刚才从定位器上精准拆分下来的，开玩笑，他虽然才十岁，可是连直升机都给拆解组装过，这小零件，理解其原理简直不在话下。
恐怕这个信号接收装置，雨澈梓筱手里肯定也有一个相同的吧。
顺便一提，这个装置可以录入的信息，只有四个字。
于是刚才雨哲就把他想到的信息录入了：「绑架，速救」。
字数有限嘛，又没法指明到底是谁被绑架了，况且雨哲也不认识被绑架的人。
他现在还不知道，当雨澈梓筱看到信息后，还以为是他被绑架了，究竟出动了多少人来救他。
至少雨哲现在应该做一些该做的事情。
刚才围观的群众已经有报警的了，距离警察赶来，肯定还有不短的时间，雨哲打算先一步行动，哪怕不行动跟过去观望一下呢，免得发生什么不可控的事态。
于是雨哲就看着信号接收器上卡车不断移动的路径，自己打了个车就跟上去了。
至于危险不危险？
嘿嘿，管他呢。
雨哲本来可以等警察来了一起行动。
但是！
他觉得这样很有挑战性地去救人，很有趣不是吗，简直就跟谍战电影或者游戏里的场面一样！
没想到这趟“散步”，比想象中的要有意思。
………………….
于是抱着玩耍一般的心态，雨哲在卡车的位置不再移动的地方，让出租车停了下来。
小雨哲蹦下出租车，迈着小短腿，大摇大摆地走向这个地点。
走了几步就发现了这地方，就像个废弃的工厂一样，占地不小，可是很荒芜，一个大铁门之内，堆满了废弃的建筑原材料，还有废轮胎之类的东西。
雨哲抬头，也能看到大门口“建筑公司”的字样，学习商业
已久的他也知道，峰海市建筑公司已经迁去新址很久了，这里应该是建筑公司的旧址。
总之这里看来是没有找到接手的企业，就荒废在这很久了呗。
大铁门是锁着的，但这是那种中间有空隙的铁门。
雨哲把身体侧过来，先往铁门里迈过一条腿和一只胳膊，然后很轻松地顺带着整个人就进去了。
哟吼，这就是小孩子的特权啊！
进来之后，雨哲有点小兴奋，接下来，可以见机而动，人能救就救，救不了就等警察和家里的支援嘛，反正就稳重点就完事了。
他沿着墙角，向这片荒芜之地探索，越往里面走，空气中就觉得有更多的灰尘。
地上本来就全是土，这是那辆卡车之前经过扬起来的，时间越短，灰尘就越多。
定位器只能显示大概的位置，所以具体的，还是需要雨哲自己像这样来找。
还好这地方也算不上太大，最终雨哲在这里的废弃仓库前，发现了刚才的卡车。
雨哲小心翼翼地绕到卡车旁边的墙壁后面，车上已经没有人，车厢也打开着，很明显，这些人应该已经拖着麻袋下车了。
仓库的门是坏的，雨哲只需要轻轻一跃，就能从门上破开的大洞里钻进去。
所以说这就是小孩子的特权啊！
当然，他在门前确认过，直接进门之后，并不会遇到人。
雨哲的动作可以说是行云流水，一个前滚翻直接闪身进了门里。
然后迅速左右观察，听声辨位，很显然，人员都集中在仓库里侧的转角，暂时安全，可待在门口始终会被发现吧。
雨哲的运动能力可不是开玩笑的，他脚踩着货架，三两下就跃到了门前的一个大货架之上。
然后从旁边拽过一个大空箱子，挡在自己身前，因为他身板小嘛，这个箱子就可以完全遮掩。
这个动作造成的动静很小，但还是引起了仓库里有个人的注意。
这人穿着一件蓝色夹克，到门口直接是跑过来的，而后吼道：“什么人！”
然后…他并没有看到人。
“奇怪…刚才明明听到动静了啊。”
雨哲在货架上屏住呼吸，快速观察周围的情况。
选择这里的原因除了隐蔽之外，还有地方高，可以俯瞰全局。
除了下边这个人以外，仓库里边还有六个人，嗯…不算那两个黑色麻袋的话。
而且这六个人明显还是不同的两帮人，因为他们是相向而站的。
黑色麻袋这一边的领头人，是个留着络腮胡，嘴里还叼着根烟的男人，他闻声回头，不禁笑道：“二愣子，我看你是真愣，这鬼都看不见的地方，还找人？”
他旁边的一个跟班也附和说：“就是，平时就你一惊一乍的，能耐不大，胆子也这么拉胯，怎么，还有人敢找到这里来？”
最后一个人虽然也在嘲笑他，可说的分析就有道理的不少：“估计就一老鼠，就这破地儿，动静还少啊，而且你看看那门除了我们有人能开？就那个洞，也就小孩能钻进来，真行啊你二愣子，你是害怕小孩来救人，还是怀疑有人练了缩骨功啊？”
然后紧接着仓库里就笑成一片，看来他们早就习惯以嘲笑这个“二愣子”为乐了。
“二愣子”又在下边绕了半天，看看门外也没人之后，才无奈地摇摇头，走了回去。
雨哲笑了笑，你们看不起人家“二愣子”可真是帮了大忙。
于是雨哲继续在这观察，他们两拨人的对话。
他们对面的两个人，同样都叼着根烟，用相当不屑的语气说道：“人，带来了？就这两个麻袋是吗？”
络腮胡没有着急打开麻袋，而是反问道：“钱，带来了？”
“嘁，所以说你们这些人，就是无聊。”
穿着西服的人从旁边的人手里，接过一个箱子，递向前边：“都在这了，一手交钱，一手交货，没问题吧。”
还把箱子打开，给络腮胡检查了一下。
络腮胡看了看里面的现金，才放心地说道：“没问题没问题！”
之后他赶紧去把麻袋拖到这边，解开上边的绳子：“人在这了，刚才怕跑了，就给打晕了，放心，人没有问题。”
麻袋解开以后，雨哲睁大了眼睛，因为里边确实是两个人，看起来还是和他差不多大的小孩子，这可是第一次看到绑架案现场啊！雨哲还真有点小兴奋呢。
28.这你能不醒？
“这是双胞胎？”
西服男瞧了瞧麻袋里的两个小女孩，现在也就勉强能从中等长度的头发，能认出来是女孩，两个小孩都灰头土脸的，看不出完全的相貌，但大致的相似，就很像双胞胎。
络腮胡连忙补充了一句：“对啊！这次可是大收获。刚才这俩小家伙想跑，结果摔地上了，才整的这灰头土脸，放心，我们抓人，不会抓些歪瓜裂枣，绝对都是美人坯子，保准你能卖个好价钱。”
西服男点了点头，才放心地把装着钱的箱子递了过去。
躲在货架上的雨哲，对这两拨人的身份，也有了基本的猜测。
络腮胡一
行人就是负责行动的人贩子，而那个西服男，恐怕是把被绑架的孩子卖到不知道哪里去吧。
事实也是如此，西服男平时就是从络腮胡这里接手被绑架的孩子，然后把他们卖到很远的城市，那里有些想要高价买孩子的家庭。
当时的领养机制并不完善，有些自己没有孩子，还领养不到的家庭，就动了这种歪魔邪道的念头，趁那些孩子还小，从西服男那里买过来。
这是完完全全的违法行为。
雨哲依旧在伺机而动。
络腮胡拿着钱，在嘱咐手下到一旁清点明白之后，对西服男笑道：“那我可就先撤了，你也带着这俩家伙快走吧，咱们找这个据点不容易，要是被警察给逮过来，想找个新地方老子都觉得麻烦。”
“等等。”西服男喊住他，“这地方不能待了，下次我选地方。”
“哈？你个憨货什么意思，你选地方？”
络腮胡的视线，听到这句话一下子变得凌厉起来，紧紧盯着西服男：“你这家伙，想搞什么玩意。”
干他们这行的就是这样，互相都充满着不信任。
仓库这个交接地点，是络腮胡选的，这地方地形他比较熟悉，要是有什么突发状况他也能应对。
可是这个西服男居然突然说要换一个交接地点，这不得不让他怀疑，这家伙是不是想和警察串通之类的。
而西服男只是无奈地耸耸肩，拍了拍他的肩膀：“别这么大敌意，咱们都已经合作了这么多次了不是吗，我就是好心提个建议，同不同意还是在你。”
“这个旧建筑公司其实很封闭，而且进出只有一条路，要是警察找上门来，咱们根本就没有跑的机会，况且最主要的问题是，这里咱们都来了这么多回了，难免不留下什么蛛丝马迹。”
“哈哈哈哈哈！”络腮胡带着手下们大笑道，“好像就你很懂似的，就一条路？那是你看到的而已。”
“我看到的？什么意思。”
络腮胡跟炫耀似地指着门外：“我和我弟兄们，早就看好了这地方的情况，我们开通了一条隐蔽的撤退线路，你可别太自以为是了。”
西服男眼睛一眯，看起来并不相信。
络腮胡刚才信不过他，他自然也信不过络腮胡。
没办法，络腮胡倒竖起大拇指，指向门外：“不信没事啊，老哥带你去看看。”
况且本来他就是想炫耀他的撤退线路设计。
“行，那我就看一眼，如果不合适，那必须要换地方，说真的这里并不安全。”
“看完再说吧，啰里啰嗦的。”
说着他带着西服男走在前边，还不忘回头跟他的小弟嘱咐。
“看好那两个小娃子，要是让人给跑了，你们知道后果吧。”
小弟们跟捣蒜似地点头，别看平时称兄道弟的，这络腮胡完全就是把他们当狗一样使唤。
不过跟着他能有钱赚，他们也就没什么意见了。
但，没什么意见，并不代表会尽心尽力。
这不，络腮胡前脚刚走，他们的状态马上就变得松松垮垮下来。
“老大刚才说啥？别让人跑了？哈哈跑个锤子跑，这要能让人跑了，还真当我们都是蠢货呢。”
“就是，平时耀武扬威的，就把这些破事扔给我们，刚才也是，抓人的时候就他在车上坐着，跟个大爷似的。”
“来来来，打牌打牌！你们俩也别站着了，一块过来！”
有个小弟还招呼着跟着西服男过来的那两个人，正好凑一桌打牌。
只有那个谨慎的小弟还多提了一句：“这样不好吧…大哥说让看着。”
“让你当狗还真当狗啊！”刚才嘲笑他胆小的那人说着就怼了上去。
没办法，谁愿意每天被怼呢，这谨慎的小弟，也只好挪到他们那边，离黑色麻袋不远的地方环坐了一圈打牌。
而这一下，雨哲就知道。
机会来了。
不能等他们走，必须得把人提前救出来，恐怕等络腮胡和西服男回来，他们就要带着这两个小孩转移离开这里。
最要命的是，听刚才的对话，应该是西服男带着人走，定位器安装到的是络腮胡的卡车，就算之后警察来了，根据定位器抓到络腮胡等人，现在麻袋里的两个孩子也很难得救。
所以要行动就只能趁现在了，对于这两个孩子来说，这就是最后的机会。
况且雨哲真是觉的天助我也，络腮胡和西服男的队友都这么蠢，这真是帮大忙了。
说行动就行动，雨哲单手扶着货架，隐藏在一个又一个大箱子后面，凭借着娇小的身体和轻盈的脚步，几乎是没有什么动静地移动到了最接近麻袋的货架。
然后抱着柱子慢慢滑下来，这里被前面一个支撑仓库的大柱子挡着，属于视觉死角。
落地之后他立马就毫无犹豫地跑到了承重柱后边，犹豫不就惨了吗，这里就不能有一点迟疑。
那接下来就得观察了。
麻袋就放在承重柱另一边，倚靠着柱子，也就是说离雨哲不足一米，而那些绑匪，是在六米左右远的小桌前环坐。
可就是这一米，要
是直接过去把麻袋拖过来，很明显会被打牌的那些人发现。
“你快出啊！磨磨唧唧的，这都管不了？”
“等会等会！我这不得想想吗，别催我。”
他们打牌是环坐的，面向雨哲这边的人，只有两个。
那雨哲就是要等该他们出牌，沉思的时候行动。
前两圈他们都出牌比较快，终于在第三圈的时候，其中有个人纠结了起来。
机会来啦！
雨哲从旁边捡起一个小石头，直接就朝着他们后面扔了过去，落在地上发出了一声脆响。
“什么人！”
谨慎的那个人立马就站起来，看向石头落地的那个方向。
这下所有人都跟着他的视线看过去，结果后面并没有什么。
所有人都用一种鄙夷的目光看着他，而谨慎男子现在特别无语：“不是…刚才确实有声音啊，你们没听到？”
“不是说了吗，老鼠罢了。”另一个小跟班嘲讽道，“永远都是你事最多，怎么，该你出牌，出不了，就整这一出？”
“不是啊…你们…”
“不用说了，你就是这德性，我们又不是不知道。”
“？”
谨慎男子，惨。
确认背后没什么情况，绑匪们重新聚焦于牌局。
可他们不知道，在刚才他们回头，以及嘲讽谨慎男子的时候，雨哲已经完成了他的行动。
他先是用力把麻袋里的两个人拖到了柱子后面，然后把手里带着的两个大木板分别放进麻袋把它们撑起来，这样从绑匪的角度看，麻袋里还是有人的。
这一套操作行云流水，可问题却刚刚开始。
这俩小屁孩睡得这么死，就算被打晕了，也别这么不配合吧，你不醒我怎么带你们跑。
于是雨哲选择了最简单的方式。
在不造成大动静的前提下，雨哲照着她们俩一人就是一巴掌。
29.小不点
这两巴掌刚打出去，雨哲就有点后悔了。
他好像又用自己的标准来定义同龄人了，这俩孩子看起来也就十岁左右，刚刚经历了绑架，要是被自己拍起来，估计第一时间就会嗷嗷大哭吧。
到时候把劫匪引过来，不就前功尽弃了吗。
本来雨哲还寄希望于刚才那两巴掌没把她俩拍起来，然后另想办法。
可是好巧不巧，这俩家伙刚才睡得那么死，现在却缓缓睁开眼睛了。
可能刚才雨哲还想着暂时撤退，但现在他却没有多余行动了。
因为醒过来的两个孩子，就这样睁着眼睛看着他，大眼睛扑闪扑闪的，灰头土脸看不出相貌，但眼睛都很漂亮。
而且别说哭了，两人都是一言不发。
“.…..”
“.…..”
这个奇怪的气氛让雨哲也走神了好几秒。
行吧…这一看也不是什么简单的小孩。
没哭就好，也方便继续下一步的计划了。
“听着，说话稍微小声点。”雨哲伸出一根手指解释说，“你们知道现在是什么状况，对吧？”
“走街上…被抓走…”其中一个小孩超淡定地陈述。
而另一个小孩则是显得慌张了不少，但是声音也控制到了一个几乎听不到的程度，就是害怕地有点颤抖：“唔…怎么办啊，我们是不是跑不出去了呀…小妹妹，你也是被抓进来的吗？”
雨哲，怒！
这不混账吗，我好心好意来就你们，居然叫我“小妹妹”？！
不是，就算把我看成了女孩子，至少也应该是“大姐姐”吧？你们这俩小鬼怎么看也没我年纪大啊。
当然这只是雨哲自己这么认为罢了，这里就他矮。
倔强的雨哲在说正事之前，强调了一点：“接下来要是称呼我，要叫大哥哥，明白吗？”
听到这话，两人对视一眼，都是摇了摇头：““不明白。””
“唉算了。”
雨哲扶额，相当无语地说道：“听好，我就说一遍，虽然不知道你们俩能不能理解，总之我是来救你们出去的，看那边那几个在打牌的人了吗，都是些绑匪，咱们接下来，就得找准时机，找好掩蔽，溜出去，懂了吗？”
“懂了，小妹妹我们会保护你出去的。”
“都说了注意你的称呼啊！还有你根本没懂！是我保护你们出去！”
雨哲好烦，这俩孩子怎么脑回路也这么诡异呢？
于是接下来，雨哲迅速观察了一下四周的环境之后，向姐妹二人简单说明了一下逃跑路线。
“一会我们从最里面那些废弃建材后边绕，到门口的瞬间直接跑出去，只要能出去，最后跑起来的时候就算被发现也没问题，只要出了仓库大门，我就能确保你们逃走，明白吧。”
姐妹二人确实是不知道这个漂亮到好像加了闪光特效一样的“银发女孩”，为何如此有信心，但是眼下没有办法，只能听安排，倒不如说她们能克制自己保持冷静，已经相当让雨哲惊讶了。
雨哲对她们俩的表现也很满意，点点头说：“那别等了，跟在我后面，注意别踢到地上的东西，我们走。”
话音落下，雨哲先行转身，向后方踏出一步。
其中一个女孩是跟了上来，但另一个超淡定的那个，却在原地没有动。
没办法，雨哲只好重新走回去：“你怎么了？刚才是没听懂吗？哎没听懂也没办法，但没时间再解释了，你就跟在我后面，听话。”
哄孩子，雨哲最擅长了。
可惜，这次这个技能并没有发挥作用。
因为这个淡定的孩子并不是因为没听懂才不行动。
她保持着几乎没有变化的表情，微微仰起头，跟雨哲说：“可能…我走不了…”
怎么说话还断断续续的？
雨哲追问：“走不了，为什么？”
“疼…”
疼？
这个字眼让雨哲心底一颤，他下意识地蹲下身子，一把抓住了这孩子的右脚脚踝。
如果说有哪里疼，造成走不了路的话，不用听她说也知道应该是脚踝这附近。
被雨哲抓住脚踝的瞬间，这孩子浑身一颤，可却没有发出一点声音。
这可不代表雨哲看不到她额头上的细汗。
而且雨哲是学过一些医学常识的，这一抓，他就基本掌握了现状。
“骨折了啊…”
要不是依靠着柱子，估计她是站不住的。
女孩现在并不知道骨折是什么意思，她只知道刚才被绑架的时候，绑匪把装着她的大麻袋直接扔到了货车里，然后落地的时候，脚腕狠狠地和地面撞了一下。
雨哲有点发愁地看着手里握着的脚踝，眼睛里有些同情：“这帮绑匪…怎么对个小孩子也这么狠…很疼的吧？”
“还好…嘶…”
还装淡定呢，雨哲稍微用力一握就给你打回原形。
不过这可不是为了这个，雨哲只是在确认她的状况，确认好她确实没有可能自己走路之后，雨哲把身子转过去，半蹲下来说道：“上来，我背你出去。”
“我来背吧…”
即使另外那个女孩看起来有点焦虑和害怕，但对于自己姐姐的事，还是自告奋勇。
“大可不必。”雨哲白了她一眼，“你自己也没好到哪去，好好跟在后边，走咯。”
这另一个女孩虽然没骨折，但是胳膊上也有淤青，毕竟那些绑匪把麻袋往货车里用力扔的那一下，从落地的声音里雨哲也能听出来摔得有多重。
骨折的女孩顺着雨哲的意思，爬到他的背上，头碰到散在他背后如瀑的银丝时，就感受到一股安心，以及一种非常好闻的味道。
雨哲可不是什么天生神力，说实话他力气还挺小的，他背上的女孩，身高应该比他还要高。
但刚才不是都说了很帅的话了吗，为了面子，至少咬着牙也得给她们带出去吧。
于是三个小家伙沿着雨哲选出的最佳隐蔽路线，从仓库边缘一步一步往外绕。
行至中途，背上的女孩俯首，贴在雨哲耳边轻语：“小妹妹…名字…”
她妹妹也凑过来听，还帮忙小声翻译了一下：“我姐姐是在说…小妹妹你的名字是什么呀？”
这么紧张的时候你们还有心思问这个呢？！
不过雨哲还觉得挺有意思，这俩人，似乎和平常的小孩不太一样呢。
“苏雨哲，还有你们再叫我小妹妹，我直接把你们扔地上，听到了吗，两个小不点。”
“明明你看起来更小...”
“小不点…”
嘿，我这暴脾气，雨哲是真想把她们直接扔这，不过已经能看到仓库大门的亮光了，本猛男就勉为其难，把你们带出去吧。
可就是下一瞬间，雨哲马上警戒起来。
在走到最后一个隐蔽箱子之前，他就带着两人停止了前进，倚靠在箱子旁边。
因为，络腮胡和西服男回来了。
他们俩回到仓库本来是谈笑风生。
可当西服男远远地第一眼看向麻袋时，却是皱起了眉头。
就算不过去看，经验十足的他，对于这种事也有敏锐的判断力。
他往左迈一步，小声跟络腮胡说：“不对劲，有人来了。”
“用得着你说？”
络腮胡就没有他这么谨慎了，干脆就大声呵斥他那些手下。
“都给我站起来！谁允许你们在这打牌的！好不容易到手的猎物让人给顺走了都不知道！”
见手下都紧张地站了起来，络腮胡一声暗笑。
“堵住门口，给我搜！”
30.争取时间！
在安排好手下把仓库大门给堵住之后，络腮胡和西服男谨慎地走到那两个麻袋旁。（月费群694936135）
打开一看果不其然，人已经不见了，麻袋只是用两个大木板支撑着。
“搜！给我搜！人肯定还在这个仓库里，找不到我灭了你们！”
络腮胡暴怒，他做这行这么多年了，还没被人在眼皮底下把人救走过。
是警察潜入进来的人员？还是手下里出了叛徒？亦或是那两个小孩自己跑的？
络腮胡不知道，他现在只想把人给抓回来。
感觉到老大是真的认真了，这些小弟也不敢再懈怠，沿着货架墙角，搜查各种可以藏身的地方。
此时那个箱子后边。
“怎…怎么办呀…小妹妹，要不你别管我们了，你自己跑吧。”
哟？这孩子还挺善良？
雨哲背上的那个女孩也是一样的态度：“跑…你自己…”
“哎，我不是说的很明白了吗，要带你们出去的。”
雨哲把背上的女孩轻轻地放到箱子旁边，然后嘱咐身边站着的另一个女孩。
“照顾她一下，你跟她在这一块安安静静坐着，注意别乱动，本来就骨折了，别造成二次伤害。”
“可是…”
女孩很疑惑，马上就要被抓走了…嘱咐这些也没什么意义呀…
“你们就照我说的，安静等着就完事了，援军一会就到，放心。”
其实雨哲就算不这么说，两个女孩也只能在这等着，她们又没有办法。
没错，援军应该快到了。
指的不只是警察，当然主要还是梓筱雨澈带来的人，他们应该比警察要更快找到这里，毕竟手里有定位装置嘛。
那接下来要做的就很明显了。
那就是拖延时间。
运气其实还算不错，他们搜了老半天，还没有找到这边来，不过那也就是刚才罢了。
现在正有两个人，小心翼翼地往这边接近。
继续藏是不可能了。
雨哲在两个女孩诧异的视线中，直接从箱子后面利落地走出去。
站在了那些绑匪们面前。
“各位中午好啊！”
还顺便朝着他们挥了挥手。
“.…..”
虽然不想承认，但是这个绑匪还是要跟络腮胡汇报：“老大…可…可疑人物出现了。”
络腮胡和西服男一起小跑过来，其他人也跟在他们后面集合。
看到面前站着的这个“银发小女孩”时，络腮胡是一阵无语。
不得不说，他有点搞不清楚状况了。
“我不记得我有抓过你。”络腮胡张嘴就是这么一句。
“你当然不记得了。”雨哲点点头，“因为是我自己散步，迷路了，然后一不注意就走到这里来了，各位叔叔，你们说巧不巧？”
“谁信啊！”
络腮胡感觉这个孩子就是在拿自己开玩笑。
他质问道：“警察呢！为什么安排你这小毛孩子过来！他们还有谁藏在这仓库里！”
雨哲捂住耳朵，一脸不屑：“嗓门大了不起啊！吵吵闹闹的，能不能安静点！”
“你！”
络腮胡手指着雨哲，气的都说不出话来。
“给我抓起来！”他立刻命令手下行动。
可就在这时候，西服男制止了他：“等等！”
“又怎么了？!”
络腮胡都服了，一个两个的，今天怎么这么多怪事。
但西服男可是要说正事，他拍了拍络腮胡的肩膀，然后看着压低了声音说道。
“这孩子抓不得啊。”他余光瞥向雨哲那边，“我刚才还说怎么这么眼熟，现在想起来了，这是苏家的大少爷，苏雨哲你知道吧，这能抓？这要是抓了，苏家还不得跟你拼命？苏家的报复，是你我能够承受的吗？”
虽然不知道苏家的大少爷为什么会出现在这里，但西服男直觉有种不祥的预感，他觉得应该马上撤退，才是上策。
但络腮胡不这么觉得。
他听到雨哲真实身份的瞬间，确实是有些犹豫的，可是转念一想，他暗笑一声。
“也就是说，我要是绑架了这个大少爷，苏家应该能拿出很高的赎金吧。”
“你疯了吗？！”西服男这次不淡定了，“谁你也敢抓？！要钱不要命了？”
“老子管他那么多的！反正人在我手里，他们再厉害又能怎么样！”
早就受够了这行了，现在要是把这个苏雨哲抓了，然后向苏家要一大笔赎金，以后就算躲着不出来也没有问题了啊！这不是一劳永逸的事情吗！
络腮胡一把就推开了西服男，大喊道：“抓！给我抓起来！”
这些小弟听到命令，以为又是平时那种绑架，所以也就轻车熟路地围了上去。
还有个人手里拿着个麻袋。
这让箱子后边躲着的两姐妹心都悬了起来，可是又无能为力，雨哲说让她们躲在那别动的。
见几个方向围过来了这些人，雨哲只是摊了摊手：“结果不还是要动手吗，如果能谈判解决，我还是不想动手的。”
因为是个小孩子，就算说什么“我要打十个”这种话，也丝毫没什么说服力。
所以有两人充当先锋，直接朝着雨哲跑过来。
小雨哲没有动，这反而让绑匪有些乱了路数，等他们俩来到面前，准备挥拳的时候，雨哲干净利落，一个扫堂腿，直接把这两个绑匪绊倒在地上。
而且这发劲很巧妙，这两人倒地后都是后脑勺重重着地，一下子就被摔得嗡嗡作响。
剩下的四个小弟互相对视一眼，皆是有些诧异，这孩子练过的啊！
雨哲确实是练过，可是要面对成年人，以十岁的他来说，还是太勉强了，力气就是一个决定性的差距。
刚才那只是用了巧劲而已，暂时也算是唬住了这些人，可要是剩下的四人同时冲上来，雨哲也没把握再来一次。
所以，这里就得装的狠一点。
趁他们暂时发愣的间隙，雨哲从旁边捡起了一根钢管，毫无犹豫，
朝着刚才倒在地上的那个劫匪的腿，重重地敲了下去。
“啊啊啊啊啊！”
劫匪发出一阵撕心裂肺的惨叫，所有人都倒吸一口凉气，因为这一钢管砸下去，可以看见那个被砸到的腿瞬间就变形了，很明显是骨折了。
雨哲感觉畅快了不少，刚才那个沉默寡言的女孩不是骨折了吗，现在把你们也给打骨折咯，没什么不对的吧？
见这个“银发小女孩”还在拿着钢管在空气中乱晃，几个绑匪更是犹豫了，他们在眼神交流到底谁先过去，毕竟谁也不想被那钢管砸头上，这话说的没错，平时有钱可以分，真要拼命的时候，恐怕没人想打头阵。
“真就一群废物，给老子滚！我自己来！”
络腮胡一脚踹开了面前的小弟，从自己腰间取出了一把折叠刀。
三两下就花里胡哨地把折叠刀打开，寒光闪烁的刀刃尤为骇人。
连西服男都不禁后退了一步，哎…不管了，找机会赶紧溜吧，这个络腮胡，已经上头了。
而且西服男是知道的，这个“银发小女孩”只是虚张声势，可能这孩子确实有两下子，但终归就是个孩子，体格上和成年人就不具备战斗的可能。
而络腮胡可是江湖上用折叠刀出了名的高手，完全不是吹出来的。
雨哲看着那刀刃，心底苦笑道：梓筱，雨澈你们要是再不快点，以后可就见不到你们亲爱的哥哥啦！
（PS：明天开始加更！过年这几天实在有点忙，明天开始就好起来了！）
31.第三种选择
络腮胡手里折叠刀翻飞，只看这花样，就知道是个高手。
嘿，就你会杂耍啊？
小雨哲手里还有钢管呢，他也试着把钢管在手里转了两圈，还别说，跟转笔也差不多，反正就是整的有模有样的。
可这些在络腮胡眼里，无疑就是挑衅，本来就很生气的他现在更是怒不可遏。
一个有力的起步就拿着刀刃朝着雨哲跑过来。
几乎几个起落之间，络腮胡庞大的身躯就站在了雨哲面前。
而后刀尖凛冽的寒光直刺向雨哲的眼睛。
雨哲也不慌张，他最大幅度向后踏出一步，几乎在毫厘之间，避开了尖锐的刀刃。
可络腮胡的第二刀就像没有停顿一般，在第一刀停稳之前，就杀了个回马枪。
雨哲只好举起钢管来挡在自己面前，刀尖和钢管碰撞发出一阵刺耳的声音。
结果很明显，雨哲一连后退了好几步，撞到后面的实木箱子上，发出哐当一声。
好家伙，雨哲真是气啊，一个成年人，一米八多的大老爷们，居然跟个十岁的小孩子动真格的。
为了卸去力道，雨哲把手里的钢管向斜上方一挑，在避开滑下来的折叠刀的同时，让钢管直直地砸向络腮胡的脑袋。
络腮胡的反应也很快，向后跳了一步，就避开了这个攻势。
可能是看出了雨哲有拖延时间的意思，络腮胡不想再浪费时间了，他停稳脚步后立马再次奔上前来，一记全力的突刺，丝毫没有留手。
像刚才一样雨哲举起钢管阻挡，可这次力度实在太大，在二者刚刚发生碰撞的瞬间，雨哲手里的钢管就被弹飞了。
然后没有停止的刀刃继续向雨哲袭来。
没办法，雨哲只能尽力向旁边一跃，虽然又会撞上箱子有点疼，可是也没办法了。
值得一提的是，因为后面的箱子两姐妹在藏身，所以雨哲还特意选了旁边的箱子。
只听到一声箱子被撞翻的巨响，雨哲在烟尘中爬起身来。
“行，真不愧是苏家的少爷，人不可貌相，这才几岁啊，就能躲我两刀，这要等你长大了，恐怕是强的离谱的狠角色。”
强如络腮胡，都不禁对雨哲的反应力啧啧称奇。
说真的，因为愤怒，有点上头，刚才他完全没有留手，别说是孩子了，就算是个成年人，面对那一下也是非死即重伤。
“哎，还好吧。”雨哲晃悠两下站稳身形，甩了甩被刀划了口子的袖子，“知道我以后厉害，那就到时候再较量一下啊，现在欺负个孩子，很有本事是吗？”
虽说刚才避开了致命伤，但是雨哲看了看，胳膊上还是划了个口子，伤口不大，估计缠两圈绷带等几周就能痊愈了。
可是超疼的啊！
络腮胡把折叠刀背在肩上：“呵，我可不会让你的激将法影响到，苏家的小少爷，你现在有两个选择。”
“第一个，看见那边那个麻袋了吗，自己钻进去，等着你家里把赎金带来，你就能回家了，这个是最简单的。”
“第二个，你可以继续打啊，不过我告诉你，对小孩子我也不会手下留情，那你肯定要吃点苦头了。”
可雨哲没听他说完，就不屑地笑道：“抱歉，我选第三种。”
“没有第三种。”络腮胡眼中寒光乍现，他并不想继续听苏雨哲废话，这很可能又是他用来拖延时间的小伎俩。
“谁说没有。”雨哲突然放心下来，长舒了一口气，坐在了地上，“时间刚好。”
话音刚落，仓库的大门
被嘭地一声撞开了！
巨大的烟雾瞬间就携带着一股巨大的冲击力，直接扫荡了整个仓库。
雨哲拿出口袋里的信号接收器，里边遇到另一个接收器会点亮的灯光，此刻正在闪着光芒。
“发生什么事了？！”
西服男惊慌失措，他知道可能苏家或者警察会采取一些措施，但没想到措施会来的这么快，这才几分钟啊！
几乎是在同时，从烟雾中冲出了两列人，一列女仆装，一列燕尾服，并且他们所过之处，络腮胡和西服男的手下完全没有抵抗就被打翻在地，没有丝毫反抗的余地。
“混蛋！”
络腮胡知道大势已去，可他的第一反应就是先把苏雨哲抓起来做人质。
雨哲那能那么容易让他给抓到吗，他往后一跑，边跑边喊道：“梓筱！雨澈！快来救人呀！”
烟雾里很乱，雨哲也不能确认援军具体的位置。
可是看不见还不会喊吗！
就在这话喊完的下一刻，门口不远处就传来了两道声音回应。
“是哥哥吗！”
“我们这就来了！林茵姐姐，拜托你了！”
是梓筱和雨澈的声音。
望向那个方向，雨哲也看到了她俩往这边跑过来的在烟雾中模糊的身影。
可在她们前面，有一个人影像个炮弹一样，几乎是用飞一般的速度掠空而来。
甚至都快到看不清其面容，转眼之间她已经到达了离雨哲不过几米的地方。
然后双手一手一个，抓着络腮胡和西服男的后脑勺，就嘭的一下把他们两个按倒在地上。
是林茵，苏家的最强战力，号称“诡刃”的她，在这个时期尤为活跃。
络腮胡和西服男都想反抗，可他们惊奇地发现，仅仅只是被一只手按住，他们居然动都动不了。
林茵在按住他们两个的同时，还有余力低头向雨哲汇报：“少爷，让您身陷险境是我的失职。”
“不不不…其实我也是来救人的啦…”
刚说完这话，梓筱和雨澈就跑过来了。
她俩那样子是真的都快慌的没魂了，在家里待着，突然收到哥哥一条“绑架，速救”的消息，简直都快吓死了！
林茵把这些人都给推到仓库的角落，等待警察过来清理现场。
而梓筱和雨澈那是小心翼翼，眼角含着泪花，用拿来的小医疗箱给雨哲的手臂包扎伤口。
那帮绑匪，是肯定要付出相当惨重的代价的。
“哥哥回去休息吧…这里后续的事情我们来处理就可以了。”小雨澈把小雨哲扶起来。
在打算离开之前，雨哲还像她们阐明了事情经过，以及那俩双胞胎姐妹的事情。
“诶？话说人呢？”
雨哲望向箱子后边，想去把她俩叫出来，真是的，让你们躲着，还真就不出来，救你们的人来了，还有什么可躲的。
可雨哲不知道，被绑在墙角的络腮胡，正用相当怨恨的眼神瞅着他，待雨哲走到箱子旁边，距离他那个位置最近时。
络腮胡一声冷笑，即使现在被绑起来，他竟然从嘴中吐出一个小刀片，直直地刺向雨哲那个方向。
暗器？！
还在联系警察的林茵在心中痛骂自己的大意，她没想到这帮无能的绑匪里，居然还有能用暗器的人在。
赶不过去了，如果人能在同一方向追上暗器的速度，那人就不是人了。
下一瞬间。
她一把重新将络腮胡重重按在地上，一边朝那边大喊：“小雨哲小心！”
（PS：今天开始加更！晚点还有更新！）
32.陆绫陆瑶
刀片飞过去的瞬间，听见林茵的呼喊，梓筱雨澈也马上朝着雨哲的方向跑过去，可她们那个距离也明显赶不上了。
““哥哥！！””
两人手里医疗箱落地的声音，让雨哲瞬时间警戒起来。
“诶？”
雨哲听到了，回头凭借他的动态视力，自然也看到了朝他飞过来的刀片，可是能看到和能躲开是两回事，这个速度已经来不及回避了。
他想尽可能举起胳膊挡下来，可是预料之中的疼痛并没有到来。
因为那个刀片…居然被打飞了。
做到这一点的人不是林茵，而是刚才雨哲救下来的那两姐妹中，沉默寡言的那一个。
她现在就手里拿着一个木板，在刀片碰到雨哲之前，用木板精准挡住并且把刀片给弹飞了。
在雨哲看来，这有点不可思议，甚至有点匪夷所思。
因为这孩子可是骨折了呀…
可以看见她额头上全是冷汗，那是因为疼痛造成的，从骨折的脚踝发散到全身不自然的颤抖，都在显示着她跑过来到底有多痛。
但即便如此，她还是保护了雨哲，连她自己都没想到她居然有这样的反应力与速度。
而做出行动的不只是她，另一个话比较多的孩子，手里拿着个玻璃片，居然直冲冲地就朝着络腮胡狂奔过去。
而后就在林茵的眼皮底下，直直地把玻璃扎进了络腮胡的胸口。
“啊啊啊混蛋啊啊！”
络腮胡痛苦地叫喊着，林茵并没有阻止。
这个络腮胡需要交给警方
处理，所以不能杀他。
而这个小女孩刺的位置并不致命，所以林茵也没打算阻止，可是…如果林茵没看错的话，这个小女孩可是朝着他的心脏刺过去的，只是因为经验不足，手不稳刺偏了而已。
还有一个原因，那就是刚才这个络腮胡对小雨哲用了暗器差点伤到他，林茵不阻止，也算是一种报复吧。
这个女孩嘴里还在念叨着：“伤到我姐姐，还划伤了那么善良的小妹妹…你、你该死！”
缓过神来的雨哲，远远地劝说道：“行了行了，两个小不点，现在挺能耐了？刚才躲着不出来。”
“可不许出来…你说的…”
沉默女孩回头就是这么一句，雨哲无奈地摊摊手，可不是吗，你们也算是听话了。
“那你们怎么还是出来了呢？”雨哲笑道。
“保护…你…”
你说一定会带我们出去，那我们也应该护你周全。
这俩孩子真有意思啊。
雨哲其实对这两人挺好奇，可是今天就算了，救了这两个孩子，就让她们早点回家吧，这打打杀杀的，一点也不适合小孩子。
…………………….
那之后，雨哲就在梓筱的陪同下先行回别墅休息了。
小雨澈倒是先留了下来。
经过这件事，她还有点后怕。
如果不是哥哥机智，完美利用了信号接收设备，那后果肯定不堪设想。
所以雨澈觉得，很有必要给哥哥身边安排能保护他安全的人。
毕竟他太喜欢搞事了啊！你说说碰到绑架事件，一般人会把自己也卷进来吗？！
而雨澈也发现了这两个极其有潜力的孩子。
在仓库外边聊了聊之后，雨澈知道了这两个孩子是从福利院跑出来玩的，然后莫名其妙就被绑匪绑走了。
和以前的梓筱一样，也是些从小没有父母的可怜孩子。
可是雨澈实际上在意的重点并不是这个，而是她们刚才所展现出来的，在保护以及战斗方面显现出来的果断和潜力。
如果换做其他普通孩子，恐怕没有一个敢毫无犹豫地就拿玻璃片刺人吧。
“我问你们，比起在福利院长大，像以前一样生活，我想给你们个机会，嗯…我只是建议啊，如果我在你们长大之后，我说想雇佣你们去保护一个人，不知道你们愿不愿意？”
雨哲雨澈的思维快，那只是因为他们是天才。
但这两人明显思维就不那么超前了，她们只是普通的小女孩而已。
可即便如此，其中一个女孩还是问了这样一个问题。
“是保护小妹妹吗？”
“小妹妹？”雨澈疑惑。
“对...”另一个女孩看向雨澈，“长得很像…保护我们…报恩…”
哦哦，是在说和我长得很像，保护了你们，所以你们要报恩是吧？
说话你这说话断断续续也是天生的？！怎么听着就这么费劲呢。
雨澈噗嗤一声差点笑出来，真不知道哥哥听到“小妹妹”这几个字的时候会怎么想，总之肯定很很有趣的表情吧。
“没错。”
雨澈点点头：“就是让你们保护我哥哥，就是你们嘴里的小妹妹，愿意接受这个工作吗？”
““愿意。””
好家伙，该说不愧是双胞胎吗，回答的速度和内容都是完全一致的。
“他是个真正的好人，要不是因为他，我和姐姐恐怕已经不知道被带到哪里去了。”
这个女孩做了一个总结，而且眼睛里闪着亮光：“当他把我姐姐背起来的时候，我就觉得…原来人和人之间还可以这样呀…明明他和我们没有关系，却说了要保护好我们，而且你知道吗！他居然没有骗我们，他真的把我们带出来了！”
不知道是不是这女孩惊魂未定。
可她现在就像炫耀似的，眼睛闪闪发光地跟雨澈如此诉说。
雨澈笑道：“可不是嘛，那可是我哥哥，把你们救出来还不是轻轻松松，但是我还是需要确保他的安全，所以才需要用到你们俩。”
而后雨澈补充道：“不过不是现在，现在你们还是孩子而已，现在说这些还太早了，哥哥的护卫，那是相当重要的位置，如果你们成年之后，还是有这样的觉悟的话，我会再联系你们的，而你们自己要足够强大，不然我肯定要找更好的人选。”
“嗯…有觉悟…”
“会变强的！像刚才的阿姨一样强！”
刚才的阿姨？
啊，是在说林茵姐姐吧，她的年纪确实是阿姨没错啦，不过别在她面前说就没事。
但是和她一样强…那可太难了，林茵姐几乎是一个战斗力强悍的代名词。不得不说任重而道远啊。
不过就算难，你们以后也必须要比她强。
如果不到这种程度，雨澈怎么可能放心把雨哲的护卫任务交给她们。
“诶对了。”雨澈转过头，询问道，“你们两个，我还不知道你们的名字，话说你们叫什么？”
两姐妹对视一眼，终于是说出了自己的名字。
“陆绫。”
“陆瑶。”
33.梳头发！
这是雨哲住院休整的第二天清晨。
你别说，经常熬夜的人一旦早睡，第二天起床那可是神采奕奕，就好像整个人都焕然一新了一样！
洗漱完成，把衣服换回自己的常服，一件红色格子衫加上休闲裤的搭配，雨哲才觉得舒服多了，之前那病号服就离谱！一照镜子雨哲还真以为自己有什么大问题似的。
其实完全就是梓筱的过度保护。
雨哲洗漱完后，按照昨天睡觉前的约定，先给梓筱讲了讲十岁那年，陆绫陆瑶那件事的经过，梓筱总算是想起废弃仓库那件事是怎么回事了。
原来当时救的那两个孩子，就是陆绫和陆瑶？可真是太巧了！
不…也算不上巧吧，梓筱有点无语地望向正坐在床边，正在穿白色长筒袜的雨澈。
“雨澈，陆绫陆瑶是你安排在哥哥身边的？”
“那不然呢。”雨澈轻描淡写地说道，用梳子理了理顺滑的银发，“除了我还能有谁呀，我是看她们两个潜力不错，而且事实也确实证明了，她们有这个能耐，啊哥哥帮我梳一下头发，后边梳不到。”
“好好好，真拿你没办法。”
雨哲接过雨澈递过来的梳子，顺理成章地就坐到雨澈背后帮她梳头发。
只要雨澈早上能找到雨哲，就必然会让雨哲帮她梳头发，其实这件事她自己也是能完成的，连梓筱都看得出来，她这完全就是在趁机撒娇罢了。
这项工作几乎就是雨哲每天早上的必修课，不对，也不能说是工作吧，雨澈的头发软软的，而且看上去顺滑，摸着却有点蓬松的感觉，雨哲还是很享受的。
在雨澈舒服地眯着眼，晃悠着两条白丝小短腿，享受这片刻的宁静时，倏然听到雨哲有些忧虑的询问。
“这样好吗？”
“哥哥是指什么呀？”
雨哲叹了口气道：“我是说，把陆绫陆瑶招到苏家当战斗女仆这件事，我身边需不需要她们保护这个先不讨论，就说这对她们的影响，问题就很多。”
兄妹俩心有灵犀，雨哲说的话很含糊，但雨澈就是听得很明白。
他是在说，把陆绫陆瑶安排到苏家，肯定就让她们偏离了原来的生活轨迹，也许本来可以像普通人一样的，可是来苏家之后，肯定一切都变的不一样了吧。
对于这个问题，雨澈只是笑笑：“这个问题，昨晚我不是也说了吗，这是她俩的选择，我从来没有要求过她们留下，而她们愿意接这份工作，纯粹是因为哥哥的人格魅力呢！”
被这么夸奖，反倒是雨哲有点不好意思了。
顺着这句话，雨澈还补充了一句：“而且呀，那俩孩子是福利院出来的，原本的生活轨迹，真的就一定会美好吗，没准现在的情况才更让她们开心，也说不准。”
听到这句话的梓筱深有体会，在孤儿院或者福利院的孩子如此能找到正确的归宿，那才是真正的幸福。
“嘛，不过她俩还在试用期呢，想真正担任哥哥的守卫，按照当时的约定，还得有一个条件。”
“啥？还有条件？”雨哲有点惊讶，就凭借她们俩那个实力，还有什么挑战没通过？
毕竟人家都可以徒手攀墙装管道了！
雨澈回道：“这是一开始就说好了的，她们两个必须要赢过林茵姐，二打一赢了也没问题，这可是底线了。”
“你这底线也太过分了吧…”雨哲摇摇头，“林茵姐那是能打赢的吗…你让她们去打赢林茵姐，还不如让她们徒手打翻一头熊。”
本来雨哲想一笑而过，毕竟雨澈有时候常识有点问题嘛，可没想到，连梓筱也过来凑热闹。
还说的一本正经：“没错，确实有必要，而且不能让林茵姐手下留情。”
“你俩这是想杀了她们吗？！”
雨哲扶额吐槽道：“差不多就得了。”
“哈哈，还是得按照规矩来嘛，哥哥护卫这任务太重要了，不过话说回来，哥哥你是允许我在你身边安排护卫了？你不是一直都不情愿的吗，每次发现都要骂我一顿。”
“我反对又没什么用，你们就是不放心我能有什么办法...哎算了，反正陆绫陆瑶的话，偶尔确实能帮上忙。”
想起上次对付齐家的时候，再说近点，就昨天这个“移动厨房”。
不都是这俩姐妹的功劳吗，但雨哲还是觉得，想打赢林茵姐这事就离谱。
头发梳的差不多了，雨哲把梳子放在一旁：“可以了，今天要扎个什么发型不？”
“不用，就这样就行。”
好像每次都是这样的回答，雨哲有点困惑：“扎个发型不好吗，虽然你现在管理苏家，出席的场合是比较正式啦。不过你这个年纪，偶尔把头发扎一下，不也挺好的吗？”
想起洛小萌的样子，雨哲捏住她的头发，从中间往两边一放，就变成了个双马尾的样子，嗯雨澈更可爱了。
雨哲以为雨澈是觉得别的发型比较幼稚，但实际上不是这样的。
任凭雨哲摆弄她的头发，雨澈半转过头说道：“也没什么，不过这样放下来就好，因为哥哥就是这样的啊。”
“为啥非要和我一样。
”
“嗯…为什么呢，我也不知道，反正就觉得和哥哥一样就对了！”
“这是什么奇怪的理由啊。”
说归说，雨哲还是没有再继续给她扎发型了，雨澈自己觉得好，那就这样呗。
清晨，就该出去散步走一走。
完成了给雨澈梳头的任务，雨哲刚想起身，就听到了旁边梓筱有点没有底气的声音。
“哥、哥哥，也帮我梳一下头好不好，我这后面的头发也够不到…”
你明明就够得到！把头发撩前面来就行，平时又不是没看你梳头！
还没等雨哲过去呢，雨澈的“针对梓筱式嘲讽”就发动了。
“哈哈哈！梓筱你会不会好好说话呀，要撒娇就直说嘛，跟个小孩子一样，还够不到呢，这显得你很憨你知道吗。”
“你居然好意思说我？！刚才粘着哥哥这么半天的人不是你吗！”
“我和你不一样，我这是光明正大地撒娇，你呢，没点出息。”
“好像是这么个道理…不对，你正大光明还有理了？！”
美好的清晨，往往在妹妹们的战斗中开始。
当然之后雨哲还是给梓筱梳了头发，既然给雨澈梳了，那就不能忘了梓筱，这就叫平衡嘛。
接下来雨哲就出门散步去了，走出病房时，果然看到陆绫陆瑶还在门口守着。
两人还是穿着女仆装。
雨哲这次认真观察了一下，两人都是棕色的中长发，头发长度到肩膀，陆绫是扎着左单马尾，陆瑶则是右单马尾。
如果不是十岁那年，在那么废弃仓库里她俩都是灰头土脸的，恐怕雨哲早就能认出她们了吧。
谁能想到那两个孩子长相能这么清秀呢。
她俩看到雨哲出来，立马就微微躬身行礼。
雨哲一个手势制止了她们，还笑着说道。
“工作辛苦了，两个小不点~”
无论是有点腹黑的陆绫，还是三无的陆瑶，眼中都是转过同样的光华。
一如当年雨哲背起陆瑶，陆绫跟在身后，走向仓库出口，那道光芒的时候。
她们声音有些微颤地回应：“嗯…谢谢少爷。”
能被你记起来的感觉真好。
不过这一次，可不敢再喊你“小妹妹”了呢。
34.你管这叫偶然？
雨哲清晨的散步时间，大家都很自觉地没有跟着。
只要是他身边的人都知道他这个习惯，以前在别墅的时候偷偷溜出去玩也是这样，雨哲散心的时候，总是喜欢一个人走。
这倒也是正好，雨澈需要暂时回公司打理一下，梓筱则是要在病房这边研究午饭如何搭配，也就和陆绫陆瑶一块讨论了，她们在女仆团可不只是提高战力，厨艺也是一绝。
说起来，梓筱知道她们就是当年仓库里那两个小女孩之后，突然感觉不像昨天那么生疏了，借此她必须研究出最营养合理的餐品搭配！
所以，现在也就雨哲一个人，漫步在医院旁边的西城公园里。
这个公园是在西城最大的，可以说是西城区的形象工程，况且也不只是形象，公园里环境优美，各种健身以及配套设施完备，几乎可以说是附近居民的散步必选场地吧。
“嗯…这条小河真不错，还能养点小鱼，在别墅那边也整一条好了…嘿嘿开玩笑的。”
雨哲双手背在身后，带着欣赏的目光，漫步于这个公园的环状小溪边。
也就是他在自言自语啊！刚才那话要是让雨澈给听到，信不信他回去就得看到别墅马上开始施工！谁知道你说的“整一条”，是整一条小鱼，还是整一条小溪啊！
漫步的绝美少年，同时融入了公园美好的暖冬景致之中，别说清晨三三两两在散步的小年轻了，就连下棋的老大爷都不得不称赞几句。
哎呀…可能住院也是有收获的呢，这种清晨真是惬意，比起一觉睡到中午十二点可强多了。
咳咳…说归说，但是雨哲一周还是有一半的天数都是要睡到中午，这点就不提了。
想着这些无关紧要的事情，雨哲知道他可不是单纯来散步的，他来这可是有正经事的。
远远地就在一颗小溪边柳树旁看到了一个熟悉的身影。
“小若柯！这边这边，好早啊你。”
关掉手机上的定位，雨哲缓步走上前去。
秦若柯自然也是回过头来迎接，第一句话就是：“不早了都快九点半了，今天感觉怎么样，不会再像之前一样，不舒服也不说了吧。”
“哎，别揪着那件事不放嘛，我都说了有在反省了，看不出来吗，我今天可是神清气爽。”
“看得出来，能看不出来吗。”
秦若柯刚才来这边的路上，就觉得全公园的目光都在向一个方向聚集，开始还困惑到底是什么事，好家伙，原来只是因为雨哲而已。
走个路都能成为话题的，估计也只有你了。
雨哲这趟来公园，只是因为早晨秦若柯发了条消息，说今天周末，学校放假，在洛小萌那的打工也正好放假，没什么事，就想过来看看他。欢;:迎"进,!入【,!希;儿"; 的:图:书.'
馆;:】:.7;4.6:0.,9:"4!0:7";6.
索性雨哲就把地点选在这个公园里了，本来就没什么大问题，同学来看望如果老是在医院里边，总觉得很奇怪。
“不用进医院里边，真是帮了大忙了。”秦若柯突然就是这么一句。
“这话怎么说？”
“当然是因为你妹妹啊…我指的是苏梓筱。”她无奈地说道，“你没看出来吗，自从你昨天住院之后，她就跟护食的猫一样，昨天我和洛小萌都觉得压力特别大。”
“嗯？有吗？我倒是觉得梓筱挺正常的啊？”
秦若柯对于这个，并不想反驳，是啊，对你是挺正常的，对我们…简直就是警戒拉满，所以她刚才才说，能在这边公园看望真是太好了。
比起这些，雨哲上下打量了一会秦若柯，才由衷地赞扬道：“不过话说回来，这件衣服你居然已经拿到了吗，效率还挺高的，不出我所料，果然很合适。”
“谢…谢谢…”
突如其来的夸奖，打了秦若柯一个措手不及。
今天她穿的衣服的风格，和以往截然不同，这是一件黑白相间的格子衫。
以前她穿衣服都是很朴素那种。
之前秦若柯穿的那件蓝色猫咪图案的羊毛衫，让雨哲眼前一亮，他总觉得秦若柯只要稍微打扮一下，就能散发出完全不同的气质。
所以昨天躺在病床上闲得无聊的时候，雨哲就画了一款衣服的设计图，发给了和苏家有合作的服装厂商。
也跟秦若柯说过了，衣服做完之后会让人给她送过去。
结果居然昨天下的单，今天上午就给送到了？
服装厂商敢不快点吗，这可是苏家少爷亲自下的单子。
当然如果她不愿意穿那就算了，可当时秦若柯那是表示相当愿意啊！
雨哲自己设计的衣服，肯定就代表着他的审美，那不直接就是雨哲自己最喜欢的风格吗。
虽然不想承认…但是秦若柯自从拥有校服以外的衣服开始，总是在琢磨着雨哲喜欢什么风格。
秦若柯也看了看自己这件黑白格子衫，甩了甩很宽松的衣袖：“好看倒是挺好看的，不过蕾丝缎带是不是有点太多了…总觉得有点不习惯。”
“真不多…这个就挺炫酷的，而且适合女孩子穿，你得慢慢适应现代人的审美了你知道吗。”
全加起来整件衣服上就三个黑色蝴蝶结，还比较隐蔽，秦若柯就说它花哨，话说你以前的审美有多朴素啊！
两人沿着小溪往前走，秦若柯觉得真不可思议，要是以前，她可想不到自己能有这待遇，她也万万没想到，自己发了条消息，雨哲还真就出来见她了。
她正这么想着，雨哲那边一句话打断了她的思维。
“是不是觉得很神奇？”
“诶？”
秦若柯想了想，自己刚才没说话吧，你还会读心术？
“我不会读心术。”
还说你不会！
雨哲轻笑了两声说道：“觉得不可思议？我倒觉得没必要。”
“不…我还是有自知之明的。”秦若柯叹气道，“不管你怎么说，我也是觉得很神奇，就雨哲你来说，整个峰海市恐怕没有人能请得动你吧，所以我就觉得…”
“我只是个普通人罢了。”
雨哲没什么表情变化，只是在陈述：“或者说，对于我为数不多的朋友，我还是希望你们能把我当普通人。”
为数不多的朋友？
秦若柯觉得自己也能算一个吗？
但是把你当普通人…秦若柯觉得自己做不到哦，永远都做不到。
心里永远都有一缕圣洁的月光，那种光华注定不平凡。
也不知道雨哲是不是看出她在想什么，摊了摊手笑道：“不说这个，说真的你这衣服还真合适，下次我再整点别的，你还穿不？”
看雨哲眼睛放光的样子，秦若柯很是无语：“你把我当换装人偶呢…”
刚才还不是很情愿，但不过几个微秒，秦若柯就妥协说：“嘛…只要衣服不是太花哨，就没问题。”
“嘿嘿，那就好，我最近有好多点子，没准还有成为服装设计师的天赋呢。”
不不不…你的天赋可太多了。
秦若柯无奈，她也不知道，在雨哲面前，自己什么时候变得这么容易妥协了呢…
只是偶然吧…嗯，没错，一定是偶然的心理！
“那边居然还有空着的棋盘！小若珂，你会象棋吗，陪我下一把怎么样？”
诶…秦若柯虽然会下棋，可是在不远棋盘那下棋的，一般都是些老大爷。
她虽然风格比较朴素，可是根本就不想提前感受老年生活啊！
但纵然心里有些抗拒，她看着雨哲期待的眼睛…
秦若柯却如此说道：“好…好吧，下棋我会…如果就下一小会的话…”
“嗯嗯。”
面对雨哲，她这么容易妥协…应该是…偶然吧？
35.你就没认真下！（加更）
这片棋盘区域面朝小溪，背靠假山，下棋确实相当惬意。
嗯…如果周围不是三三两两都是些老大爷在对弈的话。
说起来也是
，这大清晨的，哪有年轻人会跑来公园下棋，尤其这周末，估计还都在梦乡呢。
可雨哲就是很开心。
作为为数不多的兴趣之一，下棋，包括各种棋类都是他的爱好。
两人相对而坐，雨哲看到棋盘是一摇一摆的，相当高兴，就像鱼碰到了水。
但秦若柯可是一点都不自在，不过坐都坐下了，就跟雨哲下完这一盘吧，看他挺高兴的样子。
雨哲让秦若柯先手。
她也就是常规地先手拱卒。也没什么花里胡哨的，她知道自己水平就是个业余。
雨哲按照一样的路数复刻了她的棋路，接下来的每一手棋，雨哲都是下的快棋，就是完全没有思考就落子的棋。
而且和别的棋桌不一样，其他棋桌上的老头，都是相互较劲，看着棋局一言不发，偶尔讨论讨论局势，互相嘲讽几句。
棋局上没有老年人的云淡风轻，只有针尖对麦芒的胜负。
雨哲这桌就不一样了，两人下棋的时候，还在时不时的聊天呢。
“我没想到你喜欢这种风格的衣服，虽然你这么说…可我还是觉得太花哨了，黑白相间的，是不是有点像不良少女？”秦若柯还是对自己这件衣服有点意见。
“哈哈哈，就这还不良少女？八竿子打不着吧，小若珂有时候我真的觉得你…嗯怎么说呢，需要多看看世面的样子。”
“我这么土真是抱歉了…”
“不，我可没那么说，是你自己说的。”
生气，气的秦若柯在棋局上又认真了几分，不过完全找不出雨哲的破绽啊。
雨哲是觉得，秦若柯的漂亮程度上限是相当高的，每次换不同的衣服，都能表现出不同的气质，这一头如同飘落樱花一般的粉发，也是相当有特点。
轻描淡写地移动“车”到秦若柯的“将”之前，雨哲淡淡地说道。
“而且这身衣服，我好像记得有个女孩子曾经这样穿过，总觉得很怀念的风格。”
“女孩子？”
用“马”保了一手将，秦若柯落下棋子的纤细手指微微一颤。
等了一会才试探性地问道：“女孩子…是关系很好的女孩吗？”
“关系是不错，不过那是小时候了，现在…好久没见过了吧，以前那孩子就爱穿你现在这个风格的衣服，黑白相间的，当时我觉得还挺有趣。”
“诶…那为什么好久没见了呢。”
秦若柯哪里在意那人穿什么衣服，问题是这女孩子又是什么来路啊！你身边女孩还不够多吗！
嗯…虽然这些和她没有关系，但是秦若柯就是很在意啊。
“原因很复杂啦，一句两句也说不清楚，总之以后应该见不到了，不提也罢。”
“.…..”
这话说的让秦若柯没办法再继续问了，虽然很好奇，可是雨哲都这么说了，她还能说什么呢。
雨哲把另一个“车”移动到秦若柯的将区，把问题抛了回去：“不说这个，你是怎么打算的。”
“你是指什么？”
“当然是以后的出路了。”雨哲单手托着下巴压在这边棋盘边上，“这不是马上要高考了吗，到时候报志愿，你打算去哪里的大学。”
秦若柯停在正在思考的下一步棋路，听到这个问题有些犹豫。
犹豫再三，她还是把本来的打算说出来：“果然还是…首都的大学吧，学校的保送名额也是针对那边，这样的机会，我觉得还是很难得的。”
“见见世面确实挺好，峰海市虽然是全国数一数二的地方，但是跟首都比，还是差了一截，到那边也正好多开阔一下眼界。”
“那你呢？”
几乎是条件反射一般，秦若柯就问出了这个问题，语气中又能听出一丝急切。
“我吗？”雨哲绕有深意地一笑，“你又不是不知道，我上学纯粹就是图一乐，高中毕业之后恐怕还是得回苏氏集团掌控局面吧，又不能什么都推给雨澈，大学的话，可能会选一所挂个名，然后去上学可就没时间了，梓筱雨澈应该也是和我一样。”
“也就是说继续留在峰海市吗…”
不知为何，明明这是意料之中的事情，秦若柯之前也确实猜到了，可是雨哲像这样说出来，秦若柯还是觉得很不舒服。
如果事情真是如此，那高三毕业之后，她还能再见到雨哲吗，大学有整整四年，之后的继续深造，以及如果在大城市工作的话…能见到雨哲的机会恐怕会越来越虚无缥缈吧。
每每想到这里，秦若柯的心情都是特别难以表述，走到今天，埋头苦学了好多年，不都是为了首都的大学这个保送机会吗。
可是真的快到高考了…怎么就心情这么动摇了。
她思绪万千，最终被雨哲好听的声音打断了。
“该你咯。”
“啊？啊，马上。”
秦若柯回过神来，继续棋局中她的回合，这一手她都想了好几分钟了。
真是的…明明是自己说要陪雨哲下完这一盘，怎么就老是走神。
看秦若柯在那苦思冥想，雨哲笑道：“别慌，到了首都，好玩的事情多着呢。”
“哎，又未必能考
得上。”
“别这么说嘛，你都那么努力学了，能跟在我后面当第二的人，怎有考不上的道理。”
“你这话是在夸我还是在自恋呢…”
虽然秦若柯这下把精力都转回棋盘上了，但是…她怎么觉得不管走哪一步，下一手都会被将军呢？！
雨哲也不急，就在旁边边看风景，边等秦若柯走一下手。
直到过了好一会，一个刚才在旁边棋桌看棋的老大爷走过来，看了看桌上的棋局。
才啧啧称奇道：“妙哇，小姑娘你这棋局，步步死棋，明明还有这么多棋子没下场，可是不管下一步动哪一手，三步之内必然会被将死，这位小姑娘这是从开局就开始运作了啊。”
大爷说着，就对雨哲竖起了大拇指，这棋局一看就不是巧合，纯粹是高手的游刃有余。
嗯，看来在这里下棋的老大爷都是高手。
秦若柯听了这话，满脸不可思议地重新从全局审视棋局。
明明自己两个车两个马都还在，可是她自己稍稍推演了一番，以现在的局面，接下来三回合之内，她必然会输。
而且本来不用到这一步，早在十几个回合之前，雨哲就能把秦若柯的“将”给吃掉了。
秦若柯还以为自己是坚持到了现在呢…结果雨哲只是在玩？
“雨哲…”
“嗯？”
“你这不是从开始就在放水吗！”
36.都是些好孩子
实际上，雨哲在住院的第三天，就赶紧出院，返回公寓了。
开玩笑，他像是能在医院一直待着的人吗，别看梓筱雨澈一直反对，说什么需要多在医院待一段时间，但最终有决定权的，不还是雨哲自己吗。
作为“一家之主”，他只要发话了，两个妹妹能不听吗！
哎，算了，实话实说吧，其实是雨哲找到苗阿姨，让她跟两人说明白，自己的状况已经恢复到没有必要住院了，苗阿姨作为医院最有权威的医师之一，她的论断，梓筱和雨澈也不能否认。
事实也确实如此，雨哲自知没必要继续待在医院了。
而且自从昨天晚上回到公寓之后，他才感慨公寓有多美好，没有医院那种紧张压抑的氛围，满满的都是温馨。
今天周二清晨，一会该去学校了，出院了也不能一直在家里瘫着吧。
雨哲在沙发上像只白色大猫咪一样伸了个懒腰，倚靠在沙发上样子相当慵懒。
“诶嘿嘿，还是家里好啊。”
“是，家里是好，但是哥哥不能再像以前一样一整天闷在家里不动弹了，医生说建议你经常出去走走，晒晒太阳。”
梓筱把早饭端上餐桌，目光一直在盯着沙发上的雨哲，哥哥如此没有防备的样子，是对梓筱一天开始最好的馈赠。
雨哲站起身子，走到餐桌前坐好：“散步，那我敢不去散步吗，我可不想再去医院了。”
“嗯嗯，哥哥明白就好。”
“说到出去走走，我中午和下午就得出去，中午放学你自己回家吧，午饭不用等我，我在外边吃。”
“诶？”
梓筱手指轻轻一颤，察觉事情没有那么简单。
“这个…哥哥是和同学有约吗？要出去玩？”
这话刚说出来梓筱就觉得不对，今天可是周二，哪有学生能跟雨哲一样，周二就旷课出去瞎跑啊。
“不是同学，叶姐周日的时候不是叫我出去走走吗，因为办出院手续就没去成，我打算今天给她补上。”
你看是吧！
果然是那个大胸女…咳咳，欣叶姐姐，梓筱感觉自己都快被雨澈给传染了。
梓筱觉得还可以挣扎一下：“不…哥哥，我觉得不用补上也没关系的，你看出去玩的时间不是多的很吗，欣叶姐姐又那么忙对吧。”
“可是叶姐说她特别期待来着…而且，刚才梓筱你不是说让我多出去走走，晒晒太阳吗？”
她能不期待吗！要我我也期待啊！
还有苏梓筱，你真是菜的很，刚才那不是挖坑给自己跳吗！
没什么办法，梓筱只能优雅地吃掉一根白菜叶，然后叹气道：“好吧，那哥哥出去注意安全，一定要在天黑之前回来。”
“好好好，我知道了妹妹大人。”
………………………..
雨哲是没想到，本来就是想回学校先露个面，结果这刚一回去，就成了大问题。
他这刚走进高三S班，还没回到自己座位呢，就被重重包围了起来。
“苏同学你已经没事了吗！”
“啊太好了，真是太好了，没事就好啊！我就说苏雨哲今天肯定会回学校的！”
小李同学在后边开心地就跟他自己大病初愈一样：“班里不可一日没天使！啊我真是太感动了。”
你感动个锤子。
其实雨哲自己不知道，运动会上拯救了S班，在成绩上引领了S班，以及各方面都为班级做出巨大贡献的他，早就成了班里的一种精神力量。
就说这几天，雨哲没在教室，有好多学霸都是题目都看不进去，因为年级第一不在啊！虽然不知道为什么，但是年级第一不在，总觉得学不进去！
小萌
跟班里说的时候，说的是雨哲身体不适，回家休息了，而没有告诉他们雨哲去了医院。
看来这个决定是正确的，要是真告诉他们自己去了医院，那这个周末可别消停了。
男生们都在互相拍手庆贺，女生们一个个羞涩地前来询问雨哲情况。
唔哇，好麻烦。
不是，雨哲不明白自己什么时候在班里有这种地位了？恐怕班主任生病，你们也不会这样吧！
“洛小萌…快来救一下！”
雨哲低声跟在门口站着的洛小萌使眼色，可是小萌早有预料，她只是轻轻一笑，那个表情，似乎在说：哼，谁让你生病了谁也不告诉呢，知道有人担心你了对吧？那就自己应付呗！
你这蠢萝莉！
雨哲在心中暗骂她一声，转过头来压了压双手，让大家安静下来。
而后笑着说道：“让大家担心了哈，没什么大问题，现在已经完全没事了。”
可是雨哲不知道，其实这场闹剧，是大家计划好的。
醉翁之意不在酒。
小萌班长也说了，雨哲已经没事了，所以班里同学真正在意的，其实是下一个问题。
成绩排名年级第三的女生鑫琴，代表大家问了出来。
“雨哲同学，其实呢，大家都挺想拜托你一件事，就是这周末，期末考试结束之后的同学聚会，不知道你能不能来参加。”
这个问题问出来大家都沉默下来。
因为确实有点无理取闹，只是觉得大家一起问，成功率可能会高一些。
他们也知道雨哲和他们不是一个世界的人，这种同学聚会，只是高中生的小打小闹。
雨哲就算看得起他们，不会嫌弃这种小聚餐，但是平时他应该是很忙的吧，毕竟学校也是隔三差五就会请假。
可大家总觉得，这次聚会他要是来了，大家高考都会很受激励，这一个多月雨哲让他们看到了很多奇迹，在高考前这个焦虑的时候，大家就更是希望雨哲在聚会出现了。
原本以为雨哲会婉拒来着。
谁知道雨哲只是眨眨眼，然后满不在意的说：“同学聚会？好啊，没问题，反正这周也闲的没事。”
短暂沉默之后，教室里又是今天第二波的庆祝！
“好耶！”
“今天计划大成功呀！”
小李同学很开心，疯狂地拍着小张同学的后背，都快把小张同学给拍死了！
小张同学：惨。
看得出来大家都很高兴。
而且都自觉地给雨哲让出了道路。
雨哲苦笑着回到自己的座位。
就看到秦若柯也是在微笑看着他：“感觉如何？”
“够闹腾的。”
“可不是。”秦若柯放下笔，看向前边，“在这班里三年，我还没见过他们这么团结地组织一件事，刚才你来之前，他们可是说了好半天，怎么才能让你参加同学聚会来着。”
“是吗？”
大家都有心了。
这次来峰海一中，虽然只是抓住了高中的小尾巴，但还好同学们都是这么友善。
雨哲看了看秦若柯，笑道：“都是些好孩子呀。”
37.保龄球？（加更）
雨哲在教室里也就上了两节课，因为他只是来教室里露个面嘛，免得大家都不知道什么状况。
既然出现也出现过了，接下来就是赴约的时间。
和齐欣叶约定的时间在中午，时间还没到？
不不不，雨哲可太了解她了，她说十二点集合，那肯定十点就在约定地点等着，只早不晚。
………………….
峰海市世纪广场。
这是近些年才在市中心修建的大型综合购物中心，从饮食到各类游乐项目一应俱全，也是雨哲选择这里来玩的原因。
约定的地点，是在二号门口。
雨哲这次不是坐出租车来的，而是陆绫陆瑶送来的，既然她俩要承担保护自己的任务，总不能平时什么任务都不给吧。
于是把雨哲送到目的地，两姐妹就恭恭敬敬地离开了，嗯…说是离开，其实就是潜伏在周围，完成暗中保护。
下车之后雨哲径直看向二号门口，果不其然，这才十点零五分，穿着一身天蓝色长裙的齐欣叶，已经站在门的一旁乖巧地等着了。
所以说你早来半小时就算了，每次都早到俩小时真的是过分！
“叶姐！这边！”
站在那凭借无懈可击的礼仪，一动不动的齐欣叶，在听到雨哲的声音后，马上就抬起头，正好看到往这边小跑过来的雨哲。
她刚才没什么表情的漂亮脸庞，浮现出发自内心的笑意。
“小哲你怎么来的这么早呀，我们不是说十二点吗。”
“对，我们说的十二点，所以叶姐你为啥这个点就到了，先在这里等着的不是你吗？”
“啊这…我不是怕小哲你早来，然后还需要等着我…”
“可是你从小到大就没有一回不早来的…在这站着等几个小时你不累呀。”
“.…..”
啊呀呀，小哲真是长大了，知道心疼姐姐了。
在脑海里的精神中抱了抱雨哲，齐欣叶结束了这个话题。
“别管这个了，小哲，既然咱
们都来早了，这不还没到午饭的时间吗，姐姐带你在这附近转转好不好。”
“可以，说到这个世纪广场，能玩的东西确实不少，叶姐你来过吗？”
“没…没有…”
那你还说带我玩！我还来过两三次呢！
“不过就算没来过，我也知道这附近的布局的！”
雨哲也没问她为什么知道，因为他心里有数。
事实上，齐欣叶来之前，昨天晚上狠狠地恶补了一下世纪广场的店面分布，以及各种游玩项目的好评度，带着小哲来玩，她觉得怎么准备都不过分。
感觉到自己和叶姐站在这，总是会吸引不少周围的目光，雨哲提醒道：“叶姐，不管玩什么，咱先进去吧。”
“嗯，好！”
进门是进门了，可进门的状态不太对，那是齐欣叶直接挽住了雨哲的手臂，带他进来的。
你别说，第一反应雨哲还真慌了一下，因为这触感实在太新鲜了！
梓筱这样挽着雨哲的时候，雨哲觉得软软的，很让人安心。
雨澈就别说了，雨哲贴着她的时候，感觉到的简直就是钢板一块！
那现在齐欣叶呢，对比起来的话，却完全是柔软的棉花糖，甚至接触到的瞬间，雨哲还感觉到了某种微妙的反弹力！
这可真是太奇妙了！
“叶姐你…”
“没、没关系的吧，小哲…我们可是青梅竹马，这样很正常吧。”
不，叶姐，我没问你那么多。
她这主动的解释就代表其实慌张的是她自己。
不过这确实也没什么，雨哲也没什么别的动作，只是任由齐欣叶用双臂挽着他的右臂。
两人这个样子在别人看来，可不就是跟恋人一样吗。
就这样漫无目的地走了一会，齐欣叶稍稍别过头问道：“小哲你说…咱们今天算不算约会呀。”
“约会…如果从字面分析，约定并且会面，那确实是约会。”
“你明明知道我不是这个意思...小哲你跟我还装傻。”
“嘿嘿，这不是逗你玩吗叶姐，约会这种概念，你觉得是那就是，还需要问我吗？”
“这不是难得梓筱没跟着你吗…只是这样而已，不过分吧？”
老谜语人了。
雨哲也起了玩心：“虽说梓筱不在，但是我有两个护卫小妹妹，可能在附近观察着呢，所以梓筱知不知道我的动向，我也不知道哦~”
一开始齐欣叶还楞了一下，但马上她就重新抱紧了雨哲的胳膊。
“那我不管，反正现在她不在，小哲就是姐姐我的，之后的事，要杀要剐随她便。”
“叶姐你说啥呢，越说越离谱，梓筱又不是什么妖魔鬼怪，咱们就出来散散步，至于像你说的那样？”
“梓筱不是魔鬼，可雨澈是。”
“你这话可别让雨澈知道…”
哎，雨澈简直就是齐欣叶心里永远的梦魇，那个魔鬼，真的有一万种办法来整她。
“所以现在去玩什么呀，总不能漫无目的地游荡吧，而且旁边这些视线也够烦人的。”
雨哲带着齐欣叶，下意识加快了点步伐，平时他一个人就够显眼了，现在旁边还跟叶姐，更是全场瞩目的焦点。
“小哲你看那个电影怎么样，最近话题讨论度还挺高的。”
雨哲看向齐欣叶指的电影广告牌，就看到了那个花里胡哨，字体醒目的电影宣传牌子。
那是一部恋爱电影，听说最近确实挺火，可是雨哲对这类电影其实并不太感兴趣…可能从表面看不出来，他其实很喜欢一些热血的东西！
不过既然叶姐想看，雨哲也不推脱：“好，那就看这个吧，找个下午场，一会吃完午饭就去看。”
“嗯嗯！”
小哲愿意看真是太好了。
齐欣叶选这个，一方面是因为她有点私心嘛…这虽然不是第一次和小哲一起看电影，但却是第一次一起看恋爱电影！
另一方面，这个电影的时长相比于其他的比较短，小哲刚从医院里出来，最好还是别一直坐在同一个地方，所以电影的选择尽量短一些就可以了。
但这个计划，对现在来说毫无作用，既没到午饭点，又没法先看电影。
还好齐欣叶早有安排。
“小哲，你对保龄球感兴趣吗？”
“保龄球吗？”雨哲想了想，“嗯，还可以，说实话我还没玩过这个，不对，我记得这个世纪广场应该没有打保龄球的店吧？”
说到这个，齐欣叶有点自豪。
“以前是没有，可是最近齐家不是也扩张了许多新项目吗…其实这边有家保龄球店面，齐家暂时投资了，还没正式开业，所以我们过去应该可以包场。”
“可以，走起。”
嗯，顺便看看小哲对这个项目怎么看吧，要是能提点建议就好了，当然小哲要是觉得好，把投资权转让给小哲和苏家也完全没有问题！
齐奕：亲女儿我谢谢你啊！
38.这女生过于耿直
保龄球馆，这是位于世纪广场最中心的建筑之一。
齐欣叶可是相当自豪地把雨哲带到了这里。
之所以说是自豪，是因为这是齐欣叶参与
了齐家运营之后，第一批由她自己投资的项目之一。
作为她来说，当然很想得到雨哲的夸奖啦！
咳咳…不过要保持克制，不能表现得太开心了，不然就没有了作为姐姐的稳重。
“果然还没开始营业呀，不过选的位置确实不错，而且附近又没有相似的项目来竞争，正式开业之后应该会大赚一笔的。”
雨哲如此判断。
这算是给齐欣叶吃了一颗定心丸，她第一次投资，之前还在担心会不会出问题呢，但现在没事了。
只要小哲说没问题，那就肯定没问题。
现在不想管这些了，齐欣叶就只想带着雨哲好好玩玩。
于是她拉着雨哲的手，大步流星，潇潇洒洒地往尚未营业的保龄球馆走去。
哼哼，自己可是提前打过招呼的，今天可以包场，让小哲玩得尽兴。
然后…两人就被拦了下来。
“.…..”
齐欣叶疑惑地看过去，只见一个女生穿着这边的工作制服，伸出手臂示意两人不能再往前走了。
“两位小姐，咱们保龄球馆还没营业，现在不对外开放，如果什么时候开了，我们会给大家消息的。”
齐欣叶有点不知道说什么好，自己不是已经提前打过招呼了吗？
雨哲则是很快做出了判断，眼前这女孩从外貌年纪来看应该是大学生，是在做寒假兼职吧。
这里肯定不能让叶姐多说嘛，雨哲抢先说道：“你误会了，我们是有预约的，提前过来看一下。”
“不，你们没有预约。”
“.…..”
好家伙，你还挺有骨气？
不过雨哲手里确实没什么预约，只能看齐欣叶的了。
她对于刚才的事其实觉得有点小尴尬，刚才还说要带小哲好好好玩呢，真是的，这样突然一拦，直接给她把步调打乱了。
“小姐，我们真的有预约，只是没什么凭证，如果可以的话，能不能把你们老板叫出来一下？她应该知道的。”
齐欣叶这样一说，这个女孩就懂了。
“好，那我去叫一下我们老板，请稍微一等…诶…好像不用了，她跑过来了…”
穿工作制服的女孩刚转过身，就看到自家老板穿着高跟鞋，满脸黑线地朝着这边狂奔而来。
没错，真的是狂奔。
这位女老板戴着个黑色眼镜，头发盘起来，标准的职场装扮以及高跟鞋。
她平时可是很严肃的人，只是她现在气喘吁吁的样子，实在说不上严肃认真。
她过来的第一件事，就是把职员女孩拉到一边，给雨哲和齐欣叶让出了一条路。
“两位里边请！保龄球区域已经安放妥当！场地也已经清理地一尘不染了！”
“哦…哦…谢谢了。”
雨哲还道谢了一声，就带着齐欣叶往里面走，这两人怎么一惊一乍的。
直到雨哲和齐欣叶消失在视线里。
女老板才立马呵斥职员女生：“我的祖宗啊！我叫你祖宗行不行啊！平时你办事一根筋就算了，今天我不是跟你交代过了？齐家的大小姐要来我们这勘察项目，人家可是投资的金主啊！而且我还跟你说了五遍！你怎么就…怎么就敢把人拦到门外呢！”
这一顿呵斥，并不能让职员女生感到愧疚，她现在只有委屈。
“不是啊老板…”她疑惑地问道，“可是您跟我说了好几遍，齐家的大小姐虽然说是视察，但实际上是和男朋友约会，可是刚才那是两个女生啊，哪里是约会了！让谁看那也是两个女生，她们说有预定，那不是肯定是假的吗！”
你还真就是个一根筋啊！
你不知道峰海市有个长得比女生漂亮的苏家大少爷吗！
齐欣叶昨天和保龄球馆的这位女老板说起来的时候，因为有点私心嘛…就夹杂私货，直接就说雨哲是她的男朋友了。
可是明面上还是不太好意思，于是就整了这么个勘察投资场地的借口。
但这位女老板都快四十岁的女人了，她能看不出实际上是怎么样的吗？！
人家齐家大小姐精心准备的约会，你都敢拦？
这之后老板又狠狠地训了这员工一顿，真行啊，都大学生了，就这么“耿直”，你看你以后怎么混啊！
“这样吧，一会你进去帮忙捡捡球，拿点水，总之尽量别让那两个大人物不高兴了，明白吗！”
女生低声喃喃道：“好…只是老板你下次说清楚点嘛…朋友就朋友，说什么男朋友…那能一样吗。”
“那个银发就是个男生！我不跟你说好几次了吗！”
短暂的自我怀疑之后，职员女生惊异万分：“诶？！！”
“你刚反应过来吗！”
……………………
雨哲肯定不知道外边那两人又在震惊于他的性别了。
这位自认“猛男”的家伙，现在正摆弄着保龄球，让叶姐看看，自己这男子气概，绝对是一年强过一年！
“小哲你知道规则吗？”
“嗯，就在这个线以外嘛，然后沿着地面扔出去，撞倒瓶子多少来计算成绩。”
“那你先试试吧，姐姐我先去旁边坐一会。”
这保龄球馆确实
整的有模有样的，地面都是用的专业级别的室内运动场材质，这保龄球的窗口，就有一号到六十号，以后来打保龄球的人就算多起来，这边也能正常运转。
雨哲在一号那个抛球线以外观察，还在找角度呢。
这场地两边有两个自动贩卖机，齐欣叶就想去给雨哲买两瓶水。
可她刚刚起身，就听见一阵跑步过来的声音。
原来是刚才在门口的那个职员女生，拿着两瓶矿泉水，往雨哲那边跑过去。
齐欣叶当机立断就小跑过去把她拦下，这次该我拦你了！
“诶…你过去干嘛呀。”
“报、报告大小姐！我给你们俩送水来了。”
女生知道齐欣叶真实身份以后，明显说话谨慎了不少。
齐欣叶从她手里把两瓶水接过来：“我来送就可以了，你听着，没什么要紧事，尽量不要过来，明白不？”
“可是老板说让我多照顾…”
“你一根筋啊你！让你在外边等着，就去外边等着！你得会察言观色啊！”
齐欣叶觉得真的难，在家里有梓筱掣肘就算了，和小哲出来单独约会，还赶上这么个憨憨。
不过这职员也没什么恶意就是了，只是过于耿直，齐欣叶费了好大劲，才让她出去。
看着手里这两瓶水，齐欣叶松了口气，其实她占有欲还是蛮强的…给小哲送矿泉水，即便是这种小事，齐欣叶也想自己来。
而另一边，雨哲已经找好了角度，并且用一个很巧妙的力度，把保龄球抛了出去…
39.保龄球与球（加更）
雨哲这姿势相当专业，且极具美感，球在他手里经过空中划出的弧线，以及甩出的角度与轨迹，都让人赏心悦目。
球直直地在轨道上急速运转，完全不拖泥带水地撞到瓶子中心，瓶子倒地发出一阵叮叮当当好听的脆响。
之后一号的那个大屏幕上，赫然显现着金光闪闪的“perfect！”字样。
这个字样表示，十个瓶子全部击倒！
拿着矿泉水，齐欣叶满是无语地走到雨哲身边。
“小哲你…之前没玩过这个？你确定？”
“没玩过呀，不过倒是在网上看过别人玩保龄球。”
“算了…我早就该预料到的。”
能说什么呢，难道齐欣叶不是很明白吗，这世界上基本就没有让小哲为难的事。
不过嘛，这种需要手感和经验的运动，毕竟不可能次次全中，想必小哲再玩几次也能感受到其中的乐趣了。
然后齐欣叶退到一边，让雨哲继续。
之后的五分钟，她所看到的，是那个显示屏上不断累积，最终呈现的“perfect！”×10的字样。
“.…..”
你倒是稍微尊重一下这项运动啊！
别人都说新事物失败几次，就会慢慢成功的，可是你失败的过程呢！
看雨哲用手撩起头发擦了一把汗，齐欣叶没有拿架子上准备好的毛巾，而是从口袋中拿出自己随身携带的手帕，走过去替雨哲擦汗。
“小哲休息会吧…不过我还是觉得有点惊讶，还觉得这个可能你也会觉得有趣，可是这样看来…还是很无聊吧？”
“没有啊。”雨哲脸上的欣喜还未褪去，就表现出他确实很开心，“这个很有趣啊！尤其是瓶子倒的时候，减压效果直接拉满！叶姐你也试试。”
“嗯嗯，姐姐也试试，你觉得还算有趣就好。”
齐欣叶也没那么失落了，刚才总觉得这个要是对小哲来说太容易，会不会让他觉得很无趣，可是看他的样子，也不是那样的嘛！
这也带动了齐欣叶的兴致，她从脚旁捡起机器运过来的保龄球，也开始模仿刚才的雨哲，瞄准前面那摆成三角形的瓶子。
虽然不能像小哲那样…可是我也不能表现太差了呀…
此时场地最边缘候命的那个职员女生，可是相当的惊讶，惊讶的不能再惊讶了。
因为这惊讶是很多重的。
第一，她在知道那个“银发美少女”其实是男生的前提下，现在远远地多看了几眼，简直难以置信！真是男生啊？！可是刚才那扔保龄球时的样子，力量和美感的高度结合，任何女孩子在这看都会沦陷吧，至于她自己还强点，毕竟她是个一根筋，只顾着惊讶了。
第二个，她是震惊于他扔保龄球的技术，要知道现在虽然没有开始正式运营，但是成绩是计入系统的，恐怕一会他再多玩几次，这个场馆第一天就要产生一个不可超越的成绩，这也太离谱了。
当然她震惊的还有一点，那就是齐家的大小姐，居然如此上心，这一会送水，一会帮忙擦汗的，简直就是照顾的无微不至，这哪像个有钱人家的大小姐，反而更像个乖巧型的女朋友。
总之这颠覆了这个职员女生对有钱人家的大少爷和大小姐的印象，简直太奇葩了。
视线回到这边。
齐欣叶也调整角
度调整地差不多，她没法模仿什么专业的姿势，但是眼神同样凌厉，找准了一个最佳的时机，毫不犹豫地把球准确地给抛出去！
那球看起来角度极佳，想必这次又是一次“perfect”！
可是雨哲想多了，因为那个保龄球在碰到第一个瓶子之前，就跟个泄了气的皮球一样，轻飘飘地滚到了轨道以外。
“啊…滚出去了…”
跟那球一样，齐欣叶也是垂头丧气的，回过头来看着雨哲，眼神里有那么点小幽怨。
“啊哈哈…叶姐你别在意，嘛，这只是第一次尝试嘛！总会出点小问题，而且这还不是什么大问题，只是力度不足，来，再试一次，多用点力，一定可以的。”
“小哲…嗯，我再试一次！”
小哲果然太温柔了，每句话都是力量。
雨哲把球递给齐欣叶：“叶姐你就试着找找发力时的状态，咱们小时候不是经常一起打沙包吗，你本身的力气没问题，就跟那时候一样，找准了目标，然后把它扔出去，没问题的。”
“找准目标…找准目标…”
唔哇…说实话，有点紧张，不想在小哲面前继续出丑了，这次哪怕只撞到一个瓶子，也要把球扔到终点！
不就是发力吗，自己应该没问题的。
齐欣叶把力道酝酿了一下，把保龄球向后边抬起，比刚才第一次的高度高了不少，然后伴随着一阵破风声，她用尽全身的力气把球给抛了出去！
“呀啊！”
嗯…球是以一个很高的速度出去了，同时还带着她自己出去了。
没错，就是字面意思，那个保龄球扔出去的瞬间，连带着齐欣叶也自己踉跄了几步，直接一个没站稳跌进了轨道中。
眼看着就要摔倒了，这要摔一下，这个倒下的速度，免不了得有点擦伤。
可是雨哲在这，会允许这种事情发生吗？！
“叶姐！”
雨哲凭借极高的反应速度，抱住齐欣叶的后背，可这个往前的力量太大，雨哲也没法把她拉起来，结果两人就一起继续往前摔倒。
没办法，雨哲只能把身子垫到齐欣叶身下，至少摔的时候就摔我后脑勺吧！
可预料之中的疼痛并没有到来，雨哲只觉得一阵柔软，并且自己被莫名其妙反弹了一下，稳稳地落在地面。
而且他很清楚…刚才倒地，自己的头撞上的不是地面，而是叶姐胸前那两个“棉花糖”。
说起来有点神奇，齐欣叶也不想让雨哲受伤，所以在倒地的前一刻，她也尽力扭动着身子，想让自己在下边给雨哲垫着，结果时间不够，她转到一半就转不动了。
于是就出现了雨哲摔倒在她胸前侧面这样的状况。
雨哲受到这一股弹力，得以重新在半空待一会，就有了时机把手撑在地面，稳稳地拖住了齐欣叶，让她也没有摔到头。
“.…..”
“.…..”
两人相视无语，除了齐欣叶脸上那久久不能散去的红晕。
以及不远处保龄球重点的屏幕上，那瓶子全倒所带来的“perfect！”字样。
远处的职员女生刚才也是用手捂住了脸，无奈地摇了摇头。
果然，这些大少爷大小姐就是不一样，玩法简直太多了啊！
40.特大份爆米花？
本来是不想在小哲面前出丑，可这下不是丢脸丢大了吗！
齐欣叶接下来也没心情继续玩这个保龄球了，赶紧拉着雨哲离开了保龄球馆。
真的是，身材发育这方面要超出同龄人又不是她的错，结果为什么要受这份罪啊。
雨哲总觉得不至于，小时候又不是没一块洗过澡，虽说那时候没现在这么夸张，可也已经有一定规模了。
叶姐，真是某种意义上从小就走在其他女孩前面。
现在雨哲被齐欣叶拉着手，快步且漫无目的地走，从后面也看到她的脸都红到耳根了。
“叶姐，诶叶姐，别走这么快，不至于不至于，这只是个小意外嘛，没受伤就好不是吗？”
“那…那倒是。”齐欣叶脚步慢了下来，“可是小哲，我现在突然很在意一个问题。”
“叶姐你说就是了，要是我知道的问题，我一定回答你。”
“那好吧…”
刻意走到一个没人的转角，齐欣叶还是很小声地问出这个问题。
“小哲你是喜欢什么身材类型的女生？是梓筱那种比较匀称的类型吗？”
这毫无征兆的问题让雨哲一愣，可刚才都说了一定回答嘛，也不能敷衍了事。
“虽然不知道为啥拿梓筱举例…但是叶姐啊，这个问题我也不好回答啊，你突然这么问我…是吧？”
有一说一，确实，齐欣叶自己也知道这问题问的太唐突了。
可这事关她以后在小哲面前的自信啊，她怕经过今天刚才保龄球那事，以后自己的优势反倒成了自卑，那不就完了吗。
“那我换个说法，具体点的，小哲你是喜欢雨澈那种贫瘠形，还是梓筱那样中规中矩，或者在此之上的…”
齐欣叶还在心中默默地给雨澈道了个歉，可是抱歉，锉刀怪，
这里举例的话，没有比你更好的例子了。
原来如此，叶姐这么一问，雨哲可就明白她在意的是什么了。
其实雨哲不太在意这个，他更多的时候，觉得有趣的是人的灵魂，而不是外在条件。
当然这只是这么说罢了，人的外在条件本来就千差万别，各有各的好，也各有各的缺憾。
说这么多，雨哲就只想说，说话，就要说让对方想听到的话，这就是高情商。
“叶姐，我只想说一句。”
“嗯？”
“雨澈抱我的时候，硌得慌。”
“我就说嘛！”齐欣叶终于能挺胸抬头了，“姐姐也是有优势的，毕竟不能哪里都输给锉刀怪啊！”
哦哦！叶姐复活了，看来话没说错。
不过齐欣叶倒是没有注意到，高情商的雨哲，没有明说他到底喜欢哪种类型。
雨哲也没法说，就像刚才说的，各有各的好，雨澈虽然硌得慌，但是很贴心，梓筱刚刚好，有一种匀称完美的美感，至于叶姐，那就不用说了吧，这是弹力的胜利！
齐欣叶复活之后也终于能进行接下来的活动了。
由于在保龄球馆待了也有将近一小时，现在已经正午，两人就先去这世纪广场之中好评度最高的餐厅去吃了顿饭。
雨哲是想说他请客，但是齐欣叶最后还是坚持着买单了，她可是姐姐，出门哪有让弟弟付钱的道理啊。
这顿饭吃的很满意，好评高果然不是没有理由的。
下次带着梓筱还有小荔枝也来吃一次吧，尤其是小荔枝，这个吃货一定会相当开心。
于是，今天的主要活动终于要在午饭之后开始了。
那就是看电影。
从自助售票机那取出两张票，雨哲把其中一张递给齐欣叶。
现在这个时间，两人正好去进一号厅的队伍排队。
“叶姐，这具体来说是个什么类型的电影啊，虽然宣传的是恋爱，可是纯粹的恋爱在现在的电影市场也不吃香吧。”
可不是嘛，谁愿意花钱来电影坐两小时，来吃一大口狗粮呀，当然，情侣除外。
齐欣叶想了想，回答说：“这电影最近的讨论度高，我也没具体看…不过好像掺杂了挺多元素的，比如说外星人，超能力之类的。”
“好家伙，合着这还是个大杂烩？”
不过这下雨哲倒是有点兴趣了。
其实齐欣叶没有说全，就比如最主要的设定她就没说。
选这部电影，她也是经过了精挑细选的，男女主人公是青梅竹马，且女主比男主年纪要大一点，最后两人经过了许多磨难才走到一起。
嗯嗯，青梅竹马必胜！
这检票的时间还差一点，雨哲就去前台又买了点爆米花，着实给前台小姐姐惊艳到了，电影里的人都没你这么好看！
于是当他回来的时候…
“小哲…你这买的是特大份吗？咱也吃不了这么多呀。”
齐欣叶满是无语地看着雨哲手里这特大桶而且都快装不下，摇摇欲坠的超大份爆米花。
雨哲稳了稳手里的爆米花，摇摇头说：“没呀，我刚才要的是小份，我觉得咱俩都吃不了多少，可是前台小姐姐就给了我这个，钱还是收的小份的。”
“你是在人工窗口买的啊…好，那没事了，我懂了。”
“啊？”
齐欣叶能不懂吗，小哲只要亲自买东西，以前就是，店家总会下意识地多给不少。
“不说这个了，开始检票了，走吧，爆米花吃不完一会就打包带走好了。”齐欣叶说道。
“行，这谁吃的完啊…”
拿着都费劲。
于是两人就跟着队伍，进到了电影院里边。
可现在电影院等待区，还有两只小可爱，互相看着陷入了纠结。
那就是到刚才为止，一直在暗中保护雨哲安全的陆绫和陆瑶。
今天她们俩都是穿着常服，而没有穿女仆装，两人一模一样的休闲装，带着个墨镜，一下子还真分不出谁是谁。
“姐姐，这咋办，少爷到影厅里面去了，你在里边装了监控没？”
“那…违法…没有…”
傻妹妹，私自在公共场所安装监控，那可是违法的。
“那咋整嘛，总之保护不能中断，要不咱们也进去？”
“同意…”
陆绫牵着陆瑶走到自助售票机前问道：“姐姐你还记得少爷买的是哪个座位来着吗？”
“四排…十…”
“你不用说了，我知道。”
那你问我干嘛？！
陆绫只是纯粹地想迫害姐姐而已。
她看了看机器上显示的实时座位情况，虽然这场电影观影人数不少，但是由于影院比较大，所以座位还有空着的，尤其是少爷好像故意选了人最少的第四排，所以他旁边的座位并没有人。
得了，这次也不用暗中保护了，直接坐旁边保护，它不香吗？
没想到这趟护卫任务，还能跟少爷一起看电影，真是绝了！
“开心吗姐姐？”
“？”
陆
瑶觉得有时候…她真的跟不上自己这个妹妹的脑回路。
41.好好看电影啊！
陆绫在自助售票机上选了两个座位，完成购买，拿出机器打印出的电影票，递给了陆瑶其中一张。
“走吧姐姐，电影要开场了，既然要看电影，咱们也最好看全了对吧。”
“小绫…等等…”
“嗯？怎么了姐姐？”
陆瑶叫住她当然有事，刚才她看了看自己手里电影票的座位位置，又瞅了瞅自助售票机上的平面图。
很明显，齐家大小家在少爷右边，陆绫买的票在少爷左边，可是她刚才递给自己的这张，就和少爷之间隔着个陆绫了。
“小绫…我想…换。”
“和我换座位？”
“嗯…”
“哈哈，姐姐你说笑了。”
“嗯？”
自己这小妹怎么明目张胆地欺负她这个姐姐啊。
陆瑶刚想说点什么，陆绫就继续说：“哎呀，姐姐你别太较真，咱们总要有个人坐在少爷旁边的对吧，咱们真要是换了票，你肯定也过意不去，大不了电影到一半，咱们就换换位置，不就完事了吗？”
我过意不去，你怎么就过意的去呢…
不过后半段换换位置，陆瑶觉得这话还可以接受。
看电影马上就要开场了，陆瑶也没有再多说什么，跟在陆绫身后就走进了一号影厅。
………………
雨哲这边，电影开场之前的广告还没放完，本着不浪费的原则，他就吃了不少爆米花，当然齐欣叶也是一样。
你别说，一下子吃太多还真是甜的齁嗓子。
现在想喝点水，但进场之前没买水，现在再出去总觉得很麻烦…
正当雨哲想着到底要不要出去买矿泉水的时候，从他的左边，递过来了一个水瓶。
嗯？刚才买票的时候左边不是空着的吗？
雨哲肯定不会接陌生人递过来的东西，所以他疑惑地往旁边看了一眼。
好家伙，这一看吓他一跳，影厅的灯本来就关了，旁边坐着俩女孩，都是戴着个大墨镜，能不吓人吗。
陆绫见状小声回应。
“少爷，是我们…”
雨哲也小声地应答：“陆绫？还有陆瑶吗？”
陆绫把墨镜摘了一半，用一个自下而上的视线看了看雨哲，陆绫也模仿她的动作，表明自己的身份。
“你们怎么也跟着来了…算了，一起看看电影也挺好的，这水是给我的吗？”
“嗯嗯，这是按照梓筱小姐交代的配方制作的，枸杞的含量绝对刚刚好。”
“居然是梓筱的养生秘方吗…”
何止啊，不仅仅配方是梓筱提供的，这杯子不也是梓筱的吗？！原来如此，看来梓筱已经嘱咐好陆绫陆瑶了啊。
雨哲接过杯子放在椅子旁边的卡槽里。
另一边的齐欣叶还不知道陆绫陆瑶在那边，把爆米花放在一边，转而从自己包里拿出一个水杯，询问雨哲。
“小哲吃的甜了吧，要喝点水吗？这也没什么别的杯子，你要…要是不嫌弃姐姐的话，可以直接用我的杯子喝。”
她可是用了不小的勇气才说出这句话的呢。
而且这也是临时抓住的机会！
哪知雨哲从卡槽里重新拿出水杯，指着它说道：“不用了叶姐，我这也满满的一杯。”
“水杯？”齐欣叶很困惑，“刚才小哲你进来的时候没带水杯吧…你从哪变出来的？”
“这不是梓筱安排好的吗。”
雨哲叹了口气，头往椅背上靠了靠，让陆绫陆瑶出现在齐欣叶的视野里。
“这是陆绫陆瑶，叶姐在上次我和雨澈生日宴的时候，应该见过她们吧，哦哦！电影开始啦，这些之后再说，咱们先看完电影呗。”
齐欣叶向姐妹俩点了点头，两人也相当有礼貌地回应后，各自也都安静地看起了电影。
本来嘛，也没必要说太多，姐妹俩只要保护好雨哲就够了，至于齐欣叶只是有点惊讶她俩这行动力，连送水杯这种事都能抢在她前面。
梓筱，这也在你的预料之中吗！
这电影开始的时候还挺平常的，青梅竹马两小无猜，这故事甜的比刚才那爆米花都过分。
刚才水杯没送成，齐欣叶这心里还有股怨气呢，其实就算是齐家大小姐，终归是女孩子，受到电影气氛感染，她将手轻轻向雨哲那边伸过去，最后慢慢牵住了雨哲的手。
自己和小哲也是青梅竹马啊…
等到雨哲有些困惑地转过头，齐欣叶脸红地都快滴血了，只是光线太暗，雨哲也看不到。
“小哲…牵着手看可以吗…”
“可以是当然可以啦…”
雨哲反握了一下齐欣叶的手，软软的，应该是叶姐看到电影，想起了小时候的有些事情了吧。
从雨哲反握住她手的那一刻，齐欣叶就开始有些“贪婪”地感受雨哲手心的温度。
雨哲这看电影，但齐欣叶时不时地会把视线移开屏幕，转而盯着雨哲的侧脸，中间有好一段剧情她都没有心思去看了，完完全全地就只能把心思放在雨哲身上。
但电影还是在继续嘛。
画风突变是说道女主和外
星人有关系，然后让外星人给抓走，男主千里追妻的桥段。
雨哲没忍住小声跟齐欣叶吐槽道。
“唔哇，叶姐…这个桥段，是不是太老套了啊，它怎么火的？其实我觉得按照刚才那段在地球的生活演下去，也是不错的呀。”
齐欣叶很有深意地看了雨哲一眼，还说你喜欢热血的东西呢，其实完全不然吧，小哲说他喜欢热血，只是想证明他有男子气概而已，其实他喜欢的，还是些平平淡淡的日常生活。
但这个电影嘛…
齐欣叶小声解释说：“看网上的评论的话…马上就到了，小哲你自己看看就知道了。”
等雨哲把视线转回屏幕，又看了好一会之后，他懂了。
剧情赢不了，就赢特效啊！
那宇宙宏观超级科技树，星舰对炮，光效拉满，不得不说，光是战斗场面，这电影做的绝对是世界领先水准了。
这雨哲就能理解为什么它评分高了，前面缺点再明显也无所谓，只要有一个超级闪光点，就会完全颠覆观众对它的印象。
然后之后的剧情就是男主在一个封闭空间找到女主，并且经历危机把女主解救出来的场面。
这块是没什么问题的，但是…雨哲怎么觉得另一边又飘过来了什么视线呢…
待雨哲转头转向左边，又吓得他一颤，陆绫陆瑶两个人齐刷刷地看着他呢！
不是，这电影还不错啊，你们怎么就是不好好看电影呢，我比电影好看吗？！
其实陆绫陆瑶是有好好看电影的，但一看到男主冒着危险去救女主那块，就想起了多年前雨哲勇闯废旧仓库的事。
“少爷…谢谢你。”“感恩。”
“？”
怎么突然就感谢了？
雨哲同时感受到齐欣叶用力握紧自己的手，他不禁感慨，这看电影似乎比想象中的累呢。
42.你要造反啊（加更）
事实上，坐在雨哲左边的陆绫陆瑶，就这么直直地望着雨哲，雨哲并没有觉得有什么奇怪或别扭。
即使隔着墨镜看不见她们的眼睛，但他依然能想象其中的色彩斑斓。
就像十岁那年，灰头土脸的她们，雨哲只能看到她们的眼睛，而看不出外貌一般，这两个孩子本来就真实地纯粹。
想想，有人就因为你以前救了她们一命，就毅力十足地在暗中守护着你，一年又一年，甚至直到今年，雨哲才知晓自己这两个“护卫”的存在。
真的是辛苦你们了。
知恩图报，说说归说说，但是真能做到的，能有几个人呀。
不自觉间雨哲左手已经抬起，并且动作幅度不大，保持着看向电影屏幕的姿势，在陆绫的头顶轻轻揉了揉。
他是也想拍拍陆瑶的，可是隔了个座位，碰不到对吧。
他也能感觉到自己的左手碰到陆绫头顶的时候，这孩子浑身一颤，似乎是相当惊讶。
陆绫受宠若惊啊！这个待遇！
少爷真的在摸她的头，好耶！！
怎么说，感觉这些年为了变强，锻炼中受过的苦，全部都不叫事了。
陆绫眯起双眼，在嘈杂的电影院，独自安静地享受着这“天赐一刻”。
齐欣叶那边刚才转回头去看电影呢，加上雨哲动作不大，她也就没有注意到这边的状况。
她注意不到，陆瑶注意的到啊！
作为姐姐，她当然为妹妹能获得这样的奖励而感到高兴，可是她很羡慕呀…
而且小绫你进影院之前，明明说了电影过半就换个位置，现在都已经过了三分之二了…
越想越有点不爽，这个三无少女，把手探向陆绫的小肚子一侧，隔着衣服就给她拧了一下那附近的软肉。
“喵？！”
陆绫吓了一跳，喊完这一声马上把手放在嘴上遮掩。
可雨哲已经听到了。
“喵？”
陆绫这稍微有点大声的一喊没有惊动其他人，毕竟被电影的特效声给压下去了，可坐她旁边的雨哲齐欣叶可是听得一清二楚。
也是因为她这突然的一声，雨哲就把手从她头顶移了下来。
“没、没事！少爷，我…我手机铃声响了！哈哈哈…抱歉啊，我就喜欢设置些小动物叫声的铃声，很小孩子气吧？”
“没有啊，挺可爱的。”
挺可爱的…这一下又给陆绫的心撞的不轻，少爷说我可爱了呀…虽然是说刚才喊的那一声，总觉得有点微妙。
等雨哲和齐欣叶又重新回头去看电影之后，陆绫才松了口气。
然后…带着愤怒和寒冷的笑容，转过头来，隔着墨镜狠狠地瞪着陆瑶。
她质问的声音很小，但同样具有压迫力。
“姐姐~你刚才想干什么呢？你不知道我小肚子那的肉很敏感的吗？”
双胞胎姐妹俩互相有什么不知道的，两人的弱点都一样，刚才姐姐这明显是故意的啊！
“小绫…卑鄙…不给换…”
“哦哦，说我不给你换座位是吧？”
陆绫贴近她耳边，继续说：“姐姐你可是做了错误的决定，我刚才本来都打算跟你换了，结果你这一拧，我又改变主意了，你就在这坐着吧你。”
“骗人…
”
陆瑶知道，小绫跟她说的，八成都是骗她的，她说刚才想换，但要是自己不行动，估计到电影结束她才给换位置。
“我怎么会骗你呢我的好姐姐，嘛，不过因为你刚才的行动，现在你的位置肯定是没了，呜喵…”
她没想到自己这话没说完，陆瑶又给她在刚才的位置拧了一下。
因为这次早有警戒，所以没有喊出来，只是压在嗓子里的一声，没有任何动静。
好家伙，姐姐你今天这是要造反啊！
用更加充满寒意的眼神看了看陆瑶，陆绫的语气轻描淡写：“姐姐呀~你说你这样何必呢，你真的把我给气着了，我再给你一次机会，你要是还敢再这样…”
明明是笑着，可她说出来的话就是有点吓人：“等回家我就把你给绑起来哦，然后拿羽毛挠你的脚心，你不是擅长没有表情吗，嘿嘿嘿…我就看你到时候还绷不绷地住，怎么样，你怕不…喵呀！”
陆瑶面无表情，又是给她腰间一下。
“姐姐…你这…”
“小绫…你…打不赢我。”
陆瑶只是在阐述一个事实，说实话单挑的话，小绫是打不赢自己的，她更擅长些暗器，直接的对抗她绝对赢不了。
谁绑谁还不一定呢。
完了完了，今天自家这老姐是真要造反了。
陆瑶不想多跟这妹妹多说了，反正她的话也说不利索。
反正让少爷摸头这机会不能错过，又不是坐不过去就没办法了。
她干脆就找了个电影播放转场的地方，没什么剧情，不会太打扰少爷的观影体验。
陆瑶手疾眼快，干脆用个诡异的速度躺倒在陆绫腿上，砸的她的腿哐当一下。
陆绫那个抱怨啊：“姐姐你疯啦？！”
她没疯，她清醒地很呢。
没有搭理陆绫，陆瑶只是伸手拽了拽雨哲袖子。
等雨哲低下头，看向这奇怪的一幕时。
陆瑶尽可能快地说道：“少爷…头…陆绫一样。”
所以说，你这明明说的这么简略，可雨哲为啥总是听得这么明白呢。
就是要和刚才陆绫一样，要求同样的摸头待遇。
苦笑了一下，雨哲伸手又在她头顶摸了摸，因为躺着，这次摸起来轻松多了，这两姐妹发质很像，摸起来都挺舒服的。
跟刚才的陆绫一样，陆瑶缩在陆绫腿上，也是眯着眼享受。
刚开始陆绫还挺无语的，自己姐姐碰到少爷的事情，居然较真到这种程度。
可当她看到姐姐嘴角疑似有一丝幸福的笑容时，她突然觉得，这样不也挺好的吗？
少爷给予她们的，可是实打实的幸福。
这个过程也没维持多久，在电影的下一个剧情点到来的时候，陆瑶就主动重新坐回座位，她不会打扰少爷看电影的。
说到幸福，旁边一直牵着雨哲右手的齐欣叶，也不是一般的幸福，她现在也可开心了。
电影整体上还算不错，当整场结束，制作信息出现在屏幕，影厅的灯光亮起来的时候，雨哲伸了个懒腰。
“唔姆~满足满足，这电影还挺不错的呀。”
“是啊，小哲累了吧，我送你回家休息…不知不觉都过了俩小时了。”
在这之前，雨哲还想着跟陆绫陆瑶说点什么呢。
他刚转过头，陆绫陆瑶就朝着他低下头，由陆绫说道：“少爷注意休息，我们继续执行暗中保护任务了！”
这句话刚刚说完，她们俩一个闪身，几乎是个瞬间，就消失在有序走出影厅的人群之中。
闪的真快啊…明明没有这个必要，估计是雨澈交代的吧，肯定是说了暗中保护任务，尽量不要干预到雨哲的生活之类的。
其实雨哲倒是觉得这两姐妹真的挺有意思，一起走回去不好吗？非要躲在暗处。
“小哲你这两个护卫…有点厉害呀。”
齐欣叶都吓了一跳，齐家可没有这种身手的大佬，几个闪身之间就消失在影厅了，就好像某种气息隐蔽一样。
“哈哈…是啊…先不管她们了，叶姐咱们也回去吧。”
“嗯。”
（PS：明天就是三月了啊！！啊啊各位大佬们，我想卑微地…嗯…明天求点月票！我下个月一定会更加努力的，谢谢大佬们了！）
43.想守护的笑容（月初求票啦！）
“比想象中的好吧…至少还有些砸经费的大场面，不过剧本确实有点老套。”
当雨哲和齐欣叶肩并肩走出电影院，讨论这电影的观感的时候，雨哲这样说：“不过要我自己看完肯定会觉得累，因为叶姐你也在，所以才觉得挺有意思吧。”
你怎么一本正经地说出这种撩人的话啊！
齐欣叶一个甩头就把红透了的脸别向另一边，头发差点打雨哲脸上。
过了几秒钟她才缓过劲来：“那下次姐姐叫你来看电影，小哲你还会来吗？”
“来啊，为啥不来，不过下次叫着梓筱雨澈一块嘛，她们应该也会感兴趣的。”
“.…..”
你说的是没错，可她们那是对电影感兴趣吗，那是对你感兴趣，我的傻弟弟。
哎，下次的事就下次说
吧，齐欣叶看了下时间，下午四点半，梓筱应该马上放学了，现在应该把小哲送回去，不然梓筱肯定亲自出来找。
“小哲我们回去吧。”
“好，诶叶姐等等。”
“怎么了？小哲你还有什么要买的东西吗？”
“不是，只是看来还有件麻烦事呢，你看那边。”
齐欣叶顺着雨哲眼神的方向看过去。
在二十米外的台阶上，有几个染着五颜六色头发的男生，穿着也相当非主流，放到以前可能还好，现在这么穿，纯粹就是憨憨，一看就是些小混混。
他们怎么穿当然和这边没关系，但问题不在这里。
雨哲叹了口气，用有点厌烦的语气跟齐欣叶说：“那边那些混混，从刚才咱们从影院走出来，就时不时地往这边看，好像还在商量什么，叶姐你信不信，估计现在他们就要来找茬了。”
“啊？应该不会吧。”
齐欣叶刚想否认，又觉得雨哲好像说的没错…
小哲这个外貌，今天也没戴什么兜帽，这一头飘散的银发真的是太引人注目了。
而且果不其然，等齐欣叶再次看向远处那帮混混确认时，对面已经有几个人起身，一看就不怀好意地往这边走。
雨哲他们当然可以直接走，不过齐欣叶也知道，就算走，这些混混也未必会老实回去，那不如就在这赶走他们。
齐欣叶下意识地就把雨哲护在身后：“放心吧小哲，有姐姐在这里。”
“哈哈，叶姐你这样保护我，我是很开心啦，不过你别忘了我可是个男子汉。”
现在齐欣叶非常警戒，那边的混混已经走了一半的路程，明显目标是这边。
“我当然知道你是男子汉，不过我想保护你，没有错吧？”
“没错是没错啦，不过叶姐你要记住，不论到何时，我都只允许我来保护你们。”
说刚说完，雨哲就向前一步，一把将齐欣叶护在自己身后。
“小哲…你…”
“放心啦叶姐，压根就不用我们管，还记得刚才我那两个小护卫吗，你永远可以相信她们。”
其实这几个混混就算过来，估计没说话就得被雨哲给打残咯，但是雨哲并不想多此一举。
陆绫陆瑶就潜伏在附近，雨哲现在其实想的是，这几个混混真的是老倒霉蛋了。
果不其然，在那些混混距离雨哲这边刚刚接近十米左右距离的时候，空气中就传来了一阵凌厉的破空声。
不…并不是一声，而是相当多的数量。
商场里的大家并没有注意到什么，只当那是商场音响放的背景音或者外边的风声。
可是…接下来不远处的几个混混，却立马倒在地上，此起披伏地发出一阵惨叫。
即便是这惨叫，也没有引起商场里其他人的恐慌，因为他们没看到发生了什么，只看到这几个混混突然鬼哭狼嚎地在地上打滚。
还以为是他们在打架呢。
观察力敏锐的雨哲发现了，那几个混混，腿上膝盖位置都有不自然的弯曲，而散落在他们旁边的几颗小石子，无疑就是刚才破空声的来源。
五颗石子，干掉五个混混。
陆绫陆瑶的实力之强又一次在雨哲的意识里得到刷新。
“好了叶姐，现在咱们可以走了。”
雨哲耸了耸肩说道。
“嗯，不过小哲，刚才那是你的护卫做的吗？”
“没错呀，难道叶姐你觉得有点过头了？”
“不，完全没有。”齐欣叶笑道，“看小哲的护卫这么厉害，姐姐就放心了，就坏人而言，怎么打都不为过。”
“哈哈哈叶姐，你也变得这么狠了呀。”
“这哪叫狠啊…”
雨哲只是开个玩笑，对付这些混混本来就不能心慈手软，免得这帮人成天的给别人添麻烦。
和齐欣叶一起走下电梯，往世纪广场以外返回。
躲在更高一层楼的陆绫，把手里的几个小石头放进口袋。
“姐姐我们跟上去吧，少爷他们要回去了。”
“了解…”
两人也走上扶梯跟在雨哲后面，期间陆绫笑道：“哎呀，真是好久没用过暗器了，有点不熟练，姐姐你说我这个打击力度如何？”
“一般…”
陆绫好气啊！明明你都不会用暗器，结果居然说我的暗器用的一般！
这只是小石子嘛，你要是给我些带棱角的东西，你看我不把那些混混给当场骨灰都给扬咯。
看陆绫有些不开心，陆瑶还罕见地解释了一下：“挺好…但…对少爷威胁…排除。”
这句话要是让别人听可能就不明白了。
可陆绫可是明白着呢。
自己姐姐这是在说，陆绫的暗器已经用的非常好了，但是对于少爷有危险的人和事物，怎么打击都不为过，甚至可以直接排除。
也就是说，她还有点埋怨刚才陆绫下手有点轻了。
“姐姐…刚才那可都是让人骨折的力度了，还不够？”
“不够…”
“.…..”
行吧，别看自己姐姐平时沉默寡言的，其实比谁都狠。
………………………
走出世纪广场的雨哲和齐欣叶，正在等陆绫陆瑶把车
给开过来。
两人闲聊着有的没的，说着说着雨哲突然不说话了，好奇地看着不远处的一个设施。
“小哲？”
齐欣叶看向他看的地方，那边是一圈游乐城，就是些桌球机，抓娃娃机什么的，需要投币游玩的小设施。
齐欣叶也不知道雨哲究竟对哪个感兴趣。
雨哲走过去，指着其中一个单独成间的设备说道：“叶姐，这是什么？我像以前没见过这个。”
做好了对附近调查的齐欣叶，当然知道这是什么了。
她伸出一根食指解释说：“这是拍大头贴的机器，也就是只能拍头，把头拍的特别大，显得很滑稽的那种。”
“诶…好像挺有趣的。”
雨哲听说过，但从来没有玩过，像是抓娃娃机，也是上次来漫展才第一次见到实物，常年生活在苏家的保护之下，他有好多东西，其实是没见过的。
似乎能感受到现在雨哲的心情，齐欣叶拿出手机，在机器上贴的扫码付款那扫了一下。
而后语气特别温柔地跟雨哲说道：“小哲…我们也来拍大头贴试试看吧。”
“嗯？好啊，叶姐你会用这个机器吗？”
“嗯嗯，当然，姐姐昨天可是研究过这些了。”
说实话，这是齐欣叶今天最开心的一刻。
比刚才看电影的时候更开心。
因为她看到了，自己说可以玩这个拍大头贴机器时，小哲脸上浮现出的笑容，那是齐欣叶最想守护的宝物。
小时候，是你把我从齐家无尽的牢笼中拯救出来，让我看到了外边的世界。
然而其实没有时间和机会去感受世间万物的，却是小哲自己。
既然如此，你好奇的，你想要的，姐姐以后都会告诉你，带你去看这大千世界。
陆绫陆瑶把车停在路边，没有过来打扰，哎，让少爷多玩一会吧，这也是两姐妹的愿望呢。
……………………..
（PS：月初了，卑微的我又来求个月票啦！这个月的月票对我很重要，如果大佬们还有多余的票，能否给我一张…多谢大家啦！总之这个月也会努力的！）
44.萝莉的沧桑（加更）
“对，把头凑到这个屏幕前面，然后看着倒计时结束的时候，笑一笑就好了，其实很简单的。”
齐欣叶耐心讲解了一下这个拍大头贴机器的玩法，其实也没什么可说的，现代的娱乐设备，都有个特征，那就是操作简单。
“那要开始了，小哲笑一下，三…二…一…茄子！”
伴随着咔嚓一声。
照片是顺利拍完了，而且大头贴是马上就从机器里打印出来的。
雨哲相当期待地把照片从机器卡槽里取出来，但是…结果有些微妙。
他是笑了没错啊，但是刚才在倒数喊茄子的叶姐，却没有笑，而是把眼睛看向旁边，并没有看屏幕，而且脸色有点红。
因为是大头贴嘛，所以这些小细节就在照片上显现地非常明显，总体来说，这第一次的尝试算是失败了吧。
不过这玩意拍出来确实滑稽，还是让雨哲不由得一笑。
他把照片递到齐欣叶手里：“哈哈…这个还真有点意思，不过叶姐，你让我笑，你自己怎么不笑呀，拍照的时候不要走神啊，明明是你数的数。”
“这个…”
齐欣叶低头看了看大头贴里自己的样子，完全在意料之中。
这个拍照是有延迟的，喊完三二一之后，机器又响应了几秒钟，才完成的拍照。
本来齐欣叶是一直在笑着的啊，身为齐家的大小姐，维持笑容什么的，这不是简简单单的事情吗。
可就当雨哲也对着屏幕微笑，他的样子倒映在屏幕上的时候，齐欣叶一下子就笑不出来了，她只觉得一阵气血上涌，只能把头别向另一边才能保持正常。
不是她夸张，只是你真的无法想象，在如此近距离下看到雨哲这样的笑，会有多么大的杀伤力。
尤其对于他身边的女孩们…这杀伤力直接呈指数上涨。
毕竟她们平时都很少见到雨哲笑。
齐欣叶也不想因为自己就让雨哲玩的不开心，她调整了一下状态，又一次扫了一下付款码。
“再来一次吧小哲，这一次姐姐保证不出岔子。”
“不不不…其实没必要再来啦…刚才拍的不就可以吗，哎不过既然付款了，那就来吧。”
两人再次站到机器前边。
这次齐欣叶深呼吸了好几下，边保持微笑，边在心中默念圆周率，还有拉格朗日中值定理。
总之就是要想方设法保持冷静啊！
好，这次没问题！
“诶稍微等等叶姐，这机器能暂停吧。”
噗！
努力它白费惹…
齐欣叶欲哭无泪地按下暂停按钮，疑惑地看向雨哲。
“发生什么事了吗？”
“没，只是突然逮到了一只小可爱。”
一只小可爱？
齐欣叶眉头一挑，顺着雨哲指的方向看过去，可不是看到一只小可爱吗。
她还是记得的，小哲生日宴的时候来过苏家别墅，他班里的班长，洛小萌嘛。
这孩子天蓝色的双马尾和轻
飘飘的白色裙子太有个性了，想看不到都难。
而且她现在还牵着一只毛发雪白雪白的萨摩耶犬，那就更显眼了。
雨哲回头先跟齐欣叶说了一声：“既然碰到了，咱叫她来一起拍呗。”
“嗯，没问题。”
得到叶姐的许可，雨哲远远地朝着她挥挥手，大声喊道。
“小萌，小萌呀！这边这边！”
十几米之外的人行道路边，萨摩耶犬的耳朵和小萌的双马尾同时抖动了一下。
什么！这悦耳的声音！
扑棱一下小萌就抬头朝着那个声源看去，果不其然，看到了她的天使。
这只名为雪儿的萨摩耶犬似乎很喜欢雨哲，趁着小萌手里拿着牵绳的力度小了点，它就赶紧挣脱，先行一步朝着雨哲那边跑了过去。
连雪儿都懂偷跑啊！
小萌赶紧快步跟上去。
她那小短腿跑到那边，雨哲正开心地蹲在地上给雪儿梳理毛发。
“呼~雪儿你怎么乱跑啊，雨哲你怎么在这边…啊，齐姐姐好！”
小萌过来这才看见齐欣叶也在，赶紧才跟她打了个招呼。
“嗯，小萌下午好，虽然快晚上了呢。”
雨哲在那摸了好一会雪儿，整的小萌都有点羡慕它了。
之后雨哲重新帮小萌把牵狗的绳子系好才问她：“我这不到这边散散心嘛，倒是小萌你，这才刚放学吧，你就跑这边来了？”
他还在脑海里想了想，小萌住的小区，的确是距离这个世纪广场不算远。
“嗯，刚放学。”小萌可爱地点点头，拉着到处乱跑的雪儿有点吃力，“我放学之后一般要出来遛狗的，然后顺便买些晚饭的食材，这边不是什么都有吗，挑选食材也蛮方便的，而且还有打折活动！”
“噗…小萌你家里生意做的也不小，结果也是意外地节约啊。”
“哼哼，可不是，节约可是美德。”
可把我厉害坏了，叉会腰嘚瑟会。
结果又差点让雪儿给跑了，小萌又慌张地把它给拉住。
“行了行了，来都来了，要不要一起拍个大头贴，我们再拍一次就回去了。”
“拍！”
想都不想她先答应再说啊！
答应完才反应过来：“大…大头贴？”
“嗯，拍那就来吧，梓筱估计快做完晚饭了。”
没想到听到是拍大头贴之后，小萌的眼神开始变得逃避起来，牵着雪儿的手也不知道往哪放。
“诶…大头贴呢，哈哈哈…其实雨哲我想起我也要快点回去，就不玩了，你…”
“嗯？”
雨哲不知道她为啥突然这么抗拒，明明这么可爱，不应该挺喜欢大头贴这种可爱的东西吗。
可是你知道的，雨哲就是这样，小萌越如此表现，他就越是好奇。
齐欣叶也是差不多，这萝莉怎么突然看起来这么惊慌不定的？
“别呀，就一会功夫，拍完打印照片都不用一分钟，马上马上，拍完你再去买东西，打折又不是就这一会。”
“啊啊啊真的就这一会啊，雨哲你别拉我，我真的不想拍大头贴，呜呜你就放过我吧好不好！”
“至于吗你…”
她这小身板，雨哲一把就给她拽到机器前面了。
雪儿这时候突然变得乖巧起来，纵然小萌放开了手里的牵绳，它也只是蹲在那，摇着尾巴，等待主人完成她的事情。
或者说…想幸灾乐祸？
于是乎…当雨哲把小萌拉到机器前面时，他总算知道小萌刚才为什么那么抗拒了。
她的头顶…刚刚能够到屏幕的下半部分。
小萌面如死灰，都懒得踮起脚尖挣扎一下了，扶在机器的边缘，用一种不同于萝莉的沧桑，近乎看穿了岁月的语气。双眼无神地叹息道。
“啊，啊，想笑就笑吧，反正我就是个矮子，连拍大头贴的权利都没有的矮子。”
这下雨哲反倒有点不好意思了。
“啊这…怎么说，总之…抱歉哈…”
……………………
（PS：感谢大家的支持！今天收到了不少月票，真的非常感谢大家！）
45.抱起来（月初求票啦！）
大概…雨哲确实还是挺抱歉的。
身高矮，这毕竟是小萌的痛点，其实雨哲本来该尽量避免这方面的问题的。
就比如…她的脸看不到屏幕这件事。
换位思考一下，雨哲的痛点是女装，每次说到这个，他也是类似于小萌现在这种状态。
哎…所以这种时候…就要好好道…
道歉个锤子！这个时候不应该继续调戏一下吗！
雨哲把头撇到一边轻轻笑了两声，之后回头开玩笑道：“没事，没事的小萌，咱以后也许还能长高呢，对了，我去给你借一个小凳子，想开点，你和我们之间，不也就差了一个小凳子吗，不是大事。”
“雨哲你是个魔鬼吗！”
真是的，这种时候不安慰两句就算了，还要给你补两刀。
你咋不说让我直接爬到那个机器上边去拍照呢，那样小凳子也省了！
雨哲其实开玩笑归开玩笑，办法他是真的有的，当然不是借小凳子。
“好了叶姐，咱们快再拍一张呗
，我得早点回去了。”
“拍照是没问题啦，可是小萌她…”
齐欣**胸看了眼小萌，眼神里有些同情，殊不知对于小萌又是一波降维打击。
萝莉，随风飘散算了。
雨哲把眼神失去色彩的小萌往前推了推，抬头对齐欣叶说：“没事，叶姐你也站过来，我有办法。”
“那好吧…”
有办法？
小萌自知没救了，而且一会估计会让她踮起脚拍照吧，呵，要是以前，小萌绝对会立马拒绝，这是在看不起萝莉呢！
不过面对现在的雨哲，就算让她踮起脚尖来拍照，小萌觉得好像可以忍，哎，谁让我喜欢你呢。
看两人都站好了，雨哲让小萌站到中间，然后学着齐欣叶刚才的操作，伸手按下了快门键。
“三…二…一…茄子！”
数到三的时候，小萌刚想踮起脚尖，自己还没发力呢，就突然感觉到一阵失重感，双脚直接离地了呀！
再低头一看，雨哲居然直接揽着她把她给抱了起来！
脸一下就出现在屏幕中和雨哲齐欣叶平齐的位置。
小萌的脸刷一下子就红透了，但是没有任何挣扎，因为这是在拍照，快门都按下去了，不对…虽说即便不是拍照，她也不会挣扎就是了。
啊啊啊雨哲把我抱起来了啊！
这是什么意外收获！
在旁边的雪儿，尾巴跟着主人的双马尾，欢快地一摇一摆，像是在诉说愉悦的心情一样。
齐欣叶那边，刚才她还在默念圆周率呢，现在看雨哲这一行动，无奈地一笑，表情也自然了许多。
果然小哲就是小哲，办事情总是这么雷厉风行的，你说说正常来讲，会把人家女孩子给直接抱起来吗。
这次反倒是轮到她羡慕小萌这身材娇小的了。
随着延时照相快门声一响，紧接着就是大头贴打印中的声音。
雨哲把怀中的小可爱重新放回地面，从卡槽中取出照片看了看。
嗯…这次满意多了！
右边的叶姐笑得很自然，中间的洛小萌怎么说…虽然也在笑，但是感觉笑得怎么有点怪呢，眼神还一直往自己这边瞄。
最后在左边的雨哲，则是有一些坏笑，估计是欺负小萌的成就感！
雨哲把这照片在旁边自带的打印机里印了三张，给了大家一人一张。
“这次拍的不错，留个纪念吧，以后有时间再出来玩。”
两个女孩拿在手里欣赏这大头贴，都是各有心思。
齐欣叶倒是耿直，直接就把心中所想给说出来了。
“小哲你说…要是以后有了个女儿，会不会就像这照片一样啊…”
“噗！”
这声音不来自雨哲，而来自小萌，她一脸不可思议地看着齐欣叶。
怎么？现在的竞争已经到这样的阶段了？
还有，什么女儿？！看不起谁呢！说谁像小孩子啊！
见状齐欣叶赶紧慌张摆着手说道：“啊不是不是，我只是说假如啊，假如！”
假如也够自爆的了吧，简直就是自爆卡车。
雨哲拿起照片又看了看，别说，刚才还不这么觉得，叶姐这么一说，还真有那感觉。
不不不…这么想也对小萌太失礼了，刚才只是残念萝莉，现在直接给降个辈分？
不至于不至于。
小萌本来就生气着呢，这下也不甘示弱，指着照片说：“哼，要说以后，我也是左边那一个！”
说法很模糊，但是又很大胆。
齐欣叶好看的眉毛一皱，她知道照片上左边可是她，这只萝莉，意思是要取而代之？
想太多了吧。
眼看一场战斗就要开始，雨哲连忙打断了这个不妙的气氛。
他苦笑着把大头贴放进上衣口袋：“哈哈哈…你这小家伙，等你能自己脑袋够到屏幕，再说能不能站到左边吧，叶姐咱回去吧，陆绫陆瑶在那边等半天了。”
“好。”
走之前雨哲也不忘了再逗两下雪儿。
“对了小萌，你要不要搭个顺风车？我送你回去吧。”
“我这不还没买东西吗…而且我还在遛狗…坐车算怎么回事啊。”
“没，你忙就行，我跟你开玩笑呢。”
“.…..”
有时候小萌觉得，雨哲的潜意识里绝对有些腹黑，捉弄人的水平简直一流。
……………….
雨哲是让陆绫陆瑶先送齐欣叶回的齐家，之后才折返回西城这边的公寓。
送到公寓楼下，她俩就跟以前一样开车离开了，其实雨哲猜到她们应该就住在附近，要不怎么随叫随到的。
齐家的庄园在东城，来来回回到西城这么一折腾，天色已经完全暗下来了。
雨哲站在公寓门前，耸耸肩，回头看这天色，以及高悬的明月，不禁长叹一口气。
完咯，回来晚了。
那迎接他的是什么，不是很显而易见了吗。
做好心理准备，雨哲在电子锁输入密码，把门轻轻推开。
理所当然，第一眼就看见了站在玄关的梓筱，雨哲把门关上后，正面这“风暴”。
她双臂抱在胸前，笑容很灿烂，但灿烂地不像笑容：“哥哥啊，你终于回来了呢。”
“可…可不
是吗，我终于回来了。”
“你出去之前，说几点到家来着？”
“六…六点之前吧。”
“现在几点了？”
“八点半。”
“嗯？原来哥哥你也知道啊。”梓筱往前走了几步，“哥哥是觉得我对你生不起气来，所以就这样欺负我对吗。”
“这…这是有原因的呀…你说我不得先把叶姐送回去吗，东城那么远对吧。”
“哎，哥哥不用和我解释，我以前不是说了吗，我只是担心你的安全。”
梓筱没有雨哲想象中那么生气，反而只是走过来，帮雨哲把外套给脱下来。
这让雨哲有点意外，今天梓筱好像特别宽容啊！
刚刚松了一口气，哪知道梓筱拿到雨哲的外套后，手疾眼快就把手伸进外套的口袋。
接着就拿出了一张纸片。
雨哲一惊，那张纸片他知道啊。
因为那不就是刚才刚拍的大头贴吗…
…………………….
（PS：上班时间悄悄地码了一章，嘿嘿开心！晚上应该还有一章加更，月初再来求一次月票啦！这真的对我很重要，感谢大家，感恩！）
46.明天和你去（加更）
雨哲愣住了，他没想到梓筱动作这么快。
不过也只是如此而已，他没什么可紧张的，看就看嘛，他又没做什么亏心事。
手里拿着那个大头贴的梓筱，表情变化很精彩，先是惊讶，再是羡慕，然后就是些雨哲也看不太明白的表情。
最后她把大头贴重新放回雨哲的上衣口袋，把衣服抚平褶皱后挂上衣架。
“哥哥今天拍的？”
“嗯，就刚才，世纪广场那外边有个游乐设施中心，下次带你和雨澈一块去玩。”
“好…不过话说回来，哥哥说和欣叶姐姐出去玩，原来小萌学姐也在吗？”
“没有啦…小萌那是快走的时候偶然遇到的，她去遛狗了，还要去买食材。”
“嗯嗯，哥哥不用多解释的，我相信你。”
你明显这是不相信吧！从你那不断打量的眼神就看出来了啊！
果不其然，纵使梓筱还这样说着，她自己却是凑到雨哲身边。
然后…绕了雨哲转了几圈，都快给雨哲绕晕了。
“梓筱？你绕什么呢？”
“哥哥…你身上还有别的女孩子的味道。”
“？？？”
没等雨哲反应过来呢，他就对上了梓筱那变得有些凌厉，又有很大醋意的眼神。
可怕！
雨哲赶紧回忆了今天的行程，连忙解释了一手：“啊哈哈…你是说陆绫陆瑶吧，看电影的时候她俩为了保护我也跟着一起了，对，不是你让她们跟着我的吗？你看还有你的水杯。”
他把梓筱的水杯放到旁边的桌子上。
虽然梓筱还有点疑虑，但看到水杯，似乎也没什么办法。
“那确实…那这个呢？”
梓筱捏起雨哲的外套上的一根白色的毛，让雨哲看了看。
哦，这不是雪儿身上的毛吗，估计是摸它的时候沾身上的吧，就是小萌养的那只萨摩耶。
不过…
你这是在当侦探呢？！
完了完了，雨哲意识到了一件事情，那就是梓筱似乎现在是在一种醋坛子打翻的状态，不刨根问底她今天是不会罢休了。
梓筱现在就是这样啊，从五点就到家了，然后做完饭就一直等着，以为最晚六点半哥哥还能不回来吗，结果到了八点都不见人影，在沙发上等了好几个小时的她，能不委屈吗。
雨哲这正无语着，话也是张嘴就来：“那是雪儿身上的，那小家伙很可爱。”
“雪儿？！”梓筱吓的花容失色，“雪儿又是哪个狐狸精！”
“雪儿不是人啊…那是只狗。”
梓筱听得云里雾里：“哥哥骂得好，不过我还是要知道，到底是哪个狐狸精！”
“它真的是只狗啊！我是说，物种意义上的狗，就是一只萨摩耶，洛小萌家里养的萨摩耶，梓筱你明白了没？”
“啊…萨摩耶…”梓筱懂了，“抱歉啊哥哥…我瞎误会了，这么一看，确实是动物的毛。”
“你倒是一开始就看出来啊…”
她一开始看没看出来，雨哲觉得还真不一定。
梓筱的性格其实雨哲还是很了解的。
刚才她那整的这一出，可能并不是真的在找问题，而是从一个侧面引起自己的注意。
或者说，是向雨哲撒娇的另一种表现形式。
梓筱觉得也差不多了，叹了口气说道：“哎，算了算了，哥哥饿了吧，饭菜都在桌上了，真是的，我都把菜热了两遍了。”
说完她就回身准备去厨房拿筷子。
在这之前雨哲喊住了她：“稍微等等。”
“嗯？怎么了吗哥哥？”
“也没什么，嗯…你过来一下。”
有点困惑，但梓筱还是听话地走到雨哲跟前。
然后就感受到温暖的手掌落在自己头顶的触感。
“哥哥？”
“嘛…虽然算不上补偿，但是至少能稍微放松点，对吧？”
雨哲的手在梓筱柔顺的头发上有规律地滑动，确实让梓筱觉得今天的疲惫都少了一大半。
“嗯…”
不自觉间，梓筱的嗓子里也流露出这样听起来很舒服和放松的单音。
别看这孩子平时爱吃醋，爱较真，但是其实是最容易满足的。
又摸了好一会她的头顶，雨哲才温柔地询问：“说吧？”
“诶？说什么？”
“说原因呀。”雨哲笑道，“你主要不是因为我回来的晚才生气吧，看你闷闷不乐的，又有心事的样子，说说到底是因为什么？”
“大头贴…”
“嗯？”
梓筱微微仰起头，正视着雨哲的眼睛，声音却很小，语气有点抱怨：“我很在意大头贴…明明哥哥都没和我拍过大头贴。”
“可是这拍大头贴的机器，是我今天才发现的呀…”
“不是的，哥哥可能忘了。”梓筱说起来这事可委屈了，“以前在别墅的时候，我就发现了离别墅不远的地方有个游乐园里就有这种机器，当时叫你去，你就拒绝了…”
啊这…雨哲怎么有点不记得这事了呢？
事实上，梓筱确实说过。
当时她不是喜欢没事就出去走走吗，有次就看到这个机器，觉得挺有意思，就回来想找雨哲一起去拍个大头贴，可是当时的雨哲和现在不一样啊。
那时候他可不像现在这么闲，每天除了要学习商务，就得出席会议，当时不是忙着了吗，就算他确实想去玩，但实在也没那个时间，于是就随便找了个理由，给梓筱婉拒了。
所以才记不太清楚了吧。
雨哲心里有数：“估计是…那时候忙吧？抱歉啊梓筱，不过现在已经好了，要不明天咱们就去拍？”
“好！”
梓筱当然很开心，但是她还有个疑虑：“明天吗？可是明天是期末考试，没问题吗？”
“期、期末考试？”
“哥哥你…”梓筱带着怀疑的目光看向雨哲，“哥哥你不会真的不知道吧…你好歹也是峰海一中的学生，最起码期末考试的时间得知道吧。”
“我还真是第一次听说...嘛算了，考就考呗，咱们考完之后再去照大头贴又不迟。”
“行吧，那哥哥既然说了，就要说话算数。”
“明白明白，我什么时候骗过你啊。”
“上次你身体不舒服的时候不就瞒着我吗…”
“.…..”
梓筱，你不能这么打你哥脸的，多不给面子啊！
梓筱噗嗤一笑，又把脸颊在雨哲的手里蹭了蹭，之后转身走向厨房。
“好~那我就勉为其难跟哥哥去拍大头贴吧，嗯嗯一定要拍的好看些，至少要比欣叶姐姐这张好看。”
“你这丫头，大头贴还有好不好看的吗。”
雨哲释然地笑了笑。
因为现在梓筱的语气，比起刚才，明显是开心多了。
47.早就准备好了
隔天雨哲真是难得起了个大早。
突然就说要期末考试，他还没准备涂卡笔还有其它的一些考试必备品呢。
当然，这里的准备，并不包括考试的复习，那对雨哲各种意义上来说都是没有意义的。
给他一根涂卡笔和碳素笔就足够了！
纵然他起的比平时早那么半小时，走出房间，梓筱还是已经在做早饭了。
这才六点半…你每天这是起的多早。
梓筱听到动静走出厨房，看到正在伸懒腰的雨哲。
“哥哥今天怎么起的这么早？起来了就稍微等会吧，早饭马上就好了。”
“不用急不用急，话说梓筱啊，你这是几点起床的。”
梓筱不假思索：“五…咳咳，六点整，也就刚起床半小时。”
“嗯？是吗？”
那肯定不是啦。
只有梓筱自己知道，只要是上学的时候，她都每天五点多点就起床，先去欣赏雨哲的睡颜一小时，然后再出来做饭。
别小看了这一小时啊！梓筱觉得看一会哥哥的睡颜，不仅仅是赏心悦目，而且一整天都觉得动力十足！
简直就是成了一种生活状态了。
坐在餐桌旁，雨哲因为困意还是发愣了好一会，然后稍微缓过神来才朝着厨房里边喊道。
“梓筱，你有没有多余的涂卡笔啊，有的话能不能借我一个，不是要考试了吗。”
听这话梓筱就惊讶了：“哥哥你还真没有涂卡笔的？那你以前考试都是怎么考的？”
“不是有小若珂吗。”
雨哲撑着餐桌边缘说道：“等她涂完答案总是很默契地把涂卡笔递过来，这期末考试不是要换考场吗，一会又懒得出去买，所以就问问梓筱你有没有多余的。”
“哎，放心吧，我早就帮哥哥准备好了。”
梓筱把一盘炒鸡蛋放上餐桌，然后走回房间，拿出了一个文具袋。
“这里边什么都有，一整套的，虽然是用作备用，可我这没想到它还真能派上用场，哥哥你倒是对考试上点心啊。”
真的是，梓筱都觉得神奇，想想高三的年级第一，居然涂卡都是随手借笔涂的，这简直就离谱。
雨哲接过那个文具袋，打开看了看，果真什么都有。
各种笔还有圆规尺子，甚至一些他见都没见过的文具，一应俱全。
“这是梓筱你给我备用的？”
“那不然呢。”梓筱叹气道，“什么事都做好完全的准备，才能有备无患啊哥哥。”
“这说的倒是，嘿嘿，总之谢谢啦，梓筱真是贴心。”
“没…没有啦，只是这种程度的事情，哥哥快点吃饭，一会就走了，考试比平时上课早半小时。”
“好好好，别着急啦，我们家梓筱就算少考一科，也必然名列前茅。”
“真是的！哥哥不许拿我开玩笑！”
梓筱赶紧低头吃早饭。
真是的…一大早的就捉弄人…
不过这样挺好，刚才梓筱对于期末考试还是有点小紧张的，经过这一闹腾，反倒是心里冷静了下来。
仅仅只是名列前茅哪行啊，梓筱早就很明确，为了不给雨哲丢脸，她每次必定要拿年级第一！
嗯…梓筱的这份决心，就和餐桌旁慢悠悠，懒散地啃着面包的雨哲，形成了巨大的反差。
………………….
比平时要早半小时，雨哲来到学校的时候，高三S班的同学们都正在收拾考场，过会大家要去各自的考场完成考试。
值得一提的是，纵然是这么紧张的期末考试前半小时，见雨哲进来教室，大家还很有默契地跟他问好。
雨哲是没想明白自己是怎么获得如此之高的待遇的。
窗台边，小萌正搬着一个大椅子，似乎试图把它搬到教室以外去。
可是这个小不点，椅子都有半个她高了，摇摇晃晃的，看上去滑稽的不行。
那就帮个忙呗。
雨哲先把梓筱给他的文具袋扔到自己桌上，走过去一把扶住小萌搬的椅子。
“我来吧。”
“唔姆，不用，雨哲你肯定在想什么失礼的事情。”
小萌倔强地抓着椅子，并不打算让雨哲接过去，她知道雨哲肯定在想这小家伙不配搬椅子这种事。
“哈哈，别这么说嘛，互帮互助，才是好朋友。”
这次雨哲发力拿椅子，小萌没有往回拽了，很轻易就让雨哲接了过去。
“好朋友吗…哎，雨哲那你把这椅子放在教室外边就行，一会监考的老师要用到。”
“明白明白。”
雨哲三两下就把椅子给搬出去了，回来的时候小萌问了一句：“复习好了吗？虽然这个问题对你好像也没有太大意义…”
“算、算是复习好了吧，除了我昨天晚上才知道今天要考试这一点以外…”
“那不就是完全没准备吗！”
真是震惊萝莉一整年！
明明班主任在班会通知了三次，自己在班级群里也发了一次，居然都能没看见吗。
那三次班会雨哲都没在学校？哦，那没事了。
“放心啦，尽力而为吧，爱考个啥考个啥，倒是小萌你要努力了，这可是这学期最后一次考试，考好点也算是为最后一学期开个好头。”
听这话小萌弯曲手臂朝着雨哲做了个加油的姿势：“没得问题！准备万全！”
行了行了，你那小胳膊小腿，再怎么样也不会有什么肌肉的。
雨哲跟她摆了摆手就回到了自己座位，等待班主任过来安排考试前的注意事项。
旁边秦若柯也已经收拾完了，乖巧地在那坐着刷错题集，那本错题集雨哲看过，整理的相当认真，可以说秦若柯只要有错题，就是必要整明白才罢休的。
所以错题集对于考试之前的作用，相当显著，只是雨哲不太懂这些就是了。
看见雨哲过来，秦若柯刚才还在一目十行地刷题呢，现在看完眼下的一道题，就把错题集扣上。
然后弯腰在自己的桌洞里翻找着什么，很快她就从里边拿出了一根涂卡笔，把它递给了雨哲。
“这是给我的？”雨哲把笔给接过来。
“嗯。”秦若柯重新低头翻开了错题集，“平时我可以借给你，这不是要换考场了吗，所以就刚才去外边文具店给你买了一个。”
这倒是多谢了。
不过话说回来，雨哲又有点好奇：“话说你咋知道我不会带涂卡笔呢？”
“因为你对这些细枝末节的事情都不在意啊，要不你也不会平时考试的时候都不带了。”
秦若柯说完这话停顿了一下，之后很认真地转过头看着雨哲说：“而且我不希望你因为没带涂卡笔这种事就耽误了考试，因为我想你认真考，这样我可以看看我们的差距有没有缩小，才能确认我的成绩这几个星期有没有一点进步，”
“嗯，会认真考的。”
本来雨哲就打算认真做题考试。话说回来他还是挺感慨，秦若柯变化可真大啊，以前的她争强好胜，肯定会说“我不会输的”这种话。
现在却只是说想确认自己有没有进步，性格变得随和多了呀。
其实只有秦若柯自己知道，她给雨哲去买涂卡笔的原因，除了她说的那些之外，其实主要还是想能为雨哲做一些事情…
现在涂卡笔送出去了，开心！
她无意间一转头，正看到雨哲把涂卡笔装进一个文具袋。
嗯？文具袋？！
“雨哲…你这袋子是…”
“嗯？啊你说这个啊，是梓筱给我准备的，东西可齐全了，什么都有，不过你这涂
卡笔我也不会还给你哦，这可是你刚才自己给我的。”
雨哲笑着把涂卡笔放进去，笑得很开心。
“不…不会拿回来啦。”
秦若柯有些尴尬地把脸埋进错题集。
啊…居然早就准备好了吗！
不愧是苏梓筱啊，提前准备好了一切，秦若柯觉得自己刚才又多此一举了。
呜呜呜，秦若柯，失败。
48.嚣张的小荔枝？
临考之前，班主任方澜又来班里动员了一下。
她站在讲台，相当有信心地环视了一圈下面的同学，简洁而又鼓舞地说出她的目标。
“同学们，别的也不多说了，以前是怕你们骄傲，可是到这时候，你们心里肯定都有数了，我只想说，我们S班的目标是什么？那就是全校前五十，我们班五十个同学，必须占到五十个！有信心吗？”
“有！”
“没问题！”
“应该的！”
可以说一呼百应，这是个好现象，先不说S班到底能不能包揽全部的前排名额，毕竟下边的班也有尖子嘛。
可是就看这士气，这种状态，想必大家都能发挥出自己应有的水平，甚至超常发挥。
方澜很满意地点点头，笑道：“好，上‘战场’吧！”
得到指令，班里的同学三三两两有序离开教室，按照之前早就安排好的考场考号去别的教室找自己的位置。
雨哲多留了会，他得在门口贴的考场那再找找自己啊，不然都不知道上哪去。
峰海一中不愧是全市排名第一的高中，整个期末考试的流程，完全模仿高考进行。
当然只是模仿流程而已，至少外边不会安排救护车消防车的，那成本也太高了，现在也没有必要。
外边考试过程中的吹哨，以及各种铃声和语音提示，都在全校范围里营造着一种极其紧张的氛围。
可就是如此紧张的考试，雨哲第一科的语文，还是一小时左右就写完了…
诶…这作文不能打啊，还以为能多墨迹会，结果还是写快了。
完了，接下来的一个半小时，岂不是又要无聊起来了。
别问为什么不提前交卷，因为那影响不好。
你看别人都还在奋笔疾书呢，你去提前把卷子交了，就算不会造成什么大影响，但是短暂的时间里肯定会打断他们的思路。
而且这可不是和S班的同学一起考试，他们可能还强点，你看这些混杂着各个班级的考生，雨哲悄悄看了一圈，他们都是相当吃力，时不时地就要停下笔，皱起眉头思考。
所以还是尽量不要打扰他们了。
那之后干什么？那当然是固定程序，在试卷上画画啊！
……………….
咳咳，当然雨哲最后交卷之前，把试卷上画的画都给擦掉了，不然这让老师看见可太尴尬了。
而且他还刻意稍微早那么一分钟去交了卷，提前一会离开了考场。
因为在考试之前，这个考场的考生就相当好奇，似乎特别想过来和他搭话。
那雨哲还是敬谢不敏了，和自己班的同学不同，有些人善良，有些人其实是不怀好意的。
出门之后，雨哲打开手机看了眼，有条来自梓筱的未读消息。
消息是考试之前发的。
「哥哥考完之后来一趟高二S班吧，小荔枝在这吵着闹着的要见你，我实在是治不了她了。」
“嗯？”
人家都在苦恼考试呢，结果某只小荔枝居然在苦恼别的事情？
雨哲苦笑着摇摇头，起步前往高二的教学楼。
随着他刚走到楼梯那，考试结束的铃声就响彻了整个教学楼。
他加快步伐走到高二那边，按照梓筱给的考场在外边等着，这要不快点，一会进高二的教学楼都费劲，你永远不知道刚考完考试的学生，想走出考场的心有多么急切。
在考场外边等了一会。
小荔枝就第一个从这个考场走了出来，梓筱紧跟在她后面。
“啊，雨哲哥哥你真的来了！”
“不是你让我来的吗？”
梓筱蛮无奈地叹气道：“哎抱歉哥哥，我实在是管不了她，考试之前跟我抱怨了半小时，想看会书都不行。”
“抱怨？抱怨什么，嘛…一会再说，你们俩先跟我来。”
这话说完，雨哲拉着两人的手腕，带着她俩往楼梯下面走。
刚才旁边考场也有人出来了，过会收完试卷恐怕会有相当多的学生出考场，在这之前先赶紧溜啊！
在雨哲带领下，三人来到了学校中心花园里的一个凉亭里。
平时这边人是挺多的，可今天不是考试吗，大家考完，住校的回寝室，走读的回家，都要去准备下一科目，所以这个凉亭现在也就雨哲几人。
刚刚带着她俩站在这凉亭里。
谁知道小荔枝居然直接就朝着雨哲抱了上来！
这给雨哲吓了一跳，今天你怎么这么勇啊！
“你给我等等！”
梓筱手疾眼快，一把就拽着小荔枝的衣服后领，把她给拽到了离雨哲一米开外的地方。
“你…你这个呆子！”梓筱对着小荔枝就是一顿数落，“你、你怎么敢的啊！我哥
哥是你能抱的吗！你…你！”
说实话梓筱她自己都有点没反应过来，这小荔枝，今天是不是太放肆了？！
可小荔枝本人呢，却是相当委屈：“呜呜…梓筱你别骂我了，我都好久没见到雨哲哥哥了，打个招呼都不行吗…”
“我们这没你这么打招呼的！”
梓筱拍了一下她的脑袋，不行，不解气，再拍一下！
雨哲无奈地耸耸肩，还好长时间没见呢，大前天不刚在医院见过吗，充其量也就…三天？
他觉得还是有必要问一下。
“别打她了，梓筱。”
说完雨哲转头问了一下：“说吧小荔枝，你这是怎么了，这可不像你。”
“呜…雨哲哥哥再让我抱一下我就告诉你。”
“你还敢说？！”
梓筱又一手刀就上去了。
这次有点痛，小荔枝求饶：“别打惹，别打惹，梓筱，再打就给打傻了，我说，我说还不行吗！”
雨哲淡定地坐在凉亭里的石凳子上，看小荔枝捂着头坐下，她警惕地看着旁边一脸愤怒的梓筱。
“唔…其实是这样。”小荔枝说道，“这不是期末考试了吗，我觉得我…可能压力有点大。”
“压力？”雨哲这就不懂了，“你有什么压力，你成绩不是挺好的吗。”
小荔枝抬头看着雨哲，眼神里全是依赖：“可是我妈妈昨天晚上找到我…说这次让我拿下年级第一，我做不到啊…梓筱成绩太好了。”
“年级第一？艾丽莎阿姨跟你说的吗？”
“嗯…”
艾丽莎阿姨为什么突然给她提这个要求呢？
其实小荔枝没有说全，昨天妈妈跟她说这个，说的很明白。
大致意思就是如果你想争取你雨哲哥哥，某些方面你要争取在他心中成为第一位，你看看你哪里都不如人家梓筱，成绩上也让梓筱压一头，哪怕一次呢，你也要超过梓筱试试啊。
虽然只是来自艾丽莎的建议。
但是…小荔枝压力很大，她不是觉得拿不了年级第一压力大，那不重要，她其实自己都不清楚，她心里真正忧虑的事情。
那就是雨哲哥哥会不会认为她一无是处啊…本来就够笨的，妈妈说得对，自己好像完全没有比梓筱强的地方，呜呜呜…我这么笨真是对不起！
所以这也就是今天她一反常态的原因吧。
考试的压力，加上心里想的太多，和平时的无忧无虑的天然性格产生了冲突。
简而言之，就是有些不安。
49.就你嘴馋
别的雨哲不知道，他就知道一件事，今天小荔枝是真的莽。
敢在梓筱面前过来搂搂抱抱的，那肯定不是受了什么刺激，就是今天脑子少了根弦。
啥？你说她脑子的弦从来也没接上过？那没事了。
不过雨哲的感觉一向很敏锐，她越是这个样子，雨哲越是确信，她确实对这次考试特别焦虑。
趁着梓筱在对面数落小荔枝的间隙，雨哲换了个石凳子，坐在小荔枝旁边。
没多问别的，而是直切主题。
“那你说说吧，上午考的怎么样，既然要拿年级第一，从第一科开始就不能有任何失误。”
“唔…可能…大概，还好吧…”小荔枝这样说着，但听起来却似乎并没有什么自信，“我也不知道到底怎么样，就有几个题就是想到什么写什么了。”
她这么说，雨哲也难以判断具体的现状。
但聪明的梓筱，已经大致理清楚了这件事，而且也猜到了雨哲问这个的目的。
是想帮小荔枝稳定心态吧。
哎…虽然刚才小荔枝的行为很气人，但总归是好朋友嘛，该帮还是要帮的。
她拍了拍小荔枝的肩膀说道：“那就具体说说吧，我帮你对答案，不确定的题目你应该还记得吧。”
“真的吗？！”
小荔枝很开心，她心里其实很很没底的，确实偏向于希望可以对对答案。
但是任谁都知道，考完某一科，在全部考试结束之前就对答案，可是大忌，大多数人对考过去的科目都不想多提的。
但梓筱说了愿意帮忙对答案诶！
小荔枝赶**激地一个个问：“那梓筱你选择题的第三个…”
“嗯，选C，你做的没错。”
“那诗歌鉴赏的那个修辞…”
“没问题的，你那么写应该是满分，对吧哥哥？”
雨哲点点头，表示赞同。
平常人应该是很难这样对答案的，谁能把考题记得那么清楚，但在场的三人，都不是什么正常人…
梓筱和小荔枝是毫无疑问的学霸。
梓筱就不用说了，小荔枝别看她平时傻里傻气，但是就好像是把所有的脑子都安装到了学习模块一样。
每次考试，她的脑子都格外的清晰。
雨哲就更不用说了，永远的神。
对答案的过程，主要是梓筱来回答的，遇到两人都确定不了的地方，她们就会问问旁边的雨哲。
不过雨哲没有看过她们的试卷，所以做出的回答，可能有的会和标准答案有些偏差，语文学科嘛，除了选择题，哪有什么固定答案。
但梓筱小荔枝依旧对雨哲
的回答完全相信，如果到时候试卷发下来，答案和他说的不一样？
嗯，那肯定是答案给的不对。
答案一直对到作文之前，小荔枝本来愁眉苦脸的表情，现在又逐渐变得神采奕奕。
因为她好像基本没什么出错的地方呀！
小荔枝你这不是也可以的吗！
嘛…其实雨哲和梓筱早就眼神交流，达成了某种默契。
那就是尽量把答案说的靠拢向小荔枝写的，毕竟现在的对答案，目的就是为了稳定小荔枝接下来考试的信心。
直到对完作文没跑题，小荔枝半趴在石桌上，长舒了一口气。
“呼~雨哲哥哥我觉得我得救了，谢谢你梓筱，我感觉我又在活着了！”
“有这么严重吗！”
梓筱真是服了，你看她平时无忧无虑，真有烦心事的时候，又属于特别较真的那种。
不过雨哲倒是不觉得她现在就可以松口气。
“说得救了还早着呢，你这也就是一科考的不错，而且语文又拉不开分，之后的科目，你还得好好再准备一下。”
对待这个天然呆，就得软硬兼施。
刚才那个说完了，雨哲就又说了点软话。
“嗯，当然，要是你真拿了年级第一，我允许你一周之内都可以来我家蹭饭。”
“什么？！居然还有这种好事？！”
小荔枝都不敢相信自己的耳朵，什么“年级第一”，去雨哲哥哥家蹭饭这件事明显要有吸引力的多了好不好！
糟糕，斗志忽然就上来了。
知道这小笨蛋容易飘，梓筱适时地给她泼了凉水：“别瞎想，这个奖励你想想就行了，年级第一，哪是那么容易的。”
说着梓筱眯起眼睛看小荔枝的反应，本以为这家伙又会消沉一点呢，谁知道这次她好像斗志满满。
右手握了个小拳头，她认真地对梓筱说：“梓筱！这次我会努力超过你的！”
简直就像是电影里主角对反派说“做好觉悟吧”一样。
这回梓筱可就不想迁就着她了：“诶…你看起来很有信心嘛，不过话说在前边，我不会放水的，想抢第一，就试试看。”
“嗯！我会加油的梓筱！”
“.…..”
总感觉这个放狠话环节是不是有点奇怪，梓筱就感觉一拳打在了棉花上，完全没什么斗志啊！
果然，笨蛋就是笨蛋，你就不能跟她较真，要不你不也成了笨蛋了吗。
雨哲觉得这样挺好。
这样也正好给梓筱一点动力嘛，要是学习上一个对手都没有，那确实很难进步。
“现在是不是不那么慌了？”
雨哲单手撑着下巴，询问旁边看起来恢复了活力的小荔枝。
“嗯嗯！多亏了雨哲哥哥还有梓筱，我觉得我又有希望了哒！”
我原来不是个废物哒！
“希望？什么希望？”
“没…没有…”
小荔枝现在可还不太好意思说呢，想能走进雨哲心里这种话…
之后的时间，考下一科之前，肯定是要吃个午饭。
还好梓筱和小荔枝都准备了，把饭盒放到桌上铺开，又是不亚于饭店的一餐。
别人都是赶紧吃完准备考试去了。
谁估计都想不到，高二高三的年级第一，以及学校的学生会长，还搁这小凉亭整了个小聚餐呢！
“我说小荔枝…你这真的吃的完吗？”
就算已经看了好多次，但是小荔枝这捧着比她脸还大的米饭盒的样子，雨哲还真是适应不了。
“问题不大，雨哲哥哥，只要不是你们班长准备的那种分量，就撑不死我的。”
吃饭不要用撑死撑不死来衡量啊！听你这吃饭怎么就这么遭罪呢！
还有连她都这么说，雨哲又一次意识到，上次小萌去医院看他时准备的那个超级豪华套餐，是真的恐怖。
“对了。”梓筱从包里又拿出个小盒子，打开之后是几根巧克力棒，“哥哥吃点这个吧，上次医生说了，让你尽量避免高强度的脑力劳动，这是考试也没办法，至少吃点这个，可以避免低血糖。”
不不不…我咋觉得这考试也不算什么高强度脑力劳动呢，不过在那一坐就是两个半小时，高强度体力劳动倒是真的。
雨哲接过梓筱手里装着巧克力棒的小盒子。
当然，他也注意到了，自己接过来的时候，来自旁边某只小荔枝，明明吃着米饭，还情不自禁嘴馋到眼睛闪着小星星的神情。
50.多谢款待（加更）
你上辈子是不是个小馋猫啊。
雨哲看着她那口水都快流出来的样子，摇了摇头，看来小荔枝很喜欢巧克力这类东西。
他低头看了看这盒巧克力棒，做的很精致，没有包装，但在这个粉色的小铁盒里放的很整齐。
拿起一个来正打算放到嘴边，雨哲忽然意识到什么，把巧克力棒放下，悄悄看了看梓筱那边。
梓筱回望过来。
“哥哥你怎么不吃呀？是没什么胃口吗，那就等考试之前吃也行。”
“不是，梓筱…”雨哲索性也就直接问道，“平时你不是不让我吃这些小零食吗，饼干巧克力什么的，今天怎么
…”
难道这是梓筱的考验，是来考验自己的自觉的对不对！
哼哼，还好发现的早，要不然这一口下去，梓筱又该觉得失望了。
然而这次还真不是雨哲猜的这样。
梓筱意识到雨哲在想什么，轻笑了两声，然后主动拿起一根巧克力棒递到了雨哲嘴边。
“哥哥不明白啦，巧克力只要少吃，本身是没问题的，我只是不相信外边那些包装盒里的零食，这盒巧克力是我自己做的，所以没有问题。”
说完她还补充了一句：“可是也不能吃太多！”
自己做的？
难怪没有包装呢，仔细一看巧克力棒上还有一些精致的心形纹路，居然这么细节吗？！
雨哲确实很惊讶，他知道从零开始做巧克力是很费劲的，尤其是做成这种精致的巧克力棒，甚至比做一顿精致的午饭还费劲。
他说怎么早晨刚睡醒迷迷糊糊的时候，看到厨房里梓筱还拿着那个搅拌巧克力用的那工具呢，当时没在意，原来是为了做这个。
雨哲张开嘴，由梓筱拿着，他轻轻咬下一段，认真品尝。
嗯…甜甜的，而且甜度适中。
小荔枝眼睛都放光了：“好厉害！梓筱真的好厉害呀！能教教我吗，我也想给雨…给我自己做巧克力吃！”
呜呜呜，这就是求生意识吗，小荔枝总觉得刚才要是不改口，就会挨揍了。
梓筱把铁盒递回给雨哲，转头跟小荔枝说：“不是什么难事，下次有时间我教你，先把你考试的事解决吧。”
“好耶！”
小荔枝可太开心了，巧克力可是她最爱的小零食之一，自家爸妈也是不让她买着吃，但是自己做呢？那肯定就不一样了。
“那雨哲哥哥，可以让我也尝尝吗？感觉很好吃的样子，呜哇！”
唔…手背被梓筱给重重拍了一下。
刚才小荔枝刚伸手探向铁盒里的巧克力棒，手就被梓筱给在半空拦截了。
打完之后梓筱不动声色：“这次这些不是给你吃的，是给我哥预防低血糖用的，明白不？”
“嗯…明白惹。”
看小荔枝捂着自己的手背一脸委屈的样子，雨哲苦笑道：“我觉得没事的吧，反正还有这么多，小荔枝想吃就自己拿嘛。”
梓筱这次没说什么，哥哥这么说了，她就会听哥哥的话。
可小荔枝这次得到了许可，却是自觉了起来：“不…梓筱都说了这些对雨哲哥哥你的身体有用，那我可以等下…下一次！”
小荔枝脑海里可真是经历了一场痛苦的挣扎，但为了雨哲的身体健康，她选择了暂时放弃美食！
这可是小荔枝人生的一大进步啊！
“真不吃？”
“嗯，真不吃！”
“哈哈，那你就看着我吃吧。”
别说，这次小荔枝还真有毅力。
而且梓筱做的这个巧克力棒是真的挺好吃，雨哲一连吃了好几根。
梓筱和小荔枝在旁边拿出数学练习册开始复习了，下午的考试，数学，简直不要太重要。
梓筱在提醒了雨哲少吃点之后，就聚精会神开始复习功课。
至于小荔枝呢…她也想复习，但是注意力一直集中在雨哲手中不断减少的巧克力棒，以及他的嘴唇上…
唔…口水都有点控制不住。
她尽量让自己的精力集中到课本，但维持不了几秒，就好像有一股磁力，拉着她的头，把她的视线重新放到雨哲身上。
雨哲哥哥那惬意地吃着东西，坐在小石凳上眺望远方的样子，着实让小荔枝觉得心旷神怡。
不知道什么时候开始…她的注意力居然从巧克力棒慢慢移开，在吃着巧克力棒的雨哲哥哥真的好漂亮呀，在小荔枝的眼里，他现在似乎在散发着一种如同月芒般的光辉。
哎…这怎么让人复习嘛，心跳的频率根本控制不了，练习册的数字根本就无关紧要。
不知不觉之间，铁盒里的巧克力棒只剩下最后一根了。
这吃的还挺快。
梓筱见状抱怨道：“哥哥你怎么吃这么快啊，吃的多了也不好啊！”
“啊这…这不是太好吃了吗，梓筱厨艺见涨，我又没什么办法。”
一句赞美，一根利箭，直击梓筱的心底。
虽说不能让哥哥吃太多这种甜的东西，可他的夸奖，让梓筱有了些想再多做点巧克力的冲动。
被哥哥认可的感觉，让梓筱整个人都飘飘然的，不自觉间，已经用练习册捂住了自己的泛红的双颊。
雨哲无奈地摇摇头，哎，害羞什么嘛，真的很好吃，你就好好接受这夸奖就完事了。
趁梓筱现在遮着脸看不见这边，雨哲就拿出最后一根巧克力棒，那就吃完呗，反正就剩一根了。
于是他把那根巧克力棒放到嘴里叼着，一点点慢慢品尝。
可是他不知道，抓住梓筱遮着脸这个时机的，还有旁边蓄势待发的小荔枝。
她也不知道自己到底哪里来的勇气，但是每当她的心跳达到一定的速度，小荔枝总觉得自己可以做到平时无法做到的事情。
就比如现在！
她用自己最快的速度，几乎是在瞬间，就悄悄保持着
坐着的姿势，向前探出上半身和她的小脑袋。
雨哲就觉得视野里有一抹淡金色在迅速扩大，直接来到了他的面前。
还没等他惊讶，小荔枝就从侧面咬住了他嘴里的巧克力棒的另一端，然后用力一咬，巧克力棒应声而断。
而最后断掉，小荔枝把头伸回来的时候，两人的嘴唇只有咫尺之遥，差一点点就碰上了。
这个过程，基本没有任何动静。
雨哲那个惊讶啊，他觉得今天小荔枝莽，也没以为她居然能莽成这样啊！
至于“罪魁祸首”的小荔枝呢，她把头转到后边，在一个雨哲看不到她脸的方向，像个偷到鱼的小猫一样，似乎在快速吃着嘴里那半根巧克力棒。
这时候梓筱才刚好把练习册从面前放下，看着雨哲惊讶的样子，她疑惑了。
梓筱歪头问道：“哥哥，你把最后一根也吃完了？”
倒是小荔枝微红着脸向雨哲这边转过头，她已经把半截巧克力棒吃完了，眼神左右飘了半天，才轻飘飘又有点不好意思地对雨哲说道。
“谢谢款待…”
51.陆绫陆瑶的考试？
“款待？”梓筱完全没懂小荔枝这突然冒出来的一句话，“什么款待？款待你什么了。”
“这个…”
小荔枝反倒是变得有点紧张兮兮的，就像是做了什么亏心事。
刚才自己到底在干什么啊！虽说很赚…但是这也太“勇敢”了吧！
小荔枝自己都觉得佩服自己！可是眼前这事…
她瞅瞅梓筱，又瞅瞅雨哲，来回看了半天，最后把目光锁定在雨哲身上，那意思好像是说，雨哲哥哥救我！
但是雨哲何许人也，他只想吃瓜，纵然这事他也是当事人，可谁让他天生就有些腹黑呢~
所以这波啊，还是需要你自己去解释，谁让你刚才吓我一跳。
因此小荔枝只是看到雨哲坐在那笑呵呵的，似乎想看小荔枝怎么表演。
梓筱越来越觉得奇怪，继续追问：“你怎么了？该不会…做了什么亏心事吧？”
“没…没有！不！确实有点亏心事…”
小荔枝急中生智，顺着自己的话就说了下去：“我实在是嘴馋那个巧克力棒…所以最后那根，我擅自拿过来吃掉了…对不起…”
“就这？”
梓筱有点将信将疑，这点小事，至于让你这么扭扭捏捏的吗。
不过小荔枝那个和正常人不一样的脑回路，确实也不一定。
梓筱又怀疑地抬头看了看她，最后重新低下头复习练习册。
总之这事勉强算是让小荔枝糊弄过去了。
雨哲在心中给小荔枝这次的表现竖了个大拇指，她挽救了她自己不说，主要的是还帮了雨哲一把。
刚才梓筱不是说不让他多吃吗？小荔枝说最后一根是她偷吃的，某种意义上确实也帮到了雨哲。
所以雨哲伸手揉了揉她蓬松的金发，以示鼓励：“不错不错，你这小脑袋这不是只要想，还是可以的吗。”
“嗯…”
小荔枝还有点沉浸在刚才的余韵里呢，感受着雨哲在她头顶抚摸的手，她现在居然还有点懊恼，刚才怎么不再靠近一些呢？！
也许…也许就能亲上了？呜呜呜，小荔枝你果然还是个傻家伙！
这场互动并没有持续太久。
因为梓筱这次看着呢。
“哥哥！手！注意距离！”
“！”
又吓了雨哲一跳，赶忙把手从小荔枝头顶移开了。
呀不好不好，已经能感受到空气中弥漫的醋味了，雨哲会意地坐到梓筱那边，帮她去复习下午要考试的内容。
小荔枝深呼吸几下调整状态，也进入了学习状态，虽然离考试没多久了，但是自己一定要努力，要拿下年级第一，拿到雨哲哥哥的奖励才行！
…………………..
学习时间过去了半个多小时，从凉亭这边已经远远地能看到，有些学生开始三三两两往考场里边走了。
应该差不多该去考试了吧。
雨哲刚想叫着梓筱和小荔枝，就听到自己的电话响了。
他低头一看，来电备注是「你最亲爱的妹妹！」
哦，雨澈啊。
你又乱改我备注！
雨哲无语地接通电话放到耳边，那边立马就传来了雨澈那清澈灵动的声音。
“哥哥中午好！吃饭了吗？还要考试吗？累不累呀？累的话咱就不考了？”
雨哲听她问完，才回应道：“你就不能一点点问吗，还好吧，不算太累，雨澈你打电话来有事吗？”
“没事就不能打电话了吗！”电话那边传来雨澈赌气的声音。
“啊…可以可以，不过这个点，你应该不是来和我闲聊的吧？”
“嘿嘿，不愧是哥哥。”
雨澈在电话那边继续说：“确实是有一件事啦，哥哥你下午考试结束之后有空吗？”
“嗯…有空吧。”
下午考完试？昨晚答应了梓筱先陪她去拍大头贴，之后就没事了。
雨澈继续说：“没事吗？那刚好，哥哥回来一趟别墅这边好不好。”
“别墅？”雨哲疑惑，“出了什么事吗？”
一般雨澈都不会这样来叫
他回别墅的呀。
雨澈解释道：“其实是关于陆绫陆瑶的事，我之前不是说过，她们要是想真正成为哥哥的护卫，就必须要达成一个条件吗？”
这一点雨哲当然记得：“战胜林茵姐？”
“没错。”雨澈说道，“其实最近她们说觉得准备的差不多了，可以接受这个测试，我也想早点看看她们到底有没有可以保护哥哥的能耐，所以今天晚上这场比试，我想让哥哥也来做个见证。”
见证吗？
雨哲知道，陆绫陆瑶接受这个测试，是为了获得能保护他的权利，既然是为了他，那雨哲怎么能不去现场见证呢？
更别说，他对这场比试的胜负，确实也很好奇。
“行，我晚上之前会过去的，跟林茵姐也说好了吗？”
“嗯嗯，林茵姐晚上正好有空，真的是，想找林茵姐空闲下来的时候，也是够难的。”
“哈哈…毕竟是林茵姐啊，来无影去无踪的，行，雨澈那先这样，我得先去考试了，考完之后再联系。”
“嗯，哥哥加油，爱你哦！”
雨哲棒读回应：“我也爱你呢。”
挂断电话之后，梓筱抬头看着这边：“是雨澈吗？”
小荔枝继续看书，不敢多问，那个苏雨澈好吓人的…有时候特别凶。
雨哲把手机放进口袋：“对，雨澈来的电话，让我们今天考完试之后回一趟别墅。”
“她说是什么事了吗？”
雨哲笑道：“咱们只是去当考官。”
“考官？”梓筱歪了歪头，并没有明白。
雨哲解释说：“咱们要期末考试，这不陆绫陆瑶也要‘期末考试’了吗，和林茵姐的对决，让我们去看一看。”
小荔枝抬头：“那我也能…”
梓筱秒答：“没你事，别参合，看你的书。”
“呜…梓筱欺负人。”
现在雨哲说起来，用“陆绫陆瑶的期末考试”这个说法，说起来很轻松，其实心里还是为陆绫陆瑶捏了一把汗。
不是觉得她们两个弱，只是因为她们的对手，实在是强的太离谱了。
从小到大，林茵姐一直就是峰海市武斗界的一个传说，不管是明里暗里，都是如此。
几乎是一个无可战胜的传奇。
之前雨哲不是说了吗，如果让他们跟林茵姐对决，还不如把对手换成一头熊，这不是开玩笑，是真的，因为换成熊的话，陆绫陆瑶可能还有胜算。
唯一有点希望的一点是，这并不是单挑，就跟雨澈说的一样，这是陆绫陆瑶两人对付林茵一个，即便如此，雨哲还是觉得胜率渺茫。
哎…反正要不要她们当护卫的决定权，最后还是在雨哲手里，不管输赢都让她们通过好了。
雨哲现在只是希望对决的时候，陆绫陆瑶那两姐妹不要受伤就行。
52.这次是我赢啦！
雨哲是没想到，上午的语文考试无聊，下午的数学考试居然能更无聊！
语文好歹完成试卷还用了一个小时，数学呢？二十分钟居然就没了。
班主任考前可是说过这次数学难度很高啊，甚至是峰海一中历年最难数学试题。
这不对吧？！你这试卷也禁不住推敲啊。
雨哲还以为自己有哪部分大题没看见呢，把试卷翻来覆去看了好几遍，都没有找到接下来的题了。
行吧，真就又是等交卷铃声响起的环节呗。
接下来的一个半小时，雨哲把两张算草纸的正反面都画的满满当当，全是画的二次元美少女，其实比起数学考试，要是让美术老师看到这算草纸，那他一定会大呼一声“妙啊！”，因为就算是漫画，也能看出画功。
优哉游哉完成这“美术考试”的雨哲，完全没有注意到，同考场其他在做数学试卷的考生们，脸上是多么痛苦的表情。
………………
今天考完以后已经是黄昏时分了。
待雨哲伸了个懒腰走出教学楼，梓筱正在教学楼前的台阶边上，乖巧地站着等待。
她看到雨哲之后立马凑上前去，犹豫了一下，然后又果断地挽住了雨哲的手臂。
虽说梓筱的真实身份公开之后，两人已经没有在假装情侣了，可梓筱觉得只是挽个胳膊，应该不过分吧！
雨哲也没说什么，任由她挽着自己的左臂，就如同之前假扮情侣时一样，肩并肩走向校外，可这次却是比以前自然的多了。
“话说哥哥，我刚才往这边走的路上，好像听到有好几个高三的学姐在抱怨，说高三的数学卷出的难的离谱，真有那么难吗？”
“啊？”雨哲怎么听不懂呢，“难吗？刚才考的…哦对了，是考的数学啊，我差点给忘了。”
谢谢你梓筱，要不是你提醒，我还以为是考的美术呢。
刚才雨哲听到梓筱问题时那个疑惑的神情，梓筱可太明白了，哥哥这是又不当人了啊！
“别说我了，梓筱你考的怎么样，数学考完基本就快决定全局了吧。”
“我吗？嗯…还好吧，至少没有不会的题目，有没有什么失误我就不好说了。”
“哈哈，没事没事，会做就行。”雨哲夸奖了一
下梓筱，随后又想到了个事情，“对了，小荔枝考的怎么样？她跟你说了吗？”
中午她不是愁眉苦脸的吗，也不知道数学考的怎么样。
梓筱挽住雨哲的手臂更用力了一些：“她呀，她也没跟我说到底怎么样，不过刚才考完数学，看起来好像很开心，还在那傻笑了半天。”
这是胜券在握了？
可能确实考的不错吧，不过想赢过梓筱，拿到年级第一，可能还是有些难度的，毕竟梓筱可是真正的努力派，她平时学习的努力程度，甚至可以和秦若柯媲美。
说着说着考试情况，两人就走到校园以外。
因为这次陆绫陆瑶先回了别墅去准备她们的“期末考试”，所以雨哲这次就不能叫她俩开车来接送了。
所以就在手机上喊了一辆出租车。
梓筱悄悄看了一眼，上边的目的地标注的是“世纪广场”。
在雨哲点下确认之前，梓筱压下他的手说道：“时间不早了，拍大头贴不着急的…哥哥，陆绫陆瑶的事是正事，至于大头贴可以下次呀，空闲时间多着呢。”
“那不行，必须就这次。”
哪知道雨哲的态度却相当坚决，毫不犹豫地把目的地设置成了世纪广场。
“我不是说了吗，今天一定陪你拍这张大头贴，要是不去，那我岂不是食言了。”
梓筱听了这话，脸上掠过她自己都没注意到的一抹笑容，而后声音柔和地说道：“真是的…哥哥你明明知道，这种事你就算食言，我又不会怪你…我不在意的。”
其实明明很在意…
雨哲宠溺地看着她，梓筱就把脸别向一边。
嘿嘿，我妹妹真可爱。
雨哲说到就会做到，这是肯定的，更别说，这可是和梓筱的约定。
出租车不久就到了，二十来分钟就到了世纪广场。
昨天雨哲已经和齐欣叶来过这里一次，走过一遍，他已经完全记住了这附近的情况。
因此找到昨天那个大头贴机器所在的游乐区，简直易如反掌。
运气真不错，今天可能是因为学校都有考试安排吧，这游乐区空旷的很，基本没有人。
领着梓筱来到那个大头贴机器前面，雨哲轻车熟路扫了付款二维码。
伴随着付款成功的滴一声的提示音，以及机器亮起的屏幕。
梓筱有点慌啦！
“诶？诶？已经要开始了吗？哥哥等我一下！”
她连忙用手梳理自己的头发，明明那黑色的长发已经相当顺滑了，可她好像还是要做到更好似的，努力在机器的倒影中寻找自己头发有没有什么翘起来的地方。
她这个样子把雨哲逗得噗嗤一笑：“哈哈，梓筱，不至于的，这就是个拍着玩的，又不是让你拍毕业照，你这么认真干嘛？”
“哥哥你不懂啦！”梓筱在屏幕前找了一下角度，“这可是很重要的事情，昨天我不是也说过了吗，不能输给欣叶姐姐的！”
“就算你说输赢什么的…你们这是在比什么呢？”
“没什么…好了！这下可以开始了！”
梓筱满意地甩了甩她如墨般漂亮的头发，拉着雨哲来到屏幕前边。
“这次准备好了？那就开始咯。”
“嗯！”
讲道理和昨天的齐欣叶一样，梓筱刚才自己一个人站到屏幕前还没什么，现在和雨哲站在一起，还真有点紧张。
平时没觉得，可是和哥哥的脸同时出现在这不大的屏幕之中时，突然觉得好兴奋啊！
嗯…梓筱明白为什么昨天照片里的欣叶姐姐那眼神会飘忽不定的，不敢直视镜头了。
“三…二…一…茄子！”
“哥…哥哥？！”
快门准时被雨哲按下，倒映出梓筱那有些惊讶，可又笑得很开心的漂亮面容。
刚才在雨哲倒数完的瞬间，他伸出手臂，揽住了梓筱纤细的腰肢，把她给抱在自己身边，贴的很紧。
这也就是梓筱笑容之中夹杂着惊讶的原因，可那惊讶之中，似乎更多的是满足。
机器声打印的声音响起，雨哲把大头贴拿出来，拿出几张交给了梓筱：“嗯嗯，拍的不错，一次成功，昨天和叶姐还有小萌拍了两次才成功呢。”
梓筱双手捧着这张大头贴，眼睛中是闪闪发光。
刚才雨哲把她搂到自己怀里的感觉，梓筱还在回味。
而且哥哥刚才所说的“一次成功”…梓筱知道那是哥哥在照顾她的情绪，只是因为梓筱刚才的那句话——“不能输给欣叶姐姐”。
在雨哲的温柔之中，梓筱才能自信地说。
欣叶姐姐，拍大头贴这事，是我赢了呢。
53.期待起来了（加更）
在梓筱心满意足地把大头贴装进口袋之后，雨哲又带着她，打车返回苏家别墅。
到这的时候，刚刚好是晚上的七点半，也不知道时间晚没晚，总之雨澈反正没打电话催他就是了。
“哥哥，那不是林茵姐吗？”
梓筱跟雨哲这么一说，他顺着梓筱看的方向看过去，刚好看到走下车，锁上车门，正走向别墅大门的林茵。
她今天穿着一件黑色夹克，明明快四十的人了
，身姿依然挺拔，搭配这衣服，还有黑色的皮鞋，加上她利落的黑色短发，一股帅气风扑面而来。
然后她当然也看到了站在别墅门口的雨哲和梓筱。
“这不是小雨哲吗！还有小梓筱也在！”
这一轻快的打招呼，帅气风瞬间就荡然无存了。
雨哲和梓筱礼貌地回了话，之后雨哲问道：“林茵姐你这是刚到？”
“对呀。”林茵有些头疼地摸摸自己的后脑勺，“小雨澈突然说让我回别墅帮她完成个试炼…还是什么的，总之好像是工作，我就回来了。”
“嗯…也可以算是工作吧，雨澈没跟你说明白，具体来说就是和人切磋一下。”
“切磋？”
林茵听到这两个字，相当惊讶地眨了眨眼。
然后捂着嘴轻笑了两声，立马调整好状态回头跟雨哲说：“切磋…不是啊小雨哲，这两个字，我都好久没有听到过了。”
“嗯，我知道的，林茵姐你和切磋这两个字可一点缘分都没有呢。”
虽说雨哲说着这样开玩笑的话，可林茵可从他的表情里，看不出一点开玩笑的样子。
“我说小雨哲啊，你和小雨澈…是认真的？真是来让我和人切磋的？”
“对，雨澈好像挺重视这件事。”
说完雨哲悄悄凑近林茵耳边说道：“不过作为我个人来说…还是希望你等会能手下留情，拿出八分力就差不多了，总之别伤着人…”
嗯？这倒是有点意思。
林茵有些好奇地询问：“我能问一下吗，关于对手是谁。”
“当然可以，陆绫陆瑶，林茵姐你知道吗。”
梓筱在旁边补充道：“是哥哥的两个护卫，雨澈似乎很像培养她们，但是具体的能力，还需要林茵姐来帮忙测试一下。”
这么说林茵就懂了。
她听完之后沉思了好一会，说道：“小雨哲的护卫吗…嗯，了解了。”
雨哲笑道：“了解了就好，其实我就是希望走个形式啦，至少让雨澈别有什么意见，所以到时候还需要林茵姐你手下留…”
“我会拿出全力的哦，百分之百。”
“啊？！”
雨哲一愣，你在说啥，那我刚才说了半天不都白说了吗？
可更多的还是疑惑：“为啥呀林茵姐，你没必要用全力的，陆绫陆瑶虽然厉害，但始终跟我年纪差不多，她们打不赢你的，而且你出全力…真的会出问题啊！”
没有认同雨哲的看法，林茵摆摆手说道：“那可不行，别人也就算了，但是这两人是要担任小雨哲你的护卫对吧，那我可不能放水，我必须看看她们的水平，由我来判断她们能不能保护你，明白吗，这是很重要的事情。”
“这…”
雨澈也是这么说的，雨哲当然明白，可是你们忽略了一点，林茵姐动真格的真的很危险！
正打算再多说点什么，梓筱拽了拽雨哲的衣袖：“哥哥，就按照雨澈说的来吧，我其实也觉得这个测试不能马虎的，更不能敷衍了事…你明白吗，这对我们真的很重要。”
“梓筱…”
对于雨哲安全的保护工作，无论是对梓筱，还是雨澈而言，都可以说是头等重要的大事，既然如此重要，那怎么可能允许马虎大意呢。
“哎，好吧。”雨哲也只能妥协了，可还是跟林茵交代了一下，“但是林茵姐，你一定得控制点分寸，尽量别伤着人，达成测试的目的就可以了。”
“明白明白。”
可雨哲不知，林茵其实也燃起了某种战意：“况且我早听说过陆绫陆瑶这两人，这两年是声名鹊起，有不少朋友说她们两个可能会在将来取代我呢，哈哈那我倒是想看看，这两个新人是不是像传闻里那样强。”
完蛋…雨哲总觉得有点不祥的预感，林茵姐真的会控制自己吗…一会还是再多跟陆绫陆瑶说说注意安全吧…
……………………
没有在别墅大门口待太久，三人就一起进了别墅，按照雨澈发的消息，雨哲梓筱带着林茵前往别墅里训练场的位置。
这个训练场，以前是雨哲练剑术的地方，传统文化中的剑法，以及西洋剑法，雨哲都有所涉猎。
他离开别墅之后，这地方算是闲置下来了。
可是设备齐全，平时这个训练场可以用于训练，但只要稍微改装一下，就像一个擂台一样。
等三人来到这个训练场的门口时，雨澈已经在外边的花坛旁边等着了。
有林茵在这，她这“苏家大小姐”可以说是相当地稳重并且有威严。
她稳步向前走几步，说道：“林茵姐你先进去准备一下吧，陆绫陆瑶也在里面，我有几句话想和我哥哥说。”
“好嘞。”
林茵双手抱在脑后，大步流星地走到训练场，打开门，刚一只脚迈进去，然后就停下，回头笑呵呵地说道。
“小雨澈快和你哥亲热就行，不用在意我呀。”
“林茵姐。”雨澈回过头，眼神有些冷，“谨言慎行，就算是你，我也要说不该说的不要说。”
林茵又笑了笑，才开着玩笑地闪身到训练场里面了：“哎呀，小雨澈可真
是越长大越可怕了，小雨哲你得管管你妹妹啊！我先溜咯！”
等这个门一关上。
这里只剩下雨哲雨澈和梓筱的时候。
雨澈立马就原形毕露了。
刚才还那么“可怕”的她，现在一下就扑到了雨哲的怀里，在他的胸前蹭来蹭去。
“嘿嘿嘿…是哥哥的味道。”
梓筱扶额叹息，这就是威严十足的苏家大小姐吗，可真够可笑的呢。
放她在自己怀里撒娇了一会，雨哲才问道：“陆绫陆瑶也在里面了？”
“嗯。”
雨澈恋恋不舍地把头伸回来，抓住雨哲的手说道：“先跟哥哥说好哦，一会的比试，不能走流程，双方是必须要用尽全力的，哥哥可不许中间打断。”
“哎，不会打断的，我又不是不知道你这小丫头在想什么。”
雨哲轻点了一下雨澈的额头。
雨澈嘿嘿一笑，然后有些认真地说道：“况且除此之外，其实这也是那两姐妹的愿望，能在哥哥你面前证明她们的价值和能力，也希望哥哥能理解这一点呢。”
“嗯，完全理解。”
好家伙，现在雨哲也有点期待了，当年废弃仓库里那两个灰头土脸的小不点，如今到底获得了怎样的成长，就让他见识一下吧。
54.测试开始！
随后雨哲等人也走进训练场里面。
这训练场果真是换了个样子，当然是和雨哲以前的印象里，之前空空荡荡的，就角落里堆了几个木剑。
现在五百平米的训练场里，中间搭了一个大台子，四周的座位整整齐齐，边缘还有自动饮水机。
然后雨哲在四周寻找着什么，但是并没有找到。
雨澈见状可太明白了：“哥哥不用找了，你以前用的那些木剑对吧？我都拿到我的房间收藏起来了，包括别的一些东西，那些小物件我都帮你留着呢。”
嗯嗯，不错不错，承载着回忆的物件收起来是个好习惯。
但是不对的地方是…
“为啥我的这些东西都放到你房间收着啊！话说你要是知道你自己也有个房间，就去你自己的房间睡觉啊！”
雨哲这吐槽一气呵成，好家伙，原来你也知道你的房间，那平时不管我在不在你都睡我的房间干什么！
“才不要呢。”雨澈俏皮地说道，“哥哥睡哪个房间，我就跟到哪，至于我以前的那个房间…顶多算个小仓库吧！”
“给你的房间道歉啊喂！”
梓筱悄悄低头凑到雨澈耳边：“你收藏的那些哥哥以前的小物件，回头分我点呗。”
“你想得倒挺美。”
雨哲疑惑地看着两人好像又快有针锋相对起来的苗头，连忙在这之前说道。
“你们俩在这坐下等会，我先去和陆绫陆瑶嘱咐点事情，一会就回来。”
安排好雨澈梓筱，雨哲起身走向擂台左边，铺着蓝色地毯的区域。
刚才就看到穿着女仆装的陆绫陆瑶在那认真地讨论着什么，连雨哲等人进来都没有察觉到，平时她俩可是察觉能力拉满的，这更说明她们现在是多么认真。
“陆绫，陆瑶，打扰你们一会。”
雨哲这一说话吓得两姐妹一哆嗦，陆绫先回过头来：“啊…少、少爷！”
陆瑶则是直接低头问候：“少爷…好…”
“嗯嗯，抱歉打扰你们讨论战术了，有时间说几句话吗？”
“少爷你说就行了，我和姐姐也没什么可讨论的。”
陆绫有些无奈地瞥了陆瑶一眼：“我这个姐姐说话慢，我问她一个事，她说完就得好几分钟，我还未必听得懂，所以讨论战术意义不大，还不如临场发挥呢。”
有画面了，陆瑶说话断断续续，让陆绫急得要死的画面。
不过不讨论也好，雨哲知道这俩双胞胎姐妹强在默契，那是讨论所达不到的优势。
看她们也不是很紧张，雨哲就放心说正题了：“对于林茵姐，有了解过吗？”
“诡刃…目标…”
陆瑶这次回答的挺快，而且她平时几乎没有表情的脸上，似乎出现了一些波动，像是忌惮，忧虑等情绪，但更多的，却是战意！
陆绫也接上话：“回少爷的话，算不上了解太多，但是我们知道‘诡刃’是您父母的护卫，而且是我们的大前辈，不管战斗经验，或者战斗能力，都在我们之上。”
“有胜算吗？”雨哲说的很直接。
陆绫犹豫了一下，选择实话实说：“据我分析…哎，少爷不是我们没有自信，可是对于这一点我们两个都认为，我和姐姐是没有胜算的，差距可以说是绝望的。”
“哎，那你们听我说。”雨哲说出这次来的目的，“你们一会尽量用一些花里胡哨的战术，总之尽量让林茵姐看到你们的长处，不要败的太快，就算输也没关系，之后我会让你们通过的。”
“唔…不行…”
“嗯？”
陆瑶几乎在瞬间就反驳了，她努力摇着头，嘟着嘴，似乎对雨哲刚才的发言特别不开心。
陆绫先是用双手压住自家姐姐的肩膀，让她别再摇头了。
而后才跟雨哲汇报：“少爷不用这样，我刚
才说没有胜算，那只是理论上的，可是真正的战斗中会有很多变数，尤其是我们二打一，那变数就更多了。”
“变数？”
雨哲听到她的话思考了一下，马上明白了过来：“你是说你们两个，一加一理论上不会大于三，可是实际运作起来，是有大于三的机会的，是这个意思吗？”
“啊？这…可能是吧，少爷你说的有点深奥…”
陆绫这就以后带着姐姐多读点书，不然有时候还真听不懂少爷说什么。
嘛…其实两人已经自学读完了大学课程了，不过人总是要继续进步！
“那行，我大概了解状况了。”雨哲点点头，然后视线扫过姐妹二人，“听着，你们可以自由发挥，拿出全力，去战胜你们的前辈，可是有一点你们要听我的，那就是不许受伤，明白吗？”
雨哲最看不得女孩子受伤了，这两姐妹平时那么尽心尽力保护自己，要是受伤的话雨哲恐怕会挺心疼的。
“明白！”陆瑶站的挺直，跟雨哲保证。
“少爷…放心…我们…赢…”
陆瑶的保证，已经直接跳转到赢下比赛了吗。
“行了，别的也不多说了，热热身，准备上场比赛。”
雨哲说完就回身，走向梓筱雨澈的身旁坐下。
“哥哥你跟她们说什么了？”梓筱有点好奇。
“没什么。”雨哲笑道，“只是想看看她们现在的心态，看样子应该问题不大，咱们就见证着吧，那两人真的很努力了。”
………………..
大概离雨哲坐下有五分钟，八点左右的时候，雨澈向着对面一名女仆招了招手。
那名女仆心领神会，按下了一个按钮，之后整个擂台都降低了一些高度，这样可以让观赛的雨哲等人看的更加清楚明白。
然后这名女仆拿出一个扩音器，测试了一下，然后她作为裁判，用从扩音器里传出的声音宣告了这场比试的准备开始。
“红方，蓝方，双方请登台就位！”
雨哲笑了笑，伸手摸了摸旁边雨澈的头，这小丫头还整的挺正式，也能看出她确实很重视陆绫陆瑶的这次“考试”。
蓝色方的陆绫陆瑶肩并肩站着，目光紧紧盯着对面的区域。
不过一会，红色方的林茵，就迈着和走进别墅时无异的轻松步伐，走上了擂台。
她看到两姐妹的穿着，有些惊讶，然后笑着挥手提醒道。
“你们先去换个衣服怎么样？这身衣服不适合比武，只会影响你们的发挥。”
陆绫听到大前辈说话，有点小紧张，没来得及回话呢，姐姐陆瑶就说话了。
“工作服…换…不需要…”
这就是工作的时候要穿的衣服，没有换的必要吗？
只是其实她没说，除此之外，这衣服口袋很多，也便于藏一些暗器…
可暗器对林茵到底有没有用，这点只有她自己知道。
现在唯一可以确认的是，从刚才那一下对话开始，林茵的战意更浓。
让你们换个便捷的服装…都不换吗？
哎呀哎呀，这可真是让人瞧不起了呀。
两边都各有所想，接下来作为裁判的女仆，扩音器里传出的声音，响彻了整个训练场。
“测试开始！”
55.接下来才要开始？
问题是，这一声宣告比赛开始的指示，并没有作用。
因为双方并没有任何动作，还是保持着之前的状态，似乎仍然在观察。
当裁判的女仆有点小尴尬，不过可能…强者之间的比试就是这样的吧？等哪边先出现破绽，基本就能一招定胜负。
可实际并不是如此，林茵只是不太想打先手罢了。
“两个小后辈。”林茵向前迈出一步，换了个更潇洒的站姿，“你们先攻过来吧，我也好判断一下你们的路数。”
见两人还在那眼神交流，林茵耸了耸肩，随后眼神中似乎覆上一层冷意：“不用想着找破绽，那是你们平时遇到的对手才会出现的低级错误，不是我自夸，我并不属于你们平时所面对的对手。”
这话可能听上去有些自大，但是从林茵的嘴里说出来，却没有一点违和感。
陆绫陆瑶站着没有动的原因，正在于此，她们根本找不到面前之人的任何破绽。
按理来说，林茵这么毫无防备地站在那，应该到处都是破绽才对，然而两姐妹能感受到的，就只有她散发出来的一种无形的“威压”。
正所谓，贸然冲过去，肯定会付出很惨重的代价。
可是…少爷就在台下看着啊，不可以一直犹豫不决，那会让少爷失望的。
陆绫转头看了陆瑶一眼，两人的眼神碰撞，似乎在一瞬间就达成了某种默契，那确实是刚才讨论一天也达不到的效率。
于是，陆绫眼神忽而变得凌厉起来，就仿若一把利刃，泛着寒光。
然后，她终于动起来了。
起初只是往前小跑，然后动作突然加快，似乎到达五十米之外的林茵身旁只需要片刻而已。
而林茵面对这突袭而来的利刃，依旧是站着没有任何动作，甚至还锤了锤自己的肩膀。
陆瑶在
后边也有了动作，她从口袋里取出一个球状的物体，用一个标准的投掷姿势，对着林茵那边就全力扔了过去。
林茵并不担心这是什么危险的东西，因为雨澈提前跟她说了，这场比试不会出现爆炸物。
那顶多就是什么会突然飞出的钢刀啊，或者什么在半空会散射的刀片啊这类东西，那跟没有是一样的。
对林茵来说，这类暗器完全没有威胁。
作为被全力抛出的投掷物，那个圆球当然飞到了陆绫的前边，先一步到达了林茵的身侧。
林茵终于做出了些防御态势，可是那个球并没有裂开飞出刀片，而是经过一阵声音很小的响声之后，在落地之前就从中出现了浓浓的烟雾。
“烟雾弹吗…”
这也没什么出乎意料的，顶多也就是干扰林茵对于冲过来的陆绫的距离判断。
果不其然，比预计中稍微晚了一些，浓烟之中出现一个人影，先慢后快，在林茵完全看清楚陆绫的轮廓时，她已经冲出烟雾。
明明刚才的动作还有些缓慢，可是陆绫出现之后，她的动作突然快的有些不可思议，并且毫无犹豫地就挥动左臂朝着林茵击打过去。
“哟，眼神不错。”
就算是如此凛冽的攻势，也只是得到林茵如此一句评价而已。
她只是稍稍往后退了一步，陆绫的拳头就扑了个空。
躲开之后林茵打算还击，这时候烟雾还没完全散尽，从旁边又传来了一阵破空声。
林茵有节奏地在地面跃动两下，两个小刀片就从她身旁擦肩而过，只是带走了她几根头发而已。
在她面前的陆绫重新稳住架势，刚才一击不成，虽然姐姐的偷袭没有成功，但是争取到的时间已经足够了。
这一次一定要打中！
她把全身的力气都集中在右手，对准了林茵又是一次全力挥动。
按常识来说，林茵在躲避飞行物，肯定对陆绫的直接攻击难以做出及时的反应。
可她偏偏就是用一种相当诡异的身法，只是轻轻一动，就让陆绫又一次打中了空气。
趁着陆瑶的暗器停歇的片刻，林茵开始还击了。
她也是挥动右臂，袭向因为刚才的全力攻势而没有站稳的陆绫。
陆绫眼疾手快，同样用一种不可思议的反应力，在没有站稳之前就躲开了，代价仅仅是往旁边一踉跄而已，并且迅速稳住了身形。
这一下不仅仅是林茵有点惊讶，连台下看着雨哲都有点意料之外了。
没想到，她们两个居然还真能和林茵姐过过招啊！
台上的林茵也不得不承认：“确实有两下子…只可惜，还是差点火候。”
看她打算有所动作，后边的陆瑶再一次扔出暗器想要打断她，让小绫先拉开距离。
可是…林茵并没有选择先躲暗器，而是选择先做出攻击。
她甚至没有任何多余的动作。
用连贯到可怕的姿态，保持着刚才右臂打空的姿势，转而扭动左臂。
站在她面前的陆绫突然有种不祥的预感，拉开距离是做不到了，可是这个速度...可以避开！
然而…
陆绫仅仅才向后撤出一步不到，林茵的左臂肘部就已经狠狠地击打在她的腹部。
陆绫惊讶地睁大眼睛，痛苦地闷哼一声，下一秒她就像一个断了线的风筝一样，向后边倒飞出去。
直接腾空了几米，落地后又往后边滚了好几米才停下，可见林茵刚才那一击的力道之大。
台下雨哲不自觉间握紧了拳头，真的为陆绫捏了一把冷汗。
这一下其实他就想喊停了，可是理智告诉他，还远远没有结束。
“咳…咳咳…”
陆绫捂着自己的小腹处，颤颤巍巍地才重新从倒在地上的姿势坐起来，而且连坐着都看起来有些艰难，还在时不时地咳嗽着。
表情虽然看起来很痛苦，但那眼神中依旧泛着坚毅与寒光。
陆瑶见状也不准备暗器了，连忙跑到她身边：“小绫…”
“姐姐…我没事，咳咳…快看着点对手。”
“可…”
这一下，林茵并没有乘胜追击，她依旧是那么闲庭信步，游刃有余。
刚才她选择了先击打陆绫，再躲开陆瑶丢过来的暗器，这需要相当快的速度和极高的自信。
“速度快慢变换。”她跟几米以外的两姐妹说道，“刚才你们用的战术，还给你们咯。”
突然的动作加速，这就是刚才陆绫没有准确避开攻击的原因。
林茵语气中有点失望：“不过话说回来，你们真的就这点能耐吗？”
“不。”陆绫在陆瑶的搀扶下起身，“接下来才要正式开始，还请前辈多多指教。”
“哦？”林茵一笑，“还有后手吗？那就来吧。”
她有些惊讶地看到，接下来发生的变化。
这一次，刚才作为前锋和她直接交手的陆绫，站到了后面。
而刚才在后边丢暗器的陆瑶…
摆出战斗架势，面无表情地站到了前边。
56.试试这个！
“改变战术了吗…”
这一次互换，说实话，有些出乎林茵的预料，她以前也
面对过两人组成组合的对手，这样的对手，他们一定会选择站在自己有明显优势的位置。
试着想想，你明明更擅长近战，非要去远处扔暗器，那不是浪费战力吗？
其实这就是陆绫陆瑶计划好的，她们开始的时候那个眼神交流，就是这个意思。
扰乱战术。
既然一开始胜算就几乎没有，那不如在试探阶段先示弱，两姐妹互换自己擅长的领域，给林茵造成一种假象，即干扰对方的判断。
这样一来，她就会以刚才那个状态来应对两姐妹的新一波攻势，可是这次攻势，与刚才显然是要完全不同的，林茵不可能瞬间就把状态调整回开局。
这就是雨哲说的，一加一可能大于三的变数。
“原来如此，那我懂了。”
林茵好像已经明白了她们的用意，换了一个架势，伸出左手对着站在前边的陆瑶招了招手：“来吧。”
“小心…小绫…”
陆瑶突然就是这么一句，陆绫心下一惊，再抬头时竟看到林茵往擂台外圈几个闪身之间，竟想绕过陆瑶，直接向她袭来。
这就是所谓的，先切掉后排！
这是林茵常年在战斗中自然而然形成的经验。
陆绫的小腹因为刚才的打击，还在隐隐作痛，她自知没法完全避开这正面攻击。
所以…
“姐！！帮我争取点时间！！”
那就叫老姐帮忙啊！
“不用…你说…”
林茵动作固然很快，但在她到达陆绫面前之前，就有另一道身影拦在了她面前。
索性她就直接挥拳打向面前的人。
可陆瑶居然向后一个仰头躲过去了，还踢出左腿，对着林茵的右腿膝盖就是一下重击。
而这个动作几乎是腾空完成的。
林茵的瞳孔中浮现出十足的惊讶，她还是刚才和陆绫打近战那个状态，没法调动自己全部的反应力。
所以她只能选择把右臂拉低来抵挡，抵挡陆瑶这几乎带出了破空声的踢击。
好像在场的所有人都能听到如同铁块砸到沙袋一般的声响。
用右臂强接这一击的林茵，脚贴着地面居然往后退了好几米。
做出这一攻击的陆瑶则稳稳落地。
雨哲睁大的眼睛，全是不敢相信：“不…不会吧，林茵姐居然被击退了？”
“这可是我意料之中。”雨澈倚靠在雨哲的肩膀上笑嘻嘻地说道，“毕竟这次测试是我定的时间嘛，已经过了这么多年，我不可能在她们毫无胜算的情况下安排测试。”
梓筱也一直在看着局势，她观察着林茵用来抵挡的右臂，因为冲击力那右臂稍微有些颤。
见状她也是明白了：“而且对于林茵姐应该也是一个惊喜吧，她都那么多年没有遇到对手了，要是能好好比试一场，应该也会很高兴。”
梓筱说的没错，雨哲现在意识到，这场比试原来不只是对两姐妹的试炼，同时也是一箭双雕的事情。
林茵稳定了一下气息，不得不重新观察起对面这个面无表情的少女。
这和林茵的风格简直是两个极端，林茵是大大咧咧的，看不出破绽，而陆瑶则是完全面无表情，直接就看不出来她想做什么，以及下一步的动作。
“陆瑶对吧？你…这身手是跟谁学的？倒是有些多师门融会贯通的意思。”
“没有…老师…自学…”
自学的？！
这可又一次给林茵惊到了，要真是这样，这可真是个奇才啊，如果可能的话，自己倒也想收她为徒，再深造一下。
不过既然想收徒，就要先让对方承认自己的实力才行呢~
“咬紧牙关哦。”
林茵说完这句话，整个人就如同离弦之箭般朝着陆瑶窜出，划过一道诡异的黑色弧线，三两下就又一次袭到了陆瑶面前。
与刚才的她带出的气势简直判若两人！
林茵认真了。
陆瑶不慌不忙，在分毫之间观察了林茵的出招以及预测了她之后的出招后，才快速地做出反应抵挡，整个人的移动就像是舞蹈一般，让人眼花缭乱。
更可怕的是，她在抵挡的同时，居然还有余力进行还击。
于是，这场攻防战，很快就变成了两人神仙打架般的互殴了。
即便双方已经避开了彼此大多数的直接攻击，可不免还是会打到身上，每一拳，都是拳拳到肉。
从雨哲的角度看，她们的战斗都已经快出残影了，只听到嘭嘭嘭的响声，这打一下得有多疼啊。
可林茵并不在意这些，在拳风和各种力道掀起的风浪中，她越战越勇，眼睛中仿佛已经能看到一些猩红之色，脸上也洋溢着不自然的笑，就好像在享受着什么一样。
“不错！不错啊！可塑之才，绝对是可塑之才！”
“.…..”
与之相比，陆瑶则是渐渐陷入劣势了。
她感觉全身上下就像要散架一般的疼，从刚才就已经往后退了有好几米，再继续这样的话，不是掉出擂台外边，就是要先失去意识倒地。
不管哪种都是会输的。
抓住一个机会，林茵一脚踢到陆瑶的右脚脚踝。
就这一下，陆瑶的表
情，自从登上擂台后，第一次有了一些变化，她突然眯起眼左眼的样子，是疼痛造成的。
并且整个身形都发生了明显的偏移。
“原来如此，脚踝以前受过伤吧，你…”
林茵话还没说完，陆瑶居然一脚就踢了回去！
就好像刚才什么都没有发生过一样。
但这一击底盘不稳，并没有多大收效，顶多缓解了一下现在的劣势。
可能别人看来，刚才那一下是陆瑶故意的，为了引出林茵的破绽，但是雨哲知道，她那是真的疼，小时候她的右脚脚踝不是骨折过吗，就是废旧仓库绑架的那次。
在这种情况下还能面不改色地还击，这小家伙是有多果断啊。
但任谁都看的出来，抵挡攻击的陆瑶，已经几乎做不出多少反击了，而且她整个人都是颤颤巍巍，抗住林茵的攻势，几乎已经是全力。
林茵又一拳挥出，陆瑶这次没有躲，而是趁着被打退到擂台边缘的机会，把头微微转向陆绫那边。
她眼睛中的神色暗淡，半弯下腰用双手支撑着膝盖，重重地呼了一口气。
“小绫…来帮忙…不行了…”
这句话说完，林茵不打算给她休息的间隙，高高跃起，想给她结束比赛的一击。
可刚才那句话，陆绫听到了。
“姐姐你辛苦了…”一直在旁边站着的陆绫，神色中坚毅更甚，“接下来大前辈，你试试这个吧！”
这喊声让林茵马上停了下来，这让陆瑶有机会离开擂台边缘。
至于为什么停下来，是因为林茵本能地感觉到一丝危险。
刚才旁边的陆绫看似只是在站着不动休息，其实林茵也知道她在等什么机会。
林茵刚刚站稳脚步，就看到陆绫双手从衣服中取出数个石子，直接全部朝她扔了过来！
57.这下结束了（加更）
石头？！
哪种暗器林茵没见识过，但是石头可是第一次在正式的比武场合见到。
你再不济整个飞镖啊！
接下来林茵一时之间竟然有些不知道该往哪边躲。
因为陆绫扔的石头虽然是一次扔完的，但竟然从三个不同的方向朝她飞过来，并且每个石头上的力度绝对都不小。
“啧。”
她一声啧嘴，眼球迅速左右观察，这是觉得棘手的表现。
………………..
看到这陆绫就放心了，看来这大前辈也不是刀枪不入，也是需要找回避路线的。
她刚才站那等了那么长时间，可不是在休息，这个比武场的门半开着，室内有一定的风力，她目测了距离，动能，风力因素等各个要素，最后得出了三个飞行物最佳袭击线路。
刚才在外边花坛捡的石头可是为了现在准备的啊！
在扔出石头的瞬间，陆绫就暗中在只有陆瑶能看到的角度，给她做了一个手势，那个手势指向的位置，就是她预测的，林茵为了避开石头所要停留的位置。
至于林茵这边，三个方向的石头在她的视野里迅速扩大，已经近在眼前了。
而且三边的石头速度还不一样，等第一波左边的石头到来时，她向后几个漂亮利落的空翻，完美地连续避开两拨石头。
然后她意料之中地看到，陆瑶也在这时动起来了，她明明刚才应该受到了不小的伤害，现在跑起来居然还是稳得不行。
刚才扔完石头的陆绫也从另一方向跑过来，看来是要和她姐一起加入近战。
这俩孩子可真是可怕，林茵不禁如此感慨。
而且这两人是预测了自己之后的站位，直接朝着最后那个地点攻击过来的吧。
可石头只剩下最后一波了，林茵没觉得自己有必要按照她们想的后退。
索性也就直接站在原地，露出了自信的笑。
待石头到眼前时，她扭动身躯，掌面和石头接触的瞬间，石头居然运动轨迹发生了偏移，直接就朝着另一个方向去，撞到墙面才停了下来。
林茵都没想到自己在这场比赛会用到这种技巧。
不过得益于此，她终于能全力应对已经跑到面前的两人了。
两姐妹一人一拳，力度都不小，可依旧被林茵稳稳地抓住。
“说实话，你们体力好像不太行了。”
保持着抓着她们拳头的姿势，林茵轻轻跃起，左腿右腿分别踢向她们的侧腹，两人都结结实实吃了这一招，哐当两声下去，因为被林茵抓着，两人连被击飞都做不到，只能完全承受住一踢击带来的冲击。
陆瑶格斗术明显花样更多，她用左臂臂肘卸去了些力道，以至于这一下之后，她还能稳稳地站着。
陆绫就不一样了，她本来刚才小腹就重重挨了一下，现在这是第二下，侧腹像被撕裂一样地痛，等她再反应过来，人已经侧倒在地上了。
但林茵惊奇地发现，倒地时，她居然是笑着的。
而且听到了她有些虚弱的声音，气若游丝地说道：“姐姐…我的任务，完美完成了，接下来…就看你的了…”
“嗯…小绫…辛苦了…”
任务？
除此之外你还干了什么吗？！
还没等她思考完，就
听到背后那凌厉的破空声。
飞行物？！
她诧异地回头，居然看到一个石头，飞快地朝着她飞过来，咫尺之间，下一秒就能到达她的面前。
刚才明明已经躲过去了啊！
等等…是回旋？
居然精准计算了位置，还用上了回旋吗？！
这石头到达比武场的屋顶，凭借陆瑶巧妙的投掷方式，现在正带着最大的动能反向袭向林茵！
躲不开了。
这是林茵的瞬时判断。
可是…
她现在笑得很开心，那是一种兴奋，一种欣赏。
“你们两姐妹，可真是能带给我惊喜啊！”
陆瑶发觉自己居然挣脱不开林茵右手的限制，所以蓄力击打向林茵的脖颈位置。
同一时间，林茵居然右手先弹开了陆瑶的攻势，左手握成拳头，直接挥拳打向那颗石头！
躲不开就硬接！
雨哲都已经站起来看了，生怕错过什么精彩的部分，这场比试，绝对是峰海市最高水准的对决了。
那块石头在碰到林茵的拳头时，竟然被打的粉碎，这是林茵的拳风，比石头更加坚硬。
粉碎中带起粉末，粉末中，后边居然又来了第二颗石头！
“什么？！”
林茵真的是睁大了双眼，这个陆绫，是怎么做到回旋的同时，还让一颗小石头藏在大石头后边的？！
这已经不是天赋了，简直就是可怕。
这次她已经没有时间再次握拳抵挡，这个小石头，精准地击打在林茵的脑门上，让她整个人都往后一仰。
后仰的同时，她抓住陆瑶手臂的力量明显变小了。
陆绫霎时间挣脱开来，趁着林茵半腾空的状态，朝着她的面部挥出一拳！
可当她看清现在林茵的面部时，却是心下一凉。
那眼睛中，是一种猩红的光芒，战意不减，且愈发兴奋，纵然额头上有一丝血迹，但那似乎为她增添了一份疯狂。
她明明还在调整架势，却在倒地的途中，就又一次挥拳迎接陆瑶的拳头。
在两拳相遇之前，林茵拳头突然变作爪状，狠狠地又一次抓住陆瑶的手腕。
“抓住你了…结束咯，后辈。”
“嘶…”
陆瑶倒吸一口凉气，她听得到自己的手腕在咯吱作响，那是骨头摩擦的声音，林茵这一抓，就如同被老鹰等动物抓住一般，难以挣脱。
换个人，直接就会失去意识了。
可此刻林茵眼中的陆瑶…
“你…感觉不到疼痛的吗？”
她除了刚才呼吸乱了一下，整个人依然面无表情，并且立马就做出了接下来的动作。
继续挥拳！
陆瑶稳住下盘，把全身的力量汇集到没被抓住的左臂，然后挥出自己上场以来，最强有力的一拳！
而且她知道，这是今天她能打出的最后一拳了。
林茵惊讶的眸子中，映照着这一拳风，以及听到了她挥拳时的呼喊：“小绫…”
糟了！
林茵马上想撤开距离，没想到自己的双腿已经被牢牢抓住，动弹不得。
她低头看到，倒在地上的陆绫，正带着一种得逞的笑容，笑嘻嘻地仰头看着林茵，虽然陆绫眼睛都快睁不开了。
然后，陆瑶的拳头到了。
林茵只感觉到一阵凌冽的风，以及视野中陆瑶毫无颤抖的拳头。
直至她惊讶地看到那拳头停在离她不足一公分的位置，风压掀起了她的短发。
陆瑶的瞳孔映射出林茵呆滞惊讶的面容。
这个三无少女的声音，才又一次响起。
“现在…结束了…前辈…”
58.认可
那坚强有力的拳头，在林茵面前分毫距离之外停住了。
而这，也昭示了整场比试的结束。
其实林茵眼中的惊讶只有一瞬，若是想反击，完全可以继续，顶多就是挨一拳。
但陆瑶的这个气势，真的很有魄力。
所以，作为试炼，已经可以结束了。
见林茵收起了那充满战意的神情，陆瑶才终于长舒一口气，紧绷的弦终于解开。
下一刻，她的身躯摇摇晃晃，意识涣散，最终支撑不住，往旁边的地面倒下去。
雨哲刚才看她身体摇晃，就知道事情不好，一个翻身就从台下轻盈地跃到台上，还好离得不远，他有时间过去托住陆瑶的后脑勺，让她不至于直接把头摔在地上。
“陆瑶，没事吧？”
似是在朦胧中听到了心心念念之人的关切，陆瑶轻哼道：“嗯…”
在这同时，雨哲感觉到自己的裤腿好像被人拽了拽。
他低头，看见倒在地上的陆绫眼神有点委屈：“少爷那我呢？”
你不是很腹黑吗，居然也有今天啊？
要是陆瑶意识还清醒，一定会这么想。
雨哲笑着也对她说道：“陆绫也辛苦了，你们努力了呢。”
“咳咳…还好还好，真差一点就被打死了。”
陆绫翻了个身，也是有不少感慨。
与这两人比较狼狈的样子相比，以一敌二，仍不落下风的林茵，现在似乎并没有什么不适。
她看着眼前的这一幕笑道：“小雨哲还真是难得的温柔啊，看来你挺喜欢这两个小家伙？”
“嗯，算是吧。”雨哲挥手叫来负责医疗的女仆，“我不讨厌努力的人。”
“嗬嗬，喜欢就喜欢嘛，还不讨厌，我从以前就觉得，小雨哲你才是最傲娇的那一个。”
“.…..”
林茵姐，不愧习武之人，说话就是心直口快。
梓筱和雨澈也帮忙又喊了几个医疗女仆，负责给躺地上的陆绫陆瑶诊治。
所以说苏家的女仆真是什么都会啊！
稍微检查之后，其中一个女仆毕恭毕敬走过来跟雨哲汇报。
“报告少爷，她们两个都无大碍，只是…陆瑶手腕好像有些骨头错位，我们现在帮她接一下可以吗？”
“这你们也会？！”
“可以的。”
说完，在雨哲许可的前提下，一名女仆蹲坐在陆瑶身旁，捧起她的手臂，对着手腕用力一拧！
咔嚓一声，看起来骨头是接上了。
“少爷，完成了。”
不是…真的不疼的吗…
陆瑶明明不是完全失去意识，可是这一下连眉毛都不皱一下的。
有时候连雨哲都怀疑她是不是真没有痛觉了。
可也就是这个时候，雨哲看到陆瑶艰难地睁开眼睛，对着他眨了眨眼。
是叫我过去吗？
雨哲又一次回到她身旁，俯身把耳朵凑到她嘴边。
只听到她声音很小地低声说道：“少爷…疼…手腕…”
这不是知道疼的吗。
雨哲听完之后摸了摸她的头，帮她缓解一下疼痛，虽然应该并没有什么用，可陆瑶还是舒服地眯起眼睛，过了一会看起来是睡着了。
旁边陆绫一脸羡慕地看着自己姐姐，那眼神仿佛又一次诉说：那我呢？？
安抚好这两姐妹，并且让医疗女仆用担架抬起她们，带到别墅的空房间去休息。
这场地上就只剩下台下的雨澈梓筱，以及台上的雨哲林茵。
刚才医疗女仆也想帮林茵看看的，毕竟这场比试里她也受到了不少直接攻击，可林茵果断拒绝了，强调自己完全没事。
也不知道是倔强还是真没事。
至于现在，雨哲知道有件事，还是需要问一下的。
“林茵姐。”
“怎么了小雨哲？”
雨哲摆正神色：“我想问一下，姐妹俩的试炼，应该算是能通过了吧？”
“这个我无所谓呀，都听小雨哲的就行。”
“不…有些话还是需要林茵姐你来说，才有意义。”
说着，雨哲还让林茵看了看他手机刚刚打开的录音功能。
林茵接下来说的话，他要之后放给陆绫陆瑶听，这就是她们这场比试中最想得到的认可呀！
“哎…那好吧。”
似乎知道了雨哲什么用意，林茵也不那么大大咧咧了，转过身，看着擂台之上的屋顶说道。
“从这场比试里，能看出这两人除了天赋之外，还经历了多么刻苦的训练，天分和努力缺一不可，说实话我也好久没遇到能让我动真格的对手了，畅快畅快！”
之后她回身看向雨哲：“所以，试炼通过了，我很欣赏她们，不过现在她们的路数还是有点乱，要是有可能的话，我倒还想收她们作徒弟，小雨哲你回头帮我问问，她们有没有这个意愿。”
“这是好事啊。”
雨哲知道，林茵过于高傲，从来都没收过徒弟，她最后那句话，简直就是对两姐妹最大的认可。
按下了停止录音的按钮，这段录音，一定会让她们两个开心到爆炸吧。
“不过话说回来。”雨哲轻笑道，“林茵姐果然还是听了我的话，留了一手，这点我要感谢你。”
林茵无奈地摇摇头：“可别这么说，我可没留手，我不是说了吗，全力全开。”
果然，林茵姐就是表面冷酷，内心中也是有一种温柔在。
要不当年妈妈也不会说，你林茵阿姨可是个大好人了。
雨哲就直接揭穿了她：“嗯？全力全开呢…完全没有拿起刀刃的‘诡刃’，也算是全力全开吗？”
“啊哈哈…”说到这林茵有点小尴尬，“这不是今天来得及，忘带了吗。”
要知道，拿起刀刃的林茵，才是“诡刃”，应该比现在要强好几倍吧，哎…所以说陆绫陆瑶还有很大的进步空间。
但是说到这，雨哲坏笑道：“可是林茵姐，我的两个小护卫也没有带武器哦，她们两个的两把小短刀，作为她们给我的生日礼物，可是由我保管着呢。”
雨哲说起来居然还有点小骄傲，哼哼，他的护卫原来这么强，也不见得就会输给你林茵姐嘛…嗯…开个玩笑而已。
但林茵听到这话就有点认真了，她眉头一挑：“嗯？小雨哲，你这话说的，你是真觉得她们现在真刀真枪地拿出来，就能打败我？”
“我可没那么说。”雨哲俏皮地眨眨眼，“这可是林茵姐你自己说的。”
“你…怎么跟你妈妈当年一样，越来越会油嘴滑舌了。”
“嘿嘿，在阴阳怪气这方面超过我妈，可是我的目标。”
林茵又不是没有证明自己的办法：“那下次呗，下次带上武器，再和那两个小家伙较量一场。”
呜哇，你作为大人的气度呢！
怎么还跟后辈较真啊！
对此，雨哲只是一句回应：“不跟你打了哦。”
嗯嗯，说到底，让陆绫陆瑶和林茵姐战斗，就肯定会受伤。
既然如此，雨哲才不让她们再上擂台跟你打了，要不多心疼。
59.你家还有剩菜没？
“那不行，今天你们就在别墅这边好好休息，过两天再回工作岗位也不迟对吧。”
雨哲在陆绫陆瑶临时休息的房间，如此劝说道。
这两个家伙，受伤也不算轻，非要跟着雨哲回西城的公寓那边，还强调这是非常重要的保护任务，不能疏忽。
可雨哲怎么可能还让她们在这种状态下继续工作，那也太不当人了。
“你们听着，没雨澈说的那么夸张，什么‘片刻不离的保护’，那都是想给你们俩的工作一些压力，这一点你们必须要明白，哪有真寸步不离来保护的呀。”
听这话，刚才还疼的翻来覆去的陆绫来劲了。
“听到了吗姐姐！少爷在说你呢，好好接受教训！”
好家伙，又开始迫害你姐了。
陆瑶现在是真的全身都痛，刚才还没感觉出来，现在开始休息之后就明显了的多。
所以她懒得搭理陆绫。
你说啥就是啥呗，好像少爷说的不包括你一样。
这个时候梓筱在外边等着，雨哲再说两句话就回公寓。
都现在了，有个问题他觉得应该能问了吧。
“所以你们俩平时在西城到底住哪，说实话，都是我的正式护卫了。”
平时随叫随到，总不能住在附近某棵大树上吧？
咳咳，那肯定不至于。
两姐妹对视一眼，最后由说话利索的陆绫表述：“嗯…这个，雨澈大小姐不让说…要是说了没准今天好不容易刚通过的考验就不算数了。”
“这个你放心。”雨哲保证道，“她不敢，今天这个试炼结果已经是最终结果了，要是她敢说什么，我帮你们收拾她。”
意思是这个她们在西城的住处是雨澈帮忙安排的？
意料之中。
有雨哲这样的保证，她们这下可没什么后顾之忧了。
陆瑶指了指天花板：“楼上…”
“嗯？”
雨哲第一反应还真抬头看了看，但马上就想过来了，肯定不是说的这里的楼上啊。
所以…你们原来就住在我公寓的楼上？
可是以前那里不是有住户的吗！
陆绫补充道：“还有楼下…这两层楼我们可以自由转移，哪边适合保证少爷安全，我们就去哪边待命。”
好家伙，原来我楼上楼下就是你们啊！
嗯，旁边还有一个秦若柯。
这算是被包围了？
说到这雨哲可就不明白了：“可你们怎么搬过去的？我记得以前我楼上楼下都有人啊？”
“少爷，只要有资金，没什么事情是办不到的。”
陆绫阐述了这个简单易懂的道理：“雨澈大小姐给了我们不少资金，具体数额是您租的公寓价格的三倍，您上下楼的邻居拿到了钱，都很开心地搬走了。”
苏！雨！澈！
果然是你啊！我说我最近怎么就没看到我以前的邻居了呢？！
雨哲扶额叹息，一会出去一定要逮到这丫头，好好教训教训，得让她长个记性。
至于这姐妹俩嘛…
“行吧…公寓那边租都租下来了，我也不会说让你们搬走这种话，毕竟你们可是我的正式护卫。”
说完雨哲伸手，一左一右，温柔地抚摸了躺在床上，姐妹俩的头顶：“可是你们得先把伤养好，伤好彻底之后，马上到公寓那边跟我报道，明白了吗？”
“明白！”
“嗯…”
这不只是她们对雨哲的承诺，更是她们两个对她们自己的承诺。
怎么说呢，现在作为正式护卫，感觉能理直气壮地跟在少爷身后啦！
…………………..
别墅大门口。
“雨澈你有什么要狡辩的吗？”
按下车窗，雨哲一脸平静地看着外边站着一动不动的雨澈。
准确来说，她不敢动。
刚才她就猜到哥哥肯定问到陆绫陆瑶住在哪里的事情了！
“啊哈哈…哥哥你看，都这么晚了，为什么不留这边吃晚饭呢，回去再做饭，那路上多遭罪，而且也家里还未必有食材，对吧…”
糊弄，你就硬糊弄！
可是雨哲旁边，不还有梓筱吗？
她笑呵呵地说：“放心，家里什么都有，中午的饭热一下就能吃，雨澈你不必担心，现在你可以继续狡辩了。”
“你…!”
好哇，这个苏梓筱，总是找准这种时机来拆台，简直就是不知好歹！
还没等雨澈把话抱怨出来，雨哲就把手伸出窗外，朝着她的小脑袋来了一手刀，吓得雨澈的银发从上到下一颤。
可也仅仅是如此而已了。
“下次再收拾你。”雨哲笑道，“尽量做事情不要干扰到别人的正常生活，这我不是早就告诉过你了吗，虽然我那些可怜的邻居都拿到了不少钱，但这样始终是不好的。”
“知道惹…”
雨澈完全没觉得雨哲打的痛，因为他压根也没用力，雨澈还得寸进
尺，捧起雨哲的手在自己的小脸上蹭了蹭。
并且用很小的声音说道：“嘿嘿…下次还敢。”
能帮到哥哥的事情，雨澈可不是下次还敢吗！
只是这话雨哲没听到就是了，要是听到，必然再给她来一下。
雨哲刚把手伸回来，梓筱就把那手接过去了。
“嗯？”
疑惑地看过去，发现在雨澈看不到的角度，梓筱用左手自然地覆盖在雨哲的手上，似乎在向雨澈示威一样。
唔…妹妹啊，你要示威得至少让雨澈看到哇，看不到有个锤子用！
“那哥哥，周末我去找你玩，大头贴的事，你要补偿我哦~”
“这你也知…好吧好吧，周末会陪你玩的。”
“好耶！”
趁雨澈在那蹦蹦跳跳的，雨哲赶紧招呼开车的女仆启动车子，朝着西城那边返回了。
在车窗里对着雨澈挥了挥手，雨哲觉得这妹妹还真是可怕，刚才说补偿什么的…肯定是因为自己和叶姐还有梓筱她们拍了大头贴，没带她，所以有点不开心了吧。
问题是我拍个大头贴你都能知道啊！
罢了罢了，有时候是该好好陪陪雨澈才行。
…………………
路上有点堵车，等回到公寓，夜色已深，已经是晚上将近十点了。
刚才趁机怼雨澈的梓筱，跟在雨哲旁边往公寓里面走的时候，才觉得确实有些问题。
时间太晚了，哥哥还没吃晚饭，说是把午饭热一下，可那是刚才调侃雨澈的时候说的玩笑话，梓筱给雨哲做饭，肯定不会加热剩菜，这是她的原则。
重新做菜也太需要时间了…哥哥肯定觉得很饿了吧。
雨哲微微一瞥，就看到了梓筱愁眉苦脸的样子，他可太懂梓筱在想什么了。
登上二楼，公寓门只在几米之外。
雨哲停了下来：“别为这种小事烦恼呀，咱可以叫外卖，况且你想做饭的话，我又不是不能等，嗯…当然我来下厨也可以。”
梓筱神情很惊讶：“哥哥知道我在想什么吗？”
“就差写在脸上了，你在雨澈面前没必要逞强的，一顿晚饭而已。”
“可是…”
真拿你没办法呀。
为了别让梓筱有什么内疚感，雨哲在路过秦若柯家门口的时候，按响了门铃。
然后大声喊道：“小若珂！！你家有没有晚饭的剩菜呀！分我点呗！！”
喊就完事了，反正现在知道了，上下楼都没人！不存在扰民的。
60.让你收你就收
“啊来了来了…稍等一下。”
门里边传出秦若柯的声音，还有穿着拖鞋跑向门口的哒哒声。
不过一会她就把门打开了。
先是露出一个脑袋，然后确定是雨哲之后，才把门完全敞开，给他和梓筱往屋里让出了一条路。
她现在穿着一件蓝色碎花的睡衣，果然秦若柯不喜欢裙装吗，睡衣选择也没有选择睡裙。
“真是雨哲吗？还有梓筱，这么晚了你们这是…总之先进来坐会吧。”
刚才秦若柯都不敢相信自己的耳朵，雨哲喊的那话她是听得清清楚楚。
你家里还有晚饭的剩菜吗？
真行啊，要不是声音是雨哲那若天籁般的柔和嗓音，秦若柯还真得以为是要饭的。
雨哲笑着摆摆手说道：“不进去了不进去了，就像刚才说的，我就是想问问有没有剩菜，有的话能不能分我们点。”
“剩…剩菜？雨哲你…你认真的吗？”
“嗯，认真的，都快饿死了。”
“.…..”
秦若柯一时之间竟不知道说什么好。
你堂堂苏家大少爷，跟我这普通人要剩菜吃，是还能更离谱点吗。
要是刚遇到雨哲那阵子，在自尊心这方面特别敏感的秦若柯，肯定会觉得雨哲在故意羞辱她，但是放到现在，秦若柯只有疑惑。
疑惑那就问呗。
问雨哲他肯定又要开点玩笑，所以秦若柯直接把目光锁定到后面的苏梓筱。
“梓筱，我能问一下…你哥这是在说什么吗？是现在流行的笑话？还是真心话大冒险的惩罚什么的…”
哦对！肯定是在玩什么游戏，我说呢，要不怎么这么奇怪。
“不…”苏梓筱看起来虽然有些愧疚，但也是挺认真，“秦若柯学姐，其实是这样，我们两个刚从外边回来，都这个点了…对吧？所以临时做晚饭就有点问题，所以就想来问问你。”
呜呜，梓筱大失败，要不是实在太晚了，她怎么可能容许哥哥来别的女人这找饭吃，咳咳…这说法怎么这么奇怪。
“.…..”
好家伙，合着还是真没饭吃了。
他们家是不叫外卖的，这一点秦若柯也知道。
看秦若柯还愣在那想事情，雨哲晃了晃头发说道：“哎呀…小若珂你别想了，江湖救急啊！真快饿死了！”
“嗯？哦！你们稍等！我这就拿出来！”
回过神来的秦若柯，转身就跑向厨房的方向，不过十几秒就拿着一个精致的小饭盒跑回来了。
刚才梓筱还好奇地往里面看了看，不是，你确定是剩饭？收拾剩饭有这么快的吗？
秦若柯过来之后
把饭盒交到雨哲手里。
在秦若柯允许后，雨哲打开饭盒看了看，梓筱也跟着过来一看。
“.…..”
陈列整齐的米饭，两荤两素，上边用小蔬菜摆了个心形，米饭还在冒着热气，即使是保温盒，这也代表着这饭盒里的晚饭做完并没有多久。
你管这叫剩菜？
看出了苏梓筱的疑惑，秦若柯马上解释了一下。
“这…这不是剩饭，纯粹是我做晚饭的时候做多了，放心吧…我没吃过，所以…别嫌弃，不过够不够你们两个人吃我就不确定了。”
雨哲把饭盒扣上：“不嫌弃不嫌弃，话说就算是你吃过的剩菜也无所谓呀，总之真的帮大忙了，我和梓筱饭量都不大，这些肯定够了。”
不不不，问题在这里吗？
刚才那饭盒一看就花大力气做的吧，这里梓筱就发现这盲点：“秦若柯学姐，你这盒饭…是明天要带去学校吗？如果你有用的话，我们是不能收的。”
“没…没有！”秦若柯眼神飘向一边，“这…啊对，是晚饭前我练手做的，哎呀你们也知道，我不是在洛小萌那里打工吗，有时候有一些新花样的菜品，还是需要认真研究呢，啊哈哈…”
小若珂…你果然相当不善于撒谎。
雨哲轻轻拍了拍梓筱的头顶，让她不必追问了，这饭盒拿走没问题的。
虽然梓筱还有点困惑，不过哥哥都这么表示了，她也就不再多问什么，反正可以解决眼前的晚饭嘛！
见苏梓筱不再追问了，秦若柯松了一口气。
这饭盒…其实自从秦若柯搬来这边之后，每天晚饭的时候都会多准备这么一份，她总是幻想着能到隔壁雨哲那边去吃饭，可是最后又没这个勇气，只能多做一份，想着有没有可能给雨哲送过去。
当然这个勇气她也是没有的…
所以基本每次做完这盒饭也没什么意义，只能稍微晚点的时候，秦若柯复习功课时当夜宵吃掉，毕竟不能浪费食物嘛。
可今天雨哲居然需要它，秦若柯心中暗暗庆幸，这饭盒居然也能有用武之地啊！
雨哲拿着饭盒，反手递给了秦若柯一张银行卡。
“这里边多了没有，不过我存了你两年的房租，明天去取出来用吧，密码就是初始密码。”
“？”
秦若柯肯定没有接呀。
“你这是干什么？”她把卡往回推了推，“这晚饭还不至于这么贵吧，倒不如说，你明明不知道我不可能收你钱的。”
“不是因为晚饭呀，小若珂，别逞强了，我又不是没问洛小萌你在她那打工的工资。”
“打工两个月够交一个月房租的，估计再过会，你就又得变成省吃俭用的状态了吧，这不是你想不想收，而是我想不想给你，懂了吗，我说让你收，你就给我收着。”
说着霸道的话，雨哲干脆就把饭盒递给梓筱后，拽过来秦若柯的手，把银行卡放在了上边。
对雨哲这个样子一点免疫力都没有的秦若柯，显然是愣了那么一下，在雨哲碰到她的手的时候，脸上也浮现出不自然的绯红。
还没等她再说什么呢。
雨哲就拉着梓筱往自己那边返回了，故意加快了点脚步，到了之后才边开门边挥手道。
“那小若珂，你收下可别再还我了！睡个好觉！告辞！”
“不是..雨哲…”
哐当一声，门关上了，并没有等她说完。
秦若柯拿着银行卡，看着空空荡荡的走廊。
哎…自己什么时候变得连接受都觉得顺理成章了呢。
很想依赖他。
也不知道这是怎么样的一种心态，一定会被他娇惯成废人的吧。
开个玩笑而已，秦若柯明天一定会更努力，为了有朝一日有机会可以报答雨哲的恩情。
刚才出来还觉得有点冷，可这个冬天，似乎也没那么冷嘛。
她轻轻把门关上，真好，今天肯定能睡个好觉。
如果梦里有你，那肯定又是一个好梦。
61.哪个更好吃？（加更）
秦若柯这菜做的确实不错，不愧是在小萌家的店打过工的。
可梓筱和雨哲不一样，她在餐桌对面看着开心吃饭的雨哲，还是觉得今天自己还是太争强好胜了。
刚才其实就不该跟雨澈争风吃醋，非要哥哥回来吃饭，结果她又没在家里准备好晚饭，整的现在哥哥还得去找秦若柯学姐。
哎，真是妹妹失职。
而且看哥哥刚才的样子，就好像他本来就知道秦若柯会多做一份晚饭一样。
偷偷瞄了一眼吃下一口米饭的雨哲，走神的梓筱拿起碗打算喝一大口汤。
嗯？话说今天晚上的菜有汤吗？
刚刚放到嘴边，雨哲就惊慌失措的喊道：“梓筱你干嘛呢！那是醋啊！”
“噗！咳…咳咳…”
可惜梓筱第一时间没反应过来，已经喝了一大口。
然后撑着餐桌疯狂咳嗽起来。
所以吃饭不能走神啊！
这不是中午吃饭的时候忘收起来的醋吗。
这次可是真正意义上的吃醋了！
这可把雨哲给吓坏了，他慌慌张张地起身，绕过餐桌来到梓筱
面前，先是帮她拍了拍后背，但看她的表情还是很难受。
喝了一口醋能不难受吗！
“这可怎么办…”
“唔…没事哥哥…我缓一下就行…呀？！哥哥？！”
梓筱突然感觉到一阵失重感，等稳下来之后，发现自己已经在雨哲怀里了。
雨哲神色慌张地把她抱起来，三步做两步冲进梓筱的房间，把她平放到床上，还贴心地帮她把拖鞋脱下来，又帮她把双腿移动到床上。
但他脸上依然慌张，拿出手机来就开始搜：没小心喝了醋怎么办？
梓筱从刚才惊讶的愣神中逐渐缓过神来，她已经注意到，哥哥的额头都渗出一滴冷汗了。
突然一股暖意涌上心头，让梓筱忍不住笑了起来。
“哈哈哈…我真的没见过哥哥这么慌张的样子。”
而后梓筱压下雨哲的手机：“哥哥给我拿杯水就好了，就是胃里有点难受而已。”
“对呀！水…我怎么给忘了。”
看着雨哲急匆匆又跑出去倒水的背影，梓筱轻轻躺在自己的枕头上，蜷缩起身体，真的开心到想在床上打滚。
哥哥居然也能有那么慌张不知所措的时候。
足以见得梓筱在他的心里的分量是多么重要，就是一点闪失都不能有的。
刚才被突然抱起来的那个感觉，梓筱觉得自己现在能再喝一大口醋！咳咳…开玩笑的。
雨哲过了会带着个装满温水的大杯子回来。
梓筱坐起来喝了几口，表情缓和多了：“嗯，我没事了，哥哥放心！”
“呼~没事就好，你倒是小心一点啊，哪有人拿起醋来就喝的呀！”
“哥哥说的对…我下次肯定不这样了…”
果断承认错误后，梓筱翻身打算下床：“我去把碗筷刷了。”
“停！”雨哲现在状态已经恢复正常，“我来吧，你这个冒失的小猫咪，我还真挺担心你再出什么问题，所以又是怎么回事，你这状态不太对啊。”
平时你吃醋，今天你喝醋，所以你又是吃什么醋了？
“状态不对吗…”
梓筱低头想了想，得出的结论是确实如此。
刚才跟雨澈争风吃醋的事情就算了，下次就改，但眼下她倒是挺在意另一个问题。
“哥哥你觉得，我和秦若柯学姐…哪个更好吃呀？”
“啊？！”
你这说的是哪国语言？我什么时候“吃”过你们了？
察觉到自己说的话有很大的歧义，梓筱连忙挥了挥手解释道：“饭！我是说我们做的饭啦！哥哥你觉得哪边更好吃…”
哦哦，这下雨哲倒是懂了。
不过这个问题，对于梓筱来说很重要吗，她以前好像也问过类似的话来着。
对此，雨哲只是如此回应：“你想听真话还是假话？”
这话一问，梓筱有点紧张了，一般答案是不好的时候，不都爱这么问吗？
“真、真话…”
“那简单了，真话就是你做的好吃。”
没想到雨哲说的这么轻描淡写。
整得梓筱心里七上八下之后才平复下来，坏不坏呀你！
但雨哲说的确实是真话，就算在秦若柯面前，他也会说梓筱做的饭好吃。
这评价客不客观雨哲不知道，反正在他主观来看，绝对是梓筱做的菜更合他的口味。
那有一种家的感觉。
“不过你们做的都没有我自己做的好吃就是了。”
梓筱笑着轻拍了一下雨哲的胸膛：“真是的，哥哥你夸奖我的时候不要拿你自己来做比较嘛！”
“那你可得继续精进厨艺，有一天得在厨艺上超过我才行。”
“我倒觉得不太可能…”
“有啥不可能的。”雨哲拿出手机看了看时间，“好了，都十二点了，明天还有最后一天的考试，早点睡吧，你换睡衣，我先出去咯，碗筷我来收拾。”
“嗯好吧…那哥哥也早点睡。”
雨哲起身，他还观察到一个细节，梓筱并没有在他走出房间之前开始换衣服。
而是有些羞涩地偷瞄着他。
雨哲无奈一笑，这就是梓筱真正的性格，相当的内向，也确实是学校里同学们所说的“冰山雪莲”。
至于上次住院的时候，病房里，梓筱为什么敢在雨哲面前换衣服？
那纯粹是让雨澈给带偏了，鬼知道她当时用了多大的勇气。
所以说梓筱为了和雨澈争强好胜，之前也是豁出去了。
直到雨哲把手放在门把手上，才突然想起一件事，站在那停了下来。
“哥哥？”
梓筱疑惑地看了看他。
雨哲突然想起来了，过几天不是要去参加期末考试结束后的同学聚会吗？
这件事，雨哲觉得有必要先获得梓筱的许可。
肯定不是担心梓筱不让他去，雨哲这点威严还是有的！
只是担心的是，梓筱肯定会不放心，毕竟他没参与过这种普通的聚餐，所以梓筱肯定会要求跟着去。
可高中的同学聚餐哪有带着家属的啊！
嗯…这个家属指的是妹妹，没指别的啊...嗯，暂时。
这事今天就得说明白咯，要不如果当天说，梓筱肯定又要生气了。
想到这，雨哲放开
门把手，回过头来。
先是意味深长地对着梓筱笑了笑，然后在她疑惑不解的目光中，重新走回床边。
“哥哥是有什么事吗？”
雨哲没说话。
只是用行动表达他现在的想法。
我得先讨好一下梓筱啊！
至于行动是什么？
在梓筱越发惊讶的神情中，雨哲缓缓把手放到了她穿着黑色过膝袜的双腿上…
62.有事商量？
“嗯？！”
雨哲的双手放上去的一霎那，梓筱就跟触电了一样，浑身一颤。
感受到腿上覆盖着的暖暖的触感，以及抬头看到雨哲笑着的样子。
梓筱一愣，而后从心底涌上一种难以言说的欣喜若狂。
什…什么？！哥哥终于…对我有那方面的想法了？
苏梓筱啊苏梓筱，这种时候一定要冷静，不能错失机会！
梓筱晃了晃脑袋，让自己冷静了一下，不仅没有躲开，反而用自己的手握住了雨哲抚在她双腿上的手。
抬起头，眉目含情地看着雨哲：“哥哥…我觉得…我想先去洗个澡…而且需、需要一些心理准备…”
“心理准备？洗澡？”雨哲疑惑地歪了歪头，“不用啊，现在就可以。”
“就现在？！”梓筱吓了一跳，“哥哥居然这么…好歹让我准备一下啊…不过你既然这么说的话，现在也不是不可…”
雨哲这边觉得自己还啥也没说呢，梓筱怎么就自顾自地害羞起来了。
你看，那漂亮的小脸蛋，现在红的像能滴出血来一样。
然后很快，雨哲就想到了某种可能性。
“我说梓筱啊…你是不是…误会了什么？”
“哥哥稍微等一下，让我问个问题。”
梓筱也几乎同时想到了什么，冷静想一下，哥哥的脑回路总是和正常人不一样，仔细分析刚才的对话，是不是她过于主观判断了？
“哥哥你说的现在就可以…指的是做什么？”
“指什么…我就是看你这一天考完试，还跟着我在别墅和公寓之间跑来跑去的，怕你觉得累，想给你捶捶腿而已。”
“.…..”
很明显，梓筱眼睛里闪过释然而又理所当然而又相当失落的神情。
这也太遗憾了叭！就不能是别的事吗！
见她突然这个样子，雨哲心领神会，露出一抹坏笑：“你刚才觉得是什么呀？”
“那肯定是!...”这话刚喊出口，梓筱就缩回了床角，声音小了不少，“没什么…哥哥你明明知道的吧…”
“哼哼，你觉得我知道那我就知道，总之我现在只想给你捶捶腿。”
“好吧好吧！哥哥你随意吧！不理你了！”
梓筱羞愤至极，拿起旁边的小猫抱枕抱到自己面前，把脸深深埋了进去。
不过双腿完全没有缩回去，似乎在让雨哲完成他的约定。
捶腿也行啊！至少也算是点补偿嘛！
“傻丫头。”
雨哲苦笑一声，也没管她，接下来就把手握成拳状，一下一下地轻轻捶着梓筱的大腿。
“力度合适吗？”
“唔…不理你…”
“你这不正在理我吗？”
好家伙，不说话了。
不过看来不用问，力度还是挺合适的，因为锤了那么一分钟左右，雨哲就观察到梓筱的双腿慢慢自然而然地往前伸展开，这是得到了放松的表现。
“话说我有个问题，梓筱你现在能理我了吗？”
不说话。
于是雨哲停下了手中的动作，故作伤心的样子：“妹妹不理我了，那你肯定也不想让我帮你捶腿了，哎，伤心，走了走了，回屋睡觉了。”
“等、等等！”
梓筱把抱枕扔到一边，一把抓住雨哲的手，把手重新按回到自己腿上。
“就…稍微理一下，也不是不可以…”
嘿嘿，所以雨哲就说了嘛，他治傲娇倾向有一套的。
重新坐回来给梓筱捶腿，保持着这个样子，雨哲往下瞄了瞄问道：“我就挺好奇，梓筱你是什么时候开始喜欢穿过膝袜了，我记得小时候你不是习惯穿短袜来着，嗯…对，那时候我还帮你换过。”
梓筱想了想很快回应道：“嗯…说起来，大概是初中的时候？”
“变化的动机呢？总不能突然就想换个形象吧。”
“那倒不是。”
梓筱轻轻拽了一下自己腿上过膝袜末端那块布料，有些怀念：“说起来这事还是因为哥哥你呢，虽然是挺早的事情了。”
“因为我？！”
雨哲惊讶地指了指他自己。
怎么这事还能和我扯上关系？！
“本来就是嘛。”梓筱解释说，“而且哥哥你没发现吗，雨澈从那时候开始也换成穿过膝袜了，不过我一般穿黑色的，她穿白色。”
说到这梓筱可骄傲啦！穿个过膝袜还穿白色，看着就比较幼稚。
咳咳…当然梓筱也就是想想，真跟雨澈对线，她可讨不到便宜。
雨哲想了想，好像确实是啊，雨澈也是初中的时候开始穿过膝袜了。
“那倒是…所以当时我说过什么吗？”
梓筱想起来还笑了两声：“哈哈…也不是什么重要的事，就是初中的时候，有
一次我们两个陪着哥哥在电视上看动画，当时你看到女主出来，就站起来说什么‘这过膝袜就是灵魂啊！过膝袜简直就是世界的馈赠’什么的。”
说完梓筱一笑：“所以从那时候开始，我和雨澈就挺有默契的换了换风格。”
合着还真是因为我啊！
嗯…人在不同的年纪都有不同的喜好嘛，虽然直到现在，雨哲也觉得过膝袜确实很棒啊！
“所以，哥哥你觉得黑色和白色哪个好看？要是白色好看的话，明天开始我也换白的好了。”
“刚才你还说以后不和雨澈较劲了！”
这才坚持了不到十分钟，这不又和雨澈开始比了吗！
但是对于刚才她的问题，雨哲还是有自己的答案的。
“不用换啊，白色的看起来纯真可爱，挺适合雨澈的风格，况且那孩子从小就很喜欢白色对吧，至于梓筱你的话，我觉得还是黑色适合你，稳重，而且很灵动。”
“噗噗噗…看来哥哥真的很喜欢过膝袜呢。”
“咳咳…要你管！”
嗯嗯，哥哥喜欢就好。
对于刚才雨哲的夸奖，梓筱可是很受用的。
“好了好了，哥哥不用帮我捶腿了，手都酸了吧，行了，你是不是有事情要和我商量？哥哥你说就行，哪有必要这么麻烦啊。”
不是有句话是这么说的吗，要是本来没啥事，突然献殷勤，那肯定就是有事要商量。
对于雨哲，梓筱这一问，可谓是终于打开了局面。
哦！终于说到正点上了！
他停下手中的动作，往床的里侧坐了坐，然后苦笑着说道：“嗯，我确实有事情要跟你商量。”
怎么了？看起来神神秘秘的。
梓筱故意清了清嗓子：“嗯嗯，但说无妨。”
“嘿嘿，我相信我妹妹绝对是通情达理的，那我可就说咯。”
雨哲终于有机会切入正题了：“就是呀，过几天我们班有个同学聚餐…”
63.我不能接受！
“同学聚餐吗？”梓筱眨眨眼睛，不太明白，“哥哥你的同学聚餐，有什么需要和我商量的事情吗？”
我倒是希望没有。
梓筱说完这话，得出的结论倒是挺顺理成章：“同学聚餐呀…雨澈应该没有时间，所以哥哥，我陪你去吧，什么时间，选好了地点了吗？”
你看！我就说得和你商量吧！
因为潜意识里，梓筱和雨澈早就把她们自己和雨哲“绑定”起来了，他去哪，两人肯定就要跟着。
更何况是聚餐这种事，常年在苏家待着，不懂普通高中生这些事情的哥哥，肯定不能单独去呀。
这样可不行，雨哲索性也就直说了：“嗯，只有一件事，聚餐那天，我可以自己一个人去吗？”
“.…..”
言者无心，听者有意。
也许雨哲说这话只是想表达一个人想要点自由空间的意思。
但这话听到梓筱耳朵里，可就不是那么回事了。
雨哲看到她的眼眶很快就变得有些红红的。
“一、一个人吗…”
梓筱甚至觉得自己脑袋在一时间空白了，这话怎么听都像…哥哥在嫌弃自己一样。
不想带着你，因为很碍事，所以想一个人去。
不就是这么个逻辑嘛！
不过梓筱扪心自问，好像自己确实会很碍事，哥哥的同学聚餐，带着自己这个妹妹算什么样子。
梓筱是何等懂事，她把眼泪憋回去，然后笑着和雨哲说：“嗯，哥…哥哥我知道了，我不会跟着去的，但是你答应我，不能喝酒，不能回来太晚，不能…”
“稍微一等！”
雨哲打断了她的嘱咐，因为梓筱现在强颜欢笑忍着不哭的样子，也太明显了吧。
他可看不下去。
“我说梓筱，你是不是又在瞎想什么了，我没别的意思，你可别胡思乱想。”
感觉仅仅是这样，梓筱可能并不会说实话，雨哲也没有回自己房间早点休息的意思了。
他重新坐回床上，直接过去把梓筱搂到自己怀里。
保持着让她的头倚靠在自己肩膀的姿势，雨哲轻声道：“有什么话，跟哥哥说。”
“呜…”
碰到雨哲的身体，梓筱马上就觉得委屈了：“哥哥是不是很嫌弃我呀，我知道我这样很任性，跟着你去肯定会添乱，可是总觉得这样被你排斥在外…很难受。”
你看，雨哲就说她在胡思乱想吧。
雨哲用手臂抚在她的头顶，让她贴着自己的肩膀更紧一些：“你这傻孩子，要是真这么觉得，刚才怎么不说呢，我差点就直接回房间去了知不知道，真要这样，那可太冤枉我了。”
梓筱抬起头，水汪汪的红宝石似的大眼睛亮闪闪地看着雨哲的眼睛。
似乎在期待雨哲接下来的话。
“听着梓筱，就跟我刚才说的一样，我没有别的意思，我之所以那么说，嗯…换个角度讲吧，只是因为我妹妹太优秀了。”
“你想啊，要是到时候在聚会上，别人都是自己吃自己的饭，唯独我带着个妹妹，然后你还要在旁边一直帮我倒水，夹菜，那岂不是显得我就是个纨绔子弟？说难
听点，就像是生活不能自理一样。”
“噗…”
雨哲这句玩笑话把梓筱给逗笑了。
趁着这个机会，雨哲继续说：“所以你懂了吧，这完全不是我嫌弃你，而是让你给我个机会，去感受一下‘普通的聚餐’。”
明明是差不多的事，让雨哲这么一说，梓筱竟然觉得豁然开朗了。
哎…哥哥这个嘴呀，梓筱真的是招架不住。
见梓筱终于想过来了，雨哲稍微转动了下身子，用手捧起梓筱的脸，眼中的宠溺似乎要满溢而出，这句话似乎才是他心底埋藏最深的话。
“而且我可不想到哪都炫耀我有个这么个可爱的妹妹，如果可以的话，我真是恨不得把你藏起来呢~”
梓筱真是恨不得现在就干脆吻上去呢！
可是她菜…她不敢。
她只能害羞到炸毛，然后一个大翻身，衣服都不换把自己蒙进了被子里。
然后从被子里传出她闷闷的声音：“知、知道了啦！这事明天再说，哥…哥哥晚安！”
嗯？看来今天也就只能说到这了呢。
“好好，梓筱也晚安。”
雨哲无奈地耸耸肩，慢慢地走出梓筱的房间，不过没帮她关灯，嘛，自己出去之后，她还得换睡衣呢。
…………………….
第二天的考试，也没什么特别的地方，雨哲还是用一个匪夷所思的速度完成了考试，就像是来考场喝了口白开水一样简单。
和昨天的状态差不多，又是无聊了好久，可是这次交完卷之后，就意味着期末考试，终于彻底结束了。
考试结束，就意味着寒假假期的开始。
峰海一中的水平不愧是全市第一，老师们的判卷效率绝对没话说。
这不当天下午才考完的试吗，晚上班级群里就有了条通知，说是电子成绩单会在明天上午发到群里。
一晚上就能完成判卷？你们判卷组这是要通宵呢？！
具体的雨哲不知道，反正等着看成绩就完事了。
于是乎，隔天的上午。
雨哲睡得一头银发炸毛，打着哈欠，穿着拖鞋从房间懒散地走出来的时候，正好看到梓筱坐在沙发上，盯着她自己的手机屏幕，面色凝重，还时不时地摇头叹气。
哦对了，是不是考试成绩出来了啊？
雨哲看了看他自己的手机，果不其然，小萌半小时之前就在群里发了个命名为“高三S班成绩单”的文件，还有另一个整个高三的排名成绩单。
他没选择先点开看，而是先去梓筱那边询问。
单手撑在沙发靠背上，雨哲站在梓筱身后：“这是咋了，愁眉苦脸的？期末考试成绩不好？排多少名？”
梓筱闻声马上转过头来，看起来并不开心：“第一…”
“第一？”那雨哲可就不懂了，“第一你怎么还看着闷闷不乐的，这年头难道还有比第一更好的名次？”
梓筱长叹一口气，把她的手机交到雨哲手里，上边是这次考试高二的总成绩单。
“可是是和小荔枝并列年级第一啊！”
哦哦，那雨哲马上就明白了。
他之前不是答应过小荔枝吗？就说如果她能拿到年级第一，就给她一个星期来这边蹭饭的奖励。
本来雨哲就没对她抱任何希望能在成绩上超过梓筱，虽然结果确实没超过，但是居然是同分的并列第一？！
这可真是意外。
梓筱都在这坐着难受半小时了，她还是第一回在考试成绩上压不住小荔枝，给了她来找哥哥蹭饭的机会。
想象着不久后小荔枝来到这边嚣张又混账的傻笑，梓筱就难受的不得了。
“啊啊啊我不接受这结果！！”
我的傻妹妹，你不接受也没用啊，成绩单就在这呢。
雨哲苦笑着，发现睡衣口袋里的手机铃声响起来了，拿出来一看。
正好，是小荔枝打来的。
（PS：最近更的比较少，其实确实是身体不太舒服，头疼了两三天了，中午测了测，血压有点高，睡了一下午感觉好多了，再稍微休息休息，明天应该有双更。）
64.约法三章
“刚说到她呢，这不就打电话来了吗？”
雨哲滑动接通键，并且点开了免提。
小荔枝那略显激昂激动的开心声音马上就从电话里蹦了出来。
“雨哲哥哥！雨哲哥哥！快看成绩单呀！我拿到年级第一了！而且和梓筱是一样的分数！”
哟呵？看来她这次考试，成绩这么好对于她自己来说也是十足的意料之外啊。
既如此，雨哲倒是也想逗逗她了，也算是帮旁边嘟着嘴的梓筱“出一口气”。
“哎呀，这可尴尬了。”雨哲装作无奈的语气，“我这成绩单上根本看不到你，而且年级第一也不是你啊。”
“怎么会呢？！”电话那头小荔枝显然很惊讶，“不…不会吧，难道我们班级群里发的是假成绩单？怎、怎么这样啊，我还真以为我考到第一了…呜…虽然我也知道我肯定考不过梓筱就是了…”
“哈哈哈哈，我怎么说什么你信什么啊。”
雨哲笑道：“我这是高三的成绩单，你在高二，我
怎么可能在我的成绩单上看到你。”
“吖？这么说…”
“嗯，放心吧，成绩单是真实的，小荔枝恭喜你啊，努力总算没有白费。”
“好耶！！”
小荔枝在那边欢呼过后，又急切地询问道：“那雨哲哥哥，之前你说的奖励还算数吗？”
“算啊，为什么不算。”
“真好啊真好啊！”
有这么好吗，小荔枝也开心过头了吧。
不过雨哲大早上的在电话里听到她这样闹腾，总觉得这个清晨愉快和充满活力了许多。
确实真好。
等她乐玩了，雨哲对着电话说道：“先这样，我还没吃早饭呢，至于说好的奖励，你想什么时候过来都行。”
“好哒！雨哲哥哥再见！”
把手机扔到沙发上，雨哲转身看向梓筱，现在她似乎冷静多了。
不过依然坐在沙发上嘟囔着：“哎…年级第一虽然保住了，但总觉得有种挫败感…”
“好啦好啦，这不也挺好的吗。”
嗯嗯，雨哲懂，和个小笨蛋并列第一，总觉得自己的智商也被拉低了不少。
倒不如说，雨哲对于小荔枝这次考试发挥这么好这件事，有点惊讶，她虽说是平时傻乎乎的，但雨哲也知道她考试的时候，智商似乎可以突然回来。
但是年级第一可不是有点小聪明就能拿下来的。
想必小荔枝考试之前肯定努力过了，这从前天考数学时，她眼角淡淡的黑眼圈就能看出来。
小笨蛋也可以有大努力呢。
完全调整好状态的梓筱又给自己鼓了鼓劲：“好！这次先这样，小荔枝我记下了，下次考试见！”
这样不错，小荔枝多努力努力，如果能成为梓筱的竞争对手，应该也能让彼此多进步吧。
梓筱她自己的成绩算是看完了，之后她拿起雨哲扔在沙发上的手机。
“话说哥哥的成绩怎么样呀？你们班级群里应该也发了吧，成绩单。”
“嗯，发了，不过我还没看，梓筱你帮我看看吧，我先去洗漱了。”
雨哲这话说的满不在意，完全没有学生查成绩时候那种紧张感。
“哥哥你都不紧张一下的吗？！”梓筱无奈道。
“有啥可紧张的，该考啥就考个啥，再说了，考第几又没什么影响，至少完全不影响我早饭吃几个面包和炒鸡蛋。”
唔哇，这形容可真是接地气。
雨哲走到洗漱间去洗漱了，梓筱也就按照刚才他说的，帮他看一看成绩。
雨哲手机的解锁密码梓筱当然是知道的，当然梓筱的手机密码雨哲也知道，兄妹俩彼此之间，手机跟没有密码是一样的。
解锁后，梓筱找到班级群，点开了那个高三成绩单。
没看别的，直接就把视线投向了第一行的那个年级第一位。
没有丝毫意外，那里果然是雨哲的名字。
梓筱没管别的，先是哼唧一声，然后就举起手机欣赏着这张成绩单。
哼哼，不愧是我哥哥，真是太厉害了！
梓筱看着雨哲的年级第一，比她自己刚才的年级第一都骄傲。
然后把自己手机上的成绩单和雨哲的手机放在一起…
嘿嘿，高三年级第一苏雨哲，高二年级第一苏梓筱，满足！
第一和第一，正好呼应相配。
所以梓筱就说，并列第一的小荔枝果然很碍眼啊喂！
她把手机放下，雨哲正好洗漱完回来了。
“看完了吗？我排第几呀？”
“第一，而且是毫无悬念的第一，现在看完成绩单我才觉得，好像哥哥的成绩完全不用看，就知道结果了。”
“哈哈哪有啊，这次考试我心里刚才也没底呢。”
可不是没底吗，也不知道做了个啥卷子，做完就去瞎画漫画了。
雨哲从沙发上拿起自己手机看了看，扫了一眼排名和分数。
“699…为啥每次都会扣个一分两分的，真是搞不明白。”
梓筱才搞不明白你啊！明明刚才还说心里没底，现在怎么扣了个一分就不乐意了呢？！
不过699这成绩实在是太夸张了，要知道七百分的满分，高三和高二的卷子其实相对难度差不多，即便考的范围不同，也是具有可比性的。
像是梓筱还有小荔枝的并列年级第一，总分不过才667，哥哥这直接699？！
就算不这么比，看高三的年级第二，是秦若柯，也已经是671分了。
由此可见雨哲的考试比起其他人确实属于降维打击。
“嗯嗯…小若珂稳了一手第二，不错不错，哎呀，小萌居然进年级前十了，是个好萝莉。”
看哥哥在那分析成绩，梓筱等他看完之后，把手机放回口袋才说话。
“哥哥，你的班级聚餐，就是在今天晚上吧？”
“嗯对，刚才通知群里是这么说的。”
“那关于昨天晚上没有说完的事情。”梓筱正色道，“虽然我答应不会跟着你去，但是我们必须约法三章。”
见状雨哲也
严肃起来了：“妹妹大人，请您指示。”
“第一，不能喝酒，别人劝酒也不能喝。第二，不许回来的太晚，聚餐三个小时就差不多了吧，要是你同学们吃完饭还有别的活动，比如去KTV或者看电影什么的，哥哥尽量不要去了。第三，座位要挨着秦若柯和洛小萌学姐，我跟她们俩打好招呼了，让她们帮我看好你。”
帮忙看好我…怎么说的我像是一个看不好就会走丢一样啊。
雨哲听完苦笑道：“好好，不过这个第一条，酒不可能一点不喝的吧…虽然我没参与过高中生的聚餐，但是倒是听说过，喝点酒是很平常的事情。”
那总不能别人举起酒杯了，你就来一句“我就是不喝！”
“哥哥你就不能说你酒精过敏吗！哎算了…反正我和两位学姐交代好了，她们不会让你喝酒的。”
“.…..”
不得不说，梓筱对于雨哲，真是把控地死死的。
65.希望多走一会（加更）
“那梓筱，我先准备走了，不会回来太晚的。”
“行，诶等等，哥哥你还是戴个围巾吧，今天晚上说是降温。”
“也行。”
秦若柯因为要和雨哲一起走，刚才就从隔壁到雨哲这边来等着了。
现在坐沙发上的她，看着苏梓筱和雨哲这像是老夫老妻一样的举动，眼皮一跳一跳的。
有时候连她也不禁在想，雨哲哪是把苏梓筱当妹妹养啊，这简直比女朋友还女朋友。
梓筱给雨哲围好围巾，转过头来又一次跟秦若柯嘱咐道。
“秦若柯学姐，我哥一会就拜托你了，聚餐完了你们就早点回来吧，要是有什么问题，随时电话联系。”
“行，我知道了。”穿着上次雨哲送的黑白色衬衫的秦若柯站起身，往门口走，“你放心吧，雨哲今晚交给我就好。”
“.…..”
这话怎么听着这么引起不适呢，梓筱漂亮的眉毛一下就皱起来了。
秦若柯马上意识到自己的说法很不妥当，连忙慌张解释说：“不是，我是说，我和洛小萌一定会帮你看好雨哲的，保证出不了什么问题。”
“嗯，那就好。”
说到这秦若柯还补充了一句：“而且梓筱你大可不必这么担心，实际上，我们班里都是些好人，我觉得同样在S班的你，应该也能明白吧。”
“嗯，我知道，成绩好的班级，整体环境肯定要好得多。”之后梓筱话锋一转，“但是秦若柯学姐，你要知道，对于哥哥的事情，我需要确保万无一失，这一点你应该也能明白吧？”
问题瞬间就被抛了回来。
雨澈不在，梓筱觉得，在这些“野花”面前，自己作为妹妹，一定要保持“家花”的威严。
梓筱菜，那是相较于雨澈来说的，实际上…嘛，除了胆子不够，也不是那么菜嘛！
被这么一问，秦若柯开始愣了一下，之后立马就保证道：“好，我知道了，万无一失。”
见她这样保证，梓筱终于满意地点了点头。
“哎呀，好了好了，你们在这立军令状呢，不就是个同学聚餐？”
雨哲把秦若柯往门外推了推，回头看向梓筱：“时间不早了，我先走咯，梓筱你自己准备晚饭吧，我不在家吃饭你可不准不好好吃饭。”
“嗯，我知道的，哥哥路上小心，诶外套拉链拉好，外边风很大的！”
“好好好你快回去吧，我这拉链都拉到顶了。”
雨哲把外套拉链拉上，然后赶紧轻轻把门关上了。
好家伙，以前老妈都没这么关心过他，不过雨哲倒是感觉挺好的，有这样的妹妹，绝对是种福气不是吗？
外边虽然有些寒风，但总体算不上多么冷，可以称之为暖冬。
两人走下公寓的楼梯，秦若柯把手里拿着的一件粉色外套披在了她自己身上。
“今天也不算太冷吧？”雨哲疑惑，“我送你的这件衬衫，其实还算挺厚的，而且你不是也挺喜欢的吗，还要再披一件盖住？”
“不是…你误会了。”
秦若柯把粉色外套的扣子扣上：“我真挺喜欢里面那件衬衫的，一会这不是有聚餐吗，我怕油溅到上边，所以再穿个外套。”
那你还穿那衬衫出来干嘛？
雨哲不知道，秦若柯知道，她这不是路上要和雨哲一起走吗，还要一起回来，穿着雨哲送的衬衫，感觉肯定不一样啊！
简而言之，就是穿给雨哲看的！
可唯一让秦若柯觉得有点不舒服的一点是，当时雨哲送这件衣服给她时，说的是他的记忆里，有个女孩子是经常穿这样风格的衣服。
真是的…不要拿她来找其她女孩的回忆啊…虽然秦若柯也不会多问什么就是了，雨哲看起来对这件事似乎并不想多提。
走向公寓门口，雨哲看着手机上小萌发的聚餐定位说道。
“话说，聚餐地点肯定是小萌安排的吧，选在她自己的面包店，真不愧是她，还能给自己家的店趁机增加点营业额。”
“哎，这不是正好方便吗。”秦若柯觉得也是，“她可是班长，同学聚餐，在班
长家开的饭店里吃饭，大家也莫名会有些亲切感对吧。”
“那倒是，诶对了，稍微等等，差点忘了，到那之前我得先给小萌发个消息。”
“发消息？”
“对呀。”雨哲打开和小萌的聊天框，“我得让她提前跟班里的同学说一声，一会到那别让他们起哄，不是我杞人忧天…他们看见我老是喜欢瞎起哄对吧？我只想平平淡淡感受完这个聚餐，可不想到那就被推上台去讲话。”
“那你不用给她发消息了。”
“为啥？”雨哲停下打字的手指。
秦若柯解释说：“这个我和洛小萌中午的时候就说好了，我和你到那的时间会稍微晚一些，洛小萌就提前跟他们先交代好，一会你到那，让他们都别瞎闹，毕竟你不喜欢闹腾，大家肯定也都能理解嘛，估计现在洛小萌正在那跟大家说呢。”
“嗯？你们什么时候这么懂我了？”
雨哲放下手机笑了笑：“行啊，平时看不出来，你俩这不是挺关心我的吗，还帮我先铺好了路。”
“你那是真看不出来吗…”秦若柯低声喃喃自语。
“小若珂你说啥？”
“没什么。”
两人走到公寓大门口，雨哲看了看这个目的地的距离。
嗯…这个地方说长不长，说短不短，不到三公里，打车有点不至于，可是步行过去的话，怎么也得半小时吧。
这个时候雨哲该怎么选？
那不是很显然的吗？！
有这种锻炼身体的机会…
那肯定打车啊！谁它喵的想大冬天地往那边走！
陆绫陆瑶还没回来，雨哲毫不犹豫地打开打车软件，输入了目的地。
但是还没按下确定，就让秦若柯一句话打断了。
“那个…雨哲，咱们要不…走着过去？”
“为啥？！”
好家伙，还真有人想大冬天的走过去。
只见秦若柯看着他，脸色有些红，也不知道是因为天气冻的，还是因为别的。
她犹豫了一下，才继续说道：“因为你看…那面包店也不是很远对吧，而且打车…多贵呀，我觉得完全是没有必要的花销嘛…”
然后她觉得自己这么说不太好，连忙又补充道：“啊当然我只是说对于我来说是浪费钱！如果雨哲你嫌累的话…那就打车吧…”
“嗯？不用了，不打车了，咱们就走过去呗。”
“诶？”
“别愣着了，走过去那可得快点了，别让人家都等着咱们。”
雨哲先起步，秦若柯马上跟上他的脚步。
她微微侧目，看着身旁这个开心地往前走的身影，宛若冬季里，温柔如春水的银色精灵。
竟一时之间，令秦若柯移不开视线。
嗯…雨哲知道，就算打车，也不用她出钱，哪有什么害怕浪费钱之说呢。
秦若柯知道…不想打车，只是因为路上，能和你一起多走一会。
仅此而已。
66.聚餐！
半小时的路程，聊着天走起来，也还真算不上长。
出门的时候还挺冷的，快到小萌这附近那家面包店的时候，就已经暖和起来了。
而且走到那雨哲才发现，这不就是上次他帮忙做圣诞节蛋糕那一家店吗？别说，他和这家店还真是有缘分。
到门口的时候，这家店的负责人，也兼任服务员的刘姨，正在店门口等着。
看起来是小萌安排出来等候的。
至于等谁，那就很显而易见了。
等到雨哲和秦若柯之后，她马上领着两人往店里边的单间走。
“哎呀，上次圣诞节做蛋糕的事情，我都没来记得感谢，真是多亏了你了！”
“哈哈，刘姨你客气啥，我和小萌可是同学，有困难的时候互相帮个忙不是再正常不过了吗。”
“小萌都跟我说了，到底是大户人家的孩子，就是有修养！好，行了，阿姨就先带你们到这，前边的单间103号，你们俩的同学们都在等着呢，快进去吧，我还得去带员工准备菜品。”
“好，刘姨你去忙吧。”
雨哲注意到了，进店之后，平时很忙的店里一个客人也没有，只能听到那个103号单间里面传出的说说笑笑的声音。
刚才店门口也挂着今天打烊的牌子。
小萌今天这是把店给包场了？！
自己家的店确实就是方便哈！
在进去之前，秦若柯注意到刚才一个细节：“圣诞节？蛋糕？”
她想起了圣诞节那天，雨哲不是送了她一个蛋糕吗。
“那天那个蛋糕…不会是你自己做的吧？”
“嗯？是啊，我没跟你说过吗？”
“你没说啊！”
啊，秦若柯后悔，怎么就把那蛋糕给吃了呢。
要是知道是雨哲亲手做的，那就该把它供起来啊，失策！
“怎么突然像丢了魂似的，不是说大家都在等着吗，快进去吧。”
雨哲走在前边，秦若柯跟在后面，两人一前一后推开单间的大门。
只听嘭的一声，面前彩带飘飞。
是提前放在门口的一些用来欢迎的小道具。
“年级第一和第二出现了！大家欢迎！”
也不知道是谁来这么一句，然后再
听到的就是满屋鼓掌以及喝彩的声音。
啊嘞，不是说不用这么大张旗鼓地欢迎了吗。
雨哲和秦若柯笑着朝大家点点头，赶紧移动到了里面，把门给关上。
这单间还真够大的，班上五十个人，看来应该是都来了，从东到西放着五个大圆桌，正好让大家都有位置坐下，而且一点也不挤，这每个圆桌围着坐十五人也是游刃有余吧！
俩人进来之后，还没找地方坐，班主任方澜就站起来了。
她亲自走到两人身边，满意地对两人点点头，雨哲和秦若柯也赶紧朝她笑了笑。
怎么说，就算是在校外，老师也是有老师的威严。
方澜在这之后转过身，拿着个小话筒开始说话了。
“刚才我们还在念叨你俩呢，这不就来了吗。”
话筒声音不大，正好可以让这房间的人都听到：“我刚才也说过了，期末聚餐，咱们的目的肯定是放松一下，可是高考就近在眼前，假期结束后，就是最后一学期的冲刺，所以你们需要榜样！”
哦哦，雨哲懂了，这可不是小萌提前说好的“别瞎起哄”，这是正事，谁让他和秦若柯期末考试考的好呢。
方澜推了推眼镜，说到这个眼中尽是满意：“大家都是好样的，年级前五十，我们班居然占到了四十五位，这可是相当辉煌的战果啊，保持着这个心态坚持到高考，那高考还叫个事？你们都有信心没？”
“没得问题！”
“我感觉我又行了！”
“这不比博人转热血？！”
喂喂喂！你们有信心归有信心，为什么好像最后混进去了一个奇怪的东西啊喂！
看大家信心满满，方澜就觉得今晚这个聚餐很有意义。
她转过头欣慰地看了看旁边的雨哲和秦若柯，再一次转回头拿起话筒：“大家在成绩单上也都看到了，苏雨哲同学的699分，秦若柯同学的671分，这是个什么概念，大家心里应该都有数。”
“秦若柯同学就不必说了，她三年来的努力，你们都有目共睹。”
“就说苏雨哲同学，说真的，你们都说他是个天才，但是要我说，我不认为699分的成绩，单纯依靠头脑聪明就能拿下来，背后付出了多少努力，那只有他自己才知道。”
啊这…
雨哲能说什么，扪心自问，他平时好像…也没多么认真学，至少教科书它还没被翻开过。
不过其实老师说的也没错，这些知识点，他七岁那年真的超级努力去学了，就算学的很快，但刚接触到的时候不也得努力去思考吗！
所以方澜说这个的时候他不会反驳的，因为雨哲也知道，方老师这是在给大家树立榜样，让他们在最后冲刺阶段有新的动力。
方澜又讲了一会。
见她好像说完了，下边早就等着小张同学赶紧趁机站起来笑道：“老师！菜都要凉了，咱这是聚餐还是在开表彰会呢！”
这句玩笑话惹得周围一片嬉笑，要是平时，这么和老班说话，那是想下课去办公室啊。
可谁让这是聚餐呢。
方澜也跟着笑了笑，把话筒放在台子上。
转过头说道：“你俩也快找地方坐下吧，你们可是今晚的主角，刚才说归说，可我真的对你俩的期末成绩太满意了。”
“谢谢老师。”
“行，方老师你也快回去坐下吧。”
让老师先回到座位之后，大家也重新开始吃饭，房间里再次喧闹起来。
雨哲才带着秦若柯四周看了看，最后好不容易才发现最边上，一个小胳膊在奋力地向这边挥呢。
是洛小萌。
你别怪雨哲没第一时间看到，问就是小萌太矮了，伸出胳膊挥手都不好发现。
“走吧，提前给你安排好的座位。”
秦若柯轻轻一笑，走向小萌坐着的那一桌。
没走过去不知道，雨哲走到那才发现，这一桌这不全是女生吗！
可我堂堂一男子汉！
又在迫害我？这是雨哲的第一反应。
刚想再挣扎一下，就让秦若柯和洛小萌一左一右给拽过去了。
哐当一下就被按到了她们两个中间的座位上，被小萌和秦若柯两人包围地死死的。
刚想抱怨两句，小萌就凑到了雨哲耳边。
“雨哲，我知道你想说什么，可是你看，大家都是男生凑一桌，女生凑一桌，梓筱说了，我和秦若柯要好好看着你的，你就忍忍吧。”
“可是我换一桌你们不也能看着我吗？！”
“死心吧，没有男生不能坐在女生这一桌的道理，你看不到这一桌的大家都多么高兴吗，都坐下了，你还忍心再站起来换一桌？那让她们这些小姑娘多尴尬。”
雨哲抬头，发现这环坐一桌的女生，都没有吃饭，全都眼睛里闪着小星星，看着坐在那的雨哲，似乎有不少话想说。
好家伙，看来还真不能直接站起来走啊。
不对，洛小萌，你早就安排好了吧，你这是算计我！
67.这就是八卦吗？
就像是你在公园跑步，中途有点累，想坐在长椅上休息一会，假如旁边原本就坐着个人
，你总不能坐下之后立马就重新站起来走开，坐到另一个长椅上吧？
那显得多不尊重人。
现在的状况就是这样的，雨哲看着这满满一桌的十几个女生，即使纠结，也不可能再去换座位了。
“小萌，这个账我先给你记下，看我之后怎么整你就完事了。”
面对雨哲悄悄的“威胁”，小萌不动声色：“哼哼，堂堂苏家大少爷，如果要跟我一个小女子过不去，那我能说什么呀，嘿嘿，雨哲，反正现在你得坐在这，没跑了。”
“.….”
这蠢萝莉，之后有的是机会教训你。
聚餐气氛逐渐高涨，大家每桌看来都有不少话题，整体听上去特别嘈杂，要是平时这场面雨哲早溜了，可今天倒是没有多烦躁。
因为以前那些家族聚会，大家都会带着利益诉求聚到一起的，那种嘈杂，让人感觉人心叵测，雨哲听多了能不烦躁吗。
倒是现在，这帮同学们只是在感怀这学期，说些平时无厘头的事情，顺便展望一下最后一学期而已，这样雨哲是乐于在这里多待一会的。
“这就是普通高中生的聚会哦，是不是比想象中的无趣？”
秦若柯突然在左边这样一问，雨哲回答地也很干脆：“还好，比我想象中的其实要好不少。
“嗯？”秦若柯其实没有多困惑，反倒笑容很难得地，浮现在她的脸上，“那上次你生日的时候，你带我们去感受大家族的聚会，这次居然轮到我们带你来感受我们这些普通人的聚餐了，怎么样，是不是有点奇妙？”
“哈哈，是挺奇妙的，行了，快吃菜吧…额，小若珂呀，我从刚才开始就想说，我们这桌的人…是不是一直在盯着我看？”
“你又在说些理所当然的话了。”秦若柯淡定拿起杯子，喝了一口水，“你在哪不都是这种状态吗，不过放心，我和洛小萌在这，能保护好你的。”
“不不不…这不是保护不保护的问题吧…”
别人桌上的菜都吃了一半了，我这桌为什么菜一点都没动！
而且这十几个女生为什么跟看珍稀动物一样一直在盯着我？！
现场气氛闹归闹，可是有班主任方澜在这镇场，没有人敢站起来造次。
可即便如此，我这桌是不是过于安静了？！
“那个…大家为什么不吃饭呀？”
雨哲实在有点受不了了，只能开口问了一句。
小萌见状也赶紧笑道：“怎么了，你们平时大大咧咧，真到我把本人带来，跟大家坐到同一桌，你们反倒都不敢说话了？”
“不，班长。”其中有个女生，瞅了瞅洛小萌，“我们只是平时看多了穿校服的苏雨哲同学，现在这么近距离的看他穿着自己的衣服…就突然觉得…嗯有个词是怎么说的来着？”
“惊为天人！”她旁边的另一个女生马上补充了一句。
“对对对！就是惊为天人，还是涵姐你懂我！”
桌上其她女生也都点点头，表示刚才涵姐用的这词，的确非常贴切。
可是今天我就是穿了个羽绒服啊！还是平时如果不冷都不想穿的那种！
雨哲尴尬地笑了笑：“哈哈…你们真是太夸张了，说的我像是多奇怪一样，好啦，快动筷子呗，都快凉了，别耽误了小萌准备的这一桌菜。”
然后雨哲就动了第一下筷子，以此为信号，大家终于开吃了。
果然，如果一桌有一个灵魂人物，还是需要这人先带个头，大家才敢放心吃。
虽然这对于刚才的情况并不适用，大家只是看雨哲有点看呆了而已。
别的桌都聊得吵吵闹闹，这满是女生的一桌，怎么可能没有话题？
这才刚吃了两口，就有人开始引出问题了。
说话的人，是这次期末考试年级第三的女生，名为鑫琴。
鑫琴平时不言不语，可是本质上却是相当八卦，有这样千载难逢的机会，她肯定不会错过。
“那个…苏雨哲同学！我能问一个问题吗？”
“你说就行。”
见雨哲在那边喝橙汁，似乎很自然的样子，鑫琴觉得这话问出来似乎也没有什么问题，毕竟真的很好奇啊。
“就是那个…我们都挺好奇的，关于你和苏梓筱同学到底是什么关系这件事。”
“诶？”雨哲没太听明白，“关于这件事，前段时间已经有定论了吧，就是上次新闻部那事，我不是让梓筱已经公布了她的身份？不就是我妹妹吗，虽然没有血缘关系就是了。”
“问题就是在这啊！”鑫琴眼里亮光一闪，“没有血缘关系的兄妹！最近很多人都在讨论这事。”
“这有什么可讨论的？”雨哲可越来越听不明白了。
“就是呀，嗯你看…你们最近出学校的时候，都是手挽手地出去吧，一般的兄妹会这样吗？所以大家私底下就有不少各种各样的猜想。”
什么猜想也不用问了，现在雨哲也大概知道了鑫琴想说
什么。
“这…这个嘛…嗯，确实，不过有不少关系好的兄妹，也可以像这样比较亲近地走一起吧，也不算什么稀奇事，对不对？”
“不…我觉得其实还是挺稀奇的。”
这说辞可应付不过这帮八卦的女生，按理来说，一般没有兄妹会走的这么近吧。
虽说到底怎么样和她们没有关系，但人都有点好奇心的嘛。
有个女生接过了这个话茬：“其实现在公认度最高的版本，就是苏雨哲同学你家里给你找了个从小养起来的女朋友，然后以妹妹的名义待在家中，等到时机成熟之后就走到一起，所以这真实吗？！”
“咳…咳咳！”
雨哲听完就咳嗽起来。
好家伙，这都什么奇特的版本？！谣言都这么离谱吗？
我哪知道我妈当年收养梓筱是什么目的！不过不管怎么样，那肯定不是为了给我养个女朋友啊！
“这…你们不用瞎猜的，我看梓筱就是跟我亲妹妹一样，哪有那么多花里胡哨的。”
“是吗…”
“总觉得有点遗憾…”
遗憾个锤子啊！这有什么奇怪的吗？！
但其实雨哲说刚才那些话的时候，他稍微顿了顿，这些细节并没有人在意到。
有一说一，自己父母当初收养梓筱的时候，到底想的是什么，雨哲现在也不明白，只是实际上却是把她当妹妹来疼爱这一点，是没有错的。
“其实还有苏雨哲同学你和欧阳梨芷会长的八卦传言呢…想不想听一听？”
“不想！就此打住！”
（PS：呜呜呜，想来卑微的求点月票，谢谢大佬们啦！）
68.你不能喝！（3千字大章）
这就是八卦吗，既然传的版本这么千奇百怪，那是不是还有自己和旁边这只蠢萝莉的？
雨哲刚这么一想，鑫琴就坦言道：“诶对了，话说还有雨哲同学你和小萌班长的版本！”
你搁这写作文呢！
雨哲是真不懂这些高中女生的想法，她们的脑海里似乎本来就有副绘卷，不论何事，都向往她们自己心中的美好。
不信你看，现在这桌上，十几个女生刚才就开始为了雨哲到底和谁组CP更合适而争论起来了。
啊，当然，是有说有笑的那种“争论”，和平讨论嘛。
相比她们，秦若柯和洛小萌可是安静的很，一直在关注雨哲，让他多吃菜。
这可是梓筱交代下来的任务，她不在这，两人可是肩负重任的！嘛…虽说即便梓筱没说，她俩也不可能对雨哲有一丝疏忽就是了。
可说到刚才那话题，小萌可就来劲了。
“啥？还有我和雨哲的版本？说来听听！”
“班长你自己不知道呀。”小萌对面的女生眼中燃起了八卦火焰，“在咱班，苏雨哲同学不就和你走的最近吗，所以有些说法，就是你俩放学后会偷偷约会，彼此都去过对方的家里，啊苏雨哲同学和班长这可爱萝莉的组合，这CP我也能吃啊！”
说完她还有点不好意思地补充了句：“哈哈抱歉…我也知道这都是学校里别人乱猜的版本，实际上肯定不是这样就是了…”
看来她们是真的聊开了，小萌本人就在这，也肆无忌惮地开始谈她的八卦。
不过小萌本人看起来并不在意。
还有！刚才那女生的话，有句还真蒙对了。
彼此都去过对方的家里。
可不是吗！小萌都没想到自己原来还挺厉害的！
于是乎，这蠢萝莉就觉得她又行了！
小萌放下手里的橙汁，转头微微仰起看着雨哲，眨了眨漂亮的大眼睛，小声问道：“听到了吗雨哲？还有我们俩的版本呢，真好啊真好啊，要不咱们就跟着这传闻学学，放了学偷偷去约会…”
“小萌你别说，你店里这橙汁是鲜榨的吧，还真挺好喝。”
“.…..”
你绝对是故意的吧…
哎算了算了，小萌不争一时，自会有机会来临…的吧？
她只是有点失落，旁边自顾自在吃菜的秦若柯，从刚才开始就有点不爽。
说来说去，怎么完全没有她和雨哲的版本？！
果然是平时太沉默寡言了吗…也是啊，不说话的人，哪有什么权利还要求自己有个版本。
不过嘛，哼哼，要是让你们知道她家就在雨哲家隔壁，肯定能吓她们一跳。
但秦若柯是不会说的，她自己知道就行了，并不想跟别人提起。
桌上的菜吃的差不多的时候，刘姨又带着服务员端着托盘来补充了一波。
很明显，小萌把聚餐地点选在这，肯定不是想着提高营业额，没准她这次聚餐自己还得倒贴点钱进去呢。
总之大家吃的开心就好。
大概九点左右的时候，班主任方澜接了个电话，接完之后她站起身，先是用手势让大家安静下来，然后面露歉意说道。
“各位同学，老师家里有点事，不得不提前离席了，你们吃好玩好，不过注意时间啊，稍微晚点的时候必须回家，回家路上注意安全，都到家之后，在班级群里报个平安，明白了吗？”
“老师放心吧，我们都这
么大的人了。”
“老班慢走！”
“站起来送送老师。”
大家都挺有礼貌的，把老师送走。
可方老师一走，这意味着什么？
没人管他们了呀！
刚才老班在这，谁敢喝酒？那些男生拿着那些橙汁和茶水，早就觉得不对味了，这下可就没有顾虑了。
几个男生出去就要了几箱啤酒搬进来。
“来来来，大家先喝着，一会不够再要。”
“行啊，小李，以前没看出来，你这小子原来还能喝点酒？”
“喝点？看不起谁呢，在下又称千杯不倒。”
“呵，装起来了，来来，拿杯子，扑克牌，让你看看你爸爸还是你爸爸。”
从最边缘的男生那里，酒瓶纷纷摆上桌子。
甚至有不少女生都开始跃跃欲试，稍微喝点，确实能更加活跃气氛。
见状，小萌起身去拿起话筒：“同学们，先说好，喝酒适量，老班走是走了，不过咱得有点自觉，话说在前面，你们要是谁醉倒在这，可没人给你们送回家。”
听着班长这玩笑话，大家可都明白的很。
“放心吧班长，大家也就喝一乐，稍微几杯就停了。”
“就那几箱，喝完了就算完，多了也没有。”
“就是，总之别让班长为难，尽量就灌小李一个就完事了。”
小李同学：？？？谁又不说人话了？！
说完这些话，小萌坐回自己的座位，看雨哲也瞅着酒箱的方向。
二话不说，小萌用手臂撞了一下雨哲的手臂：“你一杯也不能喝！别看了！”
“诶…”雨哲觉得可以商量一下，“可是我平时喝红酒和白酒，似乎还真没喝过啤酒，小萌给个机会好不，就一杯怎么样？”
没等小萌说什么，秦若柯的态度也很果决：“不行，我们是答应了梓筱的，不能让你喝酒，如若不然，我们可是要背锅的。”
“就是就是。”小萌接上话茬，“雨哲你就算是为我俩想，也忍忍吧，回头我给你送一瓶好的去尝尝，哎，啤酒又不是什么稀奇的东西。”
“你喝过？”
“没有，家里爸妈不让碰。”
那你还说的这么理直气壮的！
真没办法，这左边右边管的死死的，雨哲想喝也没法喝，那就继续喝他的小橙汁呗。
不过这样也好，一杯也别喝，因为就算只喝了一杯，回家之后梓筱肯定也能闻出来，那时候又免不了一顿来自梓筱的教育。
话说回来，不愧是小萌，之前肯定跟大家都说好了，不让到雨哲这边来起哄。
因为你看大家喝酒归喝酒，却没有一个到雨哲这边来劝酒的，要是小萌没提前说，这种状况必不可能。
果然小萝莉也有大作用。
也得益于此，雨哲安静地坐到现在，也不用发表什么讲话，看来能安安静静等到聚餐结束呢，嗯…真是一次不错的经历。
雨哲刚想惬意地吃口菜，就听到外边的走廊，传来了一阵急促的脚步声。
大家当然也听到了，等他们都把头转过去。
正好看到推开门快步走进来的一个将近一米九的男生。
是号称西校一霸，咳咳…虽然前段时间才被雨哲收为小弟的热血少年，张毅燃。
这货来干嘛呢？这是你班吗？
他风风火火的进来，声音嘹亮到不用话筒大家也能听到：“各位打扰了！大姐头也在这里吗！”
“混账！不是说了叫大哥！人在这呢！”
雨哲这火气刷的一下就上来了，一晚上心情不错，哐当给你来个“大姐头”。
“啊大哥你果然在啊！我听说你们班今晚在这有聚餐！就来看看，不枉此行了！”
张毅燃眼中充斥着崇拜，对旁边的小李同学说：“能不能加我一个？”
“来呗！”小李同学拿着酒瓶，“你也喝点，真的是！你要不来，他们得把我灌死。”
说完张毅燃就坐到了小李同学那桌上。
他们两个应该是之前运动会的时候认识的吧，当时短跑张毅燃和小李同学是一组，所以可能当时互相加了好友什么的。
哦哦，那雨哲明白了。
这是小李同学叫来的救兵啊！
你看刚才小李同学被集中火力灌酒，他肯定得想点办法。
不得不说，他确实挺聪明，肯定是悄悄给张毅燃发消息，说雨哲也在这，把张毅燃吸引过来，然后再用他挡酒来吸引火力。
小李同学有两下子，他知道张毅燃这家伙自己喝一箱都没有问题。
只是他同一桌的同学，都对他投来了鄙夷的目光。
好家伙，小李，你这是要造反，居然找来这么个家伙。
本来都挺正常的，结果又酒过三巡，张毅燃这脑子不知道又断了哪根筋。
可能是因为他们那桌正好聊到雨哲了吧。
而且张毅燃正好喝了几瓶酒，有些上头，就干脆站起来说道。
“我说…你们有没有觉得大姐头..咳…不对，大哥，大哥他真的特别伟大！”
这一问得到的答案，显然是一致的。
“那用你说？”
“这不废话吗。”
“要不是雨哲同学，可能今天这聚餐都聚不起来
，我这么说你明白吧。”
那一桌男生这样的回答让张毅燃很满意，能懂得大哥的伟大，你们就都是好同学！
而且他们的话题也得到了其他人的认同。
只有雨哲，隐隐有些不祥的预感。
果不其然，接下来张毅燃的话，让雨哲恨不得过去揍他一顿。
“所以啊！这样的场合，怎么能不让我大哥讲两句？这环节怎么能少！”
要是校长讲话，张毅燃才不想听，可要是不让他大哥讲话，那他第一个不愿意！
这话说出来，大家都有点尴尬…
不是，刚才班长说了，不让在雨哲的问题上瞎起哄。
可是这个张毅燃他不知道！他是刚来的啊！
不约而同的，大家都把视线转移向雨哲和小萌的方向。
那些眼神似乎在说：这可不是我们瞎闹…是小李同学找来的人，不懂事。
小李同学，危。
但话赶话都说到这了，雨哲也没觉得有啥不行的。
一会先用话筒砸一砸这个张毅燃之后，就随便讲两句呗。
嗯，希望话筒不会被砸坏。
69.惊不惊喜？（加更）
事实证明，这话筒和张毅燃的脑袋都挺结实，至少都没砸坏。
迫于形势，雨哲只能拿起话筒，在自己桌前站起来，打算稍微讲两句话。
“喂喂，听得到吗听得到吗。”
习惯地先试了试音，他宛如天籁的声线马上充斥着整个单间。
所有人都马上停下了在讨论的话题，酒也不喝了，全都来听他们班最灵魂人物的讲话。
不得不说，雨哲在这个班里的地位，其实比他自己想象的要高得多。
并不是因为有钱，而是很多其他因素综合而来的绝对班级地位。
“那我就稍微讲两句哈。”
雨哲扫视了一圈这几个大圆桌前的同学：“说起来挺感慨的，时间过得挺快的对不对，我在学期不到一半的时候转学过来，这一眨眼就已经是学期末尾了。”
“虽然我确实不常来学校，可是每次来的时候，怎么说呢，我举个例子吧，我初中在学校的天数，三年加起来，可能不到二十天。”
“可是今年，我在咱们班待的时间，少说已经超过一个月了吧，真的，我很感谢大家，你们总说我帮了这个班级什么，其实倒是你们，让我觉得受益匪浅。”
不论是秦若柯，洛小萌，还是班里其他一些很有特点的人，都让雨哲觉得，原来在利益之外，还有这么多各种各样活生生的人。
而人与人之间的信任，这些能让S班的这些同学心甘情愿今天在这里聚餐的这些情绪，雨哲都是非常好奇的，并且确实从中收获了很多。
大家都在认真听，听这仅仅两个月，就把这个班级变得格外团结的人的发言。
但这始终不是什么正式发言，所以自然有人会站出来提问题。
就同一桌的鑫琴，慢慢举起手，雨哲示意她，说就可以，还把话筒往那边递了递。
“雨哲同学，很感谢你能说我们帮到了你，可是…说实话，我们觉得…我不知道别人是怎么想，可就我个人来说，我真的没觉得自己有什么帮到过你…”
她年级第三的位置，以前从来都稳定不下来，可就是雨哲来了之后，看到秦若柯对雨哲的成绩玩命追赶，才逐渐也把第一当做目标在追逐。
这仅仅是雨哲带给班级改变的现象中很微小的体现。
鑫琴环顾了一圈，发现大家也都是不约而同地在点头，似乎对她刚才的说法在表示认同，他们也不觉得自己帮上过雨哲什么。
“你说这个我就得解释一下了。”雨哲拿回话筒，笑呵呵地说，“做个对比就知道了，你们不知道呀，我初中的时候，可能是当时那些孩子们还小，不太懂事吧。”
“我那时候成绩也不错，然后每次考试之后，我就没看到过试卷有一次完整地到过我的手上，每次试卷都是被撕的破破烂烂，而且还总是不知道是谁在捣鬼，哈哈，你们说他们是不是嫉妒我成绩好呀。”
雨哲这玩笑，他自己倒是笑了，在场的人却没有一个人笑的出来。
因为这并不好笑。
“还有呀，我也真是倒了霉了，你说说，我以前只要分班，老是要分到总人数是奇数的班级，所以体育课或者实验课，总是会多出一个人，那感觉别提多尴尬了。”
“不过我最头疼的是老师也不待见我，明里不敢说，暗地里他们跟别的学生说，‘你们就别搭理那个苏雨哲，他特殊就让他自己特殊去吧，咱都别找麻烦，当他不存在，别想着找他交朋友，最后那是给你们自己惹麻烦。’”
“这话正好让我给听到，然后我就基本不去学校了。”
雨哲这些话说出来没有任何不自然，就好像是在阐述别人的事情一样。
最后作为总结，他说的很理所当然：“这么说大家就明白了，稍微一对比，你们就能知道，其实大家已经做得很好了，至少到现在为止，每次考试卷都能完完整整地回到我的手上。”
这次台下有几个人终于是笑了
笑，真的，要是这么比的话，他们可不是做得还不赖嘛。
可是任谁都知道，这只是不给雨哲添麻烦的程度而已，即便只是如此，雨哲就已经很满意了。
看到了吧，这就是高三S班的天使，苏雨哲，永远的神。
“嗯，我就说这些吧，总之就是想表达对各位的感谢，接下来最后一学期还要大家多多指教，行了大家继续吃菜吧，都早点吃完早点回去，也别整太晚了。”
话音落下，单间里响起了此起彼伏的掌声。
大家都是发自内心，尊敬着这位毫无架子的苏家大少爷。
尤其是张毅燃，他现在都快哭出来了，想想那可是初中的时候啊，没想到大哥在学校里那么难，明明应该很消极，但大哥依然是那么乐观。
雨哲当时从混混手里救下张毅燃和他女朋友的场面，此刻在张毅燃心中变得愈发伟大起来！
嗯…其实当时雨哲确实只是路过…
话讲完了，雨哲把话筒放到身后的台子上。
刚坐下就感觉到一左一右，两只小手不约而同地在桌下拉住他的衣摆。
雨哲疑惑地左右看了看，发现秦若柯和洛小萌，两个人都在悄悄看着他，眼神中浸染着心疼的情绪。
“你们这是咋了？我有说什么奇怪的话吗？”
“雨哲你…哎，你可真是！”小萌气的夹起一块红烧肉，放到雨哲的盘子里，“不说了！你快多吃点菜！”
看起来挺生气，不过抓着雨哲衣摆的手倒是没有放开。
秦若柯淡定的多，可说出来的话也是一样的意思：“雨哲，要是有些话在心里闷得慌，如果不忍心和梓筱她们说，也可以和我倾诉一下呀…”
她们这是第一次听说雨哲在初中的经历，没想到会是这样的。
“诶？哈哈，你们太小题大做了，这不叫个事的，当时只要我不在意，就不会觉得委屈什么的，明白吧？”
这话刚说完，小碟子里就又多了一块红烧肉。
“.….”
行吧，还是少说点话的好。
同一桌的女生，真是想把这一桌菜全都给雨哲吃。
所以说！根本就不是那么严重的事啊！
早知道就不说了。
当然这之后又过了十几分钟，这事算是过去了，大家又慢慢回到之前的状态。
时间已经是九点三十分左右，想必再过一会，就差不多要散场了吧。
也就在此时，雨哲的手机突然响了一下。
他拿起来一看，哟吼，居然是父亲发的消息，这可真是少见。
没多想就把消息界面点开了，可这一点不要紧，紧接着雨哲就看着屏幕，惊讶地睁大了眼睛。
说真的，多少年没这么惊讶过了…
只是因为屏幕上那两条消息。
第一条是一张照片，正午，一个银发女人站在一个哥特式建筑前边，比着剪刀手对着镜头笑。
这个女人…雨哲怎么可能忘得了呢，这就是自己的妈妈，杨秋韵。
而另一条消息，则是一条语音。
雨哲点开语音，把手机轻轻放到耳边，那个熟悉的声音就从听筒中传了出来。
“呀吼，小雨哲！妈妈突然出现，有没有吓到？有没有吓到？惊不惊喜意不意外？嘿嘿，这么多年，你肯定有不少委屈想说吧，但是呢，还需要等一段时间，等时间到了，妈妈就去找你哦！”
找你个锤子！
雨哲二话不说，就拨打了语音通话。
70.就喝一点！
因为房间里太吵闹，雨哲按下语音通话键之后，就起身跟小萌和秦若柯说自己要去外边打个电话。
来到单间外边的走廊，他关好门，急切地把手机放到耳边。
雨哲想好好问问杨秋韵说这话什么意思，还有这些年她究竟在哪里。
电话响了几声之后，接通了。
“喂喂？”
“哎…雨哲别喊了，是我，你爸。”
接通电话的是苏振枫，说起来也是啊…这本来就是苏振枫的账号。
“啊？爸，刚才那消息是怎么回事？我妈跟你在一块吗？她…”
“雨哲，稍微冷静一下。”苏振枫的言辞波澜不惊，“我刚才是账号被顶号登录了，然后我知道可能是这样，等了一会之后，看了看聊天记录，果然是秋韵给你发了消息。”
“可是她为什么不用自己…”
哦，都给雨哲气糊涂了，妈妈那账号还有手机号在几年前就注销了，哪有什么联系的手段。
不过她倒是一直知道苏振枫的账号。
雨哲觉得还可以再试试：“爸，虽然我不知道你究竟了解多少，可是我觉得…可以查一下消息发送的地点，这点事，苏氏集团应该能做到的吧。”
那边的声音停顿了一会，苏振枫才再次说话，语气中有些显而易见的心疼：“雨哲啊…按照你妈妈说的来吧，再等等，查信息这种事，对别人可以，但是对秋韵，是没用的，你也知道她这个人，要是不想被发现，你就不论如何都发现不了。”
“.…..”
这一点雨哲也知道呀…小时候和她玩捉迷藏，机灵如雨哲有时候都找不到她藏在哪。
至于
刚才的问题，苏振枫实话实说：“其实我知道的情况，也就比你知道的稍微多点，简而言之，我暂时也找不到秋韵的具体所在，但是如果不出预料，她既然这样发消息，那也代表她快出现了。”
雨哲深呼吸一口气，再次对着话筒说话时，冷静了不少：“好，我明白了，那暂且先这样，我这还有同学聚餐，先挂了。”
“同学聚餐？别在外边玩得太晚，早点回家，梓筱有跟着你吗？”
“没，不过梓筱倒是安排了两个‘小跟班’在管着我。”雨哲想起屋里的洛小萌和秦若柯，无奈一笑，“好，过一会就回去了。”
说完这句话，雨哲就挂断了通话。
心里五味杂陈。
什么嘛，妈妈这究竟什么意思，发了消息又不肯露面，就说让等着，可是这究竟要等到何时呢。
妈妈还是跟以前一样，说话模模糊糊，让人捉摸不透。
就是这点最气人了。
可雨哲自始至终，或者说到刚才才发现，他脸上一直是挂着笑的。
诶？或许开心盖过了不满？
雨哲不太明白，可是仔细想想的话…这是这几年第一次妈妈给他发消息，不管怎么说，这肯定是一个好的信号。
之前都是猜测，现在是实打实的证据表明，妈妈确实还活着呀。
嘿嘿，太好了，妈，等我再见到你…
我非要好好教训教训你！
好家伙，这一消失就按年为单位来计算，回来也不给个痛快话，当个谜语人。
那你没了。
他返回单间时的脚步，都比刚才轻盈了不少。
房间里跟刚才一样热闹，雨哲的心情也开心得很。
刚回到座位坐下，洛小萌就发问了：“梓筱打的电话？是催你回去了吗？”
“不是，我跟梓筱约好了，十点之前回去，到点之前她不会多说什么的，毕竟我妹妹可是相当通情达理。”
不…你咋突然开始夸上苏梓筱了。
敏锐的秦若柯似乎察觉到，雨哲的心情和刚才相比似乎愉快了不少。
“是遇到什么好事了吗？”
“嗯？算是好事吧，不过也是理所当然的事。”
“.…..”
想必雨哲没意识到，他和他妈妈一样，都是老谜语人了。
没想多说，雨哲发自内心地笑了笑，长舒一口气：“行，今天开心，小若珂，小萌，帮我拿点啤酒来，多多少少的我想喝一点。”
“啊？你不能喝酒啊？”小萌对于他这突然说的一句话相当诧异。
秦若柯也是皱起眉头：“你不怕你妹妹了？”
“那是两码事。”雨哲总觉得心底的喜悦难以抑制，好久都没这么开心过了，“我觉得这事情梓筱肯定也能理解我，总之我现在就想喝点酒，这样今晚才能睡个好觉。”
苏梓筱连让你喝酒都能认同的事情？
虽然两人很好奇，但她们对视一眼，显然都默契地不会多问，有些事，现在是不该她们问的。
但是很为难…梓筱交代的很明白，确实不能让雨哲喝酒啊，而且她们本身也不想让雨哲喝。
见她们两个犹豫的样子，雨哲左右看了看，蛮无奈地耸耸肩。
心生一计。
“小若珂，小萌啊，我以为平时我们相处地挺好的，我只是想喝点酒…你们都不想帮我满足这个小愿望吗，哎，我还以为我们是好朋友…原来只是我一厢情愿呀，失望…”
然后怒喝一口橙汁！
怎么样！这波欲擒故纵！
很明显，收效显著，刚才雨哲这句话，尤其是失望两字，对两人是很大的冲击。
果然，首先是小萌先妥协了：“那…那要是你只喝一点点的话，好像也不是不行？”
秦若柯本来就拿不定主意，听小萌这样说，她也只好松口：“可必须在我们的监督下，多了不行，只能是稍微尝尝的程度。”
“嘿嘿，果然你们还是能理解我的！”
得到了允许，雨哲笑呵呵地去走廊里找刘姨又要了点啤酒，放到了自己这桌旁边。
这桌有个女生就挺好奇：“诶？苏雨哲同学你还会喝酒吗？”
雨哲笑着抬起头，拿着一个酒瓶往自己面前一放。
“平时都不喝的，这不是今天高兴吗，稍微喝点，要不多对不起这场聚餐。”
哐当一声，这一桌好几个女生手中的筷子都落在桌子上。
不是因为别的…只是因为刚才雨哲笑着说出的那句话，真的太有魅力了…
而且平时不喝，今天高兴才喝，让她们觉得现在特别有成就感！
咳咳…虽然实际上雨哲现在的高兴主要是来源于刚才手机上收到的消息，而不是聚餐本身就是了，但是聚餐其实还是挺欢乐的哈。
…………………
“那大家就各自回家吧，时间不早了，注意不要
在外边瞎玩了，到家之后大家都在班级群发个消息，我得统计人数。”
小萌用话筒说完这话，就把话筒电源关闭了。
这也意味着今晚聚餐的结束。
主要是现在时间已经快十点了嘛，看大家吃饭吃的差不多了，作为班长，她就宣布了聚餐的散场。
大家都很配合，本来他们就都是些优等生，组织性确实很强。
“好的好的，那班长再见！”
“改天再聚。”
“小李同学喝的不少，不过他还是得自己回去。”
小李同学：？？？
人都三三两两有秩序地离开房间，这里慢慢变得空荡安静起来。
张毅燃走之前也对着雨哲挥手：“大哥再见！！”
“行，走吧走吧，让大家回去路上都注意点安全。”
“明白！”
随着张毅燃和最后几个人离开，这个房间彻底空下来了。
只剩下一排桌面吃的挺干净的桌子，还有一堆空的酒箱。
唯独剩下雨哲，秦若柯，还有洛小萌三个人。
还有雨哲旁边，还剩下半箱的酒箱。
雨哲一口闷了面前这一杯，拿起酒瓶准备再倒一杯时。
秦若柯一把就攥住了他的手，小萌趁机把酒瓶抢下来。
把酒瓶放到一边，小萌这只萝莉努力摆出严肃的样子站起来。
“好了！到此为止！雨哲，这喝酒我们今天已经足够纵容你了，不管什么原因，接下来你一杯都不能喝了！”
71.你这是喝醉了？
可小萌没想到，雨哲居然重新伸手抓住了她手里的酒瓶。
“嗯…那不行，这才喝了几杯呀，再稍微让我喝点，时间又不晚。”
说这话的雨哲，语调明显和之前不一样。
轻飘飘的。
刚才还看不出来，可能是刚才大家还在这的时候，他在努力保持清醒，可现在大家走了，雨哲看着小萌的眼神明显涣散了起来。
脸色微醺，漂亮的头发一摇一摆，好像随时都会趴在桌子上。
小萌第一时间愣了一下，差点让雨哲把酒瓶给抢回去，可她还好反应足够及时，改用两只手抓住酒瓶，凭借这小身板努力阻止雨哲重新拿回去。
“不…不晚？什么不晚呀！这都几点…哎呀…雨哲你、你别抢了，我又抢不过你…哎呦喂秦若柯快来帮忙！”
被喊到的秦若柯连忙帮着小萌把酒瓶夺下来，哪知道雨哲也不慌，看着自己的酒瓶被夺过去了，眼神中居然罕见地有些委屈在闪烁。
看的秦若柯和洛小萌都不约而同地咽了一口口水。
不过…这下你总该放弃了吧？
哪知道，雨哲居然又淡定地从旁边的酒箱里拿出了一瓶满的。
“放下那个酒瓶！”
这给小萌气的啊，连忙又到另一边夺走酒瓶，顺便把酒箱赶紧搬到了房间最角落。
真是的，到底什么情况啊，刚才没发现雨哲喝的那么快，看地上的空瓶，他少说已经喝了三瓶半了吧。
苏梓筱说过雨哲好像是基本喝不了酒的，今天他喝这个量，完全是雨哲刚才对小萌和秦若柯软磨硬泡的结果。
不知不觉居然让你喝这么多了！
现在两人看着雨哲晕乎乎盯着酒杯看的样子，心里都有点后悔。
果然不该心软让他喝的，这现在没事，等稍微清醒点之后，肯定少不了头疼。
秦若柯看了看时间，已经是晚上的九点五十五，距离梓筱说的十点就差五分钟，肯定免不了要稍微晚点了。
无奈地叹了口气，秦若柯轻轻拍了拍雨哲的肩膀：“雨哲，虽然我们不知道什么情况，但是你真的一杯也不能再喝了，你看看时间，已经到点了。”
“嗯？”雨哲用余光看了看秦若柯打开手机屏幕显示的时间。
没想到他这种状态下居然都有相当的理智：“啊？啊…是不早了哈，你们俩呀，不能喝酒，我还要拜托…拜托你们把我送回去，要不然梓筱会担心的…”
“你也知道她会担心啊？”小萌搬走那箱酒回来，累的不行，“哎，秦若柯，你说雨哲到底刚才接了个什么电话，怎么突然就变成这种状态了。”
“不知道，不过肯定不是什么坏事，因为雨哲看起来真的很高兴。”
嗯，这话说的没错，有的人喝酒是借酒消愁，可那种状态明显和现在的雨哲不一样。
从刚才开始两人就能感觉到雨哲发自内心的喜悦，虽然想替他高兴…
但是再说一次，酒是肯定不让你喝了！
“那现在咱咋办？”小萌看着还在时不时傻笑的雨哲，犯了愁。
“办！办啥办嘛！你们都是很好很好哒！”
不不不…雨哲你突然在说些什么呢。
完了，开始胡言乱语了，不过人倒是挺老实，坐在那只是有点晃，完全没有乱动的意思。
秦若柯扶住雨哲，这样应该能让他舒服点：“现在…你先预约一辆出租车吧，我们一起先把雨哲送回去，总之先让他回家睡觉，然后梓筱那边…咱俩明天再一起去认错。”
“嗯，说的对。”
那不然能怎么办…雨哲喝成这样，跟梓筱认错是肯定少不了了
。
可也就是小萌刚拿出手机准备打车的时候，雨哲的电话铃声先响起来了。
吓得小萌和秦若柯浑身一颤，小萌也停下了预约出租车的手。
不…不会是梓筱吧？
看来雨哲没有拿出电话的意思，他在那保持不睡着看来已经够费劲了。
秦若柯想征求他同意，但看起来并不现实，也不能让电话一直响，只能小心地把手伸进雨哲的上衣口袋，将手机拿出来。
果不其然，屏幕上显示着梓筱的名字。
现在的时间，正好是十点整。
啊这，时间到了呀。
两人对视一眼，眼神中尽是无奈，可没办法，秦若柯只能按下了接通键。
接通瞬间，电话里就传出了梓筱着急的声音。
“喂？哥哥！你们聚餐还没散场吗？两位学姐还和你在一起吗？”
呀…看来时间到了相当着急啊。
秦若柯把免提打开，这样可以让小萌也听到。
酝酿了一下平静的语气，秦若柯才对着电话说：“那个…梓筱你别急，雨哲在这呢，聚餐已经散场了，我和洛小萌都在这，其他人都走了。”
“是秦若柯学姐吗？”梓筱显然有些惊讶，“哥哥的手机怎么在你那…不，能让我和哥哥说两句话吗，我问问他几点能回来。”
“这个…他可能暂时不太方便和你说话。”
“啊？”
哪知道这时候雨哲又来劲了，他突然抬起头，对着手机就是一句：“梓筱帮我跟雨澈说！把我房间那个大毛绒熊给我还回来！我不想跟她换那个兔子！”
很明显，电话那边愣住了好几秒。
“兔…兔子…”
那是小时候的事了吧，哥哥看雨澈喜欢他房间的一个大毛绒玩具熊，就给她送过去了，原来你自己也很喜欢啊…
至于换来的那个兔子玩偶，后来也送给梓筱了…
梓筱沉默了一会之后，才意识到了一个很严重的问题。
“哥哥你…这是喝醉了？”
完蛋！
秦若柯不自觉地把手机拿远了一些，小萌就干脆躲到雨哲身后去了。
但此刻两人都没想这是谁的责任什么的，她们更在意现在，应该先把雨哲送回去。
小萌保持着蹲在雨哲椅子后边的状态，对着手机喊道。
“梓筱！听我说，我们现在马上就把雨哲送回去，我正在叫出租车，具体的事情我们之后会好好跟你解释的！”
手机对面的梓筱突然沉默了才更可怕啊！
“不用叫出租车了。”现在梓筱的语气反倒冷静了许多，“刚才陆绫陆瑶已经从本家赶了回来，我刚才不放心，已经让她们开车到了你们那附近，现在出正门，她们应该就在外边等着。”
“那刚好呀！”
确实这样好，刚才两人本来就对喊出租车很犹豫，出租车太颠簸了，雨哲这种状态，坐出租车肯定很难受。
他那两个女仆在这真是太好了。
不过片刻，两人又听到梓筱在手机里传出的声音。
“回来路上请帮我照顾好我哥…他每次喝醉酒都很难受的，嘱咐陆绫陆瑶开车慢点，尽量稳着点开，拜托学姐们了。”
这种完全没有责怪，甚至带着点恳求的语气，出乎小萌和秦若柯的预料。
但其实也在预料之中，苏梓筱…她真的无论何事都把雨哲的感受放在第一位。
“好，我们一定注意，这次不会再搞砸了。”
等小萌保证完，秦若柯挂断了电话，把手机重新放回雨哲口袋里。
一左一右，将他稳稳地搀扶起来…
72.萝莉也很狡猾呀
“正所谓酒不能多喝…哈哈哈，小若珂你明白吧，喝醉酒之后，好多人自己都不知道自己在说什么，太好笑了对吧…”
“哎好了好了，你是在说你自己吗…”
雨哲虽说老老实实地让小萌还有秦若柯搀扶着，可是嘴里这话是一点都闲不住。
你这是平时说话少，趁着喝醉想全都说说试试？
还没走到正门，隔着门店的窗户就看到马路边上停着一辆黑色豪车，这次倒一点也没掩饰，属于超跑那一类。
虽然知道雨哲不喜欢这种，可谁让陆绫陆瑶从本家出来的着急，没时间准备一般的车辆呢…
所以说普通车辆是需要额外准备的啊喂！
远远地看见两人扶着雨哲快走出店门了，陆绫陆瑶轻快地从驾驶舱跳出来，几乎是用跑的来到雨哲面前。
吓了小萌一跳。
也不是因为别的，主要是因为…
“呜哇…真就平时也穿着女仆装啊，这是雨哲的恶趣味吗？”
要是雨哲还清醒，肯定会好好怼她几句。
“少爷怎么喝成这个样子…”
陆绫倒吸一口凉气，但战斗女仆的素养让她立马冷静下来，对着小萌和秦若柯鞠了一躬。
“洛小姐，秦小姐晚上好，感谢你们将少爷送到这里，接下来的事，交给我们两个就好了，秦小姐如果顺路，可以和我们一起乘车回去。”
话音刚落，陆瑶就从另一边伸出手，那意思就是在示意两人可以把雨哲交过来了。
并且陆绫陆瑶的眼神中都有一丝警惕，这
不是对小萌秦若柯不信任，而是作为雨哲的护卫，最基本的意识。
更别说现在是喝醉酒的雨哲，更要完完全全保护起来。
可她们没有料到，两人居然并没有放手。
“.…..”
陆绫刚想继续警告，谁料雨哲居然说话了。
“没、没事…跟着就行…”
“少爷…您喝多了。”
“陆绫…”现在的雨哲，真的看不出到底是醉的彻底，还是抱有一丝清醒。
只见他伸出手，先看了看小萌秦若柯，又指了指想来搀扶自己的陆瑶的手腕。
“我…不讨厌她们的，都是好女孩，跟着就好。哎…陆绫啊，看你…你姐姐的手，别伤到。”
前半句陆绫听懂了，至于后半句…她诧异地看向陆瑶的手腕。
那里包裹着厚厚的绷带，上次试炼中伤筋动骨，还没有恢复利索，刚才居然除了喝醉的雨哲，没人注意到她直接用那只缠着绷带的手，稳稳撑住了雨哲。
这不得疼死啊！
我的傻姐姐，你就不会用身体撑一下，非要把力度全压在手上吗？！
趁着雨哲给的这个机会，小萌顺势把雨哲拉了回来：“嗯！我们和雨哲是好朋友，没有任何问题的，一会你们要忙着开车，我们就在后边照顾着雨哲…可以吗？”
陆瑶没说什么，不是不想说什么，只是她说话太慢了。
看着老姐把这问题又甩给了自己，陆绫迫于现在着急送少爷回去休息，也只能答应下来。
“好…好吧，那两位小姐，请帮忙把少爷扶到车上，看来还要再麻烦你们一会了。”
“不麻烦。”
“嗯嗯！秦若柯，快，咱们先上车去。”
小萌赶紧架着雨哲往车上走，好家伙，她都担心万一陆绫反悔，半路把她扔下去可咋整。
刚才这个小女仆警惕的眼神是不是有点太吓人啦！
后排三人落座，雨哲在中间，倚上后面的真皮座椅后，显然终于放松了不少，眯上眼角泛红的眼睛，闭目养神。
不胡言乱语了，看来状态比刚才强了不少。
“秦小姐，后边那个座椅能调低，按钮在你身后，帮忙点一下可以吗。”
陆绫陆瑶坐在前排驾驶舱，陆绫启动车辆目视前方，不忘嘱咐秦若柯，好让保持最舒服的状态。
“嗯？嗯！好，这就点。”
秦若柯哪见过这么高端的东西，她看着这座椅往后倾斜，惊讶的不得了。
倒是小萌一直从前面的前排后视镜注意着陆绫的神情，还想着要不要再解释解释…她和秦若柯真不是坏人，只是想确认雨哲安全到家，以及多照顾他一会罢了。
反侦察能力拉满的陆绫，轻轻一瞥就发现了某只在盯着这边的萝莉。
可她不打算管了。
因为刚才的警惕，已经烟消云散，不是因为别的，只是因为刚才小萌和秦若柯拉回雨哲时的一个动作。
一个把他护在身后的动作。
而且从她俩的眼神中能看出来，这两人明显是对少爷有爱意呀…
怎么说呢，该说少爷真是“罪孽深重”，又让这些小姑娘沉迷其中了吧。
咳咳…虽然陆绫没资格说这话，在喜欢雨哲这方面，她可能比两人要更严重也说不定。
那就别管了呗，将来后座这两位，说不定有可能都会成为家里的女主人，陆绫可不想现在先得罪了她们。
嗯，当然这事有没有可能，主要还是看少爷什么态度。
不用秦若柯提醒，这车辆也开得相当稳定，本来稳定性能就出类拔萃，加上陆绫这超稳定的车技，这车简直不能更稳了！
稳，就会带来困意。
雨哲本来头就有点晕，现在这突然安静下来，他只能感觉飘飘然的，闭着眼睛意识也在逐渐飘散。
小萌左看看右看看，不免得担心地询问道：“雨哲还难受吗…不会头疼吧？要不再开慢点？会不会觉得恶心？”
没有回应。
只有轻微平稳的呼吸声，这是睡着了？
陆瑶手疾眼快，关掉了刚才就很小声的自动车载音乐，把暖风开的又稍微大了一些。
啊这…小萌不得不观察起现在的状况了。
陆绫在专心开车，陆瑶面无表情看着前边，似乎也注意不到后边的情况。
至于秦若柯呢，她刚才就在给梓筱回消息，报告现在的状况。
那小萌的机会就来了啊！
从刚才开始…她就止不住地咽口水，不是嘴馋什么，实在是雨哲现在的样子，对她的吸引力太大了…
微醺泛红的脸颊，银色的长发因为细汗有些粘在额头上，反而增加了一种虚无缥缈之感，微微起伏的胸膛，就跟小萌那小小的心跳一样，难以平复。
不知不觉之间，她悄悄挪动位置，坐的离雨哲近一些，更近了一些。
直到…悄悄贴到了他的肩膀上。
嗯…确认，雨哲没有反应，大家也都在忙手头上的事。
虽然知道现在不应该这样，但小萌实在是控制不
住，明明是这样的状况下，小萌感觉她自己都能听到自己的粗重呼吸与心跳声了。
她仰起头…望向雨哲微微偏向这边的脸颊。
亲…亲一下的话，应该不要紧的吧？
只要没人发现…雨哲也睡着了。
小萌！别犹豫！这种时候一般就是犹豫了，就会变成大家缓过神来，她不得不重新坐回去的结果。
所以，直接亲上去啊！
算了！不管了！
小萌不管三七二十一，抬起头奋力挺直腰板，嘴唇轻轻落在雨哲的侧脸上，仅仅就是一触，马上就逃一样地撤了回来。
可就算撤，她也保持着贴在雨哲身上的状态，没舍得离开…
嗯…小萌在心中给自己竖了个大拇指，亲…亲到了，虽然只是脸颊…不过这算是大进步吧？
很显然，没有人注意到。
至少秦若柯没有。
然而，这只是小萌自己的想法，前排的陆绫，刚才就注视着后视镜，不自觉间把方向盘握紧了一些。
还没等她揭穿呢，雨哲突然睁开眼睛，笑着自言自语道：“萝莉，原来是这么狡猾的物种呀~”
吓得小萌一哆嗦，惊讶地睁大眼睛。
啥？！你在说啥？
你刚才不是睡着了吗？
你不是停下胡言乱语了吗？怎么突然开始针对小萌啦！
然后…雨哲又闭上了眼睛…
“.…..”
秦若柯闻声也转过了头：“狡猾？什么狡猾？”
小萌连忙挥动着双手：“没、没有！雨哲在说梦话呢！”
可陆绫，这时候选择了补刀：“咳咳，洛小姐，请稍微克制一下，刚才的行为，我可以当作没有看到。”
洛小萌，这张可爱稚嫩又历经沧桑的小脸。
刷地一下子就红了...
73.梓筱可能很生气？
居然被发现了？！
小萌什么话都不敢多说，赶紧挪动到后座的角落。
假装看远处的风景，也许这样还能缓解点尴尬。
秦若柯刚刚给梓筱汇报完情况，刚把手机锁屏，就看到了这么一幕，也听到了刚才陆绫所说的话。
“洛小萌，你刚才干什么了？”
怎么还让人女仆小姐警告了呢？
嗯…也不算警告，不过“克制一下”指的是什么？
随着秦若柯问出这问题，小萌的双马尾跟着跳了一下。
完蛋惹…这怎么回答？
小萌的脑袋飞速运转，她感觉之前期末考试的时候，都没有用掉这么多脑细胞。
最后很快，她灵机一动。
转过头，看着秦若柯，笑容有点僵硬：“啊…我、我刚才这不是好奇这车里这些小零件的作用，所以就没经过同意，擅自碰了些按钮，你、你看，这个按钮，是管车窗的！”
小萌按下车窗边的按钮，哪知道…面前有个小桌台弹起来了。
“.…..”
“.…..”
尴尬，是真的尴尬。
为什么你这按钮做到窗户上，可是却不管窗户啊！
秦若柯是越来越怀疑：“你这不也不知道吗…真是因为你乱碰按钮才警告你的？还是说…”
她很聪明，也很敏锐。
看洛小萌如此慌张，秦若柯就把视线慢慢放到中间安静坐着的雨哲身上。
嗯…果然跟刚才一样，有相当大的吸引力，就是因为这个秦若柯才不敢看过来的，怕控制不住。
所以…洛小萌这家伙，刚才不会是偷跑了吧？
“洛小萌…你不会…”
“秦小姐。”秦若柯刚想质问洛小萌，在开车的陆绫打破了这个局面，“刚才是因为洛小姐差点按到应急按钮，所以我就提醒了她一下，大家都坐在车上，就算有好奇心，安全才是第一位的，行事也一定要谨慎，洛小姐，您说对吧？”
还真是因为按钮？
秦若柯怎么觉得这事就这么怪呢…
至于洛小萌，那是赶紧回话：“对！对！您说的太对了，哎呀我怎么管不住我这手呢，下次我一定注意！”
小萌自己都抹了一把冷汗。
谢谢你啊，女仆小姐！给了我一个台阶下！
在副驾驶一言不发的陆瑶，能看见自己妹妹刚才说完那话，坏笑的样子。
真的是…小绫是真的坏，她看到洛小萌的举动本来可以不拆穿的，可她说了，就纯粹是在拿洛小萌找乐子，嗯…不过最后肯定是要给台阶下的。
不过…也可能不是纯粹的找乐子？
毕竟在后视镜里看到那一幕，姐妹俩多多少少的，心里都有点吃味。
别趁着少爷喝醉动手动脚的啊喂，你这蠢萝莉！
……………………
车辆稳稳停靠在公寓正下方的停车区域，是晚上的十点半多一点。
这公寓停车还是挺方便的，只要把停车位买下来，也没有人会乱停车。
陆绫陆瑶刻意停在了离公寓最近的方位，虽然这里车辆再出来的时候不太方便，但这不是为了让少爷回去的时候能少走点路吗。
当然还有一个原因，那就是车辆拐进公寓大门，就看到了梓筱小姐已经在楼下等着了。
她穿着一件羽绒服，手里还拿着一件，明显是给雨哲准备的。
见到车辆到来，梓
筱急切地跑过来，等车门打开，第一眼就看向后座的雨哲。
还好…看起来睡得挺安稳，至少不是很难受的状态。
梓筱心里刚才一直悬着的石头算是暂时落了地。
她刚才下楼在楼下药店买了醒酒药，然后就在下边站着等，已经等了半个多小时了。
“秦若柯学姐，你先下来，然后我们轻点把哥哥扶下来，别太惊动他，要是能到楼上直接睡觉就好了…”
就怕一会一扶，又让哥哥清醒过来，那他因为醉酒带来的难受，肯定就躲不过了，能这么直接睡着肯定是最好的，一觉醒来，明天就缓过来了。
陆绫陆瑶也帮着在前边开门。
雨哲是由梓筱和秦若柯扶着的。
至于小萌为什么不帮忙？
她能帮忙吗，她太矮了，上去搀扶只能让雨哲保持一个别扭的姿势，还是别去帮倒忙啦。
“门开着，陆绫你压一下门把手就行。”
梓筱小声地提醒陆绫，待公寓房间的门打开，她小心地把雨哲扶进屋里。
见雨哲的眉头皱了一下，梓筱赶紧轻声说道：“哥哥…没事…到家了，去床上睡觉…好吗？”
可能雨哲确实现在已经恢复了点意识吧，他轻轻点了点头，任由着梓筱和秦若柯架着他，缓缓把他移动到他自己的房间。
梓筱帮他脱下鞋子，让他平躺在床上。
停顿了一下，梓筱回头跟众人说：“你们都出去到客厅等着，我要帮哥哥换睡衣。”
诶…果然不让看呀…预料之中…
大家都有点失望地离开了房间。
不过也是，现在让雨哲休息好才是最重要的。
四人返回客厅之后，陆绫陆瑶就打算离开了。
其实也并不算离开。
“少爷已经送到家了，我和姐姐要继续去外边戒备，如果梓筱小姐需要帮忙，还请两位小姐多帮衬一下。”
“好。”
“行，女仆小姐姐，你们去忙吧，这里我们会努力帮忙的。”
说完，两姐妹就走出了公寓。
虽说这公寓安全的很，完全没必要戒备什么的…
可谁让陆绫陆瑶刚刚正式成为雨哲的护卫，她们在各个保护层面，都想做到尽善尽美，万无一失。
所以客厅里，现在只剩下洛小萌和秦若柯坐在沙发上，面面相觑。
“我说…秦若柯呀，你觉得过一会，我们会怎么死？”
“死倒是不至于…我就是觉得，肯定少不了一顿骂。”
“哎…所以早知道就不该让雨哲喝酒，一杯都不该，不过这次挨骂我也认了…本来就是我们的错。”
“谁说不是呢。”
做好觉悟后，秦若柯看了眼时间。
“都这么晚了啊…洛小萌，你一会也别回去了吧，自己一个人路上不安全，要不住我那边？还空着两个房间呢。”
洛小萌想了想，好像确实是，时间有点晚了。
而且刚才爸妈就打电话来问了，这有必要跟他们汇报一声。
“行…一会我跟我爸妈说一声，不过我现在也很奇怪…你租着那么大个房子图啥呀…就自己一个人住。”
说罢，小萌眼里闪过一丝光芒：“嗯…该不会，就图离雨哲这边住得近吧？”
“你、你想多了！纯粹就是这边住宿条件好，没…”
啪嗒。
秦若柯还没说完，就跟洛小萌一起，挺直了身板坐着，一言不发。
原因没别的。
只是因为梓筱，从雨哲的房间里出来了。
74.你们坐啊（加更）
来者不善！
诶…好像也不对，走出雨哲房间的苏梓筱，好像表情并不是生气，而是淡淡的有些…绯红？
哦！小萌知道了，是给雨哲换衣服的时候，她自己反而害羞了吧。
没错，小萌想想也知道那有多刺激。
事实也确实是这样的。
虽说梓筱不用帮雨哲把衣服全部换完，套睡衣之前还留着一层呢…
可是，话虽如此…别看梓筱刚才在大家面前表现得淡定，这也是她强装出来的，毕竟这是她第一次帮雨哲换衣服啊！
以前哪有这样的机会呀！雨哲那个性格，肯定不会允许梓筱帮他换衣服，所以今天这个状况，对于梓筱来说也是绝无仅有。
是的，现在梓筱的感受，和小萌刚才瞎猜的一样，就两个字。
刺激。
哥哥那种毫无抗拒的样子真的是太新奇了，如果可以的话，梓筱真想帮他再穿一次…当然，这也就是想想罢了，她现在最希望的，还是雨哲能好好睡觉，赶紧把酒醒过来。
走出房间后，梓筱深呼吸一口，拍拍胸脯，迅速平复了一下状态。
然后把头转向沙发这边。
完全没有了刚才害羞的样子，取而代之的是尖锐与凌厉。
噫！
刷的一下，小萌居然吓得站起来了。
挨打要立正！
倒是秦若柯比较稳重，她虽然还在坐着，但是也捏了一把汗，随后跟着小萌站起来，毕竟要承认错误…态度必须要诚恳才行。
梓筱没什么表情，也没说什么，稳步向这边走过来。
直到走到她们俩对面的单独沙发坐下。
她用看似疑惑的目光打量
了一下两人，然后似笑非笑地说道。
“两位学姐，你们坐啊。”
坐…坐不下啊！
小萌努力挤出一个笑容：“啊哈哈…梓筱，我们就先不坐了…”
之后她小脑袋耷拉下来，两条马尾也跟着她没了活力，垂直向地面。
“而且…我们也知道错了，没有看好雨哲，让他喝酒喝多了，真的很抱歉！”
秦若柯也顺势低了低头，她不太会说话，这个时候，果然还是要靠嘴皮子比较利索的洛小萌才行。
沉默。
足足沉默了好一会，梓筱才叹了口气，重新站起来，从旁边的柜子里拿出两个杯子，放到两人面前。
然后点开了自动烧水器的按钮。
小萌傻了：“诶…这是要罚我们喝开水吗…别、别吧…我怕烫…”
你不怕烫也喝不了开水啊！
“哎，行了两位学姐，你们先坐下吧，这事我也想好好说说。”
见两人犹豫着慢慢坐下了，梓筱趁着烧水的时间，简单解释了一下。
“这事刚开始我确实挺生气的，我哥没让我跟着去，所以我拜托了你们两位，帮我看好他，还特别嘱咐了别让他喝酒，现在这个样子，确实在我意料之外。”
听到这话，两人又重新低下头，梓筱果然是生气了呀…
不过接下来，梓筱话锋一转：“可是，我想了想，这也许并不是你们的错。”
“诶？”对于梓筱这突然的定论，两人都是疑惑不解。
“我确实说了帮我看好他别喝酒。”梓筱想得很明白，“可是如果说，有一种可能，那就是哥哥他自己强烈要求要喝酒的话，你们确实很难办，倒不如说，就算我在场，我也不可能违背哥哥的意志。”
梓筱扪心自问，如果雨哲明确地说他今天就是要喝酒，梓筱顶多可能会劝阻一下，但如果雨哲继续坚持，梓筱是不会再多反驳的，她要做的，只是在雨哲喝醉后照顾好他就是了。
现在就是这么个状况。
所以梓筱知道，既然她自己去也没有用，那怎么能怪秦若柯和洛小萌呢？
惊讶于梓筱冷静分析问题的能力，两人不得不服，不愧是苏家出来的孩子，果然没有等闲之辈。
“而且两位学姐这么尽心尽力把哥哥送回来，我该感谢你们才是。”
然而，梓筱突然说了这么一句话。
“.…..”
洛小萌虽然就是寻常人家的孩子，没接受过什么专门的礼仪教育，可高情商的她知道，这个感谢是不能坦然接受的，她们本来就有错…
而且她看出来了，梓筱这是在试探，她那眼神就像在说：虽然我很感谢你们把我哥送回来，但是你们不会是居心叵测吧，该不是喜欢我哥…嗯不会吧不会吧？
好可怕呀！
“不不不，不用感谢我们啊，这是我自己…嗯不，作为班长，也应该有把雨哲送回来的义务对不对！”
小萌慌张解释，突然想起了什么，抱歉地看了看秦若柯，额...她倒是还有班长职务这个借口，秦若柯不会只能接受感谢了吧？这种状态下着实有点尴尬。
对不起！秦…
“额…我家就住隔壁，顺路的，不必感谢…”
“.…..”
哦，小萌忘了这茬了，那没事了。
总之两人都完美地化解了这次危机。
梓筱叹了口气，果然还是没试探出什么来，这两位学姐…可是“野花”中的劲敌，刚才感谢归感谢，可是还想借着这机会探探虚实，没想到就被应付过去了。
算了，现在有更要紧的事情。
“所以话说到这了，刚才我也说了，哥哥可能是自己要求喝酒，事实是这样的吗？”
秦若柯点了点头，表示了肯定。
“理由呢？嗯…我是说，哥哥是因为什么才突然喝酒，学姐们知道吗？”
这才是重点，喝酒，代表情绪波动比较大。
看哥哥的样子不像难受，倒像是挺高兴的样子，所以梓筱也没怎么着急问。
现在也该了解一下了，如果仅仅是聚餐，有自己交代在先，哥哥是不可能喝酒的，一定有什么别的理由。
“这个…”秦若柯回忆了一下，“我们只知道，雨哲要求喝酒之前，出门打了个电话。”
“电话？知道是谁打来的吗？”
洛小萌接上话茬：“这我们不知道呀…可是雨哲好像当时看了看手机屏幕，很惊讶，然后就出门打电话，回来的时候又很高兴。”
“这…”凭这个梓筱没法判断，没经过雨哲的同意，她不会现在去看雨哲的手机的。
果然要明天等他醒过来再问吗。
“哦对了！”
洛小萌补充了一个细节：“刚才在车上，我听到雨哲很小声地在嘟囔着‘妈’什么的，是不是和雨哲的妈妈有关？”
“我怎么没听到呢？”秦若柯困惑，她刚才也坐在车上了啊。
“啊…肯定是雨哲声音太小，你没听到不、不是很正常吗…”
咳咳…小萌总不能说是自己刚才悄悄贴到雨哲身上的时候听到的吧。
“不过确实没听雨哲说过他妈妈的事情，梓筱你知道吗？”
小萌有些好奇。
“居然和杨阿姨…和妈妈有关吗？”梓筱现在很震惊，沉思着。
过了一会她抬头，回答小萌的问题：“哥哥的妈妈，几年前就去世了。”
“啊…抱歉…我不该问的…”
“但是可能最近又要活过来了。”
“嘶…”
不只是小萌，连带着秦若柯都是倒吸一口凉气。
75.还不好好喝药？
“活、活过来是什么意思？”
小萌问这个的时候，都有点颤音了，她最害怕那些妖魔鬼怪之类的故事。
“啊，我不是那个意思。”梓筱苦笑道，“我是说，她有可能当初压根就没去世，类似于失踪？对，类似于失踪这一类。”
说到这，水烧开了，梓筱帮她们俩倒上茶水。
眼神中好似在追忆往事：“说失踪也不准确，倒不如说，是她自己躲起来了，刻意躲着哥哥，让我们都找不到她。”
“如果是这样，那这母亲，当的也是够过分的。”
秦若柯的评价，一针见血。
她本身当初就是经历过被母亲抛弃，只留下自己和欠债的父亲。
虽说雨哲的情况肯定和她不一样，但是她从刚才雨哲喝醉时的神情就能判断，不管什么理由，雨哲的母亲的做法，都肯定给雨哲造成了巨大的伤害。
可能这个伤害，一点也不亚于秦若柯以前的遭遇。
梓筱轻轻抿了一口茶：“确实，她是挺过分的，所以我和雨澈每次在哥哥面前，都尽量不提她的事。”
小萌现在最茫然了，她看着梓筱和秦若柯都在各喝各的茶，似乎相当想批判雨哲的母亲。
“？”
可恶，作为唯一一个从小生活在健全美满家庭里的孩子，居然对这个话题完全理解不能吗！
过了会，秦若柯放下茶杯，犹豫了许久还是问了出来：“关于这个…方便讲一讲吗，雨哲母亲的故事。”
关于雨哲的事…秦若柯很想再多了解一些，她也想有一天，能有机会走进他的心里。
为此，就需要更多了解。
可梓筱只是笑着摇了摇头：“嗯…秦若柯学姐，关于妈妈的事，我们都不想多提的，这个话题…就到此为止吧。”
“行，是我问的唐突了。”
秦若柯马上点头，她早就有所预料，这个事情确实可能比较敏感，梓筱不想说，那自己就不要再问了。
“雨哲睡着了吗？”
小萌仰起头，望了望雨哲那边的方向，两条小短腿不自觉悬空甩了甩。
然后立马重新把双脚踩回地面！
呜…坐这时间长了，一不注意又表现得很孩子气…小萌可是成年人啦！
“小萌学姐，现在时间…噗…”
不好意思，梓筱没小心让她刚才那孩子气的举动给逗笑了。
实在是没忍住才笑的啊！
“啊？梓筱你这笑是什么意思啊！”
“没…没什么，只是有时候我觉得，雨澈就长得比较像小孩子…咳咳，是比较显小，现在觉得，学姐你才是最显小的。”
“梓筱你…明明和雨哲没有血缘关系，怎么感觉这方面和他一样毒舌…”
“嗯？有吗？”
不管有没有，秦若柯站起身，顺便拍了拍小萌的肩膀。
哎，她坐着更矮了，还得稍微弯腰才拍的到。
“行了洛小萌，看看时间，已经是小孩子睡觉的点了。”
“你说谁是小孩子呢？！我可能比你还大几个月你知不知道？！”
怎么回事？为啥突然迫害起我洛小萌来了？
你拍我肩膀这么费劲不是因为我矮，纯粹是沙发的底座太低了呀！嗯…大概。
梓筱听她们的对话又是一笑，而后也站起身来：“确实时间不早了，小萌学姐今天应该不回家去了吧，都这个点了。”
小萌这才刚缓过神：“啊…我去秦若柯那边。”
“跟你父母说好了吗？”
“说好了。”可小萌为啥觉得这问题问的她浑身不自在呢，“我要重申一点！我真不是小孩！”
“哈哈哈，刚才是在跟你开玩笑呢学姐，高中生在外边过夜，也得跟父母报备呀，你说对不对？”
“唔…那倒是。”
哎，不争气的身高，在后辈面前一点威严都没有！
………………..
等洛小萌怒喝一杯茶之后，两人就离开了。
梓筱把刚才的茶杯刷好重新放回柜子，又去雨哲的房间悄悄看了看他。
嗯，好好睡着呢。
走回客厅，梓筱坐在沙发上，沉思了许久关于杨秋韵的各种可能性。
不知不觉十分钟就过去了。
梓筱站起身，重重一声叹息。
“哎，想这些也没用，我也睡觉去吧…”
她刚刚转身。
就惊讶的看到，雨哲房间的门打开了。
雨哲先是一只手撑在墙上，银发无力地垂着，而后迈了几步，双手撑着墙面，一点一点往客厅这边移动。
“哥哥！”
梓筱赶紧跑过去扶住他：“你怎么醒了啊，有什么需要的东西吗，我帮你拿！”
“梓筱…”
说起来，现在距离雨哲回来，其实也就过了半个小时，梓筱能看出他的眼睛里，还是有不少的醉意，看来
意识还是没有完全清醒，但也应该恢复了大半。
“有点口渴，喝口水…”
“好！哥哥你先回床上躺着，我去给你倒水。”
“不用了…”雨哲在梓筱的搀扶下，往沙发那边靠近，“我自己去倒就行，帮我拿个杯子。”
先把雨哲稳稳地扶到沙发坐下，梓筱拿了个杯子，帮雨哲调好水温，又把温水递到他的面前。
看雨哲轻轻抿了一口之后，梓筱关切地询问：“哥哥感觉好点了吗？还有没有头晕？”
“除、除了看你在转之外，应该一切正常…”
“那就是完全不正常啊！所以我才说哥哥你根本碰不了酒精嘛！”
可不是不正常吗，说完那句话，雨哲直接蜷缩在沙发上，这意思看来就是想直接在这里睡。
“哥…要睡我扶你回床上，在这里睡着会感冒的。”
梓筱摇了摇他的身体，但得到的回应只有一个字：“不…”
嘿！梓筱也是有小脾气的啊！
“那就再喝口水好不好？”
“不好…”
“哥哥不要这么任性！”
“不行…”
怒！
“哥哥你…”
梓筱刚想说点什么，可她一下子就把话都咽了回去，然后屏住了呼吸…
因为雨哲，现在埋在沙发的侧脸，笑得那么开心。
朦胧之间，梓筱只听到雨哲轻轻的呢喃。
那声音仿若穿透时间，释然，又让人充满怀念。
“妈…你在哪呀…”
“.…..”
可能…只有这种时候，才能听到哥哥的心里话吧…
也不知道为什么，听到这话的瞬间，梓筱的眼前瞬间就蒙上了一层水雾。
要是雨澈在这，肯定会抱住哥哥来安慰他吧。
梓筱轻轻伸出手，抚摸着雨哲顺长的头发，似乎想借此，来给他一些安慰。
刚才说…还是头晕是吗…
梓筱摸索了一下自己的上衣口袋，拿出了刚才买的醒酒药，本来哥哥刚才睡着了，就不用喝的，现在看来，还是有必要先让他喝上。
梓筱把醒酒药用水在杯子里沏好，先自己尝了尝水温，确认没问题不烫之后，才把雨哲扶起来，把药举到他的嘴边。
“哥哥...把药喝上吧，这样多少能缓解点头晕，睡一觉就好了。”
哪知道雨哲可能是闻到了点药味，竟微微把头转向了一边。
“不喝…”
“就喝一点就好…”
“唔…不喝…”
所以说！梓筱也是有小脾气的啊！
雨哲头晕，她能不心疼吗！说什么也得让你喝下去啊！
“哥哥！不许这么任性！你不喝是吧！”
“不、不喝…”
不再商量了！
本来你今天喝酒就够让梓筱心疼了，现在还不好好喝药！
梓筱一上头，干脆拿起杯子，自己先闷了一大口。
但是她并没有咽，两侧脸颊鼓起，然后直接吻向雨哲的嘴。
76.这是梓筱的时间！
咕咚…咕咚…
白开水清凉的感觉，夹杂着醒酒药微苦的味道。
嘴唇上真实的触感不由得让雨哲睁大了眼睛。
意识也突然清醒了不少。
这个过程没有持续多久，原本梓筱闷的那一口，现在全都由雨哲喝下去了。
梓筱缓缓地把头移开雨哲的嘴边，后退了两步，脸上是一种极其夸张的绯红色。
她用手指点了点自己的嘴唇，还故作镇定地偏移视线：“哼…哼！谁让哥哥不好好喝药，这可不怪我，不怪我哦…”
糟糕…心跳根本平复不下来。
刚才，是亲上去了？
梓筱用现在最大的冷静仔细回想了一下…嗯，确实，没有问题。
想到这，梓筱一下子觉得浑身无力，瘫坐在沙发上，静静地看着对面，一脸惊讶的雨哲。
嘿嘿…我苏梓筱，原来也没有那么菜，这不是能做到的嘛！
想归想，但仅仅就是这么一吻，梓筱就觉得整个人都轻飘飘的。
至于雨哲这边，虽然看东西还是天旋地转，但是刚才梓筱行动时带起的那种淡淡的清香，似乎比醒酒药的作用要更大一些。
“好、好家伙…”
雨哲张嘴就是这么一句。
听到这句呢喃，梓筱赶紧又把视线别开了一些，难道哥哥彻底醒过来了？
然而，接下来雨哲就跟刚才一样，重新歪倒在沙发上，只是这一次，他说的话不同于刚才。
“哈哈…梓筱也长大了呀，真好。”
怎么就长大了呀！你这不压根就没醒吗！
就不能对刚才的事发表点感想吗？！
在心里吐槽归吐槽，梓筱还是马上站起来，去关注雨哲的情况。
“梓筱…”雨哲抓住梓筱的手腕，眼睛有点睁不开，“扶我回房间去…在…在我睡着之前，要不一会…你就整不动我了。”
说话声音越来越小，看来这酒劲到现在，已经几乎都转化为了困意。
还有你怎么一会醉一会清醒的！
但梓筱还是按照雨哲说的，支持起他的身体。
“好…哥哥慢点，我带你回房间。”
一步一停，雨哲现在几乎没什么自己行走的精力了，所以重量都压在梓筱身上，别看雨哲的体重很轻，但是梓筱这个力气其实更小。
费了好大的劲，才终于把雨哲搀扶回他自己的床上。
帮雨哲盖好被子，梓筱又一次看向他的嘴唇…
再一次确认，刚才那就是真实的。
梓筱就感觉跟在做梦一样，甚至想…再亲一次。
喂喂喂，得寸进尺了啊！
梓筱笑着摇了摇头，让哥哥先好好休息吧，哥哥醉酒的状态下，亲到他也不算本事，等他醒酒后，总有一天，要让哥哥主动来吻她才行…
嘿嘿，总之就是很期待。
离开雨哲房间，帮他关好门之后，梓筱还没意识到，她现在还依旧是一脸傻笑的表情。
在哥哥醉酒状态下亲到他不算本事？
刚才她还在这么想，可现在转念一想…
为啥不算本事啊？！
这次梓筱超级争气的好吧！
一阵延后才来的狂喜突然涌上心头，她几乎是用跳着的再次坐在沙发上。
然后激动地拿起手机…
拿手机干什么？那当然是分享喜悦！
从聊天软件找出和雨澈的聊天框，梓筱这次也没发消息，干脆就直接打了语音电话。
她在脑海里在构思着怎么和雨澈说，这才刚想了几个词呢，电话…它并没有接通。
“.…..”
时间已经是快十二点了，就梓筱所知，这个点一般雨澈已经睡着了。
虽然眼下这个事很想跟她说，不过既然她可能睡着了…那就…
那就继续打啊！
梓筱现在完全压制不住心中的喜悦。
聊天软件打不通，那就直接打手机电话。
这次手机提示音响了几声之后，接通了！
听筒里传出雨澈慵懒的声音：“喂…梓筱吗…”
“嗯嗯！雨澈你听我…”
“你先别说话，先听我说一句。”
雨澈打断了梓筱的发言。
“嗯？嗯！你说。”
“我就送你一句话。”雨澈似乎是在蓄力。
然后用她软软的声线，对着手机大声喊道：“苏梓筱！你有病啊！！这都几点了！你自己看看时间行不行！你不睡觉我还要睡觉呢！”
呜哇，她生气了。
梓筱把手机拿远了一些，规避掉大部分的伤害。
雨澈是真的无语，她这个私人号码，只有哥哥和梓筱知道，睡觉的时候放在身边，没想到还能被吵起来。
“真的是！我可不像你那么闲啊，你个锤子梓筱，放寒假了是吧，开心了没事了是吧，我明天还要去公司处理一堆文件！行了行了，没要紧事我先挂了，明天再说，哎气死我了，让你这一吵，一时半会又睡不着了…”
“诶等等！雨澈！我真的有要紧事要说！”
等她抱怨完，梓筱才有机会说正题。
“行吧行吧，给你一分钟，长话短说，睡眠时间很宝贵知道吧，对了哥哥睡没睡着？有好好监督他睡觉吗？不能让他熬夜！”
雨澈真是三句离不开雨哲。
“哥哥已经睡着了，他今天睡得早。”
然后梓筱深呼吸一口气，底气十足地说道：“嘿嘿，还有啊雨澈，你听我说，这才是重点，哥哥的初吻，我已经拿下了！”
“.…..”
沉默了许久。
梓筱还以为是信号不好：“喂？喂？雨澈？还听得到吗？”
“听着呢。”雨澈的语气，丝毫没什么波澜，“我就说你这大半夜打什么电话，原来是睡迷糊了？把梦里的事给当真了？”
“不是梦啊！是真的！”梓筱重申道。
“嗯嗯，我信了我信了，就你？你有那个胆子？哥哥会回应你？你可别开这种玩笑了，今天又不是愚人节，行了行了没事我挂了，真行，梦里的事也当真。”
雨澈这是完全不信啊！
梓筱感觉很气，她直接把具体细节说出：“你听我说啊！哥哥他今天喝了点酒，刚才我让他喝醒酒药，他不喝，然后我…我…我这不就想办法让他喝上了吗…”
想办法让他喝？
雨澈很聪明，她一下子就明白了梓筱说的这个办法，是个什么意思。
这一下，雨澈坐起身，对着手机说话多了几分认真。
“梓筱，你确定你没有在胡扯对吗？”
“没有啊！要不我也不会闲的没事大半夜给你打电话啊！”
“.…..”
这一下，雨澈不得不说，这确实是一件值得在这个点打电话来告诉她的大事。
“也就是说…你趁着哥哥意识不清醒，借着醒酒药的名义，悄悄捷足先登了对吧？”
“雨澈你这话怎么说的这么难听呢…虽然确实是这么回事。”
说完，梓筱有点担心：“雨澈你…生气了？”
“你先别管我生不生气，哥哥是什么反应？”
这语气听着确实挺像生气的…
梓筱回忆了一下说道：“哥哥似乎没什么反应…只是看起来挺开心，然后还跟我说，我长大了什么的…”
“哦哦，那我懂了，哥哥是想说平时你那么菜，没想到也有这个胆子，是在说你有进步呢。
”
“？”
原来是这个意思？！
“虽然哥哥刚才并不清醒…但是肯定也算个阶段进步。”梓筱笑着说道，“我觉得哥哥刚才也不是一点都不清醒，肯定也知道的。”
然而雨澈听到这话，只是啧了啧嘴。
“切，这算什么，哥哥不也还没回应你吗？”
嗯？
怎么感觉雨澈语气有点酸酸的？
不会吧…不可一世的雨澈，居然也会吃醋？
一直处于劣势的梓筱不免得求胜心大起：“雨澈你…这是吃醋了？不过就算这样，我也得说明白，我打这个电话就做好了觉悟，拿到哥哥初吻这件事，我觉得我必须也应该要先告诉你。”
“梓筱，你可能搞错了两件事。”雨澈如此说道。
“什…什么事…”
顿了一下，电话里再次传来雨澈的声音：“第一，我没有吃醋，我早就说过了，我不反对哥哥开后宫，反正我在他心里才是第一，倒不如说，哥哥他和你们有进展，我反倒应该高兴才是。”
反正我才是第一，这就是雨澈的自信，与游刃有余。
“行…行吧。”梓筱也没反驳，“就算你没吃醋吧，那你说我搞错了两件事，还有一件是什么？”
“第二件事，你说你拿下了哥哥的初吻，这个说法是不准确的，因为这个初吻，我早就拿下了。”
“哈？！”
这个反转让梓筱始料不及，她惊讶地站起来：“不可能啊！什么时候？”
每天大家都在一块，真有这种事，梓筱不可能一点也不知道啊。
雨澈听到她那惊慌失措的声音，心情好多了，呵，让你刚才那么嘚瑟。
故意放着她震惊了一会，雨澈才说道：“嗯…你说时间，那是你来苏家之前的事了，十多年前我和哥哥玩过家家，亲了还不止一回呢，我觉得那才算初吻吧？”
“.…..”
行，梓筱一点也不慌了：“小孩子的时候的玩耍那怎么能算啊！”
刚才吓了梓筱一大跳，原来你就说了个这！
那要照你这么说，婴儿刚出生的时候，要是妈妈亲一下，是不是也算初吻？！
这肯定不算啊，想都不用想就知道！
“那不就得了。”雨澈坏笑道，“既然我那个不算，你这个也就不算了。”
“哈？这话怎么说？”梓筱没听懂。
“你想啊，小孩子的时候玩耍亲一下不算，那是因为都不懂事，没有完全的自我意识，你趁着哥哥喝醉了酒亲他，同样他没有完全的自我意识，一个道理，为什么我那个不算，你这个能算呢？”
“你…这…我…”
梓筱想反驳，居然没法找到突破口，雨澈一下就把她给绕晕了。
说到这雨澈笑道：“所以啊，要是你这个算初吻，那我也算，结果是我比你早。要是你这个不算，那我那个也不算。可是不管哪一种，你都没有拿下哥哥的初吻呀，对吧？”
“真是的！我不跟你说了！总之就是跟你说一下这件事，你快继续睡觉吧，我挂了！”
“哈哈哈，果然你还是那么菜。”
不听她在这绕了，梓筱赶紧挂断了电话。
完全不想听雨澈那些花里胡哨的奇怪逻辑，梓筱起身走向洗漱间，她也该洗漱睡觉了。
但当她抚上自己的嘴唇…
要不…仅限今天…今天睡前洗脸，避开嘴唇这里吧…再感受一下，一定能做个好梦。
梓筱笑意满盈，黑发一甩，快乐的好似冬日的精灵。
回房间咯，抱着哥哥以前送的兔子玩偶睡觉，明天起来，面对哥哥的笑脸，相信也一定还是梓筱的时间！
（第五卷，毕）
…………………
（第六卷预告：「雨哲想过安静的新年！」）
（PS：第五卷结束啦！这一卷之前我说过，要给梓筱一个史诗级加强，我说梓筱就算菜，也会勇往直前的吧！这一波多勇敢呀，真的算是不小的进步了！那么接下来，下一卷是我觉得特别有意思的一卷，新年篇，好耶！那还是一如既往，非常感谢大家的月票与打赏支持，真的感谢！我会继续努力的！）
（附加：特此说明：雨哲和梓筱是完全没有血缘关系的！）
雨哲想过安静的新年！
1.什么重要的事？
清晨。
其实这应该算是正式寒假正式开始的第一天。
无论是雨哲还是梓筱，终于能好好睡到自然醒，然后一块出去散散步，本来是该这样的…
可是！
叮铃铃！叮铃铃！
梓筱的手机，它居然六点不到就响了起来，吓得梓筱一激灵。
这不是闹钟，是手机铃声。
而这也不是上学，是假期啊！
假期里五点多就把梓筱吵起来，这就是寒假的第一天吗，爱了爱了。
梓筱昨晚本来就因为雨哲喝醉那事，睡得比较晚，现在这么早又被电话吵起来，简直就是头疼的要死。
她轻捂着额头，把手机拿过来，睡眼朦胧地点了接听键。
“喂…”
她接电话有气无力，而对面打来电话的苏雨澈，却是活力十足。
“哈哈哈！苏梓筱！想不到吧，
昨天晚上你打电话吵我不让我睡觉，今天我就加倍奉还，气不气？！”
“……”
昨天还说我有病呢，我看你是真的有病…
梓筱叹气道：“哎，雨澈，你这报复的目的已经达成了，要没什么事我先挂了…我关机再睡会，这才几点…”
“别睡了，我又不跟你一样，那么幼稚。”雨澈说道，“打电话给你是有要紧事，现在你就来檀空大厦，我的办公室，别墨迹，现在就过来。”
“要紧事？”梓筱听到这词提起了点精神，“什么要紧事？电话里不能说吗？那我去叫着哥哥。”
“别去叫醒哥哥，你以为这才几点啊，好不容易放假让他多睡会，你自己来就行，哎反正电话里说不明白。”
“你这……”
真就不把人当人呗，你也知道这才几点，把我给吵起来的时候怎么丝毫没有点慈悲心呢。
“行吧…我现在就过去。”
“好，你让陆绫送你来就行，先这样，到这再说，挂了。”
嘟嘟嘟…
电话挂断了。
梓筱其实挺困惑，也挺好奇到底是什么事，还需要去公司谈，要知道其实商业上的事梓筱一点都插不上手。
算了，雨澈刚才不是说了吗，到那就知道了。
还有…原来陆绫也起的这么早吗，一个一个的，都不需要睡眠的吗？！
梓筱用比较快的速度脱下睡衣，换好衣服。
第一件事并不是赶去檀空大厦，而是有更重要的事情。
那就是先去厨房，给雨哲做好早饭。
也不知道他几点能起来，梓筱就做了些加热就能直接吃的类型，用保鲜膜盖好放到餐桌上。
还给雨哲留了张纸条：哥哥，雨澈说有事情找我谈，我去一趟公司，这些吃的你热一下就行。
确保家里布置的都没什么问题，梓筱就迎着清晨清脆的鸟鸣出门了。
…………………..
“梓筱大小姐，檀空大厦到了。”
“嗯，谢谢陆绫，对了，今天怎么没看到你姐姐，你们俩平时不都是一起行动的吗？”
陆绫握紧方向盘，语气中极其抱怨：“要不是雨澈大小姐一通电话，我觉得我能睡到自然醒，而且她还没打给我姐姐，所以那家伙还在睡梦中，您能明白吗。”
“啊…我懂…”
原来让雨澈电话吵起来的不只是梓筱嘛，真是的，这个雷厉风行的大小姐，真是想到一出就是一出。
不过其实陆绫没说的是，在她出门之前，还故意给姐姐订了个半小时之后的闹钟。
摇滚乐，还把音量调到了最大。
没工作！你没工作是吧！让你睡！
夺笋哪！
“那梓筱大小姐，我在这等您，您和雨澈大小姐谈完事情，直接到这里来就行。”
“嗯，好，多谢了。”
“份内之事。”
暂且告别了陆绫，梓筱走进檀空大厦的正门。
作为苏氏集团的总部，这座大楼建的无比气派，完全显示着苏家如今在峰海市之鼎盛。
这一路上梓筱都不需要出示证件什么的，因为自从上次她公布了身份之后，苏家上下也都知道了她的存在。
所以梓筱在公司里遇到的人，都要停下来跟她问好。
梓筱惶恐地一一回应，原来如此，怪不得哥哥不爱来公司，这些员工过于热情…不对，这只是想混个脸熟，想以后能升职顺利罢了。
不过商场上的事梓筱也不感兴趣，她径直坐电梯来到五十层，也就是最顶层，雨澈的办公室所在的楼层。
如果不算父亲那个真正的董事长办公室，其实雨澈这个才是如今苏家真正的董事长室。
看这个比苏振枫的办公室更气派的大门，就知道这些年雨澈的影响力在苏家有多么强盛了。
梓筱也知道，现如今，连家族里那些老顽固对雨澈都得让三分。
敲了敲门，不对，还没敲门呢，里边就传出了雨澈的声音。
“苏梓筱你敲什么门，直接进。”
这不是怕你在开会吗！
梓筱推门而入，这个办公室很明亮干净，四周放着盆栽，雨澈就坐在落地窗前边的老板椅上…
嗯…她这个小身板坐在这个不算小的老板椅上，怎么就看着这么滑稽呢…
这话梓筱可不敢说。
门口有个显示器，可以看到门外的情况，想必刚才雨澈也是看到这个才知道是梓筱到了吧。
而最让梓筱诧异的，是旁边的沙发上还坐着一个人…齐欣叶。
“欣叶姐姐？你怎么也在这？”
“啊哈哈…这不是雨澈大清早地打了个电话吗，哈啊~”
看着齐欣叶含蓄地打了个哈欠，梓筱心中一乐，出现了，第三个让雨澈折腾起来的人。
齐欣叶是以为雨澈要谈什么重要的商业事宜，还穿着一身正装过来的。
雨澈吩咐站在门口的女仆，把门关上。
然后让这些女仆也退了出去。
现在房间里就只剩下梓筱雨澈，还有齐欣叶三人。
安静的环境，也显现出一种正式又有些紧张的氛围。
“闲话就说到这了。”雨澈语气相当严肃，坐在椅子上搭起了二郎腿，虽然脚都够不到
地面…
她扫视了一下梓筱和齐欣叶：“今天要谈的话题，非常重要，要不我也不会大清早地把你们都叫来。”
受到这个气氛感染，梓筱和齐欣叶都有些紧张。
这…这么重要？
雨澈确实很少有这样的状态。
梓筱初步猜测，齐欣叶在场，很有可能是苏家和齐家的重要商谈，这两家的影响力，不论合作还是竞争，那都是能直接影响整个峰海市的特大事件。
可既然如此，那为什么梓筱还要过来呢…她又不懂这些。
酝酿了许久，雨澈才引出正题。
“也不跟你们绕弯子了，我有话直说，今天的议题就是，关于最近怎么让哥哥的心情变好这件事。”
商业会谈…没了。
但是！听到这个议题，梓筱和齐欣叶都像是听到了比商业会谈重要百倍的事情一样，坐直了身子。
示意雨澈继续说下去。
2.象棋大赛？（加更）
听到这个梓筱可就明白，为什么会把她也叫过来了。
这事梓筱是很有发言权的呀！毕竟她可是每天都陪在雨哲身边。
不过…为什么突然提到这个了？
雨澈继续提问：“你们有什么建议没？关于刚才那个议题的。”
“稍等一会，雨澈。”齐欣叶举起右手，有话要说，“你还没有说明，为什么突然说这个问题，小哲最近心情不好吗？前几天看见他的时候，他挺开心的呀，怎么突然冒出这个议题了。”
如何让小哲心情好一些？
说这个的前提，不是他心情不好才需要说的吗。
说完，齐欣叶看了看梓筱，梓筱只是摇摇头，说明她也不明白。
“我这不刚要说这个事吗。”
雨澈蹦下椅子，倚在桌子边上，双臂抱在一马平川的胸前，看着落地窗外说道。
“因为那个女人应该快出现了。”
“那个女人？哪个女人？”齐欣叶还是没听懂，又问了一句。
“我妈啊。”雨澈秒答。
“.…..”
梓筱不得不说，杨阿姨可真是太可怜了，哥哥称呼她很多时候都是“那家伙”，雨澈可好，一开口就是“那个女人”。
等等…
不对吧！
“雨澈你是怎么知道的？！关于她的事，我昨天电话里好像没跟你说过吧？”
“这有什么难的。”雨澈分析道，“你看，你说哥哥昨天喝醉了酒，可是呢，他其实要是没什么事，是绝对不会喝多的，既然喝多了，那就是有大事。”
“而能让他主动喝酒的，也就只有哥哥真正在意的人，除了那个女人，我也想不到别人有这样的能耐，恐怕昨天她是给哥哥发了什么消息吧。”
“原来如此…你还真聪明。”
“只是你太笨了而已。”
嘿瞧你这话说的！
齐欣叶在一旁早就震惊地无以复加：“杨伯母？那怎么可能？她不是早就…”
“全是一场戏罢了，都是那个女人自导自演的，一场闹剧。”
“雨澈你知道些什么吗？”
“不知道。”雨澈一声叹息，回头道，“但是我有这种直觉，她应该快现身了，真的是，以前我也说过了，不管有什么理由，等她回来，一定要让她付出代价才行。”
齐欣叶虽然对刚才的事情觉得一时半会很难相信，毕竟那时候杨秋韵去世的消息可是闹得满城皆知。
可即便如此，她还是笑道：“说让她付出代价什么的，其实雨澈你也挺想她的吧，你想啊，小时候你和雨哲都喜欢粘着杨伯母来着。”
“此一时彼一时，她消失这么多年，对哥哥造成了多大伤害，你们又不是不知道。”
“哎，先这样吧大傲娇怪。”
梓筱提醒道：“快主持你的议题吧，加快点速度，等一会哥哥醒了，看我不在，就算看到留的字条也肯定不放心，我得早点回去。”
雨澈往前走了几步，走到对坐着的两人中间的位置。
“那我继续，承接刚才的话题，既然那个女人主动联系了哥哥，而短时间内又不肯现身，那这意味着，开始哥哥可能挺高兴，但是时间一长，就会进入一种焦虑的状态。”
说到这雨澈一跺脚，看起来相当生气：“所以我才说这个女人很差劲！要出现就赶紧出现，发了消息还继续躲着，这不是欠骂吗！”
“嘛…雨澈冷静，冷静…”
齐欣叶站起来拍拍她的肩膀道：“别急，你叫我们来不就是讨论这个的吗，好，我现在大概也了解情况了。”
“就是说，要想想方案，比起让小哲开心点这个说法，不如说给他找点事情来做，转移他的注意力，是这个意思吧。”
“就是这个。”
雨澈打了个响指，深呼吸了一下让自己平静下来。
“所以今天找你们来，就是集思广益，有想到什么好办法吗？”
雨澈回到她的椅子上坐下。
现在她和梓筱以及齐欣叶的位置，正好组成一个三角形。
这就是真正的…家花三角联盟！
众人沉思了一下，由梓筱先说道：“旅游怎么样，爬爬山啊，看看海啊，这些我觉得对转移精力
作用还是挺大的。”
“俗！梓筱，真是俗不可耐！”
“？”
这不是你让想的吗，怎么突然就怼人了。
哦…梓筱知道了，她这是对昨天自己凌晨还给她打电话那事，依然心存不满呢。
旅游方案被否决了，梓筱重新沉思，齐欣叶其实刚开始也想说旅游的，看雨澈说不行，她倒是还有另一个方案。
“举办场歌会怎么样？我们就邀请小哲他比较熟悉的人，腾出个地方来唱唱歌，感觉也不错吧？”
“不大行。”雨澈摇摇头，“哥哥不喜欢吵闹这点是定了，虽然他不讨厌唱歌，但是过会肯定就会厌烦，说到底歌会这个场合，哥哥就不可能喜欢。”
“这不行那不行，你自己有什么方案没？”
梓筱好气啊，你在这与世无争，当个狗头军师，不能光在那一味否定啊，至少你也得给出个方向吧。
“我这不是也想了不少，但是总觉得差点什么吗！”雨澈叹气道，“哎，但是吧，我觉得应该从哥哥的兴趣入手，比如整个画展？”
这次轮到梓筱否定了：“他喜欢的是漫画…你总不能整个漫画展吧…”
齐欣叶补充道：“漫画展也不行，小哲是喜欢自己画，让他看别人的画，估计也待不了多久。”
“.…..”
你想一个，我否定一个。
就在这个不断否定的过程中，半个小时过去了，也没得出什么一致通过的结论。
所以说三角联盟真的很拉胯啊！
不过…从兴趣入手这一点，梓筱觉得肯定没错。
她综合地在脑海中过了一遍雨哲的兴趣，最后提出了一个提案。
“象棋怎么样？”
“象棋？”
这个词引起了雨澈的注意：“说来听听。”
“举办个象棋大赛，让哥哥作为选手参加，他不是喜欢下棋吗，平时又没有时间下，这不正是个机会。”
“这个…”
齐欣叶有一些疑虑：“虽然我不怎么会下棋，但是我知道，下棋是需要对手够强，才能有意思的吧，我觉得峰海市以内，好像小哲从小时候开始就没找到过对手…”
梓筱笑而不语，看了看雨澈。
雨澈点点头：“嗯，梓筱的意思我懂了，市内找不到就从更大的范围里找。”
而后她望向齐欣叶：“如果我说，想让苏家和齐家联合赞助，搞一个超大规模的象棋大赛，只要范围够大，你说能不能吸引一些隐藏已久下棋方面的民间高手出来呢？”
3.给我也报个名？
“我觉得可行。”
齐欣叶想了想，很快就点了点头。
“不只是一些民间的象棋高手，齐家还可以出钱请一些知名棋手，总之，只要宣传范围够大，小哲应该就不会在棋局上觉得无聊才是。”
“我不是说了吗，苏家和齐家要合资办这个活动。”
雨澈撑着下巴看了看齐欣叶：“倒是你，齐家那边你能做得了主吗，虽说就这么个小事应该花不了多少钱，就怕你还跟个小孩一样，调动不了你家里的资金，当然苏家自己办也可以，只是…”
齐欣叶有点无语…像个小孩一样…我明明比你大两岁呢。
说到这雨澈有点犹豫要不要挑明了说。
梓筱其实不太明白，雨澈为什么希望苏家和齐家一起办这个活动，因为就算苏家自己办，一样能把活动规模办的很大，而且这点资金投入对于苏氏集团来说只不过是小打小闹罢了。
实际上，齐欣叶也不太明白：“嗯…我现在可以调动一些资金的，合资不成问题，但是雨澈我能问问吗…你让齐家参与的原因。”
“哎，怎么我不说，你们自己就不能领会一下呢。”
雨澈长叹一口气，这一个个的，都这么大的人了，怎么一点都不机灵。
她解释道：“行吧，这也没别人，我就直说了，我想让齐家参与，纯粹是趁着这个机会，让现在的齐家能和苏家打破一些隔阂，算是给齐家个顺水人情，现阶段你们和苏家什么合作也没有，运转起来挺费劲的吧。”
以前齐江还没倒的时候，齐家就和苏家断绝了所有来往，当时还行，可是现在齐奕手下的齐家，如果继续这样下去，恐怕很难正常运转。
齐欣叶恍然：“啊！雨澈你是说，以此为契机，重新打通苏家和齐家的合作？”
“要不然呢。”
雨澈不耐烦地说道：“现在苏家虽然我能管事，但是那帮老顽固要是反对哪项决定，我施行起来还真挺费劲，借着这次合作，多找些广告商，让那些老顽固看到苏家和齐家合作能带来的巨大效益，可能以后的合作也就顺理成章了。”
这事情虽说对双方都有益，但对齐家帮助更大，现在获得新生的齐家，尤其需要和苏家建立合作关系。
深知这件事情的重要性，齐欣叶站起身，破天荒地对着雨澈鞠了一躬：“雨澈，这件事，对我家里真的意义很大，真的感激不尽！”
“别急着谢我，这是哥哥的主意。”
听到雨澈这话，齐欣叶一愣。
雨澈坏笑着说道：“要谢就去他
那，使出你的浑身解数去‘感谢’吧，咳，开个玩笑。”
“哥哥的主意？”
梓筱完全没听雨哲说过…也是，这算是商业上的事，雨哲不会跟她说的。
这边齐欣叶抬头，不可思议地望着雨澈，明显她也是和刚才梓筱一样的问题。
雨澈看她们两个傻愣愣的样子，不禁一笑。
“我总感觉，咱们几个想事情的时候，如果以我为原点，你们俩总是慢上一拍，而哥哥却总是能想到十步之外，真的是，我感觉他要是能早点来管苏家，咱们早就天下无敌了。”
“咳咳…跑题了，就是刚才说的，哥哥一周之前就跟我交代说，让我找个机会，和齐家一块举办些活动，借这机会把齐家带一下。”
说完，她有点无语地看了眼齐欣叶：“至于哥哥为什么要带齐家，完全就是因为你哦，大胸女。”
嘭…
这话说完，齐欣叶没站住，嘭咚一声坐在了后边的沙发上。
腿有点发软…脸有点发烫…
小哲私下里为她做了多少事情…似乎都在不断累加齐欣叶对他的爱意。
梓筱现在算是明白，为什么刚才雨澈提建议的时候，说的全都是举办活动了，原来还有哥哥的安排在里边。
真的好厉害！
“行了你们俩别在那犯花痴了。”
雨澈总结道：“那就决定了，象棋大赛，这可是个一举两得的事情，可以带动一下齐家，当然最重要的，这是用来给哥哥调节心情的，以此为目标，咱们就好好准备吧。”
闻言，齐欣叶站起来，那是相当坚定：“好，雨澈，这次这个项目的主导权就交给我吧，我来统筹安排，一定不会让小哲失望！”
“行行行，你整就你整吧，我最近刚好有点忙。”
梓筱见她们俩似乎都有了分工，指了指自己：“那我…我有什么能做的吗？”
“你？”雨澈的语气中有点不屑，“你有个锤子用，你就赶紧回家，看看哥哥醒了没，把午饭给做好，就这样，解散！”
“.…..”
梓筱就知道，她果然就是来凑数的…
也不对，象棋大赛的建议不就是她提出来的吗！作用显著啊！
……………………….
待梓筱回到公寓的时候。
“哥哥你…这是刚起来？”
梓筱刚打开门，就看见雨哲刚从洗漱间出来，头上还搭着个毛巾。
可是这都十点半了…
梓筱想起昨晚让他喝醒酒药那事，不禁小脸一红，但是她悄悄观察着雨哲，似乎并没有和平时不一样…这是真的一点都不记得？
不…根据雨澈的说法，哥哥就算记得，也会装出这幅自然的状态。
“是啊…哈啊，昨天好像喝酒喝多了，不过睡得不错，完美的自然醒…诶对了，倒是梓筱你啊，这是出去跑步了？”
“没。”梓筱无奈地拿起走的时候写的纸条递给雨哲，“只是没想到哥哥睡到现在，是不是太怠惰了，这种生活习惯可不好。”
“诶嘿嘿…这不是偶尔吗？去…去公司？雨澈叫你去公司干什么？！”
雨哲看到那张纸条，完全就是一副不可思议的表情看着梓筱。
那眼神简直跟刚才的雨澈像一个模子里刻出来的。
明显就是想说：你去公司有个锤子用！你又不懂商业！
“咳咳！哥哥！想法都写在脸上了，稍微收一收！”
“好，不过到底是啥事呀。”
雨哲把餐桌下的椅子拽出来坐下。
“就是和齐家合作的事，我们经过一上午的讨论，决定办一场象棋大赛！”
“哦？”雨哲听到这个有点开心，“和齐家的首次合作终于是敲定了吗，很好很好，这样一来，叶姐的压力以后肯定就会减轻不少。”
随后他反应过来：“象棋大赛？为啥是象棋？该不会是…”
机智的雨哲瞬间就想到了第五层。
梓筱连忙摆手道：“不不不，纯粹是象棋大赛花费比较低啦！没有别的意思！”
好家伙，差点让哥哥一秒给拆穿了，给你调节心情用的比赛，你现在知道了，会不会影响心态，梓筱可说不好。
看她这慌张的反应。
雨哲似乎就已经看穿了一切。
他走上前，轻轻用手抚上梓筱的头顶：“嗯嗯，我懂，花费低嘛，所以是不是可以给我个名额，让我也参赛呀~象棋我可拿手啦。”
4.不用送！
“时间呢？这个象棋大赛你们打算办在年前还是年后？”
“年前吧，年后都有年后的事，感觉作为过年前的活动，能办的更热闹点。”
雨哲点点头，表示认可。
确实，年前办这活动确实不错，那也就是这几天的事了。
而且他接下来听梓筱说这场赛事的计划安排，不由得会心一笑。
这比赛不就是为他设计的吗？
每天第一场比赛定在上午十点以后是什么鬼？害怕雨哲睡不醒？
估计就是雨澈提出来，让
梓筱叶姐讨论之后得出的结果吧，真的是，有这么懂事的俩妹妹还有青梅竹马，雨哲真不知道该说些什么好。
于是，他坐下就是怒吃一大口已经凉了的蛋炒饭！
这是梓筱早晨出门之前做完放这的早餐。
“诶？！哥哥你干嘛啊？这是凉的！你好歹热一下再吃啊！”梓筱说完就想把盘子拿过来。
“不碍事不碍事，这才几个小时，稍微垫一下肚子就好。”
雨哲压下盘子，又连忙吃了几口，这让梓筱抢过去，再端回来肯定得半小时了，比如再加几个鸡蛋什么的。
他边吃还边看着梓筱说：“这不是刚才小荔枝发了消息吗，她一会过来，我出去接她一下，别看她来过几次，我还真怕她自己走丢了。”
“小荔枝？”梓筱问道，“她有什么事吗？也没提前跟我说一下。”
“嗯？她没跟你打招呼吗？”
雨哲又吃了几口，把盘子里的饭吃干净，喝下梓筱刚端过来的热牛奶。
站起来伸了个懒腰，雨哲笑道：“这不是前段时间你们的赌约，关于她考到年级第一，就能来蹭饭一周的事，奖励要兑现了吗。”
“这就来了啊！”
梓筱扶额叹息：“这个家伙，真的一天都等不了，这才假期的第一天…”
“哈哈，这才像她啊，好了好了，吃饱了，我先准备出门咯，梓筱你帮我收拾下盘子吧。”
“好…”
梓筱的回应，听起来心情有点低落。
接小荔枝是没什么啦…
问题是昨天醒酒药那事…哥哥真就什么也不记得？
可当时看上去也没有醉的那么严重啊。
那昨天岂不是“白忙活”了！
雨哲起身，走到门口穿好鞋子，拿起外套之后站在玄关好一会都没有动。
直到梓筱疑惑地看过去。
雨哲回身，脸上笑容很温柔，只见他伸出手指，指了一下自己的嘴唇。
“嗯…忘了说了，梓筱，下次可别挑我不清醒的时候，不然我感受不完全，岂不是很亏。嘿嘿开个玩笑，我出门咯~”
啪嗒一声，门关上了。
同样啪嗒一声，梓筱手里的空牛奶盒掉地上了。
“.…..”
梓筱慢悠悠地坐在椅子上，她似乎能感觉到，自己刚才似乎经过了一个脸红到炸毛的过程？
只是因为雨哲溜的太快，梓筱还没来得做出反应，就强制冷静下来了。
冷、冷静？
冷静个毛线！你这不是都知道吗？！
那为啥从刚才开始就这么淡定啊！
可心里吐槽也就一会，梓筱就发自内心地笑了两声。
可不是吗，哥哥本来就是这样，波澜不惊的，可是按照雨澈的说法，他直到出门前才说，而且还溜的那么快，是不是哥哥心里也有点…不好意思了？
嘿！
梓筱感觉今天刷盘子这个过程，无比的快乐！
………………….
雨哲走出公寓门，恰好在楼上看到下边两个熟悉的身影。
他朝着下边挥手道：“小若珂！小萌！稍等一会！”
看起来是秦若柯正在送洛小萌离开，雨哲赶紧快步走下楼梯，说两句话。
两人听到雨哲的声音都像是条件反射一样，站直了腰板，忽的一声转过身来。
不过一会雨哲就跑到了两人面前。
“雨哲？你酒醒了？”秦若柯转头问道。
“呼~睡了一觉完全没问题了，不说这个，小萌你昨天是在这边睡觉的？”
“嗯嗯，是呀。”小萌眨了眨大眼睛，看起来挺精神，“还好秦若柯那边有空房间，地暖也开得够暖和，哎呀睡眠质量真是不错。”
秦若柯看了看洛小萌，无语至极，知道她只是情商够高，才这么说而已。
因为能看的到她眼眶的黑眼圈，昨晚她肯定没睡好。
一个是因为昨天把雨哲安顿好，时间已经很晚了，回这边之后给小萌收拾空房间又花了半个多小时。
再一个原因是，小萌属于家里家长管得比较严格的孩子，所以她肯定只睡得惯她自己家里的床。
那能睡眠质量好就怪了。
雨哲当然也看得见小萌的黑眼圈，不过并没有揭穿她。
只是觉得有不小的歉意：“哎…我得跟你们道个歉，抱歉昨天我喝的有点多了，还麻烦你们把我送回来，整的小萌昨天也没法回家去睡，真的抱歉。”
“啊？你别这么说啊！”小萌像是她自己做错了什么一样，“本来就是我自己要来送你的，这和雨哲你有什么关系，千万别这样。”
秦若柯也笑着说：“没错，昨天收拾房间的时候，洛小萌还在念叨说你什么时候能醒酒，你要是道歉，那可太没道理了。”
“哇啊！你别说出来呀！”
小萌这慌慌张张上跳下跳的样子，真是一点也不像昨天没睡好的，逗的雨哲一笑，刚才的自责也消散了不少。
把洛小萌按到一边，秦若柯想起了什么，转向雨哲这边：“不过呢，雨哲你
昨天喝成那样确实是有问题的，至少梓筱的状态，你醉着没有听到，当时她电话里急的都有颤音了。”
“啊…这个我…我知道了，我觉得以后应该不会再有这种情况了。”
可不是，等杨秋韵出现，就没这么多事了。
说到这个，秦若柯轻描淡写的，手背到身后，轻轻把头瞥向一边：“要是有什么心事，可以多向身边的人倾诉…而不是用喝酒这种方式…嗯，应该是这样的吧。”
曾经把自力更生，单打独斗奉作信条的秦若柯，如今也会这样尝试教育雨哲了呢~
感觉很欣慰，雨哲不禁伸手轻轻拍了拍她头顶的粉发。
这个动作本来就让洛小萌足够惊讶了，哪知道秦若柯居然不闪不躲，维持着手背在身后的动作，只是眼睛惊讶地眨了几下，并没有任何抵触的反应。
这…这真是那个独来独往的秦若柯？！
由不得小萌惊讶，雨哲放下手，转头跟她说：“我叫陆绫去送你吧，车应该还在这附近放着。”
“别！我自己打车走就行！”
哪知道洛小萌想都没想就否定了这个提议。
“为啥？”
“因为…我总感觉你那个小女仆想打我…”
“啊？”
咳咳…还不是因为昨天车上，小萌悄悄亲了一下雨哲侧脸时，陆绫那个猝不及防的警告，吓了小萌一大跳嘛…
你要让她送，小萌还真担心陆绫会半路把她给扔下去！
5.真的是堵车！
陆绫人家没事打你干嘛。
就你这小身板，恐怕让陆绫打一拳会哭很久吧。
雨哲无奈地笑了笑，也没多说什么：“行吧，打车就打车，叫好出租车了没？”
“嗯，马上就到了。”
小萌举起手机让雨哲看了看打车软件上的信息。
“行。”雨哲点头，“那别在这聊了，要不一会还得让出租车师傅等着，我送你去公寓大门口，正好我要去接人。”
说完他回头道：“秦若柯你先回去吧，我去送就行。”
“好吧，那你们慢走，我就先回去了。”
……………….
这段公寓到公寓正门的路，算不得长，也就两分钟路程。
行至中途，小萌实在难以压抑她与生俱来的旺盛好奇心。
“诶诶雨哲你刚才说要去接人，是有客人吗？”
“也不算什么客人，你们上次生日宴不是见过一次吗，就是我们学校的学生会长，小荔…欧阳梨芷。”
“欧阳会长？”小萌听到这名字就噗嗤笑了一声，“哈哈…应该不只是我，我觉得咱学校里大部分人对于欧阳会长的认知，都是神秘又优秀，家里有钱，学习成绩好又漂亮的美少女，直到上次生日宴我才知道，她居然有点笨…额，有点冒失，一会就能吃一笼小笼包！真是出乎我的预料。”
合着你印象最深刻的是她吃小笼包的速度？！
雨哲笑道。
“不用给她留面子，那不是有点冒失有点笨的问题，那是相当笨。”
笨的有点可爱。
可小萌真正好奇的点，哪里是这些。
“雨哲你真是认识好多厉害的人物呀…你和欧阳会长很熟吧？”
小萌说完才觉得这话问的挺多余，都能直接来家里，那能不熟吗。
话说回来，小萌知道欧阳梨芷身份其实是欧阳家的独生女，那她这样的大小姐，和雨哲这苏家的少爷之间，会不会家族间有什么…
每当想到这个的时候小萌都觉得自己这普通人…是不是毫无希望呀。
不！小萌可以尝试弯道超车！
她这天马行空的思维，很快就被雨哲打断了。
“熟…现在也算是挺熟来了吧，当初只是因为她和梓筱是朋友，所以也就自然而然地认识了。”
“一开始是不想扯上太多关系的，可是随着相处多了，总觉得她这欧阳大小姐兼学生会长，无论哪个身份都让人放不下心，所以就稍微多接触了一些，嘿嘿…我是不是很多管闲事呀？”
“那可不。”
雨哲不知道，他这为小荔枝做的事，说出来反而让小萌有点心花怒放的意思。
她把两束马尾拿到面前，来回磨蹭着把玩：“不过嘛，我觉得这才是你，多管闲事也未必都是多此一举…”
“是吗？”
滴滴滴。
言至于此，出租车的喇叭响了，小萌喊的那辆出租车准时到达。
“路上小心，到家发个消息哈。”
“知道惹…真是的，我又不是小孩子。”
小萌坐进出租车里，向司机确认了目的地，然后转头看向雨哲，犹豫了一下，蛮无奈地说道。
“那雨哲…开学再见。”
如果可以的话…她怎么想开学再见，那太漫长了。
可是…这个寒假，她想过来，似乎并没有什么机会。
自己家要过年这不用说，像雨哲这样的大家族，肯定有极大规模的庆祝活动，规模大，也就意味着需要耗费时间。
那雨哲肯定没空啊，绝对忙得很。
梓筱还有齐家大小姐、欧阳家大小姐都没问题，绝对能在过年见到雨哲，哪怕是秦若柯，住在雨哲隔壁，也不乏见面机
会。
唯独小萌…可能会被排斥在外。
有些失落地打算把车窗摁上去，哪知道雨哲在车辆启动之前，突然说了一件事。
“小萌，刚才忘了说，年前咱们有个小聚会，具体的一会手机发给你，一定要来呀！”
“啊……”
车辆启动了。
小萌呆滞地通过车窗看着雨哲在后边挥手，也慢慢地举起小手朝他挥了挥。
什么嘛…人生的“大起大落”居然这么快。
“哎…真不知道我在瞎想什么。”
小萌看着车窗外的风景，思绪万千。
……………………
雨哲这边，还有他的事情。
这个混账小荔枝，都说了十一点到，现在都十一点十分了，也没看见人影啊？！
难道真是走丢了？！
有点不放心，雨哲拿出手机，打算给她发个消息。
这消息打完还没发出去，一辆跑车，快速朝着这边驶来，并且在路口一个急刹！
呜哇…你这车开的是不是比陆绫还放肆？
车辆后门打开，一抹淡金色映入雨哲眼帘…本来是该挺优雅的颜色。
可她居然跌跌撞撞地跑下车，在雨哲面前的时候差点绊倒，多亏雨哲搀扶了一下。
可不就是小荔枝嘛。
“我去，你干嘛呢，走个路都不会好好走了？几天不见脑子又退化了？”
“呜呜呜！”小荔枝脸上的焦急还没有褪去，“这不是堵车了吗！雨哲哥哥，我真的没起晚哦！也没有迟到！真的是堵车，它实在是太堵啦！”
不不不…我也没说是你偷懒了啊。
前排车门打开，走下来两名女仆，一位单马尾，一位短发齐肩。
她们两人是从小就在欧阳家的女仆，也是小荔枝的专属女仆，小澜和小晴。
两人走过来，都恭敬地向着雨哲鞠躬。
然后由小澜解释道：“苏少爷中午好，我可以替我们大小姐保证，她绝对没有偷懒，早晨七点半就开始准备了，今天迟到纯粹是因为堵车，虽然我加快了车速…但看来还是没有赶上，我自我检讨。”
这一开口就是老背锅侠了，雨哲知道，冒失的小荔枝，这两人作为她的女仆肯定没少背锅。
小晴笑着补充了一下：“可不是，大小姐今天起得可早了，洗了两次头发，还选了十几套衣服，而且…”
“你们不要说得这么细节啊！！”
小荔枝慌张地跳过去打断她们，真是的，自家女仆都是怎么回事，怎么一个个的都是自爆卡车！
但是认真选了衣服这一点，雨哲也能看得出来。
她现在这一身加厚的连衣裙，以淡粉色为主基调，隐隐地还能看出些北欧的哥特风。
可以说和小荔枝的风格很搭调…嗯，如果不算智商这方面的话。
小荔枝慎重地回头，看雨哲并没有在嘲笑她，才终于松了口气。
小澜打开后备箱，小晴也过去帮忙，一手一个拿出后面的东西。
还带着行李？
雨哲好奇地绕到后边看了看，结果看到的…
居然是四个特大行李箱？
“这啥？！”
小荔枝如实报告：“嗯…我想想哈，换洗的衣服，两床被子，日常用品…还有…”
“你这是来蹭饭的吗？你这是要定居啊？！”
6.强迫症害人啊！
“定居？可以来这边定居吗？！”
本来只是开个玩笑，没想到小荔枝居然还真就当真了。
“我没什么意见。”雨哲故意眨眨眼说，“但是你要真到这边来住，首先一个问题，你得先过梓筱那关，你行不？”
“啊…雨哲哥哥你帮我去说说嘛！”
小荔枝上前摇晃着雨哲的胳膊，说出了请求。
嘿，这家伙怎么还突然撒娇起来了？
她那两名女仆已经把大行李箱拉过来，小澜轻咳两声道：“咳咳，大小姐，您出门在外多少也是代表欧阳家的形象，请不要让苏少爷为难，这样我们也很苦恼的。”
“唔…我知道了。”
闻言小荔枝有些失落地松开了雨哲的胳膊，头顶那根呆毛也耷拉下来。
对此，雨哲只想说…
小荔枝你在家里是不是一点地位都没有啊！
连你的女仆都嫌你丢人？
哎，欧阳家以后可怎么办，怪不得她爸妈都着急把小荔枝往这边送。
关于这件事其实雨哲很清楚，说什么想家族联姻，那都是表面上的理由罢了，其实欧阳伯父伯母的真实意图，是想让小荔枝来这边跟雨哲多学点东西。
艾丽莎：要是能把这傻孩子直接嫁过去就更好了。
哎…
雨哲也不想让小荔枝在这站着手足无措，索性就在前边引路。
“过来吧，行李既然带了也别拿回去了，我说过奖励是七天，那你就在这边住七天吧，反正有个空房间。”
“真哒？”小荔枝蹦蹦跳跳跟上来，开心极了，“那雨哲哥哥！一会和梓筱说的事情，就拜托你…”
“你自己说。”
“呜呜呜…果然还是要自己说吗。”
………………………
小澜和小晴帮忙把行李箱搬到了楼上。
没错，就是搬。
因为这边的电梯在维修
，只能走楼梯，雨哲本来想说他来搬吧，毕竟这里就他一个男孩子。
谁知道小澜小晴听到这话的第一反应，都是诧异地看了他一眼。
喂喂喂你们这诧异的眼神相当失礼啊！
然后接下来就是雨哲诧异了。
这两个女仆居然直接扛起行李箱，稳稳当当地走楼梯把箱子扛上了二楼平台。
“喂…你家这俩女仆平时都是这么‘强悍’吗。”
听到雨哲小声的询问，小荔枝笑道：“嗯嗯！小澜小晴可厉害啦，做一道糖醋鱼只需要一勺糖，而且相当好吃！”
“我没问你做菜的事啊！”
雨哲懒得理她，回头看向后面这两人。
这行李箱可是最大号的那种啊…
行吧，雨哲现在也该反应过来了，这两人哪是什么普通的欧阳家女仆，小荔枝作为欧阳家的独生女，出门在外，肯定给安排的是欧阳家的顶尖战力。
恐怕这也是像苏家一样，潜藏在欧阳家族中的战斗女仆吧。
所以说…这年头没点武力值的女仆根本就不是好女仆。
箱子稳稳地搬到雨哲公寓的门前。
“那苏少爷，大小姐这一周就交给您了，如果她闯祸了您打这个电话，我们马上带走她。”
小澜弯腰递过来一个纸片，上边写着一串号码，应该是联系欧阳家的吧。
“好，我知道了。”
小晴就没那么正式了，她笑呵呵地双手抱在脑袋后边：“大小姐一定别闯祸哦，要是出问题，我们可是要报告给你妈妈的。”
“别啊！不对，我根本就不会闯祸好不好！”
小晴笑了两声，也没多说什么。
她和小澜可是从小在欧阳家长大的，也算是小荔枝的儿时玩伴，其实在她们看来，比起主仆关系，小荔枝更像她们的妹妹。
就是有点傻乎乎的，这点真的这么多年了也没得治。
“你们放心好了，她又不是肯定会闯祸，要多给她点信心嘛。”
“我们明白，那大小姐，苏少爷，我们暂且告退。”
“不进来喝口茶了？”
“谢过苏少爷，可我们今天就不叨扰了。”
听她们要走了，雨哲笑了一下，准备回头开门。
可也就是他回头的瞬间，小澜注意到了一个问题…
额…怎么说，雨哲的衣服后领口上有个不显眼的细小线头。
而问题是…小澜是个比较严重的强迫症。
哇…看着好难受。
要不…趁苏少爷不注意，帮他拿掉吧？要不一会开车回去肯定浑身不自在。
这么想着，小澜已经开始行动了。
她伸手向那根线头。
警惕！
完全是在她抬起手的瞬间，小澜就听到了一阵凛冽的破风声！
“小晴，后退！保护大小姐！”
是暗器…同样比较熟悉暗器的小晴对这个声音太熟悉了。
她刚想过去把小荔枝拉过来，可是还没有迈出一步，竟然发现自己的脖颈已经被人卡住了，并且几步就被按到了后边的墙上，动弹不得。
雨哲诧异地回头一看，两道熟悉的身影穿着女仆装窜出来。
这不是陆绫陆瑶吗！
“诶诶诶！你们干嘛呢！快停下来！”
可动作哪是那么容易停住的。
小澜刚才躲暗器比较快，几个石子在她旁边的墙上砸出几个不浅的洞坑。
她惊讶地看着这些坑，就知道…来者是高手。
果不其然，几个微秒之间，陆瑶那面无表情的脸已经近在咫尺了。
小澜摆出架势准备应敌，但仅仅三个回合之间，已经被陆瑶那毫不留情的攻势掀翻在地。
所以现在的状态…就变成了陆绫把小晴卡着脖子按在墙上，陆瑶把小澜双臂反剪，按在地上的状况。
几乎可以说是秒杀。
“诶什么情况？大小姐没事吧？”
“啊疼疼疼！这俩人怎么回事啊！大小姐赶紧跑！我们打不过！”
小澜小晴惊讶地无以复加，当然最大的惊讶是，她们居然毫无还手之力？
可得到的只是陆瑶冷冰冰的回应：“别说话…别动…”
然后加大了手中压制住小澜的力道。
这整个过程，可能还不到三秒钟。
小荔枝已经被吓到了，可还是不由自主地，挡在雨哲前边。
声音颤抖地喊道：“放…放开小澜小晴！”
可她定睛一看，又不知道说什么好：“诶…你们不是…雨哲哥哥的女仆吗”
雨哲无奈地用手捂住自己的额头：“哎！陆绫陆瑶？你们这是干什么？她们不是坏人啊！这是欧阳家的女仆，快放开她们。”
“少爷请稍等。”小绫斜过头看向小澜，“我有理由怀疑这两人的目的，刚才她们明明说了告辞，但是在少爷转头的瞬间，这个女人居然伸手向少爷的后颈。”
她的眼神忽而凌厉的吓人：“居心叵测…”
“啊？有吗？”
雨哲这下也有点不懂了：“小澜？你能解释一下吗？”
解释？这怎么解释。
小澜真是悔不当初，就不该看到这么个线头，强迫症这不是害人吗！
不过她也算是知道了这两人不是什么危险人物。
她解释起来依旧欲哭无泪
：“苏少爷…您后颈上有一根线头，我想帮您拿下来的…”
你被按在地上解释的样子，可真狼狈。
雨哲伸手到衣服后边摸索了一下，果然找到了一根线头。
“.…..”
“陆绫，陆瑶，放开她们吧…都是误会，谁还没点强迫症呢…”
7.我们不是厨师！（月末求票！）
误会？
陆绫又回头看看被她死死卡在墙上的小晴，她有点痛苦的脸上满是苦笑。
雨哲刚才已经发话了，她立刻松开束缚着小晴脖子的胳膊。
“咳…咳咳，这位小妹妹，咳，身手了得啊，不愧是苏家…咳咳…”
重获自由的小晴，咳嗽了好一会才缓过劲来，可见刚才陆绫根本没留手。
陆绫也跟旁边的陆瑶说了一声：“姐姐，放开她吧，这不是敌人。”
“好…”
小澜也没好到哪去，感觉刚才被反剪住的手腕火辣辣的疼。
而且重点是，她们两个自从小时候来到欧阳家以后，打架可从来没有输过啊？
搞错了这件事的陆绫，先朝着小晴微微点头以示歉意。
但她显然并不后悔这次“贸然行动”，还走到雨哲身旁语重心长地劝谏道。
“少爷，请您务必多关注自己的安全问题，永远不要把自己背后交给那些身上有功夫的人，只要那些人您没有完全信任。”
说完她觉得这话大声说不太礼貌，小声地凑近雨哲耳边道：“这两个人…其实多少还是有点能耐的…这一点您应该看出来了吧。”
“那倒是。”雨哲有些抱歉地点点头，“可是她们这不是小荔枝的女仆吗…所以我刚才就没觉得需要多警惕。”
“.…..”
所以说少爷真的缺少自觉啊。
大家族间的明争暗斗，往往才是最可怕的，当初齐家和苏家的冲突，不就显现出了这一点吗，有些人本就无所不用其极。
可是陆绫现在看这个小澜小晴…
好像和这位欧阳大小姐一样，都有点憨，明显刚才确实是误会。
陆绫转过头，告诫那边扶着腰站起来的小澜：“虽然我不太懂强迫症什么的，但是请你下回不要行动这么唐突，作为大家族的女仆，要是行为这么随意，那我们也很难做判断。”
“好…好，下不为例！我会克服强迫症的！”
小澜只能认怂啊，那能说什么呀，旁边陆瑶还在那盯着她，好像随时都要挥拳！
真的就全是一根线头惹的祸！
然而，只有雨哲注意到，旁边的小荔枝，眼眶里居然有一滴泪水在打转。
他吓到了。
“诶！小荔枝你怎么了！刚才她们有打到你吗？”
这还是雨哲第一次看到这个没心没肺的家伙要哭！
雨哲看到这状况，马上慌张起来，从上到下轻按她的胳膊到小腿。
“哪里痛呀？你得说出来知道吗。”
小荔枝对于雨哲这突然的举动有一霎那的惊讶，可并不讨厌，她知道这是关心她的表现。
唔，早知道就别穿这么厚了，根本感受不到雨哲哥哥手掌的触感嘛！
“呜呜…雨哲哥哥你别把我当小孩…她们没打到我，我只是…只是…”
“只是？”
“我只是觉得有点失望…”
“失望？对什么失望？”
小荔枝眼中噙着泪水，说着失望的时候，眼睛看着的，是小晴和小澜。
失望…是对我们？
现在她们眼中的小荔枝，微抿着嘴唇，好像随时都会哭出来。
那眼神分明就是：没想到小晴姐姐和小澜姐姐，这么容易就被别人撂倒了！
她们两个如遭晴天霹雳，感受到的痛苦不亚于刚才被压在地上的时候。
要知道，从小时候开始，大小姐就是很依赖她们俩的，而且小晴小澜从来都没有在小荔枝面前出丑过。
更别说被人打倒，然后被按倒在地上动都不能动这种情况。
想想任谁也不能接受，自己的崇拜的人在自己面前被击败这种事，而且毫无还手之力。
更何况是单纯天真的大小姐呢！
小澜急了，她起身之后强作无视状，解释却是相当急切：“大、大小姐！您不要多想！这只是我们没有反抗而已！并不是您看到的这样！”
小晴心里也是七上八下：“是、是啊，她们只是偷袭…我们没有准备！要是正面对决的话，少说…少说也能打个五回合再趴下！”
行，不愧是小荔枝的女仆，果然够憨。
“诶？你们在说啥？”
哪知道小荔枝听了解释并没有变得开心，反而疑惑了起来。
“这…”
小晴小澜对视了一眼。
最后由小澜试探性地询问：“那个…大小姐，你难道不是对我们被打败了这件事，感到失望？”
“啊？为什么要对这个失望啊？”小荔枝歪头困惑，“你们又不会打架。”
我们会打架啊！大小姐！
原来这么多年，你都一直不知道的吗，我们可是战斗女仆！
雨哲忍不住笑了两声，帮小荔枝擦了一下眼角的泪珠：“那你说说，你是因为什么失望？总得有个理由吧。”
“是这个！”
伸出手指，小荔枝转手指了指陆瑶的腰间。
陆瑶疑惑地看了看她指的方向，那是别在她腰间的一把小厨铲，她拿下来，疑惑地在空中甩了甩。
陆绫帮她解释了一下：“啊这个，刚才我们在做午饭，看到突发状况就立刻出来了，没来得及把铲子放回去，姐姐你把铲子给少爷。”
一个铲子能让小荔枝差点哭出来？
这是什么道理。
雨哲小心翼翼接过铲子，又把它递给小荔枝：“这个？你还怕个小厨铲？”
“不是害怕！”
小荔枝拿过铲子，左看右看，最后确定之后才说道。
“果然是这个…上次雨哲哥哥生日宴的时候，最后不是拿来一盒小饼干吗？那个超好吃的！当时我问起来，你说是你家这两位女仆做的，我当时不信，以为雨哲哥哥你在开玩笑，这不是你的护卫女仆吗，怎么可能做小零食也这么好吃。”
“可是今天我确定了！那个小饼干的形制和这个铲子的缝隙，简直完全一致！”
哟呵，你记忆力还挺好？
雨哲还是不太明白：“所以呢？”
“所以我才失望啊！”小荔枝失落地低下头，“从小就照顾我饮食的两位姐姐，居然做的小饼干完全比不上雨哲哥哥家的护卫小姐姐，我真的太失望了！”
所以说！我们也是你的护卫，不是厨师啊大小姐！
你的认知从根本上就有问题好不好！
还有刚才被打趴下原来完全无所谓的？！
虽说有这么多槽点，但小晴小澜看着小荔枝失望的样子，还是心如刀绞。
小澜转身向陆绫那边问道：“请问您二位贵姓。”
“免贵姓陆，我叫陆绫，这是我姐姐陆瑶。”
“两位陆小姐！”小晴明白了小澜的意思，抢先说道，“请教教我们怎么做饼干！我们只要旁观就好了，不会打扰的！”
陆瑶询问雨哲：“少爷…这个…”
“教一教呗，互相学习，挺好的。”
然后他从小荔枝手里拿回小铲子，交给陆瑶。
还低头跟小荔枝说道：“嘛，别委屈了，你家女仆也是需要成长空间的嘛，要不一会，我亲自给你做点小饼干？”
“真哒？！”
呜哇，变脸真快，现在怎么就从阴云密布，一下子突然就变成了平时的小太阳了呢~
（PS：三月结束，四月要来了，感谢这个月大家的支持，月末了，嘿嘿…给下个月提前求点月票啦！感谢大佬们，提前小声的说，下个月会很高产的！）
8.买年货？（月初求票啦！）
这之后小晴小澜就跟着陆绫陆瑶，到隔壁学习怎么做小饼干去了。
这公寓不愧是租金超贵的高级公寓，隔音确实是好，刚才外边这么大动静，梓筱也完全没有听到。
但这不妨碍雨哲帮着小荔枝把四个大行李箱推进屋里时，梓筱那忍不住跳动的眉毛。
她自然而然就问出了刚才和雨哲一样的问题。
“你…这是打算直接搬过来住？”
小荔枝向雨哲投去求助的目光，可雨哲的给回给了她一个“自求多福”的眼神。
而后就走向厨房了：“梓筱今天午饭交给我做吧，小荔枝说想吃点上次那个饼干。”
“行，材料都在之前那个柜子里，哥哥你自己拿就行。”
“好好，你先帮小荔枝收拾下房间吧，午饭大概还是老时间开始吃。”
“嗯！”
诶…小荔枝呆呆地站在那，不禁感慨，雨哲哥哥和梓筱的对话，怎么这么像“老夫老妻”呢。
上次那些，老位置，老时间，这些词汇，无不都在彰显着两人的默契。
真好啊，真好啊，小荔枝也想哪天能和雨哲有这样的默契！
默…默契…
如果现在不需要面对梓筱有点吓人的目光，小荔枝还是可以好好想想的。
“那个…梓筱呀，我觉得这事我们可以好好聊一聊。”
“可不是吗。”梓筱笑呵呵地指着沙发，自己先去坐下了，“小荔枝，我也正好想和你聊一聊呢。”
聊什么啊！能不聊吗？
待小荔枝反应过来，她已经乖乖坐在梓筱对面的沙发上了，可怕，这就是气场吗！
哎…梓筱怎么觉得从昨天开始，这个沙发就跟个审讯室一样，昨天是审讯洛小萌和秦若柯，今天就是这个小笨蛋了。
“说吧。”
“说、说什么呀？”
“你还问我？哥哥之前说好给你的奖励是什么来着？”
“唔…蹭饭一周的权利。”
“那你这大箱子小箱子的，是蹭饭的架势？你不会是想超出奖励范围，直接过来住吧？”
真是的，梓筱本来就对这次小荔枝能拿到奖励心有不甘，呜呜呜，怎么就和这个小笨蛋并列了年级第一呢。
这倒没什么，蹭饭就蹭饭嘛，可现在是什么意思。
假期一开始，你就打算破坏我和哥哥的二人世界？
小荔枝的两只小手放在腿上，互相搓了几下，看
得出来她有点紧张。
要是以前…她可能会打退堂鼓了。
可是如今看着厨房里准备小饼干原材料的雨哲，她不知道哪来的一股劲，干脆想到什么就说什么了。
小荔枝难得坐直了身子，正色道：“梓筱，你知道的，我是个严肃认真，一丝不苟，做事情讲究效率的人。”
“不不不，这些词恰好和你一点也不沾边。”
就像没有听到梓筱的否定，小荔枝继续说：“所以，就这次的奖励来说，我可以过来蹭饭一周，可是呢，我如果吃完一顿饭就回去，下一顿饭再回来，这样效率也未免太低了，那我什么时候才能吃完这七天的饭啊！”
“别算了，这问题不难，你再算也是七天能吃完。”
“所以说！”小荔枝终于得出她的结论，“直接住下来，吃完这七天的饭，才是最有效率！最稳妥的做法呀！”
你这家伙怎么蹭饭还蹭的理直气壮的？
其实小荔枝哪里有理直气壮，她这套歪理，自己都觉得站不住脚，说完还时不时地看向梓筱，观察她的反应。
唔，应该不会连人带箱子被扔出去吧。
最后只见梓筱叹了口气，站起身，然后走到行李箱旁边，将手放到了其中一个箱子的拉杆上。
完惹！要被扔出去了！
小荔枝刚刚想再挣扎两句，哪知梓筱朝她说道。
“过来，帮忙拉个箱子去你的房间，我帮你收拾一下。”
“啊…”小荔枝赶紧小碎步跑过来，好奇又小心地问道，“梓筱你同意我住下来啦？”
“那不然呢。”
梓筱幽幽地叹气道：“哥哥刚才都发话了，让我帮你去收拾房间，我刚才也就是稍微抱怨一下，而且你在这边应该也能让哥哥高兴点，所以就暂且住这吧。”
“好耶！！”
“停，先别跳。”
梓筱在她跳起来之前，直接伸手压住她的肩膀。
“先说好了，这七天你得老实点，不准给哥哥添麻烦，不准影响到他的正常休息，懂了吗？”
“懂了！我会很老实的！”
“但愿吧。”
得到小荔枝保证，梓筱就带她来到客房，帮她把房间的各个角落都打扫了一遍，换上她行李箱里带来的床单和被子，现在这房间就成为小荔枝的临时住处了！
而且梓筱真是对小荔枝极其无语，这家伙，能力和礼仪不像个大小姐，但是享福的能力却完全和个大小姐一样。
比如收拾房间时候的家务，她是半点都不会，虽说小荔枝也想着帮梓筱的忙，可她一上手就帮倒忙。
所以真就让她出去看电视，就是帮大忙了！
…………………..
“呜呜，好吃，这个真的好吃。”
幸福的午饭时间，对于小荔枝来说永远是最感动的时刻。
雨哲还特意把小饼干拿近了一些：“午饭该吃饭就吃饭，少吃点零食，吃饱了再吃这个。”
“嗯嗯！活着真好啊，咱家里做的菜怎么这么好吃。”
梓筱听这话手里的筷子都差点给折断咯。
“你…吃饭就吃饭，别老说胡话，什么时候成‘咱家’了。”
要让人知道欧阳家的大小姐这么说话，还不得给人笑死。
“好嘛好嘛，梓筱你也别等着呀，快吃菜。”
嘿，倒别说，小荔枝一旦到餐桌上还真不见外，虽说雨哲也希望她别见外就是了。
梓筱吃了两口，因为是雨哲做的，又多吃了几口。
然后细嚼慢咽之后抬头问雨哲：“哥哥下午有什么安排吗？”
“这次还真有。”雨哲回道，“我想去买点年货。”
“买年货？”
“嗯，对，就买点小零食还有饮料什么的就行，这不是还有一周就要过年了吗，真到年前买肯定手忙脚乱，过几天不是象棋大赛？还有年前还得回本家给家里那些长辈拜年，哎真的麻烦…反正现在提前准备好总没有错。”
“嗯好，那交给我吧，我下午就去买。”
梓筱也没多问，雨哲喜欢吃什么她很清楚。
其实苏家别墅那边什么都不缺，哥哥既然说要买年货，那他肯定就是打算在公寓这边过年了。
离开本家过年，这倒是头一回。
雨哲笑着放下筷子：“一起去吧，我也想出去走走了。”
“我！我！我能一起去吗…”
小荔枝开始时高高举起手，被梓筱瞪了一眼，立马声音越来越小地问出这个问题。
……………………..
（PS：月初啦！来卑微求点月票了…）
9.这里有鱼！（加更）
“嗯，可以，我没意见。”
梓筱起身收拾盘子，小荔枝大为诧异：“诶？梓筱你这次不反对了？”
“为什么反对？不就是出门买个东西吗，难道你想看家啊，那我倒是也不反对。”
“那我跟着去！”
真稀奇，梓筱这次居然直接同意了小荔枝跟着去买年货的提议。
哎，其实如果可以，梓筱完全不想让小荔枝跟着，毕竟这会破坏她和雨哲难得的两人散步时间。
但是说真的，利大于弊。
什么利？
一会有人帮忙提袋子啊！
买那么东西真的很沉的，有个劳动力在这为什么不用啊。
…………………..
“那就走吧，你们路上都想想要买的东西，到时候临时挑选也挺费时间的。”
雨哲在门口拿上外套，回头跟两人交代道。
梓筱肯定没问题，她要买的东西已经写在了清单上，井井有条，到那肯定不会迷茫。
问题在于小荔枝，她左看看右看看，好像突然有点心不在焉。
“你又怎么了？”雨哲耸了耸肩，“有什么想买的路上想就行，现在不用纠结。”
“雨哲哥哥…”
小荔枝有点为难地拿出手机：“我倒是希望一会我没什么想买的，可是到了商场我肯定控制不住想买东西的心情。”
“你想买就买呗，为啥要控制。”
难道堂堂欧阳家的大小姐还会缺钱花？
可她的回答，正应了雨哲所想。
“问题是…我没钱嘛，所以雨哲哥哥，梓筱你们得等我一会，我给妈妈发个消息，让她给我转那么一、一二百块，一二百肯定够了吧…”
合着你这大家族平时是真的一点零花钱都不给你啊！
说着她似乎就打算给艾丽莎阿姨发消息了。
雨哲一个手刀就打到她不太聪明的小脑壳上。
“唔！痛！”
“你别这么寒酸了好不好。”雨哲轻叹一声，“哎，真不知道你这大小姐是怎么当成这样的。”
然后他把衣架上小荔枝的衣服递给她：“走吧，在我这你还想着自己花钱吗，放心，就你这个小笨蛋，我还算养得起。”
我还算养得起。
一句话差点让小荔枝手上的衣服掉地上。
唔…小荔枝不太懂，可是她总觉得这句话怎么杀伤力怎么这么大呢。
想不明白就不想了，那就只有一句话。
呜呜呜，雨哲哥哥能养我真是太好了！
“别想些有的没的，哥哥的意思是，这次买东西不用你自己花钱，仅此而已。”
梓筱适时地补充了这一句。
“我、我知道，我一会尽量…尽量少买点。”
“大可不必。”梓筱跟着雨哲走出门，回头说道，“既然到了这边，就别客气了，虽然平时原则问题我不会让你，不过买点东西这种事，你没必要省着，就跟刚才哥哥说的，这完全不叫个事，放心好了。”
嗯，毕竟花的是雨澈给的银行卡里的钱，可不是不叫个事吗。
“梓筱…嗯！我知道了！”
真好啊！
雨哲哥哥和梓筱真的都是天使！
…………………..
“那哥哥我们就去这个商场吧，比较近，步行就能到，而且货品也算全。”
平时经常自己出门采购的梓筱，现在正指着手机上的地图，给雨哲指出了附近两公里以内的一个商场。
“嗯，听你的就行，正好我也想散散步，哎说起来也真是惭愧，在这住了这么长时间，我居然还不知道附近有多少商场。”
“啊哈哈…这不是哥哥的错，谁让你平时那么忙呢。”
嗯，以前确实是忙，可现在是忙着睡觉。
梓筱在心里暗下决心，以后一定要多带着哥哥出来走走，整天窝在家里确实不行。
今天天气不算冷，雨哲穿着件黑色的针织衫，银发披散在衣服后边，迎风而动，恰如他们现在正在经过的公寓外围人工湖，波光粼粼，熠熠生辉。
小荔枝还是穿着她来时那件比较华丽的服饰，梓筱就不太喜欢这种轻飘飘类型的衣服，淡黄色带小领结的衬衫，加厚带着小蝴蝶结的裙子，过膝袜加上帆布鞋的搭配，也一样显现着冬天里少女的活力。
是有活力，不过肯定比不过明明穿的挺端庄，出门之后却跑的比谁都快的小荔枝。
“小荔枝呢？！”
梓筱惊讶地左看右看，刚才这家伙还在旁边说她家里一些琐事，这一会没盯着，就跑没影了？
雨哲指了指不远处的湖边：“那呢，别看她平时大大咧咧，肯定在家里也没那么自由，这一点你我不是最清楚了吗，难得有这机会，让她自己跑跑呗。”
顺着雨哲指的方向望过去。
果然找到了小荔枝的身影，她时不时地朝着这边招手，绕着湖边的铁栅栏，走起路来一跳一跳的，就像春游的小学生一样。
那笑容灿烂的，比这暖阳洒下的光影更亮。
也许梓筱和雨哲看到这一幕，本该会心一笑，可现在他们感受到的…
只有尴尬啊！
小荔枝你没看到你前边有几个真小学生也在绕着湖边跑着玩吗！
你以为你几岁了啊！
“哥、哥哥…需要阻止她吗？”
“没事…反正丢人的又不是咱们，只要你假装不认识，那就不会尴尬。”
雨哲特意带着梓筱压慢了脚步，其实这样也挺好的，生活节奏本该就是这样，看着小荔枝这一蹦一跳，心情也是大好。
“有时候，我真觉得小荔枝挺神奇的。”
“神奇？”梓筱偏过头远远地看了看她，“是说她厚脸皮的程度吗？那确实。”
梓筱你这里“厚脸皮”这词用的真是一语双关啊！
你是说她在湖边跟小学生一样
厚脸皮，还是说她来咱家蹭饭厚脸皮呢？
雨哲苦笑道：“不是，我是说，她真的就是个开心果，你有没有觉得每次看着她，心情似乎能放松不少，所以说开心也很…喂！那边那个混账开心果！你给我回来！”
这话还没说完，雨哲马上提高了音量，朝着小荔枝大喊道。
不是因为别的，她蹦着蹦着，居然绕到了一个没有铁栅栏挡着的地方，那里标着正在维修，请勿靠近。
“连小学生都知道绕开那里走！你这不混账吗！”
“诶？”听见雨哲这么喊，小荔枝这才看到那个牌子。
可不是吗，她注意到，连那些小学生都绕开这个地方了，那些小家伙还回头看了她一眼，做了个鬼脸，似乎在说：这大人可真像小孩，连小孩都会看的公告，你都注意不到。
唔…什么嘛，你们这些小孩子，就很过分！
不过这倒也不是什么问题，就算没有栅栏，离着湖水还有半米呢。
“听到没？别在那站着了！赶紧回来，不安全！”
呜，雨哲哥哥真把我当小孩子惹。
不过小荔枝很听话，雨哲说不行，那她回去就是了。
也就是这时，她旁边的水面，突然窜出一条鲤鱼。
个头还不小。
小荔枝马上回头，眼睛亮闪闪地闪过一圈光华！
她惊喜地朝这边喊道：“雨哲哥哥！梓筱！快看啊！这湖里有鱼！还是大鱼！”
看她又转回头去，雨哲干脆朝这边快步走过来：“那湖里能没鱼吗，行了，这不安全，先过来。”
“没事哒，你要相信我，雨哲哥哥，我平衡性很好的，论平衡…诶？呜哇！”
扑通！哗啦！
“小！荔！枝！”
你倒是先把论平衡说完啊！
雨哲这刚走到离她还有几米的位置，这家伙脚下一打滑，扑通一声直接掉水里去了。
吓得湖边那只鲤鱼飞快地游走咯！
………………..
（PS：下午的月票统计好像出了点问题，大家投的月票都回到大家自己那去了，呜，所以我再来求一次月票啦！感谢呀！）
10.我差点就没啦！
什么情况？！
梓筱本来还在寻思着给购物清单加点东西，哪知道刚在手机上滑出清单，就听到不远处的扑通一声！
她猛地转过头去，正好看见小荔枝在水里瞎扑腾，虽然惊恐浮现在她脸上，但是小荔枝这没心没肺的，刚才玩的时候那傻笑还没完全褪去呢！
“哥哥！”梓筱慌张地朝着湖边跑过去。
刚才已经到了岸边的雨哲，则是三步并作两步，想都没想直接高高跃起跳入水中。
“小荔枝！别乱动！水不算深，把体重都交给我，你越挣扎我不越难把你拖上去吗！”
一看这个笨蛋就是个旱鸭子，碰到水立马就手足无措了。
小荔枝确实是着急了，她还是第一次像这样掉进水里，而且旁边没有女仆跟着。
但是很神奇，听到雨哲的声音，她居然很快冷静了下来，轻轻把胳膊搭在雨哲的肩膀上，放空了全身的力气。
雨哲这才有机会抓住旁边的栅栏桩子，脚下用力，在水面轻快的浮起来，然后先把小荔枝推上去，让来到岸边的梓筱扶住她，而后雨哲自己轻盈一跃，简简单单就上来了。
开玩笑，小时候市里的游泳比赛，雨哲可是拿过冠军的。
附近没什么人，只有刚才那帮小孩，他们对于刚才发生的事情都目瞪口呆，见这位傻乎乎的大姐姐被救上来了，都是用一副崇拜的眼神看着雨哲，并很整齐地鼓起了掌。
他们深知，以后一定得绕着这些施工场地走，简直太危险了。
小荔枝！用亲身经历教育这些小学生，何其伟大！
梓筱虽然想扶住她，可奈何小荔枝现在两腿发软，直接以一个鸭子坐的姿势坐在地上。
她和雨哲的头发都湿漉漉的。
小荔枝用一副茫然的眼神看了看梓筱和雨哲。
“怎么了？！有哪里不舒服吗？”
梓筱知道雨哲肯定没事，哥哥的游泳技巧，苏家哪有不服的。
可是这个小荔枝就不一定了。
“呜呜…梓筱…雨哲哥哥，我，咳咳！咳！”
“诶你还真有事？！”
雨哲本来看她没事，想教育她几句，谁知道刚想开口，这家伙居然就疯狂咳嗽起来。
梓筱帮她拍了拍后背。
待她气息平稳之后，小荔枝才缓缓说道。
“呛、呛到了几口水，没事！咳咳！”
你怎么呛到水也有延迟的啊！
脑子慢半拍也就算了，身体反应也能慢半拍吗！雨哲今天也真是见识到了。
他先是让旁边那些好奇的小学生都各自去一边玩，还告诫了他们要以这个大姐姐为戒，千万要远离危险。
这些小孩在跟雨哲保证之后就纷纷散去了。
而接下来，就是雨哲教育小荔枝的时间，真的是，我看你还不如那些小学生呢！
“再说说你吧。”
雨哲看到跪坐在地上的小荔枝，就气不打一处来：“你自己那两下子，自己真就没点自觉吗？”
“哥哥，
你们先回家换身衣服洗个热水澡吧，这样会感冒的。”
梓筱看到雨哲头发上还有水滴在滴落，免不得有点担心，说教随时都可以说，但是感冒了可就不好了。
她取下自己衣服上的棉质披肩，走过去给雨哲穿上。
“我没事，今天不算冷，必须要让她长个教训，这样怎么行呢，还有，笨蛋不会感冒，不用管她！”
看的出来雨哲是真有点生气。
但是即便如此，他还是取下刚才梓筱给他的披肩，转而给小荔枝穿上了。
“.…..”
所以说啊！雨哲你才是最傲娇的那个吧！
“所以，你有没有在反省？”
明明说着最狠的话，还特意帮小荔枝擦了擦脸上水珠的雨哲是屑。
小荔枝抬头呆呆地看着雨哲，眼睛里闪闪发光的…
你发什么光啊！我在问你有没有反省，你咋不说话呢！
雨哲还以为这笨蛋在赌气，所以又严厉地说道：“这事比你想的要严重！这是我和梓筱在旁边，才能及时把你救上来，这要是你自己出来，又没有女仆保镖跟着，你大概率就直接淹死了知道吗！”
这不是气话，而是事实。
刚才雨哲救她的时候说水不深，那是为了让她冷静下来，实际上，这里的水深超过三米，真要是不会游泳的掉下去，周围又没人的情况下，根本就没救。
所以这你怎么能不认真教育呢！
见她还在发愣，雨哲觉得…她是不是吓傻了？虽然本来就挺傻的。
用手在她面前晃了几下。
“小荔枝？听的到吗？喂？小饼干？”
小饼干几个字响起来的瞬间，小荔枝眼神立马恢复了明朗，下一刻她的行为，让雨哲吓了一大跳。
“喂！你干嘛！放开！”
小荔枝居然保持着鸭子坐的状态，身体前屈，双手紧紧抱住了雨哲的腿。
还好这里没有别人在，要不然这一幕，她就像是苦情剧里不让男朋友走的可怜女主一样。
“哇啊啊！雨哲哥哥我错啦！我差点就没啦！”
差一点就永远也吃不到小饼干啦！
怎么看上去还真哭了？！
梓筱在旁边无奈地摇头，好像担心周围有人看到这边，那也太丢人了！
不过还好没人。
雨哲蹲下，好不容易才掰开小荔枝紧紧抓住他的手。
“好好！没事了没事了，知道错了就好，以后你绕开湖边走，最好还是先学学游泳，以防万一。”
蹲下之后，雨哲才觉得心神一震。
平时看不出来，现在近距离看着哭的梨花带雨的小荔枝，紧紧抿着嘴唇，头发黏在她脸庞，隐隐有些朦胧的美感。
让人忍不住想欺负一下呢~
“小荔枝。”雨哲坏笑道，“要不我再把你推下去一次？看看这回你能不能靠自己上来~”
“不、不要！”
行嘛，又抱上来了，看来是真害怕了。
“差不多…得了！”
梓筱看不下去，不知道哪里来的力气，刚才雨哲把小荔枝推开都费了很大的劲，谁知梓筱居然一把就将小荔枝从雨哲身上拉开了。
“我都说了别粘那么近！知道错了就完事了，哥哥也是，不要这么娇惯她，我们现在就回公寓换衣服，真是的！这才刚出来几分钟啊！”
怪不得艾丽莎阿姨常说呢，小荔枝你还真是个“倒霉孩子”。
哦吼？
梓筱不说，雨哲还没发现，他回头看了看。
好家伙，这里距离公寓才不到五百米！
这才刚刚出门三分钟不到吧，居然就要回去了？
这就叫出门即是返程？
气的雨哲伸手就拍了一下小荔枝的脑袋！
倒霉孩子！
11.站着不敢动（加更）
这回好了，刚才就小荔枝穿的华丽，想必是选了好久的衣服，这次也只能换了。
虽说今天不算冷，可是衣服湿漉漉的，这就算再柔和的风一吹，只要是冬天，都免不得有点冷。
雨哲带着两人加快了步伐，不过一会就重新回到了公寓。
关好门后，雨哲抱怨道。
“哎，我之前还真没觉得买个东西这么麻烦，小荔枝你还有没有带来换洗的衣服，要是没有就先穿梓筱的出门吧。”
“有、有的！在那个箱子里，我现在就去换！保证这次不会出意外了！”
小荔枝站在玄关，指了指屋里的其中一个大行李箱。
她真的挺内疚，梓筱和雨哲答应可以带她出去购物，结果出了这么个岔子。
所以小荔枝就心想着回房间用最快速度换完衣服。
可她刚往客厅迈出第一步，整个人就停住了。
因为鞋子上还有水啊，这样踩进客厅又会给梓筱添麻烦的。
她乖巧地蹲下身子，把鞋子脱下来放在客厅的角落，里面穿的短袜，踩在地上也不会留下什么水痕。
该说小荔枝别看平时似乎什么都不想，但其实心思比谁都细腻，都不愿意给别人添麻烦。
至于雨哲和梓筱？
梓筱现在急切地想让雨哲去冲个热水澡，毕竟他刚才也跳下水了呀，可是雨哲只是用手指放在嘴边，笑着对梓筱做了个噤声状。
小声道：“稍微一等，看看小荔枝的反应，嘿嘿，没觉得很有趣吗。”
“有、有趣吗？”
转头看过去，梓筱只是疑惑这个小荔枝怎么突然一动不动了？
没错…小荔枝虽说是脱下了鞋子，可是她身上的衣服，还有头发还依然在往地板上滴水珠，滴滴答答的，只要她一动，肯定就会加大地板的“受害面积”。
唔，难受了。
鞋子可以脱下来，头发可以稍微拧一拧，但总不能在雨哲哥哥面前…把衣服换了吧？
小荔枝本就容量不大的脑子陷入了一阵纠结之中。
最后她实在顶不住了，带着求助的目光回过头来。
“呜…你们能不能先转过身去，我想先换个衣服…”
梓筱问道：“你怎么不去浴室换？”
“我只要一动地板都会弄脏呀。”
懂事的小荔枝拖着自己的头发，甚至踮起脚尖站着，似乎这样能减少些和地板的接触面积一样。
可傻乎乎的她肯定想不到其实这样是没用的。
梓筱噗嗤一声笑出来，她终于知道刚才哥哥说的“看小荔枝的反应”是什么意思了。
确实有趣。
但是现在可不是捉弄她的时候。
梓筱满不在意地摆摆手：“不至于不至于，你该怎么样怎么样就行，一会反正我要拖地，你直接去浴室…诶稍等！”
她突然想起什么，转头说道：“哥哥先去！小荔枝你等着。”
小荔枝真是走到哪都没有地位可言。
不过小荔枝马上点头同意：“嗯嗯！雨哲哥哥先去，可不能感冒了！”
“可得了吧。”雨哲直接走到她身后，把她推进了洗漱间，“你先去洗，不知道你们在说什么，我可是男生，哪有排在女生前边的道理。”
帮小荔枝把浴室门关上，雨哲回头跟梓筱说：“梓筱你帮她找找她带来的替换衣服，我先去擦擦头发，哎我这身也得换了，沾上水贴在身上真难受。”
“哥哥我先帮你擦头发。”
小荔枝进了浴室那就先洗澡呗，先保证哥哥不生病，这可是最优先事项！
雨哲先回房间换了衣服，然后梓筱才进去，拿着吹风机一丝不苟地帮雨哲吹干头发。
每次帮雨哲吹头发，梓筱真的觉得很享受，哥哥的头发跟丝绸的质感似的，握在手中感觉心都要化了。
慢慢把雨哲的头发吹干，梓筱转身：“那哥哥我去看看小荔枝的情况。”
“好，去吧，告诉她洗发水在哪，她现在肯定内疚地想稍微冲洗一下就出来，你跟她说不用着急，只要她以后能多注意安全，本来也不是什么大事。”
“嗯。”
梓筱到浴室门口，按照小荔枝说的，从她的行李箱里找出她想换的一整套衣服，分类给她放到衣篮里，然后跟她交代了一下刚才雨哲说的事，小荔枝犹豫了一下，还是欣然接受了。
“那我还是尽快…嗯？梓、梓筱？洗发水是用完了吗？还是我用的方法不对…不应该呀，我应该还不至于笨到连洗发水都不会用吧！”
隔着浴室门听到小荔枝的声音，梓筱回想了一下，拍了下手掌。
“啊对哈！洗发水昨天用完了，刚才打算去买的，你稍微等会，我去楼下超市买，五分钟就回来。”
“不用了梓筱！我可以不用洗发水哒！”
“又不是只是你用。”梓筱不屑道，“一会哥哥进去洗澡不得用吗，总之你先等会吧。”
说完，梓筱就加快脚步，到楼下买洗发水去了。
刚好这个时间，雨哲从房间走出来。
恰好听到小荔枝呼喊的声音。
“梓筱？梓筱！你已经走了吗？梓筱哇！”
“你喊什么呢？”雨哲走到浴室门前，“梓筱刚出去了，她有什么事吗？还有你有什么事吗？”
“啊雨哲哥哥！”小荔枝终于找到了救星，“梓筱出门买洗发水去了！雨哲哥哥你能帮我拿一下我的毛巾吗，在客厅那个行李箱的第一层，水迷到眼睛了，我需要毛巾支援！”
“哦好，你等会啊，我找找。”
洗澡之前不把毛巾拿进去，你也真是个人才。
雨哲来到那个打开的行李箱前，毛巾位置很显眼，拿出毛巾之后，一些更显眼的东西映入眼帘。
额…
这是个放小荔枝衣服的箱子，有裙子，衬衣什么的，既然有在外边穿的，那肯定也有在里边穿的呀。
嗯…似乎全都是白色的，而且是比较幼稚的款式。
这就别多看了，不礼貌，雨哲顺便还拿出了一个大的浴巾，和毛巾一起打算给小荔枝送过去。
顺便还关上了行李箱的盖子。
“给你拿来了哦。”雨哲敲敲浴室门，“我怎么给你，给你放外边衣架上一会你自己出来拿吗？”
里边沉默了一小会，然后传出了有点闷闷的声音：“不、不用了，雨哲哥哥你从门缝里递给我吧。”
说完，浴室门开了个小口，小荔枝侧着身，半边脸庞压在打开的门缝上，伸出半截洁白如雪的手臂，想把毛巾接过去。
门开的霎那雨哲就闻到了一股好闻的香味，并不是平时家里的沐浴露
味道，而是独特的梨花香味。
也不知道是不是因为在里面闷的，小荔枝的侧脸有点红。
雨哲可是很懂礼仪的，他特意撇开了视线，把毛巾交到了她的手上。
12.头铁也有大作用！
“？”
雨哲感觉到小荔枝用手拿住了毛巾，可是并没有用任何拉力把毛巾拿过去。
你这不拿到毛巾了吗，怎么还不把门关好？
把视线礼貌地瞥到一边的雨哲肯定不知道，现在小荔枝正从打开的门缝中，偷偷瞄着他呢。
她也没多想什么，小荔枝那反应不快的脑子能想什么，可即便如此，她还是隐隐有些不悦。
只是因为雨哲一直在瞥开视线。
明明小荔枝鼓起勇气，故意把这个门缝开地大了一点，可是雨哲哥哥居然一眼都不看…这不是白努力了吗。
小笨蛋的大努力，失败。
“小荔枝？”
拿着毛巾不动也很累的好吧！
小荔枝抬抬头，把毛巾先接过去，然后觉得还可以挣扎一下：“雨哲哥哥，你能不能再帮我拿…”
“嗯？哥哥你在那做什么呢？”
梓筱突然回来了！拿着一瓶新的洗发水，疑惑地看着浴室前的状况。
这让雨哲慌了一下，要知道梓筱对于让他和别的女孩近距离接触这件事上，是很敏感的。
哐当！
雨哲一下子就把浴室的门给她关上了！
可小荔枝刚才扶在门边啊，这猛地一关门，浴室地上又滑，免不了滑了一下子。
“哎呦喂！”
咚！
是什么撞到门上的声音。
看来是摔得挺结实。
“惨了！”雨哲连忙隔着门询问，“小荔枝你没事吧？！”
“唔…还好，撞的是脑袋，没有问题。”
“撞到的是脑袋才有问题吧！”
你这头铁到这种程度吗！撞到头还是万幸？！
不过听她这声音好像确实没什么问题。
又一次跟她确认了她没问题之后，雨哲才松了口气，转过身来跟梓筱说。
“啊哈哈…这不刚才给她送毛巾吗，梓筱你这是买洗发水去了？”
“嗯，不过哥哥呀，送毛巾，我觉得有个几秒钟就足够了，你是送毛巾，就怕接毛巾的人，醉翁之意不在酒…”
嘭！
浴室里面又出现一阵动静，雨哲苦笑着回头，怕不是这家伙听到梓筱的话，又差点摔倒。
不管怎么说，刚才梓筱其实已经在洗漱间外边站了半分钟了，这半分钟，小荔枝一动不动的，她在想什么，如今梓筱也能猜个大概。
所以，才觉得很有危机感。
“看到了吗？”
梓筱走到雨哲面前，用一个很小声的声音问道。
至于有看到什么，这个问题在问什么不是很明显吗，而且梓筱现在眼神中的醋意太明显了。
“没、没看，我可是全心全意在送毛巾，你在说什么呢嘿嘿。”
哥哥又在装傻…
“诶~但愿吧，哎，竞争对手太多，真是稍微离开一会就会出问题…”
明明如果你想看…完全可以来跟我说嘛，那样梓筱反倒应该高兴，而不是像现在这样，差点让小荔枝这家伙抢占了先机。
接下来梓筱的话说的很认真：“我刚才还在想，要是哥哥看到了的话，就去滴点眼药水，稍微洗一洗眼睛。”
“有那么严重吗！”
全醋全开的梓筱简直太可怕，雨哲笑着摸摸她的头，就赶紧溜出浴室了。
不过确实没看到嘛！又不是骗你！
梓筱无奈地看着雨哲回到客厅。
她回身敲了敲浴室的门：“小荔枝，开一下门，给你洗发水。”
“来惹。”
小荔枝说话没什么底气，她轻轻把门又开了个小缝，试探地问道。
“梓筱你没在生气吧…我刚才只是要个毛巾，是真的哦？”
“嗯，谁说是假的了，我没生气，给你洗发水，快点洗完出来，哥哥还得洗呢。”
“呜呜，梓筱你真是天使。”
伸手接过梓筱递过去的洗发水，小荔枝打算把门给关上。
谁知在那之前，梓筱突然发力，迅速把门给哐当一声用力关上了！
“哎呦！”
浴室里又是嘭的一声！
客厅的雨哲，淡定喝了一口茶水，还好，头铁是你的优势，今天终于看到作用了。
…………………..
洗完澡的小荔枝，穿着一件包裹严实的大浴巾走出来，她欲哭无泪地摸着自己隐隐作痛的头。
嘴里还在念叨着：“梓筱还说她没有生气…明明就是在暴怒…”
雨哲坐沙发上仰头说道：“你原来也知道啊，也就是现在梓筱在她房间里，你要是刚才那话让她听到，免不了再挨几下。”
所以才说，让你这几天老实点嘛。
“雨哲哥哥快去洗澡吧，不要着凉了。”
“好，那你先回你房间换衣服，我洗的快，大概十分钟以后，咱们就去商场，这次你要是再掉湖里，我就不捞你了。”
“不会再掉进去啦！”
小荔枝有点不好意思地走到自己的行李箱前边，翻找一会想换的衣服。
嗯…里面要穿的，也换一套好了。
咦？说到这
个…
话说，刚才毛巾也是放在这个箱子里来着？
然后刚才是雨哲哥哥帮忙拿的毛巾？
惨了！
小荔枝的脸一下子就变得羞红一片，用力把箱子给盖上。
然后惊慌失措地回头，朝着向浴室走去的雨哲喊道：“雨哲哥哥！这、这个！”
“哪个？”
雨哲回身，就看到小荔枝睁大了眼睛，颤抖着手指，指着她自己的行李箱。
哦哦，里面有什么雨哲也知道，不就是刚才盖在毛巾下边那些吗。
哼，那么孩子气，还是别吐槽小荔枝了，给她留点面子。
雨哲没打算多说，可不代表小荔枝不会问，她现在真想把行李箱给埋起来！
“雨哲哥哥！”小荔枝声音都提了个声调，“这里面的衣、衣服！你都看见了吗？！”
“没有哦，我就帮你拿了毛巾，该看的就能看到，不该看的我也看不到。”
不该看的看不到。
听到这话小荔枝放心了不少，还好还好…刚才那些内穿的衣服都是压在毛巾下边，所以肯定看不到。
哎，这类衣服风格小荔枝一直延续了小时候的风格，所以雨哲哥哥要是看到了，肯定会觉得很幼稚，那也太尴尬了！
毛巾下边…诶…
不对啊！你把毛巾拿出来了，不是肯定就看到了吗！
在雨哲走到浴室门口之前，小荔枝诧异地看过去。
雨哲当然也看到了她的样子，虽然这事本来不想吐槽她，可是谁让雨哲内心有那么一点点腹黑呢。
所以他转回头，带着一种意味深长的笑容。
“我说呀小荔枝，白色是很漂亮很纯洁的颜色，可是那些小熊小猫的图案，嗯…我也不好评价，总之很可爱！我洗澡去了！”
“啊啊啊！不是你看到的那样！”
可雨哲已经毫不拖泥带水地走进浴室了。
小荔枝捂住脸颊，真想找个地缝钻进去…
13.已经筹备好了？（加更）
“这身衣服不也挺好吗，没那么花里胡哨。”
梓筱估摸着时间差不多了，出门之后，看到已经换完衣服的小荔枝，正坐在沙发上安静的等着。
刚才她那身北欧风的裙装已经扔洗衣机去了，现在这身，就简简单单的墨色羽绒服，长款的。
配合她的一头金发，现在乖巧等待的小荔枝还真像个大小姐，不过嘛，她刚刚一回头，脸上那羞愤难当的表情，就立马把她打回了原形。
“怎么了？”
“啊梓筱…你听我说啊，刚才…算了，刚才无事发生。”
“嗯？莫名其妙。”
梓筱也不在意，坐她对面，等着雨哲洗完澡出来。
这不怪小荔枝啊，刚才行李箱那事，她怎么可能好意思跟梓筱说，要是说了，不是又多了一个知道她幼稚风格的人？
给小荔枝留点脸面吧！
就在此时，浴室门哐地一声打开了。
雨哲头上顶着个毛巾，披着浴巾，周身冒着热气，踏着一双小棉拖鞋走了出来。
一下子就吸引了沙发上两人的目光。
“嗯？你们都收拾好了？等我一下，我马上换好衣服就走，额…你们盯着我干嘛。”
不是故意盯着你。
只是视线很难移开罢了。
就连天天可以看到雨哲出浴时状态的梓筱，都是如此，更别说从来没有见过这一幕的小荔枝了。
雨哲长长的银发在被水打湿的状态下，有一种和平时完全不同的美感和质感，平时那叫飘逸，这叫做朦胧。
而且洗完澡之后，人的皮肤会微微显得红润，雨哲的皮肤本来就白的很，这稍稍一泛红，就有一种难以言喻的吸引力。
心直口快的小荔枝情不自觉，话语脱口而出：“...雨哲哥哥，你好漂亮啊。”
“小荔枝，我觉得你刚才可能脑袋摔坏了，要不就是摔的还不够狠。”雨哲眼皮猛跳两下，“我再强调一遍，漂亮这词别用在我身上，这一点也不像夸奖。”
然后雨哲头也不回地回卧室换衣服去了。
小荔枝头还没转回来，梓筱看她，觉的一阵不爽，干脆走过去把她的头掰回正面。
“别看了，一直盯着我哥看，这样很没礼貌你知道吧，没看哥哥他也不高兴了吗。”
“可是…梓筱你刚刚不也一直在看着吗…”
小荔枝委屈地说：“视线也不受我控制呀，总觉得看着有种…唔，我说不出来用什么词形容。”
“会有种神圣，又惊叹的感觉对吧。”
梓筱叹了口气，帮她补充了一下。
“啊对！”小荔枝左手握拳，拍了下右手掌，“就是这种感觉！总之看着觉得赏心悦目，梓筱我总觉得其实我们俩长得应该就算可以了吧，雨哲哥哥这算什么？！”
“是啊…习惯就好，长时间和哥哥待在一起，总会产生些自我怀疑的，这很正常。”
于是乎，两人就在这长吁短叹之中，等到雨哲换完衣服出来了。
………………………
漫步在刚才的湖边，现在雨哲换了件圆领的黑色衬衫，换个衣服也算是正好，刚才针织衫对于今天的温度，确实是有点热。
有趣的是，
这次小荔枝不仅没有再沿着湖边走，而且还离得特别远，带着雨哲和梓筱走到了离湖边有十几米远的石子路上。
她心有余悸地看着平静的湖面，刚才雨哲的训诫还在她内心回响呢。
“其实也不用这么夸张。”
雨哲看着旁边的小荔枝，埋着脑袋，跟如临大敌一样死死盯着远处的湖面。
这也太滑稽了。
梓筱笑道：“一朝被蛇咬十年怕井绳，让她长个教训也不错，嘿！”
她有时候也会使坏，稍稍用力推了一下小荔枝。
“啊！”哪知道这小笨蛋趁机抱住了雨哲的胳膊，“啊梓筱你别吓我！你一推我我总觉得又得掉水里去！”
被抱住胳膊的雨哲，看了看小荔枝，又看了看梓筱，事不关己地耸耸肩。
这可不是我的错。
梓筱毫不留情把她拽到最边缘：“别这么一惊一乍的！我最后一次警告你！你再这样，我真把你扔湖里去！”
“别！别…行嘛，我不这样了还不行吗…”
说完小荔枝干脆就闭上了眼睛往前走。
你是真的没出息啊！
梓筱和雨哲对视一眼，都是无奈地苦笑。
雨哲的头发刚才没吹干，他说出门用自然风吹干，比用吹风机要舒服。
所以这带起的向日葵花香，有雨哲身上独特的好闻的味道，让跟在后边的小荔枝直呼，不枉此行！
要知道，小荔枝一直都对这味道相当的喜欢。
真的，再掉进湖里一次也值了！
咳咳，关于中途这个家伙差点贴到雨哲头发上闻，被梓筱把头给拍回去这事就不提了。
出了公园，没有了那些树木的阻挡，视线一下子开阔起来，几百米外的商厦格外显眼，也就差一条街道了。
“这么近？！”雨哲叹息道，“这真是应了那句话，一叶障目不见泰山，整天在公寓待着，连附近有这么个商场都不知道。”
“其实反方向还有个购物广场，过几天我带哥哥去看看。”
“好啊，那到时候叫着我。”
不像正在预定几天后行动的雨哲梓筱。
现在小荔枝正看着周围热闹的街道，乐呵呵的，完全没有了刚才对湖泊的恐惧，以及被梓筱拍后脑勺的痛苦。
“雨哲哥哥快来看！这有卖糖葫芦的！”
“嗯看到了，你别乱跑。”
“好~”
雨哲过去一看，还真有卖糖葫芦的，通往商厦的街上，好像卖什么的都有，沿街形成了一条完整的商街。
好家伙，这是来跟商厦抢生意的？
也是啊，这张灯结彩的街道，已经充满了年味，年末这些小商小贩着急把这些囤积的货品卖出去，所以在这里摆摊也不足为奇。
不过雨哲也确实没打算在街边买，还是有必要去商厦里面，他知道这些小商贩的摊位，质量是没保证的。
买点拿着玩的东西还行，比如气球什么的，但吃的喝的还是算了，不够卫生，退一百步说，就算雨哲想买，梓筱也不会同意。
也就是雨哲左右看着路边摊的商品时，电话铃声响了。
“小荔枝！梓筱，你们稍微等会！我接个电话。”
梓筱熟练地把蹦蹦跳跳的小荔枝抓回来，在雨哲身边等着。
“喂？是叶姐呀，怎么了？”
“象棋比赛？嗯，梓筱跟我说过了，对，我可以参加的。”
“什么？！明天比赛就开始？你们这效率也太高了吧！不是早晨才敲定的项目吗！”
“行吧…那我稍微准备一下，明天上午十点半对吧，嗯，我会到场的，谢谢叶姐啦。”
雨哲挂断电话，跟梓筱说了一下刚才齐欣叶在电话里说的内容。
梓筱点点头，在心里对齐欣叶竖了个大拇指，作为这次比赛的总负责人，一下午就已经确定了比赛流程，该说她真的是用心筹备了。
14.你不买零食？
“不过话说回来，这次活动看起来是叶姐主办的？”
“嗯，雨澈说她最近比较忙，所以就全权委托给欣叶姐姐来办这象棋比赛了。”
“呵，雨澈她哪是因为忙啊，刀子嘴豆腐心。”雨哲可太了解她了，甚至比她自己都了解她，“她那是在给叶姐一个表现的机会呢，刚刚开始接手齐家，不做出点成绩怎么能服众。”
事实就是如此，现阶段齐欣叶急需一个契机，来在齐家内部建立威信。
而促成齐家和苏家重新合作这项任务，无疑是齐欣叶最好的契机。
“原来是这样啊。”
梓筱恍然大悟：“怪不得雨澈之前在公司说这事的时候，一直在推辞这次活动的主导权，原来是在给欣叶姐姐一个机会？呜哇...雨澈性格还是跟以前一样，有话从来都不直接说。”
雨哲点点头认可梓筱的话。
他还补充了一点：“嘛，除此之外，雨澈也有她的考虑，等叶姐在齐家有了话语权，对苏家也是有益处的。”
是，益处那可是不小，比如要签个合同，打个电话说一声就完事了。
讨论这个的时候，三人已经来到了商厦里面的超市。
小荔枝推着个装货品的小推车，听了半天云
里雾里的对话，这才刚刚反应过来。
“诶？！雨哲哥哥明天是要参加什么比赛吗？”
你这反射弧也忒长了吧！咱们刚才在外边的时候不就在说这件事吗！
“嗯，象棋比赛，所以明天可能不能待在家里，在市区那个最大的体育馆，小荔枝你是要自己在家待着，还是跟我们一起去？”
“跟着！”
小荔枝想也没想就给出答案了：“唔…虽然不太懂象棋，不过雨哲哥哥下象棋，我也想去看看！”
“行吧，那明天我叫着你。”
雨哲答应下来，那接下来肯定少不了梓筱对小荔枝的叮嘱。
“小荔枝你去没关系，可千万记住不…”
“不要给雨哲哥哥添麻烦，我知道的梓筱，呜呜呜你每次都要说，就不能给我一些信任吗，我平时…不也没犯那么多错吗…”
你还学会抢答了？可是…
“刚才掉进湖里去的是谁啊！”
顺带一提，小荔枝在推着小推车，可不是梓筱雨哲欺负她，而是她自己要推的。
至于为什么要推，雨哲猜测，不，也不用猜测，你看看周围，这些推车大都是一些小孩子在推着，大人往里面放东西，所以小荔枝为什么想推着小车答案就很明显了。
因为幼稚…不不，因为纯真。
可是围着零食区绕了一圈，这个小车里也没多少东西，除了些蛋黄派，地瓜干，好像零零散散的也没什么了。
“你们俩…看见什么想吃的就往里边放啊，要是这么买年货，那咱们估计过年前就把零食全吃完了，那过年吃什么？”
梓筱的回答在意料之中：“我主要是…没什么想吃的呀，而且零食吃多了容易发胖，我觉得我选的这袋枸杞，就挺不错的…”
她还拿起那袋枸杞给雨哲看了看。
你这养生生活比老年人都讲究！
不过也没什么办法，梓筱从小也确实不爱吃零食。
所以雨哲就转头问旁边的小荔枝：“那你呢？你不是挺爱吃的吗，绕了一圈我记得你好像什么都没拿？刚才不是说过了吗，不用在意花钱。”
“不是啊雨哲哥哥。”小荔枝困惑，“你做的小饼干比这些零食好吃一万倍！那我们买这些不是浪费钱吗…”
“我总不能天天做那个呀？！”
小荔枝自信回应：“哼哼，没关系！其实我把中午的那些小饼干存着了！还剩整整半盘呢！”
“额…关于这个…”
雨哲有点尴尬地撇开视线：“那些剩下的，我还以为是你吃不了的，我看着放那也浪费，所以就…就都给秦若柯送去了。”
可以看到，小荔枝的眼睛迅速褪去了高光。
“可…可是那是我不舍得吃，才、才留下的。”小荔枝的语气，已经没有了波澜。
完了，梓筱已经在旁边偷笑了，这个小荔枝对吃的执念真的可怕。
“抱歉…”雨哲转回头，“我过两天再给你做点，所以你现在明白，买零食的重要性了？”
“雨哲哥哥我们重新走一圈好不好！”
小荔枝把那半盘小饼干的逝去，化作了选择零食的动力！
呜，这要是什么都不选，不仅是小饼干没了，这些天都没得吃。
没有零食的新年根本不叫新年！
这之后，小荔枝就进入了零食搜索模式，小推车里的零食，以一个很快的速度堆起了小山。
当然有梓筱把关，小荔枝也不可能什么都能买。
“这个薯片不太好。”
“这个含糖量太高了，放回去。”
“可乐拿一瓶就行，你这是来批发吗？！”
梓筱时不时地把小荔枝有些放进去的零食，重新放回货架上。
不管怎么说，雨哲可算是特别省心了，一个负责拿，一个负责筛选，雨哲只需要在旁边走路，什么都不用管。
多亏了你俩，你们都是我的翅膀呀！
咳咳，这么说好像有点奇怪。
不过又绕了一圈，雨哲看着这个小车里的东西放的差不多了，就打算去结账。
其实要是可以的话，雨哲还是希望能走自助结账区，不过这买的东西太多，一会一件一件地拿出来扫码确实挺费劲的，而且后面要是有人排队，自己一直占着结账机器确实也不好。
看人工结账的那几条窗口似乎现在人都不太多，所以雨哲就让小荔枝把小推车推到了其中一个前面只有几人的窗口。
不过一会就排到了。
“顾客您好，请问有会员卡…嘶…”
窗口负责结账的小姐姐，抬头看到面前的顾客，免不得倒吸一口凉气。
当三个绝世美少女站到你面前时，你就会突然觉得背景好像都变成了灰白色。
所以雨哲才不想走人工窗口啊…
你看，现在这个小姐姐已经愣了有十秒钟了，后边还有人排队等结账，这不费劲了吗。
对这种状况有一定经验的梓筱提醒道：“请帮我们结下账好吗，我们赶时间的，谢谢你了。”
“啊！抱歉！我这就扫码！”
多亏了这提醒，营业员开始手忙脚乱地扫描货品了。
真是的…
梓筱可不是赶什么时间，她只是很不爽这个
营业员，谁让你盯着我哥哥看的！
哎…不过说归说，这可是人之常情，说别的也没用，赶紧买完东西离开就完事了。
用了比平时更多的时间，这位营业员才扫完码，把发票撕下来递给雨哲。
“二、二百三十六，顾客您…您慢走，感谢惠顾，欢迎下次光临。”
“我还没付钱呢…”
看着这位小姐姐把货品装好递过来，还在机器上点了确认收款键，雨哲是一阵无语…
你这钱也不收，今天这工作岂不是就白干了？
营业员这才想起来，慌慌张张道歉后，让雨哲出示了付款码。
小荔枝人都看傻了…
哇，雨哲哥哥这无处安放的魅力，真是绝了！
15.选个礼物
所有的零食一共装了两个袋子，都是特大的那种塑料袋。
雨哲一手一个，用两条纤细的胳膊，干脆利落地把两个袋子都给拎了起来。
连刚才那个营业员小姐姐都吓了一大跳。
这个“银发美少女”这么生猛的吗？！这俩袋子少说也得有个十来斤重吧！
提着塑料袋购物的人都知道，袋子里要是放着几个大瓶的饮料会有多重！
但雨哲面不改色，拎着袋子就往商厦门口走。
刚才在后边拿发票的梓筱，连忙跟上来抓住一个袋子。
“哥哥你别都拿着呀？这个很重的！”
“还行。”雨哲还特意把袋子拿高了点，没有让梓筱接过去，“也不算太沉，离家里又不远，我拎回去吧。”
“哥哥你不用和我逞强耍帅的呀…好了好了，我知道你有男子气概的，但是有我跟着怎么能都让你拿呢。”
梓筱只要能帮雨哲分担些压力就足够了，不在乎话说的直了点。
面对梓筱这毫不留情的拆穿，雨哲只是意味深长地一笑，并没有把袋子分给梓筱，继续往前走。
哼哼，你自己都说了知道我有男子气概，那我难道还能让你拿不成？
梓筱这个气啊…她又不能从雨哲手里直接抢过来，跟在他旁边一时之间居然不知道怎么办才好，突然进入逞强模式的哥哥，真的很难对付啊！
别看雨哲似乎拎着挺轻松，可是他现在双手的微颤，以及手上被袋子勒出的勒痕，都在表明他并不轻松。
梓筱知道，这个时候，就必须叫个外援一起劝说才对！
外援小荔枝，需要用到你的时候到了，两个人一起劝，哥哥也不可能继续逞强的！
诶？话说，怎么从刚才开始就没注意到小荔枝又跑哪去了。
梓筱疑惑地回头，正好看到小荔枝拿着个小一号的塑料袋往这边跑。
“雨哲哥哥！梓筱！你们等等我呀！呼~你们怎么走这么快。”
“我还想问你怎么这么慢呢，你这是干什么去了。”梓筱问道。
“我又单独买了个塑料袋呀！”
小荔枝挡在了雨哲面前，二话不说就把他手里拿着的袋子都给压到地上。
“雨哲哥哥你别自己拎，放这袋子里一些，咱们三个分一分，就会轻松多了。”
“不用了吧，我又不是整不动。”
看到雨哲又想拎着袋子站起来，小荔枝立马又用手给他压了下去。
雨哲：？？？
今天这个小笨蛋有点想造反的意思啊？
“吃饱了就得干活！我妈妈平时都是这么教育我的，雨哲哥哥，你怎么都得让我拿点啊，不然我不就成了来你家吃白饭的了吗。”
“原来你之前觉得你不是来吃白饭的吗…”
蹭饭一周，对这个奖励的性质你要有点清晰的定位啊喂！
“小荔枝说得对。”梓筱趁机接上了话茬，“就是要一起分着拎才对，总之这个给我了！你们分那个袋子里的。”
梓筱手疾眼快，抢过了一个装着最多东西的袋子，就跟刚才的雨哲一样，拿到了就不打算再交出去。
怎么一个个的都想着多干活啊？能休息会不好吗？
“我说你们啊…到底清不清楚，男孩子替女孩子拎袋子可是天经地义的。”
“那不行。”梓筱一歪头，“妹妹替哥哥拎东西也是天经地义的。”
“哪有那种天经地义啊！梓筱你这不张口就来吗。”
正当雨哲打算用兄长的名义让梓筱把袋子交回来时，他手里的另一个袋子，也被人接过去了。
原本以为是小荔枝，可当雨哲一转头，却是意料之外。
“陆瑶？”
“嗯…少爷…午安…”
“什么午安呀，都已经是下午了，你们这是…又在执行护卫任务？”
陆瑶不知道什么时候走到了这边，接过了雨哲手里的袋子。
袋子在她手里是纹丝不动，完全不费什么力气。
所以你们的身体到底是什么构造…明明胳膊也这么纤细，这一点也不科学。
另一边，陆绫也恭敬地从梓筱手里把另一个袋子接过去。
还顺带着向雨哲解释了一下：“少爷，护卫任务是一刻也不能懈怠的，我们想说的是，像这种体力劳动，请您务必喊我们一下，您明明知道我们在周围的吧。”
“啊哈哈…这不是这点小事，不想麻烦你们吗。”
“谈何麻烦，这是我们的荣幸！”
“嗯…很幸福…”
陆瑶你拿着个袋子就说很幸福…那你这幸福标准也太低了。
似乎看出了雨哲还有想把袋子拿回去的想法。
陆绫抢先一步说道：“那少爷，梓筱小姐，我们先把这两个袋子拿回公寓了，您三位请慢慢游玩，姐姐我们撤！”
“撤…”
刷的一下，可谓是来无影去无踪。
“.…..”
这下可好，也不用分了，三人手里都是空空如也，连刚才小荔枝拿的那个空袋子，都让陆绫给顺走了。
“那…再出去逛会？”
雨哲看看时间，似乎还不晚，回去准备晚饭还太早。
外边不是有条商街吗，卖的货品虽然不如商厦里边全，但是却有些是商街独有的，商场里面没有，这个来的时候雨哲注意过。
所以想带着两人再到那去逛逛，看看还有没有什么想要的东西。
“听哥哥安排就好。”
“嗯嗯，雨哲哥哥去哪里我也跟着去。”
…………………….
于是，雨哲想着来的时候走的大门，原路出去，就是之前那条商街。
还好这些商贩都还没有散去，现在也还算热闹。
这地方显然是有规划的，不是散乱无章，每个商贩都有划定的区域，看起来整条街热闹但不乱，井然有序。
雨哲回头跟两人说：“你们可以两边看看，有什么想要的东西，我给你们买，难得出来一趟，要是只买吃的，就有点浪费了。”
“诶？选什么都给我们买…那意思就是说，相当于雨哲哥哥要送我们礼物？”
“算是吧…只是买个东西而已，送礼物什么的，倒没有那么正式。”
小荔枝思维有时候总是在跳跃呢。
不同于小荔枝兴奋地左看右看，似乎在努力挑选她想要的东西，梓筱确实也在看，但是她也就是随便看看，并不打算买任何东西。
虽然不缺钱，但是梓筱可不想给哥哥浪费钱。
有哥哥在身边陪着，对于梓筱来说就是最好的礼物，哪里还需要这些呢？
小荔枝现在的想法则不太一样，她脑子里想的，只有一点。
哇！雨哲哥哥要送我礼物！居然还能自己选，那不得好好认真挑选吗！
仅此而已。
所以说，思维简单，有时候也会得出简单的结论。
走着走着，小荔枝停下脚步。
雨哲顺着她的视线看过去，看到了不远处的摊位桌子上，有一个闪着亮光，响着音乐，雪天风格的透明水晶球。
16.砍价！
顺着小荔枝的视线看过去。
雨哲觉得她想买的礼物，已经基本可以确定了。
他带着两人朝那个摊位走近了点，仔细看了看这个水晶球。
确实是雪天风格的没错，里边有个雪人，在水晶球内部灯光的照射下，还能看到水晶球顶部往下飘落雪花的样子。
再配上这比较舒缓的音乐，这个东西确实做得还比较精致。
“小荔枝你想要这个吗？”
也不能说买就买，雨哲还是询问了一下小荔枝。
只见她想了想，又看了看周围几个其它风格的水晶球，最后视线还是回到这个上边。
“嗯！这个挺漂亮的！而且还会放歌，我想买这…雨哲哥哥，我想买这个可以吗？”
卑微的小荔枝，早早地明白了不能任性的道理，可是面对雨哲，有时候还是想任性一下呢…嘛，至少语气一定要诚恳！
“有什么不可以的，我不是说了，就是让你自己选礼物的吗。”
雨哲没多说，拿起小荔枝选好的水晶球，放到了店铺老板面前的架子上。
“我想买这个，请问多少钱？”
老板是个看起来比较瘦削的中年男人，刚才他在看手机，听到雨哲说话，这才意识到有生意来了。
立马就放下手机抬起头，脸上换上了一种恭维的假笑。
雨哲这才看清这人的面貌，尖嘴猴腮，一看就是那种不老实的商人。
果不其然，看到雨哲选的是水晶球，这个老板并没有直接说价格，而是说起了一些无关紧要的话。
“三位是附近学校的学生？这是朋友一块来逛街吗？哎呀呀，不对，咱们这块哪有你们这么漂亮的，是外地来旅游的吗？”
恭维的同时，顺便探一探是不是本地人，如果不是本地人，就可以故意抬高物价，宰一手，反正她们也不知道这水晶球到底值多少钱。
要是这人知道面前站着的是苏家大少爷，肯定不会这么多话。
只可惜事实上，在峰海市，除了一些大家族的人，并不是谁都能认出雨哲的，倒不如说，这些小商小贩肯定认不出他。
这个店铺老板的答非所问，让雨哲相当不耐烦：“哎，你就别管我们是哪里人了，我想买这个，我就想知道这个东西到底多少钱。”
这老板狡猾的脸上闪过一丝惊讶，随后很快就恢复了恭维的笑。
他着实没想到这个“小姑娘”会回答的这么干脆利落，丝毫不给他抬价的机会。
既然如此，他也就不想着多说什么了。
但是他还是
有后备方案的。
“嗯好，这个水晶球是吧，哎呀你们可是眼光独到啊，这是我店里最畅销的物件，之前来逛街的学生很多都来买这个，有送同学生日礼物的，有男朋友送女朋友的，还有…”
“所以到底多少钱？”
梓筱完全听不下去了，她再次提醒了一句，很明显这个店主就是想说这些来模糊物价，要是他再说些没用的，那就不买了。
这老板倒也明白点到为止：“看三位都如此漂亮，真的是让本店蓬荜生辉，这样，我给你们打个前所未有的大折扣，五折！我就卖你们一百五！怎么样，这可是大优惠了啊！”
说完他还小声补充了一句：“你们这价格买了，可别跟别人说，其他人可都是三百买的，要是让别人知道了，我这生意之后可不好做咯。”
“呵。”
雨哲轻笑一声，果然是奸商，说胡话都不打草稿的。
论做工这个水晶球确实不错，可是这材质也太普通了，顶多也就卖个二十块钱，你张嘴就要一百五？
骗个小孩子还行，雨哲当即就把水晶球放下了。
“这个值多少钱我们看得出来，你这经商态度就不对，这样吧，你再报一次价，我看看能不能接受。”
虽说不缺钱，但是雨哲的原则是，能省就省。
要不是小荔枝想要这个水晶球，雨哲才不想多废话呢。
老板想了想，眼珠一转，再次开口道：“哎！这真的是底线了！一百三！”
“我们不要了。”
这话是梓筱说的，她拉着雨哲的手，就打算离开，说真的她有点生气了，哥哥难得想买个东西，还碰到这种毫无诚实可言的商家。
小荔枝虽然觉得有点可惜，但是还是相当懂事：“就是就是！我们不要了！”
“诶你们等等！”
老板这下有点着急了，都到年末了，这货品卖不出去，压在手里也是个麻烦事。
他权衡了一下利弊，再次提议道：“要不再谈谈价格？一百三接受不了，那你们说个价，我也不是贪那点钱，要是合适，那就按你们说的价格来。”
说到这，雨哲可就不打算直接走了。
讲价好玩啊，砍价这种事，本身就带有一种趣味，当然了，不是什么都要砍价的，如果是平价商品，那没有必要砍价，可是像这种，那不给你往死里砍吗！
“那你们报价吧。”老板说道。
雨哲刚打算说个价格，哪知道从刚才开始一直沉默不语的小荔枝，突然就是一句。
“五块！”
“五块？！”
这个价格把老板给惊得不轻，要知道这个水晶球的成本价就是二十块啊！你直接给砍到五块？
雨哲噗嗤一声差点笑出来，好家伙，刚才他好歹想说个十块，这个小笨蛋，居然张嘴就是五块。
“五块那怎么可能呢？！你们这不是在开玩笑吗！”老板都觉得荒谬，“五十！不能再少了，再少就不卖了！”
谁知道小荔枝还来劲了呢，马山就反怼回去。
“不卖就不卖！十块！再贵我们还不买了呢！”
“四十！”
“十五！”
“三十五！”
“十六！”
哈哈…
雨哲和梓筱对视一眼，小荔枝这个砍价方式太好玩了，别人减五块，你就加一块，气的那老板现在的表情是相当精彩。
“三十！哎我真是服了你们了！就三十，都成本价了，碰上你们也算我倒霉。”
看你这么轻易就说出了三十，那三十肯定不是成本价。
雨哲心里已经大概有了定论，他让小荔枝站回到后面，自己上前说道。
“这都年末了，你这水晶球这是不畅销吧，还剩下这一大堆，听我一句劝，挣多挣少都是挣钱，总比年前卖不出去好，这样吧，一口价，二十块，你要同意那我现在就扫码付钱，你要不同意那我们就走了，你就等着愿意一百五买你这水晶球的好顾客吧。”
“你…！”
店铺老板睁大了眼睛看着雨哲，却什么话也说不出。
因为完全被说中了。
他这些水晶球确实卖的不好，到现在也没卖出几个去，今年卖不出去，明年也未必，比起压货压在自己手里，低价卖出去至少能止损。
更何况二十块还是成本价，也算没亏钱，不挣不赔。
只是…这价格怎么就从一百五被砍到二十了呢？
老板叹气道：“哎，行吧行吧，二十就二十，今天真是邪了门了。”
“真就对了。”
雨哲笑呵呵地扫码付钱，带着梓筱小荔枝，拿上水晶球离开咯。
17.最好的礼物（加更）
关上手里这个水晶球的开关，音乐什么的停了下来。
雨哲边走边把它递给小荔枝。
“喏，给你，你想要的。”
双手捧过水晶球，小荔枝眼里绽放出一圈光华。
“哇啊谢谢雨哲哥哥！我今天太高兴了。”
“那个水晶球有那么好看吗。”梓筱不太明白，“又没什么实用性，要说装饰品，这不是有不少比它好的吗。”
她看了看周围摊位上，有八音盒，有雕刻品，哪个不比这
水晶球强。
小荔枝捧着这水晶球左看看右看看，开心地说：“也不是因为好看不好看，我只是喜欢下雪天，跟雪有关系的事物我都很喜欢，所以里边这个小雪人做的很可爱啊，你们不觉得吗？”
“还好吧，总之你喜欢就好。”
雨哲也算是知道了小荔枝的一个喜好，下雪天吗，在峰海市这边雪天比较少，所以也算是比较稀奇。
只是有一点雨哲不知道，小荔枝对雨哲的银发特别特别喜欢的原因，其中一点是因为他头发上独特的花香味，还有一点就是因为雨哲的银发披散着，有时候乍一眼看上去就跟皑皑白雪一样，小荔枝简直无法抵抗，太梦幻了！
比起这个，雨哲更在意另一个问题：“小荔枝啊，说起来刚才我还挺意外的，原来你还懂一些经济学方面的事情？我还以为你是完全的不学无术呢。”
“我才不是不学无术啊！嗯？不对，雨哲哥哥，我什么时候懂经济学了？”
“刚才主动砍价的不是你吗。”雨哲其实已经猜到她歪打正着了，可还是给她解释了一下，“你看，如果买东西的时候对方先出了一个离谱的高价，你就再说一个离谱的低价，这样砍价的过程就会变得简单很多。”
毕竟最终成交价格，一般都要在最高价和最低价中间产生嘛。
可对于这个，小荔枝就是一头雾水：“啊？原来是这样吗？可是刚才我只是在想，这个东西大概也就只值五块，所以我就直接说了呀。”
“哈哈，真是有你的风格，也行，不过我还是劝你多学点经济方面的知识，还是挺实用的，以后也用得上。”
“那雨哲哥哥教我！”
“.…..”
你这家伙怎么话张嘴就来！
雨哲谨慎地看了眼旁边淡定走路的梓筱，只简单回应道：“行，有机会就给你讲讲吧，这个还是需要在日积月累的过程里学的，哎，倒不如说你这欧阳家的大小姐，啥也不会才让人搞不明白，虽说这次砍价歪打正着也算是可以了。”
“嘿嘿嘿，也没那么厉害啦…”
“我没在夸你！”
“咳咳。”梓筱打断了两人气氛还算不错的对话。
她看了眼时间，转头跟雨哲说：“哥哥，时间不早了，我们回家吧，现在回去做晚饭正好赶得上。”
“行，嗯？不对，梓筱你不选个礼物吗？”
“嗯，我不需要的。”
说着，梓筱还骄傲地看了眼小荔枝的水晶球。
和某人不一样，梓筱才不需要这些形式上的礼物，浪费钱。
小荔枝赶紧抱紧了水晶球，害怕地看着梓筱。
我没想抢你的啊！
“那…那就回去吧，可是总觉得对你有点不公平。”
梓筱说不要礼物，雨哲能说什么呢，就是心里有点过意不去，都给小荔枝买了水晶球了，出来一趟也不给自己妹妹买个什么东西。
似乎是看出了雨哲心里所想，梓筱轻轻笑了两声。
把小荔枝扔在后边，自己向前快步走到和雨哲并排的位置，然后一把就挽住了雨哲的手臂，身体贴在雨哲身旁。（月费群694936135）
她偏过头，在夕阳的余晖中，梓筱的笑意仿佛这落日里最美的事物。
“哥哥要是过意不去…嗯，先说好，我可不会抱怨的，但是不买礼物，我还可以要别的奖励对吧，这样挽着胳膊回家，我就满足了。”
“那你可太容易满足了。”雨哲换了个姿势，让她可以挽地更容易些，“行，不过下回我还是希望你能选点什么东西，真的是，什么都不要也不行啊。”
“唔，有什么不行的，我只想这样。”
梓筱更用力地紧紧挽住雨哲的胳膊，好像这样，她就已经得到了她世界的所有。
而且！这样就远远甩开小荔枝了！
可小荔枝哪里是什么争风吃醋的人，她只是个头铁的呆子。
看着前面梓筱和雨哲贴在一起前行，她只是感慨。
哇~好厉害呀，梓筱有的时候确实会很大胆，这就是在沉默之中的爆发吗。
不过这和小荔枝关系不大，她只希望自己以后也能有这样的胆子，好好和雨哲哥哥交流一下感情，现在这个小傻瓜还沉浸在得到水晶球的喜悦里呢~
………………..
傍晚，餐桌前。
小荔枝给水晶球换了个电池，就拿回自己房间收起来了。
对于这个，雨哲只想说，真的挺巧的，就他所知，以前家族聚餐的时候，遇到的一些大小姐都是嚣张跋扈，欺软怕硬。
可是自己身边这几位大小姐，不管是小荔枝，叶姐，还是梓筱雨澈，哪个缺钱呀，哦小荔枝缺钱。
咳咳…总之很神奇，雨哲身边这些女孩都是相当节省，完全不会因为有钱就习惯浪费什么的，像小荔枝刚买的这个水晶球，就算只值二十块，她看起来也是相当珍惜。
雨哲哥哥送的，那能不珍惜吗。
吃饭的时候讨论的话题，是雨哲带起来的。
因为有个问题他好奇好久了，今天小荔枝在这，也正好问出来。
“小荔枝，问你个问题。
”
“嗯！雨哲哥哥你说…唔…你说！”
小荔枝吃下一大口米饭，回答问题也没停下手里的筷子。
“好，那我问你一下，你家族里面，有没有一些长辈会对家族规划指手画脚，整的企业内部决策有时候很难实行？”
“长…长辈…？什么…决策？”
这么说她明显听不明白，梓筱无语地简言之：“哥哥就是在问，欧阳家你的亲戚里边，有没有些烦人的老头老太太，对你爸妈的商业决策说三道四的。”
“哦哦！这个我懂！”
小荔枝回想了一下。
“虽然我完全不了解这其中的事情，但是这个我还是知道的，我爸爸妈妈是欧阳家的家主…对吧？”
“这个你别有疑问啊！这你都不知道那就太过分了！”雨哲扶额道。
小荔枝点点头，继续说：“我家族里好像没有梓筱说的那种情况诶，因为我们本家赚了钱，很多时候那些分家的长辈，过年的时候都是来家里拿分红，拿到钱就高兴地走了，也不会多说什么。”
18.配合一下？（加更）
“果然是这样吗。”
雨哲了然，他问之前也是这么猜的，欧阳家的商业经营明显要轻松许多，受到的限制要更少一些。
梓筱帮雨哲夹了点菜放到他盘子里：“哥哥突然问这个做什么？”
“也没什么。”雨哲吃了口菜，“就是这次和齐家合作的事，刚才雨澈跟我说，家里那些老顽固们似乎想和我谈谈。”
“啊？这事他们也想管啊？那哥哥你怎么说的。”
“不用我说，雨澈已经帮我拒绝了。”
“不愧是雨澈…干得好，这样哥哥也不用为这事再跑来跑去的，不过这次和齐家的合作，是咱们本家直接的决策吧，那些分家的老长辈们也想管？”
梓筱一说就说到了点上，雨哲点点头。
“嗯，他们看来是有意见，想管来着，但是可惜，事到如今他们想管也没有多少余力了，我和雨澈现在在苏家说话也算有点分量，不过要是放在父亲那个时候，这事最后能不能合作成功还真说不定。”
“所以才说哥哥你和雨澈都很厉害呀。”
两人这波对话小荔枝反正听不懂，但是大概的意思她也能明白。
结合刚才雨哲问她的问题，她疑惑道。
“但是雨哲哥哥，欧阳家也有很多分家的长辈呀，他们好像一直都没有什么存在感…噢我懂了！是欧阳家规模太小，比苏家差远了对吧！”
你可真是欧阳家的好大小姐！
雨哲摇摇头，否定道：“那倒不是，这里面的原因很复杂，简单来说，因为我爸是继承的家产，而你爸是白手起家，创建的欧阳氏企业，这么说你明白吗？”
“？”
小荔枝的脑子，能明白就怪了。
但是能看到，梓筱似乎是已经明白了。
没办法，雨哲又给小荔枝展开解释了一下：“苏家在峰海市根深蒂固，已经发展很长时间了，家族内部派系林立，虽然本家是最有发言权的，但是前些年一直受限于分家的势力，我和雨澈接手苏家之后，现在算是稳定下来了。”
“至于欧阳家，欧阳伯父白手起家，十几年的时间带起这么大个家族，你那边那些分家亲戚都是跟着沾光的，可能是在你爸创业的时候都投了点钱吧，所以能拿到分红他们就足够感恩了，又怎么会闹事呢。”
“可是这只是暂时的，要是再过个几十年，欧阳家的这些分家也会越来越贪婪，想从本家牟取更多利益，到时候欧阳家就会变得和之前的苏家一样了吧，所以小荔枝，到时候你的任务可重着呢。”
那不然呢，这事到时候只能小荔枝来管，作为欧阳家本家的独生女，纵然她再笨，早晚也得接手管理那个大家族，怪不得她爸妈那么着急，所以才说，任重而道远嘛。
“唔…”小荔枝想了好久，也突然觉得有点压力了。
但她闷了好久，才闷出一句话：“既然这么难…那雨哲哥哥以后你帮我管欧阳家好不好！”
“噗！”
雨哲差点一口茶水喷出来，再说一遍，你可真是欧阳家的优秀大小姐啊！
跟他不一样，梓筱直接一巴掌朝着小荔枝的后脑勺拍过去了。
“啊！疼！梓筱…我又说错什么了呀！”
“你、你还问！”梓筱气不打一处来，“哪有你这么说话的！那可是一个家族啊！能让别人来管？而且你这么说，那岂不是你是想…”
“是想？”
“你这个榆木脑袋！”
“哎哟喂！”
懒得多说，梓筱找准她的脑袋又是一下，这次是拍脑门！
梓筱这话能说出来吗，如果欧阳家的大小姐说让雨哲帮她管理家族，那岂不是代表她想和雨哲结婚？
岂能让你得逞？
“诶梓筱梓筱，别打她了，估计她自己都不知道自己在说什么。”
雨哲劝说道，让梓筱重新拿起筷子，这再打一下，再铁的头也扛不住啊。
可是现在捂着额头的小荔枝，可是犯了愁：“呜…那以后我要怎么办嘛。”
“能怎么办
。”雨哲说的很明白，“多学，多问，又不是谁天生就能管一个大家族的，你得进步啊，就跟你在学校当学生会长一样，慢慢的也就明白了。”
“可是雨哲哥哥你就天生就能管…”
“.…..”
不好，雨哲自己用这话来教育小荔枝，确实没有多少说服力，但实际上就算头脑好用，可知识不也是自己一点点学来的吗。
就算接下来雨哲又说了不少激励她的话，可小荔枝哪有什么信心嘛。
呜呜，要是让她自己管，这欧阳家不出三天不就得没咯。
晚饭结尾，小荔枝突然想起了个好玩的事。
“雨哲哥哥！你能不能配合我一下，我想起了网上最近看到的一个新梗，有点想试试看！”
“新梗？”
这些年网上确实一波梗接着一波的，可是能成为“梗”的段子，肯定都是挺有意思的。
他也挺好奇这个开心果到底又发现什么了。
“行，你说说看。”
得到雨哲许可，小荔枝在梓筱疑惑的视线里，去厨房拿了个干净的勺子。
然后用勺子舀了点没喝完的鸡蛋汤，递到了雨哲嘴边。
“啊~雨哲哥哥喝一口。”
“.…..”
雨哲习惯性地看了看梓筱，她明显有点不高兴啊…
但是小荔枝这边兴致高涨：“呐呐！就一口！雨哲哥哥你喝一口就行。”
雨哲看她现在这样子，真是天真烂漫地很，她现在很纯粹就是想试试看她在网上看到的新梗吧。
什么嘛，就跟陪着小孩一起玩一样，似乎并没有什么心理压力。
雨哲张嘴咬住那个勺子，把里面的汤给喝下去。
“这下行了吧，所以你的新梗是什么？”
可接下来，雨哲睁大眼睛，惊讶地看着小荔枝。
只见她拿起刚才雨哲用过的勺子，放到自己面前，伸出舌头舔了一下。
几乎瞬间，雨哲就感受到了来自旁边梓筱无形的压力。
你这哪是新梗啊，简直就是心梗！
小荔枝舔了一口之后放下勺子，故意做出很夸张的表情。
然后惊讶地把勺子拿到一边，倒吸一口凉气，用一个很奇怪的语气说道。
“啊！哥哥~哥哥~你女朋友要是知道了我和你用一个勺子，不会揍我…哇啊！梓筱你冷静！冷静啊！别打我！”
“给我死！”
得了，这次梓筱真忍不了了。
雨哲摇头叹气，哎，我没女朋友，所以不知道我女朋友会不会揍你，但是我妹妹肯定会揍你。
19.其实早就见过面
小荔枝，自作孽不可活。
直到晚上睡觉之前，她的后脑勺还在隐隐作痛。
真的，这家伙有时候说的话，连雨哲也救不了她。
可就算如此，也阻挡不了她的活力焕发。
只见她坐沙发上晃着小腿，边揉着后脑勺边哼着小曲：“啦啦啦，明天有雨哲哥哥的比赛看，开心。”
“我真想把你关在家里。”
这话可不是雨哲说的，而是在旁边收拾碗筷的梓筱。
她还特意把刚才小荔枝用的那个勺子刷了好几遍，这个家伙，一刻都不能不防。
你说她天然呆吧，但有时候就突然给你整个奇怪操作。
“呜，梓筱你别把我扔家里呀，我知道错了。”
“你知道你错哪了？”
“嗯…我不该乱玩梗，管雨哲哥哥叫哥哥的，雨哲哥哥的妹妹是你才对，你是因为这个才生气了吧…我明白的。”
“你这不根本就没明白吗？！”梓筱回头说，“那我告诉你，哪有男生女生用一个勺子的，能不能有点常识啊！”
雨哲在心里默默吐槽，好家伙，梓筱你还好意思说。以前雨哲在外边没带水杯，都是梓筱直接把她的杯子给雨哲喝。
不过梓筱说得对，她和雨哲是家人，用个杯子不叫个什么事。
听到原因的小荔枝，小声嘟囔说：“因为是雨哲哥哥所以才可以的嘛…人家又不是没有常识。”
梓筱虽说没听到她在说什么，但是看她在那嘟囔就知道她又欠揍了。
但是现在手都打累了，等缓过劲来接着揍。
现在懒得管她，梓筱对着房间里的雨哲喊道：“哥哥！茶叶给你泡好了，你喝完早点睡觉吧，别熬夜了！”
“好嘞好嘞。”
雨哲的声音由远及近，他从房间走出来，拿起梓筱放在桌上的茶轻抿一口。
“嗯，好喝，梓筱你泡茶的水平是越来越高了。”
“哼哼，那是，只要是哥哥需要的东西，我都要学到极致才行。”
“那我可就期待着咯。”
雨哲睡前有喝一杯茶的习惯，而且必须是一个特定种类的茶叶，梓筱对此清楚的很，而且每天都会提前准备。
虽说理论上睡前喝茶不利于睡眠，但人和人的体质不一样，雨哲睡前喝茶很快就能睡着，不喝反而觉得少了什么，有可能会失眠。
反方向跪坐在沙发上，换上一身蓝色斑点睡衣的小荔枝羡慕地看着这边。
“哇，梓筱你真的好了解雨哲哥哥，不愧是真正的妹妹。”
不不不，真正的妹妹是雨澈，不是我。
她那
才是无懈可击的了解哥哥。
“那是。”但梓筱还是很自豪的，“不知不觉，我都陪在哥哥身边快十年了。”
不像某只小荔枝，才认识哥哥不到两个月吧，在这个层面来说，梓筱可是元老。
“嗯嗯！真的好厉害！”
小荔枝丝毫不吝啬夸奖梓筱。
“说到这个，梓筱你说你陪着雨哲哥哥十年了对吧，我好像在十多年之前，就见到过雨哲哥哥，不过我不能确定…但是总是有这种感觉。”
“那怎么可能？”
梓筱诧异地说：“我到苏家的时候都好早了。”
“我知道呀…”小荔枝缩了缩头，“可是我还是记得我小时候见过雨哲哥哥，可是是很小很小的时候。”
在这讨论这个也没有意义，梓筱干脆问了一下旁边在慢慢喝茶的雨哲。
哥哥过目不忘的能力不是开玩笑的，就算是小时候的事，他也记得特别清楚。
“嗯？小荔枝你记性居然还意外的不错？”
雨哲笑道：“确实，小时候我见过你，你这么一说我想起来了，那个时候梓筱还没到苏家来，而且那个时期也是欧阳家刚刚有些起色的时候吧。”
“什么？！”梓筱惊讶得很，“这个家伙居然还真的比我更早见过哥哥？”
“竟然还真见过吗？！”
小荔枝自己反而惊讶了，她刚才只是靠印象在猜测，没想到居然还是真的。
“没什么可惊讶的。”雨哲解释说，“小荔枝你爸爸和我爸爸是同学，以前还是舍友，所以他们毕业之后还有来往是很正常的，前几天他们不是还出去一块吃饭来着吗。”
“然后那大概是我七岁的时候，有一回欧阳伯父带着他女儿来苏家做客，当时我就记得那孩子长得跟个洋娃娃一样，淡金色的长发，跟她说话也是一言不发，一开始我还以为是高冷，直到给了她块饼干，看她的反应才知道，原来只是呆而已。”
“我想那肯定就是小时候的你，不过你还记得可真是太让我惊讶了，不过按照你的个性，你记住的应该只是当时给你的那块饼干？”
“才…才不是只记得那块饼干呢。”
要记…也是记住当时给我饼干的人才对。
梓筱这才松了一口气，什么嘛，原来只是一面之缘。
还以为小荔枝小时候和哥哥有什么交集呢。
既然说到这个了，雨哲也回忆起当时不少有趣的细节。
接下来他就细数了一下当时小荔枝干过的傻事，真的就有些人笨，从小就开始笨了。
比如小时候的小荔枝没小心打碎了个茶碗啊，偷偷吃了苏家厨房的点心啊，还有走的时候被外边的石头给绊倒了啊。
“.…..”
越说雨哲是越想吐槽…
你怎么从小就不干点正事呢！
可直到雨哲说到另一个事情时，立马吸引了梓筱的注意。
“哈哈，还有啊，当时欧阳伯父不是刚开始创业吗，企业不稳定，他就说想让我爸投资欧阳家，要是投资成功了，欧阳伯父就给苏家很大的分成。”
“当时他们老同学之间不是喜欢开玩笑吗，我爸故意不同意，就是不给他投资，当然只是两人闹着玩哈。”
“然后我记得最后欧阳伯父也开始开玩笑了，他说分红你都不愿意投资，那要不等你儿子雨哲长大了，我让我女儿嫁给你儿子总归行了吧？”
“然后当时最好玩的是我爸居然还点头了，哈哈，虽然当时都是在开玩笑，但是小荔枝你绝对想不到，当时咱们差点订了场婚约，真是笑死我了。”
小荔枝的世界观遭受了极大的冲击，这些事她肯定不记得，但是听雨哲这么一说…
原来这事还可以这么具体的吗！
呜，老爸你当时为什么是在开玩笑啊，你就该再认真一点来提这件事嘛！那样的话我岂不是小时候就能认识雨哲哥哥了？就跟梓筱一样。
至于梓筱这边，则是完全相反的想法。
还好只是玩笑话！
这也太吓人了，不过倒也无所谓，就算当时是正式的约定，雨澈和梓筱也能让这约定完全消失。
20.真是巧了
这个话题本来都结束了，在大家各自回自己房间睡觉之前。
小荔枝又多说了一句。
“可是当时…我记得在场的好像还有一个人，是个女孩子。”
她说这句话雨哲没听到，他正在厨房把刚才喝茶的杯子刷出来。
可他没听到，梓筱可听到了。
虽说她并不在意，而且觉得很正常。
“你说的是雨澈吧，毕竟只要哥哥在的地方，就少不了她。”
“不是啊…”小荔枝很肯定，“雨哲哥哥和他妹妹长得很像，而且坐在一起，这个我还是有印象的，我是说当时在场的还有个人。”
“那八成就是欣叶姐姐了，她从小就认识哥哥，到我们家去玩的时候好像不在少数。”
小荔枝也不太确定，还是点了点头：“嗯可能吧，我印象深刻还记得一些的原因，是因为那个女孩当时好像穿着黑白条纹的长款衬衫，看起来酷酷的，不过是谁那可不记得咯。”
“黑白色的长款衬衫？”
这下梓筱也愣住了。
不对呀，欣叶姐姐从来不穿这种风格的衣服，这显然不是她。
也不可能是随便一个家族的人，因为当时不是欧阳伯父来找父亲谈事情吗，所以肯定是当时和哥哥关系比较好的人。
哎…梓筱总有一种预感，奇怪的情敌可能增加了。
不过预感总归是预感，都是没根据的，毕竟小荔枝的记忆力可不和雨哲一样，很可能是她记错了。
雨哲回来的时候，梓筱把这个事情也跟他说了说。
他听到之后明显愣了一下，然后脸上表情有些纠结，但很快，他就叹了口气，很轻松地说道。
“你记错了，当时就你，还有我和雨澈在场，没别人。”
“诶…但是我明明记得…”
“不是说你记错了吗，就你这脑子，记错了一点也不奇怪，别想了快睡觉吧，明天还有事。”
“好吧…”
小荔枝本来也不是很在意，既然记错了，那就记错了吧！反正现在最重要的事，就是早睡早起。
但梓筱可察觉到了，哥哥在说谎。
每次他说谎的时候，脸上的表情第一时间都不会自然，哪怕之后表现得多么正常，也掩盖不了。
所以说梓筱真是太了解雨哲了。
不过嘛，还是那个原则，他不说，梓筱就不会多问，一切以哥哥开心为主，万一是什么哥哥不愿意去回想的往事，那梓筱说它干什么。
………………..
雨哲记得刚才梓筱好像说过…别熬夜来着？
抱歉，这一不小心，又过了十二点了。
放到以前，雨哲会说，十二点代表夜晚才刚刚开始，可自从上次从医院回来之后，在两个妹妹的威压下，雨哲只能说十二点就是夜晚的结束。
可明天不是有象棋比赛吗，所以雨哲就坐在椅子上，在脑中推演了一下各种各样的棋局。
家里没有棋盘，也懒得在手机上再下个象棋软件，索性就直接在脑海中完成了大概上万种棋局变化。
这整个过程经历的时间大概有半小时，之后的一小时，雨哲又稍微画了点漫画。
要不是看到了自己画的漫画上有人在催更，雨哲都忘了自己还画着漫画了！
也就简单画了两话，完成上传之后，雨哲就打算睡觉，比赛时间都已经定在早晨十点多了，要是还起不来，那可太尴尬了。
在这之前，雨哲还有件事要做。
就是出门去小荔枝的房间，看看她有没有睡着。
哎，你说她没心没肺吧，总归是女孩子，心思肯定是比较细腻的。
一个女孩子自己在这边住，离开了家，难免会不习惯，很可能会睡不着觉之类的，要是失眠了，雨哲打算去跟她聊会天，要是聊困了那肯定就能睡着了。
想到这，雨哲起身，尽可能小声地打开房间门，走廊里漆黑一片，他摸着黑，顺着走廊走到灯光开关那。
咔的一声把走廊的灯给打开。
在看向小荔枝的房间之前，雨哲就看到了更显眼的一幕。
“.…..”
梓筱正探出半个身子，在她自己房间门口站着呢。
她一只脚还在房间里，看来是刚刚打算出来。
要平时她早睡着了，这还真是巧了。
“梓筱你干嘛呢？”雨哲小声问道。
“我…”梓筱尴尬地笑了笑，把视线微微移开，“我想去一趟卫生间。”
“嘿嘿，应该不是吧，你可没有夜里起来去卫生间的习惯。”
“那我就…对，我想去看小荔枝有没有闯祸！”
“大半夜的能闯什么祸呀…”
对于这个，雨哲只能无情揭穿：“你怕不是和我一样，都有点担心小荔枝能不能好好睡觉吧？”
“啊不是…哎，算了，哥哥，你回去睡觉吧，我看看就好了。”
“哈哈真巧啊，我也看一眼吧，这家伙跟个小孩一样，总之就是让人放心不下。”
梓筱的确是出来看看小荔枝状况的。
别看平时梓筱总是怼她，可是两人在学校可是好朋友，而且既然小荔枝到了公寓这边，作为朋友梓筱也不能什么都不管啊。
这就是梓筱的细心之处了。
两人轻声来到小荔枝门前，梓筱无语地说：“我说真的，哥哥你早点睡觉就行，明天还有比赛呢，要是这家伙没睡着，我就拿这个敲她一下，保准能睡到天亮。”
雨哲一看，好家伙，加厚版的百科全书！
你这是物理催眠法啊！
“没事…咱就看一眼，看完就走。”
只能祈祷小荔枝睡着了，不然你可就得挨这一下咯。
轻轻把房间门推开，没有任何声响。
房间里的小夜灯灯光很柔和，可以用弱弱的微光照亮整个房间。
两人向床上望去，小荔枝已经睡着了。
可是这睡相…实在是不敢恭维。
她直接睡成个大字型，肆无忌惮地占领了整张床。
就算睡着了，微微起伏的胸脯之上，脸上还挂着盈盈笑意。
她床头边的那个水晶球，在黑暗之中可以发出荧光，闪闪亮亮的，整幅画面都很和谐温馨，就仿佛在小荔枝的梦里，也有
雨哲送她的礼物呢。
可唯一让雨哲有些尴尬的，就是小荔枝睡相太差，肚子前的睡衣微微上卷，露出一块雪白的肚子。
你这是睡觉也翻来翻去的吗！
“哥哥别盯着看…”
梓筱一下就蒙住雨哲的眼睛，连忙把他重新带到走廊中，然后关上了小荔枝房间的门。
“我就说哥哥不该来看的。”
“啊哈哈，这不挺好的吗，适应环境还挺快，说睡就睡的这么放肆。”
“看来不用管她了。”梓筱打了个哈欠，“哥哥晚安，不用定闹钟，明天我早晨起来叫你。”
“嗯嗯，晚安梓筱。”
可梓筱并没有走。
“梓筱？”
“哥哥。”梓筱往前站了站，“晚安之前没有奖励吗，我今天表现还不错吧。”
嗯，雨哲看得到，今天在外边买年货的时候，梓筱一直在提醒小荔枝别乱跑，这些事情其实本应该是雨哲做的。
“好，那晚安梓筱，今天辛苦你啦~”
这次说晚安的同时，雨哲伸手在她的头顶轻轻抚摸，大概十几秒之后，梓筱满意地抬起头。
“嗯！哥哥晚安！”
回到房间之前，她回头，表情似笑非笑：“哥哥~你今天又熬夜了哦，我帮你记下来了。”
什么？居然被发现了！
21.到达场地（加更）
“看看还有什么要带的东西，梓筱帮我把水杯拿着，陆绫陆瑶把车停在外边了，咱们直接去市中心体育场。”
“好，小荔枝你也快点。”
清晨…啊不，已经完全不是清晨了，临近早晨十点，雨哲才慢慢悠悠地收拾好东西，准备前往象棋比赛场地。
象棋不就应该是这样的吗，养生活动，云淡风轻就完事了。
在门口等了好一会，小荔枝才跌跌撞撞地从自己房间跑出来，外套才穿上一半，嘴里叼着一个粉色蝴蝶结样式的头绳，束起右边的头发想扎个小马尾。
“唔，来了来了！你们是怎么做到行动这么快哒？”
“不，只是你行动太慢了。”
看她磨磨唧唧半天扎不上头发，雨哲都看着急，行嘛，云淡风轻的氛围，它结束了。
所以雨哲干脆过去三两下，抓起她的头发就把头绳给她扎好了。
“哇！雨哲哥哥好厉害，跟变魔术一样！”
“你真的该意识到不是我厉害，只是你自己太笨，你没什么要带的了吧。”
“嗯嗯我就带这一个就行！”
小荔枝举起手里的一个大包装的薯片，似乎在表示这就是她的生活必需品了。
另一边，梓筱打开公寓的门，清凉的风一下子吹进室内，让雨哲提神了不少。
梓筱放下手机，回头道：“欣叶姐姐说那边已经布置安排好了，咱们现在就可以过去。”
“可以，那就出发！”
任谁都看得出来，雨哲今天确实兴致比较高涨。
毕竟这是去下棋呀，他最喜欢下棋了！
而这也是雨澈梓筱和齐欣叶筹划这场比赛的目的，让雨哲好好放松。
公寓正门早就在待命的陆绫陆瑶，看见三人上车坐稳之后，毫不拖泥带水就踩下了油门。
所以说，这行动力真是和小荔枝这懒家伙形成了天差地别的对比。
“哥哥你看那边。”
“哦豁，这比赛看来办的还规模挺大？有点东西。”
雨哲顺着梓筱指着的方向看向窗外，只见一个巨大的热气球，带着“市体育中心象棋比赛”的宣传广告字样，缓缓在城市上空穿梭，形成了一道独特的风景。
不仅仅如此，有些高楼上边或者表面的液晶显示屏上，都变成了宣传象棋比赛的画面。
小荔枝已经趴在窗户上往外看了。
雨哲把她拉回座位。
“看来这次苏家和齐家联合的效益就显现出来了，这些投资商家也是看准了这个机会，想来参与一下，我猜这次的赞助商肯定不少。”
听到这话梓筱就拿着手机查了查，然后放到雨哲面前：“确实不少…整整三百七十四家企业有参与…”
“三百七十四？这比我想的要多，原来如此。”
要知道赞助商，无非就是想在比赛过程中打个广告，做个宣传。
但若是同时一个活动有三百多家赞助商，那谁能记得住你？广告一出观众只会觉得眼花缭乱，谁也记不住到底是哪个企业赞助的。
所以这次的赞助商显然主要目的不是为了宣传。
只是为了在苏氏集团和齐氏集团重新合作之际，来混个脸熟。
这可是一本万利的事情，谁不知道在峰海市，和苏家与齐家取得合作关系是多么重要的事情。
所以，这个投资，纯粹就是投给两家看的，要的也不是什么宣传效益。
“少爷，体育馆到了，您和梓筱小姐，还有这
位…额，欧阳家的大小姐，请先进去吧，我和姐姐放下车就跟过去，我们已经提前打过招呼了，您直接进就行。”
“行，那你们一会到北门来吧，我在那先坐会。”
“了解…”
说话慢的陆瑶，总算在最后找到了个回应少爷的机会。
说完雨哲就带着梓筱小荔枝下车了。
这个体育馆雨哲以前来过，虽说是体育馆没错，可实际上市里要是有什么大型活动，一般都是来这边举办。
如今这里已经因为象棋比赛完全换了个样子。
体育馆四周都是关于比赛的彩旗，这路上也有很多赞助商的广告立牌。
从各个方向来的人络绎不绝，大家谈笑风生，就像是参与什么盛大的赛事一样。
甚至都有看球赛那种感觉了。
不是，有这么多人喜欢象棋吗？
其实并不是，大家很多都是来凑热闹，毕竟宣传力度大呀，而且听说会有不少知名的象棋界棋手参加，纵然大部分人不懂象棋，可是知道个规则不就能看得懂吗。
顶多就是当个马后炮，等棋子落到最后，再大喊一声“妙啊”！
那看起来也能像个高手。
除了观众，还有不少人是来作为选手参赛的，因为这场比赛几乎没有设置门槛，很多象棋爱好者知道这次有机会跟象棋大师同台对弈，都是踊跃来报名，反正输了又不丢人，这样的机会可是千载难逢的。
果然跟陆绫说的一样，走这一路可以说是畅通无阻，好像这里的工作人员都认识雨哲，看到他的时候也不会要检票什么的，直接通过了好几个门，来到了体育馆里面。
那能不认识吗，主办方是苏家和齐家，今天在这的工作人员，都是齐家的员工，齐欣叶早就跟他们说过了。
来到体育馆内部，才能感受到这里空间的庞大。
作为全市最大的体育馆，除了围绕体育馆一圈的观众席，把下边的杂物清空，整个场地有将近三个足球场那么大。
这其实很夸张的，但若不是如此，齐欣叶也不会选在这里举办活动了。
这时候这庞大的场地以及观众席，除了些三三两两的工作人员，几乎还没有人。
选手以及观众，现在还在体育馆外边的等候区域，耐心等待。
雨哲也不是漫无目的随便找个门进来的，这个北门，是齐欣叶刚才发的消息，说是从这边进来，就能看到她。
这边进来就是总控台，隔着一排台阶，雨哲往下边一看，齐欣叶就在那里。
她穿着一身青色长裙，很朴素的风格，而且和以往出现在雨哲面前时不一样，她现在这身衣服并不显身材，是比较宽松的款式。
嗯…雨哲总觉得，叶姐在外边总是穿的很含蓄，怎么传统怎么来。
可是为啥每次她和雨哲独处的时候，都会选择特别突出身材的衣服呢？
“叶姐！还在忙吗？”
本来在跟总控台的工作人员交代工作细节的齐欣叶，听到这个心心念念的声音，马上抬起头，夜色的长发在空中甩过一圈漂亮的弧线。
“小哲你来了！”
虽然她工作确实还在最忙的阶段，可看到雨哲之后，她还是什么都不想管了，放下文件就登上台阶，朝这边小跑过来。
22.有点期待了
“小哲你快…啊呀！”
可能是看到雨哲太高兴了，齐欣叶穿的那个带跟的鞋子本来就不方便跑动，她这一跑，就在雨哲面前的台阶上绊了一下，身体向前面失去了平衡。
但还好，这距离已经在雨哲臂膀可以触及的范围里了。
“诶小心！”
反应特别快的雨哲双手撑住了齐欣叶的两侧肩膀，稳稳地把她接在自己的身前。
“呼~叶姐你注意点安全呀，这地方这么多台阶，你还跑来跑去的。”
“啊…谢谢你啊小哲，姐姐有点太激动了，一个没注意…”
“激动…叶姐你也太夸张了，咱们上周不还一起在外边逛街来着吗。”
你这说的就跟咱们几年没见一样。
齐欣叶在雨哲的搀扶下站稳，没有多说什么，只是露出满足又好看的笑容。
“欣叶姐姐，差不多就得了。”
稍后才跟上来的梓筱，轻轻分开还黏在一块的雨哲跟齐欣叶。
真的是，摔倒了扶一下就扶一下，欣叶姐姐这可好，还趁机不放手了？！
“梓筱你也在呀…”
我在你怎么看起来这么失望呢？
齐欣叶当然也看到了后边跟过来的小荔枝。
“嗯？梨芷小姐也来了吗？”她不知道小荔枝暂住在雨哲家里的事情。
小荔枝把右手高高举过头顶打招呼：“小荔枝哒！”
明白了她的意思，齐欣叶笑道：“嗯好，那我也叫你小荔枝吧，你是来看小哲比赛的吗？”
“嗯嗯！我住在雨哲哥哥那，所以就一起过来看了！”
“你…住在小哲那？”
“.…..”
饶是小荔枝，为何也突然感受到了一种危险的气息。
她僵硬地向雨哲梓筱转过头，请求支援！
…………………..
这之后雨哲先跟齐欣叶好好说
了说关于小荔枝期末考试奖励的始末。
其实这事并不重要，而且齐欣叶作为主办方的负责人，其实是很忙的，雨哲本来是建议之后再说。
可齐欣叶说她不忙，先说这件事就行。
你不忙个鬼！下边场地里的齐家员工有的都在焦急地喊“大小姐去哪了！”
嗯，在齐欣叶看来，搞明白小荔枝为什么住在小哲家里的事情，是目前的最优先事项。
听完雨哲说明，她算是暂时放下心来，不过这欧阳家的大小姐什么时候和小哲走的这么近了…果然，小哲，真是“罪孽深重”。
接下来齐欣叶抓紧时间去总控台交代了一些接下来的工作，然后赶紧回来继续和雨哲说接下来的事。
齐欣叶把话题带回正轨：“小哲你准备好参赛了吗？”
“也不用什么准备…就是下棋嘛，话说叶姐，赛程安排里，我要什么时候上场，我还完全不知道呢。”
“那要看小哲你想什么时候上场。”
“.…..”
我想什么上场都行？
这也太方便了吧！
“好、好吧，那我尽量早点就好，可是赛程总归是确定的吧？”
“嗯，赛程已经安排好了，因为比赛从宣发到正式比赛用的时间太短，有的选手还没有赶到现场，所以今天一天都是海选阶段。”
说完，齐欣叶看了看下边在抓紧进行最终场地布置的员工们。
“再过一会，这边会有将近一千个电子棋盘，选手只要今天确认参赛，都是随机分组，所以两人之中有一个晋级，大概经过六、七轮之后，就可以选出成绩最好的前五十人，参与晋级赛了。”
“海选要比赛六七轮吗…”梓筱担心地看着雨哲，“那这比赛间隔很短呀…全程参与下来应该会很累的。”
“这个不用担心。”
齐欣叶笑了笑：“小哲去比一场就行了，然后我直接给你安排到半决赛。”
“哈？！这也可以？”
雨哲真是不知道说什么好：“可是这是作弊吧！就比一场，直接进半决赛，这样别的选手都会有意见的吧？而且观众应该也都很明白啊？”
“哈哈哈，小哲你真把自己当成普通选手了？哈…你听我给你解释一下，直接让你到半决赛肯定是有原因的呀。”
齐欣叶笑了几声之后，看着雨哲说道：“小哲你知道，这场比赛为什么会有这么多人参加吗？”
“嗯…奖金比较多？”
“这只是一方面。”齐欣叶分析道，“前十名奖金都是很可观的，这是比较重要的一方面，可是还有一个方面，那就是我们已经公布了消息，苏雨哲少爷会在比赛里作为嘉宾出场。”
“嘉宾？”
“嗯，嘉宾，名义上是这样的，但实际上也是选手，所以嘉宾直接出现在半决赛，也不是什么奇怪的事情吧？倒不如说嘉宾如果还要一局一局比下来，那才是比较奇怪的事情。”
雨哲想了想之后，点了点头。
“原来如此原来如此…这倒是，不过叶姐，我有一点不太明白。”
“小哲你说。”
“我要作为嘉宾参赛我算是明白了，可是…话回到刚开始的时候，为什么我是嘉宾会吸引很多人参赛？”
“.…..所以我才说，小哲你要有点自觉才行啊。”
雨哲那疑惑的目光，似乎是真的不明白。
齐欣叶无奈，好歹也简单阐述了一下：“很简单的事，小哲你知道吗，你之前管理苏家时的传奇故事，早就远近皆知了，大家可能是慕名而来，当然还有一点，能和号称超级天才的人同台对弈，恐怕一些资深棋手都不会放过这个机会吧。”
如果能在棋局上胜过苏雨哲，那么很多棋手的声誉就会进入一个新的层面。
而且这些棋手参赛也是信心满满，说到底这是比较业余的比赛，对手肯定不会过于强大，就算苏雨哲是天才，可那不代表他能赢过在象棋领域有过专门研究的人。
他们认为，对弈经验可就是相当重要的一个问题。
所以对于战胜苏雨哲，这些棋手可都是信心满满而来的。
如此跟雨哲解释之后，雨哲算是明白了。
“这样啊，哈哈，不过我是没觉得有那么夸张，就正常比赛嘛，能下几轮就下几轮，只要好玩就好了，对了叶姐，你有没有看选手名单？”
“我当然看过了。”
齐欣叶知道雨哲在想什么，他是害怕没有下棋的高手，感受不到乐趣。
所以她开心满意地回应道：“小哲你放心就好，这次比赛的参与者，很多都是在国内甚至国际上，数得上来的棋手，甚至还有些号称隐居山林的神秘棋手都出山来参加比赛了，不过是真是假，这个咱们就不知道了。”
“那很有趣啊！”
糟糕，雨哲感觉自己好像有点期待了！
23.等你凯旋
听完了赛程，梓筱整体上还是认可齐欣叶所做的安排的，可是有一点，她还是觉得不太合适。
趁着雨哲带着小荔枝四下里观看体育馆的布局时。
她单独找到齐欣叶，问出这个问题。
“欣叶姐姐，这样安排是不错，哥哥在比赛期间也能好好休息，可是直接晋级到半决赛…会不会不利于达成我们本来的目的呀？”
本来的目的，那自然指的是能让雨哲通过下棋放松这一点。
齐欣叶没太听懂：“梓筱你的意思是…”
“我的意思是这样算下来，就算加上开始那场，如果能到决赛的话，哥哥最多也就需要下三局，仅仅三局而已，能让他满意吗，他都好长时间没好好下棋了。”
噢原来是这个意思。
齐欣叶摇摇头说道：“梓筱你这方面其实不太了解小哲…”
不太了解这四个字一出，梓筱显然眉头一皱。
齐欣叶这才意识到这么说不太合适，梓筱一直陪在雨哲身边，肯定不想听这样的话。
所以她苦笑了几声，换了个说法：“我是说，在梓筱你到苏家之前，也就是十年以前，你对那个时期的小哲可能不太了解。”
“那时候小哲才七岁，对什么都没有兴趣，但是唯独对下棋感兴趣，各种棋类，当时苏家也给他找了不少下棋的对手，可是完全没有能让他开心的，也就杨伯母有这个能耐。”
“所以啊，海选阶段的对手水平都是比较普通的，要是让小哲真的下那么六七轮，他只会觉得无聊，没有什么乐趣的，所以把他安排到半决赛以后，高手如云，肯定能让小哲满意。”
听完之后梓筱懂了：“原来这样，如果这样的话安排就很合理了，欣叶姐姐筹划比赛辛苦了，嗯？话说今天雨澈她不来吗？”
从刚才到这，好像没有看到雨澈的身影，虽说这比赛这次是由齐家主办，但是苏家也是主办方之一呀。
“她刚才还给我发了条消息。”齐欣叶回答，“说是小哲要参加的比赛，她必不可能错过，但是嘛…今天好像公司要处理的文件有点多，所以她说会晚点赶过来。”
“啧…忙的话不来也可以啊。”
该说不愧是雨澈，凡是哥哥出现的场合，就算再忙她也绝不会缺席。
“对了。”
齐欣叶回头道：“梓筱你去把小哲叫过来吧，他不是说想早点比完第一场吗，那就别乱逛了，下面布置已经差不多了，比赛随时可以开始。”
“行，那我先把他叫过来，欣叶姐姐你忙吧。”
梓筱离开之后，齐欣叶就按下了总控台的按钮。
这个按钮的意义，一来是告诉外边的工作人员，可以让观众和选手入场了，二来是点亮了体育馆中心的大屏幕，刚才由程序设计好的对弈分组，都纷纷出现在大屏幕上。
嗯当然，虽说分组是随机的，可齐欣叶还是单独把雨哲放到了最先比赛的几组，让小哲赶紧比完然后就可以早点休息了。
不过一会，本来沉寂的比赛场地倏然变得逐渐热闹起来。
观众根据自己买的票上标注的座位号，在工作人员的指引下井然有序地落座。
底下的选手也从体育馆的一侧入场，向着观众挥手，他们也有序号，得去找相对应座号的电子棋桌，说白了就是用显示屏改装了一下的棋盘，看起来是挺高大上的。
不过雨哲没在下边这些选手的队伍里，他刚才不早就入场了吗。
现在梓筱刚把他带回到齐欣叶这里。
“咱们坐这边。”
齐欣叶离开总控台，带着几人来到一块单独而且空无一人的观众席。
这里是不售票的VIP观众席，位置比较隐蔽，而且离着赛场最近，齐欣叶可是好好地把这块“风水宝地”给小哲他们留着了呢。
“叶姐，选手是不是有点多啊。”
雨哲耸耸肩，指了指台下像潮水一般涌入的比赛选手。
“这少说也得上千人了吧，那观众的意义是什么？来看人山人海的？观众席也看不到棋盘呀，所以一会是有什么观赛手段吗？”
对于这个问题，齐欣叶早有安排：“嗯嗯，小哲你放心吧，这次比赛，齐家使用了一套专门的电脑程序，到时候会识别在场所有正在同时进行的对局，然后能自动找到几个对弈过程最精彩的棋桌，然后把这几个棋局投影到大屏幕上，这样观众就看得到了，而且还有现场解说，在那边呢。”
从上千棋局中择优选择，让观众观赛，这确实是个好办法。
雨哲转头看了看，远处的高台上确实有几个解说在准备，这比赛这样看来还真挺正式的哈。
然后齐欣叶还特意问了一下：“小哲你一会想把你的棋局投在屏幕上吗？如果想的话，那姐姐一会让工作人员找到你那桌，咱开局就投影上去。”
“别！”雨哲赶紧拒绝说，“我可不想太引人注目，咱就是来下棋玩的，要是能安安静静享受完棋局那就最好了，虽说不太可能…”
比如你看，现在就已经不安静了，可能选手中有些是在场一些观众的朋友吧，所以观众席现在已经是一片欢呼呐喊声，整的就跟球赛似的。
“哈哈…姐姐跟你开玩笑呢，你不想引人注目，我当然知道。”
可齐欣叶还是提醒了一句：“不过嘛小哲，刚才我也说
了，这套程序可是自动寻找精彩对局的，所以以你的水平，如果对局出现在屏幕上，那也是完全正常的。”
“正常可还行，但愿别吧，好了叶姐，这屏幕有我的名字了，那我下去下棋咯。”
“好，小哲你按照上边标注的号码去找棋桌就行，我们就在这等你凯旋了。”
“哥哥加油。”
梓筱站起来，伸手帮雨哲压了压他头上一束翘起来的呆毛。
说完她又补充了一句：“主要是玩的开心就可以。”
“嗯嗯，我懂。”
“雨哲哥哥让他们看看什么叫下棋！”
小荔枝边说着这样的话，边拆开了自己带来的那个大袋的薯片。
而她并没有自己先吃，而是先递给了雨哲一块：“来，雨哲哥哥！吃了这一块，稳赢哒！”
“哈哈，借你吉言了。”
真是个幼稚鬼。
雨哲笑着伸手接过来，吃下这块薯片，嘿，你别说，还真觉得心情愉快多了。
得到了大家的祝福之后，雨哲脚步轻盈地顺着楼梯走向选手比赛区。
这个时候陆绫陆瑶也刚好回到这边，她们也走到这块VIP观众席，跟着梓筱她们一起来见证这场比赛。
嗯，见证少爷的英姿。
24.你这就投了？（加更）
还好，下边的选手要不在努力地找他们的棋桌，要不就已经在聚精会神地对弈，基本没有人注意到悄悄溜过去的雨哲。
他早就在上边看好了这些棋桌的分布规律了。
北边一排从左到右一到五百号。
南边一排从右到左是五百零一号到一千号嘛。
也不知道叶姐是不是故意的，给他安排了个六百六十六号。
六六大顺，再加了个六，确实是挺吉利的。
雨哲从最边上的楼梯走到场地里面，不久就在南边找到了这个666号桌。
场地空间很富裕，每个棋盘之间都有不小的间隔。
而雨哲这个棋盘上的对手，已经在那坐着了。
可这…是个看起来和雨哲差不多年纪的女孩子，可能也是个高中生？
“.…..”
“.…..”
两人相视无语。
咳咳，也是啊，这只是海选阶段嘛。
雨哲还以为第一轮就能碰到什么从深山老林里隐居出来的世外高人，可惜，看来只能等到接下来的比赛再说了。
而这个女生看到自己对手时的震撼，是远远大于雨哲的。
从她脱口而出的话语之中就能感受出来。
“诶…这、这是全息投影吗…好高级。”
“不是投影啊！我是你的对手呀妹纸！”
雨哲轻灵的声线把这个女生带回现实。
直到雨哲坐到她对面，点开了下棋界面，并勾选了确认开始之后。
这个扎着麻花辫的妹纸才反应过来。
倒不如说，反应过激，她刷一下就站起来了，吓了雨哲一大跳。
“苏雨哲同学！啊是苏雨哲同学啊！”
她显然相当惊讶与开心：“啊我真的可以去买彩票了！这是中大奖了啊！苏雨哲同学你好啊！我居然也见到活着的你了！我也是峰海一中的学生，你可是学校的偶像！啊抱歉我太激动了，我名字是…”
什么叫终于见到活着的我了…难道我平时都是不活的吗。
雨哲也没有听她到底叫什么名字，因为这并不重要，这可是棋局，对弈就可以了。
看了看屏幕，雨哲善意地提醒道：“确认只剩十秒了，你确定不点一下吗。”
有个倒计时的确认按钮，要是不点的话，就是默认弃权。
这女生也终于看到了倒计时，笑容一下凝固在脸上。
“啊！抱歉，我这就点！”
她手忙脚乱地坐下点上了确认键，时间正好就剩下最后几秒了，在她按下按钮后，提示音全部消失，双方面前都是显示器上同步的棋盘。
「请红方先手。」
机器音箱给出了指令，红方是女生那边，她按照最基本的思路，先手动了个卒子。
雨哲也就跟着不慌不忙地下，似乎看不出什么波澜。
双方下了几个回合之后，雨哲觉得有点无趣，所以就边下边开始聊天了。
“同学，你也是高三的？”
“嗯嗯！高三的！”
她很开心，苏雨哲同学终于主动说话了，这么好的机会，但是她可不敢主动开启话题，那需要很大的勇气的。
“是吗。”雨哲看都不看棋盘，把一个车往前打到对面的棋盘区域。“那挺快就高考了吧，还来参加象棋比赛，你很擅长这个？”
“啊…象棋其实是我的爱好啦，就是因为快高考了，所以才参加这比赛来释放些压力，要是能取得些名次就更好了。”
“是吗，那你可得好好下呀，这比赛是淘汰制，输了一局就直接输了，可没有所谓的复活赛。”
「将军。」
随着雨哲这一手落下，电脑响起了如此的提示音，这是对手直接威胁到对方的将棋时，才会出现的提示。
这个女孩一愣，看雨哲下棋风格不温不火，不知道什么时候居然已经下了将手。
她虽然下棋确实是爱好，可是也是从小就开始
下，受到家里长辈下棋的影响，对于棋谱和棋路也有一定的研究…
但是…这也太离谱了，苏雨哲同学仅仅用了不到三分钟，就已经有了想将军的意思。
“.…..”
女孩也没有多少闲心聊天了，她马上调回棋子来回援，经过了四五次回合之后，她终于松了一口气，看样子…应该是化解了刚才的攻势了。
然而，这也就是下一回合，雨哲落下棋子之后，提示音再一次响起。
「将军。」
“？”
女孩睁大了眼睛看着棋局，她刚才完全没注意到，自己的防守有一个空洞。
那确实是很难注意到的，毕竟比赛才开始了几分钟，场上棋子还有这么多…
你要说苏雨哲同学观察很久再行动也就算了，可是他完全没有停顿啊…
雨哲下完这一下之后，点点头说道：“嗯嗯，差不多开始吧，咱们这棋子的前期运营也差不多了。”
你认真的吗？！我这边明明已经四面楚歌了啊！你说还没开始？！
女孩思维迅速地转着，她觉得几天之前的期末考试都没调动这么多的脑细胞。
终于她找到了可以活命的机会，把炮移动回来，却让雨哲还不犹豫地吃掉了。
「将军。」
电脑提示音第三次响起。
也不知道为什么，现在观众席响起了一阵高过一阵的欢呼与喝彩声。
还有隐隐约约的“妙啊！”
嗯？
雨哲猜测，应该是哪桌下出了精彩操作吧，嗯，反正不是我这桌，我这场下的这么无聊。
回合又来到女生这边，她人傻了。
啊这…完全没有反攻的机会啊。
这是象棋？
妹纸迷茫了，这压根就不是下象棋的感觉呀。
现在这个状况就像是，雨哲直接拿起棋子跨过棋盘往她的将棋上怼，就像是超越了规则一样灵活多变。
可是让人绝望的是，他居然还是完全按照规则移动棋子的。
女生左看看右看看，接下来好像不管动哪个棋子，都会被绝杀了。
额…刚才还说想拿个好名次。
她觉得自己要是碰到其他人，应该胜率也不会太低，至少能通过第一轮。
可是碰到苏雨哲同学...
也值了啊！
能跟校园的偶像同台下棋！这她喵的学校里几个人能有这样的机会？！
突然感觉完全释然，女生释怀一笑，毫不犹豫按下了投降按钮。
雨哲还想着下一步呢，结果他的屏幕上突然蹦出个“win”的字样。
哈？这就赢了？
那女生站起身，满眼星星：“苏雨哲同学真的好厉害！我算是长见识了！”
“额…行、行吧，那先这样…”
不是，你为啥投了啊？
其实在雨哲看来，这妹纸虽然处于明显的劣势，可是还是能再下几个回合的。
真就不挣扎一下了吗？
就在刚才胜负决出的瞬间，观众席又是一阵欢呼。
哦，看来是哪桌又有了精彩操作吧，雨哲如此猜想。
25.有高手吗？
“哥哥真的好厉害啊！”
结果回来之后，梓筱突然就是这么一句。
“是啊，小哲下棋水平比起小时候果然又强了不少，虽然我都看不太懂…”
“总之雨哲哥哥就是无敌！”
连齐欣叶和小荔枝，都是在雨哲回来后马上就夸奖起来了，陆绫陆瑶都是满脸的崇拜。这让他是一头雾水。
“啊？”雨哲困惑地很，“这个比赛不是能看到的只有精彩对局吗？别告诉我，你们看到我下的棋局了。”
“对啊，雨哲哥哥你不是在666号桌下的吗？”
梓筱也确认道：“是的，刚才666号桌显示在大屏幕的第一个，虽然我们看不太懂，但是观众们的反应很热闹呢！”
好吧，看来是可以确定了。
雨哲把视线移向齐欣叶，那眼神就像是在说，叶姐我不是让你不用把我的比赛专门投到屏幕上的吗。
感受到这怀疑的视线，齐欣叶赶紧晃了晃双手否定：“啊不不不！小哲你误会我了，我真的什么都没做，她们都能替我作证的，这纯粹是机器自动采集的优秀对局呀。”
“可我为啥觉得也没那么精彩呢…”
主要是对手放弃的也太快了。
也不需要她们作证，雨哲还是很相信齐欣叶的话的，她说没有，那就是没有。
雨哲回头看向大屏幕，好家伙，可不是吗，现在那个屏幕上还有刚才666号桌的精彩回放呢！
负责讲解的主持人，现在那是一个热血沸腾。
“我就看好666号的选手了！这个棋风简直过于生猛！步步杀招！滴水不漏，我就说咱们这场比赛，那是高手如云！大家这票买的真是值啊！”
你这口号就喊的够离谱的了，没想到他喊完，底下居然还是一呼百应，这才是真的离谱。
预赛是只转播棋局，没有转播在棋局前下棋的棋手的。
观众席离场地太远，看下边的人又看不那么清楚。
要是接下来的比赛，观众们知道了666号桌的选手是谁，恐怕又会是一阵沸腾。
视线转回来，雨哲笑
道：“那先这样吧，叶姐，今天我要参加的比赛算是到此为止了对吗？”
“嗯，好好休息，其实明天才算是正式的，今天小哲你就当来热热身。”
“那叶姐你先忙吧，我带着梓筱她们先回去了，明天也是这个点？”
“诶？”齐欣叶一愣，“要走了吗？小哲你不多待…不过你要觉得累了，那就先回去休息吧。”
说实话齐欣叶还是挺不希望他这么快就走的，雨哲在这，她感觉工作也有用不完的动力，最近齐家的事忙起来，真是见面的机会很少。
至于雨哲看齐欣叶的微妙表情变化就知道，呀…说错话了。
本来以为叶姐在这忙，自己在这边会打扰她，可是看她反应就能感受到，她真的不希望自己走。
刚想说要不再待一会，雨哲的电话就响了起来。
“稍等，接个电话，喂。”
“嗯，知道了，那我再等你一会吧。”
“给你一小时，赶不过来我就回去咯，嘿嘿，那我才不管呢，先挂了。”
梓筱凑过去问道：“有人要过来吗？”
“嗯，雨澈打来的电话，说她正在赶过来，让我们再待会，先别走。”
“为啥？”梓筱困惑，“她可以去公寓找我们呀，那就不用来这边了。”
对于这个问题，雨哲苦笑道：“谁说不是呢，可是她刚才说什么我参加的比赛，她第一天怎么可以不到现场，大概就是这么个意思。”
“哥哥太娇惯她了。”
“哈哈，如果是梓筱你这么说，我也会等你的，没事没事，不就多坐会吗，看看比赛呗，不碍事。”
雨哲说完这话还朝着齐欣叶眨了眨眼睛，带着几人重新坐回了椅子上。
齐欣叶这才松了口气，这回真得谢谢雨澈，她这一闹至少可以让小哲在这多待一会了。
另外一方面，小哲本来可以要求雨澈直接去公寓找他，可他选择了在这待着…
嗯，齐欣叶感觉心里暖暖的。
………………..
接下来的比赛，大屏幕上展示的棋局，雨哲偶尔会看两局。
怎么说呢，中规中矩吧，有些一看就是职业棋手的对局，职业，但不完全职业，意思就是完全按照棋谱的规律来，缺少点自己的棋风和灵魂，这样下棋如果遇到研究棋谱更透彻的选手，就很容易被击破。
简而言之，就是败在不多变，思路不够灵活。
就像刚才和雨哲对弈的那个妹纸，能看的出来研究棋谱已经水平不低了，可是遇到雨哲这样完全不按套路出牌的，她研究再多的套路也没有用，就是这么个道理。
想着这些，雨哲问道：“叶姐，这次比赛有没有特别强的那种。”
最好是动漫里那种一下棋就能下出光效的那种大佬！
天地大同！咳咳…那是围棋。
听到这话，齐欣叶拿出报名数据，以及现在工作人员整理出的优秀比赛数据迅速看了一遍。
最后她把其中一份数据递给雨哲。
在他翻看的时候，齐欣叶总结说：“经过这几轮的筛选，已经确定了大部分的优秀选手了。”
“而且有一点很有意思，噗哈…好像大部分的那些所谓隐居的世外高人，都是假高人，是为了吓唬对手，干扰对手故意装出来的，结果一下棋就明显水平不足。”
“不过有一个人…啊对在这里，小哲你看。”
齐欣叶翻出一个老人的报名照片和资料给雨哲看，这个老头一眼看上去道骨仙风，真有世外隐居高人的样子。
“这个人叫项弘安，已经快八十岁高龄了，听说是下了几十年的棋，不说是什么隐士，但也绝对不容小觑。”
雨哲点点头，示意齐欣叶继续说。
“还有这个人。”齐欣叶又翻出一份资料，“这个人叫吕钧，刚刚三十岁，可是听说是近来在象棋界备受瞩目的象棋奇才，仅仅用了一年时间，就在全国象棋联赛里击败了前任冠军，如今风头正盛，这也是我们这次比赛报名的有排名的选手里，排名最高的人了。”
“嗯，听起来确实很厉害呀。”
雨哲接过这份资料，这位名叫吕钧的人，戴着一副眼镜，确实看上去是三十岁上下的样子。
也就是说，接下来的比赛里，有下棋经验丰富的老前辈，还有天赋异禀的象棋界新星。
这回应该可有意思了！
雨哲真是迫不及待想赶紧好好下两局，都好久没认真下个棋咯。
（PS：呜呜呜，大家都开学了吗，最近好凉呀，基本上都没有吐槽，哭了。）
26.有客来访
其实雨澈这边刚才就忙完了，那些文件不少，可为了早点去见到哥哥，她尽可能加快了处理文件的速度，把时间压缩到最短完成了工作。
可也就是她开开心心准备出发的时候。
门外的女仆敲门了。
“进来。”
雨澈语气有点不耐烦，不，是非常不耐烦。
因为只要女
仆一敲门，就是代表有别的事情要忙。
果不其然，女仆进来之后，恭敬地低头说道：“大小姐，有客人来拜访。”
“不见。”雨澈说的很直接，“有商业上的事，明天再说，今天我很忙。”
我还忙着奔赴哥哥的怀抱呢！
可是女仆显然有些为难，她想了想还是如实汇报。
“但是大小姐…来拜访的客人，说她是您的老熟人，说只是希望见一面就可以。”
这就是来访的人拜托这个女仆汇报的所有内容了，如果接下来大小姐还是不见，那就算了，再多说把大小姐惹烦了可不好。
“老熟人？”
雨澈疑惑地放下刚才拿起来的白色外套，思索了一下。
老熟人这有点好笑。
雨澈可不记得她有什么老熟人，可这里可是堂堂苏氏集团总部，不会有人敢和苏雨澈开这种玩笑。
这倒是挺奇怪。
虽说雨澈现在着急走，可是倒是也不缺这一分钟，看看这所谓的老熟人到底是谁。
“行，你把她带过来吧。”
“好的，大小姐。”
女仆离开这个房间。
不过一会她就回来了，只是这次她身后还跟着一个人。
是个和雨哲雨澈年纪相仿的女孩。
雨澈眼神示意了一下女仆，女仆会意，简单回应之后，就离开了办公室，顺带关上了门。
所以这就是老熟人？
雨澈没说话，先是好好打量了一下门口站着的这个人。
紫色的长发直达腰部，身着一身黑白相间的长衬衫，超过膝盖长度的百褶裙，这衬衫颜色倒是挺少见的。
当然最有特色的，观察力极强的雨澈立马就发现了。
她的刘海很长，长度甚至已经隐隐盖住了右眼，但是当她抬头的那一瞬间，雨澈就发现了这个独特的特点。
这个女孩是异色瞳，左眼是碧绿色，右眼则是遮挡起来的深紫色。
她的长相相当清秀，可惜让这发型一遮，整个人显得异常阴暗。
而异色瞳这个特征，让本来忘了她是谁的雨澈，一下子就回想起来了。
“哎，原来你还活着啊，墨灵韵。”
可以看到雨澈说这句话时，没多少开玩笑的意思，而是真的觉得这人还活着有点不可思议。
“嗯嗯，我还活着哦。”
名为墨灵韵的少女站在那，声音轻盈动听。
可是她并没有走动。
明明雨澈刚才打招呼的话是故意说的很不礼貌，墨灵韵却没有任何生气的样子。
她只是轻轻一笑：“雨澈呀，十年没见了吧，我来呢，是想拜托你一件事。”
“呵，有事想拜托我？”
雨澈不耐烦地指了指门口附近的沙发：“那你赶紧说，你知不知道你来的不是时候，我正有要紧事要做，你说完赶紧走，别耽误我事。”
墨灵韵无奈地笑了笑，完全没有任何脾气，慢慢地坐在沙发上。
而后她抬头说道：“嗯…要紧事呀，我猜你是要去见雨哲哥哥吧。”
“知道还不抓紧，问这个问那个的，再说没用的我就走了。”
见雨澈真有想走的打算，不知道为何，墨灵韵突然变得很焦急。
“请等一下！”
她站起身，几乎是用喊的，又带着请求的语气说道。
“我拜托你！让我见见我的雨哲哥哥！”
一说要走，这家伙情绪变化也太大了。
“不行。”雨澈头都没抬，“说完了吗，没别的事了吧？”
“雨澈…我拜托你…拜托你好吗…我只想见他一面，说一句话，说完我就消失…我可以永远消失。”
她说的永远消失，雨澈知道，可能直接就指的是生死层面的问题了。
雨澈也不是块钢板，总归是有些恻隐之心的。
她长长地叹了口气，坐在了自己的大椅子上。
“哎，墨灵韵，你说说你何必呢，也不是我为难你，你还记不记得，当初说让你永远别回来的人，是谁？”
“是雨哲哥哥…”
“那不就得了？”雨澈摊了摊手，“那你就该明白，你不出现，对你，对哥哥都有好处，但你一出现就会招来不少麻烦，你不觉得，现在你选择离开，才是最好的吗？”
“我不这么认为哦…”
哪知道墨灵韵只是疑惑地一歪头，就像刚才雨澈说的她全然没有在听一样。
“你非要让我把话说彻底是吧！”雨澈一拍桌子，看来是真烦了，“你爱怎么样怎么样！谁管你！但是你出现就会给哥哥添麻烦！你又不是不知道！信不信我现在就让你消失！”
“哈哈哈…雨澈你在生什么气啊，我不是一开始就打算要消失了吗，不需要你动手的。”
墨灵韵居然还有心思笑了一声，只是那笑容显然有些病态与不自然。
仅仅过了一会，她就恢复严肃说道：“跟我刚才说的一样，我仅仅是想见雨哲哥哥一面，这是我最后的愿望，仅仅见一面的话，不会给任何人添麻烦。可是呢…如果真的见到他，我想我之后会止不住贪婪，会想再次见到他的吧…所以呀，你放心，在那之前，我会自己消失的。”
“墨灵韵…你这…”
雨
澈对她这份阴暗相当不爽：“你怎么变成现在这样了呢，你自己看看你自己，简直就跟个疯子一样。”
听到这个评价，墨灵韵沉思片刻。
“疯子…吗？”
可接下来，她却笑道：“谢谢夸奖呢，但是我希望我的雨哲哥哥不要这么说我。”
你怎么一会痛苦，一会轻松的。
哦哦，雨澈懂了，这家伙并不是疯了，而是让雨澈联系到了动漫中的一个词，病娇。
雨澈气极反笑：“呵，简直不可理喻，随意呀，你要消失随你便，反正你这条命本来就是哥哥救下来的，如今你要还给他，那关我什么事。”
墨灵韵异色的双瞳中闪过一丝无奈，声音是那么无助：“可是…我只是想见见他而已。”
“这话你之前说过了，但是抱歉，不行。”
雨澈还特意跟她解释了一下：“你见他一面，你是没事了，愿望达成了对吧？说消失就消失了对吧？可是你就这么消失了，哥哥又想起了你的事，你要把你的痛苦都让他来承担？痴心妄想！”
“我没想让雨哲哥哥承担我的痛苦！苏雨澈你别乱说！”
“可是你现在想做的事不就是这样吗？”
听到这话，墨灵韵沉思，一时之间竟然难以应答。
雨澈其实觉得挺滑稽的，曾经峰海市隔壁的苍明市，能和苏家比肩，苍明市最大家族，墨家的唯一大小姐，如今竟变成这幅卑微的样子。
........................
（PS：提前跟大家说一声，下一卷才是墨灵韵的主场哦~先让她出场一下啦！）
27.真的好想你啊（加更）
所以说，大家族内部的争斗，真的是害人不浅啊…
雨澈也知道，刚才这话可能说的有点重了。
看墨灵韵现在反复无常的态度就知道，她现在应该心理脆弱的很，就随时都会崩溃似的。
雨澈重重地叹了口气，真是麻烦。
因为一些原因，哥哥当初能保墨灵韵周全就已经是仁至义尽了，把她给藏了起来，如今她回来，不就是给人添麻烦的吗。
“所以呢？”雨澈单手撑着下巴，斜视着坐在沙发上的人，“这么多年了，嗯…有十年了吧，你都没有现身，怎么突然就想见我哥哥了？”
犹豫片刻，墨灵韵实话实说：“我继母她死掉了，病重难医。”
“哦哦，这样啊。”
雨澈就表现的跟没什么感情一样：“所以你这时候跑回来，是无处可去，无家可归了，来找我哥当避风港？”
雨澈需要试探一下。
听了这话，墨灵韵突然就是一笑，很困惑地歪头道：“雨澈你这是在说什么呀？”
“我说，你们这些女人，居心叵测，一个个的阴魂不散，成天缠着我哥，明白不？”
“哈哈，雨澈你真幽默。”
“我看你病的不轻。”
这个家伙，小时候好像隐隐就有些阴暗的倾向，现在估计是经历了许多，彻底变成了病态。
“你放心，我没疯。”
墨灵韵坐直身子说道：“我知道雨澈你在困惑什么，我也知道我自己现在心里在纠结什么，倒不如说，十年了，我一直都在纠结中苟延残喘，继母在的时候，我可以说服自己在那深山老林里躲着，但我无时无刻不在思念雨哲哥哥，每天都会梦到他，现在继母不在了，我觉得我继续那样生活，是看不到光的。”
是看不到光的。
只有漆黑一片。
“我也知道你在谨慎些什么。”墨灵韵看雨澈在沉思，把心里的话一并说出，“我唯一的愿望就是见到雨哲哥哥，他可以把我关起来，锁起来，我哪都不会乱跑的。”
“没人想关你，那是违法的，别吵，让我想想，你真跟个神经病一样。”
“雨澈你说话真是越来越狠了…”
饶是墨灵韵现在这种心态，还是对雨澈这种态度相当无语…雨澈好像只有面对雨哲时，才不会这么毒舌。
“墨灵韵，我觉得你还是得有点墨家大小姐的自觉，不该这么任性的。”
“墨家？呵…雨澈你在讲故事吗，那里现在和我还有什么关系吗？”
“我记得你小时候不是挺不可一世的吗，现在虽说有病，但感觉倒没有那么多棱角了。”
“嗯…该说是现在明白了许多呢，总之我只想平平淡淡的，我这么说，你能放心地让我见雨哲哥哥了吗？”
说得容易，牵扯太多，能放心就怪了。
不管哪方面，全部都为雨哲考虑的雨澈，给出了最理智的回答。
“给我点时间考虑，就算行，那也不是最近，你哪来的回哪去，不用给我留联系方式，我想找的话找得到你。”
“嗯嗯，不愧是苏家呢。”
“你这人不只是有病…说话还变得阴阳怪气的。”
“有吗？”墨灵韵对这个还真不太明白。
“话就说到这了。”
雨澈拿起旁边的白色外套，蹦下椅子。
“对了，你就这么大摇大摆过来的？真不怕有苍明市的人认出你来？在他们眼里，你可早就死了。”
“呵呵，我
可没那么有名，而且雨澈你也知道我早就‘死了’，那既然这样，谁能一眼认出个死人呢。”
她还特意指了指自己的长刘海：“而且这可和我以前的形象不一样，只要我走的够自然，就没人能注意到我，只觉得是什么常年待在家里的自闭少女呢。”
“自闭少女可没你阴暗，你也走吧，回去等消息。”
“嗯嗯，我知道了哦，雨澈姐姐。”
“无聊，少用这些小时候的称呼了，你知道的吧，那个时候我就很烦你。”
墨灵韵一愣，然后笑道。
“因为我总是找雨哲哥哥玩？”
“你自己也知道啊，哥哥身边最早的狐狸精。”
“我哪是狐狸精啊…明明我是最早遇到雨哲哥哥的…这么说，他身边现在有不少女孩？”
说到这，墨灵韵异色的双瞳里似乎涌动着一种黑暗，一种深不见底的黑。
“那就任你猜测了，另外纠正一点，最早遇到哥哥的不是你，而是我，我可是从出生就在他身边的。”
听这话，墨灵韵捂着嘴笑了笑：“噗…明明是雨哲哥哥的妹妹，还总是这么说…”
“呵，你也就这样了。”雨澈不屑道，“总有一天，让你看看什么叫妹妹的逆袭。”
“.…..”
墨灵韵没说什么，只是视线跟着雨澈来到门口，显然她要走了。
见状墨灵韵也起身，在雨澈离开之前，很认真地问了个问题。
“呐，我说雨澈呀，你不害怕我吗？我是说，害怕我的眼睛。”
“眼睛？”雨澈头也没回，“你那眼睛又不会发射激光，我干嘛要怕你？哈哈可笑，再说了，就算你眼睛会发射激光，我的女仆军团也能制住你，你信不信。”
“我不是指这个，你还记得的吧。”
墨灵韵掀开自己的右眼前的刘海，微微睁大眼睛，两只眼睛如宝石一般，碧绿与深紫交相辉映，这不是美瞳，而是墨灵韵天生的异色瞳。
“小时候我家里的人都说，我可是被诅咒的孩子，凡是见过这双眼睛的人，都会被诅咒，难道你不害怕吗？”
雨澈都快忍不住笑出声了。
“可笑，这都什么年代了，还搞迷信那一套呢，怪不得你离开之后，苍明市墨家那边，一年不如一年了，原来是不相信科学。”
雨澈还回头看了看她这双眼睛，喃喃自语：“原来如此，这就是当初哥哥说感兴趣的那双眼睛吗…”
对于她刚才那个问题，雨澈打开门，边走向外边一边回答道。
“我怕你个锤子，且不说哥哥早就跟我说了，你这压根就没有什么诅咒，就算你这真有诅咒，我变成孤魂野鬼，我也是爱着哥哥的鬼，告辞！”
雨澈其实有时候还挺调皮的。
她知道墨灵韵也早就克服了她那双眼睛带来的心理阴影，刚才只是在吓唬雨澈罢了，小时候性格很软弱的雨澈可能会害怕，但墨灵韵不知道，如今的雨澈，早就不吃她这一套了。
墨灵韵还想说点什么，雨澈已经出门离开了。
过了不一会，刚才那个女仆就在雨澈的指示下，带着墨灵韵离开苏氏集团。
只是…一想到雨澈刚才说，能不能让她见到雨哲还是个未知数，这就让墨灵韵心里一阵绞痛。
“雨哲哥哥…韵儿真的好想你啊…”
28.入乡随俗？
“哥哥！”
终于到达体育馆的雨澈，通过陆绫陆瑶发给她的位置，迅速找到了雨哲所在的VIP观众席。
要不是这里是公众场合，雨澈就直接扑过去了，但是在外边要注意形象，还是忍忍吧。
她直接无视了梓筱等人，走到雨哲面前，晃着她漂亮的银发，脸上的笑容可爱极了。
雨哲都没忍住，伸手稍微捏了捏她的侧脸：“小家伙，来的还不算慢，这个点路上没堵车？”
“没有啊。”雨澈指了指天空，“不走陆上交通，不就堵不了车了吗。”
雨哲马上懂了：“你是说你这是坐直升机过来的？”
“那可不，哥哥你说给我一小时的时间，那我可不得坐直升机吗，要不万一路上堵车怎么办。”
“那我就多等会啊！我跟你开玩笑呢！”
雨哲无语地摇摇头，这玩笑就不该说，他说一小时，雨澈就不会等到一小时哪怕迟到一秒。
不过说真的，这次雨澈来的时间，比起平时确实晚了些。
于是雨哲问道：“最近很忙吗？其实下次有这种事，你不用过来的，说到底这又不是什么重要的事。”
“可是对我来说重要啊，能陪在哥哥身边的机会，可比公司的事重要太多了。”
“哈…就你话多。”
殊不知，现在梓筱和齐欣叶都用一种微妙的眼神看着雨澈。
这家伙…平时看她那么凶，其实面对雨哲时，没人比她更会撒娇和争宠。
你看现在雨哲开心的样子，就知道他到底有多宠爱雨澈了。
话回到雨哲刚才的问题，雨澈如实说：“嗯…最近确实有点忙，不过还好吧，今天晚来了一会，是因为别的事情。”
“别的事情？”
别的事情，指的自
然是墨灵韵的事情。
呀…糟糕。
不小心说多了，她为了谨慎起见，本来暂时并不打算跟雨哲提这件事。
不过总归是还没有说出来，所以就弥补了一下。
“哈、哈哈，对呀，别的事情，公司的配电箱不是坏了吗，整个大楼都供不上电，所以我就督促了一下工程部的修理工作。”
“.…..行吧，等你想说的时候再跟我说吧。”
一看雨澈就是在说谎呢，公司配电箱坏了，需要你个公司实际上的董事长亲自监督修理？那你可太亲力亲为了。
雨澈就知道这锤子借口骗不了哥哥，不过谁让咱哥善解人意呢！一看就没有继续追问的意思，那墨灵韵的事就找机会再说咯。
见两人这个话题终于告一段落，梓筱才终于有机会说句话。
“雨澈，别的话过会再说吧，哥哥该回去休息了，在这待了几个小时，明天还有半决赛和决赛。”
“嗯？”雨澈这刚才一来，直接就是朝着雨哲奔过来的，还真没看到坐在前边一排的几人。
“梓筱啊，还有原来大胸女你也在？”
“不是你让我当这比赛的主办方的吗…我能不在吗。”
齐欣叶真是深刻的认识到，什么叫终极兄控，就像雨澈，眼里似乎除了雨哲，就没别的了。
至于可怜的小荔枝，那是直接被无视了。
“那倒也是，我也算是赶上了哥哥今天的比赛结尾，心里踏实了。”
雨澈也没坐下，而是拉着雨哲的手让他站起身。
“哥哥我们走吧，回家咯！”
“你也不问问我今天的比赛结果，赢没赢吗？”
雨澈眨眨眼，疑惑道：“不用问就知道结果的事，为什么要问呢，那不是多此一举？”
哦豁！
梓筱赶紧在心里记了记笔记！
这就是高手说话的方式，高情商必须要学习啊！
这之后齐欣叶相当心理不平衡的，看着几人拥簇着雨哲离开了，当然走之前雨哲还过来安慰了她好几句。
哎…没办法啊，齐欣叶就是这么个忙碌的时候，等闲下来之后，一定要把这段忙的时间补回来。
………………….
回家的路上，大家还是坐着来时，陆瑶开着的那辆车回去的。
坐个车本身是没有什么问题。
可是眼前这个问题…连小荔枝都想吐槽。
她小声跟梓筱说道：“梓筱呀，车上座位不是挺多的吗…你看后边一排都空闲着，可是她为啥非要坐在雨哲哥哥腿上呢？”
这从上车之后，这里都是自己人，雨澈就开启肆无忌惮的模式了。
刚才是雨哲先上的车，结果雨澈上来之后二话不说就坐在了雨哲腿上，还趁机像个小猫一样把脸在雨哲的胸前蹭，这里就是她的专属位置。
对于小荔枝的问题，梓筱只能这么回应：“这个…你就别管了，咱们也管不了，你只要习惯了就好，雨澈就是这样的。”
“诶…也就是说这是雨哲哥哥家里的某种传统吗。”
小荔枝奇特的脑洞，它又开始运作了：“那我懂了！我这就‘入乡随俗’！”
“入乡随俗你个大头鬼啊！”
见小荔枝居然也想站起来往雨哲那边坐，梓筱赶紧把她拉回来了！
现在不是醋坛子发作不发作的问题，问题是你要真过去抢位置，信不信雨澈能把你给撕了啊！
雨澈那又不是像梓筱一样好说话！
嗯…好像梓筱也完全不好说话。
行至中途，专心开车的陆绫趁着车内安静的时候，缓缓说道：“各位大小姐，雨哲少爷，那个…我来之前烤了点饼干，我看已经过了午饭的点了，有点堵车，咱们短时间还到不了家，要不是你们不嫌弃的话，可以先吃点这个的…咳咳！姐姐别睡了！拿东西！”
好家伙，我在这开车，而且每次都是我开车！
你没考驾照就是你不用开车的理由吗！你倒是去考啊！
你就算不考你也别在我开车的时候睡觉好不好！
要不是雨哲他们在，陆绫非要好好抱怨一顿陆瑶。
陆瑶刚才都差点睡着了，让陆绫一嗓子给喊起来，打了个哆嗦，然后立马反应过来。
只见她打开车前的储物箱，从里面取出几袋包装精美的饼干。
这储物箱是有保温功能的，纵然是今天早晨烤的，已经过了几个小时，可现在还是热乎的呢。
这也是姐妹俩今天起了个大早的杰作，她们猜到今天可能过了中午也回不到公寓，所以就提前准备了这些。
上次少爷生日宴的时候，她们俩虽然也做了这个，但雨哲因为要忙别的事，几乎没有吃，所以陆绫陆瑶就想趁着这个机会，让少爷吃点她们烤的饼干。
平时做菜有梓筱小姐，她们没有机会。
可至少饼干的话，总归是可以的吧…
29.小饼干
“好耶！”
看到有小饼干，最先欢呼的非小荔枝莫属，她那大袋子的薯片早就吃完啦，而且这饼干她上次吃过，哪是那市面卖的薯片所能比的？！
雨哲也是有些惊喜：“饼干？辛苦你们了呀，我正好有点饿了，
尝一尝。”
得到许可，陆绫和陆瑶显然都很开心。
因为陆绫在开车，腾不出手，就嘱咐了陆瑶赶紧把饼干分一分。
平时陆瑶动作慢悠悠的，这次行动倒是迅速。
饼干有四袋，她从副驾驶向后探出半个身子，依次把它们递给雨哲、雨澈、梓筱，还有…额，并没有递给小荔枝。
“……”
小荔枝悬空的手臂，停在那里了。
呜呜呜，果然来了吗，“排除异己”的桥段。
是啊是啊，这车上就小荔枝一个不是苏家的人。
要是其他家里的女仆还真可能有这种心思，可是陆瑶她绝对不会呀。
所以雨哲疑惑地问道：“陆瑶？”
只见陆瑶特别纠结，她一会想把饼干放在小荔枝手里，一会又想拿回去。
直到雨哲腿上的雨澈用不太高兴的眼神抬头看向她时，陆瑶才缓缓开口。
“饼干…这次…烤得好…我也…想…吃一块。”
这次表述已经算是非常流畅了吧。
而且表达出的意思可太有趣了，让雨哲没忍住笑出声来。
“哈哈，陆瑶，你想吃就吃嘛，本来就是你们自己做的不是吗。”
小荔枝总算明白过来，赶紧点点头：“嗯嗯，是啊是啊！陆瑶小姐姐，你先吃就行，不过给我留点好吗…”
这一波，就是两个吃货达成的妥协。
想不到陆瑶还有嘴馋的属性。
大家都是小天使，梓筱还把自己那袋递过去，想让陆瑶先吃点呢，可是陆瑶当然没接。
她只是对自己手里这袋有想法。
因为在陆瑶的观念里，雨哲是主人，雨澈和梓筱是主人的妹妹，给这三人准备小饼干，并且让他们先吃，是理所当然的。
但是至于小荔枝嘛，陆瑶想的很简单，没有多大关系，那我想吃，就努力争取一口饼干吃。
唔，当然这个争取肯定是在不给少爷添麻烦的基础上争取，比如只吃一块或者两块...
得到大家许可，刚想打开袋子尝一口的陆瑶，马上就被自己妹妹陆绫呵斥了。
“姐姐！你又开始任性了！我跟你说了多少次，这个你想吃我们回家自己做！欧阳小姐可是少爷的客人，你这么做，是在给少爷丢脸你知道吗！”
要是平时，这妹妹这么跟自己说话，陆瑶才不想理她呢，毕竟民以食为天，可是她说到这会给少爷丢脸…
陆瑶十分不舍地又系好袋子，这次没有犹豫地把她交给小荔枝。
“对…不起…”
“诶…不用这样呀。”
小荔枝虽然手捧着小饼干精致的袋子，可是理智大过了食欲，她很是为难地看了看雨哲。
所以又把麻烦事推给我了呗？！
雨哲无奈地苦笑，他觉得陆瑶确实没必要这样，小荔枝算个锤子客人，她就是个呆子。
但是陆绫说的也不是全无道理。
于是，雨哲现在马上想到了个两全其美的解决方案。
他三两下解开了自己手里饼干的袋子。
“陆瑶，张嘴。”
“嗯…？”
“别管了，听我的，张嘴。”
“啊…”
主人说的命令是绝对的，陆瑶那就遵从命令，小小地张开了她如樱桃般小巧的嘴。
然后下一秒，她就感受到一种夹杂着牛奶与草莓味道的香甜涌入味蕾。
还很脆，嗯，确实烤的很好。
是饼干。
准确的说，是雨哲手里袋子中，他拿着那些饼干之一。
“好吃吗？”
雨哲歪头一笑，那笑容比陆瑶刚才吃的饼干要甜千倍万倍。
“好…好吃…”
也不知道这是陆瑶说话慢，还是因为她愣住了。
见她咽了下去，雨哲又拿出一块：“那要不再来一块？”
陆瑶那平静的小心脏，何时如此波涛万丈。
她感觉自己快爆炸了，连忙用最快的语速说道：“饱…抱了…不吃…不吃…了。”
然后连忙回身，坐回了她的副驾驶。
在开车的陆绫歪头，真的是看到了这些年都没见过的一幕。
那个三无的姐姐，居然涨红了脸，压低了声音喘着粗气，感觉就想出去跑几圈那个状态。
哇…这波亏大了呀，要是刚才不训斥她，她哪里捡的到这么大的便宜！
不过谁让你是咱的姐姐呢，这次就算帮你咯。
饱了？吃一块饼干就能饱的吗？那你这饭量可忒小了。
看看人家小荔枝，已经开始抱着饼干袋疯狂开吃啦！
“哥哥…你这也太…”目睹全程的梓筱无奈至极，“稍微收一收你的神通…我感觉我们这边都要被误伤了。”
“嗯？梓筱你在说啥？”
雨哲笑呵呵地回道，又拿出了个小饼干：“要不你也来一块？张嘴~”
还没等梓筱张嘴呢，雨哲怀里的雨澈，直接抓住雨哲的手臂，让它变了个方向，这样小饼干就来到了她的嘴前。
雨澈一口就咬下去了。
“嗯嗯，好吃！哥哥再来一块！”
看吧，这就是差距，梓筱还在害羞让雨哲喂食的时候，雨澈已经开始抢着吃了。
不过虽说如此，雨哲还是又拿出一块递到雨澈的嘴边，顺便嘱咐说：“你吃就吃，能
不能别舔我手指？！”
“哼哼，那不行，正经人谁的目的是吃饼干呀~”
于是，接下来的行程，在两人的强烈要求下，雨哲自己没吃几口，基本就在喂一口雨澈，又给梓筱喂一口的过程中度过了。
你们自己没有手的吗！
话说回来，今天雨哲算是见识到了陆瑶很有趣的一面。
雨哲所在意的，就是人有趣的灵魂，家里其他女仆，都是墨守成规，谁也不敢逾越规矩半步，恰好雨哲最讨厌的就是规矩。
可是陆瑶今天所表现出的为了一口吃的，就能和欧阳家大小姐来抢这件事，让雨哲觉得心情畅快，这样才是真正而真实的人呀，嗯嗯，不愧是我的护卫。
想到这里，距离公寓也不远了。
陆绫突然想起了什么，看着后视镜提醒说：“欧阳大小姐，抱歉说的有点晚了，那个饼干，您少吃一点，最好是别吃了。”
“唔？”
小荔枝又吃完一块，再次愣在了那。
果然又一次来了吗！排除异己！不让吃惹！
讪讪地把饼干放好，小荔枝看着有些沮丧，还没吃够呢。
见状陆绫赶紧解释说：“您别误会呀，不让您继续吃是有原因的，您看那边。”
30.厨房的内鬼
“啊！是小晴和小澜！”
这边已经到了公寓外围墙的大门口，欧阳家的两名女仆，小晴和小澜就在那站着等待。
和陆绫陆瑶平时不一样，她们俩是没穿女仆装的，而是穿着很平常的服装。
不是她们不尊重女仆这个职业，只是这什么年代了，出门穿女仆装才比较奇怪吧！
陆绫要先去车位把车停稳，这个期间，她解释道。
“欧阳小姐，您那两位女仆，好像上次跟我们学习了制作饼干的方法之后，也尝试做了一些，刚才联系我说送了一点过来，想请您尝一下，所以刚才我是想让您别吃太多，留点肚子。”
“她们竟然这么…”
小荔枝好感动。
“你家里也有好女仆呀，你可得好好感谢她们才行。”
对于雨哲的夸奖，小荔枝很受用：“嗯嗯，她们可是我的两个好姐姐！”
小晴和小澜有心了啊，那她们努力做的饼干，自己一定要好好尝尝。
车子停稳在宽阔的停车位，众人下车，小晴和小澜已经迎了上来。
她们先是跟下车的各位都一一恭敬地打了招呼，然后才急切地来到小荔枝面前。
“啊大小姐！在这边还好吗，能适应吗，睡得着觉吗？没挨揍吧！”
“为什么会挨揍啊！小晴你就不能盼我点好吗！”
快别问了，小荔枝面对这些问题，自己都觉得丢人。
而且有没有挨揍是什么问题！自己有那么让人不放心吗。
诶不对…话说昨天晚上，小荔枝在让雨哲配合自己玩梗的时候，好像确实被梓筱揍了…而且还被揍得挺惨。
行吧，你问的没错，只是我是不会实话实说的。
小澜是真的对她放心不下，现在看大小姐活蹦乱跳的，应该问题不大，哎，她这才离开欧阳家一天，家里的女仆们都担心的不行。
知道她没事就行了，问候就到这里，小晴接着就从背后拿出了一个大袋子。
包装虽和陆绫那个不一样，可是一样也很精美。
“铛铛铛！这个就是咱研究一整天，无数次改良之后，终于完成的完美加强版饼干！那句话真是说的没错，成功总是要经历很多失败，也多亏了两位陆小姐的指导，现在我们也可以给大小姐做饼干了！”
还不快夸夸咱们。
小荔枝也很高兴，这可是好事啊，如果小晴小澜也能做出那样美味的饼干，那岂不是以后在家里的时候也能享受美食了？
想到这，她兴奋地接过那个袋子：“我能尝尝吗？”
“当然可以！”小晴赶紧说道，“大小姐快尝尝吧，要是觉得好吃你就把这一袋带走。”
“哎，我真是太感动了，你们这么用心做的饼干，肯定不会难吃的。”
就算难吃，也要吃下去，这也算是对得起小晴小澜的努力。
说着她解开袋子，从里面取出一块饼干，笑得很灿烂，缓缓地咬下一口。
“真是谢谢你们了，每次都这么努…啊呸！呸！嗯？！这什么味…”
不是小荔枝不坚持吃下去啊…
这不是难吃的程度，而是有一股怪味！说不上来的味道，有点酸，有点苦，按理说酸和甜不能同时存在，但是这玩意居然还奇迹般地有点甜！但凡是个碳基生物也做不出这种味道的饼干！
或者说，这还能被称为饼干吗！
梓筱见状赶紧从车的后备箱拿出一瓶水，递给小荔枝，她咕咚咕咚就灌下去大半瓶，缓了好半天才终于稳定下来。
心有余悸地看着这满满一袋子的饼干，无语地问道：“小晴、小澜，咱们应该好好谈谈…你们应该…不讨厌我吧。”
“大小姐您在说什么呢！”小澜严肃地说，“我们从小就把您当亲妹妹一样爱护！家里的女仆们都一样，谁敢说讨厌您，那她就没有资格在欧阳家待着！”
“那你们还害我…”
小荔枝觉得有点有气无力的：“你们自己尝尝，这是人类能接受的味道吗。”
这时候，雨哲和雨澈，还有梓筱都开始在后边偷笑了，看小荔枝现在的脸色就知道，这饼干里绝对放了什么不合乎常理的东西。
小晴疑惑地接回饼干，自己拿了一块放到嘴里嚼了嚼，还吃的有滋有味的：“嗯？没问题啊…我觉得很可以呀，小澜你尝尝，大小姐怎么说不好吃呢。”
“行，我尝尝，我做完之后试吃的时候明明没问…呸！呸！呸！什么玩意！小晴你这是加了什么东西进去？！”
这不可能，小澜从烤箱里拿出这个饼干之后，就没有再动了，不过那时候小晴说她觉得这不够，完全不可能让嘴馋的大小姐满意，所以说想再调整一下口味。
当时小澜急着去忙别的事，也就把后续的包装工作都交给小晴了。
如果饼干味道变了，那只能是她做的！
小澜凭借着强大的毅力，没有喝水也缓了过来，但当即就向小晴质问道。
“快说！你到底加什么了！”
“啊？我也没加什么啊…”小晴觉得很委屈，就慢慢如实道来，“我也就加了一点鲱鱼酱…其它的就没什么了…”
小荔枝听到鲱鱼这两个字，都快气的晕过去了。
你可真是我的好姐姐！
“你往饼干里放鲱鱼？你…小晴你太不尊重饼干了！”
小澜连忙纠正道：“不！大小姐，问题不在那里！问题是小晴，你往里边加鲱鱼，意欲何为？你就这么不想让大小姐吃点好吃的饼干吗！”
是个人也不会整这种烂活吧！
哪知道小晴一头雾水：“可是鲱鱼多好吃啊…这个味不上头吗，我再来一个。”
在小澜惊讶的目光中，小晴居然又一个接一个地吃起了她的饼干。
“好家伙，原来你就是好这一口？”
小澜明白了，当即指责说：“可是你知不知道大部分人是吃不了这个味道的？”
“居、居然是这样吗！明明鲱鱼如此美妙？！”
小晴开始了自爆模式：“可是明明以前我负责做饭的时候，也尝试着往里边加过这个，当时大家不也吃的很香吗！”
“哦？”小澜一把按住了小晴的肩膀，散发着不可视的威压，“原来是你这丫头，我说有时候，为什么饭菜里会那么大的怪味，你知道大家为什么不说吗…那只是她们都觉得这味道太离谱了，因为担心说你厨艺不行，会影响你的心态，可是你居然…事实是往里边放了鲱鱼酱！”
“给我回去面壁思过！不认识到你的错误不准再接近厨房半步！”
“啊？不要啊！我知道错了！”
说起来，小澜都差点忘了自己是欧阳家女仆团的副女仆长，这时候才管用了。
小澜提起那一大袋饼干，向小荔枝说道：“大小姐，这些东西我就先拿去处理了，经过这次事故，我终于发现了我们厨房的内鬼，谢谢您。”
“啊…不客气…”
小澜，拖着小晴的后领，把她给拉走了。
小荔枝，默默回到车上抱住刚才陆瑶给她的那剩下的半袋美味饼干。
呜，没有加鲱鱼的饼干，现在才知道，你是多么美好。
31.有个机会？
小荔枝，你也不容易啊。
看她这么惨，雨哲默默地把自己这袋饼干也给她分了点。
相顾无言，她也接受了这份好意。
“雨哲哥哥…鲱鱼味的饼干，你敢信吗。”小荔枝现在整个人都还是懵的。
“你不要管我敢不敢信，反正我没吃，行了，别想那些了，上楼，睡午觉。”
哎小荔枝，人类的悲喜并不相同，但是至少要忘记已经过去的烦恼，活在当下。
咳咳，所以说刚才那饼干到底什么味，雨哲也完全不想知道。
…………………..
该说不愧是小荔枝，这才过去几分钟的事啊，到了楼上，这家伙居然很快就恢复了活力，因为不舍得继续吃那些正常的饼干，转而拿了袋曲奇，坐在沙发上看电视了。
陆绫陆瑶没有跟过来，她们还有别的工作。
话说回来…
雨澈现在才注意到，小荔枝居然是跟到楼上来的，她难道现在在这边住吗？
额…其实小荔枝也想好好跟雨澈打个招呼的，之前生日宴虽然见过，但是…不是那么熟嘛，小荔枝别看在熟人面前有活力，但在不熟悉的人面前，她还是比较内向的。
从以前学校活动的演讲不太敢讲话这一点，就能看得出来。
而且她从刚才开始就一直盯着自己这边吧！小荔枝虽然在假装看电视，但还是被盯出了一身冷汗。
雨澈在餐桌那边坐着，雨哲见她一直在盯着小荔枝的后背，就过去拍了雨澈肩膀一下。
“你瞅啥呢。”
雨澈趁机就用不老实的小爪子抓住了雨哲的手：“我瞅那边那个欧阳家的小鬼呢，哥哥你不打算跟我解释一下？”
“你管人家叫小鬼…明明你年纪就比她大一点而已吧…还有，你想让我解释什么？”
梓筱正在厨房准备午餐
，出来在冰箱找食材的时候刚好听到这对话，所以就告诉雨澈。
“她是我同学，嗯？上次你们见过面的吧，小荔枝，因为一些原因她在我们这边暂住几天。”
“就你话多。”雨澈摆摆手，“快做你的饭去，我问哥哥呢，我还不知道她是谁吗，我在问更根本的原因。”
又开始故弄玄虚加怼人了。
她要开始怼人梓筱可顶不住，索性梓筱就无奈地回到厨房，继续准备午餐去了。
看梓筱走回去，雨澈重新问道：“所以哥哥的解释呢？”
“所以啥呀。”雨哲一头雾水，“她是梓筱的同学，来我们家玩，就这么简单。”
“哼哼，就这么简单呢~哥哥你可瞒不了妹妹我。”
这个欧阳家的家伙，刚才在车上明显看哥哥的眼神不对。
在哥哥给陆瑶喂饼干时，她眼神里的羡慕与渴望，可都让雨澈给看到了。
那显然不是嘴馋饼干的原因。
为了给那边看电视的小荔枝留点面子，雨澈还特意压低声线，小声跟坐在旁边的雨哲说。
“哥哥呀，妹妹我不是早就说过了吗，我不会反对你开后宫的，不过我需要考察一下，你找的这些人配不配待在你身边，像这个欧阳家的，你看那么呆，就得多给她点考验，所以哥哥，你到底收没收了她，给我句准话嘛。”
“我收你个大头鬼！”
雨哲轻敲一下她的头，也是小声道：“现在哪有那种关系啊，我只是觉得她是个挺有趣的学妹罢了。”
“早晚的事早晚的事，哥哥你觉得有趣那就是第一步，我还不知道哥哥你吗。”
雨澈摸着被雨哲轻击的小脑袋笑道。
嘛，话说，雨澈想起来还没过去跟那个欧阳家的小鬼打个招呼，是叫欧阳梨芷对吧？
于是，雨澈又跟雨哲说了两句之后，就起身走到沙发那边。
小荔枝感受到了危险的气息，坐的挺直。
所以雨澈接近过来就很危险啊！
只见雨澈慢悠悠地坐在她对面的沙发上，优雅地拿起茶杯轻抿一口，并没有说什么。
小荔枝心想自己得争口气，不能这么畏畏缩缩的呀！
于是她率先开口了：“那个…小…”
“停。”
雨澈二话不说就打断了她的发言：“你是打算叫小妹妹是吧，先说好，我年纪比你大，我是和我哥哥一个年级的，这一点请务必注意。”
完蛋！小荔枝有点紧张，忘了这一茬了！
主要是雨澈她看起来明明就年纪很小嘛！
在这一点上，雨澈和洛小萌很像，都很讨厌“小”这个字，可能这就是萝莉的痛处。
小荔枝灵机一动，努力想出了一个比较合适的称呼。
“那就…雨澈姐？”
“这才对嘛。”雨澈满意道，“所以呢，欧阳梨芷，我就直说吧，你是不是对我哥有什么想法。”
有想法就直说，就别噎着藏着，只要你过不了雨澈这关，再有想法也没门！
“咳、咳咳！”
小荔枝让这突如其来的问题一问，一口茶水差点把自己给呛死。
你说话这么直接的吗！
没错，雷厉风行，才是这些年雨澈在商界熠熠闪光的原因。
想到什么就说什么，才是最高效率。
小荔枝立马惶恐回头，看向刚才雨哲坐着的那边的餐桌。
还好…雨哲哥哥回房间了，刚才的对话他没有听到。
这时候回过头来，雨澈还在等着小荔枝的回答。
她迷茫地嘟囔道。
“想法什么的…”
小荔枝涨红了脸，其实这已经给了雨澈一些答案了。
可是她觉得自己还可以再挣扎一下：“想法…哪有…我、我只是觉得雨哲哥哥很厉害，很漂亮，又很帅气，学习好，无所不能，还温柔，思考事情周全，总是帮我…”
“.…..”
这个家伙，已经不是脸红出卖了她自己的想法了，而是自己已经把心里的想法一五一十全都说出来了。
你可真是实诚。
即便如此，雨澈也还是说出了想说的话。
“只有倾慕与爱意的话，是完全不够的，虽然我这么说可能有点过分，但是我还是要说，凭现在的你想陪在哥哥身边，你还是完全不够格的。”
是的，雨澈完全有资格做这个评判，雨澈是雨哲心里最重要的人，作为雨哲心灵的守护神，雨澈当然也是雨哲后宫的门神啦！
没经过雨澈允许，想接近雨哲那必不可能。
但其实也许这要求严格里面，也有雨澈的私心呢…她虽说不反对雨哲开后宫，但是还是会吃醋的啊，而且她就算不说，可能吃的醋都不亚于梓筱这个醋坛子…
想当我嫂子？呵呵，那你们得掂量掂量自己，到底配不配。
见雨澈说的这么明确，小荔枝虽然不太懂，但觉得有点慌：“那…那我…以后少吃点…”
“.…..”
行了，现在你更不够格了，合着就是个吃货。
无语地摇摇头，雨澈苦笑道：“想陪在哥哥身边，可不是靠着天真，嘛，以后你慢慢就懂了。”
就像在学生会里，小荔枝从吉祥物，不断成长为一个称
职的学生会长一样。
她是需要不断进步的。
“不过嘛，现在你倒是有个证明自己的机会。”
想到了个好玩的，雨澈勾起了一抹坏笑。
机会未必有，想敲打敲打你这野花才是真实目的。
32.你咋跑了？（加更）
“机会？雨澈姐，你说机会是什么意思呀”
小荔枝来了精神，她太需要一个机会了。
其实就跟雨澈说的一样，现在小荔枝根本就不配待在雨哲身边...这一点小荔枝自己比谁都清楚。
毕竟她现在就是个除了吃啥也不会的饭桶。
可是她并没有意识到，作为雨澈，一个兄控到极致的妹妹，怎么可能会给她创造机会？
见小荔枝上钩了，雨澈表面上认真，其实心中早就开始暗笑了，今天非得好好整整你们这些野花。
让你们知道家花的愤怒。
“欧阳梨芷。”雨澈故意做出一副严肃的样子，“听着，一会哥哥从房间出来，我让你怎么做你就照做，这可是你为数不多的机会。”
这话说出来，单纯的小荔枝立马就被气氛感染：“明白！雨澈姐！我一定照做！”
为确保一会顺利，雨澈打算继续添一把火。
“欧阳梨芷，你知道当初梓筱走进哥哥的心里，靠的是什么吗？”
“不知道！”
所以说你真是实诚啊！
雨澈解释说：“她呀，其实靠的就是努力，不断完善她自己，让哥哥满意，最终在他的心里占据了一席之地。”
玩笑归玩笑，不过雨澈说的这一点倒是事实。
见小荔枝没理解她举这个例子的意思，雨澈继续说道：“可是你看看你呢，都这年纪了，没什么优势，再加上天生懒散，不爱努力，你拿什么和梓筱竞争，所以啊，我觉得你该利用你现在唯一有的条件。”
“我...唯一有的条件...雨澈姐你是说让我帮忙处理剩饭吗...这个我在行的！”
“不是啊你这个白痴！怎么这么不开窍呢！”
雨澈说道：“你这不长的还行吗，胸口那块比梓筱要强点，所以啊，如果适时地给哥哥发点福利，我觉得你还是有和梓筱竞争一下的可能的！”
嗯，并没有可能，雨澈只是在逗她玩。
哥哥身边难道缺漂亮的女孩？并不，如果你想靠着给哥哥发福利来攻略他，那不是痴人说梦吗。
要是真那么轻松，雨澈自己不早就应该捷足先登了吗。
可小荔枝并没有听明白：“发、发福利？”
“哎，你怎么能笨成这样的，欧阳家的血脉真是完了，算了算了，你也不用理解了，还是跟刚才说的一样，我一会怎么说，你就怎么做，明白了没？”
“明、明白惹。”
小荔枝怎么觉得心里这么没底呢，但好歹是雨哲哥哥的妹妹说的建议，自己照做一定没错的吧！
刚从厨房出来的梓筱听到刚才雨澈说的话，很是疑惑地走过去，拍了拍她的肩膀。
“你这是跟她说什么呢？”
有趣的事就是要分享啊！
雨澈拉着梓筱回到厨房，小声说道：“一会别打乱我的计划哈，今天我要好好治治这些野花，让她知道亲近哥哥不是那么容易的。”
“小荔枝确实该被治一治。”梓筱点头认可，“话虽这么说...不过我还是劝你别抱什么期待，小荔枝那个呆的程度...我觉得不管你什么计划，都是白搭。”
梓筱平时早就想治治她，可是由于小荔枝的天然呆属性，每次梓筱说她，都像是拳头打在了棉花上。
你教训她的时候，她完全听不懂，那你废那个口舌干嘛？每次最后都是朝着小荔枝的头打一下，也就那么回事了。
“白搭？那是你菜，戳不到她的痛点上，治天然呆有治天然呆的办法，一会你就看着吧。”
你还真有办法？整得神神秘秘的。
话刚说到这，雨哲的房间门打开了。
“梓筱，午饭熟了没？”雨哲在房间门口喊道。
“啊，哥哥，快了快了！再等五分钟就好。”
“行吧，那我再回去躺会。”
见雨哲又要回房间了，雨澈赶快从厨房出来，拉着雨哲把他带到沙发这边坐下。
“诶？你干嘛呀雨澈？”
“嘿嘿，哥哥配合我一下。”
惩治野花计划可以开始咯。
雨澈给坐在旁边沙发的小荔枝使了个眼色，她马上会意，站起身来，可是也不知道要做什么呀...
雨澈指了指雨哲的身前正前方两米的位置：“你站这，接下来按照我的指示行动。”
“好的雨澈姐！”
这一会还喊上姐了？
雨哲看的出来，小荔枝现在是兴致高涨啊。
那可不是，小荔枝深知她要抓住这个“机会”才行。
“好，那听我的指示。”雨澈指了指小荔枝，“先把外套脱了。”
“好哒！”
小荔枝虽然不知道雨澈什么意思，可是脱下外套这又不难，她三两下就把外套脱下，放到旁边的沙发上，还乖巧地把它叠了叠。
刚叠完，雨澈的指示又来了。
“嗯，那继续，把袜子脱了
。”
小荔枝穿的短袜，她眉头一皱，越来越有些不祥的预感。
可她还是照做，弯腰把小巧的脚上的袜子脱下来放好。
这回她动作明显缓慢了，在雨哲哥哥面前，有点不好意思。
“我说雨澈，你这到底是在搞哪出呢？”
坐在那的雨哲也是越来越看不懂了，抬头疑惑地看了看雨澈。
包括站在厨房门口的梓筱，也是完全看不懂。
雨澈只是饶有深意地一笑：“哥哥看着就好了，欧阳梨芷小同学这是给你发福利呢。”
然后雨澈继续发出指示：“嗯...我想想呀，那下一步，也别一步一步来了，直接把上衣和裙子也脱了吧。”
“啊......”
小荔枝愣住了。
就算她再笨，也不可能还意识不到。
雨澈姐这意思是，让自己在雨哲哥哥面前脱衣服，最终变成一丝不挂的状态？
这...这就是她说的发福利？
小荔枝感觉自己的大脑已经快宕机了，她现在虽然怀疑这是不是机会，但是雨哲哥哥如果觉得这算福利的话...
就算羞耻心已经快爆炸了...但是...
这样想着，小荔枝已经把颤抖着的手，艰难地移动到系裙子的纽扣那...
拼...拼一把？
然而，在小荔枝行动之前，雨哲先有了动作。
“你这家伙！别欺负老实人啊！”
雨哲熟练地一手刀拍在雨澈的后脑勺。
小荔枝那紧绷的弦，随着这一声声响，瞬间断裂开来。
她回过神，羞耻心一下子涌上了天灵盖，这个没心没肺的，破天荒地化身为蒸汽机，二话不说直奔向自己的房间去了。
梓筱人都看傻了，雨澈确实厉害啊，居然真的治住了小荔枝。
雨澈本人可没什么成就感，这都是预料之中的。
惩治野花是一方面，其实另一方面，她还想看看这个欧阳梨芷，为了自己喜
刚才那件事，对于她这样的大小姐而言，应该是很挑战底线的事情了，但小荔枝刚才还真打算继续执行。
要知道，爱一个人，就能为他做到很多自己平时都不敢想的，看似离谱的事。
事实证明，她确实对哥哥的爱意很深。
这方面可以，可是嘛，以后你的考验还多着呢。
雨澈抬头看了看雨哲：“哥哥觉得失望吗，没看到最后。”
“嘛...有啥可失望的。”
“嘿嘿，哥哥想看就直说嘛，要不让妹妹我毫无保留地给你‘发福利’怎么样！”
“不需要！你这个脑袋我看就是又欠锤了！”
“啊！”
33.问多了都是无奈
梓筱确实没有料到，这次雨澈治住了小荔枝，可是嘛，那只是暂时的。
这才刚缓了一个下午，直到夜幕降临之前，小荔枝从房间出来时，居然已经完全恢复了平时的状态。
该说性格乐观，果然也是一种与生俱来的天赋吗？
“雨哲哥哥！你在做什么呀？”
小荔枝蹦蹦跳跳来到坐在沙发上的雨哲身后，这时候雨哲在这敲手机屏幕都敲了一个多小时了，小荔枝实在是好奇，就过来看了看。
雨哲拿起手机屏幕让她看，上边是一款象棋软件的模拟对局。
“推演棋局呢，稍微复习一下，找找手感，明天不是有高手吗，那我可不能什么准备都不做。”
说着，小荔枝看到雨哲屏幕上恰好出现个“win”的字样，再往上一瞅，嗯...末日人机，难度100层。
虽然看不明白，但是觉得好厉害！
“雨哲哥哥！这下棋我能学会吗？”
“够呛。”雨哲也不想骗她，“你那性格就不适合下棋，我问你，如果你面前有一顿丰盛的晚宴，可是厨师因为一些事要延迟上菜，没办法，只能先给你准备了先甜点，那你接下来会如何，来梨芷小同学，请回答。”
“那还用说！当然是先把甜点吃了呀！”
“所以才说你下不了棋。”
雨哲摊了摊手：“厨师有事可能只是个幌子，目的就是先用便宜的甜点给你吃饱了，之后你就能少吃些贵的菜，省钱，和吃自助餐一个道理，下棋也是一样，你要是只看眼前的棋子，有什么吃什么，那能赢才怪了，得目光长远。”
“诶...”小荔枝疑惑道，“可是就算我先吃了甜点，正餐也能全都吃掉啊...”
“......”
行吧，对小荔枝举这个例子，好像确实不太合适。
“总之我有空就教你下棋，现在自己一边玩去。”
“好耶！”
哼哼，小荔枝才不是在意到底学什么呢，只要能跟着雨哲哥哥学，她就开心。
打发走了小荔枝，雨哲还想着点这个象棋软件的下一关，却点不动了。
哦，原来已经通关了最高难度了？
所以说这届的对弈软件不行啊。
雨哲关上手机屏幕，倚在沙发靠背上
闭目眼神，并迅速在脑海中过着刚才对局的详情。
也就过了一会，他就闻到了面前一阵淡淡的茶香，还有腿上突然增加的重量...
“哥哥看完了吗？喝口茶休息一下吧。”
梓筱把一杯茶放在茶几上，雨哲真是觉得有这样懂事的妹妹真是太好了！
不像苏雨澈，你看她现在，又突然坐到了雨哲腿上，只会给他增加重量。
“谢谢梓筱，还有，雨澈，你又干什么呢。”
雨澈倚靠在雨哲的胸膛，抬起头说道：“嗯？哥哥你都下棋超过一小时了。”
也就是这个事，可愁坏了梓筱，她从刚才开始就在房间里抱怨说“哥哥不累吗”“这样对颈椎不好吧”“哎又不好去打断，下棋也要注意休息呀。”
诸如此类的话，听的雨澈脑壳疼。
这不是终于看见雨哲放下手机了，两个人就一个递茶水，一个直接压在了雨哲腿上。
似乎看出了两人的想法，雨哲叹气道：“看到这就行了，主要就是找找手感。”
“那哥哥找到手感了吗？”梓筱问道。
雨哲喝了口茶：“还好吧，问题不大。”
“要我说嘛，如果哥哥你是为了输赢的话，那这练习好像完全没有意义。”
雨哲低头看看雨澈仰起的小脑袋：“这话怎么说？”
“因为我觉得，哥哥你似乎对自己下棋的实力认知不足。”
雨澈说的轻描淡写：“你知道吗，如果想在下棋上赢你，我认为需要全人类在一块，造出一台专门用来下棋的计算机，嗯...也不对，就算有这么台计算机，也未必能赢你。”
“你这也夸张过头了吧！”
雨澈真不愧是天下第一大雨哲粉，不是夸大其词，而是她认为事实本来就是这样的，虽说听起来有点离谱吧。
刚开始梓筱也觉得这话有点离谱，但是转念一想...你别真别说，就算有这么台计算机，能不能赢哥哥还真是未知数。
当年杨秋韵，杨阿姨的能耐，峰海市那是无人不晓，而且当时她也是喜欢下象棋，但是仅仅就是哥哥十岁的时候，就在棋局上击败了杨秋韵，而且还是在双方没有任何放水的前提下。
当时杨阿姨脸上那种诧异、惊喜、又难以相信，目瞪口呆的表情，梓筱到现在还记得。
她能露出那种表情，几乎在梓筱的记忆里就没见到过。
而八年之后的哥哥，如今的棋力到底又进化到什么程度了，这一点确实难以想象。
................
接下来的晚饭时间，有小荔枝在这，果然整个气氛都活跃了不少。
直到睡觉之前，小荔枝才突然想起了一个非常重要的问题。
话说，今天雨澈姐是要住在公寓这边？
完...完了，客房只有一间，现在让小荔枝占着。
那雨澈姐该住哪啊？
深刻地认识到自己现在该做些什么，小荔枝到自己房间去，摇摇晃晃地把厚厚的被子给抱出来。
扔到了沙发上。
雨哲刚从洗漱间走出来，见状疑惑道：“你在那干嘛呢？”
“准备睡觉呀。”小荔枝回应说，“让雨澈姐去住客房就好，我没关系的，我睡沙发这边就可以啦。”
“我觉得你想的有点多...”
雨哲叹了口气，帮她搬起被子，准备给她搬回她自己的房间。
“诶？雨哲哥哥！你别给我搬回去呀？”
搬过来一次老费劲啦！
雨哲转过头看着她说：“你不懂啊，要是雨澈能好好在自己房间睡觉就好了，哎，总之你在你房间好好睡就行，不碍事。”
小荔枝这就不明白了：“可是雨澈姐在哪边睡啊？不能因为我让她去和梓筱挤呀。”
小荔枝还真挺懂事，完全没有大小姐的任性和刁蛮，完全是在为别人着想。
这一点雨哲是很欣赏的，但是有一点她搞错了。
“不，小荔枝，她不是去和梓筱挤一张床，而是要和我挤，而且就算有空房间，她还是要睡在我这边，别问，问多了都是无奈。”
“？”
雨哲帮她把被子放回她的床上，就转身离开，回去自己房间了。
小荔枝从房间门口走出来看，只见雨哲哥哥回到他自己房间之后，雨澈姐居然抱着个枕头开心地跟了进去，然后关上了门。
震惊小荔枝，原来这就是大佬吗！这就是妹妹的特权吗！这连梓筱都做不到吧！
没错，梓筱肯定做不到。
梓筱那么善良，肯定不会跟雨澈一样，一睡觉就像个八爪鱼一样紧紧抱住雨哲不放手。
“哥哥晚安！”
“晚安...还有你能不能别等我没睡着就抱的这么紧！给我好好睡觉！”
34.开饭了！
第二天清晨，雨哲起床是真的腰酸背痛，别误会，纯粹是因为雨澈这丫头睡觉不老实。
你睡觉就睡觉，干嘛要把我抱的死死的！难道我还能跑了不成？
得
了，也不用睡懒觉了，这才刚八点不到，雨哲就让雨澈给折腾起来了。
也不是被叫起来，而是雨澈睡觉的时候用力抱着雨哲的脑袋。所以雨哲的脸不就只能放在她的胸膛前吗？别提了，跟块钢板一样，硌的难受。
“雨澈，喂苏雨澈，快起床了，太阳都晒屁股了。”
这话说完，雨澈放开了雨哲，向下“蠕动”了一下。
这次转而缩在了雨哲的怀里。
“唔姆...再睡一会嘛。”
“行吧...”雨哲无奈地往旁边挪动了下身子，“那你接着睡，我先起床了。”
平时这丫头工作很累的，多休息会不是坏事。
但是雨哲就不奉陪了啊！你是休息了，我让你抱着虽然说说实话有点享受，但更多的是遭罪！
哎，等你什么时候有叶姐的汹涌澎湃，心胸宽广，再来抱着我睡不行吗？
哪知道雨澈跟着雨哲撤退的方向，又往他那边移动了一段。
“不嘛...哥哥陪着我睡觉。”
“所以说你怎么时不时的跟个八岁小孩一样...”
“唔...人家就是小孩啊...”
得了，又开始起床时间的撒娇了。
她的声音软糯，朦朦胧胧的，显然还在睡梦状态。
没办法，谁让雨哲本质上是个宠妹狂魔呢？
他坐直了身子，倚靠在床沿，伸手温柔地抚摸雨澈因为没睡相而压的乱糟糟的长发。
似乎感觉到雨哲的抚摸，她还时不时地从嗓子里挤出“唔嘤”的声音，真是软到人的心底。
很安逸，伴随着清晨的鸟鸣，雨哲一手继续摸她的头发，一手拿起了手机，刷早间新闻。
就这样维持了也不知道多久，直到梓筱来雨哲房间敲门。
“哥哥，你醒了吗，收拾一下咱们该出发了。”
没有回应，梓筱推门而入，看到的就是眼前这温馨的一幕。
雨哲笑着把食指放在嘴唇前，示意梓筱小点声，别把这熟睡的大猫咪给吵醒了。
梓筱压低了声线道：“雨澈居然还没醒吗...真是稀奇。”
因为就梓筱所知...雨澈的生物钟是早晨七点必然会醒的呀，这都已经快十点了吧。
除非...
而接下来的一幕，无疑印证了她的猜想。
只见雨澈呲溜一下坐了起来，那叫一个流畅，但是意识到什么之后，又假装困倦地揉揉眼睛。
“啊呀～几点了几点了...睡得可真舒服。”
“你压根就是早就起来了吧？！”梓筱无情揭穿。
你这一看就是假睡啊！谁刚睡醒起床能毫无延迟，那么流畅！
而且还醒的这么能找准时机。
可雨澈只是歪歪头，疑惑道：“嗯？咱不懂你在说什么呢。”
假睡确实是假睡了，雨澈早就醒了，可是醒了之后发现哥哥还在睡，她自己就又眯着眼躺了一会。
可不知道从什么时候，哥哥居然开始摸她的头了！
这突如其来的奖励让雨澈无法抗拒，她知道如果睁开眼，那么摸头就肯定会结束了，所以她就干脆假装没醒。
结果！这一摸头，哥哥居然还真摸了将近两个小时！这可真给雨澈乐坏了，这俩小时她简直飘飘然，好几次都差点开心的笑出声。
雨哲还真没看出来，毕竟雨澈假睡装的还挺像。
她坐起来也没急着换衣服，而是以鸭子坐的姿势坐在床上，向雨哲张开双臂：“哥哥～早安的抱抱！”
“你还真成了八岁小孩了啊！”
不过雨哲也知道，不回应她的撒娇，雨澈是不会善罢甘休的。
所以雨哲也就简单地迎合了一下她的要求。
而投入雨哲臂膀的雨澈，微不可查地向门口的梓筱投以得意的目光。
看见了没，这就是待遇的差距！
梓筱似乎应该生气...但比起生气，她只能说...可恶，我真的好羡慕啊！
羡慕有啥用，菜的人只配在门口站着看。
没办法，梓筱只能轻咳两声，打破了现状。
“咳咳！哎，雨澈你差不多得了，时间不早了，欣叶姐姐那边发消息来催了，赶紧换衣服，准备出发。”
“好嘞好嘞，雨澈你听到没？”
这句话简直就是雨哲的救星，他现在可是浑身酸痛，让雨澈那糟糕的睡相折磨地睡不着觉，现在还让她给紧紧抱着。
不过话说这么说...其实怀抱美少女这种事，也是痛并快乐着嘛，这一点雨哲还是很有自觉的.
哇..胳膊都让她给压麻了。
雨哲还真有点怕一会下棋抬不起手臂来，嗯，这有点夸张，只是开个玩笑。
不过既然雨哲发话了，雨澈也只好不太情愿地放开双臂。
“那我先去洗漱咯，雨澈你换完衣服直接来洗漱间就行，到时候我也正好该准备完了。”
“嗯嗯！我这就换。”
重获自由的雨哲赶紧带着梓筱走出房间，还顺便带上了门。
好家伙，要是不赶紧溜出来，雨澈又该在雨哲面前换衣服了，这大清早的，谁顶得住啊！
加快了点洗漱速度，洗漱完成之后雨哲才意识到一丝违和感。
小荔枝呢？
你别跟
我说都十点多了她还在睡。
哦，平时十点多雨哲也是还在睡觉的，那没事了。
但这里还是有必要问一下梓筱：“小荔枝还没起来吗？”
“没过去看。”
你倒是过去看看啊！
“她睡觉那就让她在家里待着嘛。”梓筱倒还是希望这样呢。“咱们自己去，不用带着她。”
“不不不，人家来都来咱们家玩了，有活动把她扔在家里算怎么回事...我去叫叫她。”
不叫她那像话吗，等她自然醒了，出来一看，好家伙一个人也没有，她还不又得以为她自己被“排除异己”了？
雨哲走到小荔枝房间门口，伸手敲了敲。
“小荔枝？你醒没醒？”
没什么回应，看来是还在睡。
时间也不早了，不可能让她继续睡，雨哲直接就握住门把，打开了房门。
看来小荔枝也没有锁门的习惯，然后雨哲一眼望过去，果然是睡得放肆无比的小荔枝，整个人以完全放松的状态摊开在床上，金发像丝绸一样铺开。
还真是一点戒备都没有。
第一刻，雨哲还想去好好把她喊起来。
可是转念一想，雨哲一下子心理就不平衡了。
真行啊，我让雨澈折腾这么久，没法好好睡觉，身上还酸痛呢。
你在这倒是睡眠质量杠杠的？
心生一计，雨哲脸上浮现出一抹坏笑。
他深呼吸吸了一口空气，蓄力，然后用自己最大的声音喊出。
“开饭了！！”
35.原来你知道呀
“唔？开、开饭了？”
闻声，小荔枝居然直接从床上掉了下来。
那可是哐当一声脑袋着地啊！
可没想到她居然三两下就爬了起来，重新爬回床上，坐在床沿边，眯着眼睛，擦了擦嘴角的口水，左摇右摆地朝雨哲伸出双臂。
“饭饭～”
“你睡傻了吧你！”
雨哲这一声吐槽，直接把小荔枝朦胧的意识喊回现实。
她头上就像有个代表睡梦的泡泡被戳破一般，突然睁大了眼睛。
“啊！雨哲哥哥！刚才我梦到一顿大餐。还有超大的龙虾呢！”
“我看你就睡得像个龙虾...”
雨哲看她这次肯定是醒了，转过头走向门外：“快换衣服吧，到时间了，你要是再睡着，我们就把你留在家里看家。”
“不睡了不睡了！我这就换！”
听说到了出去玩的时间了，小荔枝那叫一个来劲。
出去玩还不积极，那只能说思想有问题。
而且这次她果然快了不少，即便如此，等她到了门口，雨哲等人已经在玄关等着她了。
陆绫陆瑶就跟卡点一样，出现在公寓门口。
“少爷，各位大小姐，我们可以出发了。”
...............
今天的市中心体育馆，热闹程度更胜昨天。
昨天顶多就是小打小闹，观众不管懂不懂棋，其实大部分都是在胡闹，看热闹。
今天热闹，除了那些瞎起哄的观众依然到场了之外，还汇集了一些真懂棋的，以及昨天被淘汰的选手们，也都来到了观众席。
要知道昨天雨哲比完一场是直接走了，可这上千名选手，在晚上到来之前，整整又比了将近十轮，才在昨天决出了前三十强。
雨哲一行人到这的时候已经快上午十点半了。
通过场地前的大屏幕，雨哲也能看到现在在进行的，是八进四的比赛。
众所周知，八进四只有三个名额。
至于为什么...这不是四强之中，作为嘉宾，给雨哲已经预留了一个吗。
几人顺着记忆来到昨天观赛的那个VIP观赛区，这里依旧是给他们留着的位置。
齐欣叶坐在最边上的椅子，正倚在墙边小憩。
雨哲看到附近有好几个齐家的保镖在认真巡视，这肯定是为他们的大小姐考虑，保护大小姐安全的同时，也确保她能有个暂时休息的时间。
可这个时间，显然不是睡觉的点，现场这个热闹的氛围，显然也不是睡觉的环境。
而齐欣叶还是睡着了，这就能表明她到底有多累。
叶姐筹备这活动真是辛苦了啊。
保镖们看到苏雨哲来了，都恭敬地朝着他点点头致意，雨哲简单回应了一下，就走进了VIP观众席。
带着梓筱她们走到这边，雨哲看着齐欣叶的侧脸，感觉一阵心疼。
管理齐家了，就意味着她不可能像以前一样悠闲，要忙的事情肯定不会少。
这就是成长所要付出的代价吧。
想着这些，雨哲脱下自己的外套，慢慢地把它盖在齐欣叶的肩膀上。
可能是因为齐欣叶在这里也完全睡不踏实，外套碰到她肩膀的一瞬间，她就马上睁开眼睛了。
然后茫然地看了看四周，等看到是雨哲一行人时，她的眼睛里逐渐恢复神采，并且慢慢地显现出刚才所没有的光华。
“诶，我睡着了吗？”齐欣叶抓住雨哲的外套，
有些惊讶，“啊小哲你们来了…真的是，我刚才就是想稍微闭上眼休息会，怎么就睡着了…”
“哎，叶姐，工作虽然重要，但是要多注意休息啊。”
梓筱也说道：“是啊欣叶姐姐，你看你的眼角，都有黑眼圈了，昨天很忙吗？”
回答这个问题之前，齐欣叶先站起身，把雨哲的外套重新披在雨哲自己身上。
“小哲你别着凉了。”
然后她才回答梓筱的问题：“别提了，本来不用这么麻烦，可是昨天晚上比赛结束之后，场地的设备出了点故障，我怕这边再出什么问题，就忙到凌晨才回家去休息，然后很早就又赶过来了…”
也就是小哲他们，齐欣叶才终于有人才倾诉这些，忙起来真是要命啊。
雨澈轻笑道：“觉得累就对了，大胸女，你总算也感受到了吧，管理家族这都是早晚要经历的事，累是肯定的。”
早就接管苏家的雨澈，虽然年纪小，可是在管理家族这方面，可算是齐欣叶的前辈了。
一如既往的刀子嘴之后，她还好好提了点建议：“嘛，不过你确实还缺少经验，像场地故障这种事，你没必要亲力亲为，其实你在这顶多也就是个监督作用，毕竟你自己又不会修理对吧。”
“所以你可以设立奖惩机制，对于故障现场，选出个负责人，让这个负责人对这边全权负责，要是第二天修不好就重罚，你看看会不会比你自己在这还管用。”
“好…我知道了。”
齐欣叶也没什么当姐姐的架子，她知道，有很多事情，特别是企业经营这方面的事，她都需要向雨哲雨澈来请教。
额…可能现在在场最愧疚的，就是还抱着饼干袋的小荔枝。
苏家大小姐…齐家大小姐…她们都已经管理家族了。
而欧阳家的大小姐呢，就是个饭桶罢了。
呜，太难了。
看了一圈热闹的场地，雨哲低头问道：“叶姐，接下来还有什么工作吗？有的话交给我吧，我帮你。”
有雨哲这句话，齐欣叶就觉得一点都不累了。
“不用了小哲，放心吧，现在已经没有什么要忙的了，接下来的事，也就是到下午吧，全部比赛就能结束。”
“而且小哲。”齐欣叶眼里闪着一股充斥着爱意的光，“真的，你不用说什么帮忙，你这次已经帮了姐姐大忙了，我还一直没来得及感谢你，哎，要不是这次活动，说真的，真不知道苏家和齐家的合作，要到什么时候才能重新实现，可是经过这一次，姐姐心里就有底了。”
“叶姐，你感谢我可就没劲了哈。”
雨哲笑道：“咱们之间还有谁帮谁，谁感谢谁这一说吗，要是真这么说起来，你和雨澈梓筱这次一起办的这个活动，不是为了让我开心的吗？那我也得感谢你们…啊…”
完蛋，说漏嘴了，雨哲按理来说，不应该知道这个。
雨澈假装看远处的风景，梓筱就跟着她假装看远处的风景。
“小哲你原来知道了呀…”
关于这场比赛最主要的目的，其实是为了让雨哲放松这件事。
连促成苏家和齐家的合作其实都是顺带的。
“果然什么都瞒不过你。”
齐欣叶一笑：“既然你知道了，那姐姐祝你一会玩的开心，好好享受这个下棋的过程吧。”
“嗯嗯！”
于此同时，现场响起一阵激昂的欢呼声。
雨哲看向屏幕，知道了他们欢呼的原因。
八进四的比赛结束，这次比赛的四强，已经产生了。
36.半决赛开始
哦对啊，又忘了这一点，所谓的四强，也只有三个人。
过目不忘的雨哲，对大屏幕上那三个人，其中两个都有印象。
因为昨天叶姐不是拿了几份选手资料给他看吗？
现在大屏幕上其中有两个，都在昨天看的资料上出现过。
有个戴眼镜的青年，三十岁左右，名叫吕钧，最近的象棋界新星。
还有个道骨仙风的长胡须老人，屏幕上跟着的名字是项弘安，看起来是个真的高手。
毕竟能从一千多人里走到只剩四人的半决赛，肯定没有等闲之辈。
高台上的主持人，先一一恭喜了这几人，并对他们的年龄和象棋经历向在场的观众做了些简单介绍。
在这之后…
“那么！大家万众期待的嘉宾就要登场了，你们准备好了吗！”
导播员用这样调动现场情绪的高亢语调，宣布了接下来的进程。
由此，雨哲也知道他该上场了。
与此同时，现场响起了此起彼伏的欢呼呐喊，就像在等待自己的偶像一样，并且隐约之间能听到他们在高呼雨哲的名字。
嗯…说是偶像也没错，虽然雨哲不是什么真正的偶像，但是在峰海市，他以前带领苏氏集团做了不少慈善事业，最近又扳倒了以前那个对社会有害的齐江带领的旧齐家。
可谓名声大噪，英雄出少年。
咳咳…虽然外表就是个绝世美少女这一点，也是一个极其重要的原因。
“那我就先上场咯。”
雨哲笑着站起身，他现在眼
睛里只有棋盘，没错，希望今天能好好的下场棋才好。
女孩们都连忙给雨哲加油打气，但任谁都觉得输赢没所谓嘛，只要雨哲玩的开心就行。
不过由于现场这个气氛的渲染，大家还是感觉有点紧张的。
可能毫无紧张感的，只有闲庭信步登场的雨哲，还有完全了解他的雨澈了吧。
待雨哲走下台阶，站到场上的那一刻，全场响起了一阵高过一阵的喝彩声，简直就像海浪一样。
雨哲还真不知道自己在峰海市有这么高的人气。
他无奈地朝着观众席挥了挥手，立马就掀起了更高一轮的欢呼，雨哲就赶紧将胳膊放下来。
可不敢挥手了。
“少爷在决赛夺冠的预测调查。”
陆绫打开这次比赛的软件，上边有比赛结果的调查，也就是现场观众投票的结果。
她把平板电脑给梓筱她们看了看：“这个结果显示，大部分人都认为少爷在这四人里，应该是排名第四的。”
那不就是最后一名吗！
“岂有此理！”这可把小荔枝给气到了，“他们简直就是不明白呀，雨哲哥哥明明才是最厉害的！”
“嘛，这也没办法啊。”
梓筱说的很客观：“毕竟除了哥哥以外，其他到了半决赛的这三人，要不是在象棋联盟有高排位的，要不是在之前的比赛显示了实力的，观众对哥哥又不了解，所以有这样的预测也是情理之中。”
“不过至于人气排名…”陆绫又点开了另一个投票界面，“人气排名，少爷是绝对的第一位，投票比例占到了百分之九十九以上。”
“啊哈哈…我觉得这从现场的反应里也能看的出来了。”
齐欣叶环顾了一下远处的观众席，那些站起来欢呼的可不在少数，这就叫做人气呀，不愧是小哲。
雨哲这边上台之后，比赛用的电子棋盘可比昨天好找多了。
偌大的场地，现在正剩下两个棋盘有人。
按照屏幕上的分组，在四进二，也就是半决赛和雨哲对弈的，是那个八十岁的老隐士，项弘安。
四人需要先到场地中间集合，等确认人员到齐之后，两组人才能一组去西区，一组去东区，进行决赛名额的争夺。
雨哲到那的时候，其他三人也刚好到齐了。
细细观察了这三人。
项弘安果然不愧是世外高人，和照片上一比，现实中这位老者，虽是八十岁高领，却毫无弯腰驼背，站得笔直，他笑意盈盈的，捋着长长的胡须，身着一身白色长袍。
真有电影里，道教的求道者那种感觉。
至于吕钧这个三十岁上下，最近风头正盛的棋手，明显要桀骜不驯的多。
一头三七分的短黑发，穿的很整齐的西装。
他看到雨哲来了，也只是推了推自己的黑框眼镜，稍稍朝他点了点头，一言不发。
雨哲也同样简单回应了一下，就走到场地里属于自己的位置站好。
这时导播员拿起话筒说道：“嘉宾也到位了！四强到齐，最为激烈的决赛阶段马上就要开始，当然在这之前，我们要先感谢赞助商…”
行嘛，节目惯例，突然就开始念那些多的离谱的赞助商了。
趁着这个时机，雨哲又看向这四人之中，最后那个人。
这人也是个老头，头发都白了，看起来完全没有项弘安那么有气质，穿着也比较随意，更像是平时路边下棋的那些老大爷。
他乐呵呵的，突然张口对项弘安说：“师兄啊，这可真是，咱们俩老头子，是万万没想到决赛碰到个毛头小子，还有个小丫头…啊不是，好像是两个毛头小子是吧。”
虽然你纠正了，但是雨哲怎么听着这么不爽呢。
而后这个老头继续说：“真的没想到老李头，老张头居然在前边被刷下去了，不中用啊，咱还以为他们多么有能耐，结果连年轻人都赢不了，真是白活这么大年纪。”
“师弟，少说两句吧。”项弘安的声音很稳重，“虽然你离开山里有些年头了，但是也不能心思变得越来越浮躁啊，老李老张棋力是不错，可这不代表年轻人棋力就差，你这样是会吃苦头的。”
“哈哈哈，师兄，你还是那么死板，别的我不敢说，但是就下棋这块，咱们敢说天下第二，谁敢说第一？”
项弘安摇摇头，他这位师弟以前就是这样，心思太直，想到什么就说什么。
但是他的自信来源也不是毫无根据，以前的时候，项弘安所隐居的深山老林里，有不少著名棋手慕名找来挑战。
结果都是肯定的，项弘安和师弟们几乎都没有输给过职业棋手，这让他这位师弟曾经一度非常膨胀。
不过吃不吃亏他倒是不能确定，因为这位师弟的实力，还是很强的，即便面对那个吕钧。
项弘安还是觉得，师弟的赢面应该更大。
37.认真对弈！
这次出山来比赛，也是因为这位师弟来找到的项弘安，说是有全国各地汇聚而来的高手。
项弘安本来不想来，但是转念一想，这么多年也未曾寻得对手，如果能在比
赛里找到对手，那也算是对自己的修行，所以也就和师弟一起来报名参加了。
这一路到半决赛很顺利，但说归说，项弘安也没想到，决赛的对手居然是两个年轻人。
嗯，吕钧还能算是年轻人，苏雨哲的年龄，比较于项弘安来说，那只能算是小孩子了。
听到广播台上说比赛要开始了，师弟大笑道：“哈哈，师兄你别想那么多，赶紧下完这一场，我们会师决赛！咱们好好比一场！”
“请问可以上场比赛了吗？”
说这话的，是刚才一直沉默不语，现在终于开口了的吕钧。
这位现任象棋职业赛的第一位，显然对刚才那个老头的言论极其不耐烦了。
雨哲倒觉得没所谓，比赛嘛，总有那么一两个放狠话的人，这也算是一种赛前的心理战。
很明显，吕钧这话，让那老头有点不爽，但碍于裁判也已经给出了开局信号。
他也只能啧嘴道：“行行，现在年轻人真是没点耐心，棋盘上恐怕也是通病，走吧，今天咱也和年轻人比划比划棋力。”
说完他和吕钧朝着西区的赛场走去，还不忘回头朝着项弘安笑道。
“师兄你也快点结束哈，我等着你打决赛。”
“哎，这么多年了，真是死性不改。”
项弘安手背在身后，无奈地摇摇头，师弟这个样子也是几十年的毛病了，没法劝。
看他们那组已经到比赛区落座了，雨哲也适时地说道：“那老前辈，我们也该去比赛了吧？”
“当然。”
项弘安一笑，他完全没有师弟那种对年轻人的藐视。
而是向着东区的棋盘那边，相当有修养地一挥长袖：“请。”
“老前辈先请。”
项弘安对于雨哲的礼仪修养认可地点点头，微笑着捋了捋长胡须，先一步朝着东区的棋盘走了过去。
雨哲紧随其后，在代表红方的小椅子上落座。
整个观众席现在都很热闹，似乎大家都在猜测到底谁能进入决赛。
“请双方棋手做好准备，三分钟准备结束后，由蓝方先手。”
站在场地中间的裁判，用扩音器对西区和东区的两边都做出了指示。
居然还有三分钟的准备时间，哎，雨哲都已经迫不及待要下棋了呢。
也就在这个等待时间里，项弘安突然说话了。
“嗬嗬，正常对弈就好，小友莫要紧张。”
我也没紧张啊！
噢，雨哲明白了，这位老前辈，应该是把自己脸上隐隐约约的对下棋的期待，误会成了紧张的情绪了吧。
这也是出于好意嘛，所以雨哲也没有反驳：“嗯，多谢前辈关心，晚辈多说一句，一会比赛开始，您亦不必顾虑，不必因为我年纪小就让着我，毕竟这可是比赛嘛。”
“哈哈哈，小友你这点不必担心，我其实有个原则。”项弘安笑了几声说道，“我这个人呢，觉得这和年龄无关，这要下棋，就要用尽全力，这才是对于对手的尊重，小友你说对吧？”
“前辈所言甚是。”
说到这，项弘安捋着胡须说道：“不过话说回来啊，小友，你好像是作为嘉宾直接到了现在的比赛对吧？”
“是的。”
“那你也不容易啊…”项弘安叹气道，“突然要经历这种等级的比赛，实在是难为你了。”
在项弘安的认知里，这场比赛有很浓厚的商业性质，他觉得，苏雨哲作为苏家的领头人物，可能是被推出来作为个“代言人”似的存在，也就是所谓的“嘉宾”。
撑撑场子还行，但是真的来比赛那可差太远了，现场还有这么多观众看着，项弘安又不会手下留情，实在是有些对不住这位小友。
至于项弘安听说的，这位小友是百年难遇的天才这类话，其实他将信将疑，就算是，那又能如何呢，当时来山里挑战的那些棋手，也不乏天赋秉异之人，最后也都是成了手下败将。
可谁知，雨哲对此只有一句回应：“前辈放心就好，我对于下棋，还是有些自信的，而且就像我刚才所说，我喜欢下棋。”
这句话刚说完，没等项弘安说什么，裁判就下达了指令。
“比赛开始！”
这个指令一出，全场立刻安静下来，今天这些观众都知道，高手对弈需要安静，他们安静了，也是能看到最高水平对弈的前提条件。
雨哲可以看到，听到这句话的项弘安，马上就换了个状态。
他那本来与世无争的眼神，低头之后好像里面多了个棋盘组成的世界。
项弘安先手执棋，大袖一挥，直接一手炮二平五。
有句话不是这么说吗，先手当头炮的，如果不是新手，那么就是高手。
很显然，项弘安明显属于高手那一类。
按照雨哲的下法，到他的回合也是移动了个当头炮，看不出什么名堂。
在接下来长达五分钟的前期棋局运作里，雨哲也算是看出了这位前辈的棋风。
不温不火，但又暗藏杀机，云淡风轻，但又稳如泰山。
不愧是下棋经验丰富的人，而且这运棋的思路，是岁月的沉淀，隐隐能看出一种
不争的隐士之风。
雨哲也完全没有了心不在焉的态度，聚精会神，以一种近乎恐怖的速度进入了下棋状态。
天地之间，在他的意识里，似乎只有棋盘，自己，以及对手而已。
到雨哲的一个回合时，他因为实在是好奇，落下棋子之前，问了个问题。
“前辈，冒昧一问，您参加比赛的目的是什么，我想应该不是为了输赢吧。”
“嗯？此话怎讲？”
“您的棋风里，似乎并没有那种对输赢的强烈执着。”
经过了将近十分钟的棋局，项弘安苦笑道：“小友啊…你这是在挖苦我吗，能看出我的棋风，要是比赛开始之前，我肯定会惊讶一下，但是现在，我不得不承认，我低估你的实力了。”
项弘安并没有回答刚才的问题。
因为他直到现在，居然并没有看出雨哲的下棋总体思路。
这很奇怪，并且很不寻常。
要知道，象棋的高手，往往能通过对方的棋风，调整自己的下棋思路，来寻找对方的失误点。
但是从比赛开始到现在，短短十分钟的时间里，在项弘安的视野中，苏雨哲的棋风居然在沉稳，激进，保守，冒进，甚至冒险这些下棋风格里不断变化。
时而如小雨绵绵，时而如大雨倾盆，电闪雷鸣。
这样猝不及防的变化让这位经验丰富的老者，都不由得流下一滴冷汗。
38.乐在其中
擅长棋风变化的棋手他见的多了，可是项弘安从来没见到这种短时间内就能做出无数种变化的人，简直就像是每隔几步的落子，都换了个对手一般，让人摸不到头脑。
这种不按套路与常理的下棋方法，也许新手乱下也能做到。
可是说苏雨哲是新手，项弘安是绝对不相信的，因为…此刻项弘安这边的棋局，居然处于劣势。
已经几十年没有在象棋领域，出现过这样的劣势了呢？
看这位前辈没有正面回答，雨哲又落下了这富有变化的一手。
他继续说道：“这只是晚辈的主观臆测，您的棋风很像打太极，很是讲究以柔克刚，几乎难寻失误，既是太极，那便是不争，所以晚辈刚才有些好奇您的参赛目的，如果您不想说，那就当晚辈没有问过吧。”
雨哲是选手，其实也是主办方，他对这个好奇那是理所当然的。
而现在的项弘安，看着雨哲刚刚落下的这一手棋，陷入了沉思。
因为这一手看似波澜不惊，实则在为下一手的进攻做铺垫，稳扎稳打，步步为营。
苏雨哲说的没错，项弘安在这漫长的隐居岁月里，积累的就是沉着稳重，与世无争，这些往往都能在下棋中看出来。
而且这也没什么可隐瞒的。
这位老者手持棋子说道：“小友说的没错，我不为输赢而来。”
看来并不是不打算回应。
礼貌地等待他把一枚马跳完之后，雨哲才问道：“那晚辈想请教，不为输赢，那为何‘比赛呢’”
雨哲是真的在虚心请教，他实在不懂这种隐居之人参加世俗比赛的意义。
似乎聊天让棋局变得轻松起来，两人的下棋落棋速度相较之前也加快了不少。
项弘安欣赏地看了看目前的对局，然后轻笑着回应了雨哲刚才的问题。
这个问题的答案，比雨哲想的要简单的多。
“无他，只是因为比赛的奖金数额实在不是小数目，我也不怕小友你见笑，我就是为了这笔钱来的。”
你绝对不是单纯为了这笔钱来的。
雨哲笑而不语，项弘安也是跟着笑了笑。
又动了一枚棋子后，他继续说：“人老了，也不知道还能活几年，隐居了大半辈子，对社会也没什么贡献，就想着要是能拿到这笔钱，然后捐出去，给贫困地区的孩子们，也算是不枉此生了。”
“前辈言重了。”
雨哲现在的感觉，该说能用肃然起敬来形容吧。
不知道这位前辈当初因何而隐居山林，但是岁月浸染，回过头来，依旧心系天下。
闲聊之中，这场对局在对弈双方的两人眼中，似乎已经没有了观众。
两人眼中皆都是面前的棋盘，好似在那山林之上对弈。
高山流水，竹林之中。
石桌之上，清泉之间。
项弘安有一种错觉，那就是他仿佛并不是在跟一个年轻人对弈，而是一个充满智慧，超脱于年龄之外的存在。
所以说，年龄可能可以沉淀岁月，但总有特例，让你不得不叹服。
也许这人世间，真的是存在天才的吧。
随着比赛进入第三十分钟。
残局基本已定，雨哲轻叹一声，拿着足以一跳定乾坤的“马”，吃掉了项弘安这边，已经几次移回将位的“将”。
「将军。」
「比赛结束。」
机器的提示音响起，这意味着这场绝对堪称精彩的对局，终于有了结果。
对弈中的黑白世界终于重新染上色彩
，再抬头，已然是全场观众的沸腾。
沉寂已久的现场欢呼声连成了片，他们都压抑好久了，就等着这场比赛分出胜负，但怕干扰棋手的判断，一直到现在才敢大声呼喊。
“雨哲少爷永远的神！”
“我押对了！一赔十！这次赚大了啊！”
“这比赛你录下来了没？发网上肯定火啊！”
这些欢呼，伴随着裁判向着东赛区举起了棋子。
“东区比赛结束！红方胜！苏雨哲晋级决赛！”
而回到棋局这边。
明明作为败者，项弘安都笑的合不拢嘴了：“哈哈哈，小友啊，我还想着继续拖一下，可能还能拖到平局的局面，能和你再赛一场，可是你最后这个障眼法，这个‘车’，真是妙啊！我今天算是服了，你这是真的在棋盘上摆兵书呢，调虎离山，声东击西，真是看得我眼花缭乱啊，享受，实在是享受，真是痛快！”
胜不骄，败不馁，真隐士风度也。
雨哲谦逊地微微点头道：“前辈能满意就好，我也只是侥幸获胜，若不是前辈有一些小失误，我可找不到机会来突破，如果以后有机会，一定前去您修行的山中拜访，再讨教棋艺。”
“英雄出少年啊！”
项弘安真的是特别高兴，完全不吝啬对雨哲的夸奖：“小友完全不必谦虚！我有些小失误，那是实力不济，不如说，你能抓住这些小失误，才是真的能耐。”
他双手背在身后，望向天空，似乎远处就是他要归隐的深山。
“只是可惜呀…此次出来的夙愿，还是没有实现，哎，不过人生嘛，不顺之事十有八九，也是常态。”
是在可惜奖金的事情吧。
对于这个，雨哲也跟着站起来说道：“前辈，不知道有句话该不该说。”
“小友但说无妨。”
“就是关于奖金的事，虽然您没能进入决赛，但是我想还是按照冠军的奖金金额，把这些奖金以您的名义替您捐出去，不知道您是否愿意？”
项弘安脸上逐渐浮现出惊讶，进而转变为惊喜。
“小友当真？你还能做得了这个主？”
“没问题的，帮您完成这份善意，我也跟着沾光了不是？”
听了这话，项弘安那释怀的笑意，完全掩盖不住。
“哈哈哈，那我可就不客气了，不枉此行啊，人生之事，不顺者十有八九，但是偶尔这不是也会多那么一两件顺心事吗！快哉快哉！”
项弘安知道这不是施舍，而是一种机遇，为了实现人生价值，可遇不可求的机遇。
既然这位雨哲小友愿意帮自己完成这夙愿，那他又何必拒绝呢。
这边的比赛是尘埃落定了，雨哲看向西区，那边的两位选手，还没有决出比赛的胜者。
项弘安也看了过去，他虽说对自己的师弟有信心，但是经过和雨哲的一场对弈，他对于结果，实在也是说不好。
但是悬念终归是会结束，伴随着现场观众的呼声，可以看到，那边也已经进入最后的残局阶段了。
39.你这情商不太够
项弘安也看了过去，跟雨哲说道：“说真的，那边的结果如何，我还真不好预料，我那师弟虽然浮躁，但是下棋的水平可一点都不低，只是见识了小友你这水平之后，我实在不好说他就能稳胜年轻人。”
雨哲笑了笑：“毕竟对手是现在象棋界有名的人物嘛，嗯？结果好像出来了。”
就是两人在这猜测的时候，观众席已经开始了呼唤和议论。
「将军。比赛结束。」
裁判在确认之后，宣布道：“西区比赛结束！蓝方胜！吕钧晋级决赛！”
嗯，看来决赛的对手已经可以确定了。
远远的，雨哲就看到那边的状况。
项弘安的师弟，那个老头，看着自己被吃掉的“帅”棋，满脸的不敢相信与诧异，他在赛前放的狠话，全都成了砸在自己头上的尴尬。
小丑竟是我自己。
而坐在他对面的胜利者吕钧，则是又自信地推了推自己的眼镜，稍微朝着他点了点头，就站起来走向场地以外，看来是去休息了。
这个结果，项弘安只能说，预料之外，又是意料之中。
他是没想到现在的年轻人居然有这样的水平…不，这么说也不太准确，该说只有极个别的年轻人，实力有些超乎想象。
项弘安又捋了捋胡须，看了看雨哲说道：“小友加油吧，看来你的决赛对手，也不是等闲之辈。”
“嗯，谢谢前辈，不过我觉得，输赢无所谓，享受比赛就行了对吧？”
“嗬嗬，那是当然。”
…………………
中场休息时间。
“雨哲哥哥！你可真是个老怪物！”
“.…..”
这是雨哲回到观众席之后，小荔枝的第一句话。
你怎么说话就是这么欠揍呢…
果然，没等雨哲动手，梓筱就已经揍上她了。
一掌拍在脑壳后面，那响声可叫一个清脆。
“你才老怪物，说什么呢你！”
小荔枝委屈巴巴地抬头看着梓筱：“呜…可是，那深山老林出来的老前辈都没有赢过
雨哲哥哥，比老前辈还强的，不就是老怪物吗…我在小说里看过的。”
“那能一样吗！”
制裁小荔枝，简直就是梓筱这几天的必修课，真的是，这个家伙说话怎么就不长记性呢。
雨哲无奈地耸耸肩，看到雨澈已经走到他旁边坐下了。
她眨着大眼睛，轻轻拽了拽雨哲的袖子：“哥哥累了吗？累了的话咱们回家吧，决赛不比了，只要你玩够了就行。”
“那哪行啊，说走就走会给叶姐添麻烦的，况且谁说我累了，我正玩的开心着呢。”
“是吗，那就继续，哥哥怎么开心怎么安排就好。”
雨澈是想着刚才那将近一小时的高强度对弈，可能确实挺累的。
她不会想比赛必须按照流程走完这种事，在雨哲的问题上，这比赛简直无足轻重，而且就算让雨哲回去休息，雨澈也有别的不少办法可以让比赛完成。
总之，妹妹就是要各方面先保证让哥哥别累着就行！
不过既然他说还想继续下棋，雨澈也不多说什么了。
齐欣叶递过来一瓶水，作为主办方的总负责人，她现在有事情想让雨哲决定。
“小哲啊，你看时间，是十一点十分，现在有两个方案，一个是让大家先散场，去吃午饭然后下午再开决赛，一个是现在比完，就不用再下午重新回来了。”
“嗯？这个在比赛开始前没有决定好吗？”
雨哲疑惑，赛程这种事，应该早就有安排才对吧。
齐欣叶说到这个有点为难：“原计划是有的…本来是今天打算上午比完，可是象棋比赛和其他运动项目不太一样，维持时间不确定，这不刚才半决赛拖的时间有些久吗，我还是担心过了正午还在比赛不太好。”
她作为总负责人还是要考虑不少方方面面的细节的，观众也需要吃午饭的时间，万一一会这决赛又跟半决赛一样，比上一个来小时，观众到了午饭时间走也不是，不走也不是，比赛暂停也不好。
所以齐欣叶更倾向于改到下午再进行比赛。
但雨哲不这么看。
“按照原计划进行吧。”他把没喝完的水瓶又交给齐欣叶，“其实临时改安排，对于举办活动来说是大忌，虽然能制造便利，但是这样很容易让观众有意见，万一有人就是奔着上午来，下午有事怎么办呢。”
“那小哲你的意思是？”
雨哲站起身：“我是觉得，现在就开始吧，尽量比快点，赶在中午之前结束，叶姐你觉得可以吗？”
“嗯，听小哲的就好。”
说完，齐欣叶一点也不拖延，拿起手机就给安排赛程的负责部门打了个电话。
不过一会讲解员收到消息，就立马返回工作岗位了。
这位讲解员是个象棋爱好者，能继续看比赛，讲比赛，他个人也是相当激动的。
“观众朋友们欢迎回来，这里是市中心体育场，这次的比赛真的可以说是出乎我们预料，高手如云，半决赛便是如此精彩纷呈，那么决赛就更是让人期待啊，不过具体如何，让我们问问我们的专业鉴棋师，请问张老师您怎么看？”
坐在解说旁边的一个头发花白的老头，点了点头，点开自己面前的话筒说道。
“我只能说，决赛我们拭目以待就可以了，结果无法预测，不如说，半决赛的结果已经出乎了我们的预料，吕钧即便作为现在的排名靠前的棋手，能来到决赛这里也是不简单，他号称‘咄咄逼人’的下棋风格，也再次证明了他自己的实力。”
“可是我们其实真正没想到的是苏雨哲，作为嘉宾，能击败项弘安老先生，实在是让人觉得不可思议，而且我们刚才从回放里看到了，苏雨哲的棋路，整整几十分钟下来，似乎并没有任何失误的一手，这也是足以让人瞠目结舌。”
说完双方情况，这位鉴棋师总结说：“总之这次决赛，我也没法明确说哪边赢面更大了，如果硬要说的话，吕钧作为比赛选手，参赛经验比较多，仅此而已。”
“那我可以认为，您是在说吕钧获胜几率更大吗？”
鉴棋师瞥了瞥这个解说员小伙，笑而不语。
哎，这小伙子情商不太够啊。
40.赛前放狠话？
虽然鉴棋师没有回答，但解说员也没有时间多问了，刚才主办方发了消息，要求尽快开始比赛。
“好了观众朋友们，比赛马上开始，请决赛双方到场地中间集合！”
现场现在热闹极了，大家除了忙着讨论谁能赢，还有讨论棋局，当然最忙碌的事，还是在软件上下注啊，这场比赛和球赛一样，是有竞猜功能的，虽然能加入竞猜的金额上限不高，但是玩的就是乐趣嘛。
值得一提的是，半决赛的时候，押雨哲能赢的人数非常少，但是现在，雨哲和吕钧几乎是五五开的局面，也就是因为鉴棋师刚才的话，现在押吕钧能赢的人的比例，又开始上升了起来。
雨哲这次也不墨迹，赶紧三步做两步小跑到刚才那个比赛等候区。
对手吕钧也是刚刚到，他的状态依旧是半
决赛的时候，那种不可一世的样子。
不说话装高手呗。
也不对…这本来就是高手。
他不说话，雨哲也不说话，害，这是在比谁更高冷？
哪知道过了一会，这个吕钧居然先说话了。
“苏雨哲，你果然没让我失望。”
他这张嘴第一句话，就让雨哲一头雾水。
“啊？”
吕钧又推了推自己的黑框眼镜：“实话实说，我这次来参加比赛，就是因为你才过来的，现在你顺利来到了决赛，这足以证明你的实力。”
你在说啥子嘞？
现在不该是传统的赛前放狠话环节吗，你怎么先开始认可对手了？
“不过，苏雨哲，你要知道的是，人外有人，天外有天的道理。”
行吧，果然赛前放狠话环节还是省不了。
雨哲总觉得他这说话方式让人很不自在，所以反驳道：“我知道人外有人，天外有天呀，可是这和这场比赛有关系吗？”
总算是，吕钧说出了他来参加比赛的目的：“当然有关系，这场比赛中我会赢过你，证明谁才是真正的天才。”
“.…..”
这个吕钧，说话言语之间，有一种深深的自傲。
倒也不是没由来的自负，估计是常年的胜利，以及无人能敌，给了他这份骄傲的资本吧。
对此，雨哲也不想多说什么：“行吧，既然这样，那你也该知道在这多说没什么意义，不如抓紧时间呗”
刚才答应叶姐要快点比完了，你的放狠话环节能不能简短点啊！
吕钧倒也挺有灵性，点了点头，也没继续说话，直接转身往最后决赛的棋盘那边走去。
“请双方比赛选手入座，准备时间三分钟，请等待比赛开始提示音。”
雨哲这次又是在红方，他坐下之后，心里还是想吐槽。
为啥又有三分钟的准备时间？！
不知道有什么可准备的，你有这么个时间没事，问题是对方有可能在这个时候又展开话题啊，刚才好不容易这个吕钧的放狠话环节才告一段落。
要知道，雨哲其实不喜欢多说话。
可谁让这个吕钧的话刚才在等待区并没有说完呢。
趁着这个空档，他补充道：“苏雨哲，你真的很厉害，这一点我不得不承认。”
“诶…是吗，我倒是没这么觉得。”
“我不说其他方面，我只说下棋，我之前搜集了你从以前到现在，所有可以找得到的对弈资料，综合分析，我可以认定，你绝对是个天才。”
“不至于不至于…天才谈不上，可能就是在下棋方面有点灵感吧。”
哪知道吕钧否认道：“不，天才就是天才，而且是我认可的程度，因为我本人也是如此，但是，我认为就算是天才，也该有个强弱之分，你不这么觉得吗？”
我还真不这么觉得…
下个棋你怎么这么费劲呢，都快三十的人了，整的跟中二病还没毕业似的。
雨哲叹气道：“哎，虽然不知道你为什么对‘天才’有这么深的执念，但是象棋界也不乏强者吧，就算不是天才，也有通过努力与经验走到高处的人。”
“多说无益。”吕钧又推了一下自己的眼镜，“总之我只是想战胜你，仅此而已，我想证明凭借天赋，是可以创造传奇的。”
怎么就多说无益了啊！明明是你先开始说的！
雨哲也懒得再多说什么。
接下来吕钧说什么，雨哲也只是附和着点点头，一直等到裁判宣布了比赛的开始。
哎，所以说，有的人你刚开始看他沉默寡言，其实居然是个话痨。
“请红方先手。”
雨哲习惯先打个炮八平五，也就是当头炮。
其实象棋里，开局先手如何倒不是多么重要，棋局真正运营起来，才能看出其中路数。
这场对局，前五分钟双方都是下的快棋。
不得不说吕钧确实是很有象棋天赋的，快棋难度并不低，可他就是像希望能证明他自己的反应力能跟上雨哲似的，也跟着雨哲下起了快棋。
两边攻防转换极快，现场的大屏幕像是点了倍速播放一样，让观众看着眼花缭乱。
这好几次攻势打过去，雨哲现在也算是明白了，为什么这个吕钧如此有自信，以及能在联赛中击败上任冠军。
他的棋路确实很严谨，雨哲有几次故意设下陷阱，吕钧都没有踩，而这些陷阱的作用，不到几个回合之后，是看不出来的，吕钧能在快棋中预判，证明他确实有点能耐。
不过雨哲倒是不急，一点点运营嘛，话说回来，吕钧这下棋风格确实够谨慎的，将近十分钟，场上棋子也没少几枚，都在布局，而不是强攻。
在雨哲落下一枚棋子，开始迅速观察全局时。
这次吕钧没有着急落下棋子，而是笑道：“苏雨哲，你基本上没有赢的可能的，我虽然承认你棋路多变，难以预测，但是之前我也说过了，我研究过你之前所有公开的对局，知己知彼，我不觉得我有输的可能。”
然后他还很有自信地说道，就像在提前为自己的胜利炫耀一样：“我对弈过现在国内最先进的
象棋模拟计算机，我仍有百分之五十的获胜几率，而我不认为你会比那机器强。”
雨哲笑着反问道：“也就是说，你和那第一百关的地狱人机是五五开咯？嗯，我看着也是，挺好的挺好的。”
“？”
吕钧没有听懂雨哲突然在说什么。
嗯…雨哲看了看现在这棋局，差不多就开始吧？
41.认输了？（加更）
他当然听不懂了，这所谓末日人机，就是雨哲昨天下棋找手感的时候，用的那款象棋软件。
当时雨哲没说…其实他用的这个软件是苏家内部搞到的，连接着国内最先进的象棋模拟计算机。
这么等价代换一下，这个吕钧打那个计算机可不就是五五开吗。
可雨哲当时很轻松就解决了那个机器…
在雨哲眼里，死板的机器，要比拥有思想的人好对付多了。
而吕钧却把那个机器作为衡量实力的最强标准…而且他还只有一半的胜率。
现在实力对比，应该比较清晰了吧。
“你再不落子可就超时了。”雨哲提醒说。
吕钧刚才其实在趁着说话的时间，思考接下来全局的布置。
现在思维更加清晰，他对于这局胜利的把握，更加确信了。
可能是确实有点膨胀，吕钧自信地走完一步棋之后，他说道：“如果我对你的分析没错，接下来你要走的棋，是车一平…”
他还没有说完，雨哲就已经毫不犹豫地走出了下一步棋。
只是和吕钧预测的完全不一样。
雨哲笑道：“马二退四，该你咯。”
“你…”
这一次与预测的不同，稍稍打乱了吕钧对全局的把握。
但他觉得这无伤大雅，随机应变就好了。
可是接下来的几轮攻防，吕钧越来越觉得不对劲。
“不对…”吕钧心态变得有些焦虑，“这不对，这根本不是你的棋路…这和我收集的资料，做出的分析完全不一样！”
可雨哲只是点了点头：“哦哦，那我懂了。”
接下来雨哲说的话，点明了一个关键问题：“你说你收集的资料，我猜你是不是以前比赛的时候，每一局都要先收集大量资料做分析啊，真就不累？”
因为雨哲只是用了和吕钧资料上不一样的下棋思路，就让吕钧有这样的微微动摇。
擅长观察细节的雨哲，当然得出了刚才的那个结论，不过这倒也没什么错，收集资料怎么了，知己知彼百战百胜嘛。
但是这吕钧有点过头了，因为他收集资料不仅仅是为了了解对手，更是为了改变自己的下棋风格来针对对手。
这一点平常人确实做不到，改变自己很难，这可能是吕钧能保持高胜率的真正原因。
然而这一直接的揭穿，严重冲击了吕钧那作为“天才”的自尊心。
想一下，举个例子来说，假如你班里有个表面上一直不学习，但是成绩一直是第一，大家都夸他聪明、天才的同学。
结果有一天你揭穿了他每天通宵偷偷学习，加班加点的事实，那这位“天才”，肯定心态炸裂。
就跟现在的吕钧一样。
他对于雨哲这陌生的棋路，只能丢掉所有之前收集和分析的信息了。
可就算全部重新分析，也不代表吕钧就能取得优势。
倒不如说随着比赛的推进，他是越来越力不从心。
吕钧现在有种感觉，就是每次快要解决掉雨哲布置下的棋子时，他总是能巧妙地化解，然后不知不觉间，吕钧作为进攻方，反而处于劣势了。
明明以前能看十步，现在吕钧感觉自己只能看到下一步。
这也是心态变化的原因吗，以前对于对手的调查资料都万无一失，哪出现过这种情况…
“苏雨哲…你应该没有这种下棋手法才对，这不是你的风格…”
“对呀，这本来就不是我的下棋风格，这你不是调查过了吗？”
雨哲迅速考虑之后，又落下一手杀棋。
现在吕钧看着几乎大势已去的棋局，不禁额头渗出一滴冷汗：“可是我不明白…你这是突然转变的下棋思路，我明、明明也是天才，为什么却看不明白。”
你这自负程度，可真是绝了。
看着吕钧接下来，死马当活马医下出的一手棋。
雨哲现在是觉得越来越无聊。
这比起和项弘安老先生下棋的时候，无聊多了。
因为这个吕钧，他已经急了，变得毫无章法，下棋时一点思考都看不到。
仅仅只是因为雨哲下出了和他的分析完全不同的棋路，他就变成这样了？
雨哲甚至都不明白，他是怎么在以前的比赛里获胜的。
实际上，吕钧现在心态很爆炸，他几乎忍受不了有比自己更“天才”的人存在。
以前的比赛对弈的人，他都不认为是天才，所以才能以居高临下的态度，自信地下完整场棋局。
但现在吕钧他是在面对自己最想战胜的人，那个吕钧他自以为和他水平差不多的苏雨哲。
事实上雨哲从头到尾都没把他当回事。
也就是潜意识里知道这一点，所以他急于求胜，急着证明自己
，结果步步失误。
本来他凭借计算以及预测能力，还能和雨哲稍微过几招，就像刚开始的快棋。
可是现在，似乎他和个普通选手也没有什么两样。
“这就没意思了。”
雨哲摇摇头，干脆就几回合内连续展开猛烈攻势，干净利落。
吕钧只能慌张招架，撤回几乎所有可以撤回的棋子来回援，但是也没有避免被一个接一个吃掉的命运。
这看的现场的观众都是一阵瞠目结舌，甚至是议论纷纷。
他们本来以为可以看到一场势均力敌，平分秋色的决赛，谁知道这决赛的精彩程度，似乎都比不上之前的半决赛，也就刚开始的时候那几分钟的快棋对弈值得赞叹。
可当大屏幕上的特写镜头给到坐在棋盘前的吕钧时，大家就明白了所有。
明明是冬天，可现在吕钧脸上细汗密布，拿着棋子的手颤抖不止。
雨哲这边则是完全的云淡风轻，游刃有余，甚至还一度把视线移开棋盘，看了看远处的风景，因为实在太过无聊了。
这吕钧开局的时候狠话说的不少，现在雨哲也不需要给他留什么尊重。
两边形成了特别鲜明的对比，就跟现在棋盘上的形式一样。
越来越多的人意识到了一个问题，那就是峰海市的苏雨哲少爷，究竟是怎样强悍的存在这一点。
雨哲不喜欢在棋盘上浪费时间，纵然面对的是一个排名很高的选手。
因为只要这个选手失去了战斗意志，那整盘棋都是很无趣的。
时间也差不多了吧。
雨哲轻叹口气，在几步之内，把可以绝杀的棋都推到了对面的棋盘。
现在吕钧那边的棋子都被吃的差不多了，雨哲还有不少可以调动的棋，比赛结束只剩下时间问题。
吕钧拿起一枚仅剩不多的棋子，这次也没闲心推他的黑框眼镜了，他在棋盘左右看了看，举了半天棋子，也没决定在哪里落棋。
最后。
他把那枚棋子慢慢横着放到了棋盘上，用极其小的声音说道：“我认输了…”
这句话是没人听到，但他低着头按下了投降按钮这件事，大家可都看到了。
裁判这才刚反应过来，连忙拿起话筒宣布道。
“黑方认输！红方获胜！全场比赛结束！全场比赛结束！最终冠军选手，是作为嘉宾登场的苏雨哲！”
42.办什么庆功宴
“最终冠军选手，是作为嘉宾登场的苏雨哲！”
一霎那间，早就在场地中准备好的彩带飘飞，彩屑漫天。
紧接着就是全场观众那响彻会场的欢呼呐喊。
虽然决赛是一边倒的局势有点让人失望，但是这不妨碍大家惊叹雨哲那惊艳了所有人的表现啊！
其实要是换个家族，如果他们的大少爷赢过了吕钧，那大家都会认为是有内幕，是早就安排好的“剧本”。
可是对于苏雨哲，大家相信那只能是实打实的实力，雨哲的人品和声誉，在峰海市是毋庸置疑的。
…………….
此时的VIP观众席这边。
女孩们也都开心地站起来庆祝。
“雨哲哥哥赢啦！梓筱你看到了吗！真的好厉害呀！”
“那不是理所当然的吗。”
梓筱也忙着看雨哲的英姿呢，倒是雨澈白了小荔枝一眼，丝毫没感觉有什么意外。
但是心里也在为哥哥高兴着。
其她几人也是一样，远远望着雨哲在赛场上的身影，她们的眼中，各有不同的光华。
视线回到雨哲这边。
吕钧按下投降键之后，很久都没有说话。
现场的欢呼声对于他来说全都是讽刺。
可雨哲完全没打算同情：“说实话，你比起项弘安老前辈，真的差远了，我现在更加不能理解你之前说的，把其他人都不放在眼里，你明明完全比不上他们，至少他们都坚持到了最后，就你直接点了投降。”
“你说什么呢…”听到雨哲所说，吕钧只是苦笑，“就算我输了，我也只是输给你了不是吗，输给天才又不丢人。”
这家伙还真是顽固不化，而且虽然有些人对于某些领域有些擅长，也不至于天天把天才这个词挂在嘴边吧。
雨哲笑道：“哦，既然你这么说，那我只能告诉你，这次战胜你的，不是你口中所谓的才能，而是经验，我只是在现学现卖罢了。”
说你败给才能？呵呵，实际上，雨哲对付他压根都不需要调动多少脑细胞。
咳咳…当然这一点，雨哲是不会直接告诉他的。
“现学现卖？你说我败给了经验？”
这句话引起了吕钧的高度注意。
吕钧比起棋局胜负，似乎更在意自己到底败给苏雨哲哪方面了，如果苏雨哲这一手棋风变化仅仅是刚好照搬了哪里没见过的棋谱，那简直就会给吕钧二次打击。
故意顿了顿，雨哲看向观众席的方向：“刚才半决赛，和项弘安老前辈对局的时候，我觉得他的‘太极’风格的下棋方法很有趣，而且以柔化刚那办法，恰好很适合对付你的下棋思路。”
雨哲继续说：“我说我现学现卖，其实也
就是照搬了刚才老前辈用过的几个招数而已，这可都是老前辈在漫长的生活中积累而来的经验，体现到了棋局上，我只是稍加模仿而已，恕我直言，你连我这模仿的都赢不了，更别说如果你面对像他们那样的棋手，你根本毫无胜算。”
想说的话都说完了，雨哲也算是出了一口不知从何而来的恶气，起身就离开赛场。
可能是因为雨哲，一直都不喜欢别人给他打上所谓“天才”的标签吧。
雨哲的话是说完了，人也已经离开了比赛区。
而几十分钟前还觉得自己天下无敌的吕钧，现在的心态，经历了一个从爆炸到逐渐平静的过程。
他之前一直觉得，再厉害再有经验的棋手，在绝对的天赋面前都是摆设。
可是刚才苏雨哲告诉他，就算是天才，那只能说有点优势罢了，也需要积累经验。
别人说这话吕钧只会付之一笑，或者说是不屑一顾。
可是苏雨哲说这话，不得不让他重新审视起自己。
人只有失败过，才会认识到自己的错误。
似乎自己过于自大了？
吕钧越想，心情就越是平静。他感觉自己慢慢地想明白了。
归根结底，苏雨哲说的没错。
吕钧虽然自傲，但毕竟不是十几岁的孩子，快三十岁的他，有迅速判断是非的能力。
他苦笑着站起身，在现场并不属于他的喝彩声中离开。
吕钧在为自己之前的幼稚想法叹息的同时，也明白了一个道理，应该多向不只是天才，而是真正的强者去学习。
不过有一点，吕钧到现在依然很想吐槽…
刚才苏雨哲明明是一直在表述努力和天赋一样重要，但是实际上，能在瞬间就模仿出那些隐居山林的老前辈的棋风，难道不是天赋高到让人害怕吗…
别想了…比不了比不了。
认清了在对比之下，自己并非天才的吕钧，彻底释然。
接下来在象棋上他要走过的钻研之路，还远着呢。
……………………
雨哲回到那边的VIP观众席之前，女孩们正在兴奋地讨论接下来的安排。
“要我说还是得回别墅，那边场地大呀！好好办一个庆功宴，我要安排最好的节目，办的隆重些才好嘛！”
雨澈站起来提议，行动力极强的她，就差直接给公司打电话，让在别墅那边开始布置庆功宴了。
可是梓筱表示了反驳：“那多闹腾，哥哥肯定不想那么闹，咱们还不如在公寓那边聚一聚，多做两个菜，不也是庆功宴吗。”
齐欣叶一般不想提建议，可今天也是难得的高兴：“庆功宴肯定要有，不过我觉得还是梓筱说的对，小哲他要是没什么特殊情况，应该是不想回别墅那边才对。”
雨澈微不可查地瞥了她一眼。
这个大胸女，就你话多，我还不知道哥哥怎么想？
可是雨澈这不是有自己的小心思吗…只要哥哥回别墅那边，就得在别墅那边过夜，然后就能多陪陪她了。
雨澈这完美的计划，看来并没有那么轻易就能得逞。
两边的建议针尖对麦芒，谁也不想相让。
这可让负责执行的陆绫陆瑶犯了难，大小姐们意见不一，她们俩也不知道该怎么安排呀。
“啊！雨哲哥哥回来啦！”
一直在“战场”之外的小荔枝，自然是能最先注意到从楼梯往这边走过来的雨哲。
众人听到小荔枝的话，一下子都把目光全都投到雨哲身上。
雨澈和梓筱几乎是同时上前，出声质问道。
“哥哥你是回别墅还是公寓？”“果然还是公寓吧？”
这可给雨澈气着了：“苏梓筱！你别打乱我计划好不好，有什么庆祝活动的时候，就回别墅那边，这不是既成的习惯吗？”
梓筱无奈地回应：“这个…雨澈，我可不记得这是什么既成的习惯，算了算了…我保持中立吧，到底去哪，还得哥哥说了算。”
这给雨哲听的是云里雾里。
“你们在说啥呀。”
这一下子吵的雨哲几乎啥都没听见，不过看她俩那互相敌视的样子，肯定是又吵架了。
43.颁奖典礼
小荔枝一副呆呆的样子，肯定指望不上。
还没等雨哲问，齐欣叶就上前一步来解释。
“雨澈和梓筱刚才是在讨论，庆功宴是要去哪里办比较好的问题。”
“庆功宴？”雨哲猜测道，“你们别告诉我…就这么个事你们还要给我搞个庆功宴？”
雨澈似乎早就料到了雨哲会这么说，所以她理所当然地回答：“对呀！而且哥哥呀，什么叫‘就这么个事’，这可是比赛，能拿冠军，当然要开庆功宴咯。”
别看她说这话显得挺自然，可是雨哲能不知道她是怎么想的吗。
平时雨澈太忙，不可能天天来公寓这边的。
想开庆功宴只是个借口，实际上只是借此希望雨哲能偶尔待在别墅，可以多陪陪她罢了。
对于这个显而易见的小小愿望，雨哲没有回绝的理由。
不过大家一起，并不一定要回别墅嘛，总是有别的办法。
雨哲凑近雨澈
的耳边，轻言轻语地开口说话。
那温柔的语调和轻轻带起的微风，整的雨澈的心酥麻了一片。
“好，那就开庆功宴，但是还是在公寓那边吧，你也过来，晚上不用去公司了。”
“我也不想去呀…”雨澈叹气道，“可是昨天已经攒了不少工作，要是今天继续翘班，会有很大的损失。”
“损失就损失嘛，那都无所谓，但是要是让你觉得委屈了，那才是最大的损失。”
要不是背靠着椅子，雨澈觉得自己这小短腿发软，可能就站不住了。
她好想就这么答应下来，但是理智告诉她还是要拒绝，因为这些损失，实际上以后都是给哥哥带来的损失，雨澈是不会任性的。
哥哥说了，一年之后，由他来接手管理苏家。
在这之前，雨澈可要尽力守好苏家的现状，不能出一点问题的。
看出了她心里所想，雨哲在她拒绝之前，说道：“而且也不会出问题，父亲他不是也在公司吗，今天让他加加班，反正他平时也够悠闲了。”
“可是…”
这话不说出来，雨哲也知道，雨澈是想说，让父亲加班基本没用。
其实以前苏家还没这么大规模的时候还好，父亲还算是个合格的家主，甚至算是比较优秀。
可是自从前些年苏家的体量迅速扩大之后，苏振枫管理才能的不足就显露了出来，当时整个家族基本都是雨哲的妈妈，杨秋韵在管理。
自从杨秋韵名义上“死亡”之后，苏家进入了长达将近两年的停滞发展阶段，直到雨哲雨澈接手管理公司，苏家才重新走上发展的正轨。
这也是两兄妹如今在家族里地位如此之高的原因。
对于这个，雨哲继续说：“让父亲加班，也就是让他帮帮忙，我一会就去公司，我和父亲一起处理那些堆压的文件和合同，天黑之前肯定能完事。”
然后回来公寓，正好可以赶上她们办的庆功宴。
雨澈没想到，哥哥说的办法，居然就是他亲自出马。
“肯定不能这样啊…”雨澈很郁闷，“哥哥你都比赛了半天，不休息就算了，还要去公司？这些事情交给我就好，我尽量晚上之前处理完，然后赶回…”
“不用商量了。”
雨哲轻轻把纤细的手指抵在雨澈柔软的嘴唇前，让她不用继续说了。
“我已经决定咯，听我的，听话的妹妹才是好妹妹。”
“.…..”
哥哥今天怎么这么撩啊！
雨澈那些平时开玩笑的话现在一句也说不出来。
她只能点头：“嗯…我全听哥哥的…”
“哥哥跟你说什么了？”
雨澈回过身的时候，梓筱就看到她的脸，红的跟个苹果一样。
这种情况在雨澈身上可太少见了。
可是对于梓筱的问题，雨澈还是不怎么想多说：“管那么多干啥，兄妹间说些悄悄话，既然是悄悄话，那就不告诉你。”
“诶…可是我也是妹妹啊。”
“这时候你想要妹妹这层身份了？想得美，反正就不跟你说。”
这时候雨哲要去颁奖典礼领奖，正在和工作人员协商一会的注意事项。
没法问他，齐欣叶就走过来跟雨澈说：“雨澈别闹了，小哲刚才说怎么安排了吗，去公寓还是别墅？咱们也好提前准备。”
那倒是，你看这个大胸女就比梓筱会说话。
虽说梓筱和雨澈是不可能好好说话的，这一点多少年了也没变过
雨澈耸耸肩，简明扼要：“去公寓。”
去公寓…那梓筱就不太能理解现在雨澈的反应了。
刚才去公寓还是去别墅之争，就是梓筱和雨澈之争。
既然结果是去公寓，那应该代表梓筱这边的建议胜利了，可是为啥雨澈看起来不仅没有任何失落，而且还特别高兴？
想起她刚才刚回来时面红耳赤的样子，梓筱猜测，这肯定又是哥哥的某种神奇操作。
雨澈接下来的话也证明了梓筱的猜想。
“哥哥说，他一会要去公司，把工作全都处理完，然后晚上回公寓找我们。”
“.…..”
这虽然是个很合理的办法…
但是梓筱和齐欣叶都不知道说什么好，和雨澈一样，她们都不希望雨哲太累。
可这个决定可以让雨澈好好休息一天，她们同样也希望雨澈能好好休息。
雨哲也就是早就看出了这一点，才没有跟她们说什么，嘿嘿，大家都会自觉理解的。说了反而可能会被劝阻。
不得不说有时候雨哲还有点小狡猾呢。
小荔枝在另一边眨着大眼睛，远远地看着雨哲准备登上领奖台，还没注意到这边的情况。
她回头喊道：“大家快来看！雨哲哥哥要去领奖啦！”
这语气很着急，像极了看电影到精彩部分，担心小伙伴们因为聊天错过的样子。
大家闻声也赶紧来到这VIP观众席的另一侧，这边可以最近距离地看到领奖台的情况，虽说也有个几十米就是了。
已经是中午十二点，可是现场几乎没有人急着走，比赛看都看完了，那也不差个颁奖典礼。
底下的场地，此次
比赛前十名的选手，从两边的通道里径直走向领奖台。
其实有不少观众，还是专门来等待这个领奖环节的。
因为这次比赛的奖励实在是厉害啊，比赛规模大，奖金也是多的离谱，第一名可能会得到几十万的奖金，这对于一场市里举办的象棋比赛来说确实相当高了。
这样想着，领奖的选手们已经全部就位。
作为第一名，雨哲当然要站在最中间的高台之上。
44.这句夸奖多余了！
现场解说激动的声音，通过扩音器响彻着整个体育馆。
“经过两天紧张的角逐，终于比赛画上了一个圆满的句号，现场的各位观众朋友们，你们对比赛还满意吗！”
观众席呼声连成一片，看来大家对于这比赛还是很满意的。
所以说，当象棋离开了公园老大爷的石桌，拿到赛场之时，看来也一样能被大家所喜爱。
看观众反响很好，解说继续说道：“哈哈…那我们开心高兴之余，不要忘了感谢我们的赞助商…”
果然还是少不了这个环节啊！
解说又用极速念了整整一分钟以上的赞助商企业，才终于长舒一口气放下了企业名单。
“啊哈哈…咱们的赞助商实在是有点多哈，不过没关系！接下来就是万众瞩目的领奖环节了，大家久等了，现在站在领奖台的，就是我们本次比赛的前十名！”
紧接着响起了那种类似运动会颁奖仪式的音乐。
“哇哇哇，快看呀快看呀！雨哲哥哥站在最中间，最高的那个台子！”
小荔枝很兴奋，她看到雨哲从容不迫地迈上最中间的高台，很自然地抬起右臂朝着观众席，尤其是这边挥了挥手。
她赶紧努力挥动双臂来回应着。
“哈哈…小荔枝，我怎么觉得哥哥拿了冠军，反而是你比较兴奋呢。”
“因为真的很厉害呀！”
小荔枝怎么想的就怎么说：“开始的时候，那参赛选手可是能占满下边这场地的一半呀！结果雨哲哥哥还能拿第一，这不是超级厉害的吗？”
听她这么说，雨澈和梓筱都是很自豪的，可不是，那可是她们的哥哥，能不厉害吗。
齐欣叶笑一笑说道：“毕竟那可是小哲呀…嗯，快看，颁奖了。”
从这里看过去看不清楚，但是众人抬头，在大屏幕上倒是可以把颁奖环节看的很清楚。
站在领奖台的十人，每人手里都领到了一个证书，这算是比赛奖励里的惯例了。
之后的才是重点，负责颁奖的人员，一人手里拿着一个放大版的现金支票，一个一个地把它们交到了前十名选手的手中。
从屏幕上是能够看到具体金额的。
小荔枝数了数雨哲手里的那张支票，人都看傻了：“这是几个零…1…2…妈耶！整整六位数！雨哲哥哥的奖金有五十万呢！那够买多少零食的…不，把超市买下来都快可以了吧。”
殊不知，梓筱她们都很想吐槽。
你个欧阳家的独生女没见过钱也就算了…怎么满脑子就是吃呢，还想着买人家的超市。
能看到除了雨哲手里的冠军奖励支票是五十万，其他的从第十到第二，是几万到二十万不等。
对于小荔枝这不切实际的想法，雨澈说道：“虽然不知道你说买零食是不是认真的，还是你本来就这么呆，但是就算可以，哥哥也不会拿这笔钱，肯定会捐出去的。”
“嗯？捐出去？”
虽然小荔枝是觉得做慈善挺好的，但是为啥雨哲哥哥一定会捐出去？
这个事情梓筱明白：“那不是肯定的吗，咱们是主办方，哥哥他虽然是选手，但在那之前，更是主办方的主要人物，那奖励发到了咱们主办方自己手里，肯定不能收呀，所以捐出去是最好的选择。”
“这样呀…”
小荔枝懂了，不过她刚才脑海中几个卡车的零食，都慢慢随风远去咯。
不过做慈善好啊，那更有意义！
现场主持人走到台前，把话筒递给雨哲，在那之前说道：“接下来我们有请这次比赛的冠军，代表选手们给我们讲两句！”
雨哲礼貌地接过话筒，等观众们的呼声停住之后，他才说道。
“嗯也没什么可说的，选手们很努力，观众们很给力，希望我们城市的建设，也能像这精彩的棋局一般，焕发新的活力。”
毕竟雨哲不只是选手嘛，肯定要说些宏观角度的话。
说完这些，他看了看手里的支票：“还有一件事，我将以我们这次比赛的第三名，项弘安老前辈的名义，捐出这五十万给贫困山区，希望能稍微为慈善事业尽一份力。”
说完，雨哲转过头看了看旁边领奖台上的项弘安。
自己这也算兑现了刚才半决赛时候的承诺了。
项弘安又捋了捋胡须，把背在身后的手举到面前，对着雨哲竖起了大拇指。
雨哲提醒了一下主持人，主持人马上会意，向现场不明所以的观众们解释了一下，项弘安参加比赛的原因。
这一点主持人知道的，毕竟双方对弈时说的话，他都听的到。
经
过主持人的解说后，雨哲跳下领奖台，恭敬地把手里的支票递到项弘安的手里。
紧接着出现的，就是经久不息的掌声。
而第一个鼓掌的，却是站在亚军领奖台的吕钧。
这个高傲自负的青年，现在对于雨哲的实力以及所作所为，也是完完全全的佩服。
项弘安同样谦逊地用双手接过雨哲递来的支票，然后和自己那张数额要小一些的支票一起拿起来。
他从主持人那里要来话筒。
这位常年隐居山林，不想在公众场合说话的老人，现在有些话，也想和现场的观众们传达。
“诸位高朋，这个钱呢，我会和我的这些奖金一起捐出去，我都七老八十的人了，这么多钱一捐，也算是了却了一桩心愿。”
“虽然这钱是以我的名义来捐，但是我心里有数，希望大家也能明白，不管是这些钱，还是这个比赛本身，都是这位苏雨哲小友给的机会，我呢，以前一直以为外边那些有钱人家的孩子，都是些纨绔子弟，可凡事都有特例，”
“这世界很大啊…穷极一生都难以见识到其冰山一角，雨哲小友算是让我见识到了，英雄才俊出少年，雨哲小友这长得如此漂亮，貌若天仙，我实在是没想到，品格上却是如此的英雄少年，实在是厉害！”
说完这话，他就把话筒还给主持人了。
现场响彻着掌声和嬉笑声。
你别以为雨哲不知道他们在笑什么…
这位老前辈，你夸奖我，我是该高兴，但是有句话实在是多余。
貌若天仙…
所以说啊！这个词从古至今，从来都不是用来夸奖男孩子外貌的好不好！
您至少用词改成风度翩翩也好啊！
45.有人在附近（加更）
“走啦走啦，回家，叶姐你也跟着一起走呗？”
“嗯好！”这次齐欣叶没有再推辞，“会场散场的活动都有人安排，我也不用在这盯着，不过小哲你…”
“我的话，得去一趟公司，放心吧，晚上我就回去。”
小荔枝举起手抢先说道：“我们会好好准备哒！雨哲哥哥你放心！”
“不…我本来挺放心，唯独你这家伙让我不太放心，你别给梓筱她们添乱我就感谢你了。”
说完，也没管嘟起嘴的小荔枝，雨哲看了看陆瑶：“陆瑶你送我去一趟公司吧，晚上你和陆绫也去我公寓那边，咱们一块开庆功宴。”
“好…”
陆瑶虽没什么表情，但是心里高兴呀，少爷说庆功宴自己和小绫也能参加，对大家都能一视同仁的少爷，陆瑶可真是太喜欢了。
陆绫很机灵，不用说也知道自己该做什么。
她接过雨哲手里刚才拿下的证书，退后两步说道：“那姐姐你要保护好少爷，我就先送各位大小姐回公寓了。”
雨哲回过身：“嗯，去吧，路上车开慢点。”
这边的事都交代完了，雨哲就准备和陆瑶去公司。
可是在那之前，他就感觉到自己的双臂被一左一右抱住了。
雨哲轻轻叹了一口气，然后看了看左右。
“哎，雨澈，梓筱，我说过了我晚上就回来。”
“嗯嗯！哥哥我们又不是不懂事，不会拦着你的。”
雨澈这么说，梓筱也点点头道：“对呀，我们只是想送你到车那边，只是这样的话，没关系的吧？”
“那倒是没事…不过就这么几步路，你们也非要跟着我？”
雨澈伸出小爪子拍了一下梓筱抱着雨哲的胳膊：“我要跟着，但是梓筱可以不跟着，对吧？”
“雨澈？”梓筱并没有放开胳膊，“刚才咱们可说好了！一起过去送哥哥，你不能变卦！”
“知道了知道了，真是的，就不该跟你说这个事。”
雨哲困惑…诶？我的意见呢？
雨澈梓筱跟两个“小挂件”一样，贴在雨哲的左右。
懂事的齐欣叶，拉住了也想跟过去的小荔枝。
她摇摇头说道：“小荔枝你别跟过去了，小哲不喜欢小题大做，她们两个也就算了，你再跟过去，这样不好。”
“齐姐姐…可是…我还没来得及祝贺雨哲哥哥拿冠军呢。”
“这个晚上再说也不迟…嗯算了，我这还有吃剩下的饼干，你要不要吃？小哲要过好久才走，吃完再去送小哲也不迟的。”
想了想，雨哲哥哥如果先走不了，那眼前的饼干…
“吃！”
小荔枝觉得自己很机智！
真好搞定。
等她吃完，梓筱雨澈也该回来了，到时候就按小哲说的，大家先回去准备庆功宴。
…………………….
其实梓筱和雨澈不是什么都不想就跟过来的。
她们两个刚才就在讨论，哥哥下午比完决赛，紧接着就得去公司完成高强度的脑力工作。
拦是拦不住了，但是能不能做点什么，缓解一下他的疲劳？
如果说还有时间能做点什么，那肯定就是离开会场，到地下停车场这一段路。
现在，在陆瑶的带领下，几人已经走进了地下停车场。
说起来也真是，自从上次陆绫指责了陆瑶，说她不会开车，只会在副驾
驶睡觉之后，陆瑶就火速考出了个驾照。
别看她平时感觉什么都不争，其实她心里，一点都不想被妹妹说教呢。
嗯…姐姐要有姐姐的威严才行。
她选择停车的位置也很独到，是一片比较贴近地下停车场边缘的地方。
因为雨哲刚才又说了不少话嘛，所以来的比较晚，现在附近的其他车都已经开走了。
看四下无人，雨澈梓筱知道，该执行原计划了。
雨哲只感觉到一股拉力，把他往下边拽了拽，然后就同时感觉到了来自两边的，两侧脸颊上柔软的触感。
梓筱和雨澈都如同小鸟啄食一般，在雨哲的脸上微微一点。
梓筱只是微微踮起脚尖，甚至都不用踮起脚。
可是雨澈呢…她扶着雨哲的肩膀，感觉需要努力把整个脚尖掂起来，才能碰到雨哲的脸颊。
梓筱脸色微红，把头瞥向一边：“哥哥有觉得放松一点了吗？”
雨澈则是双手叉腰：“这算什么，要是给我个小板凳，肯定不只是这种程度！”
站在旁边，我这身高就只能碰到脸颊呀！
“.…..”
雨哲一愣：“原来你们跟过来…是为了这个？”
“可不是嘛！”
雨澈和梓筱相视一笑，都是很关心地看着雨哲。
人世间的幸福，可能莫过于你要忙碌起来之时，还有人总是想方设法地让你放松。
有你们在身边可真的是太幸运了。
雨哲感受了一下，也是发自内心地一笑。
“嗯…感觉很不错哦，谢谢你们两个。”
想想自己去公司帮忙，是为了让雨澈梓筱能得到更好的休息和生活，雨哲就觉得自己很是幸福。
“哥哥，你的开心都写在脸上了哦。”
雨澈笑嘻嘻地看着雨哲，捉弄之心大起。
可雨哲哪是能让她捉弄的。
他赶紧收起脸上高兴的神情，打开车门就想坐进去：“行了，两个小机灵鬼，那就这样，我先走了，你们赶紧去找叶姐汇合。”
“嘿嘿，哥哥你傲娇了吧！”
“还敢多嘴！”
雨哲又给了雨澈一手刀，才终于让她闭上嘴。
梓筱看着这一幕苦笑两声，不经意间一转头，却恰好看到陆瑶皱起了眉头。
“陆瑶？”梓筱出声问道，“怎么了吗？”
“有人…在附近…躲着…”
她这一句话，立马就让刚准备上车的雨哲把警惕提到了最高。
雨哲二话不说，他刷的一下从车上翻身下来，第一反应就是把雨澈梓筱护在身后。
扫视了一圈这个地下停车场，视野之内根本看不到人影。
但是陆瑶那敏锐的感觉应该是不会出错的，有人在躲着的话…
那只能是这些高大的石柱后边。
雨澈神情严肃起来，但完全不慌张，她望向旁边的陆瑶：“说明一下情况。”
“就…有人…在躲着…”
梓筱轻轻握住雨哲的衣角，这是依赖的表现。
但她显然很是勇敢，面无惧色，追问道：“能确定是躲在哪里的吗？”
“无法…气息隐蔽…干扰…”
是说能发现附近有人，已经是陆瑶相当敏锐了吗？
这么说着，陆瑶已经从口袋里拿出一把小尖刀，随时准备战斗。
“别急。”雨哲拍拍她的肩膀，“我倒是想看看是谁，要是能沟通的话，何必动手呢？”
46.意料之外的再会
说完，雨哲深吸一口气，用自己能达到的最大声音，对着空旷的地下停车场大声喊道。
“阁下能否现身？我们已经发现你的踪迹了！如果有事要说，请不要鬼鬼祟祟的！否则我们这边也有我们的手段！”
在地下停车场，大声喊是会有回音的。
这附近没有人，没有别的动静，雨哲这空灵悦耳的声音就更加清晰了。
这声音回荡消散之后，并没有收到任何回应。
没办法，雨哲再次蓄力，准备再试一次。
“躲是没意…”
“好啦！好啦！快别喊了小雨哲！这么大喊大叫，把嗓子喊坏了怎么办！妈妈会心疼的啊！我出来还不行吗！”
出现了…
可是…这个像是贯穿了时间，仅仅存在于雨哲童年时的声音，突然在不远处响起来的时候，还是让雨哲惊讶地睁大了眼睛。
不仅仅是他，雨澈还有梓筱，也是对于出现之人的身份，惊讶的无以复加。
毕竟刚才那个声音，她们都太熟悉了。
“妈、妈妈…？”
雨哲愣在了那，看着从一个大石柱后面走出来的人。
这人用一个大黑兜帽遮住了头，但依然能看出此人纤细的身姿，直至她抬起头，从兜帽里露出那颗湛蓝色如天空一般的瞳孔，以及在兜帽遮挡下，依稀能看到的银色长发后。
雨哲立刻就确认了她的身份。
没错，这就是杨秋韵，消失数年之后，又一次站在了雨哲面前。
只见她把兜帽摘下来，如同银河倾洒一般，银发飞舞。
她眉宇之间和雨哲雨澈都有几分相似，但又有明显的不同，杨秋韵身上是有一种成熟的气质的。
只见她用温柔的笑意，看着雨哲这边。
雨澈慌慌张张地转过头，颤抖着手向陆瑶发出指令。
“陆、陆瑶，给我把那家伙抓、抓起来！”
让哥哥这些年这么痛苦，雨澈怎么可能放过你。
颤抖不是因为久别重逢的激动，而是雨澈不想让这个家伙给跑咯，不然之后哥哥会多么失落啊。
“陆瑶，不用行动。”雨哲淡定说道。
他刚才在短暂愣神之后，现在似乎并没有什么异样：“而且你就算行动，也抓不住她的，林茵姐，你应该也在吧。”
“诡刃…”陆瑶再一次做出战斗架势。
雨哲的话说完，从石柱后边，林茵不慌不忙地走了出来。
她站在杨秋韵身边，笑着朝陆瑶那边摆了摆手：“还是小雨哲观察力强呀，还有陆瑶…你不用那么警戒的，都是自己人，上次我说想收你和陆绫当徒弟，你们不回复我也就算了，怎么还刀刃相向的，不至于不至于。”
雨哲也耸耸肩说道：“陆瑶，林茵姐说得对，是自己人，把刀放下吧。”
雨哲的话就是命令，陆瑶干净利落地把刀刃收起来，就像林茵站在杨秋韵身边一样，她也安静地站在了雨哲身边。
见大家都冷静了下来，林茵笑道：“嘛，虽说大家不是敌人，可是小雨哲刚才说得对，只要在我面前，没人能把秋韵大人带走。”
“小茵，你别跟雨哲他们说这种话。”杨秋韵说的很认真，“现在苏家是雨哲和雨澈的苏家，只要他们愿意，那他们的意志就是我的想法，这一点你要明白。”
“哦，秋韵大人，那我明白了。”
林茵摊摊手说：“你说这个我就放心了，雨哲少爷！我这就帮你把你妈妈抓过去！”
说实话，要不是碍于很多原因，林茵早就想把秋韵大人带到雨哲面前了，这些年小雨哲的痛苦，她都看在眼里。
但实际上最痛苦的，恐怕还得是秋韵大人。
“我跟你开玩笑呢！小茵你要真把我抓了算怎么回事！”
杨秋韵一阵头疼，真是的…雨哲人缘可真是太好了，林茵可是跟了自己十几年的护卫，差点说叛变就叛变，这还了得。
当然林茵也只是开个玩笑，她还是知道事情轻重的。
吐槽完，杨秋韵抬头，每当看到这几个孩子长大了，她心里都一阵欣慰。
开心的话语不自觉地也说了出来：“真的…妈妈太高兴了，看到雨澈梓筱和你们哥哥关系这么好，嗯…真是太好了。”
你说你看见什么不好，偏偏看到刚才那一幕？
雨哲真是无语，刚才雨澈梓筱在自己脸上亲那么一口的时候，你就是看到了这个吧。
作为母亲，你就不想多说两句？
合着就一句关系这么好？！问题很大好吧！
不过这些现在都不重要，雨哲虽然表面上平静，但是心里有很多很多，特别多的话想问。
第一个问题，肯定就是最直接的：“这么多年都在躲着，为什么今天现身了呢。”
“嗯…其实今天我也不该出现的。”
杨秋韵叹气道：“本来我只是想远远地看看你们，哪知道被小雨哲你发现了，你喊那么大声，我真的不忍心，所以就出来了…诶嘿！”
诶嘿你个大头鬼！
要不是雨哲现在在压着雨澈的肩膀，你看雨澈都要破口大骂了啊！
没办法，雨哲只能问出下一个很重要的问题。
“那就是说，一会你又要继续躲起来了吧，回答我一个问题，究竟到什么时候，你才能不用躲藏，正大光明地站在我面前呢？”
究竟什么时候，你才能正大光明站在我面前。
这个问题，雨哲想问好多年了，现在有这个机会，他肯定不会错过。
听到这个问题的杨秋韵，仅仅只考虑了一小会，就给出了答案。
“嗯…小雨哲，这个问题的答案，取决于你。”
“你再搁这当谜语人试试…”
雨哲眼神变得不友善起来：“妈，你要是再这样顾左右而言他，不好好回我的话，我真的会把你给绑回去，对吧，林茵姐？”
“诶…嘛…我这立场也很难啊，啊哈哈…”
林茵觉得自己可太难了，她自己其实也不太明白该听谁的。
没办法，她只能提醒了一下杨秋韵：“秋韵大人，您就好好说话呗，别让小雨哲着急，不都相安无事吗？”
可杨秋韵面色平静，没有改变说法：“雨哲，有些话，不一定说出来就明白，而不一定不说出来就糊涂，我再跟你说一遍，我什么时候能回到你身边，取决于你。”
认真说完这话，她自信一笑：“你可是我儿子，我还不知道你有多机灵吗，所以我这话，你听懂了吗？”
47.都在针对我！
你到底还是选择当个谜语人。
不过雨哲还是认真想了想，同样只用了片刻，他就无奈地点点头：“明白了，你这人可真是…就这么怕麻烦吗，什么破事都推给自己孩子，自己在外边活的挺逍遥？”
“哈哈哈，小雨哲你别这么说呀，妈妈也有妈妈的无奈，不过嘛，离开苏家之后确实活的挺逍遥，现在离开别墅的你
，应该也能理解一点了吧？”
“还行。”
什么云里雾里的对话…梓筱和雨澈跟已经心里有数的雨哲不一样，她们完全没有听懂。
雨澈都在后边忍了半天了，终于，她用一种冷冷的眼神向杨秋韵望了过去。
“妈，虽然不知道你在盘算什么，可是你这些年给哥哥造成的伤害，我早晚要跟你清算的。”
“.…..”
杨秋韵显然是一愣。
然后她带着歉意说道：“雨澈你…现在性格和以前完全不一样了…抱歉，妈妈没在你们需要的时候陪在你们身边。”
说这话的时候，杨秋韵的眼神明显动摇了不少，能看的出来，对于这事，她真的很内疚。
“不用多说。”雨澈无所谓地说道，“这就是你自作多情了，我并不缺什么陪伴，哥哥一直陪在我身边，我只要有哥哥就够了，如果你要道歉，那确实是应该向哥哥道歉，不过即便他原谅你，我也未必能原谅你就是了。”
“是吗…”
你别看杨秋韵确实很内疚。
但是她其实相当害怕啊！
现在孩子们出息了，却都在针对她，以后可怎么整！
林茵看到了，杨秋韵在低头的时候，看似在表达歉意，实际上是趁着头发遮住侧脸的时候，向林茵疯狂使眼神。
那眼神，表达的意思可太明显了。
小茵！快帮我给孩子们说点好话！帮我糊弄过去！
好屑啊你！
可林茵能说什么呢。
不管这事是谁功谁过，即便林茵确实知道一些内情，可这事也不是林茵能参与的。
这是秋韵大人的家事，作为护卫，她无需任何言语。
你倒是有点言语啊！
杨秋韵都快哭出来了，大家都好过分啊，这不应该是感动的再会才对吗？这气氛不对呀！
这种尴尬的气氛持续了一会，最后还是由梓筱上前一步，打破了僵局。
“那个…杨阿姨！”
“唔…小梓筱啊，你到现在都不想叫我妈妈吗？”
嗯？这个很重要吗？
梓筱只是叫“杨阿姨”比较习惯，不过叫“妈妈”的话，也完全没有问题。
因为哥哥的妈妈就是她的妈妈，这是第一层逻辑，作为妹妹的逻辑。
可是呢…如果以后不是妹妹，而是更进一步，那管哥哥的妈妈，不还是得叫妈吗？
这么一想，好像没什么问题。
所以说这个问题不重要！
梓筱理了下思路说道：“妈妈，我知道您有您的苦衷，但是如果可能的话，能请您跟哥哥说明白吗，他这些年因为您的事，真的很痛苦。”
哎…我又何尝不想抱一抱小雨哲，把事情都一五一十说明白呢，可是不行啊，什么事都不能这样尽善尽美的，不然就会功亏一篑了。
不过话说回来，杨秋韵虽然当年就预测过，以后梓筱和雨澈肯定都会很黏雨哲这件事，但是她没想到啊，两人居然依赖雨哲到了这种程度。
你看，她们俩从刚才开始，每句话都离不开雨哲的事，而且两人都轻轻拉着雨哲衣摆这个细节，杨秋韵也注意到了。
啊呀呀，孩子们之间很信赖，这可太好了！
杨秋韵真是巴不得这样呢！嗯嗯，大家都有好好长大，真是太欣慰了。
对于梓筱刚才的问题，杨秋韵并没有正面回答。
她只是反过来，问了梓筱一句：“梓筱啊，这些年在苏家，过的开心吗？他们两个没有欺负你吧。”
“诶？”
梓筱没料到她一个问题给抛了回来。
但还是如实回答：“没有呀，哥哥和雨澈都对我很好，我每天都过得很开心。”
咳咳，雨澈就暂且不提了。
哥哥那不是单纯地对我好，那简直就是宠溺。
“那我就放心了。”杨秋韵笑道，“当年呀，雨哲和雨澈都不太待见你，可把我给愁坏了，没想到现在你们相处的这么好。”
雨澈适时地吐槽了一句：“那确实，不过要是她能别跟我抢我哥哥，那就更好了。”
“什么呀！这都是顺其自然的好吧，我才没跟你抢！”
“呦呵，小小梓筱，也学会顶嘴了？”
殊不知，现在看着梓筱还有雨澈拌嘴的雨哲，还有杨秋韵，都浮现出了一种相似的感觉。
那就是怀念。
这感觉很好，雨哲原本以为，妈妈再也不会出现在自己面前，看着大家说说笑笑了。
可现在她就站在那，离自己不足几米的地方，只是我现在还不能走过去，可是呢，如果再过一段时间，也许就能恢复几年之前的状态了。
想想的话，这真是一种幸福。
杨秋韵也是相似的想法，不如说，她很期待那一天的到来。
“对了雨哲，刚才你的对局比赛，妈妈我也看了全程哦。”
“这样啊，那你有什么感想没？”
“那当然。”杨秋韵说道，“你还是一如既往的厉害，这么说也不对，雨哲你明显比小时候下棋更厉害了，哼哼，不过比起我还是差一点。”
比起我来还是差一点。
她这明显是嘴硬的发言，让雨哲噗嗤一声笑出来。
“哈哈…妈，你八年前输给我的
时候，也是这么说的。”
听雨哲这话，杨秋韵可就不服气了。
让自己儿子看不起了那还行？
就算确实是嘴硬吧，但是也得保住作为妈妈的威严！
“雨哲…你得信我，当年要是你能让我一个车，我绝对能赢的！”
“.…..”
你这个曾经威震峰海市的超级天才，是怎么面不改色说出这种丢人的话的啊！
你的威严就是这么维护的吗？
话说到这时，林茵虽然有点不忍心，可她还是提醒了一下杨秋韵。
“秋韵大人，时间差不多了，我担心您出现在峰海市的时间过长，会有变数。”
“已经这么久了吗。”
杨秋韵估摸了一下时间，确实是挺久了。
所以说呀，很多事都是没有办法，你想着多和孩子们待一会，可是现阶段条件就是不允许嘛。
哎…不过话虽这么说，直接走可不是杨秋韵的性格，她笑呵呵地看向雨哲。
有一个有趣的主意。
48.快走吧你！
杨秋韵现在有个好玩的主意，而雨哲也从刚才林茵姐的话里得出了一个信息。
那就是平时妈妈是不在峰海市里的。
看着妈妈没打算马上就走，雨哲就想再问一句。
可是在那之前，还没等雨哲说什么，杨秋韵先笑着说：“雨哲，妈妈又该走了，你刚才的比赛很精彩，你成长到现在这样，妈妈很骄傲，当然雨澈和梓筱也是，你们都长大了。”
顿了一下，杨秋韵继续说：“可是走之前，雨哲要不要和妈妈也下一盘棋呢？久违地下一盘，说起来，我们都好几年没下过棋了，刚才只是在看比赛，其实妈妈我也想和你下一盘。”
“不愧是你…”
妈妈总是这样，你以为她要走了，可她总是能给你整点花样出来，看不穿，猜不透。
小时候雨哲下棋，多半都是杨秋韵来作为对手的，所以她才用了“久违”这个词。
母子俩时隔多年能再次对弈，梓筱当然也很高兴。
但是她还是得提出这个问题：“可这里也没有棋盘啊？妈妈不能待太久吧？我这就马上去比赛场地借一个，你们稍微等…”
“不用了梓筱。”雨哲拦住了梓筱，看着杨秋韵说道，“不需要棋盘了，这次的对手是她，棋盘有没有都不太重要。”
“诶？”
梓筱没能明白，雨澈倒是已经明白了。
紧接着，雨哲深呼吸一口气，放空所有思绪，话语随即脱口而出。
“炮二平五。”
杨秋韵神情变得认真，马上回应道：“炮8平5。”
“马二进三。”
“马8进7。”
“车一平二。”
“车9进1…”
雨澈还好，但这对话都给梓筱听傻了。
她低下头小声问雨澈：“这是什么魔法？”
“什么什么魔法，下棋啊，别吵，我在看棋呢，观棋不语你懂不懂。”
“？”
你也看的到棋盘？
梓筱当然知道，哥哥他们这是在脑中构建棋盘，每走一步都在脑中的棋盘里移动棋子。
不过这种事怎么可能做得到啊！
前几步还好说，可是步数稍微一多，就会把之前的棋局给忘掉吧！
但是很显然，现在雨哲和杨秋韵依旧在流畅地对弈，而且还是下快棋。
雨澈也听的很认真，只有梓筱…啥也反应不过来。
不是，真就欺负正常人呗？
哦对，自己这边还有面无表情的陆瑶，对面还有个更加啥也不懂的林茵姐，那没事了。
“现在怎么样了？”
经过了大概六分钟之后，梓筱再次问向雨澈。
雨澈想了想，回答说：“不好说，他们两人水平太高，我看不出来。”
原来你看不出来啊！
虽说看不出来，雨澈也只是看不出哪边占优势，棋盘还是能浮现在她的小脑袋里的。
她继续说：“妈妈可能是劣势，你看她又被吃掉了一个马。”
所以说我看不到啊！
梓筱扶额叹了口气，算了算了，别问了，真是自找没趣。
又过去了五分钟，可能是进入了残局吧，双方都慢慢闭上了眼睛，下棋的速度也慢了下来。
“兵七进一。”
“车2进6，嘶…”
这一步下完之后，杨秋韵就睁开了眼睛，倒吸一口凉气。
完蛋，这么下好像要输啊。
“小雨哲我要悔棋！”
“你能不能在你孩子面前，给你自己留点面子…不准悔棋，继续，车九平八。”
“你这不耍赖吗…那好吧，卒3进1…”
到底是谁想耍赖啊！你想悔棋还有理了？！
时间又过了几分钟，雨哲也慢慢睁开了眼睛。
并且终于松了口气地说出一句：“炮六进一。”
杨秋韵就不一样了，她紧皱着眉头，看起来相当不服气：“小雨哲，咱们再倒回十个回合之前好不好。”
“不好，快下，到你的回合了。”
“哎…行吧，谁让我是你妈妈呢，将5平6”
怎么说的像我耍赖一样，明明是你总是想着悔棋！
“车五退一，将军，结束了。”
雨哲说完这话，长长地呼出一口气。
别看赢了，但是赢的并不轻松，妈妈从头到尾就只有一处失误，还是她下完立刻就反应过来的，要不然肯定得下很久很久。
杨秋韵刚才这一输棋，给她气的不轻：“三、三局两胜！小雨哲，再来！我还真不信了。”
好家伙，小时候看雨哲小，杨秋韵其实还是让着了他一点的，可是刚才完全完全没有放水啊！
从小被大家捧着的杨秋韵哪里遇到过这种失败，她满脑子就想着耍赖。
当然，还有更重要的一个想法，那就是多陪雨哲下下棋，尽可能弥补这些年缺少的陪伴。
“行，那再一下盘。”
雨哲即便语气没什么波澜，可心里是很满足的。
能这样和妈妈面对面说话，一小时之前，还是隐藏在内心深处的奢求呢。
当然又下了一盘之后，雨哲还是险胜。
“小雨哲…”杨秋韵这次真是服了，“你这脑子还是人类吗…我怎么生出你这么个怪胎。”
“你再骂！”雨哲吐槽说，“而且你也没资格说我，要不是你那脑子这样，我脑子能这样吗！这是遗传啊！”
“哎行吧行吧，那再来一局！下一局我…”
“秋韵大人，已经可以了，虽然这么说有点不看气氛，可是我们必须要走了。”
林茵再次提醒道。
刚才杨秋韵说三局两胜的时候，林茵就想阻止，可是看着雨哲那掩盖不住的笑容，林茵实在是于心不忍，就等着他们刚才多下了一盘。
可是继续待下去，实在是容易出问题。
“说的是啊…”
杨秋韵轻叹一口气，重新戴上兜帽，遮住了她那绝世的容貌还有这一头银发。
“那雨哲，雨澈，梓筱，我就先走咯，总有再见的那一天，你们不用太过伤心，好吗。”
“不不不，你快走吧，我还得去公司处理事情。”雨哲满不在意。
“啥？为啥要伤心？我还等着什么时候能正大光明地抓你，替哥哥算总账呢。”雨澈更加满不在意。
“额…我、我还好啦…妈妈你路上注意安全呀。”梓筱还是有点在意的，但说的话也是那么让杨秋韵无语。
“.…..”
你们可真是我的三个好孩子！
阔别数年的感动重逢就这？！
嘛…不过杨秋韵也知道，大家只是因为知道了她还好好活着，而且不久后就能正式见面，放下心来了而已。
49.真名是墨灵昀
话就说到这里。
杨秋韵跟在林茵身后，转身走到一辆车旁边。
雨哲看得到，这是苏家的车辆，可是接下来妈妈要“躲”到哪里去，就不是雨哲能知道的了。
刚坐上车，还没关后车门，杨秋韵突然想起了一件还算是比较重要的事。
只见她关上车门，按下车窗说道：“雨哲，你的小青梅竹马回来了哦，这个你知道吗？”
“青梅竹马？”
雨哲第一反应是叶姐，可是...妈妈应该指的不是她吧，毕竟如果是说叶姐，她不应该是用“回来”这个词汇。
那难道是...
显然说的是墨灵韵的事，这件事雨澈本来是想先隐瞒的啊，好家伙，你就这么三言两语就给说出来了？
还有你是怎么知道的啊！
可不管怎么说，雨澈都对妈妈冒然把事情说出来的行为极其不满意。
因为那不一定会产生什么后果。
她攥着小拳头，大喊道：“你这女人怎么话这么多呢？！说完了吧，说完快走，真就没有你管不着的事？！”
“呜呜呜，小雨澈居然管我叫‘你这女人’...”
本来还想着抱怨两句，但是当她看到雨澈那有如实质的愤怒眼神时，赶紧从后座拍了拍林茵的肩膀。
“小、小茵，咱快走吧，小雨澈好像真生气了！”
别说别的，赶紧溜。
林茵叹气一声：“秋韵大人，您怎么现在连自己孩子都怕...”
“你别管了，快走快走。”
你看不出来我儿女现在都那么“孝顺”吗，孝顺到杨秋韵感觉自己一会要挨揍都不奇怪。
得到指令，林茵按下车窗，对着雨哲挥挥手，一脚油门就驶向停车场的出口。
“所以她是出现来干啥的...”
雨澈无语地摇摇头，回头发现，梓筱已经在担心地看着雨哲了。
从刚才杨秋韵说了那件事之后，雨哲就开始了沉思。
雨澈觉得似乎可以再挣扎一下：“啊哈哈...哥哥你不用听她乱说，你又不是不知道她，想到什么就说什么，八成又是在胡说。”
“不对，雨澈你让我想想。”
直到杨秋韵坐的车消失在停车场的出口，雨哲才喃喃自语道。
“青梅竹马吗...不会指的是她吧...”
哎哎，果然还是让哥哥给发现了...
梓筱疑惑地问道：“哥哥是知道妈妈在说什么了对吗？”
“算是知道了吧...要是她没有在胡说，那应该指的就是那个人，不过究竟怎么样，还是得问问这位大小姐。”
说完，雨哲就把头转向雨澈：“怎么说，雨澈大小姐~看你刚才的反应，应该什么都知道
吧，所以能不能跟我坦白一下呢？”
“啊这...”
哥哥你那表情是建议我坦白吗，简直就是在说坦白从宽，抗拒从严。
事情都说到这了...似乎也没什么隐瞒的必要了。
雨澈只好承认道：“哎...嗯对，跟哥哥你猜的一样，你那个青梅竹马，她确实回来了。”
听见青梅竹马这四个字，梓筱心里一阵恍惚。
又是哪里的女孩子？怎么突然又冒出来一个？
别问，只要是哥哥认识的女孩，绝对都是些威胁极强，长相又漂亮的狐狸精！
雨澈看梓筱那纠结的表情就知道她在想什么，不过这次梓筱是真不认识，墨家的那个家伙，遇到哥哥的时候，梓筱还没来苏家呢。
听到雨澈承认了，雨哲点点头道：“嗯...果然啊，昀儿她回来了，这可真是意外。”
“嗯对对对，就是那个女人，墨家那个...诶？昀儿？”
雨澈觉得有点不对呀，那家伙不是叫墨灵韵吗？
哥哥以前提起她来，都是叫“韵儿”的啊，昀是二声，韵是四声，这个雨澈还是听的出来的。
雨哲解释道：“你没听错，也没理解错，就是昀儿，墨灵韵这名字其实是我给她掩饰身份用的，她的真名，叫墨灵昀。”
雨哲还拿出手机，打出这两个字给雨澈和梓筱看了看。
“可是为啥？”雨澈不明白，“改这么个字有意义吗？”
“这个说来话长了...”
雨哲叹气道：“总之当年不是想方设法想让她远离墨家，让墨家找不到她吗？所以肯定不能再用原名，即便只改这一个字，墨家找起来也会差之毫厘，谬以千里。”
“原来是这样呀...”
这也不能怪雨澈不知道，她从小也不知道墨灵昀的全名，那时候因为讨厌她，雨澈一直直接说的是“墨家那个人”。
直到后来她消失了，雨澈才从雨哲那得知了“墨灵韵”这个名字，然而实际上是“墨灵昀”才对。
其实雨哲回忆一下细节的话，她这个假名字当时还是妈妈给安排的，杨秋韵名字里不是有个韵吗，因为谐音，也就直接给墨灵昀改了，嘛，这倒不是很重要。
“雨澈你已经见过昀儿了对吗？”
如果没见过，那不应该是之前那反应。
雨澈点点头：“嗯，见过了，我就是担心让哥哥知道这件事，会对你有不利的影响，所以才...”
咋说越说越委屈了呢。
雨哲轻轻摸了两下她的头：“没事，我还不了解你吗，我该谢你才是，不过你知道她现在在哪吗？我有些话有必要先跟她说一下。”
“可是...”
雨澈现在不太好意思说，可不代表梓筱不说。
她上前一步说道：“哥哥，虽然我完全不知情，但是刚才雨澈说，你去见她可能会对你不利，这是真的吗？”
如果是真的，就算梓筱拦不住，也要跟着哥哥一起。
可雨哲回答却是相当轻描淡写：“不至于不至于，对我不利？现在的墨家可没有那个本事。”
“哥哥你...”
梓筱还是不太放心，万一这是哥哥故意逞强呢。
然而雨哲自己都笑了：“我真没骗你们，哈哈，这个梓筱你不知道，但是雨澈应该知道吧，如果是十年前，苏家可能还要忌惮一下墨家，可是现如今，你还觉得墨家和苏家是同一个量级的吗？”
换句话说，现在就算让墨灵昀重新正大光明地出现，只要她待在雨哲身边，墨家就什么都不敢说。
雨澈想了想，不得不承认：“那确实...咱们这些年的发展，体量上已经超过了墨家很多很多，不如说，现在他们的实力，可能也就跟齐家差不多，甚至比齐家还差劲吧。”
雨澈想想也觉得这墨家发展也太差了，摊摊手说道：“不会吧不会吧，不会有家族发展着发展着，连齐家都不如了吧？”
你咋突然阴阳怪气起墨家来了，顺便还嘲讽了一波齐家。
而且什么叫比齐家还差劲...
雨澈啊，你这个说法，叶姐听到肯定又得自闭了。
50.无需担心（月初求票啦！）
说到这，一直等候在旁边的陆瑶，也举了举小胳膊，好像在展示她那本来就没有的肌肉一样。
“没...问题...少爷...保护。”
雨哲看她那努力表达的样子，不由得高兴地点头：“嗯，有陆绫陆瑶你们两姐妹在，这就是第二重屏障了，墨家现在完全掀不起什么风浪。”
“那哥哥，接下来你怎么打算的。”
梓筱也不知道到底什么个状况，突然出现的杨秋韵，以及突然被提到的哥哥儿时的青梅竹马墨灵昀。
这些都让梓筱突然觉得挺不安的，总之就是...信息量有点大，还都是些梓筱不了解的信息。
“也没什么打算。”雨哲笑了笑，“现在该干啥干啥，你们回家准备庆功宴，至于我呢，就去公司处理那些麻烦事，晚上汇合，咱们之前不就是这么安排的吗。”
“好...好吧。”梓筱回应地有气无力的。
看着雨澈也是闷闷不乐，似乎还在生气刚才杨秋韵的多嘴。
“哎，你们别这么垂头丧气的啊。”
雨哲一手一个，把她俩搂到自己怀里：“听着，我明白你们在顾虑什么，我自有分寸。”
见她们俩都在很老实地听着，雨哲很认真地说道：“我现在可不是想干什么就干什么啊，就算是为了你们俩，我也不会去做什么冒险的事，这一点你们能相信我吗？”
在雨哲怀中，梓筱和雨澈同时第一时间点头回应。
“嗯，我相信的。”
梓筱对于雨哲是完全信任，而雨澈则更为直接：“哼，哥哥你想冒险也不成啊，因为只要我在，本来就不会让你面对任何危险，一点也不行。”
这又是在撒娇呢...
“嗯，那可真是让人安心。”
这之后雨哲又费了不少的口舌，才让这俩妹妹放下心来。
“好了好了，你们先回去吧，陆瑶，咱们走。”
可临走之前，梓筱回过头，欲言又止。
“梓筱？”雨哲让陆瑶等了等，“你有话说就行，我不是说了吗，别有什么心事，妈妈的事，以及昀儿的事，那其实都不叫事。”
“那我可就问了...”
梓筱走过来，脸色有点红：“哥哥...你和你那个青梅竹马...关系很好吗？”
空气之中，总感觉弥漫着一股醋味。
原来如此，这就是梓筱现在不安的来源吗。
你也太好懂了！
梓筱没办法啊，学校那些野花还好，梓筱遇到雨哲比她们都早，可是墨灵昀，其实来的比梓筱更早。
众所周知，来的早的都很能打，你看看雨澈，绝对是最早的，在雨哲心中的地位也是最为根深蒂固的。
“嗯...以前关系是不错，昀儿是个可怜的孩子，而且又很懂事。”
雨哲承认关系不错之后，又上前一步，把自己的脸靠近，看着梓筱红宝石般漂亮的眼睛。
“不过嘛...你才是最重要的。”
“......”
梓筱感觉哥哥近在咫尺的眼睛就像有某种魔力一般，让人炫目，无法把视线移开。
但是她知道，那不是什么魔力，只是她自己心里，不想把视线移开罢了。
这话一说出来，雨澈赶紧窜到两人中间：“那我呢？！”
“你这不明知故问吗...”
“诶嘿嘿，我这不凑个热闹吗...”
雨澈可太明白了，自己和梓筱在哥哥心中的地位，完全不是别人能比的。
所以梓筱刚才问那个问题的时候，雨澈都觉得她没出息，一点自觉都没有。
话就说到这，雨哲坐上车的后座。
“陆瑶开车吧，你们俩，回去不用跟叶姐她们说妈妈还有昀儿的事，免得她们担心，事情处理完之后，再说也不迟。”
“明白了，那哥哥工作辛苦，晚上早点回来。”
“一路顺风～”
....................
在地下停车场还真是耽误了不少时间。
雨哲让陆瑶把车先开到了檀空大楼，也就是苏氏集团的总部。
工作处理完了就得再回去，为了不让陆瑶来回跑，雨哲还是打算让她在这稍微等一会。
“陆瑶啊，你就在这等着，要是无聊的话，就玩会游戏，诶不对...”
雨哲突然觉得有点问题：“话说你手机里有游戏吗？平时好像都没看你和陆绫玩过手机。”
没错，每次看到她们姐妹俩，两个人都是规规矩矩地站在那，可能是平时在家里才玩手机？
现代的年轻人，谁离得开手机啊。
“游戏...扫雷...不玩...”
“你是说只有扫雷？不是啊，你咋不下点现在的游戏呢，都挺有意思的，要不我帮你找找？”
“不...”
哪知道陆瑶把自己的手机藏在身后，好像并不想让雨哲帮她下载游戏。
“游戏...不玩...”
“行吧...不玩就不玩，我这不是怕你闷吗，现在的游戏多多少少都挺解闷的呀。”
陆瑶总觉得自己这样说不清楚，会不会让少爷误会，所以她在雨哲走之前，拉住他的右臂。
她努力地在手机的备忘录上打字，可是那速度比较慢。
雨哲虽然困惑，但也非常有耐心，就这样安静地站在车前，看着陆瑶打字。
终于，过了将近五分钟，她才神情放松下来，备忘录上已经打好了字。
她慢慢地把手机递到雨哲面前。
雨哲接过来一看...这上边就两行字。
「少爷，打游戏耽误事的，我要保护好少爷，不想分神，所以请您原谅，我会更努力的。」
虽然表达有些断断续续，但是她想传达的意思，雨哲都看在眼里。
原来不玩游戏并不是不想玩，而是怕耽误事吗。
雨哲微笑着把手机还给她。
“陆瑶呀，找个时间，我教你练练打字，你这打字速度也忒慢了。”
这个孩子，表达能力不强，但是似乎平时却有很多想法想要表达，这样没个表达的方法可不行。
她刚才这一打字，雨哲就想到了让她练练打字这个
想法。
陆瑶惊讶地眨眨眼，指了指自己：“少爷...教我...”
“嗯好，我教你，以后你和你妹妹说话的时候，她说话，你就打字，比她说话更快，就不至于让她给呛得没话说了。”
“噗...”
嗯？
这可真是难得。
这个三无少女的脸上，居然因为刚才的玩笑话，而出现了相当难得一见的笑容。
不，也可能是因为这是雨哲开的玩笑话，才让陆瑶觉得，这是如此地值得一笑吧。
看着雨哲慢慢走进大楼的背影。
坐在车上的陆瑶一点一点地继续在备忘录上打字。
「少爷，谢谢您(*^▽^*)」
嗯，这句话后边，还跟着个笑容的颜文字呢～
……………...
（PS：五月啦！大家假期快乐！还有…呜呜呜大家有没有多余的月票，能给我几张吗，哭。）
51.见到我妈了（求月票啦！）
雨哲久违地来公司，是先给苏振枫打了个电话。
别看父亲现在不管主要的事了，但是他也不是闲着，基本每天也是待在公司里，处理一些不是很关键的决策和投资。
那正好，雨哲现在就需要一个“工具人”。
咳咳，管自己父亲叫工具人是很不礼貌，但事实本来就是嘛。
“爸，你把那个玩具厂商的驳回一下，出价太低了，给的利润点不够。”
“啊还有那个倒数第三份文件，告诉项目部可以承接。”
“最左边那一摞你自己看着办吧，那些都不太重要。”
雨哲是悠闲悠闲地完成决策，这些执行的累活都交给了苏振枫。
这不就是工具人吗…
“儿子啊…我好歹也是现任家主，怎么感觉快成你的助理了…”
“那要不能怎么办？”
雨哲把一份审核好的文件又给苏振枫推过去：“那要不咱们换换工作，爸你来做决策，你要能保证公司不亏钱就行。”
“那算了，儿子这么有出息，还用得着老爸亲自出马吗？”
“.…..”
算了算了，给父亲一个面子，他要是真有这个让公司盈利的能耐，也就不用自己和雨澈早早地接手苏氏集团了。
所以说都是些没办法的事。
不过苏振枫有一点不太明白：“雨哲你这么着急干什么，你那些文件明天处理也不晚，我听你刚才说要晚上之前处理完？有什么事吗。”
“算是有点事吧…就是个完全没有什么存在必要的庆功宴。”
“庆功宴？”苏振枫问道，“庆什么功？要去别墅那边办吗？”
“不去别墅，我回公寓办就行，就是我今天不是赢了个象棋比赛吗，所以雨澈她们非要办个什么庆功宴，其实我倒觉得没什么必要。”
“啊哈哈…你那能用有没有必要来衡量吗，这八成就是雨澈那丫头想去你那边找你，所以找的个理由吧。”
“我知道。”雨哲轻笑道，“所以我这不是说，要赶紧把这些工作整完，早点回去吗。”
其实苏振枫也不是完全不知道今天这个象棋比赛。
毕竟在峰海市办的规模挺大，而且涉及苏齐两家的合作，苏振枫不想知道都难。
只是他没想到雨哲也去参赛了，不过拿到冠军这倒是预料之中。
“雨哲啊，你觉得今天的比赛，好玩吗？”
雨哲没有停下手里审核文件的碳素笔，不过还是轻轻点了点头：“嗯，挺好玩的，我还碰到个真正的隐士呢，好久没这么认真下棋了，总感觉轻松了不少。”
“觉得好玩就好啊…”
他这么说，苏振枫真的觉得很高兴，很欣慰。
自己从小对孩子的陪伴没多少，基本全都是让雨哲学这个学那个，似乎孩子的童年完全没有什么乐趣。
虽说苏振枫也有自己的无奈…在雨哲小时候，苏振枫又何尝不想让他多开心点呢，可是家族给的压力，以及家族中那些长辈对于雨哲这个天才的期望，都让苏振枫毫无办法。
不过现在好多了。
你看雨哲自己能出去住，而且还能时不时地参加一些这种他感兴趣的比赛，也算是弥补了些他童年的遗憾。
还记得几天之前，雨哲给他打电话，说秋韵给他发了条消息。
这个事最近苏振枫一直觉得如鲠在喉，涉及到了秋韵的事，他担心雨哲最近肯定会消沉一段时间。
有这么个象棋比赛，应该成功地转移了雨哲的注意力。
总之别让雨哲因为秋韵的事而苦恼就好。
“哦对了，爸，今天我见到我妈了。”
雨哲说的是这么轻描淡写，甚至头也没抬。
以至于苏振枫还以为是什么平常的事：“哦，看见你妈了啊，看见你…咳咳！你说你看见谁了？！”
苏振枫因为惊讶，差点没把手里碳素笔的笔尖在纸上戳断。
他刷的一下站起来，身后的椅子都哐当一声撞在墙上，足以见得他有多么震惊。
雨哲也暂时
停下手里的工作，这事好像是该严肃点哈。
于是雨哲复述了一遍：“我说我看见我妈了，在市体育馆的那个地下停车场，应该不是偶然碰到的，她像是直接来找我的，不过说了几句话她就走了，林茵姐也跟着她。”
“你…你是说，秋韵她回峰海市了？”
苏振枫喃喃自语：“她怎么突然回来了，一句话也不说…几个月之前不是还在欧洲吗，我去看她的时候…”
“哦？”
雨哲捕捉到一个关键信息：“几个月之前，老爸，原来你还去看过老妈啊，那前几天我问你，她在哪，你还说不知道？”
“啊？这个….”
完蛋，说漏嘴了，因为太过惊讶，刚才是想到什么就说什么了。
苏振枫笑着说：“哈哈，雨哲你要知道，有很多事它是无可奈何嘛，虽说关于你妈妈的事我知道，但是却不能告诉你，理由和你妈妈的立场是一样的。”
“没事，我能理解。”
雨哲叹了口气说道：“我妈其实今天也跟我说了几句，虽然没说明白，但是我多少也知道你们瞒着我这件事的原因了。”
苏振枫松了口气。
哪知道雨哲又说了一句：“不过这事确实气人，合着这事，爸你知道，我妈自己知道，外公外婆那边也知道，就瞒着我和雨澈梓筱？”
“这…”
苏振枫还想着反驳几句，但是他想了想，好像雨哲说的没什么问题，这事确实就雨哲，还有雨澈梓筱完全不了解情况。
但是八成这几个孩子已经猜了个八九不离十了…毕竟都这么聪明。
可雨哲这个人嘛，那可是“有仇必报”的。
“没事没事，我不是说了吗，这事等我妈正式回来，我肯定还是要跟她算账的。”
“.…..”
苏振枫不敢说什么，免得自己被波及，在心里还替秋韵祈福，但愿你别被雨哲报复地太惨，救不了救不了。
“话说爸，我妈她这次走，去了哪里，这个你知道不？”
“不知道，反正不在峰海市，上次是去的欧洲，她也是隔三差五地换地方，跟环球旅游似的，我也说不好。”
“这样啊。”
那雨哲懒得找她了，估计能让她回来的时候，妈妈正好环球旅游了一圈，也真是够逍遥的。
无奈地摇摇头，雨哲正打算低头重新投入工作时。
却看到了一张足够吸引他注意力的文件。
……………..
（PS：加更尝试求月票~嘿嘿，假期时间争取再多写点，稍微晚点的时候应该还有一更！）
52.漫画社（3更求月票！）
这份文件和其它的一样，也是一份希望和苏家合作的投资合同。
但是不同的是，它的企业类型，是一家漫画出版公司。
这可是很少见呀，因为在峰海市的漫画公司，一般不属于苏家的投资范畴，如果雨哲没记错的话，这些漫画公司好像都是和欧阳家合作比较多。
那这家怎么单独找苏家了？
而当雨哲看到这份文件的备注时，一下子就全都明白了。
嗯，该说他知道这文件是谁写的了。
那备注和别的公司一样，都是些谋求合作以及希望获得投资的套话。
但是雨哲手里这份漫画公司的，前半部分是用碧绿色的水彩笔写的，到了后半部分却换用了深紫色的水彩笔。
最后的句号后面，还画了一个小太阳的符号。
而这碧绿和深紫同时出现的情况，让雨哲的脑海中一下子浮现出那双眼睛的样子。
昀儿这是在传达信号呢。
“爸，你看看这个文件，这家公司的地址在哪你知道吗？”
“我看看啊…灵雨漫画社，这名字够怪的，哦哦有了，这下边不是有地址标注吗，边杨街道第130号，就东城边缘的办公区，雨哲你问这个做什么？”
“没事，就是有点感兴趣。”
“你还是那么喜欢漫画啊。”
雨哲是挺喜欢漫画，不过倒不是这个原因。
具体的他暂时不打算跟父亲说了，说多了也没用。
而且这个漫画社的名字，又一次让雨哲证实了自己的猜想。
墨灵昀，苏雨哲，灵雨漫画社…总感觉富含着昀儿不小的执念啊…
雨哲把这份文件单独拿出来，叠好放进自己的口袋里，继续处理别的工作。
接下来他进入工作状态，奋笔疾书两小时，直到太阳西斜，残阳余晖洒在工作桌上的时候，雨哲才放下手中的碳素笔，好好地伸了个懒腰，一下子放松下来。
他把这些堆积成小山的文件搬到苏振枫的桌子上。
“爸，你看看吧，这些都整完了，就差执行，要是没有新来的申请，这些应该是一直到明天下午的量。”
“明天下午？！”
好家伙，苏振枫真是服了。
这才几个小时啊，雨哲要是说他整完了今天晚上的份，那还算合理。
但是一张嘴就是明天的都整完了，这合理吗？
不管合不合理，苏振枫知道…自己得加班了，文件决策出来，他就得让下边的人去执行，这么多的文件量…估计今天凌晨
之前是整不完了。
“哎，爸，接下来就麻烦你了，为了能让雨澈多休息一天，稍微加加班也不过分吧。”
“那是当然，别小看你爸我啊，再怎么说，我也是现任家主。”
苏振枫没什么怨言地揽过文件，抬头对雨哲说：“你关心你妹妹是应该的，而我在作为你们父亲的角度来说，希望不仅是雨澈，还有雨哲你也能好好休息…行了行了，快回你公寓那边去吧，这些小事我还忙得过来。”
“行吧，谢谢老爸。”
真的是很感谢。
自从妈妈从苏氏集团离开之后，父亲也确实是不容易…
不容易？
不容易个锤子！
想想的话雨哲雨澈才刚满十八岁，别人家的孩子哪有刚成年就天天工作的啊！
父亲这几年就是懒散惯了，确实管理大家族他做不来，但至少偶尔让他加个班，这才是正常吧！
想到这里，雨哲突然就释然了不少。
他转回身，走向门外：“那我先回去了。”
“回去了？行，我给你安排辆车，你稍等会。”
“不用，陆瑶在外边等着我，你就别管了，处理你这些文件才是重中之重。”
雨哲笑着走出办公室，其实有件事他没说，就是那一堆文件里，其实不只是到明天的，后天的也都审核完了…
也就是说，苏振枫现在只是做好了工作到凌晨的打算，却没有想到，实际上，他要面临的却是一整个通宵。
这波啊，这波就叫做父慈子孝。
……………….
“少爷…公寓？”
陆瑶安静地在车上等到现在，中间玩了玩扫雷，这才终于在快天黑的时候，等到了雨哲回来。
雨哲坐在后排，从手机上发给了陆瑶一个定位：“先不回公寓，陆瑶你收到我发的定位了吗，边杨街道130号，咱们先去一趟那里。”
“明白…”
陆瑶不会多问什么，少爷说去哪里，她只管执行就好了。
在去那边的路上，雨哲还拿出手机，在查企业的软件上搜索这家公司。
但是有些意外，因为这是家新公司，几乎所有信息都还在审核中，并没有公开。
可这也不是从头开始创建的公司，而是最近刚刚被收购的，所以这家漫画社却又在正常运转。
然后雨哲看了看这家漫画社被收购前的名字…
嗯？！
这不是我以前投稿的那家漫画社吗！几天不见你就被收购了啊！
雨哲有种直觉，这家漫画社绝对和墨灵昀有着千丝万缕的联系，虽然没什么证据，但是总归就是这么觉得。
隔着车窗，外边天色已经变暗了，家里梓筱她们应该正在布置所谓“庆功宴”，说是布置，其实也就是多炒两个菜就可以。
想起这个，雨哲拿起手机，给梓筱发了条消息。
「梓筱，你去隔壁把秦若柯也叫过来吧，咱们这边办晚宴，要是让小若珂知道了，没叫她多不好。」
梓筱马上就回复了，是一个表情包，一只小猫委屈巴巴地点头，下边还有俩字——行嘛。
怎么看着这么不情愿呢。
但是雨哲觉得秦若柯可是朋友了，哪有朋友就住隔壁，你办晚宴还不去喊她的道理。
“少爷…到了。”
“啊？这么快呀。”
今天没堵车，到这边确实很快。
不对…想堵车也堵不了啊，这个边杨街道是在郊区，这边也是一些小公司的聚集地，因为地价便宜，租起这些写字楼来，比在市中心要实惠的多。
“行，陆瑶你再等我一会吧，这次会很快的，我马上就回来。”
“不行…跟着…”
“你要跟着我？”
“嗯…保护…”
“行吧，那就一块。”
陆瑶把车在附近的停车位停好之后，就下车来帮雨哲打开车门。
刚才少爷去苏氏集团，陆瑶不跟着也就算了，毕竟那是少爷自家的地方。
可是这个漫画社，陆瑶在无法确定它安全的前提下，是绝对不能让少爷单独进去的，必须做到完完全全的保护才行。
53.试探线索
雨哲下车抬头一看，你别说，还真是以前他画漫画投稿的那家漫画社。
最近一直没有更新漫画，所以雨哲也不知道它发生了什么，结果直接被收购了可还行。
这是个独栋的三层小楼，上边的商标还是用的以前公司的商标。
只是现在牌子上的公司名倒是已经换成了灵雨漫画社。
在陆瑶的陪同下，雨哲直接推开门迈进了这出版社里边。
说到底这也只是小型规模的企业，门口有两个保安，但是也就是稍微问了问，雨哲就回答了一句来交稿子，就把他放进来了。
要是苏氏集团的话，进檀空大楼不仅需要预约卡，还需要不少文件，所以说企业规模和规范严谨程度也是直接挂钩的。
尤其是这种漫画出版公司，要是混进去一个其他敌对漫画社的人，对于比较保密的未出版漫
画，就有被抄袭的风险。
如果这真是墨灵昀的公司，那一会还是跟她说一下吧。
进到这里面之后，一楼就是规范的工作室模式，二十几来个员工的样子，几百平米的空间里，整齐地放着几十台工作桌。
另外还有打印机，传真机等各种设备。
空间看起来是相当富裕的，而且地面一尘不染，整体看上去是个不错的工作环境。
但是…这里的员工看起来是真的忙啊…他们这些出版社的人都是抱着漫画原稿小跑着，手里也不忘拿着电话，来与赞助商或者原作者沟通。
陆瑶摆着架势，还以为这些跑来跑去的人是要袭击少爷呢！
“没事，他们只是忙而已。”
雨哲拍了拍陆瑶的肩膀，让她放心。
饶是他们这么忙，可是当看到门口走进来一个穿着女仆装的少女，以及一个貌若天仙的“银发美少女”时，几乎所有员工都是停了那么一瞬。
可是那也只是一瞬而已。
在楼梯上有个戴着金丝边眼镜，身着女式西服，把头发盘起来的中年女性，对着安静下来的工作室喊道。
“你们别停下啊！马上要截稿了！再这样业绩完不成，这个月的奖金全都泡汤，就差这一下午了！抓紧时间！”
看来这是这个工作室的负责人啊，雨哲如此猜测。
大家听到那个中年女性的话，赶紧重新拿起手头的活，该传稿子的传稿子，该打电话的打电话。
今天晚上是截稿日啊！他们一刻都不能多耽误的！
见大家重新开始工作，这个中年女性走下楼梯，朝着雨哲这边走来。
“那个…两位小妹妹，你们这是…”
她是工作室的负责人，所以知道这两人不是漫画社的员工。
小妹妹…又是这个称呼。
雨哲尽量平复了一下快生气的心情。
这里为了问些话，雨哲也只能以苏家的名义来沟通了。
要是直接开口就说我要见你们董事长，那肯定会被当成来捣乱的。
雨哲从口袋里拿出刚才灵雨漫画社交给苏家的投资申请书，展开让面前这个女性看了看。
“您好，我叫苏雨哲，是苏家的人，我因为看到了你们这个投资申请，所以想找你们公司的负责人谈谈，不知道能不能安排个时间见面？”
“.…..”
这个中年女性推推眼镜，看了看雨哲手里的申请书，没错，确实是灵雨漫画社的公司印章。
原来是苏家的…苏家…诶？！苏家的？！
这位负责人脸上的表情变化很精彩，从淡定到不自然，再到震惊与不敢相信。
她打量了一下拿着申请书的雨哲，在电视上看到过苏家的大少爷，这么和脑海中的形象一对比，简直就是一模一样啊！
没错了…确实是苏家的苏少爷。
“苏、苏少爷您好！我是这个工作室的负责人！我姓刘，您先跟我到二楼坐下，我给您和这位小姐先沏杯茶，我这就去找我们公司的总负责人来！”
她真的快吓死了，这可是绝对不能怠慢的事啊。
这位中年女性在峰海市的不少公司都任过职，所以她知道，一个企业想拿到苏家的投资与合作是多么困难的事情。
但是一旦拿到了，只要不是经营不善，哪个企业不是一飞冲天了？
更别说苏家的少爷亲自找上门来谈，简直就是闻所未闻的事情！
虽然不知道原因，但她想着，这事可不能砸在她手里。
但在她开始行动之前，雨哲就喊住了她。
“不用了不用了，刘负责人，我只是想知道你们公司的总负责人在哪，如果在公司的话，我现在就想见个面，如果不在的话，你可以给我个她的电话，我自己联系就行，就不多叨扰了。”
“诶？”
这位刘负责人有点为难：“总负责人…可是…我不知道苏少爷您想见我们公司的哪位负责人？”
这倒是让雨哲不懂了：“就是你们公司的法人呀，难道你们公司总负责人还能不止一位？”
“这倒不是。”
刘负责人解释了一下：“只是我们公司现在情况比较复杂…不知道您了解了多少，其实我们公司最近刚刚被收购，换了个新的董事长。”
“可是以前的董事长和董事会并没有直接走人，而是留下作为公司的副董，继续管理公司，而这位新任的总董事长…说起来很奇怪，我们公司的上上下下几乎都没有人见过她。”
雨哲没有多意外，只是点了点头：“这倒也正常。”
“苏少爷您说什么了吗？”
“不，没什么。”
基本可以确定了，这个新任公司法人是昀儿的几率很大。
毕竟她行事需要谨慎，但是既然要谨慎…又为什么要买下这家公司呢。
既然来都来了，雨哲觉得还能继续问一些线索。
“那刘负责人，请问您这边对于新任的董事长，有什么消息没有，因为我作为投资者，只想和你们的真正董事长谈，现在的那些副董，我担心谈好之后，他们没有执行力。”
“消息吗…”
刘负责人想了想，摇了摇头：“好像完
全没什么消息。”
“那算了。”雨哲回过身，“改天再说吧。”
“苏少爷您等等！”
这可吓坏了刘负责人，她还以为自己把这件事办砸了，这要是让苏少爷一走了之，公司的几位副总还不得跟她急了啊！
“虽然没有什么消息…但是我们公司和以前相比，倒是有些奇怪的变化。”
…………………..
（PS：这个月初也谢谢大家的支持啦！我会继续努力的！继续码字！）
54.我有办法
“奇怪的变化？”雨哲其实真打算走了，听到这话回过身。
“可以说说看吗？”
“是这样的。”
刘负责人指了指她刚才来的时候走的楼梯。
“以前我们这里，一楼是这样的工作室，二楼是办公区，三楼顶层是公司高管办公的地方。”
“可是自从前几天公司被收购之后，公司的高管办公区域都移到了二楼，刚才我就是从二楼下来的，三楼就给封锁起来了，直接在楼梯口摆上了各种障碍物，谁也上不去，也没人敢上去，因为这好像是新任公司董事长的安排，说是楼顶要重新装修。”
这不就找到了吗？
雨哲笑道：“行，你这消息算是帮了忙了。”
这让刘负责人觉得困惑：“苏少爷，那您的意思是？”
她也没觉得这消息管什么用啊，这倒不重要，她最关心的，就是能不能谈妥投资的事。
雨哲看了看那边的楼梯，嘱咐道：“刘负责人，我就不打扰了，你继续在楼下忙吧，不用跟着我，我要去二楼找你们公司的负责人，谈谈投资的事，陆瑶我们走。”
看着苏少爷和跟在他身后的那个女仆装少女走上楼梯，刘负责人赶紧说道：“好！好的！那您慢慢谈！副董们都在二楼的办公室！”
她可高兴了，要是能促成这次投资，想必是大功一件，升职加薪也是简简单单。
可是她不知道，雨哲真正的目的地，并不是二楼。
他走上二楼之后，也仅仅只是看了一眼，就带着陆瑶悄悄绕过这个办公区走廊，找到了通往三楼的楼梯。
跟刚才的刘负责人说的一样，这个楼梯上堆满了杂物，而且窗台上的窗户也用不透光的墙纸给封住了。
和一楼到二楼那段楼梯不同，这一段楼梯上虽然也有灯，但是没有开，这样杂乱的楼梯加上昏暗的环境，营造出一种阴森森的感觉。
想必这样一整，也没人愿意往三楼走吧，只是清理这些杂物就够费劲的，更别说似乎还有新任董事的指令，就更没人管这个三楼了。
“少爷…”
陆瑶看了看雨哲，在询问他的意见。
“嗯，这上边可能有个我的老熟人，所以我得上去看看，陆瑶你先等等哈。”
这话说完，雨哲就弯下腰，一个一个地捡起楼梯上的箱子盒子，似乎想把它们都堆到一边，来打开一条通往三楼的路。
也就是刚清理到第二个台阶时，陆瑶就抓住了雨哲的手。
“陆瑶？”
只见她轻轻摇了摇头，帮雨哲轻抚掉身上刚才因为搬箱子而沾上的尘土。
然后她指了指她自己，一句一句说道：“清理…不用…少爷休息…”
“哈哈，我知道你想干活，但是你又不是不知道我，我还不至于自己在这的时候，让女孩子帮我干这种累活呀。”
可陆瑶还是坚持摇了摇头。
被少爷当成女孩子，而不是仆人，陆瑶还是很高兴的，该说是感恩。
但是，作为战斗女仆，不可能让主人帮自己干活，那是失职，更是陆瑶自己所无法容忍的事情。
她小心地拉住雨哲的衣袖，让他站到了楼梯下边来。
“我…有办法…”
“嗯？”
雨哲有点好奇，陆瑶想做什么，所以也就顺着她，重新回来站到了楼梯下边。
当然如果陆瑶是想自己上去搬箱子，那雨哲还是会阻止她的，因为这箱子你看着不多，但那只是因为灯光不够亮，看不清楚，通往三楼的台阶上杂物密密麻麻，清理出一条路肯定需要费不小的劲。
待雨哲站在自己身后，陆瑶才抬头看了看这个楼层。
只见她把右手伸进自己的口袋，从里面拿出了一把中等长度的小弯刀。
雨哲预感到陆瑶应该不是以平常的方式移开箱子，所以他提前提醒道。
“陆瑶你一会动静小一点，最好别惊动这个二楼的人，咱们要悄悄地上去。”
陆瑶点了点头：“少爷…放心…”
她对着面前的箱子用弯刀瞄了一会之后，在雨哲疑惑的注视中，刷的一下就把手里的弯刀朝着顶楼用力抛出！
不…该说也不是用力，而是一种说不上来的巧劲。
一阵划破空气但是又动静不大的声音有些悦耳地响起。
伴随着像纸张被割破时那种清脆的响声。
那把弯刀稳稳地扎在三楼楼梯的木质平台之上，仅仅只是晃动了几下，发出嗡嗡嗡的声音，不过多久就停下了。
整个过程几乎是没有任何动静的。
“陆瑶你这是…”
雨哲看了看她，再抬头时，却
是惊讶的很。
因为通往三楼的路…它已经出现了。
刚才弯刀划过的轨迹上，那些纸箱以及其它的一些杂物，全部都整齐地从中间被一刀两断，倒向两边。
因此自然而然地，在中间就有了一条通向楼上平台的空间。
“所以我说这不科学。”
雨哲走上台阶，一阵无语。
你看这些纸箱上整齐的切面，还有那弯刀精准的落点，这根本就不科学。
走上那个台阶平台之后，雨哲看着正在回收弯刀的陆瑶，不禁笑道：“你和陆绫都好强呀，之前对阵林茵姐的时候我就这么想了，今天真是再次认识到了这一点。”
“不强…刀快…”
是在说她不强，而是这弯刀比较好而已？
陆瑶虽然表情上看不出来，但是心里还是有点小心思的...再怎么说她也是女孩子，所以不想被用“强大”这种词汇来形容…
所以…强的是这把刀！不是我呀！
嗯…这就是来自三无少女想表达的想法，可惜表达力不足，并不能表达出来。
雨哲苦笑着摇了摇头，现在有更要紧的事情。
看见陆瑶把那把弯刀重新放回口袋，雨哲就带着她走出了这个平台。
稍微一绕圈，就到了三楼的走廊。
这地方更过分，二楼的楼梯那里，至少还有从二楼走廊投过来的灯光，以及远处窗台的阳光，虽然昏暗，但多多少少能看见东西。
但是这个三楼走廊呢？
能采光的窗户全部封死，灯也是全部关掉的。
黑压压的一片，简直就能用伸手不见五指来形容。
陆瑶再次警惕起来，她重新拿出刚才放回口袋的弯刀，时刻戒备着会不会有什么危险。
这看不到东西也挺麻烦，所以雨哲拿出手机，点开了自带的手电筒。
55.重逢之时
手机上的手电筒，现在设计的也真是够亮，雨哲这一打开，这片空间不大的走廊就被照亮了大半。
如果不是黑漆漆的一片，那这一层的构造也就能看出来，和二楼是一样的，东边是一排窗户，西边是几个办公室。
只是这些窗户现在都被纸给糊起来了。
“哎呀，陆瑶你不用这么紧张，这里也就是看着黑，应该是没有什么危险的。”
这种环境，就算有危险，雨哲顶多觉得可能会窜出只老鼠…不对，老鼠也不可能有。
别看这走廊昏暗，但是手电筒这样一照，就能发现这里干净的很，一点也不脏乱。
就这地板，显然每天都被清理过，要不也不会这样一尘不染才对。
可陆瑶坚持走在雨哲身旁，紧紧挨着他的肩膀。
“不…谨慎…才行。”
“行吧…”
这可太让人安心咯。
走廊虽然不长，可是也不算短，分布着十几个房间。
所以昀儿到底可能待在哪个房间呀…
为了不惊动她，雨哲从刚才开始就带着陆瑶轻手轻脚的，几乎没有带出任何动静。
“先找找看吧…”
雨哲把手电筒关闭，走廊里霎时间重新陷入完全的黑暗之中。
不…这么说也不准确，因为唯独在最角落的房间，门檐下边，透出一点亮光。
明显那个房间不一样嘛。
雨哲重新打开手电筒，轻声走向刚才看到亮光的那个房间。
在门口停下，他对着另一边的陆瑶做出一个噤声的手势。
雨哲半开玩笑地小声笑道：“老朋友重逢，我是该冲进去吓她一跳，还是好好地敲门呢。”
这真的是句玩笑话。
但是陆瑶不这么觉得啊！
雨哲看到她已经准备撞门了。
“诶别别别！我开玩笑呢！”
雨哲赶紧小声地把她给拉回来。
好家伙，你这也太耿直了，说句话就当成命令，执行力过于强悍。
其实陆瑶也有自己的想法啦…就是不想让少爷多待在这种昏暗的环境里，这样不便于保护。
任何有可能让雨哲有危险的环境，都会让陆瑶觉得焦虑。
所以说，不会有危险的…
雨哲也大概猜出了她在想什么，所以也不墨迹了。
直接冲进去肯定不好，万一把昀儿给吓坏了，那可太冒失了，雨哲不干这种事。
所以他选择先试探性地敲敲门，看看里边什么情况。
雨哲轻声敲了三下门，然后把耳朵轻轻贴在门框上，听里面的动静。
并没有什么太大的反应，不过雨哲倒是注意到了，刚才从门缝里透出的光消失了。
“.…..”
这是把灯给关了？
雨哲不禁有点头疼，自己身边这些女孩也就算了，怎么连昀儿也变得这么呆，都发现你里面有人了，你现在把灯关了有个锤子用啊！
说归说，但从这里雨哲就能看出她现在有多谨慎。
恐怕现在她觉得有些慌张吧。
为了不再让她担惊受怕，雨哲也不想多试探了，他直接又敲了几下门说道。
“昀儿，你在里面吗？是我，苏雨哲，我来看你了。”
“！”
咚咚咚！
这次动静可太大了！
雨哲明显地听到里边那急切地往门口这边的跑步声。
虽然可能只
有几步，但是从那没有规律的脚步声中就能听出来，她应该是跌跌撞撞跑过来的，足以见得她的心情现在有多急切。
接下来雨哲就听到开锁的声音。
房间门马上就被打开了。
然后…
冲出来的墨灵昀，遮住眼睛的刘海有一霎那被风扬起。
雨哲的双眼，恰好就对上了那一边碧绿，一边深紫的眼眸。
那存在于回忆之中的一对眸子，非常漂亮。
“雨哲哥哥！雨哲哥哥！”
墨灵昀激动地看着雨哲，睁大了眼睛。
可问题是…她抑制不住自己激动的心情，下一刻居然二话不说，直接朝着雨哲扑过来了。
“放肆…”
陆瑶哪里知道这人到底是谁，她只知道这人长发遮着右眼，看起来很像可疑人物，而且居然还朝着少爷扑了过去！
有威胁！
这是陆瑶作为战斗女仆，最本能的判断。
所以她在思考之前，身体就做出了反应。
陆瑶把弯刀反握，腾出手背，在半空之中就抵住了墨灵昀的脖子，把她用力按在了旁边的门框上。
哐当一声脆响，可谓是瞬息之间就完成了这堪称完美的空中拦截。
“诶陆瑶快放开！这不是敌人啊！”
这真不能怪陆瑶，确实是昀儿出现的太突然了。
嘶…雨哲本来有这个预料，本来是想着确认是昀儿之后再告诉陆瑶。
但是他一是没想到昀儿这么莽，二是没想到陆瑶反应这么快。
刚刚那个过程只用了几个微秒就发生了。
陆瑶听到雨哲的指示，马上就卸掉了力道，把手臂给收回来。
其实陆瑶只是在条件反射保护雨哲而已，所以刚才收着力。
但就算收着力度，她用三成力气打出的一击，平常人也是得难受好一会的。
所以承受了刚才那一击的墨灵昀，脸色显然不太好。
“咳、咳咳…雨哲哥哥…咳…真的是雨哲哥哥啊…”
她倚靠在门框上，即便还在咳嗽不止，却全然不在意，依然在满脸笑容地看着雨哲。
墨灵昀伸手，想要去触碰雨哲，可是在碰到之前，就把手缩了回来。
“不…这肯定是幻觉吧…咳咳…一碰就没了，让我再看一会…雨哲哥哥你先不要消失啊，再让昀儿看一会…咳…”
“昀儿…你…”
雨哲看着她这样子，总觉得一阵揪心。
昀儿这孩子，以前可是很活泼的，甚至还有些大小姐的傲气与桀骜不驯，可是自从小时候目睹了墨家那次大家族的内斗之后，性格就变成了现在这样了啊…
雨哲实在是不忍心看她这样，所以他伸出手，轻轻握住了墨灵昀放在半空中的手掌。
“不会消失的哦。”雨哲笑道。
“诶？”
墨灵昀难以置信地看着自己被轻轻抓住的手，又抬头看了看一脸温柔笑容的雨哲。
只见雨哲用另一只手，轻轻抚摸着墨灵昀的头顶：“昀儿，这不是幻觉呀，雨哲哥哥来看你了，你看，你现在这不就抓着我了吗。”
墨灵昀慢慢地抬起她的另一只手，谨慎地覆盖在雨哲的手掌上。
真的并没有消失呀…
“雨哲哥哥…呜…真的是你…”
由此。
雨哲看到了，墨灵昀那对漂亮的异色瞳中，浮现出一圈刚才没有的，现在却重新亮起来的耀眼光华。
56.你就买了个这？
“昀儿，觉得冷静些了吗？”
“嗯…”
即便是嘴里说着已经冷静下来了，可墨灵昀还是保持着半跪着的姿势，紧紧抱着雨哲不放手。
这也是为了让她休息会，雨哲才换了个半蹲下来的姿势，刚才昀儿在确认了眼前所见不是幻觉之后，一下子就朝着雨哲的腰抱了上来。
这一抱就是十分钟了。
这次明确了墨灵昀是少爷认识的人，陆瑶不再加以戒备，但她还是慎重地站在两人身后，当一个没得感情的护卫。
嗯…只是看起来没得感情。
雨哲低头看看怀里的墨灵昀，她抽抽嗒嗒，刚才颤抖不止的身子，现在终于算是平稳的了下来。
可这样一直抱着也不是个办法啊。
“哎，先到屋里说吧，陆瑶，帮我把灯打开。”
雨哲站起身来的时候，感受到墨灵昀用了很大的力气想把他重新拉回去。
我又不是想走…
他站起身来，弯下腰，双臂揽过墨灵昀的双腿和腰部，轻轻地把她抱起来，走向房间里面。
雨哲的第一反应就是，好轻啊，平常有在好好吃饭吗？
真的，梓筱就够轻的了，感觉墨灵昀和梓筱差不多身高，却还要轻上一些。
陆瑶用自己手机上的手电筒，迅速找到了墙壁上的灯光开关。
打开之后，房间里一下子就被照亮了，刚才那种阴森森的环境马上消失的无影无踪。
陆瑶把门给关上，这一看才知道，这房间里不仅没有刚才那种昏暗的感觉，打开灯之后反而收拾地很利落。
木质的地板上一点尘土都没有，两侧的书架整整齐齐，一个在中间的大办公桌上，水杯还有其他物件也都摆的错落有致。
如此想来，刚才外边
走廊里，平常也是少爷抱着的这个女孩打扫的吧。
现在抱着墨灵昀的雨哲有点发愁，这房间其实就是个办公室，所以除了中间那个长沙发，还真没地方放。
没办法，雨哲只能走过去，把她放在那个沙发上。
可即便放下了，她的手还是紧紧抓着雨哲的袖口不放。
“雨哲哥哥真的来了…”
“你不是刚才确认过了吗，还一直盯着我看，我有这么好看吗？”雨哲适时地开了个玩笑。
可墨灵昀虽然也在笑着，回答却是那么认真：“就是有那么好看呀…雨哲哥哥最漂亮了，比小时候更漂亮了。”
“……”
我真希望你在开玩笑。
这样看看的话，昀儿的风格还真是和小时候一样，黑白色的长款衬衫，黑色的发饰，这样看上去有种酷酷的感觉。
“不说这个。”雨哲把话题引入正轨，“所以昀儿你怎么在这里？我以前不是说，在我接你出来之前，你要在那个小村子里待着吗？”
“是呀…”
墨灵昀就像在回忆什么一样：“可是小村子里的继母刚刚去世了，我没办法继续待在那里躲着…当然最重要的是…”
她又用力握紧了雨哲的手：“最重要的是…雨哲哥哥我想你呀…你说到时候会接我出来，但是都十年了，我知道这样自己跑出来，会给你添麻烦，但是我真的…真的等不了，如果再这样等十年，我觉得一死了之可能会更轻松吧…”
“喂喂喂，别说这个字。”
雨哲赶紧打断了她的发言：“人活着还是有很多快乐的，而且我可不记得昀儿你是这么悲观的孩子。”
“嗯嗯，见到雨哲哥哥我就知道活着有多美好了，啊啊…我果然很贪婪啊，明明之前还觉得无所谓的。”
真的，之前觉得生或死无关紧要，可是现在雨哲哥哥站在这里，墨灵昀的脑海里压根就没了“死”这个字，好好活着简直太棒了！
“嗯？不对呀？”墨灵昀刚才因为激动，没反应过来，“雨哲哥哥你叫我昀儿吗？现在不需要叫我韵儿了吗？”
韵儿是伪装身份用的名字，而昀儿是本名。
雨哲哥哥以前明明交代过，在外边要用墨灵韵这个名字。
雨哲摇摇头说道：“虽然也不是完全没有必要…但是我不喜欢让你用假名，我更喜欢真实点的事物，倒是你啊，我用昀儿这个名字，你会不会觉得不舒服？”
当年在墨家的时候，因为家族内斗，昀儿的父母可是都自杀了…然后昀儿自己也被赶出家族，甚至还要躲起来，要不是雨哲的帮助，恐怕她也活不下去吧。
所以墨灵昀这个名字，承载了她在墨家时很多现在不想回忆的童年记忆。
可是对于这个问题，她只是摇了摇头说道。
“墨灵昀也好，墨灵韵也罢，全都看雨哲哥哥你想叫我什么，你希望我叫什么，那我就叫什么名字。”
她没有遮住的左眼，光影闪动，其中的爱慕已经满溢而出。
这话就代表着，她已经把自己完完全全都交托给雨哲了。
可雨哲还是笑着说道：“先别管我怎么想，那我还是想看你自己想叫什么。”
她想了想，慢慢地回答说：“那还是墨灵昀吧，以前雨哲哥哥你就是这么叫我的，而且我也不喜欢虚假的名字。”
“跟我想的一样。”
确认了这件事，雨哲就打算问几个问题。
知道这几个问题的答案，才能把控好局面。
“昀儿，这些我知道了，也明白了你不继续待在那个小村子里的原因，可是你还没有回答我刚才的问题，就是你为什么会出现在这里，买下这家漫画出版社？”
“因为雨哲哥哥你在这里出版过漫画。”
“就因为这个？”
“对呀。”
墨灵昀解释说：“我离开小村子之后，就想着能联系到你的办法，可是我不能直接去苏家，因为那可能会给你添麻烦，所以我只能找别的办法。”
“我觉得可以从雨哲哥哥你的兴趣入手，比如漫画…嘿嘿其实我的运气还不错，有一天在一个书店，我刚好看到你画的漫画，然后封面上标注的有漫画出版社。”
“你居然能知道那是我画的？”
“哼哼，雨哲哥哥你太小看昀儿了，先不说你那笔名，‘雨天的小哲’有多么好辨认，再说你那温柔的画风，你小时候送我的画，永远刻在我的心里，我不会忘的，一眼就看出来了。”
行吧…
“可是资金呢？”雨哲问道，“这个漫画出版社虽然不大，但是也不算小，你的资金从哪里来的？”
“嗯？就是雨哲哥哥当时把我安排到那个小村子之后，你临走时给我的那笔钱呀，雨哲哥哥你忘了？”
当然没忘。
但是当时那笔钱，是给你作为遇到紧急情况时用的。
结果你就买了个这？
57.可是你最怕黑了（加更）
“哎…给你那些钱又不是让你这么用的，你不觉得就算你买下了这家公司，也大概率联系不到我吗。”
“可是雨哲哥哥现在不就站在这里吗，
嘿嘿嘿，我已经联系到了。”
“.…..”
真是个小机灵鬼。
本来嘛，墨灵昀手里拿着雨哲当初给她的这笔钱，就不知道怎么用，能赌一把可以联系到雨哲的机会，她自然不会错过。
雨哲看了看手机，上边有梓筱发的好几条消息了，因为时间已经有点晚，过了七点了吧，本来预定中今天没有来昀儿这里的打算的。
所以雨哲就给梓筱回了条消息，就说要稍微晚点回去，大概八点左右到。
这就意味着这边说话得快点了，免得让梓筱她们担心。
“雨哲哥哥…是在给你的女朋友发消息吗。”
“啊？”
在雨哲给梓筱回消息这期间，墨灵昀就乖巧地在一边等着，也不会去看雨哲的手机屏幕。
她这一问确实够突然的。
这问题，雨哲就实话实说呗。
“你说啥呢，我又没有女朋友。”
“嗯？没有女朋友吗？”墨灵昀笑道，“嗯嗯，不过肯定也就是没有女朋友的程度而已吧，雨哲哥哥的魅力有多大，我可是一清二楚。”
毕竟她能看出雨哲回消息的时候，他脸上那种放松的神情。
没有女朋友，可不代表身边没有女孩子。
对此，墨灵昀笑道：“这都没关系啦，昀儿是遇到雨哲哥哥最早的，嗯…除了雨澈姐姐以外，所以，只要雨哲哥哥还愿意接受我，那不管你现在身边有多少女孩，我都会努力的。”
“你这话说的…”
雨哲觉得，十年没见，昀儿和以前相比变化真是太大了，以前她好像没有这么强的求胜心，至少表面上没有。
“所以呀雨哲哥哥…刚才你在和谁发消息呀？”
你看吧！这求胜心简直隐藏不住！
雨哲就简单地跟她说了一下梓筱的事，这事情墨灵昀并不知道。
“诶…原来如此，雨哲哥哥你又多了个妹妹，十年过去，真的变化了好多…”
“是啊。”雨哲叹了口气，“十年可以改变很多，这十年你是受委屈了。”
“我可没觉得委屈。”
墨灵昀依旧抓着雨哲的手臂：“每次想到有一天能见到你，我就觉得生活很美好。”
雨哲不太明白…把全部的生活动力都寄托于一个人身上了，真的会觉得生活美好吗？
可现在墨灵昀看着自己的眸子里，那满溢的幸福，似乎是这十年所有的愿望成真后的喜悦。
真是个惹人怜爱的孩子…
雨哲不禁把手轻抚向她的头，问道：“接下来你怎么打算。”
墨灵昀回答地很干脆：“继续待在这里，我还没到出去的时候，如果被墨家人发现，可能会对苏家有不利的影响。”
“因为你手里的墨家百分之二十的股权？”
“嗯嗯，雨哲哥哥你还记得呀。”
“那可不。”雨哲叹息道，“要不是因为这个，当初我也不用把你藏起来了…”
每每说到这个，都让墨灵昀很焦虑：“现在时机还不到吗？雨哲哥哥，我可以不要这些股权的，一点都不想要，我只要能见到雨哲哥哥就够了。”
“哪有那么简单啊…”
雨哲无奈地摇头：“以前不也跟你说过了，是，这股权你可以不要，都交给墨家，但那又怎么样呢。
“你觉得你作为上任墨家本家的独生女，墨家那些人间接害死了你的父母，你和他们有深仇大恨，其实你对于他们来说，就是一种潜在的威胁，就算你签了股份转让书，但是你觉得他们就会放过你吗？”
“他们也不傻，都知道你和我小时候关系不错，他们就会认为，这个墨家以前的小公主会不会联合苏家，东山再起，对现在的墨家展开报复。”
最后雨哲得出结论：“所以，昀儿，你先把这些股权拿在手里，这可是你父母生前给你最后的筹码，相信我，我已经心里有数了。”
“雨哲哥哥…”
墨灵昀坐直身子，保证道：“雨哲哥哥你放心，昀儿都听你的。”
“嗯嗯，真听话。”
这样的她真是让雨哲有点不适应，因为雨哲记忆力比较好，所以还对以前的她记忆犹新呢，那个以前刁蛮，时常不讲道理的小公主，如今温顺地像只小猫咪，依偎在雨哲的胸口。
看的站在不远处的陆瑶都是一阵眉头跳动。
“你现在就住这？”
雨哲刚才就想问这个问题了。
得到的答案是肯定的：“嗯，对呀，这里挺安静，而且适合躲着。”
你指的是外边那漆黑的走廊吗…那确实挺安静的，安静的渗人。
雨哲皱起眉头：“那你平时睡觉在哪睡，这里也没有床啊。”
“这个就可以了。”
墨灵昀拍了拍旁边的老旧沙发：“这个挺好的…至少还有弹簧，我稍微改了改，而且这三楼有一套厨房，卫生间也有，哈哈…雨哲哥哥，说起来我自己现在单独使用一个楼层的设备呢！现在我真的也是有钱人了。”
啊啊…你看，雨哲身边的女孩都是这样，动不动就开始逞强了。
雨哲的下一个问题，带着一丝丝的责备和心疼。
“那你…为什么不开灯呢，你这楼
层所有的灯，都是好好的吧…还有那些糊起来的窗户，一点光都看不到…”
“诶？这不是没办法吗？”
墨灵昀歪了歪头：“因为要躲着呀，本来到城里来我就觉得自己够过分了，至少平时多注意点，尽可能做到隐蔽，雨哲哥哥，现在我这里，完全可以说是与世隔绝！也就是你能找过来，因为我们可是心有灵犀的。”
“昀儿…”
雨哲说这话，语气之中，都带着颤音了：“可是我记得…你以前最怕黑了。”
“.…..”
啊嘞…
墨灵昀觉得好奇怪呀。
她刚才还在嬉皮笑脸，雨哲哥哥这么一说，她怎么突然就觉得眼眶有些湿润了。
是啊…她最怕黑了。
不敢走夜路…不敢睡觉的时候不开夜灯…
可是呢，最近这里的生活环境，真的是一点光都没有…每次都在外边那个昏暗的走廊里，墨灵昀都怕的要死。
那厨房的灯本来就是坏的，墨灵昀都刻意没有去修理…
靠着打扫卫生转移注意力。
每一次把灯光关闭，她都吓得颤颤巍巍的，缩在沙发上，只能幻想着雨哲哥哥就站在她旁边，安慰着她，才能心里稍微平静下来，在痛苦之中进入梦乡。
真的好可怕呀…
而当墨灵昀缓过神来之后，她发现她现在已经投入了雨哲的怀抱，大哭起来了。
“呜…呜啊啊！”
“别哭…别哭，乖孩子，现在不用怕了…我带你离开这里。”
万幸，雨哲庆幸自己今天找来了这里。
58.我带你走
这一会就哭了两回，要不雨哲庆幸自己今天来了呢。
“昀儿，你在这地方住了多长时间了。”
“不…不长，我刚过来一周。”
墨灵昀抬起头，眼角哭的红红的，这才刚止住眼泪。
她都不知道自己多少年没有哭过了，今天怎么一哭就停不下来了呢，明明是在雨哲哥哥面前。
“是吗…”
哎，雨哲知道，对于怕黑的她来说，一周已经不短了。
“行了。”雨哲站起身，“你收拾收拾要带的东西吧，跟我走，我带你去有灯的地方。”
这个玩笑话逗得墨灵昀一笑：“噗…这里也有灯呀。”
刚才哭的有点反应不过来，可她想了想雨哲的话，满满的都是惊讶。
“雨哲哥哥你说…你说，跟你走？”
“是啊。”
她马上就跟拨浪鼓一样摇头：“不不不，不行的，虽然跟你走是我的梦想，可是时机不成熟啊，要是现在出去，岂不是前功尽弃了。”
要是真的跟雨哲走，她害怕会连累苏家呀。
“不，事实上，时机已经成熟了，可是还没有完全成熟。”
没听懂…
墨灵昀看着雨哲，似乎希望他能再详细说说。
“昀儿，你这些年躲着，所以你不知道，现在墨家已经不能像十年前一样，和苏家平分秋色了，现在的苏家已经甩了墨家几条街。”
“咱们现在一点也不惧怕墨家，可是呢，你要是一现身，免不了有些麻烦，所以现在的状况是，你尽量不要被发现，可是也没有必要像这样躲在这里受罪，不被发现最好，被发现了咱们也无所谓。”
“所以我来这一趟的目的，就是把你接出去，先安置到苏家的檀空大厦吧，那里比较安全，而且平时雨澈也在那边，可以照应着你。其实主要就是因为我之前不知道你从那个小村子出来了，不然我一周前就会来接…”
雨哲话还没说完，就停了下来。
因为墨灵昀已经起身过来，依偎在他身旁了。
她这次没多说什么，只是用自己的脸颊蹭着雨哲的脸，努力把自己的身体往雨哲那边挤压，就好像是能抱多紧就抱多紧一样。
近距离看着这一幕的陆瑶，虽然表情没什么变化…但是心里却稀奇地有点堵，这是羡慕吗？她自己也不清楚。
“好了好了，你赶紧收拾东西，我一会先把你带到公司那边，然后我还得赶紧回去。”
“嗯。”
“所以你快收拾东西呀…”
“嗯…”
“.…..”
完了，昀儿已经完全依赖上自己了，抱着也不松手。
而且你眼神迷离地看着我的嘴唇想干什么呢！
“咳咳，总之你到那边赶紧适应适应，我在非办公区给你找个安静的房间，装修风格你自己决定。”
雨哲干脆站起身，顺带着把她放到沙发上。
不收拾就不收拾吧，需要什么东西到那边再买好了。
现在要做的，就是把昀儿带回到公司那边去。
不得不说，昀儿其实有点过于谨慎了，想想，一个宣告死亡十年了的大小姐，就算这么大摇大摆地走在街上，八成也没人认得出来。
但雨哲忘了，这里还有个更谨慎的陆瑶在。
只见她朝着雨哲递过来一个黑色的兜帽：“少爷…这个…一楼。”
简单理解一下陆瑶的话，这是在说一会要经过一楼的办公区，人多眼杂，为了以防万一，最好拿兜帽给墨灵昀遮一下。
不是！问题是原来你还随身带着个兜帽？！这么万能的吗？
墨灵昀这才发现身后站着的陆瑶，刚才全身心的注意力都在雨哲身上。
看到她的霎那，墨灵昀有点慌张地捂了一下头。
因为她突然想起来，她刚才刚打开门的时候，就是这个女仆狠狠地给了她一下子，刚才好久没喘过气来，现在她这冷冰冰的表情，让墨灵昀以为她又要动手了！
所以你这反射弧就长的离谱！
“没事，刚才是误会，这是我的护卫，叫陆瑶。”
“护卫吗…”
嗯，那可真是让人放心，有这样的护卫，想必雨哲哥哥平时的安全是可以得到保障的。
毕竟刚才墨灵昀可是亲自挨揍过了，陆瑶的那一击，差点让她直接原地窒息。
雨哲接过陆瑶手里的兜帽，把它绕过墨灵昀的后背和头顶。
“来，稍微掀一下头发。”
“啊…我自己来就可以了。”
“不用，你稍微掀一下头发就行。”
墨灵昀听话地把自己如瀑布般的紫色长发托起，让雨哲方便给她戴好遮挡用的兜帽。
“.…..”
墨灵昀总觉得这一幕好熟悉…
是啊，可不是吗，小时候她到苏家玩的时候，雨哲哥哥就是在那边的花园里用树枝编成“王冠”，然后帮她戴在头上，来逗她开心的。
那时候可真美好啊。
都这么多年了，时过境迁，不知不觉间，变化怎么这么大呢…
“你怎么又哭了…”
雨哲真是心疼又无奈，在帮她戴好兜帽之前，先用手轻轻拨开她额前的长刘海，帮她擦了擦眼角的泪珠。
这一拨开头发，雨哲自然就看到了她本来被刘海遮住的另一边眼睛。
碧绿色和深紫色的交织，雨哲看到也觉得很怀念。
简单把泪珠擦掉之后，他马上就把手移开了：“啊抱歉，我忘了，昀儿你不想让别人看到你的眼睛对吧，留这么长的头发也是为了遮挡吗。”
还记得小时候的昀儿也是，出门总喜欢戴个美瞳，为了让两只眼睛的颜色一样，她从小就非常讨厌她自己这双颜色不同的眼睛。
“没关系的，如果是雨哲哥哥的话，就没关系。”
墨灵昀不仅没有任何抵触，还抓住雨哲的手，让他重新拨开了自己的头发。
她眨着那漂亮的眼睛，笑的很灿烂：“虽然我不喜欢这双眼睛，但是雨哲哥哥如果想看的话，不管看多久都可以。”
“行了行了，别逞强了，有话之后再说，咱们先走吧。”
雨哲把她的头发放下来，重新遮住右眼。
其实雨哲是觉得这双眼睛特别漂亮的…不过既然墨灵昀自己不喜欢，那就遮着吧，这个等她什么时候自己想明白了，自然会把那长长的斜刘海剪掉。
墨灵昀戴上这兜帽之后，完全就看不到脸了。
这是陆绫陆瑶如果需要潜伏时，所使用的兜帽，所以遮挡作用还是很明显的。
雨哲牵住她的手，起身后按照来时的方向，重新走回一楼，陆瑶就在后边跟着。
这回经过这漆黑的走廊时，墨灵昀完全没有任何害怕。
因为她牵着雨哲哥哥的手呢。
59.今天要睡个好觉哦
一楼工作室的刘负责人，一直在紧张地恭候着。
也不知道苏少爷和副董们谈的怎么样，投资有没有希望。
经过了半个小时的焦虑等待，终于把这位苏大少爷给盼下来了。
那个穿着女仆装的女孩依然跟着他，而且…似乎还多了一个人？
刚才他们不是两个人上去的吗，怎么下来变成仨人了，而且这人还戴着个黑色兜帽。
嘛…这和刘负责人可没有关系，她在乎的只有合作的事。
见雨哲走下楼梯，她立马迎了上去。
“这个…苏少爷啊，不知道你去和副董们谈的如何？”
“刘负责人，这个你就不用管了。”
雨哲带着两人继续往门外走，并没有停下脚步：“投资的事，我同意了，也希望贵社能发展的越来越好吧。”
投资倒是没问题，因为现在这是昀儿的漫画社呀，那投点钱就不叫个事了。
看着三人的背影走出漫画社的大门，坐上门口的轿车离去，刘负责人心里现在别提多高兴了！
“好、好，那您慢走！”
这可是来自苏家的投资啊！想必之后漫画社就有资金来扩大规模了，那作为员工，待遇肯定也会提高，作为促成这件事的出力者，说不定直接被提拔为主管级别也不是梦啊！
………………….
天色见暗，雨哲虽然对于回家有点晚了这件事心情也挺急切，可是他现在还是更想先把昀儿好好安顿下来。
这就是事情的轻重缓急嘛，只是回去这么晚，一会肯定要跟梓筱她们好好道个歉了。
车辆停在苏氏集团檀空大厦门口。
这已经是雨哲今天第二次回来这里了。
“陆瑶你还是在车上等会，这次我进去把她安顿下，马上就回来。”
“明白…”
墨灵昀从后排下车，她就算戴着兜帽，刚下车时也让苏氏集团这摩天大楼的霓虹灯给晃了一下眼睛。
她愕然地抬起头，就看清了这夜晚的
檀空大厦，是多么的壮观。
从它的正下方往上看，是看不到大楼的顶端的，各种颜色的灯光交相辉映，仿佛照亮了一方天空。
作为峰海市的地标建筑，这壮观程度可不是开玩笑的。
虽然最近她来过这里，但上次是白天来的，根本看不到这样的场景。
真是好久没见过这样的光芒了…
墨灵昀忍不住把兜帽稍稍移上去一点，眼睛亮闪闪的，看起来她现在很是感动。
雨哲轻轻拍下她的肩膀：“怎么样，我说苏家现在已经毫不惧怕墨家了，你看到这个，有没有相信？”
“我一直都相信的…就算不看这个。”
墨灵昀把目光转向雨哲：“雨哲哥哥不会骗我，这一点我是坚信着的。”
嗯…这灯光虽然华丽，却只能照亮这周围的天地。
可是雨哲这束“光”，却可以照亮墨灵昀的心灵。
比这灯光要亮千倍万倍。
“走吧。”
也别多等了，雨哲带着她直接来到公司里面，没有任何障碍，就算带着这么个戴着兜帽的“可疑人物”，只要雨哲在，也没人会多问什么。
而雨哲则是直接带着她来到了百层以上，准确地说是顶楼的下边一层。
顶楼是雨哲或者雨澈办公的地方，而这个倒数第二层一直闲置着，为的就是保证顶楼的安静。
这一整个楼层的房间都空着，雨哲刻意找了个朝阳面的房间，还给家里的女仆团打了个电话，让她们带着些家具过来，凑合着把这地方装修一下。
嗯…要相信苏家女仆团的实力，只用一个小时，她们就能把这个原本工作用的房间改造成宜居又舒适的环境。
“雨哲哥哥，不用那么麻烦啊！我能到这边来已经很满足了，真的，我有这个沙发就行。”
“你就别跟我客气了。”雨哲把手机放起来，“既然要搬过来住，那就要最好的配置，而且放心吧，在这边，你不用跟在漫画社那一样小心翼翼的，苏家总部安全的很，附近什么吃的喝的都有，你要是平时懒得下去，就按一下那边那个铃就行，会有女仆过来的。”
墨灵昀惊讶地眨了眨眼睛。
“雨哲哥哥…你那个收养的妹妹，有没有说过…你这样很容易把人给娇惯成废人啊…”
“啊这…”雨哲回忆了一下，“好像还真说过。”
可不是吗，梓筱说这话也不是一次两次了。
不过这不是很正常吗？
墨灵昀笑道：“雨哲哥哥你放心吧…我不会麻烦别人的，平时也会注意少出门，不会被发现的。”
“都说了，其实也不用那么谨慎啦…”
现在雨哲看了看时间，已经晚上八点了，回家还得半个小时，是时候离开了。
该交代的都已经交代完毕，所以雨哲起身说道。
“那昀儿，一会就有女仆来给你布置房间，具体的她们会跟你说，而且平时雨澈就在顶楼办公，你要是有什么不明白的事，也可以问她，今天我就先走了。”
“已经要走了吗…啊…抱歉，雨哲哥哥慢、慢走…昀儿送送你。”
“.…..”
真是懂事的让人心疼。
刚才雨哲说要走的时候，他可是清楚地看到了墨灵昀那明显的不舍，可是很快就被她强行掩盖住了，变成了勉强的笑容。
“哎…我很快会再来的。”
雨哲叹了口气，转过身，抚摸了几下她的头顶。
“不用送了，你好好休息一下吧，从那小村子里出来到现在肯定都没好好睡个安稳觉吧，而且我大概年后就会再来的，最近比较忙，你先自己在这待几天。”
“那…约好了？年后吗？”墨灵昀问的很认真。
“嗯，年后。”
唔哇，墨灵昀感觉自己还是第一次这么期待新年，不…该说是期待新年结束！
幸福真是来得太突然了…几个小时之前，墨灵昀还在忧愁，不知道今生还能不能见到雨哲哥哥，现在却已经获得了这样的约定。
“那你就别送咯，我先走了，你也早点睡。”
“好我知道的，那雨哲哥哥你慢走，不要熬夜呀。”
“好好好…”
走之前雨哲还加了一下她的联系方式，方便联系。
虽然说好别送了，可是雨哲一直到走廊尽头的电梯那，还看到墨灵昀站在门口朝他招手呢。
雨哲给了她一个手势，让她回到房间里边去，不用在那送了。
墨灵昀很听话地就回去了。
真的是…雨哲无奈地摇摇头，不过心里真的挺高兴，因为你看，这楼层全都是灯光，亮闪闪的，想必她不会再因为黑暗而害怕。
昀儿，今天要睡个好觉哦~
60.现在是明白了
雨哲坐着电梯并没有直接回一楼，而是先到五十层那里停了停。
这里是办公区，刚才他和苏振枫就是在这里审核文件。
敲了敲办公室的门，得到了父亲回应之后，雨哲走了进去。
苏振枫还在处理那些文件，不是说了吗，这工作量，他一个通宵也处理不完。
见到进来的人是雨哲，苏振枫有些诧异。
“雨哲你还没走？”
不应该啊，他刚才不是说公寓那边有庆功宴吗，那雨澈梓筱她们应该在等着吧。
苏振枫还以为刚才六点多他走的时候就直接回家了，现在这都快九点了，他居然还没回去？
哦…明白了！
他肯定是良心发现了！
寻思着这些文件一个人处理不完，所以回来帮忙了？
苏振枫这样想着，还有些感动。
“雨哲啊，你回来帮忙怎么也不打个电话呢？哎，孩子真是长大了，当父亲的真是欣慰。”
雨哲：？
眼看着父亲就要分出一些文件递到自己这边来，雨哲赶紧把话说明白。
“停！爸，咱可早就说好了！这都得你一个人出力，别想着让我帮忙啊！”
“.…..”
啥？你回来不是来帮忙的吗？说好的心疼老父亲呢？！
当然不是。
雨哲坐在旁边的椅子上说道：“爸，我是想跟你说一下，墨家的事。”
“墨家？隔壁苍明市的那个？”
苏振枫觉得雨哲这话题挺突然的。
十年前，苏家和墨家可以说是合作关系密切，在峰海市和苍明市之间，是商业合作的典范。
但自从那年墨家发生事变，墨家高层全部换了一遍之后，两家就几乎没什么联系了。
哎，说起来这个，前任墨家的家主也真是够惨的，手里没有实权，结果直接万劫不复，可悲可叹呀。
想想这事，苏振枫停下手里的工作，拿起茶杯喝了一口茶。
然后雨哲的话，说的是那么轻松自然。
自然到让苏振枫差点让自己刚喝的茶给呛死！
“所以我要说的是，刚才我把墨家以前的独生女，墨灵昀接到公司这边来了。”
“咳、咳咳！你说啥？！”
“我说，我把墨灵昀接到公司这边来了，爸你好歹也是苏家现在的家主，所以我觉得这事应该跟你说一声。”
“你可不是得跟我说一声吗！”
好家伙，雨哲这行动力就离谱！
对墨家事变的始末都非常了解的苏振枫，当然也知道墨灵昀现在的情况，估计是到处躲着墨家吧，所以从某种意义来讲，墨灵昀现在可以说是“定时炸弹”，一旦被墨家发现她还活着，就免不了引起很多麻烦。
不过。
苏振枫仔细想想，其实也没多么在意。
“雨哲，我明白了，你是觉得咱们苏家现在已经比墨家强得多了，不用顾虑什么，所以你就去那个小村子把她接出来了对吗？”
就算引来麻烦，苏振枫也觉得无所谓，雨哲和墨灵昀小的时候，那是关系很好的小伙伴，雨哲是个重感情的人，这一点苏振枫很明白，所以为了雨哲，就算有麻烦，那又怎么样呢？更别说现在墨家也掀不起什么风浪了。
没什么火药的定时炸弹，也不存在什么威胁。
雨哲解释说：“嗯…算是吧，也不是我接出来，是她自己跑出来的…嘛，原因有点复杂，总之现在就是我刚才说的这么个情况。”
“明白了。”苏振枫点点头，“雨哲，爸支持你，不过我还是那句话，量力而行…哎，虽然对已经扳倒以前那个齐家的你这么说，有点多余，但是作为父亲，我还是必须要说，不管你有什么行动，先确保自身的安全，苏家上下都会帮你的。”
实话实说，现在墨家的实力，甚至都比不上齐家了。
“我可没那个心思去扳倒墨家，那也不是我该管的事。”雨哲笑道，“我只要保护好昀儿就够了，但是如果这个过程中墨家要发难，那我只能让他们灰飞烟灭，那是顺带的。”
顺带的灰飞烟灭…你这说的也太轻松了…
苏振枫心想，真不愧是我和秋韵的孩子。
真是把两人年轻时的魄力继承到了极致。
“你这孩子…行吧，这事雨澈知道不知道？”
“我一会回公寓那边再跟她说就行。”
说到这，雨哲用手指敲了敲桌面，想了想说道。
“爸，我想拜托你帮我调查一下，现在墨家的具体现状，以及他们对于上一任墨家本家的态度，还有…”
雨哲又说了好几点，苏振枫一一都记了下来。
待他说完，苏振枫说道：“可以，我明天就让人着手调查。”
“嗯，做好准备，才能万无一失嘛。”
这些都说完了，时间已经超过了九点，雨哲站起来赶紧走向门外。
“行了行了，爸那你接着处理这些文件吧，我得赶紧回去，梓筱催我好几次了。”
“行，路上注意安全，别太着急了。”
这边话音未落，雨哲就边说着“知道了”，边从走廊跑着离开了。
那是真的跑着走的。
苏振枫苦笑着摇摇头，重新坐在椅子上。
这孩子真的是，平时看他稳重，但一碰到和雨澈和梓筱有关的事，就变得慌慌张张的，一物降一物，这话说的是真没错。
其实本来苏振枫对于墨家的事是比较忧虑的，可是看到雨哲那胸有成竹的样子，他也觉得安心了不少。欢;:迎"进$"!入【,!夜;袭";的":月&:费.'群;:】:..4:9.,3#:"
"6!，1:3";5."
苏振枫看着窗外的车水马龙，不禁觉得，雨哲这份重情重义，实在是难能可贵。
实际上，雨哲原本可以不管这档子事的，他本来就没有必要管墨灵昀的事，况且这事还是个烫手山芋，牵扯着不少麻烦。
但是他还是管了，这让苏振枫觉得很欣慰。
当初，苏振枫和前任墨家的家主关系是不错的，可是在那前任墨家家主被陷害之后，苏振枫没有能力去帮他报仇，也没有那个余力，作为苏家家主，他要顾虑很多。
那时候雨哲和墨灵昀两人关系真的很好，甚至前任墨家家主还和苏振枫讨论过，要不要给他们俩订个婚约，因为两家家境条件相似，门当户对，更别说俩孩子还相处的不错。
这不是很好的事情吗，当时苏振枫和杨秋韵也想好好考虑这件事来着。
但是这件事因为墨家的事变，也就没成，最后不了了之了。
现在想想，也幸亏这事没成。
要是当时真给雨哲订下这份婚约，那恐怕雨澈能闹个天翻地覆，苏家也别想发展了，更别说后来还有梓筱呢。
所以还是杨秋韵说得对，孩子们的事，就让他们自己去闹腾吧，大人想管也管不了。
这话，苏振枫现在算是明白了。
61.想过个安静的新年！
另一方面，公寓这边。
这平时简约的客厅里，现在从窗户到门口，能挂彩带的地方基本上都挂满了彩带。
给雨哲的庆功宴嘛，刚开始的时候这只是雨澈为了留在这边的理由，可是稍微装饰了一会之后…女孩们就开始争强好胜了。
开始是梓筱和雨澈两个人把客厅划了两个区域，比谁能布置的让雨哲更满意。
后来可能是因为有趣吧，齐欣叶和小荔枝也加入进来，去楼下的超市里买了一堆彩带和装饰品。
最受罪的就是陆绫，她得时不时地去帮忙搬啊，还有帮忙往房顶上挂彩带和铃铛等装饰品。
大小姐们一认真起来，谁也不服输，这公寓里边越装饰越离谱。
真是倒了霉了。
这次陆瑶跟着少爷去公司，反而陆绫才是累的那一个？
怎么每次都是让姐姐捡了便宜？这事没地方说理去。
小荔枝还特意把雨哲买给她的水晶球拿出来摆在餐桌上，这个小笨蛋，其实装饰地一团糟，还自信满满地以为她把公寓装饰地很成功呢。
至于现在坐在沙发上休息的秦若柯，她是途中被叫过来的。
今天在外边打工刚回来，梓筱就来敲门说邀请她参加庆功宴。
当时秦若柯真是一脸懵，庆功宴？谁？庆什么？
待梓筱带她来这边解释了一下之后，她算是明白了。
在洛小萌的面包店那边打工了一整天，还真不知道象棋大赛这茬事。
开始的时候，秦若柯有点失落…虽然她知道，雨哲完全没有喊她去看比赛的义务，但是她这不隐隐地有些期待被邀请吗…
但是！
过了有一会之后，她突然就想明白了。
这事不对呀，如果雨哲不打算喊她，那为什么让她来参加庆功宴呢。
这么想着，她突然想起来前几天雨哲问过她一个问题，就是最近的打工在哪几天，当时秦若柯实话实说了。
所以雨哲会不会是怕影响了自己打工，所以才没说比赛的事呀？
刚才秦若柯还在帮梓筱炒菜，可是心态一转变，居然也去楼下超市买彩带了。
在几人各有风格的装饰下，这个客厅现在可谓是五颜六色，就跟个小游乐园似的。
但其实嘛…对于装饰设计这一块，也就是齐欣叶比较懂，毕竟她大学在国外那个时期，就辅修过这个专业，其她人只能说是在胡闹。
或者说是竞争比较好？
比如现在，雨澈和梓筱还在争强斗胜。
雨澈把她手里的最后一个彩绳系成蝴蝶结，在墙上挂好，回过头来跟梓筱说。
“行啊苏梓筱，没想到你真有两下子，不过哥哥肯定对我这边更满意，这毋庸置疑，对不对呀陆绫？”
“是，是，雨澈大小姐说的是。”
梓筱这次并不服输：“我不这么想，你那边墙壁的主色调也太暗了，哼哼，刚才可就我抢到了这亮粉色的墙纸，我这边应该更能让哥哥满意，陆瑶你觉得呢？”
“是，是，梓筱小姐说的是。”
真是可怜了陆绫，她哪敢说个不字啊，两位大小姐从回来到现在就没消停过。
但实际上呢…两人只是通过打嘴架的方式，缓解心中的焦虑和不安。
现在时间已经是九点半了，哥哥还没有回来。
因为雨哲说过了，天黑的时候就回来，这已经超了几个小时了。
大家都知道一件事，那就是雨哲如果没什么特殊情况，是不会食言的，而这个点没回来，也就说明确实是遇到特殊情况了。
刚才雨澈联系了一下公司那边，确定了雨哲还在公司里，安全方面没有问题…
原来这么忙吗…
雨澈知道哥哥今天是代替她去公司审核文件的，所以觉得有些愧疚…怎么补偿呢…嗯，就
晚上睡觉的时候抱得更紧一点好了！
雨哲：你那不是补偿！你那是惩罚！
不过当雨澈又一次给公司那边打电话时，有个女仆报告了一个异常的情况，就是雨哲带着一个戴着黑色兜帽的人又回了一趟公司，目测应该是个女孩子。
女孩子…还戴着黑色兜帽？
当这个女仆说出了这个女孩的穿衣风格，那黑白相间的长衬衫时，雨澈一下子就知道了，墨灵昀呗，还能有谁。
哎…狐狸精又增加咯。
梓筱和雨澈吵了一晚上，现在也是懒得再多说什么了，她看着这桌子都快凉了的菜，心里平静不下来。
菜凉了没什么，重新做就好了，可是哥哥不在家里，总觉得少了点什么…嗯，确实少了点什么，因为对梓筱来说，雨哲不在，就是少了一整个世界。
那可不是少了点什么吗。
齐欣叶看出了梓筱现在的忧愁，其实在场的女孩，包括她自己，心里现在都不平静，小哲不在，哪有平静呢。
她拿着手机，上前跟梓筱说：“要不我再打个电话吧…这都快十点了，就算工作没忙完，也该让小哲回来了。”
“嗯…这样也好。”
雨哲在齐欣叶的通讯录中，是唯一一个特别关心，所以特别好找，就当齐欣叶刚刚按下号码几秒钟。
门口就传来了钥匙开门的声音。
“哥哥！”
梓筱第一个反应过来，朝着门口小跑过去，哪知道雨澈凭借着身高矮的优势，已经钻到她更前边去了。
打开门，门外是雨哲，以及跟在他身后的陆瑶。
他本来笑嘻嘻地回来，结果刚一进门就让雨澈撞的一踉跄。
“哎呦喂！哎哎哎你小心点！干啥呀这是，这不才几个小时没见吗。”
雨澈不说话，就干脆抱着雨哲不撒手了。
梓筱站在雨哲旁边，也就说了一句，可是笑意难掩：“都已经几个小时了…”
呀…才几个小时和都几个小时了，只换了一个字，却让雨哲一下子听出了大家心里的焦虑。
不过随着雨哲回来，聚集到门口的大家，让雨哲心里觉得暖暖的。
也没把雨澈拉开，就维持着让她抱着的姿势，雨哲慢慢移动到屋里，让陆瑶进来后把门给关上了。
雨哲回来的路上一直在想着怎么跟她们道歉，说好了天黑前回来，结果因为昀儿的事，这都快到睡觉的点了。
准备迎接狂风暴雨的指责吧。
雨哲有点尴尬地开口道。
“那个…我…”
“小哲回来了就好呀。”
但是让雨哲没想到的是，她们在自己道歉之前，居然先行动了。
齐欣叶上前拍了拍衣领上的灰尘：“快别站着了，累了一天，雨澈你先别抱着了，让他休息会，小哲你先把外套脱下来。”
梓筱也是赶紧跑向餐桌那边：“我去把菜热一下，哥哥肯定饿了吧，真是的，这都几点了。”
秦若柯虽然自觉地站的有些远，可还是很温柔地朝着雨哲笑道：“辛苦了，恭喜比赛夺冠…”
陆绫陆瑶则是去帮着梓筱端盘子。
倒是傻乎乎的小荔枝，兴奋地拉着雨哲的胳膊往里边走，展示今晚的劳动成果。
“雨哲哥哥快别站在这了！过来看看嘛！我们装饰了一晚上，客厅现在可漂亮啦！还有我那个水晶球！”
“诶…啊，我知道了，知道了，我看看，你别拉我。”
绕过玄关，才能看到客厅的场景。
这五花十色的墙壁和花里胡哨的装饰映入雨哲的眼帘。
以红色为主，一眼望去，甚是有新年的气氛。
他真的觉得…
真的觉得血压上来了啊！
你们这是干啥？！知不知道之后清理起来有多费劲！
忍住…忍住，别生气，今天就不生气了。
因为现在雨哲真的感觉还不错。
尤其是目睹了昀儿所处的黑暗之后，再回家来看到自己的这些小太阳，这一对比，雨哲觉得自己简直就是最幸福的人。
“哥哥，今天开心吗？”
过了好一会，抱着雨哲的雨澈，这才抬起头，那漂亮可爱的大眼睛对着雨哲眨了眨。
雨哲揉了揉她的头发，又看了看忙碌的大家。
很难得的，雨哲笑的很开心，然后他发自内心地回应道。
“嗯，开心哦，看到你们就开心了。”
说完，雨哲走到餐桌前坐下，接过梓筱递过来的筷子，大家举起装着橙汁的杯子，由雨澈领头，站起来按照之前说好的，碰杯后异口同声地大声喊出来。
“恭喜夺冠！工作辛苦了！！”
雨哲也把手里的橙汁一饮而尽。
“谢谢大家，话说回来…”
雨哲指了指旁边墙上的一个小粘纸：“这个是谁贴的…这一看就是撕不下来那种吧。嗯…坦白从宽哦。”
这还需要坦白吗？
大家都不约而同地指向了小荔枝！
“小荔枝你红烧肉没了。”
“不要啊雨哲哥哥！我错了！我会负责把它撕下来的！”
“哈哈哈，我跟你开玩笑呢。”
在大家的欢声笑语中，雨哲也情不自禁笑了笑，果然，人多起来就是热闹，以前哪有
这么开心过。
看起来坐在雨哲腿上的雨澈，才是最开心的。
雨哲稍稍换了个姿势，让自己的腿不至于被压的那么麻，然后吃了口梓筱夹过来的菜，心里想着，过几天就要过年了吧…
这还是头一回，对过年有所期待，以前过年的时候因为家族的事都忙得不行。
但是今年要闲的不少。
雨哲现在的愿望只有一个，那就是今年能过一个安静安逸又和平的新年！
当然是和这些可爱的女孩们一起啦！
（第六卷，毕）
…………………..
（第七卷预告：「新年进行时！」）
（PS：第六卷结束咯！总结来说，这一卷出场了位新角色，也就是墨灵昀，不知道有她的加入，会演变出怎样新的修罗场呢，嘿嘿，总之下一卷会更精彩的！标题也已经有了预告，下一卷就是新年进行时！那还是按照惯例，感谢大家的月票支持和打赏支持，真的非常感谢！下一卷我会继续努力的！另外，在下一卷正式开始之前，会更几章齐欣叶的番外，是齐欣叶小时候和雨哲相遇的故事！敬请期待啦！）
番外：齐欣叶（1）
这是雨哲还不到八岁时的事情，这时候梓筱还没有来到苏家。
今天是新年第一天，按理来说大家都该在家里享受这短暂的安逸，但是作为苏家来说可不一样，这样体量的大家族，从新年的第一天开始，就要去其他家族拜访，以求建立更稳定的合作关系。
这不，由家主苏振枫和杨秋韵领着，从苏家别墅里出发。
他们两个身后，跟着俩可爱到不行的人儿。
两只小小的银发萝莉，几乎长得一模一样。
不…也就是看上去是这样而已，因为苏雨哲可是个男孩子，就算和自己妹妹苏雨澈长得像，他也绝对不是什么银发萝莉，这哪是对猛男的形容词。
区分的快捷方法，就是现在雨澈穿着一身儿童款的黑色哥特风长裙，雨哲则是儿童款的黑色衬衣和长裤。
两人手牵手走出来，踩在暖冬厚厚的积雪上前行，构成了一道可爱灵动的风景。
此次的目的地是齐家，这大年初一，按照惯例，是规模比较大的家族先去规模小一些的家族拜访，过几天齐家也会由他们的本家来回访。
这已经是峰海市这边既成的规矩了。
“哥哥…咱们能不能不去啊，真麻烦，想回去睡觉…”
“雨澈听话。”小雨哲轻轻拍拍她的头，“我也不想去，电视动画都快到开播的点了…不过不行呀，咱们不能给爸妈添麻烦，咱们都已经长大了对不对？”
“唔…明明我和哥哥都还是小孩子…”
“别闹，回去给你做冰糖吃。”
“真哒？”
“嗯，我什么时候骗过你呀。”
杨秋韵走在前面笑了笑，跟苏振枫说道：“看见了吧，咱们儿子真的是天才，这么小就知道劝着妹妹，多懂事啊。”
“这用天才两字能概括吗…”苏振枫也是苦笑道，“没准雨哲以后比你都要聪明，这孩子真是过于懂事了。”
“比我还聪明？”
杨秋韵这就不服了。
“那不可能，嗯…我觉得象棋就能考验人的反应力，回来我就跟小雨哲下一盘，振枫你来当裁判。”
“哈哈…秋韵你跟小孩子较什么劲啊。”
跟在后面的雨哲喊道：“爸，妈。昀儿不是说要跟着一起去吗，又不去了？”
“哦对了还有这茬。”杨秋韵拍了拍手掌，看来是真忘了。
你倒是记住啊！人家昨天专门打电话来说的！
“啊哈哈我只是开个玩笑啦，墨家刚才联系过我们了，那个小公主在下个十字路口那等着，和我们汇合之后一起走，这不正要去接她吗。”
雨哲点头道：“这样啊，哎，真不知道她想跟着去干嘛，苍明市和峰海市隔的那么远，来回跑一趟多费劲呀。”
刚说完这话，雨哲就感觉雨澈把自己的手臂抱得更紧了些。
“唔…哥哥不懂…那个墨灵昀就是想找哥哥，是个狐狸精…”
“你从哪学的这话…”
“哥哥的漫画里看到的。”
行吧，看来雨哲回去得把漫画书都收一收，可别把妹妹给带坏了。
没走多远，绕过几个不算高的楼房，直走了一会，就看到了那个约好集合的十字路口。
一个和雨哲身高差不多的小女孩站在那眺望着等待，她身旁有好几个墨家的保镖在护卫。 她紫色的长发披散到腰间，一身看起来很酷炫的黑白色长衬衫和裙装，加上她左眼那漂亮的碧绿色，整个人看起来特别有精神。
唯一不搭调的就是她右眼带着个眼罩，不知道的还以为是中二病呢。
这就是小时候的墨灵昀。
远远地看见这边，墨灵昀扔下周围的保镖，朝着这边跑来并挥手，笑得很开心。
“啊！雨哲哥哥！雨澈姐姐！这边！”
“慢点跑，别摔着！”
雨哲把手做成喇叭状远远地喊了一句，只是刚喊完就让嘟着嘴的雨澈把他的胳膊按下去了。
墨灵昀跑到这边之后，作为墨家的大小姐，她肯定先很有礼貌地向杨秋韵和苏振枫问好。
“伯父伯母好！今天我就多有叨扰了！”
杨秋韵笑道：“不叨扰不叨扰，跟这两个孩子做个伴不挺好的吗，昀儿也是越来越漂亮了。”
“诶嘿嘿…”
苏振枫作为苏家家主，也是多问了一句：“昀儿，你爸爸身体近来无恙吧？上次说的合作项目，他怎么看…咳！”
杨秋韵朝着苏振枫的肚子就是一招用力的肘击：“振枫你可长点心吧，这些话去会议上说，跟个小孩子说什么呢。”
“啊？啊…抱歉抱歉，这不是…最近雨哲的才能太让我惊讶，所以有点犯傻了。”
苏振枫这个尴尬啊，确实，跟个孩子说什么生意上的事呢。
其实主要是最近雨哲在家族里表现出了极高的商业天赋，苏振枫和才七岁的雨哲讨论商业，竟然毫无障碍。
不过又不是哪个小孩都跟雨哲一样。
可这也不能怪苏振枫…这个时候，墨家的经济体量和苏家差不多，虽然在不同的城市，但是苏家不少方面还需要取得和墨家的合作。
所以一开口就说商业上的事，也算是当苏家家主的后遗症了。
杨秋韵和苏振枫回过头，墨灵昀已经和雨哲雨澈两人说说笑笑，讨论最近苍明市里的趣事呢。
这样真的挺难得，平时雨哲雨澈这俩孩子都没什么玩伴。
墨灵昀的那些保镖跟过来，和苏家后边的保镖合流，一起在不远处负责戒备工作。
“雨哲哥哥，咱们今天要去哪来着？”
“齐家呀…昀儿你怎么回事，还不知道去哪你就跟着来了？”
“管他去哪呢，反正是跟雨哲哥哥一起玩，去哪都行！”
“那你该回你自己家去…”这话是雨澈小声说的，她抱紧雨哲的胳膊，如同在宣誓主权。
“今天雨澈姐姐居然也出门来了，真是稀奇。”
雨澈不搭理她，雨哲拍拍她的肩膀：“雨澈？哥哥不是跟你说了吗，要有礼貌。”
“.…..”
哼，那得看对谁有礼貌，像这种隔三差五就来找哥哥玩的狐狸精，需要什么礼貌？
没办法，雨哲只能贴近雨澈耳边，轻声道：“回家除了有冰糖以外，还有小笼包，什么馅的你可以自己挑哦~”
“！”
萝莉不吃眼前亏。
雨澈转过头，依旧紧抱着雨哲的左臂，朝着墨灵昀微微点了点头。
“诶…”
墨灵昀虽小，可是总觉得雨澈姐姐一直对她有很大的敌意…
错、错觉吗？
不是错觉，凡是想和雨澈抢哥哥的，都是敌人。
这么想着，雨澈记起来，好像今天要去的齐家本家，家里也是个独生女，好像是叫齐欣叶来着？
嗯…希望这个人识相点，别又是个狐狸精才好。
番外：齐欣叶（2）（加更）
也没等多久，苏家的专车就到了这个十字路口。
苏振枫等人坐上一辆轿车，朝着齐家庄园的方向行进。
…………………..
那时候路上的车还不算多，加上是大年初一嘛，道路上更是空旷，轿车仅仅一小时不到，就到了齐家庄园大门口。
不过这一个小时可把几个孩子给闷坏了，那时候智能机才刚刚开始出现，很不完善，路上没什么可玩的，他们也没想到路这么远。
下车之后，墨灵昀先蹦下轿车，终于可以自由自在蹦跶的她，拉着雨哲的手就想往齐家庄园里面跑。
“快来呀雨哲哥哥！咱们进去玩抓迷藏，这里看起来很适合躲，你来抓我，雨澈姐姐也跟上！”
“你给我等等。”
雨哲一把抓住她的后领，把她给揪了回来。
雨哲指了指那边的大门：“你以为这是你家啊…想进就能进？我爸妈正在和齐家的高层联系呢，人家让咱们进咱们才能进。”
“还有这种道理吗？”
墨灵昀看起来是真的很惊讶：“可是我在苍明市的时候，不只是我自己家，我想到哪个院子去，他们全都会出来接我呀。”
“那是因为你家里有钱有势…所以其他人都不得不让着你罢了，不代表你就能不打招呼，而且那是在苍明市，在峰海市谁认识你啊。”
哎…昀儿真是个娇生惯养的小公主，不对，说是娇生惯养也不合适，应该说是不谙世事吧。
雨澈也小声说道：“哼…快学学常识吧，这还得让哥哥教你。”
不过这时候的雨澈性格很软弱，这句话说出来也就她自己听到了，别人都没听到。
墨灵昀显然不是什么嚣张跋扈的大小姐，雨哲说的话，她立刻就会学习接受。
然后她自觉往后退了退。
“嗯嗯，昀儿明白了，人家不同意我们就不能自己进去，雨哲哥哥好厉害呀，每次来找你玩，都觉得能学到好多我以前不知道的事情。”
“不不不…这是常识，哎，算了，能了解这些也是必要的，
总之你别太皮了，看看我妹妹，就很老实，多让人省心。”
墨灵昀看了看雨澈，确实…一直拉着雨哲的手臂站在那里，什么话也不说…
主要是刚才雨澈骂你，你没听到啊！
大家现在都是些七岁的小孩子嘛，所以墨灵昀就学着雨澈的样子，来到雨哲另一边，挽住他另一侧的手臂，乖巧地站着。
这可引来了雨澈如剑刃般锐利的瞪视，可是昀儿还小，她不太理解这种眼神。
还没等雨澈说什么。
杨秋韵就朝着这边招手道：“喂！孩子们过来了，咱们可以进去了。”
“来了来了。”
雨哲一手牵着一个，带着雨澈和墨灵昀走了过去。
进到齐家庄园里，没几步就遇见了赶来迎接的人。
此时齐家的家主，还是后来的齐家家主齐奕的父亲。（注：齐奕的大伯齐江掌权是在齐奕的父亲去世之后的事了。）
齐家庄园里挂满了灯笼，很有过年的气氛，而且甚至还有单独欢迎苏家本家的条幅。
齐家家主已经超过五十岁了，他热情地欢迎了苏家本家的到来，在他的概念里，齐家在峰海市的发展，还是需要多多仰仗苏家才行啊。
“行，那咱们，进去坐坐呗？”
谈了一会之后，齐家家主如此提议，他还有好多商业上的事情，想要和苏振枫商量。
“当然当然，叔你前边请。”
“请。”
齐奕和苏振枫以前是同学，所以苏振枫肯定得管他父亲叫声叔才对。
两边的人说说笑笑往庄园里边慢慢前行。
这些商业上的事，雨哲不感兴趣，但是他倒是注意到了一个人。
就是站在一个戴眼镜的青年人身边的小女孩。
这个戴眼镜的青年就是齐奕，而他身边的小女孩就是他的女儿，齐欣叶。
雨哲注意到她的原因也不是别的。
第一点肯定是她本身就挺引人注目，穿着一身比较华丽的儿童穿的裙装，如同夜晚有星光时天空颜色的长发，同样颜色的眸子，不管怎么看都是端庄正式，无比清秀。
当然这肯定不是雨哲注意到她的主要原因。
主要是因为她从出现到往回走，除了礼貌地跟众人打了声招呼以外，就站在那一动不动，按理说…像这个年龄的孩子，是最能闹腾的时候。
雨澈是个例外，她比较内向。
现在还在东瞅瞅西瞅瞅的墨灵昀就是个例子，她简直是活力过剩了。
但那边这个女孩，在往回走之前不仅一动不动，甚至连点表情变化都没有。
真是个怪人。
这就是雨哲对她的第一印象。
众人在齐家家主的带领下进入齐家庄园的主宅邸。
接下来齐家家主还有齐奕需要去一趟会议室，与苏振枫以及杨秋韵商讨一些最近的合作项目，他们还是很忙的。
走之前，杨秋韵回来交代说。
“雨哲，看好雨澈和昀儿，别让她们乱跑，就在院子里玩就行，别弄坏了人家家里的东西。”
“我知道，放心吧。”
噫，妈，你从来都忽略了一点，那就是我也只是个七岁的孩子呀！
另一边，雨哲还注意到了一个细节。
那就是齐奕在离开之前，也去和那个小女孩交代了些事情。
雨哲凑近过去听了一下。
齐奕弯下腰交代说：“小叶，接下来你爷爷还有我要去和客人商量重要事宜，你自己回房间去待着，学学之前让你复习的小提琴，过会你妈妈要检查小提琴练习的成果，过几天还要考试，知道了吗？”
“父亲，我知道了，这就回去练习。”
没什么情绪波动的话语，就如同一口枯井，毫无自己的想法，而且一般小孩子不都应该很抵触这些课外学习的吗。
而且啊，通常来说家里来了小孩，难道不应该让她过来一起玩耍吗？！
这也太不正常了吧。
齐欣叶回应之后，就稳步走向自己的房间。
嗯…虽说和雨哲无关，但谁让雨哲就是好奇呢，本能驱使他想跟过去看看。
“雨哲哥哥我们要玩捉迷藏，还是打牌？刚才我要到了两幅扑克！”
“嗯嗯，真厉害真厉害，昀儿真有能耐，还能要到扑克牌。”
雨哲敷衍地摸了摸她的头，表示夸奖，墨灵昀很受用，嘿嘿地笑了两声。
雨澈嘟起嘴说道，明显不甘示弱。
“哥哥…我能去要到象棋…”
“雨澈你别逞强…你对象棋不感兴趣的吧。”
雨哲叹了口气，跟两人说道。
“要玩一会再玩，你们跟我过来，我想去那边看看。”
番外：齐欣叶（3）
两人还以为雨哲发现了什么好玩的。
结果跟过来之后，其实也就是从刚才那栋房子走到了隔壁的另一栋房子。
之后就是跟在一个小女孩身后，等那个小女孩进了她自己的房间，关上门，雨哲也就让两人在外边的走廊那停下了脚步。
“你们在这里等等，或者你们俩先到外边院子里玩会，别跑远，一会我去找你们。”
“啊？”墨灵昀赶紧上来抓住他，“雨哲哥哥你要去哪呀，我们去捉迷
藏好不好，有好多好玩的呢。”
“所以我不是说等会吗…一会我就回来。”
“不要！你肯定是要去找那个女孩，不和我们玩啦！”
雨澈听到这话也是一激灵。
雨哲无语地看着墨灵昀。
“.…..”
你说昀儿小什么都不懂吧，有时候又会突然冒出这么让人难以理解的话。
你让雨哲怎么解释？因为他现在确实是好奇那个孩子的情况嘛。
没办法，这时候只能让雨澈出动了。
“雨澈，帮我个忙，你先陪着昀儿玩会。”
“不要…”雨澈罕见地拒绝了，“哥哥要去找别的孩子玩了…”
“我没有啊！我就是想去问个问题，问完了我就出来。”
雨哲只能使用第二套方案：“雨澈你比昀儿要大一点，所以你可是姐姐，带着妹妹玩一会，就是帮了我大忙，所以你能帮帮我的忙吗？”
“这个…”
雨澈看了看一旁的墨灵昀，她咋咋呼呼的，好像让哥哥很为难。
那自己要是和她一样，岂不是也不懂事了？
这岂不是“助纣为虐”？
想想确实是这样，所以雨澈转过头，跟墨灵昀说：“不要闹了，刚才哥哥说他一会回来，那就等一会，我带你去院子里玩。”
“雨澈姐姐？”
唔哇，刚才你还是跟我站在同一战线的呢！
见现状如此，墨灵昀也没办法，只见她往墙壁上一倚，生着闷气说道。
“那先不去玩了，我们就在这等雨哲哥哥回来再一起去玩。”
“好好好，我真就进去说两句，一会就回来。”
终于勉强得到了两人的许可，雨哲赶紧回身敲了敲门。
听到一阵哒哒哒的朝这边的小跑声之后，门被从里面打开了，那个小女孩就站在门口。
看到敲门的人是雨哲的时候，她显然有些诧异，然后马上微微提起裙摆，规范地行了一礼。
“您好，苏少爷，请问您找我是有什么事吗，啊…如果是要找点心的话，我带您去厨房那边…”
这也太规范了…
当然雨哲也不会忽略刚才这孩子看到他的时候，眼里掠起的浮光。
大家都是这样的，就算是小孩子，也会在第一眼震撼于雨哲的绝世美颜。
雨哲甚至都有点不相信这是个和他差不多大的孩子，可事实就是如此。
“并不是。”雨哲回应道，“齐大小姐，我就是有几个问题想问你，请问现在方便吗？”
“那我们去会客室…”
“不用了，就一些小问题，咱们在这说就行。”
这根本不像小孩子之间的对话，现在就发生在这里。
感觉到后背来自雨澈昀儿的双重视线，雨哲感觉压力很大，他纠正道。
“咳咳…要不还是去房间里边说吧。”
“您…您请便。”
齐欣叶赶紧在门口让开一条路，让雨哲进到房间里来。
嗯，雨哲当然知道，冒然走进女孩子的房间是不礼貌的。
可谁让大家都是小孩呢？
雨哲的心理年龄可能很懂事了，但是他知道自己依然还是小孩子，那就没有这么多忌讳咯。
进门之后，雨哲把门给关上，挡住了门外两个女孩观察的视线。
然后他转过头，直切主题：“我总感觉，齐大小姐你好像很怕我呀？从刚才开始说话就这么谨慎。”
“啊不…您多虑了。”
还有“您”这个称呼，这也太不自然了吧。
雨哲有办法让她说实话。
他叹气道：“我觉得你好像是在努力让我不生气，不过你要是不好好回答我的问题的话，我可是会很生气的。”
“我…”
齐欣叶很苦恼，但雨哲这么说，而且眼神很认真，她也只能实话实说。
“苏少爷…真没什么特别的，就是我爸爸刚才说，今天来的客人很重要，而且有小孩子要来，他说我千万不能惹大家不高兴，后来他还是不放心，就让我自己回房间里来待着了…所以您过来，就吓了我一跳…”
那你爸爸处理事情的办法真是够极端的…为了保证孩子不会捅娄子，干脆就不让自己女儿和重要客人的小朋友一起玩了？
从根源上解决问题可还行，但实际上，这可造成了更大的问题。
“我跟你开玩笑呢，我不会生气的。”雨哲先说明了这一点。
“我的名字叫苏雨哲，今年七岁半，你呢？”
“齐、齐欣叶…九岁了。”
“嗯？那我得叫你一声姐姐咯？”
“不、不敢当！您…您随意喊就好。”
“.…..”
所以说，雨哲就是对她这一点好奇，明明已经知道了自己不会生气，说话还是这么战战兢兢。
而且从刚才进门开始，齐欣叶就一直保持着规范的大小姐站姿，双手微微捻起裙摆，连动都不带动的。
真就不累？
“齐欣叶姐姐，你不用那么站着的，那边不是有椅子吗？”
“可…可是，家里人跟我说，这是规矩…不能不遵守的。”
“不遵守又怎样？”
“会学更多的东西…小提琴，钢琴，书法。”
“.…..”
那是够狠的哈。
但是要知
道，雨哲最讨厌的两个字，就是“规矩”。
才不到八岁的雨哲，因为不满家族里给他设立的规矩，都离家出走好几次了。
没有规矩不成方圆，但是过于过分的规矩，就是限制人的枷锁，让人浑身不自在。
看雨哲在沉思，齐欣叶歪头问道：“您这是…”
“我比你年纪小，不用喊‘您’，叫我雨哲就行。”
“好、好的，雨哲大人。”
“你…非要加这种敬语吗？这也是你家里的规矩？”
“是的…”
雨哲觉得有点无趣了，本来的好奇，现在逐渐变成对规矩的厌烦。
他指了指桌子旁边放着的小提琴。
“那这琴呢，刚才在外边听你弹得不错，这是你自己喜欢的吗？”
“谢谢雨哲大人夸奖。”
然后齐欣叶的回答让雨哲格外不理解。
“喜欢…不喜欢是什么意思呢？因为有规矩…所以必须要学呀，还有其他很多课程…”
“纵然这些不是你本意？”
“我不太理解您的意思…抱歉…”
雨哲本来就不是什么爱多管闲事的人…嗯，至少表面上不是。
虽然心里有很多想说的，但他还是起身离开。
“那你就继续遵守你的规矩吧，我先走了，告辞。”
“啊…您、您慢走。”
齐欣叶还以为是自己把雨哲惹恼了，心里慌的不行。
番外：齐欣叶（4）（加更）
小雨哲说完这话就转身离开了。
本来他也只是好奇，为什么齐欣叶可以如此懂事乖巧，目的是想让雨澈，尤其是昀儿也学学，平时别那么闹腾。
结果她一口一句规矩，整个人都像是被铁链束缚一样，完全没有自己的思维。
这样的懂事，不学也罢。
………………..
接下来在苏齐两家高层谈话的期间，雨哲就带着雨澈墨灵昀在齐家院子里玩。
这地方确实是比苏家那边宽敞多了，因为齐家就是按照传统型庄园形式来设计居所的嘛，不像苏家那样，是更倾向现代化的设计，占地肯定要小一点。
捉迷藏的时间虽然不长，可雨澈昀儿看上去都很开心。
只有雨哲表面上陪她们俩玩的开心，心里却一直闷闷的，总感觉很烦闷。
时不时地经过齐欣叶居住的那个独栋时，雨哲都会想到她刚才说的那些规矩。
难道…真有人会适应那些明显不合理的规矩，而且不感到难受？
难以想象这孩子就这样过个十几年，如果一直都是这个样子，那她的人生该是多么无趣。
这当然和小雨哲没有关系，但是他是在联想自己，他现在有时候也要面对一些繁琐的家族规矩。
他有心事，雨澈当然能看得出来。
“哥哥…你怎么了，和我们一起玩果然不开心吗…”
墨灵昀刚才还打算开始下一轮，一听雨澈这么说，也赶紧过来劝道：“啊！要不…下一轮雨哲哥哥去躲好不好，我来当鬼！”
“你们别瞎想，我玩的挺高兴的。”
雨哲要保持笑容：“只是玩的有点累了，没事没事，咱们继续…这次还是我当鬼，你们快去躲，我数到三…”
“雨哲雨澈！昀儿！走了，该谈的谈完了！”
雨哲闻声望去。
杨秋韵正在主路的亭子旁边朝着这边挥手，苏振枫也正在和齐家家主以及齐奕握手告别。
“看来是要走了，咱们也别开下一轮了。”
“诶…可是昀儿还没有玩够…”
“别闹，回苏家再带你们玩，我还答应了雨澈给她做冰糖呢。”
“嗯嗯，回家。”雨澈举起手。
“那好吧…”
墨灵昀也很听话，没多闹腾，主动把小手递给雨哲，雨澈也不甘示弱地跟上。
雨哲就继续一手牵着一个，带着她俩到杨秋韵那边去。
可是雨哲心里的纠结，就算已经在往齐家庄园外边走了，也久久挥之不去。
即便齐欣叶藏的很好，但刚才玩捉迷藏的时候，雨哲可是注意到了。
她有好几回悄悄地把窗帘拉开一个小角，然后尽量躲在那后边，看大家玩捉迷藏。
观察力敏锐程度远超常人的雨哲，每次都能发现她投过来的眼神。
羡慕而又渴望参与，但又不敢，害怕给人添麻烦，也害怕给家族添麻烦。
说起来很奇怪，但这些情绪，雨哲却完全能凭借一个眼神看出来，恐怕这就是天才的某种直觉吧。
既然希望参与进来，为什么不走出那个像“牢笼”一般的房子，好好地出来说呢？
结果却是每次雨哲才刚微微一偏头，齐欣叶就马上惊慌地把窗帘那个小角给重新拉上。
直到现在，雨哲都要走了，她也没有出来。
这才是雨哲心里觉得不舒服的原因。
“雨哲你看什么呢，该走了。”
杨秋韵提醒了一句，前边齐家本家都送苏振枫到门口了，几人继续在这站着确实不太礼貌。
雨哲见那边的窗帘最后还是没有拉开，只能摇摇头，带着雨澈墨灵昀，跟在杨秋韵身后起步，准备离开。
这一起步，也仅仅只走了六步不到。
雨哲却是止住了
脚步。
只是因为身后小院旁的窗户中，传出了一阵悠扬灵动的小提琴声。
快乐，自由自在的音符跳动，完全不似刚才齐欣叶说的，她眼里只有规矩这种话。
听这琴声，这音律，明明是自由的，无拘无束才对。
可问题是，这音乐为什么能传到这边来呢？
雨哲回头，那窗帘依旧是拉上的，看不到里面。
刚才进过那个房间，隔音很好，不至于弹个琴外边也能听到。
那解释就只有一种了…雨哲仔细看了看，那窗帘前的窗户，现在被齐欣叶打开了，应该是她刚才看自己一行人要走了，所以悄悄打开的吧。
那这琴声，又是什么意思？
琴声没有停，但雨哲暂时不打算继续往门口走了。
“妈，你帮我看好雨澈和昀儿，我水杯忘拿了，我回去拿一下。”
杨秋韵让两人到自己这边，然后疑惑地说：“水杯？你水杯不是在车…嗯嗯，你去拿吧，我们去车那边等你，快去快回。”
“明白。”
其实雨哲的水杯放在车上，就没往下拿，这一点杨秋韵是知道的，可是谁让她也是个天才呢，看雨哲的视线方向，她一下子就明白了。
嗯，儿子这是要去助人为乐，那就快去吧。
得到许可之后，雨哲小跑回去，穿过那个院子，琴声依然没有停。
雨哲凭借记忆力，找到刚才来过的齐欣叶的房间，这次他没有敲门，直接就是推门而入！
“啊呀？！”
这吓了齐欣叶一大跳，她刚才正站在窗边弹琴呢，雨哲这一开门，琴声戛然而止。
雨哲笑道：“你这小提琴真的弹的很好，要是我没听错，你是给我们弹的对吗？”
我们，自然指的是雨哲，雨澈，还有墨灵昀，刚才在院子里玩捉迷藏的这三人组。
“我…”
“原来不是吗….是我想多了，那我走了。”
雨哲选择使用激将法。
这招明显相当管用，齐欣叶马上点了点头。
“对…对呀，我就是刚才看您不高兴地走了，所以我担心自己刚才哪里做错了，看您要走，就弹琴送一送…也、也算道歉了…”
“都说了不要用‘您’来称呼，还有，你弹琴的原因，只有这些？就没别的了？”
齐欣叶欲言又止。
直至雨哲说出他的发现：“我刚才都看到了哦，你在窗台那时不时地看我们捉迷藏。”
“对不起！我不是故意的！”
没让你道歉啊…
雨哲扶着额头继续说：“所以呢，你在那里看的原因，能说一说吗？”
即便话已经说到了这里，可是齐欣叶自己其实也不太明白。
她心里想什么，就直接说出来了。
“我…我也不太懂，可是家里第一次有同龄的小孩子来院子里玩，我也不明白为什么，刚才有好几回我都想出去和你们一起玩…明明这是不合规矩的。”
“什么规矩不规矩的…这是小孩子的天性啊，你有这种想出去的想法就对了。”
闷了大半天，雨哲终于听到了他想听的话。
番外：齐欣叶（5）
什么嘛，你这不是有自己的想法吗。
小雨哲没什么顾虑地坐在她旁边的椅子上说道。
“我跟你说呀，我最讨厌条条框框的规矩了，所以刚才听你说必须遵守规矩，虽然我这么说可能有点不讲道理，但我确实觉得很不爽。”
“对不起…”
所以说没让你道歉啊！这和你又没关系。
雨哲看看窗外，站起来把帘子拉开，外边广阔的院子里还有积雪，在温和的阳光中闪闪发光的。
“你看，外边不是很美好吗，你就不想出去玩？平时你出去散步或者旅游的时候，没有觉得很有趣吗？”
“散步？”
齐欣叶并不是很理解，她晃了晃长发，看了眼窗外，转回头道：“我平时只被允许去学校…学小提琴什么的也都是有预约家教…所以出去玩的时间就很少了。”
这是啥意思。
雨哲说出这个可能性。
“你…不会到现在都没出过远门吧？就每天闷在这里或者学校？”
“是、是呀。”齐欣叶笑的很勉强，“不瞒您说，父亲说家族里对我期望很高呢，长辈们都说我要学好礼仪，学好管理，只要能一直领先同龄的孩子，以后就能管理齐家，给爸爸妈妈分忧，而…”
“那你学这些的时候开心吗？”
“.…..”
齐欣叶想了一下，按照之前的逻辑回答道：“这是规…”
“别说规矩不规矩，我问你开不开心，怎么老是答非所问呢你。”
这第二次说话被打断，齐欣叶也完全没有生气。
但她由此，觉得自己的思路被搅乱了。
是啊…苏少爷问她开不开心，可她为什么一直回答规矩不规矩的呢？
她不知道，雨哲知道，因为“规矩”，只是她明明不愿意，却必须去学这些的借口罢了。
“不开心…”
这话刚说出口，齐欣叶就用手捂住自己的嘴，生怕让家族里的长辈们听到，这是她随心而动说出来的话。
可这里没有家里的长辈，
只有雨哲。
他嘴角勾起一个弧度，一把抓住齐欣叶的手，吓了她一跳。
“苏少爷？”
“不开心就要改变呀，我带你去玩点开心的，跟我来！”
雨哲也没问她的意见，一把将她从座位上拽起来。
这里问也是白问，她肯定又会说什么规矩，所以不如“先斩后奏”。
齐欣叶不知道他想干什么，第一时间还想挣脱来着，但是因为诧异，还有女孩子天生就不如男孩子力气大，直接就让雨哲牵着手给带出了房间以外。
这一出去雨哲可就没停下来，她又带着齐欣叶跑出院子，一路朝着庄园边缘跑。
“苏、苏少爷？您要带我去哪呀？！”
“嘿嘿，你别管，总之你就跟我来就对了。”
因为两人跑的不算慢，所以几乎没有人看到这俩小可爱。
但是在门口还在闲聊，没有走的苏振枫和齐奕，正好回头看见了这一幕。
齐奕可以说是瞠目结舌：“枫哥…那是你女…你儿子对吧？好像把我女儿给拐跑了…”
“哈哈，别在意别在意！”苏振枫已经是见怪不怪，自己这儿子有什么奇特举动，他现在都不觉得奇怪了，“来，咱继续谈谈那个项目，你投资七个点…”
齐奕只能回过头继续和苏振枫说项目的事，而且脸上也轻松了不少。
因为刚才，他好像看到小叶脸上带着笑容，如果不算那些家族里给她的压力，让她练习的礼仪上的笑，这孩子已经好多年没笑过了。
平时齐奕对于家族压力也无能为力，可是现在如果小叶能和雨哲玩的开心，那齐奕求之不得啊。
是的，齐欣叶自己都没发现，被雨哲拉着手往外跑的时候，她脸上是带着笑的。
踩在这轻盈柔软的雪上，肆无忌惮地奔跑，什么都没有顾虑。
明明也没什么特别的，可齐欣叶就是从心底感受到了一种畅快和释放的满足。
你这要求可太低了，这可还不够。
雨哲笑得更开心，他刚才在捉迷藏的时候，发现了庄园边缘，有一大片有点年头没有修葺的墙壁。
一路带着齐欣叶径直穿过一片花田，来到那个墙壁时。
两人都是累的气喘吁吁。
“呼…哈啊，苏少爷，您这是…这是要干什么呀。”
“当然是带你看看外边的世界。”
“外边的世界？”
每天上学的时候齐欣叶也有看呀，外边的世界也没什么特别的。
雨哲循着记忆找向旁边的花田，齐欣叶就在那用规范的大小姐站姿等待。
“您在找什么？”
“等一下呀…啊有了！就是这个！”
雨哲眼睛一亮，双手用力，摇摇晃晃费力地举起了他在花田里发现的一个很大的石头锤子。
这是以前齐家的园丁不用了，丢弃扔在这的。
刚才雨哲捉迷藏的时候差点让它给绊倒，所以也就记住了。
齐欣叶看着雨哲举起锤子的样子。
虽说雨哲是男孩子，可是看上去就是一只银发小萝莉嘛，当这只银发萝莉开心地举起比自己的头都大的锤子，惹的齐欣叶噗嗤一笑。
可是她作为年长一些的孩子，还是上前劝道：“苏少爷，这个很危险的…”
“没事没事，我自有分寸。”
我还不知道很危险吗？！这不是为了让你开开眼界，所以才有这么个必要吗。
雨哲努力托着锤子，来到那个石头和土混合制成的墙面前边。
然后二话不说，咬着牙费劲地拎起锤子，朝着墙面就是一下！
哐当！
反作用力震的雨哲浑身一颤，不过这墙面只掉了点土和灰尘。
“你没事吧？！”齐欣叶慌张地过去查看。
这墙面是齐家庄园已经荒废的老墙了，是几十年前建的，虽然没有什么价值，也很破旧，但是也不是小孩子能砸开的呀，而且你砸它干啥？
“嗯？这次不喊‘您’了吗？”
雨哲稳住身形，重新拿起锤子，笑道：“看来你也觉得这个很有趣对不对，所以暂时就忘了那些规矩咯。”
“啊…对不…”
“不要道歉，这就对了。”
雨哲重新把视线移回墙壁：“这面墙，我刚才看过，就只有这个地方，构造已经极其松散，就算是我们也能把它砸开个大洞，而且还不会影响周围的墙面。”
“可是…为什么要砸它呢。”
“没有把墙壁砸穿之前，你怎么知道为什么要砸它呢？”
雨哲也当了一回谜语人。
在齐欣叶疑惑的视线里，雨哲一次又一次努力地抡起锤子，对准墙面狠狠砸下去。
番外：齐欣叶（6）（加更）
她就站在那，愣神地看着，这一点让雨哲挺想吐槽的。
喂喂喂，我可是在砸你家的墙壁啊！你能不能表现的生气点！
可齐欣叶其实只是很懵，一个九岁的孩子，她能知道些什么呢。
她几乎从来没有见过这样的场景，一个大家族的大少爷，居
然在抡起锤子砸墙…这也太不可思议了。
但她忘记行动的另一个原因…则是她也觉得这个很有趣…
那锤子一下一下地砸在墙上，都像是敲在她封闭已久的心灵之上。
每一声闷响，都在唤醒齐欣叶作为一个孩子，那爱玩的天性。
她不知道从什么时候开始，也从想劝说雨哲放下锤子，变成想看着雨哲把墙给砸穿了。
那个土墙上边的裂缝越来越大。
雨哲近距离去看了看，摸了摸这墙壁，在他聪明天才的小脑袋里迅速计算了这部分墙壁倒塌后，可能产生的危险。
仅仅只是一会，他就得出了结论，不会有任何危险。
只要不是锤子砸在自己脚上，这个墙壁只会在中间被砸穿一个大洞，也不会发生倒塌。
你别说，这墙质量还挺好，真结实啊。
可也就到此为止了。雨哲放下锤子，抹了抹额头上的汗珠，把锤子递给了齐欣叶。
“你也别看着了，最后一锤子，由你来砸。”
“诶？你是说…我可以玩吗？”
嘿嘿，你看，效果已经有了，齐欣叶也觉得这是在玩。
“那当然，一直在旁边看着，很无趣的吧。”
当然很无趣…就像之前雨哲他们玩捉迷藏，齐欣叶只能悄悄看，她也很想参与其中。
可现在，她真的被允许加入其中了。
齐欣叶有些受宠若惊地接过锤子，锤子巨大的重量压得她的胳膊一度抬不起来。
雨哲帮她扶了扶锤子，然后说道。
“现在你就只需要再砸一下就行了，就一下，这墙壁就会被砸穿。”
“真的？”
齐欣叶觉得有点小兴奋，还是第一次有同龄人这么和她聊天。
可她理智稍微回来一点之后，就很害怕了，好不容易拿起的锤子又放了下来。
“不行啊…家里人知道我这样，会很失望的，而且又会多很多的辅导班…”
“他们不会知道的。”
雨哲保证道：“一会砸完之后，我用这些杂草把洞给堵住，根本看不出来，而且就算被发现，你就说是我砸的，他们也拿我没办法，所以万无一失。”
齐欣叶诧异地看着雨哲那倾国倾城的笑容，睁大了眼睛。
心跳似乎出现了一个从来没有过的频率，是对可以玩砸墙壁游戏的期待吗？
齐欣叶不懂，可她知道，她真的好想玩，不想每天学习那死板刻薄的规矩。
在雨哲的帮助下，她再次拿起锤子。
雨哲后退了几步，给她留出空间，她紧盯着眼前的墙壁，握紧了手里的石锤。
齐欣叶用尽全身的力气，奋力地朝着那墙壁狠狠地砸了下去！
只听见哐当一声，扬起了一大片烟尘。
刚才那手感已经告诉齐欣叶，墙壁砸穿了。
而且那种感觉，真的难以言喻。
“咳咳…”
她轻轻拂去身旁的烟尘，却又迫不及待地往正前方看过去。
等了一小会…烟雾已散。
而齐欣叶的眼睛里，已经布满了光芒。
那砸出的不规则大洞的外边，是一片广阔无垠的原野。
一层雪覆盖在原野上边，像汇聚着白色冰晶的海洋，一眼望不到尽头。
“想不到吧。”
雨哲上边一步，站在她身边：“你肯定连自己家院子外边是什么都不知道，因为你每天上学，只能走正门而已，我来的时候，看到这边是一片原野，所以就想让你也看看，你有什么感想…诶？你怎么哭了？！有这么感动吗？”
嗯…齐欣叶的眼角，已经浮现了几滴泪水，外边的世界…原来可以这么美吗？
明明就在离自己不到几百米的地方，可她却一直都没有发现。
直到这一刻，齐欣叶才恍然大悟…自己以前都在做什么呀。
就像笼中的鸟儿，以为笼子外边的天花板就是天空的尽头，永远也不会试着继续往外边的窗户飞一飞。
可是你不飞啊，又怎么会看到外边的世界呢。
雨哲一时间也不知道该说什么。
齐欣叶过了好一会，才缓过神来，转过头，笑得很好看。
“谢谢你…雨哲，我能叫你雨哲吗…我好高兴，谢谢你让我看到这些…”
“我一开始不就说了吗，你随便叫，倒是你自己，一开始要不就是苏少爷，要不就是雨哲大人，喊的我头疼，现在知道该怎么叫了？”
“嗯…雨哲，我能走出去看看吗？”
“这种话问你自己不就好了吗。”
齐欣叶会意，鼓起勇气，凭借小孩子的体型，轻易地穿过那个不算宽敞的空洞。
外边的风，和庄园里的风并无不同。
可就是那么让人心旷神怡呢。
这是齐欣叶第一次凭借自己的意志走出齐家庄园。
雨哲跟着她走出来，也是深呼吸了一口这原野带来的清新空气。
倏然间，似乎听到齐欣叶的声音。
“朋友…”
“嗯？”
雨哲好像听到了齐欣叶刚才在低声喃喃些什么，可是风有点大，没听太清楚。
这次齐欣叶没有选择糊弄过去，她转过身，夜色的眸子望着雨哲的眼睛，看着这位让她看到外边大千世界的人。
“朋友！雨哲你能当我的朋友吗！我想要第一个朋友！”
“哈哈…有进步呀，这种话也敢大声喊出来了。”
雨哲压了下被风吹起的银发，抬头看着这广阔的天空。
“可以，不过当我的朋友可不是那么容易的。”
“啊…如果有什么条件，我一定努力…到那时我希望能和雨哲做朋友。”
“没什么条件啦，我开玩笑的，只要你不要一张嘴就说规矩规矩的，那我们就是朋友。”
“我…我一定努力！”
“那就好。”
雨哲其实也很开心，他又何尝不想要朋友呢。
齐欣叶跟着他望向天空。
空中滑过一只飞鸟，无拘无束，消失在天空的彼端，视野的极限。
齐欣叶由此在心中暗下决心，不能辜负了雨哲的好意。
决不当那无知又可怜的笼中鸟，而要像这原野上的鸟儿一样，振翅高飞。
每每回忆起来这件事，齐欣叶都会记起雨哲那时候说的一句话。
…………………..
「没有把墙壁砸穿之前，你怎么知道为什么要砸它呢？」
………………….
（PS：番外结束，下一章就回归正篇啦！）
新年进行时！
1.怕不是要给你拆咯
大家这庆功宴办的很成功。
说是庆功宴，其实也就是在装饰了客厅这个基础上，晚饭稍微丰盛了点罢了。
直至时间来到十一点，这是平时梓筱睡觉的最晚时间。
而且看着小荔枝也悄悄打了个哈欠，雨哲起身提议道。
“今天就到这吧，大家辛苦了，各回各家，各找各妈。”
哦，我找不到我妈，那没事了。
他说这话，懂事的女孩们都很明白，随即各自站起来一起收拾桌子上的碗筷。
只有小荔枝刚刚缓过神，有点慌张。
刚才她刚打了个哈欠，雨哲哥哥就说可以散场了，是不是因为她呀？
“诶？结束了吗？是因为我吗？雨哲哥哥我不困的！这不扑克牌还没打吗。”
这扑克牌是刚才雨澈让陆绫拿来的，结果现在看来用不上了。
“过年的时候再玩吧。”雨哲把扑克牌放到架子上，“你看看你，上下眼皮都开始打架了，还想着玩，快睡觉去。”
“我也帮忙收拾完再去！”
这也是小荔枝的成长，以前她可能听到雨哲这么说就直接去睡觉了，可现在她知道帮着大家干活。
半年时间，确实有不小的进步。
“哦对了，小若珂，你那边的空房间还能住人不？”
“可以啊，上次洛小萌走了之后，我都收拾过了。”
“那就好。”
雨哲走到厨房那边，去找到正和梓筱一起刷碗的齐欣叶。
“叶姐，今天你住秦若柯那边行不？小荔枝在这边，房间不够，你要是住不习惯，我房间空出来你住，我和雨澈去隔壁住也行。”
听这话，齐欣叶连忙回头道：“啊小哲不用了！我一会还是得回齐家庄园，明天一大早就有会议，是关于今天比赛的几百个赞助商的赞助费分成问题。”
“可是都这么晚了，明天早点走也一样呗？”
“哎我也想啊，就怕明天早上一堵车，就容易耽误事。”
说完，齐欣叶还低声喃喃道：“不过如果是和小哲睡一张床…那我就不走了…”
这话声音说的相当低，雨哲自然是听不清楚的。
可在她旁边刷碗的梓筱可听得一清二楚。
欣叶姐姐啊，你这想法真的一点都不加掩饰。
连我都少有跟哥哥睡一张床的勇气，你就更没机会了！
咳咳…抱歉，最没勇气的人其实是梓筱自己。
欣叶姐姐刚才都这么说了，那梓筱敢让她住这边吗！雨澈就够让人头疼了。
说到底！你们为什么能和哥哥睡一张床而觉得理所当然？！
难道从始至终，菜的只有梓筱一个吗？！
但梓筱绝对不会承认这一点，她菜归菜，但总归有她的办法。
“对、对啊，哥哥，欣叶姐姐既然忙，就让她回去吧。”
办法就是跟上一句而已…那有什么办法嘛！梓筱又没有别的主意。
反观雨澈是何等机灵：“要我说也是，忙就回去呗，省的在这添乱。”
呵，以为雨澈看不出来吗，她就是想抢和哥哥一起睡的这个位置，平常有房间还好，现在没房间了。
可这个位置雷打不动就是雨澈的，谁都抢不走！
齐欣叶皱起眉头：“雨澈…你要是这么说，那我不走…”
“陆绫！陆瑶！送齐大小姐回家！”
雨澈小手一挥，那叫一个潇洒。
“你...”
齐欣叶都无语了，雨澈过于强势，她还真不好说什么。
这次象棋比赛，雨澈在促成苏齐两家合作上，确实出力了，齐欣叶感觉这次还是忍着吧，更别说明天确实比较忙，不能错过了这个给齐家的发展机会。
她还是分的清轻重缓急的。
哼，下次等雨澈不在这边，她再单独过来找小哲！
“那就拜托两位护卫小姐了。”
“陆瑶…”陆瑶慢悠悠地念出自己的名字。
“诶？”
陆瑶只是说话比较慢，结果听起来像没有礼貌似的，陆绫赶紧站在她面前解释道。
“啊哈哈…齐大小姐，这是我姐姐，她说她叫陆瑶，我叫陆绫，您这么称呼我们就好了。”
“嗯嗯，好的，陆瑶小姐，陆绫小姐，这么晚了还要麻烦你们，真的很过意不去。”
“没关系没关系！这就是我们的工作呀！对吧姐姐！”
“累…”
“.…..”
姐姐！你怎么这么没有灵性啊！
不过其实陆绫也是觉得累，只要不是关于少爷的事，都觉得麻烦。
可是齐大小姐和少爷什么关系你不知道吗！姐姐你怎么能直接说累呢！
还好姐姐在说这话的时候，齐大小姐在和少爷说话，所以没听见。
那边话也说完了，雨哲从沙发上拿起外套。
“我也跟着一起去送，叶姐我们走吧，陆绫陆瑶其实你们其中一人来就行了，不用都来的。”
“不累了…”
陆瑶听说少爷也去，立马改变了态度。
姐姐你也太容易懂了吧！
陆绫虽然有点累了，但也是跟在了陆瑶旁边：“少爷我们两个都去吧，反正也没事。”
没事就去睡觉啊…嘛，雨哲也不会这么说，去就去吧，两姐妹路上开车也能聊聊天。
哦…陆瑶不会聊天，是雨哲想多了。
看雨澈也从沙发蹦下来，雨哲立马就按住了她的脑袋：“你给我停下！乖乖睡觉去，梓筱也是，去看看小荔枝睡着没有，别闹。”
“诶…可是哥哥去哪有我不跟着的道理？”
“没有我去你就必须跟着的道理！”
梓筱就懂事的多了，她上前把雨澈拽回去：“别添乱了，该睡觉睡觉。”
哎，哥哥的性格她不知道吗，这么晚了欣叶姐姐要回去，他肯定要送啊，这很正常。
见梓筱拖延住了雨澈，雨哲从衣架上把齐欣叶的大衣递给她：“叶姐咱走吧。”
“嗯…”
嘿嘿…齐欣叶可不会拒绝。
小哲愿意送她回去，这可是今天第二值得高兴的事！第一值得高兴的事，当然是小哲拿了冠军这件事。
………………..
这路程不算近，也不算远，深夜也不堵车，很快就把齐欣叶送到了齐家庄园。
雨哲亲自把她送到了她的房间。
“真是的…小哲你有点过于保护我了，进庄园之后这才几步路。”
“这不是应该的吗？男孩子就要有男孩子的担当才行。”
“嗯…姐姐也觉得这样的小哲很帅气哦。”
“这词我爱听！”雨哲看了看时间，已经快十二点了。
他把手机放进上衣口袋，转身说道：“那叶姐你快休息吧，明天不是还有会议？我先走了。”
“小哲！”
齐欣叶脸色微红地说道：“你…你其实可以不用回去的，可以在这边住下呀…”
“叶姐…我在这住下是没事，但是你觉得家里那两只猫咪，会同意吗？”
尤其是雨澈，要是发现雨哲没回来...
怕不是能把齐家庄园给你拆咯。
2.灯全都给你留着呢
所以为了齐家庄园无恙，雨哲还是赶紧又坐着车回了公寓。
这路上来来回回一折腾可真够晚了，等到了公寓，已经是凌晨一点多。
陆绫陆瑶坚持把雨哲护送到他自己的公寓门口。
她俩平时都把棕色的头发扎一个小马尾，陆绫是左单马尾，陆瑶是右单马尾。
今天因为这么晚了，出门也没扎头发，两人的头发披散在背上，要不是陆瑶面无表情，雨哲还真有点分不清谁是谁。
“今天也真是难为你们了，尤其是陆绫，跟着她们闹腾，光是收拾这庆功宴就有够烦人的吧。”
“怎么会！”陆绫赶紧摇摇头，“能给大小姐们帮忙我也挺开心的呀，感觉就跟多了不少朋友一样，很开…”
本来她还回想着晚上布置庆功宴时那些趣事，可是说着说着就停下了。
脸上露出有些无奈的神情，陆绫微微鞠躬道：“抱歉少爷，我收回这句话，时间不早了，请您回去休息吧。”
“？”
雨哲本来打算回去了，可他听陆绫突然这么说，可就不困了啊。
“陆绫你这话什么意思？多了几个朋友不挺好的吗，怎么就不说了？”
“这…”
“小绫…”
陆瑶好像知道自己这妹妹是怎么想的，她踮起脚尖拍拍陆绫的头顶，似乎是在安慰她。
感受到陆瑶的关心，陆绫也就把自己的想法跟雨哲说出来。
“少爷…刚才是我得意忘形了，您是我们的主人，您所珍视的几位大小姐，我们也必须要尊重才是，我刚才说朋友什么的…实在是有些飘飘然了。”
“这都二十一世纪了，你怎么会这么想？”
虽然人和人之间的平等尚且还达不到，但至少不应该有什么主仆等级这种落后观念吧？
陆绫解释说：“不，少爷您误会了。”
“哎，那你说说看，你要是有这种想法，那还真让人放不下心。”
“可是少爷您该去休息了…”
“你先说说你怎么想的，这边事比较重要，
反正都这么晚了，也不在乎少睡会。”
雨哲虽然是在刨根问底，但是却让陆绫感受到了一种被重视的感觉。
她轻叹一口气，抬头望了望这璀璨，没有任何乌云遮挡的明月。
月光照在她脸上，映照出一丝柔和的笑意。
然后她望着雨哲的眼睛说道。
“我和姐姐从小就被父母弃养，在孤儿院里长大，那时候虽然年纪小不懂事，可是我们还是很想去上学，因为不上学的话，就觉得看不见方向，一想到永远都要被困在孤儿院的围墙中，我们就觉得很害怕。”
“可是后来我们问了院长，得到的回答是当时我们那些孤儿院的孩子没有上学的条件，能有个暂时的居所就已经是不容易了。”
“我们没有什么怨言，因为我们也知道当时孤儿院条件不允许，但是我们还是对孤儿院外边好奇，所以某天就悄悄溜了出去…然后就遇到了雨哲少爷和雨澈大小姐。”
说到这里，后边的事雨哲也就知道了。
说的正是她们出去遇到了人贩子，然后雨哲在那个废弃仓库把两人救下来的事情。
这也正是陆绫陆瑶和雨哲的相遇。
说到这里，陆绫眼里感恩的光芒，闪的那么亮。
“从那之后，我和姐姐的人生轨迹就改变了，可以待在苏家，即使不去学校，也有很多机会学习，这些年也是扩展了眼界，什么都不用发愁，我们真的觉得很奇妙，如果是孤儿院时期为了生存而忧虑的我们，肯定想不到自己会有今天吧。”
“当然最重要的，就是遇到了雨哲少爷，您当初不仅救下了我们，而且从来都不把我们当仆人使唤。”
她说到这里时，陆瑶也走到她身边，发自内心，朝着雨哲低下头。
陆绫也是和她一样。
“我们虽然不说出来，但是心里很明白…是您和雨澈大小姐改变了我们的人生，就算说是给了我们第二次生命也不为过，所以我想表达的，不是什么主仆关系，我对您的尊敬，都是感恩。”
“与爱…”
陆瑶似乎打算补上这么一句，陆绫眼里闪过一道光。
手疾眼快！
一个手刀打在陆瑶的头顶！制止了她的大实话。
“小绫…疼…”
“姐姐你也知道疼啊！平时你不爱说话，那就别总是不该说话的时候突然乱说话！”
好家伙，作为双胞胎，陆绫能不知道吗，姐姐差点就把“爱慕”两个字脱口而出了。
那是我们能说的吗？！
雨哲看着这俩活宝，不禁笑了笑，困意都散去了不少。
他点点头：“嗯嗯，我总算明白了，原来你们这过分的尊敬，是出于感恩？也就是说自愿的？”
“是的！”陆绫回应道。
雨哲摊了摊手：“那就更没必要了。”
“诶？”
“感恩，和过分的尊重是两码事，你们现在就是有点自卑了，连称呼梓筱她们为朋友，你们都觉得是不尊重我，问问你们自己，是不是有点过分了？”
“可是这是…”
陆瑶想了想，好像确实不占理啊。
雨哲一语点破：“尊重，尊敬，感恩，知恩图报，你们这么想是没有错的，但是这和卑躬屈膝是两码事，你们的心情我能感受到了，可是以后不要说什么，你们没资格和我们当朋友这种话，没必要。”
陆瑶很快就点了点头。
陆绫则是迟疑了一下，但很快也是释然下来。
她的笑意浮现在脸上。
“好！我明白了少爷！”
你明白了为什么还要鞠躬啊！
算了算了…她们愿意，那爱怎么样就怎么样吧。
雨哲回身打开门：“那我回去睡觉咯，你们也早点睡吧…嗯，虽说已经不早了。”
“少爷晚安！”“安…”
“嗯，晚安。”
回应了两姐妹道的晚安，雨哲进到公寓里边。
公寓里客厅的灯还亮着，不仅仅是客厅里，厨房的灯，洗漱间的灯全都亮着。
这是梓筱给他留的灯吧。
只要他还没回来，那么家里的灯是不会关上的。
甚至全给你打开！
而且，因为不能确定雨哲回没回来，梓筱可能到现在还没睡。
所以雨哲先是走到梓筱房间门口，轻轻地把门推开。
只开着个小夜灯，梓筱倒是已经躺在床上，看起来睡着了。
不过雨哲太了解她了。
只听雨哲轻道一声：“梓筱我回来了，晚安哦。”
开始没什么回应，可只过了几秒钟，梓筱就翻了个身，躺在被窝里，朝着雨哲眨眨眼睛，像是放心了一般，回应道。
“嗯，哥哥也晚安。”
新书过审啦！求围观！
因为夏季征文嘛，所以在不影响这本书更新的前提下，开了本新书！
新书名《重生后她们居然都追来了》，已经过审了。
嘿嘿，懂我的读者们肯定知道，这本男主的人设肯定也是个现充啦！
我们只写轻松的故事，并且努力把
它写的更加精彩！
所以…新书求围观，求收藏啦！
另外，我可以保证，开新书绝对不会影响这本老书的更新，我是量力而行的，两本书都会好好精心打磨。
谢谢大家的支持！
3.无需焦虑
你看，她还醒着吧。
雨哲就知道是这样。
不过他回来像这样打了个招呼，道了声晚安之后，梓筱肯定就能放心睡觉了。
再到隔壁的小荔枝房间一看，这个笨蛋家伙，睡得那叫个肆无忌惮。
笨蛋也有笨蛋的天赋，那就是本就无忧无虑呀。
就不打扰她了。
雨哲接下来在洗漱间换了身睡衣，完成洗漱之后，就径直走向自己的房间。
睡觉睡觉，今天真是累得要死。
雨澈应该已经睡着了吧？不…这个还真说不好。
雨哲推开自己的房间门，发现房间里的灯同样也没有关。
“.…..”
然后就看到穿着一身纯棉白色睡衣的雨澈现在就坐在床沿，双臂抱在并无存在的胸前看着他呢。
“你怎么还没睡？”
人家梓筱不睡，至少还躺在床上，你可好，这都快凌晨两点了，你还坐在床边，梦游呢！
“哥哥不回来，我怎么能睡呀。”
雨澈刚才看着挺精神，可是看到雨哲进门之后，应该是因为放下心来了吧，打了个哈欠就歪倒在枕头上。
一看就是真困了，困了你就早点睡呀，非得在这耗着。
“我走之前还特意嘱咐你们去睡觉，一个个的，都不让人省心。”
“这么说梓筱也还没睡？那她还算懂点事。”
“这叫懂事吗？！”
雨哲真是没法吐槽，这俩妹妹真是一个比一个过分。
他也懒得说了，现在睡眠比较重要，他走到墙边把小夜灯打开，把房间大灯关上之后走到床边。
俯下身子把占领着床沿的雨澈从边上往里边推了推。
娇小的雨澈一下就被推到床中间了。
“再往那边靠一靠，给我腾个地方。”
“诶…可是如果抱着睡的话，这个空间就够了啊。”
“没有这个选项，你那边还空着半个床，赶紧的。”
“唔…”
哥哥都这么说了，雨澈只能讪讪地缩到靠墙的角落。
“好困…”雨哲躺上床，盖上被子，唯一的想法就是要赶紧睡着，一会要是雨澈先睡着，她肯定又要抱过来，那就甭想好好睡觉了。
“哥哥今天辛苦了。”
雨澈也是上下眼皮打架，困得快睁不开眼。
“今天确实挺辛苦的，来来回回地跑...好了好了，知道辛苦就不许说话了，睡觉。”
“啊？先别睡呀哥哥，咱们今天还没进行沟通感情的夜谈，怎么能睡觉！”
“夜谈…平时谈的还少吗，也不看看几点了…”
雨哲闭着眼回答。
他知道雨澈在说什么，这些年只要她和自己一起睡觉，都会有这么个环节，就是睡前稍微聊聊天，想到什么就聊什么，久而久之都成了习惯了。
可是你也要看看时间呀！
但雨澈再困，她也觉得这个环节不能少！这对于雨澈来说可是很期待的事情。
自从哥哥来公寓这边，一起睡觉的机会本来就少了一大半了，睡前夜谈环节要是再省略掉，那简直比公司亏了一个亿还难受！
她强忍住困意，翻身侧躺向雨哲那边，问出一个问题：“那哥哥躺着，听我说一句好不好？”
“好…”雨哲已经在睡着的边缘了。
“哥哥你今天见到墨灵昀了，应该是把她带到公司去了，对吗？”
“对…”
“她现在是不是跟个疯子一样？”
“没有…挺正常的…”
居然挺正常的？上回雨澈在公司看见她，当时墨灵昀喜怒无常的，见到哥哥居然就老实了？！
果然是个狡猾的狐狸精！
回忆着今天发生的事情，雨澈长叹一口气。
“哎…今天妈妈出现了，墨灵昀也突然出现了，这些麻烦事偏偏赶到一起，全都在给哥哥添麻烦…我总觉得有点焦虑…”
这正是雨澈平时不会展现出的一面，你看她平时天不怕地不怕，其实想的比谁都多。
她想守护雨哲的日常，可是妈妈和墨灵昀，现在都是不确定因素，她很担心这些会对雨哲造成什么影响。
所以说…你说这个我可真不困了啊...
作为雨哲来说，最担心的事，就是雨澈梓筱她们感到焦虑。
他直接坐起身子，把右手搭在雨澈的小脑门上轻抚，让她不会皱起眉头。
“你别这么想。”
雨哲笑道：“怎么能感到焦虑呢，这可都是好事，妈妈回来了，这不是我们一直在期盼的吗，没什么不好。至于昀儿，小时候我们都一起玩的挺好，她家族中遭遇那些事，也一直是堵在我心里的石头，今天看见她没事，我也算是释然了，这不挺好的吗，为什么要焦虑呢？”
雨澈从被窝里伸出双手，轻轻地抓住按在她脑门上的雨哲的手。
翻身向雨哲那边，她说出自己的忧虑：“可是…妈妈虽然回来了，这就牵扯着当初她为什么要突然消息的
原因。墨灵昀虽然出现了，但这又牵扯着墨家的问题，所以这都像是一个硬币的两面，总是让人觉得不安。”
“那就不是你这小家伙要担心的了。”
雨哲轻轻弹了一下她的脑门：“你可别忘了，你只是个妹妹，妹妹只要躲在哥哥身后就好了，妈妈当初消失的原因，还有墨家的问题，我都会好好解决，你就等着看好戏吧。”
“.…..”
对于这句话，雨澈没有用言语来回应。
因为她已经像个树懒一样抱住雨哲的腰了。
啊哥哥真好！
雨澈当然会努力为他分忧，但是一旦听到哥哥说这种话，那肯定会特别想依赖他呀！
你看吧，又抱过来了。
雨哲根本推不动这个就死活黏在自己身上的“大树懒”，最后只能无奈地提议道。
“不过嘛，雨澈，我也希望你能帮我个忙。”
“哥哥你尽管说！”
稍微停顿了一下，雨哲叹气道：“我需要你帮忙的就一件事，现在，马上，放开我，然后去乖乖睡觉，能做到吗？”
“嘿嘿…才不要呢…”
开始耍赖皮的雨澈，干脆就直接抱着雨哲，闭上眼睛了。
你别就这么直接睡啊！能不能躺回去！
可这才不过半分钟，她的呼吸就平稳下来，显然是睡着了，而且还睡得相当安稳。
明明这么困了，刚才却还要说那么多…
雨哲无奈地摇摇头，为了不把她吵醒，也只能保持这样的状态睡觉了。
而且这样可以让雨澈睡得更踏实吧，倒也不错。
“晚安，雨澈。”
4.军师助我！
因为昨天睡得晚，雨哲这边，上午都过九点了也没人醒来，这可是难得的放松。
但在另一边，洛小萌可没这么惬意。
她七点多就要从家里出来到附近的公园遛狗，这是每天的固有环节，养宠物的萝莉，总要付出别人所没有的辛苦。
这遛狗环节虽说稍微晚点也行，可小萌都养成习惯了，七点多不出来遛狗，就觉得一天还没开始。
“所以小萌学姐你遛狗就遛狗…怎么又把我给逮来了…”
张芷满脸的无奈，坐在公园的长椅上，看着不远处在逗狗的洛小萌。
她之前不是在漫展开的占卜屋吗，结果被洛小萌发现了，之后就偶尔给她出一出建议，加入漫研社也就是为了给洛小萌的恋爱提供建议。
至于她为什么要当这个狗头军师…
要不是洛小萌说了，只要她能出点建议，就可以免费吃到洛小萌面包店里的限量蛋糕，张芷才不想白帮这个忙呢！
咳咳…虽说她出的主意也一直没帮到什么忙就是了。
“啊？不是我逮到的你呀，不是你在这散步，然后自然而然地就坐在这个长椅上了吗？”
“是你把我逮到这来的啊！还有你的那只狗！”
张芷最怕狗了！
刚才她确实是在正常散步，可是谁知道又碰上了遛狗的洛小萌了，刚才只见她绕有深意地一笑，说她有事情想聊一聊，能不能到旁边的长椅上谈一谈。
本来张芷是拒绝的，可奈何洛小萌又拿出了她家里的蛋糕折扣券…
更重要的是，那只白色的大狗还冲着张芷叫了好几声！
吓得张芷是双腿直哆嗦，小时候有让狗咬了的经历，现在看见狗就害怕。
所以在洛小萌的威逼利诱之下，张芷只能听话地在长椅上坐着了。
“雪儿…你为什么要吓唬她呢…明明平时都很乖的…”
“汪！”
这只灵性十足的萨摩耶犬，开心地朝着小萌晃了晃尾巴，叫了一声。
它这不是帮主人分忧吗。
不过也确实多亏了雪儿，才又喊住了这位军师。
“喂喂！学姐！你把你家狗栓好了啊！”
“我一直栓着呢…就没松开过，张芷你别害怕呀，它真不咬人。”
“不咬人也很吓人好不好！”
听张芷这么说，雪儿像听懂了一样，耷拉着脑袋，看起来有点失落。
哎…不过有人就是害怕狗，那也确实没有办法。
洛小萌安慰了一下雪儿，把遛狗绳拴到旁边的小树上，然后走过去坐到长椅的另一边。
“军师啊，我能再请教你一个问题吗。”
“我不叫军师…我叫张芷，还有学姐你有话快说吧，我还要回家呢。”
“那行，我就长话短说了，坦白说，最近我感觉我的存在感低的离谱，都快变成透明人了，你有没有什么办法呀？”
“.…..”
张芷觉得很微妙：“你这是什么新版的凡尔赛吗…你是透明人，你存在感低，有考虑过我们这些真正的小透明的感受吗…”
洛小萌，在学校里也可以说是现充一般的存在了。
长相可爱，学习成绩优异，家里开的面包店也是远近闻名，所以家境肯定很好。
这么个现充说她没存在感，这让一切都很普通的张芷情何以堪。
“最近存在感就是很低…我都一周没见过雨哲了，虽说有时候会发个消息，但是见不到面，就觉得心里不好受，还有呀，你知道吗，雨哲最近去参加了个象棋比赛，我是
昨天晚上看新闻才知道的…”
“所以呢？”
“所以这是大危机呀！”小萌站起来握紧小拳头，“这已经不只是存在感低的问题了，我要再不努力，就没有时间了呀！”
小萌想为自己的恋情而努力，可是就是找不到机会。
眼看这都要到高三的下半学期了。
小萌有自知之明，要是高中毕业之后，雨哲和她不会再有什么交集，因为两人的身份本就是天差地别。
现在是因为雨哲来上学，所以才会有这些机会，但是有机会却不知道做什么，洛小萌你也不中用啊！
哦哦，说到这里张芷算是明白了。
洛小萌说的存在感低，是说她在苏雨哲面前的存在感。
合着她对于其他人怎么看，完全不在乎，但是只要在苏雨哲心里存在感变低了，就觉得惶恐万分。
哈…这就是恋爱中少女的烦恼啊。
张芷不太懂这些，她只是个无情的提建议军师。
“嗯…我明白了，你是觉得苏雨哲学长有比赛，但是没有邀请你去看，所以就觉得自己被忽视了对吧？”
“也、也不算吧…雨哲本来就没义务叫我去看…”
“可是你没被邀请，心里有点难受，这也是事实对不对？”
“唔姆…”
看来是的了。
张芷轻叹一口气，在手机上迅速翻找着消息。
她别的事情没有什么能耐，可是这些年经营占卜屋，最会的事情，就是搜集信息。
这不，她三两下，就得出了结论。
“小萌学姐，你看这个。”
张芷把手机上显示的一些比赛基本资料，递到洛小萌面前：“比赛是大前天敲定的，前天就开始正式的赛程了，而比赛是昨天结束，这么紧张的赛程，我觉得苏雨哲学长也是临时得知，然后参加比赛，应该是没有时间和闲心考虑邀请观众的事情的。”
“这…”
小萌瞅了瞅这个信息，结合张芷的话，恍然大悟：“原来是这样吗？！”
不愧是狗头军师，分析力就是强！
这么一想，小萌就觉得心里得劲了不少。
其实张芷觉得洛小萌自己本来也应该能想过来的，但是恋爱中的萝莉，多少都比平时的时候反应慢了几拍。
“可是就算是这样…现状也是不容乐观…”
小萌把玩着自己的双马尾，忧虑重重：“年前还有个可以去雨哲家里拜年的机会，我最近就想着，能不能有什么办法能让雨哲眼前一亮，可是就是想不出来…”
“最好的办法往往是最简单的办法。”
对此，张芷说道：“我记得我以前也说过了，你不是喜欢苏雨哲学长吗，那就直接试着告白呀？老是找办法有什么用，不如直接点，让他知道，你喜欢他。”
“问题是…雨哲本来就知道…”
“哈？”
没错呀，小萌在上次圣诞节，雨哲帮她家做圣诞蛋糕那次，不就变相告白过了吗。问题是…雨哲并没有直接回答。
而是只说了一句话。
「这条路可是很艰难的。」
5.好主意！（加更）
关于雨哲说的话，洛小萌肯定不会跟张芷说。
但好歹也说明白了，她已经把她的想法跟雨哲传达过了，即便传达的不是那么具体。
这可让张芷也有点难以评价了。
“啊这…这是什么操作？是在考验你？不过他没有直接拒绝吧？”
“那倒是没有…”
张芷不知道苏雨哲没有答应，也没有直接拒绝，是什么意思。
但是最直观的理解，就是这是苏雨哲在给洛小萌一个机会。
怪不得洛小萌这么忧虑呢，合着她是完全不知道怎么把握机会。
小萌也没办法啊，别人放假了开心，可她放假完全就是和雨哲隔绝了开来，每天她都盼着开学呢。
“行吧，我知道你想提高存在感的原因了，那你是什么时候到苏雨哲学长家里去？”
“今天晚上。”
“哦哦，今天晚上啊，那还有时间准…啥？！今天晚上？！”
“是、是啊，雨哲说他过年的时候要回他自己家，所以我们就要年前提前聚一聚了…”
“那不就剩一下午了吗！你提高个锤子存在感！”
这可不是张芷不想帮她了，是这想帮也没办法呀，一个下午能有什么改变。
“张军师！啊不，张大师！你得给我出个主意啊！”
“你叫我张天师也没用啊…”
可就是这样说着，张芷却突然灵光一现。
“一下午能有什么改变…诶对了？改变形象怎么样？别的变不了，但是形象总归是能变化的吧！”
“改变形象？”
“对呀！”张芷一拍手掌，“所谓存在感，就是要苏雨哲学长能注意到你的不同，那大少爷身边肯定有不少好看的女孩，所以你就算长得可爱，没有存在感也是预料之中呀，那改变形象，你就得和她们不同！”
“怎么个不同法？”
你别说，张芷说的还
挺有道理，小萌也在认真听着。
“猜都不用猜，苏雨哲学长身边的女孩肯定都很懂礼貌，绝对都是些无可挑剔的大小姐，但是小萌学姐，你要是也表现的很懂事，那肯定比不过她们啊，所以你还不如反其道而行之，突出你和她们的不同算了。”
都快给小萌绕晕了：“所以…具体是要怎么办呢。”
“我刚才不是说了吗，改变形象呀！”
有了主意，张芷这次说的起劲了：“学姐你想想，怎么才能与众不同，既然苏雨哲学长身边全都是乖乖女，那你就在外形上打扮成一个不良少女，而且和你平时不一样，这就是反差萌啊！而且不良萝莉，简直太棒了对吧？！”
“你别提萝莉这个词…”
反驳完这个话，小萌想了想，还是摇了摇头。
“我觉得…不太好，反差是有的，不过总觉得会被雨哲讨厌，本来他对我好感度就不够…这样风险有点太大了。”
“不会呀学姐！”张芷反驳道，“这就是你想多了，虽然我不了解吧，但是苏雨哲学长是个多聪明的人，我还是有所耳闻的，你装扮成不良少女，又不是真的，他不可能不知道，所以咱们这个办法，只是为了吸引他的注意力，能增加这种新鲜感，咱们的目的就达成了。”
“引起注意吗…”
这话好像说的有道理呀，小萌找张芷来出主意的目的，不就是为了增加在雨哲面前的存在感吗？
和其她人风格不一样…这好像确实是个值得一试的办法。
虽说有些剑走偏锋的意思，但也不失为一个好主意。
“可是不良少女…那是什么意思呀，先说好，我可不会打架，也打不过人家。”
张芷无语地看着她：“学姐你在说什么呢…我只是说打扮上，又没真让你去打架，而且就你这身板，可能连小学生都打不过。”
“？”
夸张了夸张了，小萌怎么可能打不赢小学生呢！
咳咳…这个还真有可能，毕竟萝莉没有任何战斗力，算了，不想这个了。
小萌询问道：“那张芷，有什么参考没有？如果需要准备衣服，一下午应该完全足够了。”
“参考吗…学姐你稍微等等哈。”
互联网时代就是方便，张芷只要运用自己的手机，基本什么都能找得到。
不就是个装扮吗，她在手机上打字搜索了最近高中的不良少女装扮，本来以为这么直白应该搜不到…
结果还真有一大堆！
网络还真是好用啊喂！
“喏，就这些咯，稍微模仿一下，应该会是完全焕然一新的形象。”
小萌把手机接过来看了看，不禁皱起眉头。
怎么说小萌这三年也是班里的班长，兼任着管理纪律风纪的责任。
该怎么说呢，反正手机上这些示例的装扮图片，只能用不伦不类来形容。
比如什么把衣服系在腰上啊，整一个只是看起来很酷的披肩啊，这些搭配和校服放在一起，显得完全是格格不入。
“就这呀…”
“什么叫就这呀？小萌学姐，这点小小的改变，可是可能会让你获得苏雨哲学长的关注的！这难道不好吗？”
“好是好…就是觉得这些搭配有点傻…”
噫，不愧是好学生，明明张芷觉得这些搭配虽然说不上好看，但还是挺普通的。
所以难道我也是有点傻？！
就在张芷陷入微微的自我怀疑时，小萌已经把手机放回她手上，然后起身去解开拴住雪儿的绳子了。
“行，今天也是谢谢你了，张芷军师，给你的那几张限量蛋糕的优惠券，在时间截止之前都能用，你找时间去吃就行了，我就先回去咯。”
“诶？这个…”
张芷拿着优惠券，有点不好意思，也不知道她自己帮没帮上忙，要是没有，她还真不好意思拿这优惠券。
毕竟都出了这么多次主意了，也没见洛小萌和苏雨哲有什么进展。
“这个你收着就行，我觉得你这些主意都挺好的。”小萌牵起雪儿，摆摆手说道，“而且你刚才的建议我决定试一试，管它有没有效果，总比坐以待毙要强得多。”
没错，行动力强，绝不拖延，这就是小萌的特点，也是她的优势。
“小萌学姐…”
张芷好感动，但似乎并不是因为她帮到忙了，而是因为小萌让她可以收下优惠券。
她迅速把优惠券收到口袋里，生怕小萌反悔，还补了一句。
“谢谢小萌学姐！嘿嘿嘿，实不相瞒，最近我想尝尝你们家新推出的那个限量草莓蛋糕，所以下次也请务必找我出主意！”
6.懂的还挺多？
你还真是个吃货啊！
小萌又感谢了她几句，就牵着雪儿离开了。
雪儿回家的路上，摇头晃脑地看着自己的小主人，小主人似乎很高兴，一路上都哼着小曲。
................
“小萌！吃饭了！”
小萌妈朝着自家女儿房间里喊，也不知道咋回事，她从刚才遛狗回来，就把自己关在屋里，不知道在捣鼓什么。
“知道了！你们先吃，
我一会过去！”
房间里传出了小萌的回应。
“要不我去看看。”小萌爸提议道。
他可是个女儿奴，不能容许小萌出一点问题的，而现在这种状况，明显有问题。
在他行动前，小萌妈就拦住了他：“哎哎，别瞎捣乱，孩子也有孩子的事，你没看那孩子回来的时候蛮高兴的吗，肯定不是什么坏事。”
“是吗...可是…”
小萌爸妈在讨论到底可能是什么事的时候，小萌现在正在房间里准备刚才的提案呢。
有点犯愁。
刚才在图片上看着这些衣服搭配挺简单，可是实际操作起来，哪有那么容易啊。
你看这些不良少女的校服，要不这剪一刀，要不那剪一块，好好的衣服为啥要给剪掉？！
小萌可舍不得剪自己的衣服，所以这个步骤还是省略过去吧。
然后她注意到的就是衣服以外的，很有特点的那耳朵上的耳钉。
这更不可能了啊！
小萌最怕疼了，刚才拿衣服开刀她都不愿意，更别说拿耳朵开刀了，简直就是天方夜谭。
所以小萌发愁的事情就是这里了。
这看来看去，似乎改变形象的计划，几乎没有可以执行的？
这可不行，小萌决定了一件事，是不会中间放弃的。
既然这个不行，那就换一些看看。
她接下来又把搜索上的图片刷新了几次，终于是找到了几个稍微看起来正常点的。
没那么多花里胡哨，就是和规范的校服穿法有那么点不同罢了。
这图片上还贴心地标上了注释，就是把校服的外套系在腰上，然后校服裙的裙摆缩短几厘米。
缩短裙摆还是算了，坚决不行。
别看小萌平时看起来不怎么在意，但她其实属于比较保守的类型，校服裙子该多长就要多长，一厘米也不能缩短。
这个往腰上系校服倒还行，以前夏天的体育课，有觉得热的同学，也有这么穿的。
不过她可舍不得用自己现在高中的校服，这么系会有很多褶子，之后会很麻烦。
所以就拿初中的校服开刀呗！
小萌翻衣倒柜，平时衣服放的很整齐，得益于此，不过一会就把初中时的校服找出来了。
和高中的校服款式差不多，就是换了个颜色，是一身淡紫色的校服。
小萌脱下自己现在身上这身轻飘飘的洛丽塔式的裙装，这是爸妈给选的，小萌自己其实并不太喜欢，穿在她这个萝莉身材的人身上，太孩子气了。
但更悲哀的是，小萌换上这身初中时的校服，居然还完全合身...
我这些年都不长个的吗？！
震惊小萌，她在换衣镜前边左看看右看看，还真它喵的完全合身。
真是悲哀。
暂且收起这份悲伤，她把外套给脱下来，里面是校服自带的白色衬衣，然后照着图片上的样子，把外套绕成环状，把两个袖子在腰间一系。
完美！
小萌对着镜子转了两圈，袖子随着力度摇摆，连她自己都有些新鲜感。
不过总觉得还差点什么...
懂了！头发！
双马尾太不适合不良少女啦！
她把系住两边头发的头绳给解开，两边被扎成两束的蓝发没有了限制，一起向中间聚拢。
有点自来卷的蓝发披散到背后，直达腰间，和平时扎着双马尾的时候，确实有很大不同。
“哇...感觉自己成熟了...额，一、一两岁？”
行吧，其实变化也没那么大。
再就是小萌的独创！
既然要突出个性，那就干脆来点非主流的怎么样？
就比如，左腿上的白色过膝袜不变，右腿上的换成短袜，这么一看够不够坏！
反正小萌现在暗喜，就这么三两下，她是感觉好玩的不得了。
最后，她拿起桌子上的一个棒棒糖，拆开包装，把它叼在嘴里，用自以为帅气的站姿摆了个pose。
真的，就算是萝莉，现在也是一只坏坏的萝莉！
想必雨哲也会大吃一惊吧，哼哼，让你老说我像小孩子。
她还在雪儿面前又转了一圈：“雪儿，怎么样，好看吗？”
这懂事的萨摩耶汪地叫了一身，好像是在说，好看。
“哈哈哈，乖孩子乖孩子。”
嗯？对了，刚才爸妈叫她出去吃饭来着？
先给他俩看一看！
尽量找一找坏坏的感觉...
感觉酝酿地差不多了，小萌深呼吸一口气，直接推门而出！
“爸！妈！饭我不吃了！今天不饿！”
小萌努力用强硬的语气说道，殊不知其实听起来还是软软的。
“......”“......”
这个...就算是小萌妈，好像也没见过这场面。
至于小萌爸，他双目无神地看着小萌：“这是谁啊，你把我女儿藏哪去了...”
然后他直接泪目：“孩子她妈！你还说不用管，小萌她学坏了啊！你看看她这穿的是什么啊！”
小萌妈都懒得理他...
虽说不知道小萌这是什么意思，不过就这种程度，就叫变坏了？
不就是变了种穿衣风格吗。
不过小萌爸的
反应让小萌很满意，看来确实是很坏！
然而知道这完全不坏的小萌妈，却是将计就计。
“嗯？不吃了啊，好，那孩子她爸，咱们吃，小萌不饿。”
“哎呀呀，妈妈，我开玩笑呢。”
小萌赶紧笑着坐在餐桌上自己的位置。
小萌爸这才松了口气：“呼～开玩笑好啊，小萌这玩笑可不兴开，所以你穿这样是要干啥？”
“嗯？要去见朋友呀！”小萌吃了一口米饭，回答说。
而这个回答，不仅让小萌爸皱起眉头。
这次连小萌妈都劝说道：“小萌啊，虽然平时我一直都在说，不能管你管太严格，但是你得记住，咱们不能和坏孩子一块玩。”
“诶诶？不不不，妈，你误会了！我要去见雨哲，今天晚上我要去他那边玩。”
觉得小萌说的是实话，小萌妈皱起的眉头一下子就舒缓了。
“哦，那我懂了，小萌你这是那种类似cosplay的东西对吧？”
小萌睁大了眼睛，妈，你懂的还挺多？
7.这能出门？
那可不，别看小萌妈这些年也就是在家里做家务，但是她为了平时给小萌搭配可爱的衣服，可是看了不少二次元风格的cosplay呢。
说起来，也是个老二次元了。
小萌爸来不及对这些他不懂的事惊讶，他现在只是忧虑。
“小萌，不是爸爸说你，这就是你不懂事了，你可能觉得这身衣服好看，但是人家雨哲是什么人，苏家的大公子啊，人家什么修养，他会觉得你这身打扮好？人家不觉得嫌弃就不错了！不伦不类的。”
本来他以为小萌这是叛逆期，自己这话说的这么重，她肯定会反驳几句，然后再好好审视自己，重新得出结论。
可没想到，她居然只有一句简单的回应：“有一说一，确实。”
“啊？”
小萌爸真是完全给绕蒙了，知道确实你还穿？你不是要博得雨哲的好感吗？
是，以前小萌爸是坚决反对小萌谈恋爱的，可这不自从上次小萌妈劝说了他之后，小萌爸就开窍了吗。
要是有机会，他也想促成自家女儿能和雨哲走的近一些。
“哎，总之爸你不懂！”
小萌吃了一口饭：“这也是一种策略，我心里有数的，您老就别瞎担心了。”
“什么瞎担心…你这孩子…”
他还想多说两句，可小萌妈却是摇了摇头，微笑着问道：“那小萌呀，你今晚是要去雨哲家里吃晚饭对吗？”
“嗯嗯。”小萌点头，“啊对了，爸，一会下午快天黑的时候，你要是有空的话，开车带我过去行不？”
“可以是可以…不过你这孩子怎么变脸这么快，而且你自己不能去吗？”
刚才还一口一个“不用管”呢。这不还是得让他送吗。
“我这能出门？！”
小萌指着自己这身打扮：“这衣服也就能坐自家车过去呀！出门待一会我都嫌丢人！”
“.…..”
行，小萌妈说的没错，孩子明白得很，确实没什么叛逆。
………………………..
雨哲这边，是一直睡到快中午才起床。
等他从房间里带着雨澈出来，梓筱和小荔枝都在客厅看电视呢。
“哥哥，早餐就和午餐一块吃吧，反正都这个点了。”
梓筱说的没错，毕竟只要雨哲闲下来，基本就没什么吃早饭的时间…这时间都睡过去了。
倒是小荔枝，看见雨哲出来，立马跟个弹簧一样站起来，去昨天她贴那些墙纸的地方观察。
“你看什么呢。”雨哲走过去问道。
“唔…我想看看怎么把这墙纸揭下来。”小荔枝皱起眉头，“昨天雨哲哥哥不是说让我把这些清理干净吗…我怕一会到了午饭时间还整不完，就会被赶出去了…”
怎么可能为了这点事就给你赶出去啊！
雨哲在心里暗笑，实际上又想好好逗逗她了。
“好，给你一分钟，要是这里不能恢复原样，你就可以出去了。”
“啊！一分钟？！梓筱说好的一整个午饭时间呢！啊不对…没时间抱怨了！我这就…”
“哈哈哈哈我逗你玩呢，你怎么还真急了呀，小荔枝，修身养性很重要，你得会揣测人的说法才对嘛。”
“诶？”
小荔枝没有像雨哲想的那样，知道是在逗她玩而羞红脸。
反而是明显松了口气：“也就是说，我可以午饭时间之前整完，就不会被赶出去啦？”
“不会把你赶出去啊！”
雨哲照着她这不开窍的小脑壳就是一下。
而且他还注意到了个细节，所以把视线转向梓筱。
“梓筱，是你跟她说，要是午饭前收拾不完，就要赶她出去？”
“我也是跟她开玩笑的，哪知道小荔枝真当真了。”
啊这…雨哲刚才肯定是开玩笑。
但是你确定，梓筱也是开玩笑的？这个还真不好说。
“不用整了。”
雨哲指了指这些墙纸：“今天晚上不是还有咱们年前的小聚餐吗？正好沿用一下昨天的成果，就没必要再装饰一次了，不是挺好的吗？”
“好耶！”
小荔枝知道她不用再研究这个墙纸了，开心地蹦回沙发上继续看电视。
刚才她就看了半天，可她那脑子哪知道这墙纸怎么在不伤害墙体的情况下取下来。
现在她像极了碰到了困难的寒假作业，突然被老师告知不用写了的倒霉孩子。
“哦，小荔枝，这活明天还得是你来做。”
“行…行嘛…”
呜哇，果然，跑得了初一，跑不了十五。
午饭自然就是梓筱一个人来忙了，雨澈和雨哲洗漱完之后，就跟一大一小两只懒散的白色猫咪一样，坐在餐桌前等午饭。
这期间，雨澈看了看手机，不禁皱起眉头：“不对呀…”
“什么不对？”
“就是这个工作用的账号，哥哥你看，平时这个点，各种没完成的工作应该有上百条了，可今天一条没有，难道公司今天暂停运营了？！”
那怎么可能嘛。
要是苏氏集团暂停运营一天，不仅仅是苏家会面临巨大损失，甚至在整个峰海市都会引起不小的风波。
雨哲把手机给她递回去。
“没事，这正常，毕竟昨天我去公司的时候，已经把今天的工作全都完成了。”
而且还嘱咐了公司的高层，让他们如果今天有事情要汇报，不用发到雨澈那边，只发到雨哲这边就可以了。
为的就是让雨澈能完全没有顾虑地过完这年前的悠闲时间。
“哥哥…你…”
雨澈握紧手中的手机，非常自然地说出不自然的话。
“哥哥，我简直太爱你了，你知不知道。”
“我知道，而且比你清楚。”
雨哲都懒得吐槽，这爱太沉重了，物理意义上的。
昨天睡觉压得他的手臂啊，又麻又疼，这简直不是人过的日子！
咳咳…吐槽归吐槽，只要妹妹大人开心就好，这点牺牲也所谓。
小荔枝那边，虽然在看电视，但也不是完全在看电视。
她听雨哲在这边说晚上聚会的事。
一下子又来劲了：“嗯？晚上还有聚会吗！”
“对呀，这次的才有意思，昨天回来的太晚了，什么都没玩，而且人也不全。”
“人不全吗？”梓筱端着菜出来，掰着细长的手指数了数，“我记得昨天人就挺全了吧，哥哥，我，雨澈。”
“还有叶姐秦若柯和小荔枝啊！今天晚上还有小萌呢，梓筱你这省略也太…”
那三人没在这就算了，你看趴在沙发上的小荔枝，人还在这就被忽略掉了！
虽然她本人好像都还没意识到这一点？
8.有这么咒你姐的吗！
按理说今天是腊月二十七，再过几天才是正式过年，今天也不应该有什么新年聚会才对。
但是过几天雨哲这不是忙嘛。
说是离开了苏家，但实际上怎么可能完全没点影响，过年的时候，雨哲也不得不回别墅那边走一些拜年的流程。
可难得今年交到了这么多朋友，所以就想趁着年前，大家聚一聚。
也算是为了纪念一下这与以往完全不同的一年吧。
中午过后，秦若柯就从她那边过来了。
齐欣叶发消息说可能需要稍微晚一点到。
“小若珂…我说你就从隔壁到这边来，还要换身衣服？！”
雨哲上下打量了一下秦若柯，好家伙，刚才去她那边喊她的时候，明明还是穿着睡衣，现在直接一身利落的咖啡色外套，同样咖啡色的格子裙下，还有棉质的黑色连裤袜。
这就是她上次去雨哲生日宴的时候穿的一身衣服，该说是她所拥有的最好的衣服了。
被雨哲这么一说，秦若柯脸色一红。
“咳…不要在意这些细节，仪式感…对！这叫仪式感呀，就算是在隔壁，那也算是个聚会对吧，所以还是要严肃一点的…”
“虽说是完全没有必要的仪式感，但你说的也有点道理，行了快进来吧，帮我想个办法。”
“想办法？”
秦若柯听这话可来劲了，她从来没想过自己能有帮到雨哲的机会，毕竟他什么都会。
跟着雨哲走进来，秦若柯环视了下周围。
现在是午休时间，其她人应该是都在各自房间睡午觉吧，总之客厅还挺安静。
这从雨哲说话故意压低了声线就能看出来，他应该是怕吵醒了她们。
真是有够温柔呀。
她再看向雨哲时，发现他正摆弄着墙角那边，一个像巨大地毯的东西，而且这玩意折叠着，不知道展开有多大。
“小若珂，你看这个，我从苏家那边让人带来的超大号飞行棋，然后转过来就是超大号的大富翁，本来我觉得这个肯定好玩，能打发时间，当做晚上的游戏，可是真拿到手里了，我突然发现一个尴尬的问题。”
“飞行棋没棋子，大富翁没卡牌？还是发现这棋盘没印刷好？”
“小若珂你有时候思维怎么这么极端…”
雨哲边吐槽着，边从旁边拿过来一大盒装着超大号棋子的盒子。
“你说的那些都在这里呢，问题不是这些，问题是，我发现这东西展开以后，屋里似乎没有地方能放的开，这就尴尬了…
”
“空间不够吗…好像确实有点大了。”
秦若柯估摸了一下这棋盘展开的面积，怎么说也有十个平米，客厅这里密密麻麻放满了桌椅，确实没位置把它展开。
本来雨哲是想着给大家一个惊喜来着，这是他订做的，让人从苏家那边送过来，可以几个人一起坐在地图上玩的大富翁，想想就挺有意思。
可惜现在展不开，就成了个问题。
雨哲其实早该想到的…问题是他这不是习惯了大空间的概念了吗，这玩意如果在别墅那边，随便找个地方就能铺开，常年生活在那的雨哲，订做的时候还真没考虑这个毛绒棋盘有多大。
然后现实是放到公寓这边…嗯一言难尽，从沙发这直接都铺到餐桌那边了。
“阳台上呢？有试过吗？”秦若柯提议道。
“试过了，完全不行，哎呀其实…小若珂呀，我是想让你帮我个忙，一起把这个沙发往边上推一推…”
嗯？
这事很难吗？
怎么听雨哲说这话有点没底气，声音也不大。
那雨哲能有底气吗！
他刚才是觉得，这事自己就能办的了，不就是个沙发吗。
身为男子汉，这种力气活完全不在话下！
结果他上手推那个沙发的时候，发现即便铆足了劲，可它居然纹丝不动…
雨哲这就难受了…等一会梓筱雨澈从房间出来了，要是还需要让她俩帮忙搬，那自己作为兄长的威严往哪搁啊！
至于小荔枝就算了，这家伙，不知道要睡到几点才能醒过来。
另一方面，雨哲不想总是有体力活就去麻烦陆绫陆瑶。
所以这不正好抓了个秦若柯来帮忙吗。
“什么呀…就这点事，来，我帮你搬。”
“小若珂说话就是痛快！来来来，你去那边，我在这边搬，咱们就把沙发移动到左边墙角，就算成功了。”
两个人一起确实简单多了。
秦若柯到沙发另一边，配合着雨哲的动作，没费多大力气就把沙发抬到了墙角。
当然，她能感受得到，雨哲那边故意多用了不小的力。
所以你这作为男孩子的自尊心可真是够顽强的。
“呼~总算是腾出个地方了，谢谢你了小若珂，帮大忙了。”
“所以说…这点小事压根就不算帮忙…”
咚咚。
就是这时候，门口传来两声敲门声。
这敲门声太有规矩了，一听就是陆绫或者陆瑶。
“我去开个门，你先坐下喝口水。”
秦若柯不是经常会过来坐坐嘛，所以茶几上也有个专门给她用的小杯子了。
雨哲去打开门，门口果然是陆绫。
“少爷，我来确认一下，您从本家要的那个飞行棋盘到了吗，要是没到我再去催一下。”
“到了到了，中午就到了，你先进来休息会吧。”
带着她走进来，雨哲看了看门外，发现陆瑶不在，就关上门，回头询问陆绫。
“陆绫你自己过来的？你姐呢？”
听雨哲这么问，陆绫又想皮一下了。
她故作伤心状，面露忧愁地说。
“回少爷的话，我姐姐她…她偶遇风寒，发烧到了四十多度，恐怕…恐怕只能自生自灭了…”
“哪有这么咒自己亲姐姐的…这让陆瑶听见还不得揍你。”
这一听就是玩笑话。
你看，陆绫自己说着说着都噗嗤一声没忍住笑出来了。
这玩笑开不下去，陆绫就马上承认了。
“嗯嗯，不开玩笑了，少爷，我姐姐她正在清理楼上的房间，要是您不嫌弃，可以把那个飞行棋盘摆到楼上去，那里平时都是闲置的。”
那个超大的飞行棋盘，她知道这边放不下，所以就提前和陆瑶去收拾了楼上。
雨哲看看自己移开的沙发，确实，似乎这空间也未必能摆开这棋盘。
嗯…该说万能的女仆，真的做事情是天衣无缝，准备万全。
9.雨哲也会有小脾气啊！
考虑周到肯定是好事。
但雨哲也有他担心的问题。
“陆绫，你能帮我收拾个地方我还是很感谢的，但是别因为我给你们自己添麻烦啊，收拾这么大个空间，恐怕你们那边，桌子椅子沙发什么的都得搬吧。”
为了个游戏把这么多大物件搬来搬去的，那也太费劲了。
陆绫诧异了一瞬，马上理解了雨哲的意思。
她摇摇头，笑道：“少爷您多虑了，我和姐姐平时都住在楼下，楼上那一间一直闲置着，就是想着如果您哪一天需要的时候，就可以腾出来用，所以上边本来就没有家具，姐姐只是在打扫尘土而已。”
哦哦，原来这样，那就不是很夸张…
这不是更夸张了吗！
专门腾出一间空的公寓来给我留着玩啊？
周到，女仆姐妹真的是想的过于周到了。
这还不算完，陆绫走到墙角，拖起这个卷起来的巨大布料棋盘。
“那如果少爷您同意，我就把它带到楼上去了，您想带着各位大小姐来玩的时候，就到上边来，钥匙我放到玄关的衣架上，还有…这个沙发是…”
陆绫敏锐的注意到，客厅的沙发被移动到了
墙角。
想都不用想，肯定是少爷刚才打算把这东西铺到这里，然后挪动了沙发吧。
实木的，一看就很沉。
陆绫用微不可查的埋怨视线悄悄瞅了瞅雨哲那边。
这种累活，少爷你应该把我和姐姐喊过来的。
“我先帮您把这个搬回去。”
坐在旁边椅子上的秦若柯，连忙站起身道：“诶这个很沉的！我来帮你。”
“不用了秦小姐，这个不难。”
雨哲从玄关那拿到钥匙，回头就看见陆绫自己在那准备拖动沙发。
“陆绫你别自己抬啊，那个你抬不…”
还没等雨哲说完。
这沙发已经被稳稳地抬回去了，甚至连点停顿都没有。
“.…..”
刚才雨哲和秦若柯两人可是墨迹了好半天，才把它抬到墙角。
“这不科学…”
连秦若柯都给出了这样的评价，那看来是真的不科学。
咳咳…作为男孩子的雨哲，自尊心又一次受到暴击。
…………………
“哥哥你举着个哑铃干嘛呢。”
梓筱睡醒了出来，就看见雨哲在阳台上拿着个小哑铃，费力地举起又放下。
“梓筱你醒了，如你所见，锻炼身体！”
别问，问就是锻炼身体，至少能一个人推动那个破沙发！
“怎么突然想着锻炼身体了…嘛，虽然这也不是什么坏事，但是哥哥你还是悠着点吧，别闪着腰。”
“我怎么总觉得你们都有点小瞧我呢…”
雨哲还真有点不爽，男孩子举几个哑铃怎么了，就一定会闪着腰吗！
然后他加快了举哑铃的频率…
很快腰间就传来一声不太自然的脆响。
“哎呦喂！”
“啊哥哥！我就说你别闪着腰啊！快跟我过来！”
这一下，让秦若柯也从客厅跑过来：“怎么了？！”
“哥哥好像闪着腰了，学姐你帮我扶一下。”
“真的是…雨哲你怎么这么不小心。”
“停！”
在她俩这你一句我一句的埋怨中，雨哲赶紧挣脱出来，用手扶在不远处的墙边。
他现在这在锻炼后，银发低垂着，微微喘着粗气，又因为闪了腰而有些不自然的神情，再加上那湛蓝色的眸子中满满的不服输。
这些反差，看的梓筱和秦若柯都是不自觉地咽了下口水。
好像过去抱一下…
可是梓筱还是不满道：“哥哥你别乱动啊！真是的！闪了腰不好好去坐着，你在那干嘛呢！”
让她这一声给震了一下，可雨哲今天就是有点耍开小孩子脾气了，他哼地一声，扶着老腰慢慢移动到沙发上。
你说梓筱是该生气吧，可是她偏偏就是觉得这样的哥哥好可爱啊！
能生的起气来就怪了。
秦若柯在帮忙收起阳台的杠铃。
梓筱赶紧坐到雨哲身边，帮他找了个舒服点的坐姿。
“哥哥你怎么了呀…”
“没事！”
这哪里像没事的…哥哥基本上没有这个状态的时候啊。
除了穿女装的时候…
梓筱只能看向秦若柯。
“学姐，刚才发生了什么，你知道吗？”
“也没发生什么呀…”秦若柯想了想，“也就只有一件事，刚才不是这沙发移不动吗，你们家的女仆小姐过来忙了个忙…”
“停！小若珂，我平时待你不薄吧，咱能别提这事了吗。”
“这…行，你不愿意说，那我就不说了。”
秦若柯当然是站在雨哲这边的，不让说就不说了嘛，虽然她也不知道为啥不能说，又不是什么丢人的事。
可就刚才这一句，梓筱就已经明白了。
她没多说什么，简简单单就只有一句。
“哥哥，我希望下回你有搬不动的东西，能让我来帮忙。”
“我这不是…哎，一说这个我就觉得郁闷，明明我是个男的，居然搬不动个沙发，你不会觉得我这当哥哥的有点丢人吗。”
“这是哪的话啊。”
梓筱都觉得惊讶：“哥哥你有点自觉好不好，在我看来，你已经是天底下最优秀的了，可是人都有擅长和不擅长的事。”
秦若柯点头附和道：“原来你是为了这个郁闷？真是够奢侈的烦恼，不用干活不挺好的吗…”
“话是这么说…”
雨哲还想抱怨两句的时候，雨澈睡眼惺忪地从房间走了出来。
慵懒地伸了个懒腰，软软的银发压得翘了起来。
“啊哈~这午觉睡得时间可真长…真是的，哥哥你怎么自己跑出来了，啊嘞，你们围在这干嘛呢。”
梓筱无奈道：“这个…哥哥刚才扭到腰了，稍微在这边休息会。”
“什么？！怎么回事！”
一句话给雨澈吓得花容失色。
但是梓筱之后又解释了一下刚才事情的经过，雨澈才放松了下来。
“哈哈哈…什么啊，哥哥你又开始了，在意这种无关紧要的事，你本来就很有男子气概啊，不就是力气小点吗，不碍事不碍事，有什么力气活，告诉妹妹我，我来帮你！”
“就你？你拿过比筷子更沉的东西吗？”梓筱小声吐槽。
“苏！梓！筱！你给我正大光明来对线！又在那小声嘀咕！”
“被听见了？！”
这俩家伙一言不合就又吵了起来。
不过看看雨澈这小身板，还说要帮忙搬东西呢。
虽然不怎么现实，可雨哲却顿时觉得轻松了不少。
10.这是两码事
“我说雨哲，平时你妹妹们也是这么爱吵架吗…”
“没事，这算是常态，习惯了，等梓筱被呛得没话说了，自然也就停了。”
秦若柯听完雨哲的话，了然地点点头。
这次“战争”结束地比以往要快，估计是梓筱还没怎么睡醒，更跟不上雨澈的脑回路。
“所以你这混账平时要骂我就当着面说，别跟我整这有的没的，听到没？”
“行吧…那下次我直接当你面说你坏话，可以了吧。”
“这还算你有点能耐。”
嗯？这就是吵架得出的结果？好像谁也没占到便宜啊。
雨澈其实也就是不想跟梓筱在那浪费时间了，她从沙发靠背那边轻盈跃起，凭借着小巧的身材，一下子就翻到雨哲旁边坐好。
沙发带起的弹力差点把雨哲给掀下去，对他的不堪重负的腰椎造成二次伤害。
“你给我老实点！”
雨哲一把就将雨澈给按住了，沙发这才稳定下来。
“你是不能绕过来坐下吗！非要这么蹦蹦跳跳的。”
“诶嘿嘿，我这不是看哥哥你没精打采的吗…腰还疼吗？”
“没事了，就那一下子，我又没那么脆弱。”
“哈哈，又来了，哥哥你又开始逞强了，还没那么脆弱呢，你虽然从小练过不少功夫，但是体质脆的跟张纸一样，我还不知道吗。”
“就你话多。”
这话不是雨哲说的，而是梓筱，刚才哥哥就因为这个问题失落着，雨澈又提这一茬。
可雨澈只是给梓筱使了个眼神。
那意思很明白：我这叫激将法！你懂个锤子！别捣乱！
倒是秦若柯有些惊讶：“诶…原来雨哲体质不好吗，当时运动会的时候，看你哪项都是绝对优势，我下意识地就以为你身体素质很好了…”
“哥哥的运动能力是毋庸置疑的，比赛的话，进专业的运动员队伍都没有问题。”
雨澈又补一刀：“可是嘛，身体素质和运动能力是两码事，哥哥从以前开始就是小病不断，感冒啊，运动起来很容易肌肉拉伤啊…诸如此类的，所以我才一直说，让梓筱一定要从各个方面照顾好哥哥才行。”
“什么啊…”虽然她说的是事实，但雨哲显然很不服。
他反驳道：“哪壶不开提哪壶…真要这么说起来，雨澈你不也是一样吗，你小时候感冒发烧就少了？每次一烧就是好几天，以前可把我愁坏了，也就是这几年，你体质才稍微改善了点。”
“嗯嗯，我知道呀，以前每次发烧，哥哥都一整个通宵来照顾我，虽然那时候小，但是我都记得呢，我会用一辈子的时间来回报哥哥的！”
看着雨澈这灿烂的笑容，雨哲移开视线：“别用这么理所当然的语气说这么可怕的话好不好…”
“嘿嘿，怎么会可怕呢，我可只是在阐述事实，啊哥哥我帮你锤一锤腰这块，可别真拉伤了。”
“不是说了没事吗…”
虽然雨哲说着这么傲娇的话，可雨澈还是自顾自地过来帮他捶背。
哼哼，谁让咱家老哥如此傲娇呢。
梓筱扶额，长叹一口气：“行了行了，你俩别腻歪了！言归正传！让雨澈这么一掺和，都不知道刚才在说什么了，我想说，哥哥你平时有什么搬不动的东西，一定要跟我们说，别自己逞强，像这样闪着腰，扭着脚踝之类的，可怎么办。”
“哎…好吧，下次会和你们说的…不过这不能阻碍我提高体力和力气，男孩子就得有男孩子的力量。”
虽说雨哲在实战里能一个打十个，但是这可丝毫不影响他容易生病的体质。
所以说，平时就不能经常在家里窝着！体质会进一步退化的！
看出来雨哲似乎不太情愿，秦若柯也劝道：“雨哲，你可别不听啊，梓筱说的对，逞强是万万要不得的，一个人走过来的我，很清楚地明白这一点。”
确实，在这个问题上，秦若柯最有发言权。
雨哲无奈地一笑。
“放心吧，我又不是小孩子，还是分得清赌气和实事求是的。”
然后他抬起头，环视了一圈围着他的女孩们。
低声喃喃道。
“我这不是有的时候…也想展现一下男子气概吗…”
这一点都不猛男。
可能偶尔，雨哲也会想在女孩们面前表现一下，这也是人之常情。
雨哲看到的，是面前三人困惑着互相对视了一眼。
最后由梓筱开口说道：“哥哥…虽然我不知道你到底是怎么想的，但是你必须知道一点，不管是论男子气概，还是论别的，你在我心中都绝对是世界第一，绝对的，不需要任何证明。”
至于雨澈和秦若柯，她们觉得
这都不用说，这不是理所当然的吗。
“啊梓筱你太懂我了！”
雨哲现在极其开心：“我就说嘛！别看我长这样，一定还是有男子气概的！哥哥很开心呀，来抱一个！”
“抱~”
梓筱怎么会推辞呢，连忙投入雨哲的怀抱。
咳咳…虽说趁着哥哥开心的时候这么抱过去，有点趁火打劫之嫌，但是赚到了就可以啦！
秦若柯看着好羡慕呀…
她觉得现在可以尝试分一杯羹。
“那个…雨哲呀，我刚才没说，其实我也觉得这和你的外貌无关，你的担当，责任感，都是很好的男子气概的体现。”
“嗯谢谢你，小若珂，我感觉自己想明白了。”
“想、想明白了就好…”
抱抱的环节呢！怎么省略了呀！
和梓筱抱了这一会，雨哲就放开了，因为他还得制裁背上那个不听话的雨澈的小手。
“你给我锤背就好好锤…揉肩膀就好好揉，你在我腰那瞎摸索什么呢！”
雨哲一把拍开雨澈的小手。
这家伙，趁着刚才自己转移力不在这边，就用手指在自己腰间乱捏。
这不欠揍吗！
“唔…人家不就是想趁机捞点福利…”
“你这…”
雨哲都懒得说她。
不过经过刚才的对话，他灵机一动。
对雨澈说道：“雨澈，你看呀，经过咱们刚才一番讨论，你也认为我很有男子气概对吧？”
“那当然，哥哥最帅了。”
雨哲顺着这个话继续说：“那既然如此…以后咱不再提女装的事了，可以吗？男子汉是不穿那个的。”
“不行，哥哥，这是两码事。”
“.…..”
11.自己决定啊！（加更）
这怎么就是两码事了…明明就是一回事。
雨哲本来想趁着这个机会，取得永远不用女装的权利，看来是没有得逞。
现在已然是午后，也该准备准备晚上要玩的东西了。
“梓筱，你去把小荔枝叫起来吧，快四点了还睡，过分了。”
“好我这就去。”
梓筱刚起身，门口就传来了敲门声。
雨哲轻轻推开旁边倚在他肩膀的雨澈，走向门口。
“你去喊小荔枝就行，我去开门。”
“谁呀？”
雨哲隔着门问了一句。
不是他看不到…门口墙壁上的电子显示屏，是可以看到外边的情况的。
可是屏幕里门口这个小女孩…
雨哲第一反应是洛小萌，可是小萌不是这么个风格啊。
校服外套系在腰上，袜子一只长一只短的，而且头发也披散在背后。
先不说她会不会假期穿校服，再说这也不是峰海一中的校服啊？
这是小萌的姐姐或者妹妹？她不是独生女吗…
诸如此类的疑惑在雨哲脑中反应着，直到门口的人做出了回应。
“雨哲！是我呀！洛小萌！”
还真是你啊！
听声音一下子就确定了，她那奶声奶气的声线太有特色了。
门被打开之后，小萌还以为是门里边看不到外边，所以雨哲才有那么一问。
她看到雨哲，眼睛一亮，提起裙摆…咳咳，抱歉，现在不是裙摆，是提起腰间衣服的两个袖子，转了一圈。
在雨哲诧异的视线中，小萌开口问道：“嗯哼，怎么样！”
“什么怎么样…”
雨哲实话实说：“有一说一，就你这么穿，没被警察给逮去教育？”
“为什么会被警察给逮去啊！我又没犯法。”
小萌走进屋里来。
关好门之后，雨哲说道：“还问呢…你想想啊，最近市里不是在整顿小学校园的校风校纪吗？你这个样子可不会被逮去教育吗…”
“我又不是小学生！而且是我爸开车送我过来的，没让警察抓到…不对，警察也不会抓我啊！”
听声音来的人是小萌，秦若柯还没看到人就站起来打了个招呼。
“小萌你来了…诶，你…是洛小萌吗？”
看到人就不确定了。
“如假包换啊！”
怎么换了个发型，换了身衣服，连人都认不出了呢！
倒是最机灵的雨澈，一眼就看出了洛小萌突然改变形象的原因。
哦豁，除了想勾引哥哥，还能干什么？
这不就是这些狐狸精的常用手段吗？嗯，这是只小狐狸精。
不过她还是走过来，绕着小萌转了两圈，对她这身装扮啧啧称奇。
“嗯，嗯，值得参考，有点东西啊，袜子我试过一黑一白的，还真没试过一长一短的，哥哥你对这样感兴趣吗？”
同为萝莉体型，可以试探一下哥哥的喜好。
“我为什么会对这个感兴趣？！”
雨哲都不知道说什么好，只能带着小萌坐在沙发这边。
然后询问道：“你这是受了什么刺激了，头发忘了系，袜子也穿错了？”
“没忘，也没穿错。”
小萌双臂抱在并不存在的胸前：“我只是突然想改变个形象，所以说呀，雨哲，你觉得怎么样？”
“.…..”
可能小萌觉得自己说的够模糊了，可在场的都是聪明人，没人听不懂。
改变形象…从后一句里，不就能
听出来是为了雨哲才改变的形象吗？
秦若柯不会多说什么。
但是雨澈可就有些警惕了。
嗯...上次就觉得这个和她的萝莉属性重复了的家伙，对哥哥有意思，这次应该算是实锤了。
可以，无所谓，但是想进哥哥的后宫团，在之后还是要经过雨澈的试炼，这是老规矩。
雨澈默默地坐在雨哲怀中喝了口茶，现在乐呵呵的小萌，肯定不知道，雨澈正在盘算着怎么收拾她呢。
雨哲这边是觉得吧，不管小萌是为了什么改变形象，人家女孩子都问你好不好看了，要是不回话，那会让她很尴尬的。
“我觉得…还行吧。”雨哲实话实说，“就是感觉有点刻意了，不太像你的风格，要是你心血来潮，不扎双马尾了把头发放下来，那还是挺自然的，可是搭配上这身衣服和袜子，就有点不自然，不过倒是挺好看就是了。”
毕竟小萌本来就很可爱，怎么穿也掩盖不了这种气质。
可这中规中矩的评价，总体意思是差强人意，这让小萌有点失落地垂下头。
“也就是说…雨哲你不喜欢呀…”
“哈哈哈，哥哥他肯定喜欢。”
雨澈直接就是一句：“毕竟他可是萝莉控啊。”
“你再搁这造谣试试！”
“啊呜！”
一个弹脑壳，总算让雨澈老实下来。
怎么，你是萝莉，所以我就得是萝莉控了？
不过不管怎么说，小萌也是认认真真做足了准备过来的，而且雨哲很清楚她为什么这么打扮，恐怕是想吸引自己的注意。
那作为欣赏的人，雨哲有些话想说。
“小萌啊，这你得听我说两句。”
“嗯？你要夸我了吗？”
这萝莉好屑啊！
怎么总想着被夸奖呢。
雨哲重新整理了下思路：“咳…不是，虽然不是夸你，但是也差不多，我是想说，改变形象没错，但是不管为了什么，都不要改变成自己不喜欢的样子，就比如你现在这个形象，恐怕你自己并不喜欢吧。”
“诶？雨哲你怎么确定的？”
没错呀，小萌是不怎么喜欢这种打扮，可是这一点是看不出来的吧。
“这还不简单。”雨哲眨了眨左眼，“刚才你说过一句话，你是让你爸爸开车送你过来的。”
“你以前可从来不让你家里人开车送你，不管是以前你来这边，还是上次同学聚会。”
“所以这不就只有一种解释吗，你也不想让别人看见这打扮，说白了就是自己也不喜欢，对吧？”
小萌惊讶地睁大眼睛。
果然雨哲把握细节的能力，强到让人难以反应过来。
“知我者，雨哲也啊。”
“那我看来是猜对了。”雨哲笑道，“既然不喜欢，那就换一换呗，你腰上系的这个衣服拿下来就好了，嗯…袜子直接脱了吧，门口有拖鞋，屋里暖气开的也不需要穿袜子。”
“那头发呢…”小萌试探地问道，“这样放下来和双马尾…雨哲你喜欢哪个？”
“你喜欢哪个？”
“我都行。”
“那你就自己决定啊你这蠢萝莉！别问我！”
嗯，自然点，就是雨哲喜欢的状态。
12.因为你不懂女人心
结果最后小萌还是暂时保持了这样头发披散着的发型。
诶嘿嘿，偶尔也是要有些新鲜感的嘛，而且小萌觉得，这样显得她成熟了不少。
雨哲：并没有。
………………
负责去叫醒小荔枝的梓筱，现在正站在她床前，不知道该怎么完成这项工作。
刚才摇了她几下，可是这家伙实在是睡得太死了。
只是个午觉，明明已经睡了几个小时了，现在还能翻个身接着睡。
一头如同丝绸般的金发如流苏般铺开，如此高贵的发色映衬下，谁能想到这个欧阳大小姐口水都快流出来了呢。
“所以这该怎么叫啊…”
梓筱真的是太过于善良，这时候也是犯了愁。
总不能直接用力拍起来吧，那也太过分了…其实也没多过分，可谁让梓筱性格本来就比较温和呢？
要不…不管她了，等她自然醒？
似乎也只能这样了。
梓筱无奈地叹口气，正打算回身走出房间的时候，小荔枝这边突然有了些动静。
她回头一看。
只见小荔枝用两条纤细的腿，夹住了她因为睡相不好，而从床头给踢到床边缘的枕头。
保持着这个动作，她还缩成了一团，不知道是在做什么梦，总之脸上表情很奇怪。
出于好奇，梓筱没继续走出去，而是回头又看了看。
也就是这一等，她就听到小荔枝说的梦话了。
那梦呓，有一种痴态在其中，甚至让梓筱都不敢相信这是小荔枝发出的声音。
“呀~雨哲…哥哥…人家不是…别…”
你在做什么春秋大梦呢！
推翻了刚才所有的慈悲想法。
梓筱上去就直接把她的枕头给抽出来！
“
欧阳梨芷！你给我起来！”
“啊？啊！开、开饭了吗…”
“没开饭！”
小荔枝刚醒过来，手臂撑住床沿坐起身来，朦胧之中视线就对上了梓筱那带着不知由来怒火的眸子。
“并没有开饭，不过呢，我正考虑要不要单独取消你的晚饭。”
“为什么啊？！”
小荔枝人都傻了：“我这刚醒啊！呜呜呜，梓筱欺负人啊！”
“别吵！”
梓筱一手刀就打她脑门上了。
“唔…好…”
“小荔枝呀，我问你，你刚才做了什么梦了？”
“梦？我想想啊…梓筱你这么一问，我还真不记得了。”
“要是记不起来，那你晚饭真没了。”
“！”
虽然不知道为什么，但是小荔枝觉得自己必须要想起来！
她闭目沉思许久，痛苦地思索。
终于，刚才梦中的情景逐渐浮现在脑中，她一拍手掌，把记得的梦境内容叙述出来。
“我想起来了！就是我记得我坐在一个很大的台子上边，然后雨哲哥哥在台子旁边支了一口大锅，跟我说想吃什么，他就能从那锅里变出来，简直太幸福了！”
“就这样？”
梓筱有点不相信：“那你刚才喊什么‘别’‘不是’什么的，也是在吃东西？别骗我，要不今天晚饭给你减半。”
其实问这个没什么意义…只是个梦罢了，可是梓筱一想到小荔枝可能是做的那种梦，还是跟哥哥…啊啊总之就是这样想了之后，脸通红的同时，那股醋意根本压制不住！
“梓筱我没骗你呀…我怎么知道我梦话说过什么，你让我再想想哈…”
随着继续思索，小荔枝的记忆越来越清晰起来。
“后续就是…啊对！后来雨哲哥哥突然说，快吃快吃，等把你喂胖了，就把你扔进锅里。”
“合着你这梦还是个鬼故事啊！”
梓筱真不知道说什么好。
可是这样一来，刚才她那些梦话就能解释了，‘别’‘不是’，这些词汇，是不想在梦里被扔到锅里去？
那你喊的那么“婉转动听”干嘛！
算了算了…跟她一个梦境较真也是真的傻，梓筱摆摆手，懒得跟她较劲，转身就走向房门外。
“睡醒了就快出来吧，看看都几点了，大家都在外边等你。”
“啊，好！我这就…四点了？！”
小荔枝看了眼时间，吓了一跳。
这可真是稀奇，她懒归懒吧，但是平时也不至于午睡睡到这个点啊！
但其实…睡的时间比较长的原因，她自己很清楚，和刚才的梦是有关系的。
那梦里有些内容，小荔枝不敢跟梓筱说呀…
刚才说的都不假，可是还有一项，在梦里，雨哲哥哥突然把那大锅给变没了，然后场景变成了一种很温馨的环境。
她刚才在梦中，隐约还记得，雨哲哥哥轻声对她说了一句“准备好被吃掉了吗。”
这次可不是个鬼故事啊！真的是很温馨的那种！
沉浸在梦中，小荔枝怎么舍得醒过来嘛。
要不是梓筱突然来叫醒她，小荔枝有自信，她绝对还可以继续做梦几小时！
只可惜，虽然梦是挺温馨的…可就凭小荔枝对这方面的“知识储备”，也就仅仅进行到牵牵手罢了。
脑子里对这种事完全不了解，就算做梦都不知道要做什么呀！
小荔枝暗自叹了口气，穿好拖鞋，走出门之前还到镜子前边，梳理了一下压得乱翘的金发。
唔…这种事，真希望雨哲哥哥能教她一下呢…
开个玩笑！
……………………
“你总算是醒过来了？平时你也是这么睡午觉的吗，不是我说你，但是这样其实不利于身体健康。”
看到小荔枝从房间出来了，雨哲当即就是一顿吐槽加说教。
“我平时不这样呀…啊呀不说这个了，雨哲哥哥我想去洗个澡，借用一下浴室可以吗？”
“这倒是没关系…不过大下午的洗澡？你这习惯怎么都这么奇怪。”
“啊啊，都说了我平时不这样啦！总之我需要去冲个澡冷静一下！”
这话说完，小荔枝就一反常态地去房间拿上换洗的衣服，然后冲到浴室去了。
平时不这样，为了冷静一下？
奇了怪了，睡几个小时的午觉还不能让你冷静？！
“雨澈，你说她这是干嘛呢。”
“哎！”
雨澈放下手里的薯片，贴在雨哲肩膀上，伸出一根手指比划着。
“哥哥呀，我觉得，你根本没有必要总是重申自己是个男孩子，因为这是毋庸置疑的。”
“对，你说的没错，可是为啥突然说这个。”
嗯嗯，再多说点，这种话雨哲爱听。
至于回话，雨澈说的相当言简意赅。
“因为哥哥你不懂女人心呀！”
13.这叫预判！
女人心？
这个雨哲确实不懂，也不怎么想懂。
他双手托在雨澈腋下，把她举起来放到旁边的沙发上。
雨哲自己走到阳台，把门给关上，拨通了一个电话。
看着这备注上的“昀儿”两个字，雨哲有些忧虑，大家在这玩的挺好的，也
不知道她自己在公司那边怎么样了。
哎，再稍微在那边待几天吧，等年后时机成熟了，就开始着手处理墨家的事。
电话也就响了不到三声，就被接通了。
“雨哲哥哥！”
你是对着听筒喊出来的吗！这么大声！
一般人接电话第一句不应该都是“喂”吗，你这也太特立独行了！
嘛…其实这也不能怪她，毕竟知道她电话号码的，只有雨哲一人。
“是我是我，昀儿，别激动。”
可能是那边也意识到这样有些失态了，她轻咳两声，调整了一下状态。
“嗯…不激动，不激动，雨哲哥哥突然打电话过来，是想要昀儿了吗？”
“我想要你个大头鬼啊我要！”
你不激动了怎么就突然开始开车了呢！
这次是换雨哲换了个状态，然后问出原本打电话想问的问题。
“你在公司那边觉得能适应吗，要是有什么需要，就给我打这个电话，不用顾虑的。”
昀儿她这么谨慎，恐怕电话都不敢打吧，完全没必要这样。
墨灵昀想了想，旋即回应道：“虽说没什么需要的…可是我每隔一小时都给你打个电话可以吗？”
“那你还是给我顾虑一下吧！”
“呼哈哈，我开玩笑的啦。”
不不不，你这根本就不像是开玩笑。
停顿了一下，墨灵昀那边继续说。
“没关系的，你放心吧雨哲哥哥，有这样的生活环境，我真是做梦都想不到，别说不适应了，这短短一天，雨哲哥哥你给我安排的这个房间，就完全变了个样。”
“雨哲哥哥你知道吗，你昨天嘱咐过的女仆姐姐们，好像是把我当成贵宾了，每到饭点都要来问缺不缺东西，而且门口还有几个女仆在护卫，现在我真是完全享受着贵宾级待遇呀。”
雨哲笑了笑，放心了不少。
看昀儿这么滔滔不绝的讲话，肯定是心情不错。
“行。”
雨哲看着阳台以外，远处那光影斑驳的夜景灯光，缓缓开口道。
“你再在那里待几天吧，也真是让你受委屈了，年后就会有所改变。”
“哪有什么委屈呀，雨哲哥哥替我安排的这么周到，我觉得很幸福。”
“觉得幸福你就再吃好点，晚饭想吃什么，跟门外的女仆说就行，不用想着省钱，咱们这最不缺的就是钱了，行了那先这样，我这边还有点事，先挂了。”
“啊雨哲哥哥等一下！”
“怎么了？”
正当雨哲疑惑着呢，只听到类似于mua~的一声。
然后就听到墨灵昀说道：“诶嘿嘿…隔空跟雨哲哥哥亲了一下…有收到吗？”
“嗯...收到了。”
说完，雨哲就微笑着挂断电话。
她怎么高兴，就怎么说吧。
别看她刚才电话里说对现状很满意，那一听就是骗人的。
昀儿从来就不是个重视物质的人，试想，她现在自己一个人住在那人生地不熟的房间里，虽说很安全，很明亮，可是依旧摆脱不了孤独啊。
既然孤独，那对于重感情的墨灵昀来说，又怎么会满足开心呢。
所以，雨哲打这个电话的目的，就是陪她说说话罢了。
把电话放回口袋里，雨哲转身面向阳台那需要用手拉开的门。
其实…刚才就感觉这门后有点小动静，我倒要看看又是哪个不听话的…
“我开！”
雨哲本来没什么动静，突然二话不说，一把就拉开了门！
“哎呦！”
“啊呀！”
随着这两声惊呼，刚才贴在门框前偷听雨哲说话的雨澈和梓筱，失去了门框的阻挡，一个没反应过来，顺势就朝着前边倒过去。
还好雨哲早有准备，一边一个把她们两个稳稳地托在自己怀里，不至于脸朝下摔在地上。
“你们两个…这是在干嘛呢。”
偷听可不是什么光彩的事。
因为好奇哥哥在跟谁打电话，偷偷过来听，这话说不出来啊！
在雨哲怀里，两人你看看我，我看看你，都不想先说话。
可最后梓筱还是抵不过雨澈那威胁的视线。
只好率先站起来，尴尬地找着借口。
“啊哈哈…这个、那个，啊对了，欣叶姐姐说她马上就到了，哥哥你手机占线，所以我们来告诉你一声，嗯…刚到这你就把门给打开了，真巧啊。”
雨澈赶紧捣蒜似地点点头。
“正是如此，如果哥哥不信，那就是梓筱拉着我过来偷听！”
“不带你这样栽赃陷害的啊！”
你们努力找借口的样子可真狼狈。
哈哈…雨哲其实就是怕给墨灵昀打电话，让她们听到了会不放心，才专门走到阳台这边来。
谁知道，这么一整，反而让她们更不放心了。
雨哲笑道：“那我就当是这样吧，估计你们刚才也听出来了，我在给墨灵昀打电话呢，先不说这个，梓筱你刚才说，叶姐快到了？”
“嗯，她刚才说已经走到了公寓大
门口，估计现在应该快到了吧。”
“时间刚好。”
估摸着这时间差不多了，雨哲走向门口，打算先去开门接一下。
这门一打开，恰好看到门口抬起胳膊，正打算按门铃的齐欣叶。
她今天穿着一身红色的连衣裙，你别说，放在过年这个时候，这身衣服还挺应景，而且还挺喜庆的。
“诶？小哲？你怎么知道我到门口了，我这不还没按门铃吗。”
“这就叫预判啊叶姐，总之你先进来坐，我跟你说个好玩的。”
可不是预判吗，洛小萌都想说，雨哲你开门有一手！
“齐姐姐好。”“齐姐姐下午好。”
秦若柯和洛小萌，都站起来跟齐欣叶打了个招呼。
“嗯，你们两个也下午好，你们这是过来玩呀？嗯？小萌今天换了个发型，很可爱。”
可爱，可爱，又是可爱。
行吧，洛小萌已经不期盼能获得像“漂亮”这种评价了，顶多就是个可爱。
三人就围绕着小萌的发型，说说笑笑地谈了一会。
该说不愧是女生吗，如果有个话题，就算只是头发的问题，就能聊得很开心。
雨哲接过梓筱刚去泡好的茶水，递到齐欣叶跟前。
“叶姐今天不忙吧？还是跟昨天一样要早回去？”
“不忙了。”齐欣叶笑道，“咱们过年的时候不好见面，今天我想陪小哲好好玩玩。”
嗯…其实还是挺忙的，但是呢，有时候该去享受生活，去陪伴自己爱的人，就该暂时放下一些东西。
齐欣叶觉得这话说的很对。
14.家花的信号传递
“小哲你刚才是不是说过，要让我看什么有趣的东西来着？”
齐欣叶虽说在跟秦若柯、洛小萌聊天，可自始至终注意力一直在跟着雨哲走。
说到这个，可就是雨哲最期待的环节了。
“对，总之先等小荔枝洗完澡出来，我们就去楼上，我准备了个压箱底的游戏，本来是打算上次生日宴的时候拿出来的，结果不是因为时间不够，就闲置到现在了吗。”
“那可得好好玩玩才行，毕竟是小哲准备的游戏，先说好，姐姐可是会认真的。”
“嘿嘿…”
连是什么游戏都没问，就答应一定会陪着雨哲玩。
这就是齐欣叶作为姐姐的温柔与包容。
她不问，奈何还有个好奇心一直都是满的洛小萌啊。
“啊雨哲雨哲，到底是什么游戏啊，电脑游戏还是纸牌类的游戏？像我和秦若柯的话，会玩吗？”
“放心，很简单的，是很常规的游戏，而且我保证很好玩，不会让你们失望。”
另一边，梓筱和雨澈坐在餐桌那边。
听到这边的对话，梓筱有点困惑。
“我说雨澈啊，哥哥准备游戏了？我完全不知道诶…具体是什么你知道吗？”
“知道。”
“是啥呀？”
“知道，但没说会告诉你。”
“你这…”
又在针对我。
梓筱算是发现了，雨澈怼她，不是对事不对人，而是对人不对事。
够狠的。
不过也就是因为不知道，梓筱也隐隐地有了些好奇和期待。
至于雨澈嘛…其实她也不知道哥哥准备了什么，刚才这不是逗梓筱玩吗。
前几天，别墅那边的女仆们好像在赶制什么东西，雨澈因为比较忙，也没去看，估计这就是哥哥准备的吧。
看来一会有趣了，只要是哥哥准备的游戏，那必然好玩。
就在大家说说笑笑讨论的时候，浴室门咔嚓一声从里面打开。
人还没出现，声音就先传了过来。
“欧阳梨芷，再次复活！”
小荔枝穿着个拖鞋，裹着纯白的浴巾，托着湿漉漉的头发，浑身还冒着热气呢，出门就对着这边比了个剪刀手。
“.…..”
然后…她就缩回浴室去了。
“咳…欧阳梨芷要等会复活啦…我先换好衣服。”
怎么外边现在这么多人啊！好尴尬！
刚才她进浴室的时候，客厅里没有几个人，大家都回各自房间等着了，甚至当时齐欣叶还没有来。
她以为冲完澡冷静下来了，出门要自由自在地来个招牌名言吧？
结果这次一出来，这么一咋呼，突然全部人的目光都突然聚焦过来，让小荔枝浑身不自在。
因为那些眼神，都是关爱智障儿童的眼神啊！！
伤害性不大，侮辱性极强！
…………………..
“这次你换好了？”
又等了几分钟，小荔枝重新从浴室中走出来。
这次她换了一身适合居家穿的橙色碎花裙装，看来这回是真冷静下来了。
“嗯！这次复活了！”
“还想着你那台词呢…”
雨哲又跟她说了一下准备去楼上玩的安排，很显然，这个天生就爱玩的欧阳大小姐，眼睛中掠过一缕浮光。
期待都已经满溢而出了！
但在那之前，雨哲摆摆手说道：“你跟我过来，先把你头发吹干行不行啊。”
“诶？可我平时都是等它自然干的。”
“很伤发质，女孩子要多注意点才行。”
说着，雨哲就打算领着她第
二次回浴室吹头发去了。
可是还没走几步…
“咳咳！”
这声轻咳，出自齐欣叶。
她偏过头，这样轻咳了两声，好像是在传递什么信号。
而这信号，确实的传到了雨澈那里。
她也是又继续了同样的行为：“咳咳！咳！”
你看，还多咳了一声，而且怕梓筱收不到，还特意瞥了她一眼。
梓筱哪需要她们传信号啊！
“哥哥！”梓筱刷的一下站起身来，小跑过去。
“我来给她吹头发就行了！你们先上去，一会我带着小荔枝过去就可以。”
“也行…那就拜托你了，那各位，离晚饭时间还有点距离，你们先跟我上去呗。”
刚才这波小插曲，作为野花的秦若柯和洛小萌，是不明白的。
只有家花三角联盟的三人，才知道刚才这是一波信号传递。
齐欣叶的轻咳，是在告诉雨澈，小哲要去给野花吹头发了！不想想办法吗！
雨澈的轻咳，是在告诉梓筱，这不是你的同学吗，你来负责！
梓筱自己心里也跟明镜似的，哼，区区小荔枝，休得放肆！
不给你晚饭撤了都算对得起你了。
反应巨慢的小荔枝直到梓筱帮她吹完头发，才慢慢意识到自己刚才好像亏了一个亿？！
话虽这么说，梓筱还是尽职尽责地帮她把头发仔细吹干，才带着她来到楼上。
这楼上听说以前是陆绫和陆瑶住的？
上去之后门没有关，应该是给她们俩留着的。
陆绫陆瑶站在门口，一左一右，站的笔直。
小荔枝打了个招呼，就想带着梓筱赶紧进去了，她对雨哲哥哥准备的游戏很好奇啊！
不过梓筱还是多在外边待了会，因为陆绫好像有话要说。
“梓筱小姐，如果少爷一会有事，您就到一楼那边房间叫我们，或者打个电话，我们马上就到。”
“嗯？你们不进去吗？”
梓筱歪歪头：“听说哥哥准备了什么游戏…你们是知道的吧，不进去一起玩玩看吗？啊如果我是说你们没什么事的话…如果忙就算了…”
梓筱小姐真是善良。
陆瑶摇摇头，看向陆绫，那意思是让她解释，自己说话太慢了…
姐姐…不用你提醒也得我来解释啊。
陆绫解释说。
“其实少爷准备的这个游戏，有人数限制的，加上梓筱小姐你正好，我们两个也不怎么想玩，所以就先下去了。”
实际上我们超想玩的啊！
呜…都是因为姐姐，定制这游戏的时候，再多整两个名额不行吗！
“而且…还有…下班费…遵守…”
陆瑶突然努力说了这么一句话。
“下班费？这是什么意思？”
梓筱听说过加班费，没听说过还有下班费的。
这里果然还是要陆绫解释。
“啊这个…少爷刚才说想办法让我们一起玩来着，可是我拒绝了，然后少爷就让我们去睡会觉，休息一下…我是觉得没必要休息，又不累对吧…然后少爷就给我们发了‘下班费’，说休息也是工作…少爷既然这么说，那我们就只能执行了。”
15.这才叫大富翁！
梓筱能说什么，她只能说。
哥哥，不愧是你。
听说过有黑心企业让员工加班不给加班费的，没听说过给员工强制下班还给下班费的。
这样的良心老板哪里找啊！
嘿嘿，梓筱骄傲，这可是我哥哥呢。
“那不耽误你们俩的休息时间了，快去睡会觉吧，放心，这边没什么问题。”
得到指令，陆绫微微提起裙摆，后退几步。
“知道了，梓筱小姐，祝您今天能玩的愉快。”
陆瑶也学着她的样子告退：“愉快…”
看着两人走下楼梯，梓筱才进到这房间里面。
把门关上之后。
她就看到眼前那让人惊讶的布置。
她确实是相当惊讶，惊讶于眼前，这空旷又整齐的环境。
大家都在这里了。
这个公寓房间的面积，和楼下她和雨哲的公寓差不多，但是客厅里什么家具都没有，看起来甚至都没有装修过的痕迹。
所以这么一显，就看起来很空旷。
这木质地板上，一尘不染，明显是被仔仔细细清理过了。
估计是陆绫陆瑶的杰作吧。
当然，最让梓筱惊讶的，是雨哲准备的“游戏”。
这游戏是什么，谜底已经揭开，因为它已经铺在了地面上。
这是…大富翁吗？
可是比起普通的那种一张纸作为地图的大富翁，这张平铺在地上的大富翁却是放大了几十倍。
从客厅的边缘一直到玄关这头，好几块大的布料拼接出来，少说加起来也得有五十个平米了。
怪不得哥哥让陆绫陆瑶去休息啊。
光是准备这个，加上把它铺好，确实是挺麻烦的。
咳咳…雨哲又不是什么压榨员工的老板，他其实在布置的时候，还叫了家里的其她女仆来帮忙。
他自己也上来帮了不少忙呢。
因为没有椅子，所以大家现在都脱了鞋子，或是站着，或是坐在这大垫子上边，好奇地看着这张铺满房间的地图上
，各种各样，让人眼花缭乱的设定和图案。
见梓筱终于进来了，雨哲朝着她挥挥手。
“梓筱，快过来呀，就等你了，咱们游戏随时开始。”
“啊…来了来了，哥哥等我一下…”
梓筱也赶紧脱下鞋子，放到旁边准备好的鞋柜上，和其她人的鞋子都整齐地排好。
踏上这个垫子，就知道这垫子是棉花做的，很软和，踩着也很舒服。
“雨哲哥哥这个要怎么玩啊！”
小荔枝眼睛冒着光，她跃跃欲试。
“你们玩过大富翁吗？”雨哲问道。
得到的回答是异口同声的，大家似乎或多或少都有了解过这个游戏。
唯独秦若柯，她弱弱地举起右手。
“那个…我好像没玩过，是叫…大富翁对吗，我可以手机上搜一搜吗…”
秦若柯以前那么忙，为了生活都已经竭尽全力了，哪有精力玩什么游戏，她是个打工人，不懂什么大富翁。
可是为了不影响雨哲的兴致，她只好赶快拿出手机，想来搜一搜这个游戏规则。
也就刚拿出来，雨哲就摆摆手，表示没有必要。
“不用刻意搜什么规则，这游戏很简单的，玩一把就知道了。”
然后他指了一圈地上这些垫子：“至于咱们这个游戏，其实就是放大版的大富翁，比起普通的版本，我加了不少的新内容，而且还有奖励和惩罚…嘿嘿，总之肯定会很好玩的！”
“原来如此。”
雨澈竖起大拇指：“哥哥真是天才！要是我赢了，能先预定个和哥哥抱抱的奖励吗？”
“你还没玩怎么就开始要奖励啊...还有你不是天天抱过来的吗？”
“哈哈那不一样呀…奖励更有成就感！当然如果有抱抱之上的奖励的话…”
“打住！”
及时制止了雨澈，刚才一直在观察地图的齐欣叶，疑惑地问道。
“大富翁的话…除了地图还需要棋子和骰子吧，小哲，这些你准备了吗？”
大家其实也有这个问题，这么大的图，需要的棋子也不小吧。
“这个简单啊。”
雨哲指了指他自己，笑着说道。
“这么大的大富翁地图，咱们自己站上去当棋子不就好了吗，我总觉得这样会更有参与感。”
“对啊…感觉确实好有趣！”
小萌的积极性也被调动起来了。
雨哲继续说：“至于骰子吗…这个我…”
“我知道我知道！”
嘿，你看，小荔枝都学会抢答了。
她一脸骄傲，像是终于扬眉吐气了一般。
“这个肯定和刚才不是同理呀！我们自己来当棋子，可骰子不就是用来投掷出数字的吗？就算地图大了，可是骰子不需要变大，因为那完全没有必要！所以用普通的骰子就行啦！”
哼哼。
小荔枝昂头挺胸，好不得意。
她眯着眼睛看看雨哲，那眼神明显就是说，雨哲哥哥，快夸我快夸我！
你可真是个小机灵鬼。
雨哲都快忍不住笑出声了。
然后他走到旁边，一个同样没放家具的储物间里，搬出了一个巨大的骰子！
点数为一到六，估计有两个足球那么大。
小荔枝傻眼了。
“诶…我怎么又猜错了？不对呀…就算地图大了，骰子也没必要做的这么大，难道不对吗…啊…我的逻辑哪里出了问题，不应该啊！”
“你没问题。”
雨哲把这空心，所以并不重的骰子扔到地上。
“本来没有必要做这么大的骰子的，可是这不是为了好玩吗，要是这么大的地图，还用普通的骰子，那显得也太小家子气了。”
“我就说嘛！”
小荔枝继续扬眉吐气。
还没意识到自己刚才又一次出丑了。
虽说小笨蛋的脑海里完全没有出丑这个概念。
雨哲还贴心地跟没玩过的秦若柯解释道。
“小若珂，你看，这游戏完全没什么难度，纯粹就是掷骰子，然后投到几点就往前走几格，按照格子上触发的事件来计算收益，咱们一开始都有一个固定的资产，破产的被淘汰，最后剩下的那个人，就是大富翁了，明白了吗？”
“明白了，听起来是挺简单的。”
呀…开局的时候居然还有资产？
作为完全白手起家的秦若柯来说，这个设定还真让她觉得很人性化啊。
“那雨哲，开局的资产，是多少？”小萌打算先把游戏设定问明白了。
雨哲轻笑两声，又从储物间里找出一个液晶屏的计数器。
然后把数字输入了上去。
“每人开局的资产，是两亿。”
“.…..”
16.这是欺负人！
两亿可还行。
这里就秦若柯最耿直，她心里所想的已经脱口而出了。
“有两亿的话...我可以选择开局就旁观吗...这样不管你们谁赢谁输，岂不是都不影响我是大富翁。”
可不是嘛。
有两亿还拼个锤子游戏！直接存进银行它不香吗！
雨哲摇摇头道：“此两亿非彼两亿啊，不用多说，玩玩看就知道了，诸位，上出发点！”
说完雨哲就直接走到大富翁棋盘
的起点。
众人看过去，上边俨然写着“雨哲的起点”几个字。
旁边还有“小若珂起点”。“梓筱的起点。”这样的字样。
好家伙你这还真是百分百定制的啊！这规则都不用问，一看都给你整的明明白白的！
小荔枝蹦蹦跳跳到起点上：“雨哲哥哥我先来掷骰子可不可以呀！”
“当然可以。”雨哲笑道，“不过祝你好运吧。”
“......”
怎么感觉跟有陷阱一样，小荔枝突然有种不祥的预感。
可是说都说了，她是不会退缩的！
“嘿！”
小荔枝抱起比她头大的多的骰子，奋力丢了出去。
骰子在棋盘上滚动了几圈，最后停留在了“六”这个面上。
“好耶！开局就是六！第一手肯定是我走的最远！”
她开心地沿着棋盘上的格子，往前走了六格。
停下的瞬间，她看了看脚下，她现在踩着的格子画着比较抽象，但是能看出来是一些高楼大厦。
“雨哲哥哥，这是什么意思呀？”
“别急，等它播报。”
“？”
小荔枝等了一会，她脚下的格子居然突然响起一阵音乐，然后响起了有些悦耳的电子合成音。
「您使用两亿资产进行了公司创业，结果血本无归，不仅如此，还背上了高达三亿的债务，您已破产。」
“？”
小荔枝二连疑惑！
原来这还是个高科技啊，会自动播报哒！
不对...我已经破产了？！
小荔枝不可思议地回过头，发现雨哲等人都在捂嘴笑。
“这不对啊！我那么多一个两亿呢，什么生意能刚创业就赔了三亿啊！我不服！”
“噗哈...你不服，可游戏规则就是这样的。”雨哲笑得才刚缓过来，“所以我才说此两亿非彼两亿嘛，现在你信了？”
不过话虽如此，但第一个回合就被减这么多资金的，这个概率真不大。
小荔枝，老倒霉蛋了。
他说着还看了一眼旁边的屏幕，那上边小荔枝现在持有的金额，已经从两亿变成了负一亿。
小荔枝垂头丧气，耷拉下脑袋：“也就是说...我已经被淘汰了吗...”
“还没有，在破产之后，还可以继续玩三个回合，如果三个回合内没有恢复正资产，就彻底被淘汰了。”
这个游戏杀人还要诛心啊喂！
大家也都算认清楚了，这个大富翁确实没有那么容易，开局的两亿资产，看来是撑不了几个回合。
“哥哥，下一个我来吧。”
“行，梓筱你投到六也没事，就算和小荔枝一个格子，触发事件也未必一样，这个是完全随机的，像她那么倒霉的事件基本碰不到。”
小荔枝：所以这么低的概率真就让我不动声色地给碰上了呗？！
梓筱扔出骰子，骰子翻滚了一会，停留在“三”面。
往前走了三格，播报随之而来。
「您经商盈亏相抵，依然保有两亿本金，但运气爆棚，回家路上捡了五千万，失主见您拾金不昧，就把五千万全给您了，现在您的总资产为，两亿五千万。」
小荔枝都快气死了。
你赚钱就赚钱，没赚到还能捡钱？!
都什么年代了！电子支付的年代你还能捡钱？！
而且一捡就是五千万？！更离谱的是哪有失主五千万都不要啊！
呜呜呜这游戏果然不公平。
接下来雨澈的回合更简单粗暴。
「您经营苏氏集团管理有效，效益极高，一出手所获利润就将本金翻倍，现在您的总资产为四亿。」
“呵，理所当然。”
嗯，没错，这就是雨哲对这个大富翁游戏最自信的地方了。
它其实是录入了一些信息的，到了谁的回合，有几率触发和现实中相关的事件。
比如洛小萌的回合。
「您经营了小萌面包店，盈利颇丰，资产从两亿变为两亿三千万。」
“我家面包店可真值钱...”小萌听到它播报了自己名字的时候，还真觉得很神奇啊！极具代入感！
就是这个资金额实在是多的让人适应不了...
可紧接着秦若柯的回合，让她不淡定了。
「您低价收购了小萌面包店，资产归零，但面包店产权归您所有。」
“......”
小萌，双目无神地看过来：“秦若柯...原来你想把我家的店面给收了吗...”
“不要把游戏和现实搞混啊喂！”
齐欣叶那边的语音，让她不由得欣慰一笑。
「苏齐两家联盟取得显著成效，资产额增加了三分之一。」
“如果真的能这么顺利就好了...”
毕竟这也是齐欣叶最近所奢望的事情呢。
小哲做这个游戏真的用心了，恐怕虽说是随机事件，可有些内容应该是设置好的吧，为的就是让大家在年前能开心一些。
小荔枝：那必不可能提前设定好！要不有第一回合就破产的快乐吗！
回合到了雨哲那里。
雨哲故意把骰子抛地很高，落地反弹了好几下，最终落到了“三”，也就是和梓筱同一格。
格子很宽，占两个
人是完全没问题的。
「3号选手把捡到的五千万都无偿送给了您，您拿去创业，创造了十亿元的利润！」
“......”
这么夸张的吗！
雨哲其实只提供了这游戏内容的大致思路，具体的事件，是家里的女仆团来负责制作。
所以他也不知道具体会碰到什么。
雨哲看向资产显示屏，梓筱的五千万清零了，而自己这边加了十亿。
他有些歉意地看向旁边的梓筱，却看见梓筱居然...相当开心？！
她握紧小拳头，面露笑意：“很好！帮到哥哥的忙了！很好！”
你倒是有点胜负欲啊！
真是没办法。
一整个回合下来，又重新轮到了小荔枝。
她心想着，再完蛋也不可能比上一轮更完蛋了，是吧？
雨哲哥哥都说刚才她已经完蛋到极致了。
所以她也没什么心理压力，这次投出的点数是“一”。
简单往前走了一步，播报再次响起。
「您欠债后，又借钱重新创业，结果又一次血本无归，现在您的总资产为负六亿。」
“......”
呜呜呜！
这是欺负人！！
17.喵娘小荔枝（加更）
说好的已经不可能更糟糕了呢！
为啥大家或多或少都在赚，就我一直在亏？而且还是每次亏钱都是超级加倍！
人们的悲欢并不相同。
但只有小荔枝一人一直在受伤！
这还不算完，机器在播报完刚才的消息之后，还有后续内容。
「此次破产为第二次，并触发惩罚，请抽一张处罚卡并执行。」
小荔枝愣住了。
她讪讪地回头看着雨哲：“额...雨哲哥哥我没听太懂。”
“我觉得这电子音发音还挺标准的啊，怎么会听不懂？”
雨哲完全没有怜悯之心，他没得感情。
并用手指了指棋盘最中间的一堆盖着的卡片。
“这就是我刚才说的触发惩罚事件，这个也是随机的，小荔枝你赶快去抽一张，要好好执行哦，不过你放心，我跟家里女仆团嘱咐过，不会有太过分的要求。”
不不...总感觉今天雨哲哥哥的话完全不可信啊。
可小荔枝也完全没打算耍赖，她可不想当第一个不遵守规则的人。
心有余悸地走到那一堆卡牌前面，小荔枝这次留了一手，没有拿最上边的，而是好好洗了洗牌，再从中间抽出一张。
已经尽人事，接下来就要看天命了！
她把卡牌拿到面前，眯着眼睛看了看，先是看到牌面的顶部画着一个猫猫头。
好奇心战胜担忧，她完全睁开眼睛，就看到了惩罚牌上的要求。
“是什么呀？”
雨澈催了她一下，犹豫就会败北知道吧。
但凡有点脑子，也知道哥哥不可能安排让人为难的要求。
小荔枝把卡牌摊开，念了一遍上边的字：“唔...如果我没看错以及没有理解错的话...上边写的是‘学猫叫’？”
“请。”雨哲什么也不需要多说。
看你表演就完事了。
“......”
什么啊，就这？
小荔枝还以为是什么要上刀山下火海的大任务，哼哼，果然这本质上也就是一个小游戏嘛。
这点事，还不是张嘴就来。
“喵！”
活泼灵动的一个单音，轻描淡写地凭借她轻盈的声线发出。
嗯...确实是学的猫叫，不过其她人现在也都是一样的想法。
就这？
这惩罚未免也太无趣了吧。
呵呵，怎么可能这么无趣呢。
在小荔枝以为她已经完成了任务，打算把卡牌放回之前，雨哲就叫住了她。
“小荔枝等等，把卡片给我一下。”
“诶？好...给。”
只见雨哲看了看，嘴角勾起一个弧度。
果不其然...家里的女仆团从来不会让人失望。
雨哲再次把卡片摊开，指着卡牌最下边一行字：“话说，小荔枝你这任务不算完成啊。”
“为什么？！”小荔枝心里苦啊，果然有诈！
“你看下面这行小字。”雨哲再次把卡牌摊开，大家都围了过来，“下边不是写的很明白吗，学猫叫时需要声情并茂，惟妙惟肖，你觉得你刚才够惟妙惟肖吗？”
“......”
哪里写的很明白啊！
这下边的小字，小的离谱！甚至你不仔细盯着就会直接忽略的那种！
就像签合同时以为没问题就签字了，结果签完之后才发现的条款之中的小字！
但是！小荔枝又不是真的傻孩子，她还是有自己的立场的。
“雨哲哥哥，我不这么认为。”
她自信一笑：“咱们又没有什么标准，你也不能说我就没有声情并茂吧，哼哼，总而言之，像这种卡片我觉得只要完成表面要求就可以啦！”
“谁说没有评判标准？”
雨哲一声坏笑，回头环视了一圈女孩们：“你们觉得，她刚才算是完成卡牌惩罚了吗？”
“没有吧。”
“有一说一，远远不够。”
“差得远呢~这样和耍赖区别也不大嘛。”
“嗯嗯，咱们觉
得还是该重来一次。”
看热闹不嫌事大！
回应完全一致，她们都觉得这完全不算数。
小荔枝有点崩溃，根本就没有人站在我这边啊！
也许...她从一开始就输了？
你看吧！现在大家脸上那计划得逞的笑，果然完全就是这么回事！
“啊好了好了！我重新来还不行吗！这次雨哲哥哥，还有你们大家都看好了！别再说我耍赖，再说我耍赖的话，那就是你们耍赖！”
完全就跟自暴自弃了一样。
小荔枝站直了身子，反复深呼吸来调整状态。
她的脑海里，努力想象着猫的样子。
家里没有养猫，欧阳家父母都比较怕猫。
路上看过的野猫...额，曾经看到一只，凶神恶煞的，差点追着小荔枝咬，还好她当时溜得快。
行了，得出结论，小荔枝也不知道猫到底该是怎么样的。
可是！
她知道猫娘啊！
说起来小荔枝其实也算是半个宅女，一半时间待在家里，也看过不少动漫了。
而其中有一个极具萌点，让她记忆深刻的元素，就是各种各样的小喵娘。
喵喵喵的，多治愈人心呀~
想到这，小荔枝基本确定了模仿的方向。
在心中有了准数，她倏的一下睁开双眼。
然后双腿一前一后，微微隔开了一定距离站定。
双手握成猫爪状，一上一下，左手越过头顶，右手举到面前。
微微向前躬身，带起金发一阵晃动。
所有动作准备就绪，小荔枝努力回忆那些动画里喵娘的配音，然后学着她们的样子，尽可能像的再一次从嗓子里挤出这个单音。
“喵...喵~”
“......”
这次的发音，和刚才第一回的时候有本质上的不同。
第一回那是简简单单，不包含任何情绪的，甚至可以说是棒读。
可这一回，不仅仅情绪变化相当丰富，而且能听出其中包含着的羞涩，加上她脸上那一圈突然浮现出的红晕，最后再配合上她可爱轻盈的喵娘式动作。
效果直接拉满啊！
连雨哲也愣了一会，毫不吝啬地给她竖了个大拇指：“小荔枝！干得漂亮！”
还有女仆团！也是干得漂亮！太懂我了！
至于其她的女孩们？
她们在脑海之中做着笔记呢！
看雨哲似乎很高兴，原来他喜欢这种风格？
嗯...模仿一下的话，应该不会太难。
还有雨澈，已经在盘算着做一套喵娘的服装了。
嗯，给我自己一套，给哥哥一套。
视线回到被围观的小荔枝。
她涨红的脸颊越发的红，以前天真到极致的她，没想到这世间还有这么让人尴尬的事情啊！
直到雨哲对着她竖起大拇指。
她才立马把喵爪放下，双腿并拢，并且捂着脸发出这一声哀嚎。
“呜呜呜赶快杀了我吧！”
18.突然的告白？
这一轮游戏不亏。
至少雨哲又见识到了小荔枝崭新的一面，该说是反差萌吗，每次她那种害羞的样子，相当能挑起雨哲想欺负她的想法。
现在资产最多的是遥遥领先的雨哲，他刚才那个回合又是因为个莫名其妙的原因获得了资产翻倍，这让他都不得不怀疑，是不是家里的女仆团在制作内容的时候，故意对他有所偏向了。
游戏还在继续。
虽说大家都有光明的未来，只有小荔枝一个人连续破产，可接下来的游戏进程，其她人的惩罚提示也慢慢地变多起来。
比如齐欣叶的回合。
「您的投资遭遇一轮失败，资产额缩减五分之一，并触发惩罚，请抽取一张惩罚牌。」
嘶...
齐欣叶倒吸一口凉气。
都说风水轮流转，按照刚才小荔枝抽卡的经验，这次是不是又会是模仿小动物？
刚才是喵，这次不会是汪吧...
还好，抽完卡片之后，证明是她多虑了。
“真心话大冒险...”
你这还是个大富翁吗！根本就是多种游戏的混合。
没错呀，雨哲本来就是这么设计的。
只是这些卡片上具体的内容他一概不知，要不然不就没有乐趣了吗。
“叶姐你抽到啥了？”
本来齐欣叶还挺淡定，听雨哲这么一问，也没说具体内容，只是脸色一红，小心翼翼地把卡牌递过去，说话也没什么底气。
“好像是...真心话大冒险？”
雨澈看她这扭扭捏捏的样子，嬉笑道：“说句话就行的惩罚，这不是最简单的？还是说大胸女啊，这上边的问题，是你不敢说的秘密？”
“那倒不是...只是...”
齐欣叶越说声音越小，也不指望她回答了，雨澈直接踮起脚尖去看雨哲手里的卡牌内容。
「真心话大冒险：请如实说出你心里最喜欢的人，注：必须是恋爱层面上的喜欢。」
这问题...雨澈看了都有些皱眉。
女仆团够狠啊...
短短几句话，连点退路都没给留，直接指明了恋爱层次的喜欢这几个字。
怪不得大胸女扭扭捏捏的。
其实她心里想的答
案，任谁都知道，就看她有没有这个胆子说出来了。
雨哲看着也是有些纠结，这问题虽说不算过火吧，是很常规的真心话问题，可是总觉得会不会让叶姐有点为难？
“叶姐，这问题实在不想说咱们就跳过吧，不在于这...”
“没、没什么不能说的！”
能说你吼那么大声干什么嘛！
吓了雨哲一跳！
大家都安静下来，她们都屏气凝神，非常想知道齐欣叶会不会直接回答这个问题。
是啊...要是这卡牌到她们手上，她们估计也会陷入这样的境地吧。
只听齐欣叶压低声音，低着头，用细若蚊吟的声音说道。
“这...这问题的答案是、是小哲。”
呜哇好羞耻啊！
虽说和小哲认识都十年了，但她一直都以青梅竹马的姐姐这个身份自居，这还是第一次直球一般的告白吧？！
其她人该惊讶的惊讶，该吃醋的吃醋，都没想到齐欣叶有如此勇气。
她们都突然安静下来，或是低头，或是直直地看着雨哲。
意思显而易见，刚才叶姐说的话，也是她们想说的。
作为被告白一方的雨哲嘛...
事情怎么突然变成这样啦？
哎，虽说是个游戏，而且是他自己早就心中有数的事情。
虽然现在不能给出回应，即便如此，雨哲也不会让大家紧张太久。
“叶姐谢谢你能这么说，还有你们大家也是...”雨哲把那张卡片放回卡槽，“这是我的荣幸...不过呢，这几年我有这几年需要完成的使命，能请你们等我几年吗，到那时候，我一定会给你们回应，我保证。”
这话不仅仅是说给齐欣叶听的，也是说给在场的每个女孩听的。
听到这话，齐欣叶赶紧抬头秒答：“我等！多少年我都等！”
她开心啊！小哲没有拒绝！简直欣喜若狂好不好。
嘛...当然，他心里肯定不止有她一个女孩，但是现在有这回答就足够了！
大家也都松了一口气，刚才雨哲的回应，看似挺应付，但是其实给了所有人一个承诺。
这个承诺，分量够重了。
至于雨哲自己的想法嘛...嗯，在他的意识里，如果他喜欢一个女孩，那就绝对不会放手，那如果喜欢的女孩不止一个呢？
抱歉，那也一个都不会放手。
我全都要！
可能这么说太狡猾了，可雨哲那天才的思绪里，可能也有纠结，但绝不会后悔。
他只会做自己认为对的事情。
只是现在太忙了，等雨哲高中毕业之后，需要先把苏氏集团稳定下来，到时候他会好好回应她们的感情。
不过那都是以后的事了，现在就要好好玩！
“好啦好啦！下一个该谁了？”
大家都相当有默契，雨哲已经出声打破了这个局面，她们也是马上就调整回了平常的状态。
谁不珍惜现在这平静又温馨的日常，那肯定是不配吃晚饭的！
“哥哥下一个到我了。”
梓筱去抱起骰子，又一次投掷了出去。
只是这次动作轻盈了很多，她看起来也是心情不错。
呵，刚才哥哥那意思，似乎是谁也放不下啊...那没关系，梓筱可以继续努力，如果哪一天让哥哥眼里只有她了...不就能放下了？
嘿嘿...梓筱可是对这事可是想的很明白的，努力争取做哥哥心中的唯一，就算以后哥哥开了后宫吧，那又怎么样，梓筱也肯定要当这里面的第一！
带着这份愿景，梓筱抛出的骰子，是个大大“一”面。
你看吧！这就叫想什么来什么！
梓筱往前走了一格，电子播报音就响了起来。
「您这一轮的投资失败，资产缩水一半，请抽取一张惩罚卡。」
“......”
这惩罚卡是不是到了游戏中期就来的很频繁啊，好像从刚才开始一有资产减少就是惩罚。
不过这也没什么可慌张的。
现在梓筱心里已经有数了。
第一，女仆团出的内容，不会太让人为难。
第二，就算有点为难，最多就是刚才欣叶姐姐那个程度，而且就算遇到这个问题，梓筱有信心比她回答地更加干脆利落。
于是她自信满满地去随便抽出了一张卡牌。
然后看着卡牌内容...
梓筱愣住了。
19.现在是考验！
说的更准确点，是梓筱都有点怀疑，自己是不是看错了。
因为卡牌上分明地写着。
「尝试穿上猫咪女仆装吧！然后摆一个可爱的姿势！」
这惩罚内容还真就离不了猫了？！
很显然，这比起刚才小荔枝的惩罚内容，有过之而无不及，学猫叫多简单，这个绝对才是能称得上惩罚的内容。
待梓筱无奈地把卡牌摊开时，大家也都是倒吸一口凉气。
嘶...或许参与游戏是个错误决定？
怎么感觉惩罚内容越来越狠了。
不过小萌举起手，提出一个比较现实的问题。
“咱们这里也没有这种衣服吧，叫什么来着？哦对...猫咪女仆装，那这惩罚就不成立啊
？总不能现在再临时订做吧？！”
那肯定不可能。
本来就是打算稍微玩一会就去吃晚饭了，现在临时做肯定赶不及。
雨哲也不知道女仆团给出这么个卡牌内容是什么意思。
但梓筱这下乐了：“啊哈哈...没有，对嘛，咱这里又没有这种衣服，所以这也是没有办法，要不我重新抽一张？”
雨澈啧了一声：“切...真扫兴。”
她本来还想着怎么幸灾乐祸呢，没想到就这么让梓筱逃过一劫。
“也行，那...”
雨哲刚想答应，就在这时，门口传来那熟悉的有规矩的敲门声。
是陆绫陆瑶吧。
雨哲走过去开门，果然是她俩站在门口。
“让你们睡会觉，结果你们就睡了半小时啊？！”
陆瑶眨眨眼睛：“精神...饱满...”
她们两个本来就不需要睡太长时间，有半小时就足够休息了，现在要重新回归工作。
这次上来是有事要说。
陆绫从旁边拖过来一个不小的纸箱，搬到屋里来之后解释说。
“少爷，家里的女仆团来了联络，说交给我这个游戏的时候，忘了一些配套的道具，刚才她们专程送过来，东西都在这个箱子里了，您看看。”
道具？
梓筱听到这词，看了看手里的卡牌，一下子就有一种不祥的预感。
雨哲好奇地打开箱子看了看。
结果...第一个最表面上的就是一套封在包装袋里的衣服。
在袋子里还看不清全貌，但整体是黑色的，领口的地方还有一个铃铛。
“来了来了！”
这次可给雨澈乐坏了，她一眼就看出了那是什么东西。
“猫咪女仆装！这不就来了吗！好起来了！”
坏起来了！
梓筱现在真想撒腿就跑，可奈何刚才连小荔枝都好好完成任务了，那梓筱更不可能退缩啊。
不论是在任何层面，都不能输给小荔枝的，更别说这是在哥哥面前。
雨哲小心地打开包装袋，展开这套衣服。
果不其然，这是一套制作相当精美的女仆装，而且周身都装饰了“猫咪”的风格。
苏家女仆团内部有专门负责做工作制服，也就是女仆装的团队，这对于她们来说简直就是简简单单。
胸前一个粉色大蝴蝶前系着个金黄色的大铃铛，周身缎带装饰，短裙的裙摆后边还缝上了一段布料，这“猫尾巴”做的栩栩如生。
真挺好看。
雨哲晃了晃这身衣服，看着梓筱。
“咳...咳咳，梓筱啊，你看这个...”
“我...”
我能拒绝吗。
如果可以的话，梓筱真是想跑。
她平时的衣服风格不华丽，也不朴素，中规中矩，穿在梓筱身上都很漂亮，可是她哪里穿过这种衣服啊！
但哥哥在看着她...
梓筱犹豫许久，最后也只好走上前接过衣服：“行...穿就穿！”
所以说！你们下定决心的时候都吼那么大声干什么啦！
可见这决定是多么艰难。
不过梓筱聪明的小脑袋一转，还是提出了一个要求。
“那个...这惩罚只说穿上这衣服，没说穿好后还要有观众吧...所以我能不能到楼下自己穿？”
你也忒聪明了！
雨澈不屑道：“就没你这么耍赖的！哦想的挺好，穿好之后不让我们看？那算什么惩罚！”
至于雨哲呢，是考虑到梓筱平时真不穿这种衣服，肯定拉不下脸来。
谁让他宠梓筱呢，也就提议道：“不过有一说一，卡牌里确实没有指定必须有观众，要不就这一次吧，这一次可以按照梓筱说的进行，接下来再有这种惩罚，就不能这样糊弄了。”
“哥哥你...”
雨澈这个无奈啊，但哥哥都发话了，她也不能再说什么。
你就宠着她吧！
既然雨澈这么说，大家对视了一会之后，也都慢慢点了头。
小荔枝人又傻了。
刚才我学猫叫，你们非要严格再严格地让我惟妙惟肖！怎么到了梓筱这里，你们的条件就放的这么宽了？！
这叫区别对待！
可能梓筱自己也觉得这样有点耍赖，她微红着脸颊，提起手里的女仆装挡了挡。
“不过...也不能完全没有观众...哥哥你如果想留下看看的话，是可以的...”
然后她还像怕大家误会一样，赶紧解释了一下：“啊！当然这是为了让哥哥作证我穿过这衣服了！没别的意思啊！”
不不不，你这私心也太明显了吧。
这个折中的方案，雨哲也觉得可以。
他笑着说道：“那正好，大家也玩累了吧，你们先下去喝口茶，我在这监督梓筱完成惩罚就去喊你们继续，这样可以吗？”
很可以。
大家都是很善良的，换位思考，要是她们抽到了那张卡牌，估计也是想耍点小聪明吧，比如像梓筱说的只要雨哲一个观众。
她们点点头，都是先记好了自己现在所在大富翁上的位置，然后就准备去楼下待一会。
唯独“狠毒”的雨澈，还不忘回头嘱咐道。
“哥哥你千万不要
徇私舞弊呀，得好好监督她完成惩罚，要不也太不公平了。”
“行行，你放心就行，我心里有数，对了还有陆绫陆瑶，你们要是一会没事，游戏再重新开始的时候不妨也上来吧，这游戏当就算不玩，当观众应该也挺有趣。”
“好...”
“好的我们知道了少爷。”
嘱咐完这些话，大家在雨澈的带领下，都穿好鞋子暂时走出了出去，还帮忙关好了门。
这里瞬间就空旷安静下来。
梓筱看着手里的衣服，现在这里只剩下哥哥一人，再也没有那么多忌惮。
很好，现在情况转变了。
现在不是惩罚！而是对梓筱的考验呀！
20.到底是对谁的惩罚啊？
梓筱拿起这身花里胡哨的衣服，说话语气也轻飘飘的。
可内容一点也不轻松！
“哥哥有监督的重任呀...既然这样的话，我换衣服的过程...也需要监督吗...”
“不需要啊！里面不是有空房间吗？”
刚才看你提这条件那条件，怎么其她人一走，你就突然肆无忌惮了呢！
唔，梓筱面临的考验大失败。
嘛...虽说这肯定会失败就是了，本来梓筱还想着趁这个独处的机会，能稍微运作一下，可惜，看哥哥决绝的态度，应该是没戏啦。
“那哥哥你在这等等我，我尽快出来，你可得帮我作证，我好好穿过这衣服了。”
“那是自然，其实我也想看看梓筱你穿上是什么样子~”
呜哇...哥哥原来还有这种爱好吗？
刚才小荔枝学猫叫的时候，就看到哥哥眼睛里似乎在闪着光，现在又似乎对这衣服很感兴趣。
这简直...
太好了！
梓筱的机会再次到来！
好像看出了梓筱在想什么，雨哲轻咳两声道：“咳咳！别误会啊！我可没你想的那么恶趣味...只是看你完成惩罚对吧。”
“嗯嗯，那可不是吗。”
该说两人在这个时候那是相当有默契。
她讪讪地带着衣服，小跑到里面的一个空房间，看来这次是换衣服去了。
雨哲就继续坐在垫子上，他瞄向那一堆惩罚卡牌...
说实话，他也有点心有余悸。
虽说到目前为止，雨哲的运气都挺好的，完全没有触发过惩罚，但是不代表一会的游戏也是这样啊。
你看看梓筱抽到的这个穿上猫咪女仆装，万一雨哲自己也抽到这个呢？！
不仅女装，还是猫耳？！
雨哲想想都害怕，所以他觉得吧...
可能不得不提前做点准备，稍微看看这些卡牌，注意不要抽到女装牌。
咳！这可不是作弊！而是提前了解游戏内容！
听梓筱在房间还在窸窸窣窣换衣服的声音，雨哲下定决心，赶紧上前拿过卡牌，迅速地看了一遍这些卡牌的内容。
并且在一瞬间把它们的内容以及顺序全部都准确记在了脑海中。
仅仅这一看，雨哲就想抽哪张就能抽到哪张了。
而且翻翻卡牌这么看下来，女装的卡牌还真不少啊...可不不少吗！都超过一半了吧喂！
还说我恶趣味！我看家里的女仆团才是恶趣味！
这满满的都是针对性，因为她们知道玩这个游戏的只有雨哲一个男生。
然后在卡牌里放了一半以上的女装惩罚，这不是针对是什么！
嗯...果然，雨哲庆幸自己提前看了看，要不一会就惨了。
把卡牌放回原位置，雨哲重新坐下来等待。
话说...梓筱换衣服的时间是不是有点长啊？
这怎么说也得有个五分钟以上了吧。
出于担心，雨哲就喊着问了一下。
“梓筱？你还没换完吗？”
回应也来的也很快。
“唔...这个...”
因为上边这房子没装修嘛，所以声音听上去还有点回音。
怎么还听起来有点为难呢？
雨哲只好再次询问：“怎么了？”
“这房间里没有个可以倚靠的地方...墙上都是白灰...而且这衣服好难穿啊，老是套不上这个袖子...”
里边梓筱显然是真的很为难：“要不哥哥你能来帮我一下吗？稍微扶我一下就好！”
“那倒是没问题...”
雨哲起身，刚走了两步，像是想起了什么，马上止住脚步。
他赶紧又叮嘱了一下：“你可尽量先把能穿的穿好啊，不如说我现在能进去吗？”
“没问题的，哥哥你直接过来就行。”
嗯嗯，听梓筱说的这么正常，应该只是袖子什么的遇到麻烦了吧。
真是的，她以前就是让雨澈带坏了。
雨哲稍微想想，就能想起雨澈曾经带着梓筱恶作剧，借口说让雨哲帮忙来房间看看衣服好不好看，结果进去一看，好家伙俩人压根还没穿多少衣服！
这次应该没什么问题了吧...
嗯...谁说没问题雨哲第一个不愿意。
“你这不是基本就没穿吗？！”
雨哲进来立马就转回头去了，可以发现梓筱背对着他，这身衣服也就裙子穿好了，裙子以上的部分，只是脱下了之前
穿着的衣服，可是新衣服还完全没动呢！
他转过身之前就看到梓筱半偏过头，脸颊上有些绯红。
你还知道害羞啊！
“这就是你说的我现在可以过来吗...”雨哲已经无力吐槽了。
两人都是互相背对着，梓筱好一会没说话，可也没有维持多久。
“有什么关系嘛...”她用不大的声音喃喃自语，似乎还有点小赌气“明明小时候都是一起洗澡的...哥哥你还在意这个吗...”
你还有理了？！
“那能一样吗！”雨哲有理讲理，“不管是你还是雨澈，可都是长大了呀，咳...各种意义上都是，怎么能这么不注意！”
“只要是哥哥就无所谓啦...”
嘿你还敢持续犟嘴了。
不过梓筱很少有这样连续反驳雨哲的时候。
她这个状态，只能说明她因为雨哲转过身这个动作，而有点生气了。
不过她也不是不懂事...现阶段可能确实还不合适吧，反正以后机会多着呢！
“喏，就算这样，哥哥你还是要过来呀，你刚才不是说要帮我忙吗...”
不是梓筱撒娇，是她真的对这衣服毫无办法，一个人根本穿不好，要是有个可以倚靠的墙壁还行，但这房间里什么家具都没有，墙壁上也全是白灰，估计碰一下衣服就得扔洗衣机里。
“哎...真是没办法。”
雨哲保持着背对她的姿势，慢慢地往后退。
估摸着距离差不多了，雨哲停下脚步，反剪过手臂，用余光去帮梓筱提起衣服的后摆。
结果整了半天，雨哲也没整明白这衣服的构造。
你让一个男孩子背靠背给女孩子穿女装，那怎么可能穿得上嘛！
嘿瞧我这小暴脾气。
最后雨哲可能确实是有点不耐烦了，再加上今天气温不高，他担心梓筱这样一直穿不好这衣服，很容易感冒。
所以他干脆直接转过身来，也不管别的了，认认真真地帮梓筱穿衣服。
他这一转，虽然梓筱还是背向而站的，可是脸颊一下子变得通红。
但又有点小开心，哥哥看来不嫌弃她呀...
那可不是不嫌弃吗！
雨哲再怎么说也是个男孩子，不可能没点想法的啊。
他尽可能迅速，三下五除二就分析出这衣服的穿法，尽量把视线移向天花板。
绕到梓筱正面，替她系好最后一个蝴蝶结，雨哲深呼吸一口，潇洒地手臂一挥。
“穿好了！”
梓筱本来觉得有些羞涩，可是看着哥哥努力平静下来的样子。
她缓缓欣慰地笑道：“嗯！谢谢哥哥！”
你看起来很开心啊...梓筱。
雨哲不禁想着，穿这衣服，到底是对你的惩罚，还是对我的惩罚啊？！
21.大胜利！
不论怎么说，这对梓筱来说肯定是奖励啊！
能让哥哥都有点不好意思了，平时哪有这样的机会。
嘿嘿...也就只有在这种时候，梓筱才能感觉到哥哥把她当成一个普通的女孩子对待，而不只是妹妹或者说小孩子。
这里没有镜子，就算衣服穿好了，梓筱也看不到自己现在什么样子。
她唯一能看到的，就是面前，眼睛里似乎在闪着惊喜光芒的雨哲。
可爱！
咱家妹妹就是可爱啊！
雨哲真的对梓筱这身猫耳女仆装非常满意！
它不是那种依靠布料少换漂亮的衣服，相反，这套衣服用的布料和普通衣服没多大差别，但展现出来的效果，就是两个词可以形容。
华丽，灵动。
服装整体在保持了苏家女仆装的那种有些繁杂又可爱的风格之外，还在衣服上加了不少猫爪状的小纹饰，类似百褶裙的设计，搭配上梓筱原本穿着的黑色过膝袜，看起来轻飘飘的。
当然最有灵魂的！还得是缝在裙子后边的猫尾巴啊！
那块布料应该是做的比较轻，随着梓筱的动作，它还能一左一右地摆动。
黑发赤瞳可爱喵娘出现啦！
还差最后一步。
雨哲想起自己刚才在箱子里翻到的，还有一个充满灵魂的物件。
猫耳朵！
是的，箱子里还有一对黑色的猫耳朵装饰，刚才梓筱拿起衣服就走了，没看见这个东西。
雨哲小跑回箱子那，把它拿出来，重新回到梓筱这边，帮她把猫耳戴上，看了看。
他欣慰又治愈地笑了。
这笑是什么意思呀！还有哥哥你刚才给我头上戴了个啥？
梓筱抬起手臂摸了摸头顶，软绵绵的，还有点毛绒绒。
“这是毛绒猫耳啊梓筱。”雨哲这方面又懂了，“这可是神器，不要小看了猫耳，它可以让这套衣服的可爱程度直接指数上升。”
“？”
梓筱这辈子也没穿过这样的衣服，所以不懂。
但是哥哥开心就好。
她提着裙摆原地转了一圈：“哥哥觉得好看吗？”
“赞！”
竖个大拇指，就足够表明立场了吧？
听雨哲这么说，梓筱脸上浮现出欣喜，但说话声音倒是很小。
“诶...好看呀...那要是以后偶尔只穿给哥哥看的话，也不
是不行哦...”
所以说我妹妹太可爱啦！
雨哲得保持稳重的形象，所以就暂且压下想抱抱她的冲动吧。
“咳咳！好看确实是好看，不过暂时先这样吧，衣服先留着，可能还能穿，现在惩罚也完成了，先换回来，也别让她们在楼下等太久。”
雨哲正要起步，梓筱就伸手抓住了他的胳膊。
“梓筱？”
“哥哥稍微等一等...话说，惩罚应该还没有完成吧？”
“没完成？”雨哲回头道，“已经可以了吧，穿都穿完了，而且咱还穿的这么费劲。”
“不是...刚才那惩罚牌上写着了，穿上这衣服之后，要摆一个可爱的姿势...”
你怎么还给自己增加难度啊？！
雨哲能记不住那卡牌内容吗，可他因为不想让梓筱为难，所以故意没说，结果你自己先提出来了？！
他摇摇头道：“哎梓筱啊，不是我说你，其实有时候做事情不用那么较真，差不多了就可以，这类衣服你以前穿都没穿过，现在能穿上已经可以了，不用再增加难度。”
“而且我也会替你保密的，一会她们过来，我说你完全按照卡牌内容完成了不就好了吗，没关系，你放心。”
梓筱却有点为难了：“我不是因为这个...”
哎呀这话要怎么说出口呢。
如果能简单应付这个惩罚，那肯定没有问题，但梓筱现在不是为了完成惩罚，而是为了不输给小荔枝呀！
她刚才惩罚是学喵叫，小荔枝能办到的事情，梓筱没理由办不到。
她也想好好完成之后，能得到哥哥的夸奖...
而不是任务做到一半就退缩。
想到这里，梓筱坚定了想法：“不行！必须完成！”
嘿？
你这孩子咋还犟上了，雨哲看她这完全没有商量余地的态度，也就只好点了点头。
“也行吧...那梓筱你不必太勉强自己，我想想啊...嗯对了，刚才你也看到小荔枝完成惩罚的时候了吧，虽说她是学的猫叫，不过也摆了个姿势，你就模仿她一下，我觉得就可以。”
模仿...
嗯，这个其实梓筱早就想好了。
小荔枝刚才表现得有长处，梓筱可以学习，但是不会完全模仿的。
真要完全模仿，不就已经承认自己比不过小荔枝了吗，那可不行。
“没关系，哥哥让我想一想，猫...猫咪的姿势吗...”
梓筱印象中的猫，比起二次元的猫娘，其实更多的是现实中的猫。
虽说苏家别墅没有养猫，但别墅外边的空地，有不少流浪猫，梓筱在别墅的时候经常会去喂它们，当然现在她离开别墅，来公寓这边，也嘱咐过女仆团要偶尔喂一下野猫。
所以，梓筱对于猫的习性还是有一些了解的。
猫咪最简单的姿势...
比如说伸懒腰？
对！这个就很靠谱！
不过总感觉有点羞耻啊...
不、不过已经决定的事情，哪能不坚定呢！
梓筱微微瞥开视线，语气中夹杂着些害羞：“那哥哥看着，看看我能不能比小荔枝表现得好。”
原来你是在跟那个小笨蛋较劲呢？！
算是搞明白了梓筱的心态，雨哲摆摆手说道：“好，那梓筱你随意，悠着点。”
“嗯...”
然后发生的事情，实在是让雨哲有点瞠目结舌。
只见，梓筱突然向前躬身，用双臂撑住地面，双脚在另一侧撑住，保持着四肢着地的状态。
然后她努力地把背部压低，还好梓筱的柔韧性很好，这个动作看起来对她来说压力不大。
这样一来，后面的猫尾巴也随着这个动作翘了起来，真就跟一只黑色的大猫咪一样。
强忍住脸上不断泛起的绯红，梓筱努力抬起头，那水汪汪的大眼睛直视雨哲，她用极尽可爱风格的声线，以一种完全不同于她平时的状态，轻呼出这一个单音。
“喵...喵~”
一下子就给雨哲整个的心给萌化啦！
看哥哥没什么反应，梓筱有点失落，是学的不像吗...
她还想着换个姿势，比如仰面躺着？
可是在那之前，雨哲就半捂住脸颊，伸出一个手掌阻止了她。
“已、已经可以了梓筱，嗯嗯，我已经很满意了，真的，如果你是和小荔枝较真的话，毫无疑问，你赢了。”
这是哥哥的真心话还是敷衍的话？
结果其实很明显的。
嗯...梓筱看得到，现在哥哥那明显有些脸红的样子~
好耶！这一次，是梓筱的大胜利！
22.不对啊！（加更）
“哥哥你怎么看起来这么高兴？”
雨澈如此询问。
刚才哥哥下楼去把她们都重新叫了上来，这时候梓筱已经把衣服换了回去，而哥哥也说她已经完成了惩罚内容。
惩罚完没完成雨澈倒是完全不在意。
重要的是，哥哥从刚才开始就看起来乐呵呵的，就像是有什么开心事一样。
难道...
雨澈想到了一种可能性。
她绕有深意地凑到他身旁，眯起眼睛笑道。
“哥哥喜欢
什么颜色的猫耳，还有衣服怎么设计都可以画个图哦，交给家里的女仆们设计，咱们摆满一柜子，猫娘装狐娘装什么都可以，哥哥什么时候想看，我就什么时候穿给你看~”
“噗！别闹，又搁这污蔑我？！”
完了完了，雨哲觉得自己对二次元兽耳娘的这个喜好这次算是彻底暴露了。
但他只要坚持不承认，就永远占理！
不过雨澈的话...似乎可能更适合猫咪装？
嗯，萝莉配猫，其乐无穷。
赶紧结束了这个话题，雨哲去抱过骰子交给了洛小萌：“小萌下一个该你了，先说好，从刚才梓筱那里开始，就不允许耍赖了，有什么惩罚，不能支开我们。”
“明白明白！我你还不知道吗，从不耍赖说的就是我！”
言罢，小萌这小身板又一次费力地举起骰子扔出去，骰子也就滚了两圈就停了下来。
“一二三四...是这个吧？”
「遇到市场波动，资产缩水，请抽取一张惩罚牌。」
小萌毫无犹豫地就去抽了一张：“不是我说...是不是游戏玩到现在，基本都是惩罚呀？好像从刚才开始惩罚牌就没停过。”
“谁知道呢。”雨哲觉得也是，玩到现在这游戏比起大富翁，更像是真心话大冒险了。
而且经过雨哲刚才的记忆，在小萌宣布之前，他就已经知道了小萌手里卡牌的内容。
哈哈...你这蠢萝莉，抽牌倒是痛快，但是无意之间就把小若珂一起坑了。
小萌端起卡牌念出内容：“请说出一个你最近的目标，二号也需要完成同样的惩罚...诶，还有这样的吗，二号是...秦若柯？”
唔哇，早知道小萌就别抽的这么理直气壮了。
不过还好，这个问题不难，恐怕是惩罚牌里面最简单的了吧。
秦若柯也是这么觉得，她也不需要多想，随即答道：“最近的目标吗...果然还是高考能考到全市第二吧，嗯就是这样。”
回答没有问题，眼前的目标嘛，她不说别人也猜得到。
雨哲笑道：“小若珂不想考第一了？我记得你搬到这边来之前，不是要死要活地想考第一吗，当时还让我教你怎么提高成绩。”
“那也得能考第一啊...”秦若柯无语地看着雨哲，“我现在算是明白了，只要考场上有你在，我只需要考虑怎么勇夺第二就行，想的太多纯粹是给自己找罪受。”
这个时候，世界第一雨哲吹，雨澈就不能不说两句了！
说这个雨澈骄傲啊：“那是！我早就说了嘛！不要跟哥哥比成绩，不然让你自闭，还...啊！”
“你就不能消停会？！”
还得让雨哲使出拍她后脑勺的绝技，才能让雨澈安静下来。
真是的，虽然说这是事实吧，但是不要说出来打击人家小若珂好不好！
虽说秦若柯也没觉得有什么打击：“实话实说嘛，我也是最近才想开的，啊，不过这可不代表我没有目标，年级第二我一定会保住。”
“小若珂的话，没问题的。”
说完，雨哲又转向小萌那边：“小萌你怎么说，这惩罚牌可是你抽到的，近期目标是什么？”
近期目标？
小萌在心中问了一下自己，满满的都是一句话。
就是能和雨哲距离拉近一些！
咳，就算一想就能想到，小萌也不好意思直接说嘛。
她很机灵，一下就想到了一个好回答：“近期的目标呀，这问题简单，就一个，嘿嘿，我要买回我的面包店。”
当然指的是现在在玩的游戏里面的面包店。
说着她还看了看秦若柯，刚才秦若柯不是触发事件把她面包店给买走了吗？那可不行，小萌挺喜欢自家面包店的。
秦若柯摊摊手，表示又不是我想买，游戏随机触发，没办法。
“真有你的。”
雨哲点点头，表示可以。
惩罚就是说近期的目标嘛，又没说这个近期有多近，眼前的目标，也算目标，是没有问题的。
接下来的游戏进展，全都是在雨哲的掌控之中。
提前知道哪张牌有什么就是香啊，完美规避女装风险。
当然此时他还没有意识到，几分钟之后他会是什么“惨状”。
回合到了齐欣叶那边。
“请说出你和你心中最重要的人初次相遇时，让你印象最深刻的事情...”
好家伙，今天齐欣叶总觉得，凭借这游戏，已经向小哲告白好几次了吧？！
那也不差这一次。
齐欣叶放下卡牌，讲述她和雨哲小时候，在齐家庄园初次见面时候的场景。
她夜色的眸子中，满满的都是追忆，还有雨哲的面容。
这故事齐欣叶讲得很认真，大家都围绕在旁边听着。
“...然后呀，小哲不是说要带我去捉迷藏吗，我没反应过来，他就拉着我的手把我带出房间了，我万万没想到，哈哈...他居然是带我砸墙，要说印象最深刻的事，就是小哲当时抡起锤子砸墙壁的一幕吧，直到现在我也经常梦到，那时候的小哲的样子，就成了我心中顶天立地的英雄
。”
说的雨哲都有点不好意思了。
嗯嗯，不过确实都是当时的事，雨哲想想也有些怀念。
殊不知，小萌那大大的眼睛里，早就闪着羡慕与憧憬的光芒了：“呜呜呜好羡慕，好浪漫啊！真好啊真好啊，这就是柠檬吗。”
她真想大喊一句，雨哲我也要去砸墙！
雨哲：你拿不动锤子。
另一边，雨澈想了好半天，突然意识到了一个问题。
她刚才在困惑，这事她第一次听说啊，但当时明明她也去了齐家庄园。
而想起了一个细节，她立马就明白了，然后惊讶地对着雨哲抱怨！
“好啊哥哥！你当时明明说的是忘了拿水杯才回去的，还让我和墨灵昀去车上等着，合着你这是去把妹了啊！”
“什么叫去把妹？！这话怎么说的这么难听呢？！”
当时雨哲那是想打破齐欣叶思想的牢笼，让她能看看外边的世界，这怎么也算是助人为乐吧，怎么能说是把妹？！
雨哲冤枉啊。
但雨澈视角不同，她只看结果，你看，你一助人为乐，本来目的是打开齐欣叶封闭的心，结果呢？！
结果她不只是把封闭的心打开了，整个心都直接送给哥哥了！
这还不叫把妹？
唔，果然，以后得看好哥哥才行，这一个不注意，就容易出问题啊！
23.我生气了！
“咳！这个话题到此为止，小荔枝该你了！”
“啊？”
突然被雨哲点名的小荔枝完全没反应过来：“我？我不是已经破产了吗？”
“你还有最后一次机会呢...破产三次才能被淘汰，快继续投。”
呜呜，太煎熬了，别人都是愉快的游戏，只有小荔枝毫无游戏体验。
听听，破产三次才能被淘汰，这个“才能”两字就很有灵性。
小荔枝基本上是只要投出骰子，就要被扣三亿以上的资产，所以对于翻盘是不抱什么希望了。
爱咋滴咋滴！我就再投一回，破产后当个观众也逍遥！
“嘿！”
这带着觉悟的最后一抛，在小荔枝的微笑中，骰子渐渐停了下来。
小荔枝觉得已经没有必要往前走了，反正是继续破产，正当她准备自觉退出场地之时，电子音播报随之出现。
「恭喜您，您经过艰难险阻，最终与一号恋爱，并且订下了婚约，一号玩家帮您偿还了全部债务。」
“诶...”
啥？怎么感觉没听懂呢？！
还没待小荔枝这脑子转过弯来，她就感受到了来自四面八方，女孩们那愤怒的视线。
一号玩家，是雨哲。
“小荔枝啊...我觉得你应该不需要吃晚饭吧...嗯，是啊，你运气这么好，肯定不需要吃饭，拿运气当饭吃不就好了吗。”
梓筱眼睛里神色暗淡，完全不像是开玩笑！
“我需要吃饭啊啊！”
怎么大家的眼神突然就变得“核善”起来了？！
那可不是吗，因为只是个游戏，就算小荔枝投到了和雨哲恋爱的宝牌，那也只是个游戏罢了，她们不能多说什么。
可不妨碍她们酸啊！
只有雨哲这边，看着自己本来十数亿的资产，因为帮小荔枝偿还债务瞬间变成了单位数，眼皮一跳。
“哇...这是吃钱吗，这女朋友我能不能不要？”
“别啊雨哲哥哥！我会勤俭持家的！”
“......”
玩个游戏你咋还代入进去了呢。
但迫于这里的压力，随着小荔枝说话而在增加，雨哲赶紧结束了她这个回合。
怎么说呢，感觉继续保持这个状态，小荔枝一会就要挨揍。
“别闹了，那我继续哈，话说不会是我先破产吧...”
雨哲拿着骰子有点忐忑，刚才资产还稳稳的，这么快就变得比雨澈还少，波动有点大呀。
或者说有点随意，资产这方面就跟玩似的，主要就是惩罚。
话说...这不会其实玩到后期，就是抽牌抽卡游戏吧？
女仆团还真有可能这么干。
「惩罚牌，请自行抽取。」
果然啊！你这连伪装都不伪装一下了吗！
资产呢？！连资产都不报数了？
很显然大富翁只是个前期游戏罢了。
雨哲心想，再过两轮就提前结束了吧，估计后边都是惩罚，待他找时间回去和女仆团再好好研究一下这个游戏。
因为卡牌中哪张是什么内容，雨哲都很清楚，所以他想着其中最简单的来抽出一张。
「请指定一名选手，拥抱三十秒挑战。」
“雨澈，过来！”
这解决方案早就想好了，这里的女孩们，雨哲抱着最没有心理压力的就是雨澈。
“来啦来啦！哥哥抱~”雨澈蹦着过来，跟炫耀一样回头看了梓筱一眼。
羡慕不？开心不？
这时候的特权好用不？
完全没有任何犹豫，雨澈主动抱住了雨哲，有这机会她可不是只是拥抱，还故意把头在雨哲怀里蹭。
在众人看来...总感觉好像很正常？这确实就是兄妹俩正常交流感情的方式，还真没有惩罚的味道。
没有就对了。
这次雨
哲是为了完成任务，他知道，雨澈在接触他的时候是最放的开的。
哼哼，没有任何压力。
可雨澈抱了一会，在三十秒到来的时候，抓着雨哲的手，轻笑道。
“虽然哥哥选这张可以抱着我的牌我很开心~但是作弊可不对...万一有哪张牌是哥哥必须对我更加...嘿嘿，真要有那种牌，我岂不是很亏？”
没有那种牌啊雨澈！
还有糟了！作弊...咳咳，不是，雨哲提前准备的事情被发现了？！
“嗯？雨澈你在说啥，我怎么听不懂？”
没有让其她人听见，雨澈小声凑近雨哲耳边：“我太了解你了哥哥，明明这里边应该有不少女装牌吧，你却抽的这么肆无忌惮，毫无顾虑，我是不是只能认为你提前看过牌了呢？”
从那边箱子里成堆的女装就能看出，这里边的女装牌绝对不会少。
不愧是我妹，就是聪明。
不对！现在不是夸她的时候！
雨哲抬头，看着大家都疑惑地看着兄妹俩在说悄悄话。
尤其是梓筱都要采取行动了！不是抱三十秒吗！这快一分钟了雨澈也还不放手！
哥哥想抱的话换我来也可以嘛...
觉得情况不妙，雨哲小声劝说道：“啊哈哈...雨澈听话，这次你睁一只眼闭一只眼怎么样，如你所说，那里边的女装牌是在太多了，危险性很大，你这次别拆穿我，我一会给你做好吃的。”
“嘿嘿...好吃的不能少，但是不拆穿，哥哥你得答应我一个要求。”
“你说...”完了，雨哲有点不祥的预感。
接下来雨澈的话，说的很简洁：“很简单呀，哥哥，一会和我一起洗澡好不好？前提是不要蒙上眼睛。”
“不好！”
你真是不说则以，一说就是离谱啊！
妹啊你都十八岁了，怎么脸不红心不跳地说出这种要求的？
哦不对...雨哲仔细观察了一下就能发现。
现在雨澈虽然是一脸坏笑，可是明显是在强忍着，能观察到她的耳根已经羞红一片。
“雨澈...你自己也觉得很勉强的事，就不要说的这么轻松嘛，罢了罢了，我认栽了，你可以拆穿我。”
“哥哥你好坏呀...明明知道我不可能拆穿你，让你没面子的...还故意这么说，哎算了，不跟我一起洗澡，我迟早可是会提出更过分要求的哦，哥哥做好心理准备~”
“我已经做好拒绝的心理准备了。”
“哼！我生气啦！”
即便嘴上说着生气了，雨澈还是又抱了好一会，才恋恋不舍地离开雨哲的怀抱。
惩罚上写的是三十秒，这一抱就有两分钟了吧。
“雨澈？”
在雨哲以及大家疑惑的视线中，雨澈径直走向那些惩罚牌，把它们重新洗牌，疯狂洗牌！
24.这叫认真？（加更）
洗牌洗到完全打乱了刚才雨哲记住的牌的顺序，雨澈才把卡牌重新放回卡槽。
“你这是干什么？”梓筱没看懂她这波操作。
“你懂个锤。”二话不说，雨澈先怼了她一句，“刚才哥哥跟我说呀，他觉得这些惩罚有点离谱，所以想帮我提前抽一张惩罚牌，来替我完成，啊哥哥真是太爱我了，怎么着，梓筱你服不服气？”
帮你抽惩罚牌？！
梓筱不敢相信地看向雨哲。
哥哥宠溺雨澈是没错，不过还没到差别对待到这种地步吧，惩罚牌还有提前代抽的？
本来以为这是雨澈的玩笑，哪知道雨哲只是苦笑了几声，然后走到卡槽边，随即抽了一张。
“行吧，算我替这丫头抽的。”
雨澈确实机灵啊，雨哲这回是认栽了，刚才雨澈跟他说，不会拆穿他。
那现在雨澈随便编了个理由让雨哲抽卡，雨哲会反过来拆穿雨澈吗？
那肯定不会。
看着梓筱那醋意满满的样子，雨哲无奈地又随机抽了第二张牌。
“梓筱，这张是替你抽的。”
“谢谢哥哥！怎么样啊雨澈？”梓筱扬眉吐气。
“就这？你有和哥哥一起洗澡的承诺吗？你没有！”
“？”
你也没有这种承诺啊雨澈！
雨哲手里拿着这两张牌，心想自己真是付出了太多，为了维持梓筱和雨澈之间的平衡，做出了多么大的牺牲。
只是祈祷别是什么离谱的内容就好。
此时的他，尚且还没有意识到问题的严重性。
“雨哲雨哲你抽到了什么呀？”
小萌虽说不知道雨哲为啥要突然抽两张，可是对于雨哲会抽到什么惩罚还是很感兴趣的。
他从刚才开始一直运气很好，要不抽不到惩罚，就算抽到也是简简单单的那种。
“我看看。”
雨哲先翻开了第一张。
然后...怪起来了。
「请您打倒这房间中最强的人，并且让其宣誓绝对服从。」
什么怪要求！
啥叫强？精神层面还是战斗力方面啊？
齐
欣叶走来好奇地瞅了瞅，指了指卡牌底部的小字：“上边说...指的是战斗力方面的强。”
这卡牌还挺贴心，还真给标注出来了？！
“什么叫房间里战斗力最强的人...而且这要求怎么看着这么暴力呢。”
雨哲不太明白这要求，但还是把视线投向了小荔枝。
“战斗力强...头铁算不算，有铁头功的话...嗯就你了！过来小荔枝！”
“......”
小荔枝本能地感觉到危险，往墙角缩了几步。
她只是呆呆地在那站着呀，这发展是要挨揍？
雨哲当然不会揍她，只是想走个流程就好，可雨澈并不会让惩罚这么轻松。
要不然怎么叫惩罚呢~
哼！让哥哥你不和我一起洗澡！
“哥哥呀，门口就站着陆绫陆瑶，最强的人，你难道不该去找她们？”
“雨澈这你就不懂了。”雨哲笑道，“惩罚卡上说的是房间里最强的人，她们俩站在门外，显然不在范围内。”
“哦？是吗？”
雨澈大声朝着门外喊道：“陆绫陆瑶！进来！”
呼喊声未落，两姐妹就以利落的步伐走进房间。
“大小姐您有什么指示？”陆绫作为代表提问。
雨澈点点头，回头笑嘻嘻地看着雨哲：“好了哥哥，现在她们在房间里面啦。”
“你这...哎，行吧。”
虽说雨哲能再给陆绫陆瑶指令，让她们暂时待在房间外面，但是他不会这么做。
一是雨哲并不想把她们俩排除在外，所以不会下达这样的指令。
二是这两张惩罚牌本来就是要弥补刚才的作弊行为的，这时候再耍赖，那就真没意思了。
雨哲叹了口气，拿着这张牌走到陆绫陆瑶面前。
在陆绫疑惑以及陆瑶面无表情的注视中，雨哲摊开卡牌给她们俩看了看。
本来以为两人会很为难，毕竟这卡牌的要求这么怪。
谁知道陆绫只是很自然地点点头：“所以少爷是需要我们协助完成这个任务对吗？”
“算是吧...”雨哲把卡牌放回去，“咱们就走个形式，当玩游戏就好。”
本来就是在玩游戏啊！
可这些惩罚牌怎么就感觉这么难。
陆绫陆瑶对视一眼，默契地迅速互相达成共识。
然后两人都是摆出战斗架势。
“少爷你先攻过来吧！先说好，只要是任务，我和姐姐就不会放水，请您相信这一点。”
“来...”
这是来真的？！
雨哲记得，上次在擂台上，她们俩和林茵姐对线的时候，也是这么个架势。
而且现在她们脸上那种严肃，不亚于当时，完全不像是开玩笑。
所以别那么认真啊...我又打不过你们。
但身后女孩们都在看着，雨哲也是有一些逞强的心理在作祟吧，所以也没打算就此却步。
呵，说起来，雨哲就算体力不好，但短时间内的武力值，就算对线陆绫陆瑶，也能坚持个...三个回合？
咳，这个说不好。
总之尽力而为吧，反正陆绫陆瑶也不可能真的太认真。
雨哲也换了一个站姿，那是他小时候练习格斗术时候学的一些技巧。
随着他施展这些技巧，银发也跟着左右摇摆，配合雨哲略显认真的严肃神情，还真像那么回事。
雨澈赶紧拿出相机来对着雨哲连拍，记录哥哥的帅气时刻。
我的好妹妹...别拍了，万一一会陆绫陆瑶没控制好力度，真打我身上，还不够丢人的呢。
准备时间结束，雨哲微微调整气息，三步并作两步欺身向前，几个步伐之间已经来到两姐妹面前。
正对上陆绫那坚毅的眼神，雨哲还在想着该怎么动手。
额...压根就不可能动手好吧，就算陆绫再强，她也是个女孩子啊。
看少爷对女孩子可能是下不去手，陆绫只能先采取了行动，只见她用右手抓住雨哲的手腕，那架势恐怕是要来一手过肩摔。
雨哲练习格斗术的本能反应，在这危险的信号中被激活，他反手用另一只手抓住陆绫抓着他的手腕，在陆绫使出过肩摔之前，先一步对她用出了过肩摔。
刚开始雨哲还寻思着不妙，一个不小心真动手了，别看雨哲连沙发都推不动，虽说力气不足，但是长久的练习加上技巧辅助，过肩摔对他来说可是简简单单。
可是转念一想，自己可能想多了。
也不想想对手是谁，就算过肩摔陆绫又能怎么样？八成马上就会被反制。
可是预料之中的反制并没有到来。
只见雨哲稍稍用力的那一刻，陆绫不仅放空了全身所有的力气，而且还配合着雨哲用力的方向，主动往上一跳，让雨哲摔她能摔得轻松点。
“喂喂陆绫你在干啥？！”
她已经几乎腾空，雨哲现在也收不好力度，只能调整好方向，让陆绫倒下的位置正好对准了垫子，垫子软绵绵的，就算摔到了也不会疼。
就这样，在看似是雨哲完全压制，实际上是陆绫主动配合的状态下，她被雨哲“狠狠地”放倒在垫子上。
另一边，陆瑶
则是演都不想演了。
她直接跟着陆绫，在她旁边倒下，然后抓过雨哲的手，让雨哲钳制住她的手腕。
还面无表情地补上一句：“啊呀...输了...”
现在这个样子...
完全就变成雨哲轻轻松松就把两姐妹给放倒并且压在身下的情形了。
“......”
你们刚才说不会放水...可是这都放了一整个太平洋了吧！
25.最后一张惩罚牌
这还不算完。
陆瑶用另一只没被雨哲压住的手，从女仆装的口袋里翻出了一根短绳，把它放到手旁边，还给雨哲指了指这个绳子。
“少爷...绑...”
意思太明显了，这是让雨哲把她的手腕绑起来，这样才可以显示出惩罚中的“绝对服从”这个条件。
陆绫往旁边一看，好家伙姐姐你还有居然还有绳子！
“姐姐你耍赖啊！居然拿绳子！”
“刚好...”
这也能较劲？
她们两姐妹现在在竞争的，是谁能把服从雨哲这个任务完成得更好。
这压根就不是个值得一争的事情吧！
雨哲保持着把她俩压住的状态，抬头看了看雨澈。
“我觉得...差不多了？行，这个惩罚算是完成了，那看下一个...”
“哥哥稍等。”
雨哲刚打算起身，雨澈就喊住他：“虽然确实是差不多了，但是陆绫好像还有话要说，让她说完再结束如何？”
“陆绫？”
雨哲低头，看了看陆绫，她除了脸上好像有些羞红，好像也没话想说啊。
嘿嘿。
雨澈只是想看看后续，因为现在这个状况实在是有点超乎她的预料！
这么说吧，她本来以为陆绫陆瑶即便完成惩罚，也只是会配合哥哥演个戏，但没想到居然做到了这种程度！
把这两姐妹培养起来的是雨澈，她知道，陆绫陆瑶这些年作为苏家的护卫，就只有两个字可以形容，那就是无敌。
是的，她们姐妹俩这些年经过了不少格斗测试，结果是未尝一败，哪怕是前段时间面对老牌强者林茵的时候，都以微弱优势险胜，这不是无敌是什么。
即便不表现出来，雨澈也知道这姐妹俩有着超乎常人的求胜心和傲气。
而这样的她们，现在居然甘愿被哥哥压在身下，还主动配合着服从，就算只是个游戏，这也相当出乎雨澈的预料。
有趣！太有趣了，换句话说，这都可以称之为陆绫陆瑶唯一一次“战败”了吧。
视线回到这边，陆绫本来没有什么话想说，但是雨澈大小姐刚才给了个机会。
她一咬牙，用另一只手抓过陆瑶旁边的绳子，单手上演了干净利落绑绳子的绝技。
眨眼之间，她就用这一条短绳，把自己的左手手腕和陆瑶的右手手腕绑在一起，方便了雨哲一抓，就同时抓住两人的手腕。
“喂喂，做过头了吧，你们不用什么都听雨澈的啊。”
其实不是听大小姐的，而是她们自愿这样的而已...
其她人都看愣了，她们也没想到一个惩罚，居然还能用上绳子这种道具，那个绳子看上去很粗糙，绑在手腕上应该很痛的吧。
而陆绫陆瑶可不在乎这个，等雨哲疑惑地看向她俩时，只见两人也在同时看着他。
陆瑶还是没什么表情...看不出在想什么。
陆绫却面色绯红，眼睛中似乎在闪着一种渴望，又能看出一种深深的服从意味，不同于她平时的凌厉眼神，面对雨哲，现在那眼中只有顺从。
雨哲只听她低声喃喃道：“少爷，我们两个输了...接下来您对我们怎么样都可以...”
？？？
所以说！玩个游戏为啥总会出现些奇怪的展开啊喂！
虽然这么说...雨哲低头看去，陆绫陆瑶现在一点也不设防备，完全就是一副任君采撷的样子。
都说了...雨哲也是个男孩子，这状况不由得让他咽了口口水。
但是呀，雨哲是不会有什么行动的。
陆绫陆瑶在这个时候，对于他来说只是护卫而已，理智是雨哲最珍贵的宝物。
所以。
有一天可以“摧毁”雨哲这份理智，正是在场的女孩们追求的目标！当然这也包括陆绫陆瑶。
只是现在看来，还做不到呢。
看两姐妹乐在其中，雨哲还想着再维持一会...
维持个锤子！
梓筱和叶姐已经见状不妙准备行动啦！
见好就收，雨哲以一个比刚才陆绫更快的动作，解开了绑住她们手腕的绳子。
嘶...两人的手腕刚才被绑住的位置都有点泛红了。
解开后雨哲迅速翻身起来。
“好了好了！这个惩罚完美完成，大家没什么意见了吧？”
“没有。”梓筱眼中有种幽暗的光，“意见肯定是没有，倒不如说，有点做的太过头了。”
“啊哈哈...我觉得也是。”
雨哲尴尬地笑了笑，然后看向地面，无语地说道：“你们俩...还躺地上干什么呢...”
“少爷还没有让我们起来。”
“起来...”陆瑶觉得
陆绫说的太长，就只复读了最后两个字。
“还有这说法吗...行，那听我指令，起来吧。”
“明白。”
话音刚落，陆绫陆瑶都跟身下有个弹簧一样，单手撑地，同时用利落的动作站起来。
就像刚才什么都没有发生一样，两人又重新走回门前待命。
嗯，就像什么都没有发生，如果是忽视了两人通红的耳根的话。
解决了这第一张惩罚卡，雨哲把视线投向刚才放在场地中间的另一张。
因为总觉得有种不祥的预感，这次他翻开卡牌之前，还说了一句话。
“今天游戏就以这张牌结束吧，我本来以为进程应该挺快，但现在看来，这大富翁玩到天黑也决不出胜者，更别说还都是惩罚，也别耽误吃晚饭了，从我这最后一张惩罚牌执行完之后，今天就先到这里，大家觉得怎么样。”
“可以。”
“好哇好哇！雨哲哥哥我刚才就肚子饿了！”
“听哥哥的就行。”
本来就是嘛，大家虽然觉得游戏确实挺好玩，可是有谁的目的是想决出胜负的呢，她们不过是想陪着雨哲开开心心的罢了。
得到她们的同意，雨哲也没什么忐忑的翻开最后一张牌。
反正都最后一张了，自己运气也不错，八成也不是什么离谱的牌，赶紧完成，然后下去休息。
前一秒雨哲是这么想的。
可后一秒...
翻开牌面的一瞬间，雨哲仅仅看清楚第一行字！就用力地把它重新盖了回去！
然后出了一身冷汗...
在众人困惑的视线中，雨哲用手把卡牌扣的死死的，缓了半天才强装镇定地笑道。
“哎呀呀时间也不早了，我刚才说啥来着？哦对，我说不用完成这最后一项惩罚了，咱们现在就下去吃饭！”
“雨哲哥哥你这是抽到了什么呀！哈哈你看起来好紧张！”
小荔枝！
你这时候不说话没人把你当哑巴！
26.我拿到了！（月初求月票啦）
这张牌，打死都不能让你们看到好吧！
对于小荔枝的话，雨哲连搭理都没搭理她，只是疯狂眼神示意这小笨蛋别说话。
可小荔枝哪里明白，她只是歪了歪头，表示没有理解什么意思。
没理解也没关系！至少你别再提关于卡牌的事就成！
雨哲用尽可能小的动作幅度和极其自然的状态，把惩罚牌悄悄装进自己的上衣口袋，然后释怀一笑，率先走在前边。
“走啦！下楼吃饭！哎呀你们别说，我还真有点饿了，陆绫陆瑶你们也跟着下去吧，一会吃晚饭我再和你们一块收拾上边这些垫子。”
雨哲觉得自己这套操作简直行云流水，无懈可击，直截了当地就糊弄过去了。
“哥哥你等一下。”
梓筱低头思索，在雨哲出门之前，突然就说了这么一句话。
嘶...
万万没想到啊。
连雨澈刚才似乎也打算放他一马，跟着下楼了，结果最后居然是梓筱说话了？！
梓筱你怎么回事！平时哥哥白疼你了吗！
可这时还是要自然：“梓、梓筱？咱们今天就玩到这了哈，该吃饭的时间就吃饭，大不了以后继续嘛。”
“哥哥，我觉得这样不行。”
怎么就不行了啊？！
梓筱仔细分析，伸出一根食指说道：“哥哥你想啊，刚才你抽了两张牌，第一张牌你是替雨澈抽的，并且好好完成了惩罚，第二张牌你刚才说是替我抽的，结果只是抽出来，却完全不打算完成吗...”
一想到这个梓筱心里有点闷闷不乐，一开始她是打算得过且过吧，哥哥说结束，那就结束呗，不过退一步越想越气。
雨澈之后会拿这件事嘲笑她暂且不提，今天恐怕就得因为想这个事而睡不着觉。
索性就鼓起勇气把想法说出来得了！
哥哥不是常说要是有什么心事，不要闷在心里的吗？
要勇敢说出来！
我的好妹妹啊！这个事咱们改天再说真是一点都不迟的！
雨哲现在真是欲哭无泪，他肯定不是因为偏心才不执行这个惩罚啊！
要是这卡牌上的要求和之前那些惩罚难度差不多的话，你让我给你完成十张都行！
“梓筱啊...我不是这个意思，这不是时间不允许吗...”
“可以让大家先下去吃饭呀...我们俩再稍微留一会完成惩罚，还是说...哥哥你觉得为了我，多用这几分钟也是浪费时间吗...”
完了，梓筱真有点委屈了。
雨哲在口袋中又摸了摸这张卡牌，心里是左右为难。
正当他想着有什么两全其美的解决方案时，小荔枝偷偷溜到雨哲身边，伸手捏住了卡牌的一角。
雨哲眼疾手快！直接把她这小贼手拍到一边！
“哇啊，疼...”小荔枝捂着被打到的小手，委屈巴巴的。
“你、你想干啥？”
雨哲连忙把差点掉出来的惩罚牌重新放回去，面色有些慌张。
小荔枝低声喃喃道：“人家只是好奇嘛...雨哲哥哥耍赖，明明之前的惩罚内容大家都有好好完成
，到我的时候你对我要求还那么严格来着...”
那能一样吗！
这张卡牌的内容，直接挑战雨哲的底线！
完全不管内心之中道德的谴责，雨哲这回也偏偏要当一回屑雨哲！
“我不管了！总之我、我就是饿了！我要下去吃饭，别的之后再说！噗！”
刚想快速起步离开，雨哲就感觉到腰间一股巨大的拉力留住了他的脚步。
诧异地回头一看，发现腰间那一抹银色，是雨澈。
“不行！我觉得不对，哥哥你得让我看看那张卡牌上写的什么！”
“怎么连你也跟着闹腾起来了？！”
雨澈刚才本来是不想跟着梓筱瞎闹的，因为看哥哥不情愿，她就知道那卡牌上应该是他不愿意执行的内容。
既然不愿意执行，又是最后一个了，高情商的雨澈觉得让哥哥糊弄过去也就糊弄过去吧。
但她万万没想到哥哥居然反应这么大？！
这上边到底是什么神仙内容！
好奇心它还是战胜了高情商，雨澈现在非常好奇！
“你是好奇宝宝吗你！快放开！我要下去！”
“不嘛！哥哥你今天必须让我看看，陆绫陆瑶！快过来帮忙！”
“不准帮忙！”
雨澈还是体型太娇小，再这样抱着，恐怕就要让雨哲给拖出门去了，赶紧呼叫外援。
可是站在门口的陆绫陆瑶，似乎并不打算行动。
“抱歉，雨澈大小姐，当您和少爷同时发出指令，我们只会听少爷的。”
“不执行...”
“啧，关键时刻你们也不中用啊！”
雨澈见状不好，赶紧回头向梓筱她们喊道：“喂！你们还在那愣着干什么呢！我挺不住了！那张卡牌上肯定有惊喜！你们、你们放哥哥走了以后肯定会后悔的！”
“雨澈你给我听话啊！放手！”
梓筱自不用说，她可以理解雨澈在说什么，所以第一时间就过来帮忙了。
而对于其她人，雨澈这呼吁，也同样深入在场每个人的心底。
任谁看到雨澈如此努力拉住雨哲的样子，恐怕都会好奇那张卡牌之上，究竟会有怎么样的神迹。
她说得对，为了以后不后悔，为了让今天能够发光发亮，她们必须见证。
她们，也应当行动。
“雨哲哥哥你不要挣扎啦！”
“小哲啊...姐姐觉得你还是把卡牌交出来比较好，哪怕咱们不执行呢...”
“别闹了雨哲。”
“雨哲你在慌什么啊！”
女孩们有的抱住他的胳膊，有的控制住他的腰部，死死钳制住了雨哲逃出房门的步伐。
看着本来近在眼前的光明突然消失，雨哲不禁悲鸣道。
“你们都是魔鬼吗！！放开我啊啊！！”
早知道刚才拿到的时候就应该直接撕掉这卡牌才对啊！
就算他再灵活，再拼命地护住口袋里的卡牌，也扛不住六个女孩的合力围堵。
经过一番激烈的争斗，终于。
最后由小萌拿到了雨哲口袋里的卡牌。
她拿到之后迅速凭借小身板拉开距离，并将其高高举起。
胜利的萝莉，发表那胜利的宣告。
“我拿到了！”
话语一出，女孩们终于放开了雨哲。
这时候雨哲也没力气再闹了，只能无奈地坐在地上休息。
拿到卡牌的小萌，等其她人都围过来看的时候，一字一句地念出了卡牌的内容。
“穿上蓝白相间的水手服吧！然后扎一个双马尾，摆一个可爱的姿势！”
...................
（PS：百万字啦！而且正好到了六月！感觉挺巧的，之后我会更努力的！还有...大佬们月初求月票呜呜呜！）
27.扎个双马尾！
随着小萌把惩罚内容念出来，雨哲浑身一颤。
一些不好的回忆也跟着涌上心头，对于女装的恐惧，是刻在DNA里的痛，也是雨哲永远都迈不过去的槛。
在女孩们还在琢磨惩罚内容时，雨哲赶紧缩到墙角，瑟瑟发抖。
但躲着，也终归是躲不了多久。
看来她们是选出了代表，梓筱有些面色为难地走过来。
而就是这缕为难的神色，让雨哲又一次看到了些许希望。
哦！梓筱，你们难道良心发现，决定略过这个惩罚了吗？
就是嘛，哪有非让猛男穿女装的道理。
雨哲刚想起身，可梓筱一开口，他又坐下了。
“哥哥，经过我们讨论，一致决定...额，要不咱们还是执行一下这惩罚？”
“为啥啊？！”
最后的希望，它破灭了。
梓筱瞄了眼后边，大家选她作为代表，梓筱可是觉得责任重大。
按照刚才的讨论结果，梓筱如实汇报。
“就是...哎，哥哥，我就明说了吧，大家都表示对于卡牌上的内容，相当期待，没看到还好说，一想到明明有这么个惩罚，但是哥哥你没有执行，大家都觉得会血亏，所以...似乎大家都不打算让步。”
这个觉得血亏的，肯定也包括梓筱自己。
亏啥啊！有啥可亏的啊！
雨哲觉得还可以再挣扎
一下：“咱们...没有商量的余地了？”
“真没有了。”
“哪怕我晚上能给你们做一桌子好吃的？”
“美餐时常有，女装几回闻...嗯，这是刚才秦若柯学姐说的。”
“......”
小若珂！这时候你就别发挥了行不行！
看着面前一步不让，堵住退路的梓筱。
以及她身后那好几双眼睛中冒着小星星，满是期待的女孩们。
雨哲深知，这回可能跑不了了。
“呵，谁还没有一死呢。”
“哥哥...我觉得这事也没你说的那么严重...”
好像已经听不进梓筱的吐槽，认清事实的雨哲，眼神愈发坚定起来。
此刻他周身仿佛都环绕着潇洒的气质。
雨哲站起身，望向那个装着很多女装的箱子。
“来吧！如果这是惩罚！那我今天认了！”
“不...所以说，也没那么夸张啦...”
虽然梓筱这么说，但她还是很高兴的，任务成功了，能不高兴吗。
她回头，对着雨澈做了一个“OK”的手势，雨澈会意，赶紧小跑到箱子那边，翻找着卡牌上描述的衣服。
其她女孩也是赶快过来帮忙，谁不想更新自己的手机壁纸啊！
哇...不看不知道，这箱子里的衣服还真是花里胡哨，可惜没有理由让雨哲一件一件穿，只能找出那件最有灵魂的水手服！
“就是它吧！”
还是雨澈找的最快，根据蓝白色这个线索，她最先找到一套衣服，并把它抱到雨哲身前， 拆开严严实实的包装袋，把衣服展开。
由此，这套蓝白色的水手服，就跟个魔鬼一样呈现在雨哲面前。
感觉很像峰海一中的女生制服，可是又不完全一样，水手服肯定上边夹杂了不少水手与海洋元素。
就比如肩上那海洋波动一般的纹路，以及袖口上的几道蓝色的横条，都做的很细致。
随后小萌又拿了个印着船锚图案的水手帽过来，看来这是一套的。
嗯，这些就不提了，当雨哲看到那同样有着海洋纹理的蓝白色短裙时，不自觉间，就已经痛苦地闭上了眼睛。
潇洒任你潇洒，死到临头了，他也潇洒不起来了。
见雨哲又有耍赖的趋势，雨澈赶紧叫着梓筱，一左一右抓住他的胳膊。
“哥哥走了！我们去里屋换衣服！”
“哎...哥哥你就忍忍吧，又不是第一回了，也算是满足一下我们的小愿望。”
“......”
一阵天旋地转之中，意识有些涣散的雨哲，只觉得自己被两个小恶魔拉着走进了刚才那个空房间，然后慢慢换了一套衣服。
嗯...你们随意，我装死。
.......................
“哇哇哇！真的假的呀！雨哲你真的好漂亮！”
当被迫换好水手服的雨哲，从房间里双目无神地走出来之后。
连平时沉默寡言的秦若柯，都发出了这样的感慨。
梓筱雨澈自不用说，那是站在雨哲两边，相当的骄傲！
小萌在兴奋地围着雨哲打量，齐欣叶也是惊讶地睁大眼睛。
“小哲你...真的是稍微打扮一下，总能这么让人震惊呀...”
小荔枝那是更加直接，刚才刚刚拆封的薯片，还没吃呢，就一个没拿稳掉到了地上。
当然，雨哲也明显感觉到了来自陆绫陆瑶的视线。
小萌想了起来，拿起旁边的那个水手帽，把它戴在雨哲的头顶。
完美呀！一整套水手服完成了！
雨哲捂着半边脸颊，脸色有些绯红，他现在真想打个地洞钻进去，这状况也太羞耻了吧！
虽然不知道自己现在是什么样子，但是据雨澈所说，他穿这身衣服，很像某手游里边的银发舰娘。
像不像雨哲不知道，他只知道裙摆末端到袜子之间那部分凉飕飕的，而且还很羞耻！
为什么还有白色过膝袜啊！
这是雨哲第一次穿这种袜子！简直是奇耻大辱！
连看都不敢看自己的腿，雨哲的视线无处安放，只能自然地目视前方。
见他这样子，雨澈无奈地说道：“哥哥你在东张西望什么呢...话说你这腿为什么能这么漂亮呀！呜呜我直接实名制表示羡慕！”
“我怎么知道...”
小短腿的萝莉雨澈，平时也是穿白色过膝袜，可是她还是第一次看到哥哥这么穿。
就像是看到了长大版的自己！
雨澈半蹲下来抱住雨哲的腿，认真感受了一下。
“你这家伙...别趁乱乱碰...我还清醒着呢...”
嗯，他也只是在努力保持清醒罢了，如果可以，雨哲真想直接晕过去。
把雨澈这小贼手拍到一边，雨哲赶紧问道。
“所以...已经可以了吗...你们也看够了对吧...”
“诶？这不刚开始吗？”
小萌捡起地上那张卡牌，指着说道：“这上边有三个要求呢，穿上这身衣服是第一个，第二个的话，扎一个双马尾！”
嘿嘿...平时小萌是这个发型，今天她暂时改变形象把衣服把
头发放下来了。
没想到却能欣赏到雨哲的双马尾！
话不多说，小萌已经拿出自己随身携带的小发带，对准了雨哲那银河般的头发...
28.还能不能有点关心了！
雨哲基本也放弃挣扎了。
他就跟个精致的人偶一样，双目无光地坐在那。
手里摆弄着刚才因为要扎头发，而从头顶摘下来的白色水手帽。
嘿，你别说，这玩意做的还挺精致。
别问，问就是因为过于羞耻，而转移注意力。
雨哲这辈子，哪里扎过什么双马尾啊？
哎...随她们摆弄吧，她们能开心就好。
扎双马尾，小萌熟悉啊，所以就由她来当主力，雨澈在旁边辅助，尽可能把雨哲的头发分成两束的同时，能最大限度扎出双马尾的灵魂！
这个过程中，小萌是相当惊讶。
她一直觉得自己的发质已经算不错的了，可是看着手里雨哲的一缕头发，还是不由得赞叹道。
“哇...虽然以前看着也有这个感觉，不过雨哲，你到底是怎么护理自己的头发的？摸着像丝绸一样，而且这么斜映着阳光看，感觉这银白色更亮了，好漂亮！”
呵，你看现在雨哲有心情搭理她吗。
不过回答倒是实话实说。
“没保养，洗头直接冲，不吹干，等自然风吹干，或者不等，直接睡觉，睡觉也不管，直接把头发压在身下睡。”
“......”
行吧，可能发质这玩意也要看天赋？
鼓捣了没多久，小萌撑着地面站起身，拍了拍手掌。
“好啦！雨哲你看看自己这新造型...额...”
本来小萌替他从背后扎完了头发，想让他自己先看看，结果雨哲转过头来的时候，反倒是小萌先震撼了。
呜呜呜...这是哪位绝世美颜，高傲若冰霜的仙女姐姐突然扎了头发，变成了活泼可爱的双马尾仙女姐姐啊。
真的赏心悦目。
毫不夸张的，小萌对着雨哲双手合十。
“感谢上天的馈赠。”
别拜了别拜了！真就不够丢人的？！
突然听到一阵“咔嚓咔嚓”的声音。
这是...照相机？！
雨哲转动视线，后面两条灵动的银白双马尾也跟着转动，结果不管转到哪个方位，发现女孩们都是围着他，拿出手机赶快拍照。
生怕一会儿不让拍啦！
“你们差不多就得了啊！！”
所以说...女装真的是雨哲永远的心病，明明是想喝止她们，可现在喊出来的话也是这么软绵绵的，没什么底气。
但他发话了，大家也都默契地收起了手机。
“小哲啊...姐姐这不是第一次看你穿女装吗，就有点兴奋了...对不起呀。”
“雨哲，没事的，就是一件衣服，而且那么好看对吧？”秦若柯有理有据，还试图说服雨哲呢，可惜那是不可能的。
“就是啊雨哲哥哥！你穿这衣服！我能看一百年！”
嗯，可能小荔枝并不需要说话，怎么今天她每次说话，雨哲都这么想弹她脑壳呢？！
最后，还是梓筱走上前来，慢慢扶住了雨哲。
“哥哥...今天真是难为你了，不过听我说，你这样真的很漂亮哦...哥哥平时就很帅气，偶尔换一下风格，我们不会嘲笑你的，只是欣赏而已...”
梓筱，虽然你这么安慰我，我很开心，但是这可完全没有说服力。
这是换个风格吗？！男孩子换风格有扎双马尾的吗？！
不过梓筱这么懂事真是太好...
咔嚓...
又是一声照相机响起的声音，不过这次距离要近得多。
“梓筱...你这是干什么...”
“啊哥哥抱歉！就...就一张！我存个壁纸...”梓筱赶紧把刚抓拍到的照片保存，连忙把手机收起来。“这不是机会难得吗...我就想拍个近距离的...”
嘿嘿，有这张新壁纸，每次打开手机，梓筱已经预感到每天会有怎样的好心情了。
可这事在雨哲的视角看来...
呜哇！还能不能有点关心了！
连梓筱都想着迫害他这猛男啊！
因为雨哲自己还看不到他现在的样子，贴心的护卫陆绫，不知道从哪找出一个小镜子，把它端到雨哲面前。
“哼！不看不看！陆绫你赶紧把镜子拿走。”
“好的少爷。”
少爷说不看，那就是命令。
陆绫像销毁危险物品一样，直接把镜子扔到了门口陆瑶那边，陆瑶手疾眼快就到门外把它砸了个稀烂。
然后回过头，跟雨哲汇报。
“少爷...安全...”
不不不...哪有这么夸张...我只是说把镜子拿走...
咳，算了，没了镜子，雨哲突然觉得这惩罚也不是多么难。
以前也有过几次女装，但那些时候，往往换完衣服面前就有镜子，所以雨哲看到镜子里的自己，难免会猛男之心受挫。
但是你看这里！四面都是没装修的墙壁，一点能反光的东西都没有，雨哲压根就看不到自己什么样子。
除了裙底有点
凉飕飕的，别的也没什么不一样嘛！
嗯嗯，只要目视前方，等着惩罚时间结束，把衣服换回来，就无事发生！
雨哲觉得自己可真聪明，这套说服自己的方法，简直顺理成章。
可他忽略了惩罚卡上的最后一个内容...
雨澈拿起惩罚卡，确认了一遍之后提醒道。
“哥哥，就差最后一项了，这上边写的，穿上水手服，扎上双马尾，然后摆一个可爱的姿势！”
还有啊！
摆一个可爱的姿势？！
什么话！你总不能让我跟刚才小荔枝和梓筱一样，趴在地上学一声猫叫吧！那还不如让我直接去死呢！
可能也是看出了雨哲脸上这绝望的神色。
雨澈虽然也想看那些更可爱的姿势，可是终归还是心软了。
她叹了口气说道：“你也别为难了哥哥，最后这一项，咱们就...”
咱们就免了？！
雨哲还在这么想着，雨澈就继续说：“咱们就来个简单的吧，我先做一遍，哥哥你跟着我学，没关系，我想个最简单的。”
结果不还是不能略过去吗...
哎，这也没办法，惩罚都到这了，不把最后一项完成，确实说不过去。
雨哲看向雨澈，只见她稍微酝酿了一下，然后双脚在地面自然的分开了一些，左臂抬起。
然后她把左手比了个剪刀手，放在睁着的左眼前方，右眼则是俏皮地闭起来，与此同时配合她可爱的小脸蛋上活泼的笑容，活力四射，可爱值爆满。
“嘿！茄子！嗯嗯，是不是很简单？哥哥你来试试！”
“......”
哪里简单了！
我这状态下可能笑得那么灿烂吗？！
但是大家都在看着...
算、算了，反正只是要求动作，又没要求表情，长痛不如短痛，免得一会她们反悔又增加了难度！
雨哲学着雨澈的样子，同样分开双脚，尽可能以俏皮的状态，在左眼前比了个有些僵硬的剪刀手。
“嘿...”
笑容，它凝固在了脸上。
因为...明明是这么拙劣的模仿，大家居然都鼓起了掌...
这是将迫害进行到底吗！
惩罚也完成了，雨哲再也绷不住了。
他二话不说，直接夺门而出，曳着长长的双马尾，冲向二楼自己温暖的公寓，那让人怀念的，自己的房间。
先把这身衣服换下来去！
恐怕到晚饭之前，雨哲都不会打开房间的门了...
29.完全复活！
次日，雨哲在朦胧中醒来，觉得浑身不舒服。
身体上的不舒服，是因为又被雨澈压着胳膊压了一晚上。
每次都是这样，你说她吧，每次明明睡着的时候都还在枕头上，可是一到天亮，要不压着雨哲的胳膊，要不就是压着他的肚子，总之就是浑身酸痛。
这不是最主要的，最主要的问题，还得是精神上的痛。
昨天雨哲做梦，一直就梦到女装，各种各样的女装像是长了腿一样，朝着他奔涌而来......
简直是惨绝人寰！这绝对是雨哲做过的最痛苦的噩梦啊！
会做这样的梦，全是拜雨澈她们所赐...要不是昨天那个穿水手服又扎双马尾的惩罚，雨哲怎么可能这么神经过敏。
呜呜，这对猛男伤害太大了。
时间已经是清晨八点半，可能是雨哲从噩梦中惊醒时，扑腾了一下，把雨澈也给吵了起来。
她也慢慢坐起身子，揉揉眼睛轻声道。
“嗯...？哥哥你醒了啊...已经没关系了吗，昨天你一直闷闷不乐的。”
我可能乐吗！女装都招呼到身上了我还得笑吗？！
“哎...别提这茬了，也不能完全不提...雨澈，昨天那一箱子衣服，有按照我的安排处理吗？”
“嗯，哥哥放心，我让女仆团来把它们都回收了，搬到别墅那边永久封存，留待以后需要...嘿嘿。”
“别想了，没有需要了，我就不该整这么个大富翁游戏给自己挖坑跳。”
昨天雨哲回到房间，把水手服换下来之后是越想越气，羞愤难当。
他当时就想，为什么这水手服穿他身上尺寸完全合适？！
他很快就想明白了，家里的女仆团，订做那一箱子女装的时候，肯定完全就是按照雨哲的身高做的！梓筱穿那套猫咪女仆装合适，只是因为她身高和雨哲差不多。
女仆团也想着迫害我啊！！
昨晚雨哲是真的想一把火将这箱子女装全给烧了，可是还好他始终保有理智。
这些衣服这么精致，做出来肯定不容易，哎...算了，先留着它们吧，反正以后不会再穿啦！
绝对不会！
先不想这事。
雨哲拿出手机确认了一下日期，今天是大年三十。
虽说新年是今天才正式到来，可对于雨哲来说，其实他的新年已经过完了。
昨天和大家聚一聚，就是他的快乐，而这从年三十开始，就要回苏家去给家里的一些长辈拜年，初一以后，还要去一些其他大家族拜访。
当然还有一些新年宴会。
这些走流程的东
西，雨哲都是相当厌烦，可是又没有办法，身为苏家本家长子，他有这个义务在过年的时候代表苏家，参与这些形式上的礼节。
平时潇洒地离开苏家就算了，真到这种时候，雨哲还是有分寸的。
“哥哥，今天打算怎么安排？我应该一会要去公司安排员工新年假期休假的事情，他们都是今天中午开始放假，至于过年家里的事还有拜年的事，哥哥要是觉得烦，也没关系，我自己去应付一下就可以的。”
“把什么事都推给你，那我这当哥的也太烂了吧。”
雨哲伸了个懒腰，先摸摸雨澈的银发治愈了一下：“我稍微收拾收拾就跟你一块去，过年的事咱们一块处理就好...嗯，叫上梓筱一起，虽然拜年这些事挺无趣的，可是把她一个人扔在公寓这边，梓筱还不得急咯。”
雨澈享受雨哲摸头的同时，还有些不满地喃喃自语：“唔...叫着她干嘛呀，只会拖后腿。”
“哎...你可别小看她，梓筱也长大了，又不跟以前一样只能跟在我们身后。”
做好了决定，雨哲翻身下床，回头说道。
“赶紧收拾收拾，公司那么多员工还等着放假，没有你这苏氏集团临时董事长坐镇怎么行。”
“那哥哥和我一起去！”
“行，我刚才不就已经说过了吗。”
雨哲肯定得一起去啊，过年期间不管是公司的事还是家里的事，都比平时忙的多，雨澈一个人肯定应付不过来的。
话说现在父亲应该已经在公司忙的不可开交了吧？
想到这里，雨哲就觉得很愉快，哈...让你平时不干活，过年就多忙一下呗！
雨哲先去洗漱，从洗漱间出来，看到梓筱正在往餐桌上摆早餐。
不过这早餐...虽然都是清淡的菜品，可是至少得六七个盘子了吧。
“唔哇，梓筱，今天这早餐是不是有点丰盛？”
“那可不。”梓筱自信地说道，“今天可是大年三十呀，咱们今年在公寓这边吃的最后一顿饭，我要让哥哥吃的满意才行。”
“原来如此，那我得好好尝尝。”
嗯...看来雨哲得收回一句话，他刚才说到了年三十，他的新年就已经结束了来着？
看来不是这样，大清早的看见梓筱为了自己这么努力，雨哲突然觉得，这年似乎也挺有趣的嘛？
放好最后一道菜，梓筱转过身，走到雨哲面前，打量了一会，感觉像是松了一口气。
“呼～太好了，哥哥看起来恢复精神了，对不起呀...我们昨天真的过分了。”
指的是非要让自己穿女装的事吧？
雨哲笑道：“没事没事，下不为例就可以了，而且过年嘛，就要开开心心的，这也算什么大事？”
可不是算大事吗...梓筱直到刚才都还在担心，要是哥哥今天也是无精打采的那该怎么办呢。
要知道，昨天晚上吃饭的时候，雨哲一直都是一言不发的，大家轮流劝说雨哲，也没能消除女装在短期内对他的伤害。
也就直到大家各自准备回家时，雨哲才走出房间来送了送她们，大家当时都可担心了。
嘛...雨哲其实就是一时间没缓过劲来，睡一觉就恢复了，借用小荔枝的一句话来说，就是完全复活！
啊嘞，话说小荔枝呢？
“雨哲哥哥我在这。”
“唔哇！你坐沙发上怎么连点动静都没有！吓唬鬼呢！”
“......”
小荔枝能说什么，她在雨哲出房间之前就坐这了，只是雨哲哥哥无视她，她就继续坐着等嘛。
最后等的有点着急，就主动说话了。
雨哲这不是没想到她今天起床这么早嘛，平时她都是睡到中午才起床。
“今天怎么起的这么早？”
“哎...我本来是想继续睡一会的。”小荔枝说着，脸上有点为难，“可是妈妈刚才打电话来说，让我回家去跟着她和爸爸一起去筹划拜年的事情，所以我就先起来准备准备。”
哦对。
雨哲都差点忘了，这小笨蛋还是欧阳家的大小姐呢。
过年时雨哲要面对的这麻烦事，对她来说也是一样的。
30.去一趟齐家庄园
毕竟都是大家族的孩子，多多少少的，过年期间肯定不会闲下来啊。
雨哲有些同情地问道：“哎，不容易，你得忙到几号？我这边的话估计不到大年初四，是闲不下来了。”
“忙？雨哲哥哥你在说什么呀？”
“？”
你不忙吗？难道我哪里理解的有问题？
小荔枝看雨哲困惑，就稍微解释了一下。
“我妈说这次叫我回去...主要是提前告诉我欧阳家新年宴会的会场在哪。”
“到时候你好过去？”雨哲问道。
“不是呀...知道会场在哪，让我到时候不要接近...免得过去捣乱，给家里添麻烦。”
合着你还真是个累赘啊！
累赘的命这么好的吗？！不用接近会场？如果可以的话，雨哲也想这样啊喂！
但这显然不现实。
雨哲赶紧摆摆手说道：“得了得了，真
是白同情你了，快回家去享福吧，过个好年，明年开学的时候再见。”
“呜...其实我更想待在这边。”
“别得寸进尺啊你！小心我把你扔出去！”
好家伙，雨哲现在心理非常不平衡，怎么过年时候的待遇区别这么大呢。
小荔枝走之前，肯定要先好好吃完这顿早餐。
呜呜，下次再能来蹭饭的时候，就是明年了。
啥，明天就是明年了？那没事了。
小荔枝喝了口汤，看向坐在中间的雨哲：“话说雨哲哥哥！我和梓筱考一样的分，获得的奖励！还剩下一天呢！我过年的时候还可以找一天过来住吗？”
“你还真算的这么仔细？”雨哲有点惊讶，“不至于不至于，说是奖励，这又不是什么重要的事，你要是想来玩，提前打个电话就是了。”
“好哒！谢谢雨哲哥哥！”
获得了许可，小荔枝吃的很开心，她刚才还以为自己以后都吃不到雨哲哥哥家的饭了，吃的还很节约呢。
倒是雨澈笑得不行：“哈哈哈...刚才她说了啥？梓筱你和她考的分数一样？你没搞错吧你，哈...平时努力学习，你就学了个这啊。”
嗯，摊牌了，这句话不只是在说梓筱菜，而且也同时说了小荔枝更菜。
提到这件事，梓筱那是羞愤难当：“什、什么啊！就算分数一样，也是年级第一好吧！吃饭！不要再说这事了！啊...对了哥哥。”
突然想到一件事，梓筱也正好转移了话题。
“哥哥咱们今天什么时候回本家呀？过年了是不是肯定得早点回去？”
“确实。”雨哲不慌不忙，继续吃饭，“不过也不用急，一会你和雨澈先收拾收拾东西，让陆绫送你们回去，我还得先叫着陆瑶去个其他的地方。”
“去哪里？”梓筱一下变得警惕起来...唔，哥哥大过年的都不在家里待着，还要出去乱跑。
雨哲嘿嘿一笑，放下吃的很干净的碗，指明了那个他现在要去的地点。
“齐家庄园。”
.......................
齐家庄园这边。
作为峰海市第二大家族，而且是传承最悠久的家族之一，齐家在过年时的程序礼仪这方面，一直坚持着不能马虎的原则。
尤其今天大年三十，齐家分家上下，长辈晚辈从峰海市以及峰海市以外的城市都要赶回来，聚集到本家齐家庄园这边，开年终家族会议，来总结齐家这一年的发展。
从清晨开始，到达齐家庄园的车辆就络绎不绝。
可能往年大家还有偷懒不来的，但是今年齐家发生了一件大事。
实际上的老家主齐江倒了，齐奕真正掌管了齐家，所以他们都想来看看现在的齐家最高管理层到底是什么情况。
毕竟这些关系到他们的切身利益啊。
雨哲还一直抱怨他过年忙，其实可能齐欣叶才是最忙的。
她这一大早就跟着齐奕忙前忙后，去会议室坐镇指挥布局，因为来这边参加会议的人，比预想的要多很多，之前的布置完全不管用了。
从早晨五点多忙到现在快中午，齐欣叶才终于松了一口气。
在她的统筹布局下，算是勉强赶上了吧，现在从分家来的长辈们都安排到了会议室里。
座号都是临时发放的，但有条不紊，这得益于齐欣叶的处变不惊，冷静缜密。
这一点，她的父亲齐奕是服气的。
哎...不得不承认，他的确不是个当家主的料，今天齐氏集团和齐家庄园这两边，都有突然发生的麻烦事，齐氏集团那边是生意的问题，本家这边自然是到访分家人数突然比预计增加的问题。
刚开始齐奕是焦头烂额，觉得本家这边的会议是肯定要延迟了。
但没想到这时候小叶站了出来，重新统筹规划，安排会议时间，总算是有惊无险。
怪不得大伯齐江被抓进去的时候，还留了一句话。
「小子，我说这句话你甭不爱听，要我这个老家伙说，你女儿可能比你更适合当这个齐家家主。」
嗯...齐奕现在也认了，只是让小叶现在管齐家还太早，虽说早晚都要把齐家交到她手上，不过肯定不是现在。
会议室里吵吵闹闹，从不同城市回来的齐家分家长辈，都在嘘寒问暖，过年就是要问问这一年的近况嘛。
是的，这几百平米的会议室，现在只聚集了各分家的长辈。
要不全都来开会人就太多了，这样显得有秩序，而且他们有足够的话语权，也有代表性，有这些长辈到场，就足够了。
齐奕坐在最上边的台子上，旁边是她的妻子，而齐欣叶就在两人边上落座。
“欢迎各位长辈哈，远道而来辛苦了，新年快乐！哈哈...大家安静一下哈，听我说，咱们这即将过去的一年呢...”
接下来的十几分钟，是属于齐奕的时间。
从总结去年，到展望明年，再到一些具体而微的盈利情况，作为齐家家主，齐奕都好好地跟台下的分家长辈们做了汇报。
“好，情况大概就
是这样的，因为快到午饭时间了嘛，咱们也不在这聊了，在念完新年贺词之后，请大家移步礼堂，先去吃午餐。”
“那至于新年贺词，我想了想，就由我的女儿，齐欣叶来念吧。”
“......”
刚才会场还有三三两两聊天的声音，可在听到齐奕的话之后，立马鸦雀无声。
齐欣叶也是一愣，她没听说有这个环节啊。
她当然没听说，因为齐奕这也是临时决定。
想当以后的齐家家主，现在就要慢慢确立起一定的威信才行。
可是，他这也是冒险。
新年贺词，按照惯例，历年都必须由当任齐家家主才有资格宣读才对...
31.这才叫救场！
齐欣叶明白他的用意，但还是觉得这样不妥。
齐奕心里其实也完全没底，要不怎么说这是一场冒险呢。
现在就看大家是什么反应，只要不是特别抵触，就能为小叶慢慢掌权齐家铺路。
可他还是太天真了...
台下沉默许久之后，有个老头站起来笑着问道：“齐奕家主啊，老朽冒昧问一句，你刚才是不是讲错了？哪有让个娃娃致新年贺词的呀？”
既然已经说了，齐奕也不打算在这退缩。
“不，六伯，我觉得孩子需要锻炼，所以...”
“岂有此理！”
边上又一个老头，直接拍着桌子站起来：“真是岂有此理啊！我们就是因为过年想和气点，才什么都不说，齐奕你这晚辈你就得寸进尺是吧！你不合规矩，让你孩子跟你一块坐在台上就算了，现在还想让小叶致新年贺词？你把我齐家的规矩当什么了！”
其实从刚才进门，这些长辈们心里都有一股闷气。
按照规矩，虽然是开会，他们这些长辈坐在台下，齐奕作为家主，坐在台上可以，但是他居然让她女儿齐欣叶也坐在了台上。
是的，齐家的规矩，繁而杂，尤其是这老一辈，对待规矩更是如此。
加上他们实际上今天本来就有想来搞事的目的...
刚才的事正好给了他们机会。
齐奕是从一开始就想通过这次新年各分家到来，传达希望让小叶慢慢接过齐家的信号，可是他虽然有心理准备，大家会不满意，但没想到反应这么大。
面对底下长辈们质问以及越来越多的窃窃私语。
齐奕顶住压力，继续说道。
“各位，我就明说了，我觉得小叶有成为下任齐家家主的资质，加上她本来就是本家的独生女，所以我想多给她一些机会，难道各位长辈不愿意给这个机会吗？”
本以为这句话多多少少会有点用，哪知道台下是一点面子都不给。
“这是两码事！给机会是给机会，规矩是规矩，你当家主怎么这点问题都分不清！”
“哎...这届管理层不行啊...齐家要走下坡路咯。”
“没有规矩不成方圆啊...”
齐欣叶坐在那才是最尴尬的。
虽说她被安排在这台上坐着的时候，就预感会出问题，可她也没想到问题闹得这么严重。
看齐奕还想继续说什么。
齐欣叶连忙先把扩音器关掉，然后小声跟他说。
“爸，我知道你是怎么想的，但是不争一时啊，时机没有成熟，现在齐家上下没有人信任我是理所当然的，我还需要慢慢努力才行。”
“哪有那么简单啊小叶...你不知道，这些老家伙们怎么想的我还不明白吗，你要是不趁早掌权，这本家以后就不是我们管了。”
“我知道啊...可是...”
哎...虽说普遍情况下，峰海市这边的大家族，本家和分家的界限还是很明确的，分家都围着本家转。
可是不乏有些家族的主家势弱，或者管理者才能不足，规模较大的分家就会获得别的分家的支持，要求主家家主让出位子，由分家担任新本家。
隔壁苍明市的墨家本家的覆灭就是个例子呀...
所以说齐奕能不急吗，今年二伯齐江的倒台，影响就是把双刃剑，益处是显而易见的，可是弊端...也很明显。
跟着齐江一起消失的还有他的势力，那些势力以前也是属于本家，现在这些势力消失了，不论如何都削弱了本家的实力。
齐奕一个人扛不住啊...所以他今天在这里不能退让。
谁都知道底下这些叽叽喳喳的分家长辈，都是打着让自己家孩子取本家而代之的算盘。
他们下边一直说着什么规矩规矩的...让齐欣叶着实是感到烦躁。
她最讨厌的就是这个词。
实在是忍无可忍，她重新点开扩音器，站起身不慌不忙地说道。
“各位长辈，新年祝词谁念都好，可是能否请大家先安静下来呢，本家主持会议，分家毫无顾虑地打断，扰乱会场，我想这也不合规矩吧？”
这话确实是让下边倚老卖老的长辈们尴尬了一瞬，但是他们今天本来就是商量好来的。
“这里轮不到个小丫头讲话！”
“齐家本家无人啊！你们自己看看，现在这是整的什么事？”
“要老朽说，为了齐家的将来，本家需要自我完善，要不就该换人了。”
他们你一言我一语，越说越接近他们的真实目的。
为了能掌权，他们是连老脸都不要了。
而齐奕现在是束手无策，他也不知道这情况到底该怎么办，现在齐家本家，可是一个能管事的长辈都没有啊。
齐欣叶倒是冷静的多，她还在低头思考应付过这个难关的办法。
就在这剑拔弩张的时刻...异变突生。
会议室关的很紧的大门，哐当一下就被推开了！
而且推门的人用的力气很大，这门直接撞到墙壁上响了一声，发出了巨响就像是警告，让整个会场都安静下来。
会议室里所有人都诧异地望向门口，只见那银发飘飘，淡然迈步走进来的潇洒身影。
他身后还跟着一名棕色中长发，扎着偏右单马尾，身着一身女仆装的少女，这是陆瑶。
而最先走进来的人，肯定就是雨哲啦。
“哎呀哎呀，这是都在开会呢，伯父伯母，还有齐欣叶姐姐，雨哲来代表苏家给你们拜年，祝你们新年快乐啊。”
“......”
大年三十有去外边拜年的吗！
而且你这是拜年吗！开门就吓了所有人一跳！
底下刚才那个暴躁老爷子，也不管来者是谁，反正他现在就是非常暴躁。
“真是岂有此理啊！真是气死我了！我齐家本家现在就这么不中用？！这边在开齐家内部重要会议！外边家族的人，是想来就能来的吗！”
对于他这无能狂怒，雨哲连看都不看一眼，转头看向齐欣叶那边。
她脸上满是惊讶。
“小哲你怎么来了？！”
“嘿嘿，想来就来呀，还是说我来的不是时候时候，叶姐不欢迎我？”
“那怎么会！小哲你随时可以来的。”
齐奕现在完全搞不清楚状况：“贤侄你这是...”
底下的质问声越来越刺耳。
“你这苏家小子是不懂规矩吗！这里可是齐家！”
“啊对呀，你不说我都忘了，这里是齐家来着。”雨哲这才转过头，眸子里冷若冰霜，“所以我在和齐家本家谈话，为什么你们这些分家一直喋喋不休呢，这齐家还有没有规矩？”
32.今天很满意！
“老爷子，不管怎么说，我也是代表苏家来的，就算你现在有什么怨言，能不能稍微忍一忍，不然这对齐家不好，你说是吧？”
“你！”
这老头拿起拐杖指了指雨哲，但是立马就感受到了来自右边陆瑶，以及左边齐欣叶的双重威吓视线。
他就是个犟脾气，本来想继续说两句，可后边已经有人发话了。
“六哥，你先坐下，听听这位苏大少爷想说什么。”
“是啊，别冲动，大过年的，闹起来对谁都不好。”
这位排行老六的齐家分家长辈，用相当不满的眼神瞪了雨哲一眼，然后愤懑地坐回了座位。
他也知道大家在忧虑什么，要是在这跟苏家的人闹起来，以后不管是谁掌管了齐家，都没有好果子吃。
行吧，那就看看这苏家的小子想说什么。
只见雨哲不慌不忙，相当有礼貌地走上台阶，站在了主讲台的旁边。
也就是齐欣叶的座位旁边。
这个位置离话筒很近，在这里说话，整个会场都是可以听到的。
他先是给了齐欣叶一个眼神，让她放心。
而后非常自然地，跟随意聊天一样开口说道。
“各位前辈们，刚才我本来想敲门进来，可奈何听到了不少不好的论调，我在外边也听了有一会了，虽然我是在多管闲事，但是谁让我是个正义感十足的人呢。”
屑雨哲，开始了他的自我表演。
“我在外边听着，齐奕家主只是说想让齐家大小姐致新年贺词，多么平常的事情，啊对了，也许齐家内部是有很多规矩，我不了解，但是我知道，这么一件事，还不至于让分家一起大呼让主家换人的对吧？”
“可是刚才我可是清楚地听到，那位前辈，喊的特别起劲，听您说，您是想让主家马上搬走？好家伙，您这是想谋权篡位啊！”
雨哲说着，指向的人正是刚才拿着拐杖指着他的那个老头。
那个排行老六的齐家分家长辈。
本来这老头就算被点到了名，也是不屑一顾，他不觉得这些言语有多少杀伤力。
可直到他发现他周围不少人都在看着他窃窃私语，他才有点慌了。
没错，雨哲这招就叫从内部瓦解对手。
可能在场的分家多多少少都有想取代本家的意思，但就算成功了，从结果上来看本家也只能有一个，其他人也只能是分家。
那如果雨哲现在指出一个闹得最欢的，大家可能不防备他吗？
毕竟对他们来说，这个名额只要不是自己的，那他们就什么都得不到，白闹腾一场还会背上个闹事的骂名罢了。
这老头又一次站起来，凶神恶煞地对着雨哲说道：“你、你小子切莫血口喷人！空口无凭的，凭什么说我想取缔本家！我从来都没那么想过！”
呵，你还没那么想过，刚才你那态度，就差把“我想当本家”写在脸上了。
不过雨哲也不急，他摊摊手说道。
“嗯嗯，您没有想过是最好的，大家也都放心嘛，既然没有那么想过，接下来的会议进程里，请不要再说什么‘让主家让位’之类的话了哦，毕竟这种话，容易让人误会嘛。”
“......”
这位分家的老六，平时觉得自己很能言善辩。
现在明明是齐家的主场，可为什么连句反驳的话都想不出来呢。
他不知道，雨哲肯定知道。
他不占理呗。
而且现在在场的其他分家都在防备着他，他就更没有什么发言的机会了。
齐奕现在是目瞪口呆，真的是想拿根笔出来记笔记！
他刚才束手无策的事情，雨哲贤侄过来几句话就把一度面临崩盘的局面给稳住了？！
苏振枫啊苏振枫，你儿子可真是个奇人。
计划完成了第一步，稳住分家。
那么接下来雨哲就要进行第二步。
巩固本家。
只见他转过身，看着齐欣叶笑着说道。
“说起来，前段时间的象棋大赛，我和齐大小姐合作很成功，苏家和齐家好久都没有这么畅快的合作过了吧？这可是新年开门红，连我父亲都说，现在的齐家本家，是大有作为呀。”
咳咳...雨哲也就是这时候会搬出完全不管事的父亲来说话，虽然不管事，但他怎么说也是苏家家主嘛。
先讲了讲最近合作的实例。
然后雨哲又说道：“不过这只是一个开始，叶姐，前几天我发给你的合作项目你看了没？那几个都挺重要的，毕竟都是大项目。”
什么项目...
齐欣叶只困惑了一瞬，但她相信雨哲。
所以她只是点了点头：“嗯，我都看了，随时可以签署，这次的盈利额恐怕是史无前例的。”
“哈哈哈，那就好那就好，不过先说好啊叶姐，那个协议只能你签，别人签署的话，协议立刻失效，我们苏家现在在齐家只能信得过你。”
其实压根就没有什么协议。
雨哲和齐欣叶只是在默契地互相演戏罢了。
就是演给下边这些老头老太太看的。
他们的心态一看就是瞧不起齐欣叶，觉得她在齐家没什么地位，没有家主的竞争力，雨哲这么一说，情况就完全转变了。
苏家就是有这个分量，短短几句话，就可以让齐欣叶从没什么地位，变成齐家的重要人物。
而从台下几个长辈瞠目结舌的表情里，雨哲也看得出来，这一步已经成功了。
这样就可以结束了？
不不不，还差最后一步。
现在在他们看来，如果支持齐欣叶，只是会获得苏家的合作罢了，但是如果有人走极端，完全不想和苏家合作，觉得他们自己也可以，那刚才的话就没有任何意义。
所以呀...雨哲还留了一手。
他给齐欣叶使了个眼色，一个“准备好”的眼色。
这次齐欣叶就真的看不懂了...准备好什么？这谁能明白？！
哎...叶姐，为了你，我也当一回“花花公子”吧。
不过仅此一次。
只见雨哲这次不再待在台下，而是毫无顾忌地走上台去，伸出右臂，揽住齐欣叶的腰，把她揽到了自己怀里。
“小、小哲？！”
“嘘，叶姐你先别说话。”
小声交代完之后，雨哲故意微微偏过头，让话筒能够收音到。
“齐大小姐，你可别忘了，你答应了我，过几天跟我去共进晚餐，哈哈我可是很期待的，趁着过年，让长辈们也给咱俩做个见证。”
此言一出，台下这些守旧守规矩的长辈们皆是嘘声一片。
毫无疑问，他们现在就是在批驳雨哲这毫无规矩，毫无修养的行为。
“不知廉耻！”
“苏家的家风怎么是这样的啊！”
“齐奕你就不管管吗！”
齐奕怎么管...他巴不得他俩赶紧走到一起呢。
至于齐欣叶，她哪里还知道别的事，她只知道小哲现在离她很近啊！
在脸红到要爆炸之前，雨哲放开了她。
点到为止。
然后他一甩银发，什么也不再说，转身就走下了台子。
“告辞！”
来得快，走得也快。
陆瑶跟在后边，虽然面无表情，可看上去也是很骄傲。
雨哲的目的，已经达成了。
知道齐大小姐在感情方面也和苏家大少爷有千丝万缕的关系，谁还敢造反？
就算你当了主家，信不信苏家的报复，分分钟就会到来？
哼哼，雨哲对于自己今天的表现，很满意！
33.之后就看你自己的了
想必在这些长辈面前公开这层关系，从此再有人想闹事，就得掂量掂量自己有没有这个分量了。
因为他们从此面对的不只是现任齐家本家，还会再多一个苏家。
雨哲跳下台子，走的那叫一个潇洒，完全不在乎整个会议室这些老头老太太的叫嚣。
他来这一趟的目的已经达成了，路已经给叶姐铺好，障碍也扫的差不多，剩下的就要看她
自己咯。
作为齐欣叶来说，她看着雨哲走出去的背影，眼眸中充满柔情的同时，却又是愈发坚定。
她站起身，拿过齐奕面前的话筒。
面对底下这些质疑的视线，她说的话铿锵有力，言简意赅，又好似某种宣告。
“想必各位长辈已经听到了，虽然晚辈不才，但今后一定向现任家主，也就是我的父亲多学习管理常识，争取将来能够慢慢接手齐家，励精图治，发展齐氏集团。”
这话语里，没有任何商量余地，完全是齐欣叶自己的宣告。
别人怎么说也好，说她依靠苏家才能有这样底气的无能大小姐，又怎么样呢？
因为某种意义上来说，事实不就是这样吗？
不，并不是。
有一点是不一样的。
齐欣叶，不是无能大小姐，她一直在努力，而且很有才能。
她也并非是依赖苏家。
和苏家无关，她只是想把自己完完全全交托给小哲而已，交托给这个她日思夜想，早就占满了她内心的青梅竹马罢了。
感觉头脑越来越冷静，最后齐欣叶作为总结，用充满自信的语气说道。
“大致就是这样，接下来会议继续，请不要再有多余的喧哗。”
齐奕为之一愣，他从没见到过有如此气场的小叶。
这还是我女儿吗？！
当然...现在台下不少长辈，都有一种预感。
可能齐家本家，真的出现了个可以担当大任的孩子啊。
而台上这位齐家大小姐，说完最后一句话，马上把话筒重新还给齐奕，然后自己没有任何停留，也不管还在开会，跳下台子就冲出了会议室。
齐奕欣慰一笑。
好像看到了十年前，同样是在齐家庄园，小时候追在雨哲身后的小叶一样。
去吧小叶，自己的幸福，还是需要自己来把握。
他这当爸的至少还能再在这家主位子上顶住几年呢！
.....................
“小哲！你等一下！”
“嗯？”
雨哲本来都快走出齐家庄园的大门了，突然听到由远及近，这熟悉的声音从身后传来。
他诧异地回头，看到齐欣叶正用一个不慢的速度朝这边跑过来，看起来很着急。
雨哲赶紧往她那边小跑了几步去迎接。
直到齐欣叶停在雨哲面前，她才终于止住脚步，差点因为惯性撞到雨哲。
毕竟胸前有规模，就容易控住不住这强大的惯性。
雨哲暗道一声可惜，然后询问道。
“叶姐？你不是在开会吗？这么跑出来没有关系？”
“啊哈...小哲...你听我说...”
齐欣叶气喘吁吁的，用手撑着膝盖先缓了缓。
还没完全休息过来，她就迫不及待地抬起头，眼睛里好似有光芒。
但是在她即将开口说话之前，雨哲就先笑着说了一句。
“叶姐如果你是想说感谢的话，还是免了，咱俩谁跟谁啊。”
对此，齐欣叶没有任何意外，她默契地笑道：“嗯，我懂，不过我真的很惊讶，小哲你为什么会知道我这边的情况。”
今天齐家庄园这事，实属突然，连齐欣叶自己都没有料到，更别说远在西城那边的雨哲了。
两人事前完全都没有沟通过，但雨哲这一波及时救场，着实是让齐欣叶吃了一惊。
“该说是预判吗...还是什么的。”雨哲说的很轻松，“毕竟过年大家族都是烦心事很多啊...尤其是齐家，今天刚刚经历了那么大的变故，难保不会出什么突发状况，所以我就提前来看看，万一开会出了什么情况，我就正好帮帮忙。”
说起这个，雨哲笑道：“而且我运气还真挺好，我其实也是刚到，正好就让我给赶上了，也也太巧了。”
嗯...确实太巧了，小哲他就是这样，不论何时何事，都不想让他亲近的人担忧。
就像刚才这个事情，真的有那么巧合是正好赶上的吗...
天下哪有那么多巧合。
齐欣叶知道，八成是小哲在门外等了很久了，他想的就是，如果有情况，他就出现来解围，如果会议平稳进行相安无事，他就默默离开。
只是为了不让齐欣叶担心多想，他就说什么巧合...
啊啊，我的小哲，你到底有多温柔啊。
齐欣叶眼中有光影闪动，那夜色的眸子中，似有一轮明月，令人炫目。
“小哲...你可以闭上眼睛吗...”
“诶？”雨哲一开始没听懂。
“就...就一下，一会就行。”
这次雨哲听懂了，闭上眼睛，还能有什么事。
嘛...虽说有点突然，但是雨哲觉得他这次也努力过了，来点奖励，也不为过啦！
雨哲点点头，什么也没说，轻轻闭上了眼睛。
而齐欣叶此时眼里除了雨哲，已经再无它物。
只见她踮起脚尖，身体前倾，轻轻吻在雨哲的嘴唇之上。
站在一旁的陆瑶相当有灵性地低下头，看着地面，不打扰这显得很神圣的一幕。
好羡慕呀...
一种没由来的羡慕涌上这个三无少女的心头。
这个过程没有持续太久，但也不算短。
齐欣叶退开一步，声音里竟然有明显的颤音。
“好、好...好了，小哲你睁...睁开眼睛可以了。”
嗯，刚才这感觉确实挺不错的呀。
雨哲睁开眼睛，回味之余，却看到面前的齐欣叶，现在的状态是一种他从来没有见过的样子。
脸颊通红，就跟烧开的水一般，眼神迷离又发散，不敢正视雨哲。
哇...这还是我叶姐吗，好可爱。
雨哲无奈地摇摇头，往前走了两步，齐欣叶就害羞地往后退了两步。
但雨哲可没有给她机会，他又一次强势地往前走了两步，这次齐欣叶没有再后退。
然后，她就感觉到头顶上，雨哲的右手的触感。
雨哲抬起手臂，轻轻抚过齐欣叶的头发，用很温柔的语气慢慢说道。
“叶姐乖呀...这次努力了呢，乖...”
这次努力了。
不知道是指刚才的事情。
还是指的管理齐家的事情呢...
亦或者两者都有吧。
“唔...明明我才是姐姐...”
感受着头顶雨哲的手，齐欣叶说的话的内容是那么不甘心，但是语气却是相当软糯顺从。
如此，齐欣叶慢慢冷静下来。
她直视着雨哲碧蓝的眼眸，坚定地说道。
“小哲，接下来我会努力的。”
“嗯，之后可就看你自己的咯。”
34.救星们到了
“小哲，今天中午可以留下来吃午饭吗？我会自己去厨房下厨的！”
“诶不用不用，别麻烦了叶姐，我这还有点事，着急回一趟本家。”
唔...小哲就很过分。
虽说刚才是演戏，但是他刚才演的时候跟齐欣叶说什么“过几天共进晚餐可别忘了”，着实让齐欣叶也是那么期待了一下...
可惜是演戏...连午饭都没有，更别说晚餐了。
不过...齐欣叶回想刚才雨哲说的话，突然想起了什么。
“着急回本家？小哲你难道是说...”
“没错哦，就是那个难道，跟齐家一样，苏家那边，今年各个分家长辈也都来了，八成是来者不善，哎我得去应付应付，想想就麻烦...”
“......”
齐欣叶现在感觉很复杂。
苏家的情况，可能比齐家的事情更棘手。
而小哲过来，小手一挥，就把齐家的事情给暂时摆平了。
但反过来呢，同样的情况，齐欣叶过去不仅帮不到雨哲，还可能会是添乱。
想到这里，齐欣叶的纠结思绪最终化成了歉意。
“对不起呀小哲...姐姐这么没用，帮不到你的忙...”
“别呀，这有什么可道歉的。”雨哲摊摊手说道，“自从今年老齐家换了管理层，这里的市场就波动比较大，注定最近这段时间是多事之秋啊...叶姐你也别当回事，那群老顽固，看我怎么再去表现一波。”
“嗯嗯，小哲加油，我相信你的。”
“了解！那我先走咯，梓筱雨澈还在等我。”
知道雨哲那边事情确实比较急，齐欣叶没有再多挽留，看着雨哲在陆瑶之前坐进门口停着的轿车，等他坐稳后，陆瑶才又坐上驾驶位。
走的时候，雨哲还落下车窗来向齐欣叶摆了摆手。
用最温柔的笑意回应了雨哲后，齐欣叶目送轿车逐渐淡出视野的极限。
希望小哲那边也能够顺顺利利的就好了...
苏家情况更复杂，面临的状况也更多变。
但如果是小哲的话，一定没问题的。
齐欣叶用一根手指轻抚自己的唇前，那残余的触感，让她情不自禁，连转身返回会议室的步伐都轻松了不少。
.....................
经过半个多小时的车程，雨哲总算是在正午左右到了苏家别墅。
如果能不来，他是完全不想来的，奈何没有办法。
把车放到别墅里的停车位，在陆瑶陪同下，雨哲径直走向别墅边上的议事厅。
门口雨澈和梓筱正在那等着，看上去很着急。
她们旁边还有陆绫在待命。
见到雨哲走过来了，雨澈往前走了几步，抱怨道。
“真是的哥哥！来的太慢了！”
“啊抱歉抱歉，久等了吧...”
也是啊，在齐家会议室外边等了一个多小时，回来可不是晚了点吗。
哪知道雨澈纠正道：“久不久等无所谓！谁知道哥哥你和那个大胸女在做什么！都整整一上午啦！”
原来你们着急的是这个吗？！
麻烦你们把现在议事厅里的老顽固们当回事好不好！
梓筱也走过来，用手压了压被风微微扬起的黑发，言简意赅。
“雨澈说的没错呀...哥哥你突然说什么要去齐家庄园，也不说去做什么...难不成...”
“别瞎猜！什么也没做，我是去助人为乐好不好！”
虽说走的时候确实
有点...不过只是亲了一口而已，算是雨哲的报酬罢了！
“不说这个了，雨澈你公司那边的事忙完没有？”
“哎哥哥你又转移话题...算了，公司那边没问题，多亏了哥哥你刚才发给我的员工休班安排，总算是没用多长时间，苏氏集团在年初三以前已经组织好休假了。”
“还行，我还以为要更麻烦点，顺利就好。”
雨哲刚才去齐家庄园的路上可也没有闲着，他在车上就完成了公司那边的放假企划。
行，没别的事，现在就剩眼前这个最大的麻烦了。
雨哲和雨澈一起看向这个议事厅。
“人都到了？”雨哲问道。
“没错，来自四面八方的老顽固，一个都没少来，这一看就是来搞事的。”
“管他呢，刚才也见识过了，见招拆招就是了。”
讲真，过年的时候苏家的分家经常会有不少人来本家庆祝新年。
但是在同一个年份他们“齐聚一堂”，肯定不是什么好事。
而且如果雨哲没有猜错的话，很大可能这麻烦事和妈妈有关。
陆绫陆瑶自觉退到一边，雨哲的家事，她们是无权过问的。
这里是苏家，保护自然也没有必要。
跟她们一起退开的，还有梓筱。
“那哥哥，雨澈，你们俩进去吧，我在外边等着，一会谈话结束了，我们就去吃午饭。”
“不，梓筱，你也一起过来。”
雨哲说的很明白。
“我？”梓筱不明白，“可是这个给长辈拜年的环节...我是不被允许进到议事厅的呀...”
因为梓筱并不是拥有苏家血缘的孩子。
所以这个拜年环节，她没有资格代表本家去和分家谈话。
换句话说，实际上，那些长辈并不承认她是苏家本家的孩子。
雨澈叹了口气：“哎，哥哥说让你进，你就一起跟过来呗，这么多话，还是说你自己觉得自己不是苏家人？”
“这说的什么话。”
雨哲拍拍雨澈的脑壳，看向梓筱那边：“别有顾虑，梓筱，这对我们来说也是个机会，咱们以前掌权不多，话语权不够，但是今年可不一样了，他们这些长辈今天齐聚在这里，无非就是来跟咱们分权的，别的我可以商量，但是至于你是不是苏家本家的孩子这件事，我完全不打算和他们商量。”
“哥哥...嗯！我明白了！我也跟你们一起。”
本来嘛，梓筱是担心自己跟过去会给哥哥和雨澈添麻烦，事实也确实是这样，她只要一会出现在议事厅，家族的长辈们肯定会有意见。
但梓筱的想法，纯粹是建立在雨哲没有表态的前提下。
只要哥哥说，让她一起跟着，那梓筱无需多想，跟在他身后就是。
毕竟梓筱呀，有些事也是无法退让的，那就是作为雨哲的妹妹这层身份。
没有人可以否定。
梓筱和雨澈一左一右，跟在雨哲身后。
雨哲也不需要敲门，这里是本家，凡是别墅这边的设施，他都是主人。
议事厅的门被雨哲缓缓推开，偌大的空间里。
或是叔辈长辈，或是头发花白的老人，分列两排，坐的整整齐齐，望向门口。
和齐家不一样，他们这些人没有一个吵吵闹闹的，但给人带来的威压却大得多。
最中间高台上坐着的苏振枫，本来是眉头紧皱，现在看到三人走进来了，着实是松了一口气。
好嘞，救星们终于到了。
35.后生可畏啊
就是因为没人说话，这里的气氛才显得压抑。
在这些长辈们看到跟在雨哲雨澈身后走进来梓筱时，都是皱紧了眉头。
这本就压抑的气氛，此刻变得更加压抑。
坐在主台前的苏振枫也是捏了一把汗。
虽然他知道雨哲在想什么，可是这个时候把梓筱带进来，不免是一种冒险行为。
因为今天的议题，可都是些难啃的硬骨头啊...
雨哲和雨澈对这种气氛早就熟视无睹，梓筱开始的时候有点紧张，可是直到雨哲悄悄牵住了她的手。
梓筱就觉得...似乎也完全没什么可怕的？
三人肩并肩，走向苏振枫所坐的台子旁的次席。
那是一个比主台稍微矮一些的座区。
先由雨哲在中间坐下后，雨澈和梓筱才同时在他两边入座。
雨哲环视了一圈底下的老头老太太，该说都有点眼熟，可是基本没有一个能喊的上称呼来的。
因为这些亲戚长辈都在不同城市，本来平时也没见过几面啊。
就像过年拜年的时候，要是家长不跟你说这个叫三叔，那个叫二姨，就完全不知道该喊什么称呼一样。
所以为了不闹出喊错辈分称呼的尴尬事，雨哲干脆也就不说话了。
他把视线投向台上的苏振枫，示意他继续。
儿子啊，你让我接着说，但是接下来的事可是需要你出马了啊。
苏振枫清了清嗓子，重新开始对着话筒讲话。
“诸位长辈，振枫刚才也说了，你们的有些问题和要求我实在是没法做主，孩子们应该有自己的决断，这不是都来了
吗，刚才那些话，我觉得你们应该跟他们说说。”
要是换个家族，苏振枫这话肯定就是笑话。
家主在这坐着，哪里有这一整个议事厅的长辈需要和几个孩子说话的道理。
但这是苏家，谁都知道现在苏家实际上是谁说了算。
因此，没有任何抱怨，台下一个胡须花白的老头，慢悠悠站起身，竟有些仙风道骨之感。
但谁管他这些，雨哲赶紧给苏振枫使眼色，这个我该叫什么啊？！
苏振枫会意，悄悄地在台下看不到的角度向雨哲那边伸出三根手指，那意思就是...
这是你三爷爷。
哦，妥了。
这位三爷爷捋了捋胡须，打开自己台前早就放在那的扩音麦。
他说话的速度很慢，可是格外清晰。
“嗬，用年轻人的话来说，欢迎我们苏家的两位新星到来啊，年会年会，辞旧迎新，我们这些老旧，也该给新人让路咯，今天不该晚辈给长辈拜年，而该长辈给晚辈拜年才是。”
说的像祝福谦让。
但实际上，话语听到雨哲耳朵里，句句都是阴阳怪气。
两位新星，无疑指的是雨哲雨澈，唯独把梓筱给排除在外。
长辈给晚辈拜年，说的是刚才三人进到议事厅后径直走到台前，没有好好跟长辈打招呼，是为不敬。
问题是你们刚才一个个凶神恶煞皱着眉头！谁敢跟你打招呼啊！
第二条阴阳怪气无所谓，但是第一条，把梓筱排除，雨哲是没法忍的。
他也打开自己面前的麦，流畅地说道。
“三爷爷哪里的话，晚辈给长辈拜年是天经地义，只是议事厅气氛过于严肃，我们不敢造次罢了，啊还有一点呀，我的两个妹妹可称不上什么新星，不过您都这么说了，那我就替她们接受这夸赞了，多谢三爷爷。”
“......”
不是说两个新星吗，可以，那就当你说的是雨澈和梓筱不就得了。
雨哲这堪称极速的反应，让台下这位老人眉头一跳。
他苦笑着摇摇头，毫无保留地先是对着雨哲竖了竖大拇指。
后生可畏啊，苏家本家的当世天才，名不虚传。
雨哲礼貌地微微低头接受这夸奖，但气势丝毫不减，完全就是一副打算舌战群儒的样子。
这位三爷爷也没坐下，他刚才只是开了个头而已，接下来才是正题。
他笑了两声，随即说道。
“雨哲你赶过来也是辛苦了，跟我们这些老一辈探讨苏家接下来的出路，我们也很放心。”
“三爷爷言重，苏家发展大计，还要多仰赖各分家众星拱月，齐心协力才是。”
“那是自然。”老头点点头，“不过我听说...苏家本家，也就是苏氏集团真正的话事人，现在是雨澈是吗？”
这也不算是什么秘密了。
雨澈管理苏家已经有一年时间，虽然表面上没有担任董事长职务，但是谁不知道在苏家，她一句话，比董事长苏振枫十句话都管用。
这不需要雨哲说话。
在他说话之前，雨澈就在台下用一只手覆盖在雨哲的手背上，然后用另一只小手拿过雨哲面前的麦，站起身环视了一圈议事厅。
仅仅就是这个动作，却霸气十足。
充满着管理天赋，又执掌了一年苏家的她，早就在峰海市有着新世代商界公主的称号，这是一种绝无仅有的上位者气质。
她站起来之后，没有丝毫停顿地回应道。
“没错，三爷爷，此一年间，主要是我负责管理苏氏集团，今天也是我安排好公司的各种事宜，才赶来这里参与家族年会。”
“如此甚好。”
三爷爷先表达了认可，然后看了看左右，他旁边的几个老人都点了点头之后，三爷爷才试探着开口说道。
“不过雨澈啊，我们这些长辈经过商量，刚才已经提出了一个议题，就是你父亲似乎不太同意，我现在再说一遍，看看你是什么意见。”
“三爷爷但说无妨。”
“好，我那就直说了，我们经过商议，希望你能退到二线，让你哥哥雨哲接过你手里的商业资源还有各种管理职责，不知道雨澈你愿不愿意？”
“？”
这是突然整什么幺蛾子。
虽然预测到这些老顽固会突然发难，可是没想到这么直接，第一条就是直接要求最高管理层换人？
雨澈是觉得她管公司或者哥哥管公司都可以，但是她管公司，是为了让哥哥能有更自由的生活。
说白了，在雨澈的意识里，连她自己都是属于雨哲的，区区一个公司谁来管这重要吗？
可明显台下的这些长辈们不这么想。
他们提出这个议案的时候，都是相当严肃认真。
雨澈不太能理解这个议案，所以这次是雨哲重新拿过扩音麦。
“看法待会儿再说，三爷爷，能否请您代表各位长辈，说一说你们提出这项议案的原因？”
36.必须签啊！
不管怎么说，都应该好好听完全部信息。
不是说想让最高管理换人吗，行，雨哲想先听听他们的理由。
对此，三爷爷似乎
也是早有准备。
“理由啊，其实也算不得什么理由，只是咱们家族里，本家有雨哲你这个年龄最大的男孩，哪有让比你小的女娃管事的道理啊。”
这话说的...其实完全经不起推敲。
雨哲的回应很直接：“三爷爷，恕晚辈直言，先不论再过一年，等我从学校毕业之后，我就会好好管理苏家，先不说这个，我仅仅是不太同意您刚才说的话，现在这个年代，可没有什么嫡长子继承制啊，难道雨澈有能力，就不能管苏家了？”
怎么听三爷爷那话说的还有点重男轻女的意思了？
“我不是这个意思。”
三爷爷避重就轻，换了个说法：“你说得对，不管是男孩女孩，能管的好家族就可以，话是这么说，但是雨哲啊，你可记得你爷爷走的时候，明确指明了让你继承苏氏集团，这个事，咱们这一整个屋子的人可都是心知肚明哇！”
确实是有这么件事...
雨哲的爷爷奶奶在早些年就因病去世了，爷爷弥留之际，确实在各分家在场的情况下，指名道姓让雨哲继承家业。
“我也没说我不继承啊。”
雨哲无奈地耸耸肩：“三爷爷，还有各位长辈，我觉得你们是误会了什么，现在苏家是雨澈在管事没错，但也仅仅就是这两年而已，现在已经过去一年了，再有一年，我会重新负责管理苏氏集团的。”
“......”
台下这帮人，尽皆是沉默。
就好像他们压根没听懂雨哲在说什么一样。
雨哲困惑，难道我刚才表述的还不够明白？
看见哥哥有些为难，雨澈坐不住了，她拿过话筒说道。
“是的，我目前是代替兄长管理公司，长辈们要是有什么要问的，尽管说就好，你们这样不说话，我们实在是不知道问题出在哪里。”
她说完这话，底下还是没什么反应。
这可真是奇了怪了。
雨哲先把扩音麦关掉，然后悄悄地问雨澈：“什么情况，我怎么有点看不懂了？”
“不知道啊哥哥，不过我总觉得他们是想让我现在就退出管理层，而不是等一年。”
“唔哇，真的假的，咱们俩可是说好的，你替我管公司两年，我替你管公司一辈子，好家伙，结果他们现在就要把我推上去？那我这享受人生的短暂时间就要结束了？”
“放心吧哥哥，有我在，没意外！”
“啊雨澈！好妹妹！哥哥爱你！”
“我也爱你啊哥哥！！”
“停！”
梓筱吓了一跳。赶紧拉住了雨哲。
她可真是服了！眼看哥哥和雨澈就要感动地互相拥抱一个，也不看看场合，这还开着会呢！
还好梓筱动作快，要不这还得了？！
雨哲有些尴尬地谢了一下梓筱，然后调整了一下状态，重新点开扩音麦。
“咳...三爷爷，您现在想好了吗，关于我打算一年之后再接管苏家的事，您和长辈们商量之后还是不同意？”
这次三爷爷皱起眉头，显然是有话想说，可是不知道怎么开口。
他旁边的一个老太太终于是忍不了了，站起来抢过他面前的扩音麦喊道。
“我说雨哲你怎么不明白啊！你这不是玩物丧志吗！大家族的孩子之间斗争的案例屡见不鲜，兄弟、兄妹、姐弟、姐妹互相使诈攻伐还是什么稀罕事吗！再过一年，这苏家你还能接的过来吗！”
嘶...
这次这话说的够明白了，简直明白过头了。
他们急切地想推雨哲上位的目的，其实也是出于自身利益考量，雨哲的潜力比雨澈更大，能带来的效益更多，这在家族里是公认的。
而且男孩子掌握家族，比女孩子更稳定，女孩子哪天要是嫁出去了，那难保不会影响家族利益。
咳咳...当然他们不知道，他们担心的这个问题，对于雨澈来说根本不存在。
她一辈子只会待在雨哲身边。
但问题是，这些长辈们对于这一点肯定不明白啊。
她们怎么知道这兄妹俩亲情变质...咳咳。
更别说还有雨哲的爷爷的遗嘱，他们就更加着急推雨哲上位了。
雨哲注意得到，从刚才那个老太太把话挑明之后，雨澈就被气的浑身发抖。
她小声说道：“哥哥...我好气啊...他们居然说我有可能抢你的位置，不行，我要告诉他们，连我这个人也是属于哥哥你的！”
“停！你给我等等！冷静！”
眼看雨澈气的就要拿起话筒站起来宣告什么，吓得雨哲和梓筱赶紧合力重新把她按回椅子上坐好。
你这是想让我社会死亡啊！
这看的台下的长辈们是一愣一愣的。
没有丝毫犹豫，雨哲赶紧从她手里拿过了麦。
“啊这个...多谢三爷爷和长辈们的提醒哈，只是你们都多虑了，家族间的争斗确实是很多，但是绝对不会出现在我们苏家本家，这一点你们请放心。”
三爷爷顺了顺胡须，皱起眉头：“雨哲，雨澈，你们俩也别嫌我们说话直接，今天既然事都说开了，我也不怕雨澈不爱听，雨哲
，你怎么能确定，你们俩一年以后就不会因为夺权而争斗呢？”
“因为我们关系好呗。”
雨哲笑嘻嘻地说道：“要是你们还不放心，立一个规范的法律文件就是了，有白纸黑字做证明，一年后我会接回所有苏家商业资源，这你们就能放心了吧？”
“天真，太天真，你以为你写了这文件，你妹妹就肯签字吗？”
三爷爷苦笑着摇摇头，他本来觉得雨哲这孩子挺聪明的，看来还是年轻。
于是他把视线投向雨澈。
“雨澈，三爷爷问你，要是真有这么个文件，你能签字吗？”
想都不用想，她肯定为了面子含糊其辞，也不说签，也不说不签，最后就这么糊弄过去。
这种事三爷爷见的太多了。
可是。
他没想到。
听到这个议案的雨澈，立马就开心地站起来，那是相当高兴。
“签啊！必须签啊！公司的法务部门呢！现在就全都叫来写文件！我要用钢笔铅笔毛笔碳素笔全都签一遍字！”
37.有主意了
三爷爷人傻了。
他没想到雨澈这孩子居然能答应的这么痛快。
按照经验来看，想让一个久居高位之人从高位上下来，是非常难的。
毕竟权利和地位一旦获得，突然让你放弃基本就是不可能。
但对于雨澈来说，这完全无所谓。
权利地位哪有哥哥香！完全不能比的好吧！
她刚才一通电话，就叫来了苏氏集团的常驻法务部门。
并且按照长辈们刚才所表达的意思，起草了一份关于一年后，雨澈必须把手里的商业资源以及管理资源全部转交给雨哲的文件。
雨澈没有丝毫犹豫地在上边签了名字，当然没像她说的那么夸张的用什么钢笔毛笔铅笔都签，只需要签一遍就足够了。
这文件签完之后由整个议事厅的长辈们传阅查看。
他们无不汗颜...该说不愧是苏家的法务部门，这上边的内容完全没有任何疏漏。
按照这文件的内容，明年这个时候不管是什么情况，苏家由雨哲来接管就成了必然，是无法改变的事情。
待文件传到最后一个长辈那，并看完点头之后。
台上的雨澈站起来，直接了当地问道。
“怎么样啊，各位，这回没什么疑问了对吗？”
这话问出来，台下赶紧都互相点点头。
“没有疑问，没有疑问了，哎呀呀...这可真是我们多虑了，孩子们关系和睦是好事啊。”
“就是啊，人老了，就是容易想的多。”
“如此甚好，甚好。”
不管他们是真放心，还是假放心。
反正法律文件在这，是具有效力的，只要能保证雨哲能掌管苏家，他们不会再多说什么。
雨澈这回开心了，真的是长舒一口恶气！
你们说我管不好苏家可以，但居然说我可能抢哥哥的位置？！简直不能忍。
雨哲这边又闭麦安慰了她好一会，见她终于是消了消气，才重新点开扩音麦说道。
“既然这个问题大家都没什么异议，就到此为止吧，父亲你还有什么提案要说吗，没有的话可以先安排大家去吃饭。”
说着，雨哲看了看主台上坐着的苏振枫。
你这家主当的，没你什么事，坐那都快睡着了可还行。
苏振枫也早就受够这个压抑气氛了，随即就想安排大家去礼堂吃午饭。
“看各位长辈开会也开累了哈，那咱们就先到这，等以后再...”
“且慢！”
唔哇，还是这位三爷爷。
雨哲皱了皱眉头。
看他那样子，似乎是还有话要说？
只要他说话，那肯定不是什么好事。
“吃饭什么时候吃都可以，我们聚集到这里，机会难得，有些事情今天必须要谈明白，振枫啊，你忘了吗，刚才那只是第二议题，解决了，但是还有第一重要的议题还没讲啊！”
啧。
苏振枫啧嘴一声，合着还是没糊弄过去。
不是他没记住还有一个议题，只是这个议题很可能会把雨哲给惹恼。
真把这小子给惹烦了，你们这些分家能有什么好果子吃？
“哎行吧三叔，你要是非要继续议题，那我也没什么可说的，那还是麻烦您代表大家陈述了。”
“可以。”
三爷爷这次没有了刚才那种面对雨哲雨澈时的拘谨，语气也冰冷了不少。
“那最后一个议题，关于苏梓筱到底能不能算苏家本家的孩子，我建议今天就得出结论，这个问题不能再拖了。”
“？”
他说到这个一点不客气，雨哲听到也完全没打算跟他客气。
“三爷爷，这个问题需要拿到会场来讨论吗，梓筱算不算苏家本家的孩子，自有本家来决断，这是我们自己家的家事，您未必管的太宽了吧。”
雨哲作为晚辈，这话说的确实有点没礼貌。
可如果不是梓筱悄悄在桌下拽了一下他的袖子，
恐怕雨哲还能说的更难听。
三爷爷没打算退让：“是，确实这是你们本家这个小家的事，但同时也是各分家，也是苏家这个大家的事。”
他说的有理有据，也不管梓筱在场，毫无顾虑，仔细解释道。
“当初本家收养这个孩子，是你妈妈杨秋韵一意孤行的结果，她当初不顾所有分家的反对，到孤儿院毫无道理地收养了个孩子，至今我们也不知道她的目的。”
“雨哲我知道说这个你肯定不愿意，但是你必须得听着，你妈妈现在不在了，我们不可能再追问她当年为什么收养这个孩子，当年你们都还小，无所谓，现在你们三个都成年了，问题马上就会出现。”
雨哲很烦。
甚至说话都有点不耐烦了：“恕我直言，我不觉得会有什么问题。”
所以他才说这就是一群老顽固。
也是雨哲讨厌苏家分家的原因。
本家的事和他们有个锤子关系，什么都要指指点点。
真当现在还是十年前啊？
那时候本家无力反驳分家的决定，可是现在，雨哲在这坐着听他们抱怨，而不发飙，就可以说已经给他们这些长辈十足的面子了。
“问题大了。”
但三爷爷依旧不依不饶：“按我苏家的规矩，本家的孩子都具有家族继承权，而收养的也不例外，就因为这样，本家收养孩子才需要全家族同意才行，而当年杨秋韵什么也不说就收养了这孩子，什么目的！这难道不是家族里的不确定因素？”
“差不多得了。”
即便雨哲本人也对杨秋韵的所作所为意见很大，但再怎么说也是他妈妈，容不得别人在这说三道四。
还有，更重要的是，他刚才把梓筱称为“不确定因素”。
这足够雨哲跟他们翻脸了。
但此时，一直在旁边沉默不语的梓筱，用手掌轻轻抚在雨哲的右腿上。
“哥哥，冷静，这里跟他们闹翻了没好处，而且我算是看出来了，他们是有意在激怒你，但是目的是什么，我还猜不出来。”
雨澈也是小声应和道：“没错，梓筱这次还算是有点眼力见，他们说话句句都是为了激怒哥哥，这明显有诈啊...”
“放心吧，我知道。”
雨哲深呼吸了一下，迅速平复心态。
“他们这是想把我惹烦了，让我在这样正式的会议里顶撞长辈，然后之后他们就可以宣扬什么本家长子被本家养女迷惑带歪，为了她居然变得无目尊长、判若两人什么的，总之这是在针对梓筱的小伎俩罢了。”
然后雨哲暗暗一笑。
有主意了。
38.我才不走呢
“够了？雨哲你这话是什么意思。”
三爷爷觉得一切都在他算计之内。
只要愤怒状态的雨哲接下来开始说些目无尊长的话，那就是给了他们机会。
嗬嗬，一会他们就可以说，以前小时候的雨哲是个多么懂事的孩子，可自从本家多收养了个苏梓筱，他就开始变得玩物丧志，不管公司，甚至还公然顶撞长辈！
有这样的事实在这，在这个基础上，所有分家就会一起提议让苏梓筱和苏家撇清关系，那时不论是谁都保不住她。
算盘是打的挺好。
可三爷爷却惊讶地发现，本来紧皱着眉头，似乎随时都在爆发边缘的雨哲，神情突然放松了下来。
“哎呀呀，我刚才的意思是，够了三爷爷，您不需要说这些显而易见的事情呀，我作为苏家长子，肯定是比您了解苏家的情况，梓筱这孩子啊，您不知道，她学什么都慢，比雨澈那是差得远了，压根就没什么潜力能影响苏家的继承权，谈何‘不确定因素’，您真是高估她了。”
“噗嗤...”
雨澈一个没忍住，就不厚道地轻笑了一声。
什么嘛！
梓筱先是狠狠地瞪了她一眼，发现没什么效果，她该笑还是笑，就没有停下过！
只能回过头，投向雨哲一个眼神。
那眼神委屈巴巴的，意思就是，虽然知道你是在应对下边这些长辈，才这么说的，但是这话梓筱仔细想了想，好像跟雨澈一比，她确实真的很没用？！
呜呜，哪方面都那么菜，真的很抱歉！
雨哲保持着笑呵呵的状态看向台下，连忙在桌子下边用手拍了拍梓筱的腿。
你别失落啊！我这不是不得以吗！
雨哲太难了，应付这帮老顽固的时候，也不能忘了安抚妹妹的情绪。
总算是等着梓筱渐渐收起她那委屈的样子，雨哲才放下心来继续说道。
“所以说啊，各位，我这妹妹这么不成气候，干啥啥不会，有什么可防备的，您是不是杞人忧天了呢？”
“小心点，总比肆无忌惮要强。”
三爷爷似乎完全不打算顾虑梓筱还在场，反复强调要防备她，其实这就代表着，他压根就没把梓筱当成自家人，对于“外来者”，他能给出的态度只有驱逐。
可那又如何呢，雨哲依旧不急不躁。
“好啊，那就小心点，要我说也是如此，但是啊，三爷爷，梓筱怎么说也是和我一起生活了十
年的家人，不可能因为您一句话，我就把她给赶出去，不然咱们分家也显得有些过分了，对吧？”
换句话说，你们没有这个能耐。
众长辈各自对视，都是无奈地点点头。
“那是...虽然不能赶出去，但是我们的意见是，不能继续保留她本家孩子的身份，她可以留在雨哲你身边，但身份不该那么高。”
“那也不行啊，不会各位讨论半天就这么个结果吧。”
雨哲说出这句话，自己都有点想笑了，哈哈，自己刚才是不是有点阴阳怪气的语调？
“这有什么不可以吗？”三爷爷反问道。
“很显然。”雨哲分析说，“当初收养了梓筱的是我妈妈，杨秋韵，而且收养程序都很正规，不管你们当初是否同意，结果就是梓筱已经是本家的孩子了，现在各位突然说要把她赶出去，至少是不是应该争取我妈妈的同意？”
“你妈妈早没了！”
下边有个暴脾气老头气的双臂一挥，就是这么一句。
嘿，你咋还骂我呢！
哦，骂的是杨秋韵，那没事了。
雨哲笑道：“既然没有办法争取意见，那大家不承认梓筱，总不能不承认我妈妈吧，她人都没了，而且这个决定既然做出来了，我们至少不应该直接推翻它，而最多也就是加以限制，毕竟做事不能那么彻底。”
绕了这半天，都快把下边的长辈绕晕了。
三爷爷代替他们问道：“雨哲，你到底想说什么？”
雨哲轻笑一下，回应道。
“很简单，我想说，我们都没有权利把梓筱赶出本家，但是，我们可以限制她在本家的权利啊，比如继承权，管理权限，或者其他的一些事项，不论怎么说，也不需要把她赶出去。”
“我明白你的意思了。”三爷爷说道，“你是说跟刚才一样，还是以法律文件的方式，明确规定限制对吗？”
“不愧是三爷爷，那么您可否同意？”
这次他没有再征求其他人的意见，三爷爷直接就是点了点头：“无妨。”
“既然如此，那就再次请法务部门来一趟吧。”
抱歉啊法务部门，明明是过年，还要你们疯狂加班。
三爷爷暗笑一声。
上钩了。
他第一个计划，激怒雨哲的计划失败了。
而现在，就是走的他第二个备用计划。
可他没注意到，雨哲也是暗笑一声。
想让他上钩的人上钩了。
你以为你那是个计划，在雨哲眼里不过是明摆着的愚蠢行为罢了。
这次法务部门的到来也很快。
可在他们起草文件之前，三爷爷提了个意见。
“雨哲，这次的文件具体内容，由我们这些分家来制定可以吗，毕竟有一些具体而微的细节，还是需要我们商量，我们写完，你看看是否可行。”
“好的，没有问题。”
呵，果然跟雨哲想的一样。
接下来就是分家的长辈们都站起身，你一言我一语，商量这个文件该怎么写。
梓筱这边，她看着台下这吵吵闹闹的，不禁有些担心。
“哥哥，没问题吗？其实无所谓呀，就算不要本家这个身份，我只要能待在你身边就行，那些虚名又不重要。”
本来就是嘛，倒不如说...都这个阶段了，如果能去掉妹妹这层身份，梓筱难道不是如虎添翼？
咳...她菜，还老虎呢，顶多算只猫。
对于梓筱这个问题，雨哲说的很明白：“这不是一个概念，如果是梓筱你自己想离开本家，那我不会说什么，但如果是别人想让你走，那绝无可能，话说这么说，就算你自己想走，我也不可能让你走就是啦。”
“哼哼，我才不走呢。”
梓筱悄悄依偎在雨哲身旁，觉得很安心。
“诶分开点分开点，刚才还说我，你自己不也是。”
雨澈赶忙拉开两人，大庭广众之下，能不能别腻腻歪歪的。
然后她自己抱住了雨哲的左臂...
“......”
差不多又过了一会，雨哲让她们俩往两边靠了靠。
因为看起来，台下他们商量的文件，已经有结果了。
39.看来没必要签了
“讨论结束了吗？”
也该结束了，他们讨论的时间少说也已经半个多小时，再不给出个商量好的文件，雨哲在这坐着都有点不耐烦了。
不过这也没办法。
刚才关于让雨澈转让管理权限的那个文件，是雨哲负责起草的，他一个人和法务部门沟通当然快。
现在梓筱这份文件由这些苏家长辈一起负责，他们人多，想得出一个统一意见确实费劲。
三爷爷拿着一份厚厚的复式文件，站起身走到雨哲面前。
“好了，雨哲，这就是按照刚才说的，关于限制苏梓筱今后在本家权利的文件，你看看？”
“先让我爸看吧，他才是家主。”
雨哲知道这些老顽固花样多，文件出来了，第一时间要是雨哲看的话，明显就落下了个不把家主放在眼里的口实。
反正他们现在的目的，就是要站在道德高点，那样才有可能有资格对
本家的事务有话语权。
可惜，雨哲并不吃这一套。
“也好。”
三爷爷点点头，转手把文件先交给了苏振枫。
“那振枫你先看看，要是没什么问题，我们就通过这个环节。”
“好的三叔。”
苏振枫双手把这一大摞厚厚的文件接过来，这少说也得有几十页吧？！
刚才雨哲写的关于雨澈的那份文件可就一页，不过把内容表达的明明白白。
深知法律文件的重要性，所以苏振枫不会得过且过，开始细细的，一页一页地翻开文件内容。
结果刚看到第一页就头大。
这文件内容，完美阐述了什么叫废话连篇。
最前边好几页都先标注了此文件由哪个哪个分家联名提出，而且信息写的很详细，要是不知道的，不会以为这是法律文件，还以为是什么联名状呢。
实际上也确实是这样。
正文内容也很多废话，没有笼统的限制内容，而是分列出了无数细则。
例如。
“苏梓筱没有随意调动苏家财物的权利。”
“关于苏家商业性质的文件，苏梓筱无权查看。”
“苏家名下房产其均为借住，无房产权。”
方方面面吧，反正是能想到的，都把梓筱和苏家的财产分割了开来。
这倒无所谓，苏振枫知道，梓筱这孩子懂事，从小也没花苏家什么钱，从头到尾看下来，这文件就算签了也对她没什么影响。
该怎么样还是怎么样，只是能稳住分家的心态，用法律文件的形式来解决，倒也不失为一个好办法。
等苏振枫翻到最后一页时，已经又过去了将近二十分钟，全场很安静，一个说话的都没有。
三爷爷简单总结说。
“我想振枫你也看的差不多了，放心，我们都是长辈，不可能在文件里耍一些小花样，你只管认可就好，我们也不图别的，就是图个心安，在座的各位，谁不想让苏家风调雨顺呢。”
“三叔说的是，不过我想问一句，这文件为何要写的如此具体而微，一言概括难道不可以吗？”
“嗬嗬，我就说振枫你多想了吧，老年人啊，不像你们年轻人一样知识储备那么深，我们觉得要是统括着说，很容易出问题，那就用最笨的办法，把我们能想到的都写上去，不是更简单吗？”
“这倒也是...”
雨哲这边，从刚才开始他就在笑呵呵地拿手机打游戏，两个妹妹也在两边看着他玩。
就像这里的事和他已经没关系了一样。
写文件看文件前前后后用了一个小时！他不玩会这不是浪费时间吗。
可实际上，他从头到尾可都在看着三爷爷这“表演”。
苏振枫把文件合上，没有第一时间签字，而是递到了梓筱这边。
“梓筱你看看吧，和你哥哥姐姐再研究一下。”
“好的父亲。”
怎么说这也是关于梓筱的文件，作为当事人，她自己肯定得看看。
梓筱看的就没那么认真了，她一眼望过去，也知道这些条款都是相当伤人心的。
就比如什么“损坏苏家财物时需要按价赔偿。”“苏家有宴会时无权参加”什么的。
一条条都是把她排除于苏家之外。
第一眼看上去很寒心，但是无所谓嘛，苏家有哥哥和雨澈就是家，如果没有，那梓筱也完全没有什么挂念。
看苏梓筱很快就合上了文件，三爷爷提议道。
“你要是没什么异议，就签字吧，别怪我们不近人情，作为家族长辈，我们也必须有自己的考量。”
“嗯，好的，签字没问题，可是我签字之前，我希望还能让我兄长看一看这文件。”
梓筱拿起笔，又放了下来。
她知道，如果按照她看到的文件内容，签字是没问题的。
可是哥哥每次都是这样，在迷雾之中，总是能看到她看不到的事情。
恐怕这次也是一样。
嗯嗯，雨哲点点头，不愧是梓筱，现在两人之间的信任和默契程度，已经到达一个新的境界了呀。
他放下手机，从梓筱那里又一次接过了文件。
“雨哲也要再看一遍？恐怕没有这个必要了吧，振枫这个家主和苏梓筱作为当事人都没有异议，咱们就别浪费时间的好，过了饭点了，不然咱们就尽快结束这个议题吧。”
“三爷爷，你们要是饿了去吃饭就好，我不饿的。”雨哲说着就已经翻开了文件。
见哥哥懒得说，雨澈是说的更明白了一些：“刚才我们起草文件，可是由所有分家传阅查看，现在分家写好的文件，我们这几个本家的人都看一遍，应该不过分吧。”
“不过分，当然不过分，理所应当。”
三爷爷暗暗地抹了一把冷汗。
他其实想尽量避免让雨哲看这份文件，但是显然是躲不过了，可问题依旧不大，就算是雨哲，也未必能看出其中端倪。
问题是，他显然低估了雨哲。
他忘记了，以前分家对付杨秋韵的时候，就几乎是举步维艰。
现在面对更加无解的雨哲，他们更是毫无胜算。
像这种小把戏，没有任何意
义。
仅仅不到一分钟，雨哲就跟飞一般翻完了文件，哐当一声就把它给合上了。
台下屏气凝神，这就是最后一关，他们需要听到苏雨哲的结论。
而雨哲呢，则是似笑非笑，压着梓筱的肩膀让她坐下，然后拿过了她手里的笔，盖上了笔帽。
“看来这份文件没有签署的必要了呢，不对，这么说不准确，应该说从今往后，什么事情也没有和分家谈的必要了。”
“三爷爷，文件第二页，这个分家联名下边的这行小小小，小的不能再小的字，‘苏梓筱年满二十岁时，应通过此协议马上离开苏家’是什么意思呀。”
40.我决定了
“这不可能啊！”
三爷爷一直很平静的脸上，浮现出明显的愕然。
只见他伸手就要抢雨哲手里的文件，显然是想拿过来确认。
但雨哲还怕他给直接撕了毁灭证据呢。
因此他把文件往后一拿，让三爷爷没法抢到。
意识到这样从晚辈手里抢东西的确不妥，三爷爷轻咳两声，尽可能用平静的语气说道。
“咳...雨哲啊，不如你翻开让我看看你说的那行字，兴许是你看错了，我们压根就没提出这么一条方案啊。”
确实，三爷爷知道，他们的确是在文件中藏了一项隐藏条款。
就是那个位置的那行小字，可是内容完全不像雨哲说的那样！
他们刚才商议写上去的，是“苏梓筱年满二十岁时，应由分家与本家重开会议，再次商议其能否留在苏家的具体事宜。”
这条款说的这么委婉，一是众分家想给自己留条后路，让这件事以后也可以再议。
再者就是害怕如果说的太激进，被苏雨哲发现之后，他们肯定道理上站不住脚。
可是为什么，雨哲刚才说上边写的是什么“苏梓筱年满二十岁时，应马上离开苏家”？
他们根本就没有这么写过啊！
难道...
正当三爷爷想到了一个可怕的可能性，诧异地看向表面上有些愤怒的雨哲时。
只见他展开文件，拿在手里，取出第二页来举着让他看了看。
“三爷爷请看，白纸黑字，就在这一行，写的很明白，要求梓筱二十岁时离开苏家，这可是你们这些长辈一起商量得出的结论，我们可完全没有参与。”
坏了！中计了！
三爷爷暗道一声不好。
可为时已晚。
雨哲没有管他，拿着这页文件，先是让在场负责会议录制的女仆给这张文件各种角度都拍了照，然后拿着文件登上了主台。
苏振枫自觉从那走下来，站在一旁看自己儿子的“表演”。
“诸位，诸位，不妨听我说一句，讲真的，我现在很生气。”
雨哲一只手直接把固定在台上的话筒拿起来，另一只手展示着刚才的那页文件。
“分家的长辈们，咱么刚才协商的可是很好啊，我当时提议，不把梓筱赶出苏家，而只是限制她在苏家的权利，而当时你们也同意了对吧。”
“结果！你们居然暗中列出条款，要求我妹妹二十岁的时候必须离开本家，如此行事，简直让我痛心疾首！”
哦豁，雨哲感觉自己现在演技飙升，直接进入状态。
他保持住这种感觉，继续说道：“瞧瞧，整个文件，三十七页，废话连篇，全都是为了掩饰这项隐藏条款，这第二页，这么小的一行字，如若不是巧合，我又怎么能发现的了。”
“而且还刻意把它隐藏在联名介绍的这里边，不放在正文之中，岂不是有意想让人忽略？！”
台下人都听傻了。
他们没想到，短短几分钟时间，苏雨哲居然能把他们的设计给分析地如此透彻。
是的，他们故意把这行小字加到了分家逐个介绍的那个栏目，就是为了更好地掩饰，毕竟谁会认真看这种每个分家的自我介绍呢？
“这其中有诈！”
三爷爷愤怒地拍了拍桌子：“不可能！根本不可能！这压根就不是我们提出来的！虽说这里本来是有一项条款，可是根本就不是现在纸上的这一条！如若不信，雨哲你可以找法务部门复核啊！”
三爷爷已经知道，八成是大势已去，但是还是想挣扎一下。
“这倒是奇怪了，三爷爷。”雨哲继续展开攻势，“我刚才也说了，这文件本家可全程没有参与编写，都是你们负责的，现在白纸黑字就在这里，为什么会说这不是你们提出来的呢，问法务部门是吧，好。”
雨哲抬头就看向后边穿着西服的年轻的一男一女，他们是专门负责法务的。
“你们二位，全程参与了刚才的文件编写，是不是你们的工作出现了失误？”
两人脸上皆是浮现出惊慌，然后连忙先后否认道。
“少爷！我们全程都按照议事厅里大家的意见编写，没有掺杂任何个人意志，这是从事法务的基本道德修养，我们不会连这都不
懂的！”
“是啊雨哲少爷！我们在苏家从事法务十几年，一次也没有犯过错啊！”
“你们！”三爷爷回头恶狠狠地瞪了他们一眼，却没什么话能说。
雨哲先是点了点头，然后用一种很严肃的神情，看了看台下。
“明白了吗，三爷爷，他们两个在本家工作很认真，不会失误的。”
“......”
嗯，确实没失误。
分家的你们早就该想到，这里是哪里。
这里是苏家本家，是雨哲的地盘，当你们想着调动法务部门写文件的时候，就已经输了一半了。
在他们注意不到的情况下修改一个小小的细节，这不是难事。
而细节就能决定胜败，这短短一行字，经过简单的修改，就能让雨哲站到占理的那一方。
知道现在这一切都是苏雨哲的杰作，但又没有证据明说。
三爷爷气的哆嗦了两下，然后他叹了口气，妥协道。
“哎行了行了，肯定是哪个环节出了问题，雨哲你也消消气，你看我们这些老头老太太写东西就是容易出错，要不这次就由你来重新起草文件吧，现在这份文件直接作废就好。”
三爷爷分析，眼下也只能退而求其次了，先把刚才说好的文件签了，其他的从长计议。
可是呢，雨哲早就开启了“得理不饶人”模式。
只见他二话没说，就把手里这厚厚的文件全都撕成了碎片。
扔到旁边的垃圾桶中，他现在的行为已经完全没有了刚才的谨慎与恭敬。
而是完完全全的随心所欲。
“没有下一份文件了，三爷爷，还有在场的各位长辈们。”
他再次凑近话筒前，代表着苏家本家，宣布了一个重要决定。
“经过这次的事件，让我深刻认识到了，苏家的各大分家是如何言而无信，对于如此态度的分家，我决定以后取消分家干扰本家事务的权利，当然，如果有好的建议，还是很欢迎大家能好好提供的哦。”
此言一出，底下马上是一片哗然。
41.大势已定
谁都知道这意味着什么。
苏雨哲说，取消各大分家干涉本家事务的权利，那基本等于让他们以后退出苏家的商业决策权啊！
这样的要求，他们怎么可能答应。
底下一个老头愤怒地站起身说道：“放肆！当初你爸妈都不能跟我们这么说话！你个乳臭未干的孩子，就敢直接说这种话？”
雨哲没理他，哪知雨澈忍不了：“摆清你自己的定位，因为你是长辈才能坐在这里，而且，谁允许你这么跟我兄长讲话？”
语气很冷，杀伤力很足。
但事关各大分家自己的利益，这老头还想再争一争。
可在他说话之前，三爷爷就发话了。
“五弟，坐下。”
三爷爷头也没回，叹了口气，只说了这么一句话。
后边那老头显然想再说多两句，可碍于压根没人理他，他也只能忿忿不平地坐了下来。
三爷爷知道该和谁对话，他看向雨哲，此刻他不再是那副随和的样子，纯粹就是很不高兴。
“雨哲，你知道你刚才说那话，意味着什么吗。”
雨哲只是笑道：“当然知道了，三爷爷，这意味着，以后的各大分家，再也没有权利坐在这里，讨论像是否需要把我妹妹赶出门这种离谱的话题了。”
“......”
雨哲这个举例很实际，但表意已经很明确。
见雨哲心意已决，三爷爷重重地叹了一口气。
他这次压低了声音，只让雨哲等人能听得到。
“雨哲，我跟你说句实话，三爷爷我啊，行将就木的人了，不会在意那点钱，咱们苏家的钱，已经足够多了，可是我不在意，不代表其他分家不在意啊，有了钱，他们就会想着拿更多的股份和金钱，人的欲望永远也没有尽头。”
“我极力维护分家和主家平衡的苦心，你怎么就是不明白呢...只需要给他们分点决策的权利，顺着他们的意思走，他们就会拥护本家，只要拥护本家，苏家就安稳，如若不然，你收了他们的权，苏家必是闹得天翻地覆啊！”
“我知道他们总是说三道四，让本家的决策很难施行，但是为了这个，就和分家翻脸，真的值得吗。”
怪不得爷爷去世前，经常说分家能依靠的只有老三啊...
原来如此。
看着三爷爷这左右为难的样子。
雨哲敬重地向他点了点头。
看来分家之中，也不乏像三爷爷这样真的为苏家长远打算的有识之士...
像三爷爷这样的，才是真正的“长辈”。
雨哲把是非分的很清楚，他很认真地道谢：“三爷爷，这些年你为苏家平稳做出的贡献，雨哲感激不尽。”
“哎！说这些有什么用，刚才你的话都已经说...”
“请您放心就行。”雨哲笑得很自信，“请相信我们年轻人，所有的事，都不是一成不变的，而苏家要想继续发展，已经到了应该改变的时候了。”
“雨哲...你...”
三爷爷不明白，如此庞大体
量的苏家，牵一发而动全身，真的有那么容易改变？
不是容易改变。
雨哲很明白，只是在长期日积月累的运作中，在杨秋韵消失之后的这十年间，在雨哲雨澈两兄妹的运营过程里，这个苏家，已经不需要分家来说话了。
换言之，本家的实力，对比于现在的分家，已经到了一个足以称为降维打击的程度。
雨哲环视了一圈底下在不停叽叽喳喳抱怨个不停的各大分家。
他难得的，用力拍了一下桌面。
发出嘭的一声声响，经由扩音麦，传递到整个会场，连苏振枫都吓了一跳。
全场立刻就安静了下来，视线全都转向雨哲这边。
作为议事厅的中心，亦是苏家的中心。
苏雨哲如此说道。
“我想各位可能是误会了什么。”
这不就对了吗！
大家觉得他肯定是要认错了，刚才说的那么决然，到底也不能和分家撕破脸皮嘛。
哪知道，雨哲接下来的话，又一次让他们愣在原地。
“你们肯定是误会了，以为今天各分家聚集到这里，是可以合伙给本家加上限制，改变规则的对吧，但是我话跟你们说了，从今往后，分家凡是除了提建议之外，再有敢妄图直接干扰本家家主所做决策的分家，都直接取消其参股权，和苏家彻底划清界限！”
这话说的比刚才更明白了。
但这回，却没有一个蹦出来再反对。
不是不想反对，而是有句话是这么说的。
枪打出头鸟。
这里的人都不傻，谁都知道接下来第一个站出来反对的人，就是那个要被杀鸡儆猴的人。
分家的固有利益已经很高，欲望很大，但顾虑也因此很多，估计谁也不想一夜之间倾家荡产吧。
因为他们看得出来，苏雨哲是认真的。
即便他是晚辈，也确确实实的，就是有这样的威严。
此刻就连一直以有威严著称的雨澈，都带着崇拜的眼神望着帅气的哥哥。
当然梓筱也是一样。
见没有人说话，雨哲适时地又补充了一句。
“话说到这里，我觉得已经差不多了，就一句话，凡是支持本家的，家族继续发展之后，你所在的分家肯定也会继续壮大，凡是反对本家的，但就请您自生自灭吧，如果有人非要和高速行驶的列车背道而驰，那只能被撞的稀烂。”
道理就是如此简单。
当个“乘客”就可以了，如今这个阶段的苏家，只由本家自己来决策，才是效率最高的。
这些分家，作为苏家这辆高速列车上的乘客，可以获得更多利润，但是，乘客可没有对列车的行驶方向指手画脚的权利。
那样只能让列车偏航。
话说到这里，三爷爷似乎已经明白了什么。
他难以相信，本家居然只用了短短十年，就发展到了如此程度吗...
已然无所畏惧，勇往直前。
雨哲雨澈...多么可怕...不，多么让苏家充满希望的两个孩子啊。
当然他不知道的是，不只是雨哲雨澈，还有梓筱，她是雨哲往前走的心灵支柱，也至关重要。
雨哲关闭扩音麦，拍了拍左右两个妹妹的肩膀，长舒了一口气，笑着说道。
“走，已经可以了，咱们吃饭去。”
“嗯！”
“嗯嗯，哥哥我们走，都快饿死啦。”
雨哲还抬头嘱咐了一下苏振枫：“爸，安排各位长辈去吃饭吧，时间不早了。”
“噢...知、知道，我这就安排。”
走之前，雨哲还跟三爷爷说了一句：“三爷爷，一会想吃什么要什么，别在意别人怎么说，因为说了那也没有用。”
“好好好，爷爷知道了。”现在三爷爷居然笑得很释然。
在全场安静的状况下。
所有人也只能看着雨哲三人，闲庭信步，走出议事厅。
42.撕的好！
所有人都觉得，苏家从今天开始，一切都要变了。
事实也正如他们所想，雨哲这次来参加这个会议的原因，和往年有根本上的不同。
也许往年他们在会议上提要求，本家还要瞻前顾后，好好考虑。
但今年雨哲只是来要一个“占理”罢了。
是的，万事俱备，只欠东风。
从一开始这场会议就在雨哲的计策之内，包括法务部门，也早就安排好了。
雨澈那张文件，也仅仅是为了引出梓筱这件事。
总而言之，最后通过慢慢运作，让分家全都站到了不占理的一方，全部的道理都在雨哲这边。
会议全程都有录像，雨哲有了这么一个跟分家翻脸的理由，以后就再也不需要让着他们了。
.................
“啊啊哥哥你刚刚真的好帅！你不知道哇，你看我们走的时候那些老顽固的表情，都跟见了鬼一样！”
“嗯，确实，道理我都懂，可你能不能好好吃饭。”
因为礼堂和餐厅今天都有各大分家的人要占用，刚才从议事厅出来之后，雨哲三人就返回了他们的独栋住宅。
一楼就是个大餐厅，是雨哲雨澈还有梓筱独用的，以
前在别墅这边，三人一般就是在这里吃饭。
雨哲就说从议事厅出来之后，陆绫陆瑶怎么突然不见了呢。
看到现在这满满一桌子的菜，他就立马懂了，合着是先回来准备饭菜了？
这俩人除了战斗以外...各种女仆技能也是在突飞猛进地增长啊。
视线转回面前。
这个一楼大堂现在只有雨哲和两个妹妹，陆绫陆瑶准备好饭菜就出去了。
从刚刚回来开始，雨哲这还没吃几口菜，雨澈就又开始不老实了。
她几分钟前从自己的椅子上蹦下来，非要坐在雨哲腿上吃饭，两条腿还相当过分地缠在雨哲的右腿上，也不管她自己穿的是裙子。
甩都甩不掉，雨哲也只能放弃了：“我觉得分家不难对付，你倒是挺难对付的，能不能让我吃口饭？！”
梓筱也是皱着眉头劝了一句：“你就不能让哥哥吃完饭再过去粘着吗...”
“吃！都可以吃！”
雨澈从碗里叼起来一块肉，眨着大眼睛看着雨哲：“啊~哥哥张嘴~”
“我张你个大头鬼的嘴！你给我正常点！”
终于是忍不了了，雨哲抱起她就给她重新按到她自己的椅子上。
“你今天也有活力过头了吧，至于吗你。”
“很至于！”雨澈还想再爬回去，奈何雨哲已经赶紧站起来吃了几口菜，“要怪就怪哥哥今天表现太帅！我也是有心理承受极限的好吗！根本忍不了啊！”
“那就给我提高你的心理承受极限！”
要命了...雨澈这粘人程度是不是又高了一个台阶？
但有一说一，梓筱其实还是觉得很忐忑：“话说回来...真的没问题吗？和分家把话说得那么直接，刚才三爷爷的话，其实也不是不无道理。”
“确实。”雨哲边按着雨澈，边赶紧回应道，“短时间以内，肯定是要有些妖魔鬼怪搞事的，但是本家的实力梓筱你不太了解，嗯...这么说吧，不配合我们的分家，来一个我们可以打压一个，久而久之，也就风平浪静了。”
“哥哥说的没错，我说梓筱你就该多学着点，这么大的人了，除了考试啥也不会，你不会就满足于公寓那边房价很低，年级第一的成绩一考就成？不会吧？”
这声阴阳怪气的“不会吧”，没有激起梓筱任何愤怒，她知道雨澈肯定是又看了什么新梗。
但是没关系，她淡定回应道：“纠正一点，公寓那边房价一点也不低，还有我这样确实就很满足了，我又不参与任何苏家的商业运营，以后能在哥哥身边照顾他的生活，就是我的毕生追求。”
“你看吧，还是梓筱懂事，我很感动哦！”
呜呜呜，梓筱从来不会影响我吃饭，还会给我夹菜。
“哦对了，还有这个。”
说起管理苏家来了，雨哲从口袋里拿出一张叠好的文件。
“雨澈，这是你刚才签的那张协议，我就直接撕了哈。”
“诶？”
雨澈愣愣地看着雨哲把那张文件撕成了两半，扔到不远处放的纸篓中。
那份协议，写的是自己需要在一年后把公司经营权全都转交给哥哥对吧？
哥哥突然说把它撕了，难道是...
想到这，雨澈坏笑道：“想不到哥哥你这么鬼畜啊...”
“？”
你这是突然在说啥呢？
“雨澈大小姐？！能请您解释一下刚才那是啥意思吗？我又怎么了。”
“哥哥你还说呢。”
雨澈摊摊手，无奈地摇摇头：“你看呀，你有两个妹妹，梓筱负责一辈子照顾你的生活，而让我这个妹妹给你打一辈子工，替你赚钱，然后哥哥只管每天花天酒地，嘿嘿，这难道还不鬼畜？”
“信不信我打你啊...你明明知道我撕协议不是这个意思...”
“啊别！我开玩笑呢！”
眼看着雨哲真要抬手拍她脑袋，雨澈赶紧认怂了。
梓筱无奈地笑了两声，看着两人这互动也觉得很有趣。
是呀，如果表面上看起来，哥哥把那张文件给撕了，好像是说一年后雨澈还需要继续管公司一样。
其实并不是这样。
就像现在雨哲正在解释的。
“明年我该管公司的时候还是正常接过来，只是如果有这么张协议在这，只会让我觉得膈应，雨澈你不觉得吗？”
“对！哥哥撕的好！刚才那张协议我就看着烦，公司本来就是哥哥的，为啥还需要什么协议？！”
这事她想想就气的难受，自己对哥哥的忠诚，那是天地可鉴的好吧！
这一撕可真解气。
这感觉也让雨澈觉得奇妙，她上半身趴在空间很大的餐桌上，歪头看着雨哲说道。
“哥哥说撕就给撕了，这是不是意味着，苏家以后就是我们‘为所欲为’了？嘿嘿。”
“那不叫为所欲为，只是分家不瞎掺和，办事效率比较高而已。”
雨哲喝了口汤，补充了一点：“而且经过这个年，我估计再用不久，就可以联系妈妈让她回来了，嘛，虽说我也没她的联系方式，随便吧。”
“啥？让那个女人回来干啥？！”
雨澈坐直了问道。
梓筱轻咳两声提醒道：“咳咳...那怎么说也是妈妈，你就不能说话含蓄点吗。”
“那不重要！”
雨澈小脑袋一转，继续问道：“难道哥哥知道那女人当初为什么消失了？该不会...和分家有关？”
43.已经超越你了呢
雨哲站起身，通过一楼餐厅的窗户，可以望到别墅另一边的，与这栋住宅楼遥相呼应的另一栋住宅。
那里曾经是杨秋韵在别墅这边的居所，只是自从她离开之后，已经闲置好多年了。
雨哲幽幽地叹了口气说道。
“没错，如果我没猜错的话，当初咱妈应该就是因为这些分家的原因，所以才从本家离开的。”
“哥哥有什么根据吗？”雨澈不太明白。
“也没什么根据。”雨哲回应道，“你觉得咱妈那么聪明的人，如果不是因为什么毫无办法的外力，会剑走偏锋就算装死也要消失吗，十年前的苏家已经很强大了，不存在什么外部力量，唯一能想到的...”
“就是内部竞争吗...”
“没错。”雨哲那湛蓝的眸子中，似乎已经看穿了很多，“恐怕当时的分家权利过于强盛，如果妈妈她不采取什么措施，本家的地位就可能不保了吧。”
“不懂，就算这样，那装死有什么用，不管怎么说，那也是个蠢女人。”
就算她用了某种策略保住了本家的地位，雨澈也觉得她蠢，因为这些破事，让哥哥伤心十年，哪边更值得不是一目了然吗。
没有什么比家人更重要。
“啊哈哈...这个我也懒得猜了，总之本家发展到今天，她现在就算回来应该也没有多大问题。”
说到这，梓筱恍然大悟：“啊！上次在那个地下停车场，妈妈那回出现的时候是不是说了一句‘我能什么时候出现，取决于你’，难道哥哥那时候就已经猜到是分家的原因了？”
“算是吧。”雨哲点点头，“当时也只能想到这一种解释不是吗。”
得知这一点，雨澈真是越想越气：“啧，当时我记得她还被称为什么超级天才来着？也就这点能耐，到头来什么都需要哥哥来摆平，自己躲着不敢出来。”
“这话也不能这么说，当时分家的势力和现在可不一样，不如说正因为咱妈给我们铺好了路，所以我们才能在这条路上走到今天的终点，要是没有她，咱们今天也不会这么好过的。”
呜...哥哥还在替她说话，雨澈真的很气嘛，对于杨秋韵的所作所为，雨澈才是最恨之入骨的。
雨澈觉得，杨秋韵当初一走了之，把她给抛下了无所谓，重要的是你不能让哥哥受伤啊！
可能看出雨澈现在还是怨念极大，雨哲苦笑着拍拍她的小脑袋。
“这里边的功劳，雨澈占一半，本家实力的发展至少有一半是在你经营公司期间带起来的，不愧是我妹妹，峰海市的新星商界公主，太强了。”
“嘿嘿嘿，那我给苏家赚的钱，能全都买成哥哥的爱吗。”
“小机灵鬼...”
“咳咳！”
梓筱不得不出声打断这有些微妙的气氛。
两人关系融洽是好事，可每次雨澈都会借助这种气氛，悄悄往雨哲身上爬。
而哥哥也总是在这种气氛下反应速度变慢，总之就是相当危险！
另外，还有一件事，从这边的窗外远远地能看到礼堂那边的灯光全部打开了。
梓筱指了指那个方向：“话说哥哥，我们还需要过去吗，跨年晚宴好像已经要开始了。”
跨年晚宴，算是个苏家每年跨年时都会有的固定项目。
各大分家齐聚本家，是一场只有苏家人参与的家族宴会。
可今年不太一样啊...刚才雨哲在议事厅那么一宣布，就注定今年分家和本家的关系不会和往年那么“融洽”了。
嗯，往年也是装出来的融洽罢了。
对此，雨哲直接站起身：“去啊，为啥不去，咱们家里自己花钱办的宴会，我们不参加不是浪费吗。”
“哈啊，哥哥，真像你的风格。”
梓筱料到他会这样说，已经跟着站起身。
刚刚平定了分家，哥哥不可能不再去添一把火的。
哪知道梓筱习惯性地刚起身收拾碗筷，本来站在门口等候的几个女仆就慌张地跑过来。
“梓筱小姐！这事交给我们就好！”
“啊？我这...没事，我帮你们把餐具搬到厨房吧，正好顺路。”
“不不不！梓筱小姐您休息就好！”
啊这，梓筱忘了自己这是回本家了。
哪里都有女仆在值班，基本上都没有需要自己来忙的事。
最后还是争不过这些女仆，她们赶紧带着托盘，收拾好碗筷小跑到厨房去了。
见状雨澈笑了笑：“好家伙，话说以后我们本家还需要女仆团吗，有梓筱在，她们是不是很快就要失业了？”
“这就是出去住一段时间的影响啊。”
雨哲颇有感慨：“出去住一年，感觉回来很多东西都不适应，这也是正常，女仆团还是留着吧，毕竟都在苏家
这么多年了，不过以后咱们得跟她们商量商量，什么时候我们回来住，碗筷什么的我们要自己负责，因为这才是生活嘛。”
柴米油盐，就是岁月静好的日常，你别说，回来这一天，什么事都由女仆团负责，以前雨哲还没觉得有什么，现在梓筱这么一说，他也觉得有些不自在。
毕竟苏家的女仆团，又叫万能女仆团啊。
比如...
现在门口的那位女仆姐姐！
虽然我现在要出门，可是你完全不需要往外边的地上铺地毯！你是要一路铺到礼堂吗？！
....................
总算是阻止了女仆团这些离谱的行为，她们总觉得过年就该更努力一些替本家工作，其实大可不必的啊，过年不就是大家都要好好休息吗。
雨哲带着俩妹妹来到礼堂外边。
中午那场会议实在是耽搁了太长时间，刚才回去吃完饭，再出来天色已经渐暗。
还有一点黄昏的末尾，礼堂已经是张灯结彩，从外边也能听到礼堂里正在放的喜庆风格的音乐。
加上外边这些装饰繁杂的红灯笼，真的很有过年的氛围。
雨哲推开礼堂的大门，走进去之后发现整个礼堂里边也是装饰的富丽堂皇的，无处不在显示着现在本家的强盛。
“哈哈...哥哥你看周围，一个老顽固也没有，他们是不是都被气走了？”
“估计是吧，这不重要，别想别的了，咱们也要好好享受新年，整点甜点去！”
“整！”“诶甜点不能吃太多呀，嘛...今天另说。”
雨澈和梓筱看着也很高兴呀。
现在礼堂里都是些分家的年轻人，还有些小孩，刚才在议事厅开会的长辈都没在，嗯...除了三爷爷，他正在礼堂三层和苏振枫谈话。
这是个好的开始。
雨哲看着在小架子上拿蛋糕边吃边闹的雨澈梓筱，不由得会心一笑。
身在大家族里，只有自己够强大，才能守护她们的笑容呀。
妈，你没能做到的事，由我来完成。
就像杨秋韵小时候对雨哲说过的话。
「雨哲，虽然很残酷，但是往前的路，以后还是需要你自己来走，为了守护你想守护的人，必须要变得强大，甚至比妈妈更强大。」
这么说起来，嘿嘿，我好像已经超越你了呢。
44.就你是一个人可不行
放眼望去，全部分家里留下的人，年轻人应该算多数。
脾气比较暴躁的分家长辈应该都直接带着他们的人离开了吧，换种说法来说，留下的，就是已经决定要支持本家的。
这个比例已经比雨哲预想的要好很多了。
年轻一辈里雨哲认识的人确实还比较多，大家虽说都穿着西服革履，但完全没有在其他家族聚会的那种拘谨，毕竟都是苏家的孩子啊。
咳咳...就算没什么拘谨，当然雨哲现在就直接穿着T恤休闲裤，肯定是还是有点格格不入的。
雨澈梓筱还在那边吃蛋糕，雨哲其实不怎么喜欢这些小甜点，就在门口附近倚着墙壁等待。
等她们稍微吃一会，就回去吧。
他就在这站了不一会儿，就有几个人朝着雨哲这边走过来。
有男有女，个个都是英姿飒爽。
“哟！雨哲，离着好远就看见你了，是不是比以前更漂亮了？”
“是啊，你这一出现，整个会场是黯然失色啊。”
唔哇，能不能别用漂亮这个词...还有，我这T恤能让全场黯然失色？！你太高估它了。
毫无自觉的雨哲，又忘记了自己颜值的水平。
这些人都是亲戚家的孩子，雨哲作为本家的人，当然要欢迎他们。
“哪有啊，各位堂哥堂姐，真的是好久不见，近来你们那边一切都顺利吗？”
站最前边的一个黑发少年，赶快回应道：“顺利啊！这都是托堂弟你的福，刚才我们还在说这个，苏家有堂弟你在，我们所有人都跟着沾光。”
“言重了言重了，苏家要发展，不还是得靠大家一起。”
嗯，雨哲说这话真的也只是谦虚罢了。
各大分家现在都还在老一辈手里管着，他这些年轻的堂姐堂哥，现在其实也都是些平时闲的不行，经常去酒吧蹦迪的小少爷和大小姐罢了。
只是这个状况，很快就会发生改变。
就像现在这其中，年龄最长的一个女孩，这是雨哲的堂姐之一。
“堂弟，我们听说了，你今天和分家闹翻了的那件事，你放心，我们都看得清到底该怎么办，现在不是以前了，在分家我们慢慢也都有话语权，到时候绝对会按照本家安排行事。”
其他的人也都是重重点了点头，他们都是年轻人，都懂得一个道理。
会看形势。
这也是雨哲这趟来礼堂的原因所在了。
他笑着回应道：“谢谢你们，放心，虽然今天闹了那么一出，可是以后分家该是什么待遇，都不会变的，当然，我是说如果尊敬的长辈们不闹事的话。”
“放心！堂哥回去一定劝我爷爷老实一些！他就是看不清局势
，老是这样。”
“嗯，明白明白，我们一定尽力而为！”
雨哲点点头：“好的，那提前谢过各位了，我还有点事，准备先走一步了，堂哥堂姐你们吃好玩好，新年快乐哈！”
“好好好！堂弟慢走！”
“新年快乐新年快乐！”
以后呀，这苏家，还得是年轻人的苏家。
掌握年轻人的心思，雨哲知道就掌握了未来的苏家。
......................
“蛋糕好吃吗？”
从礼堂出来，返回的路上，雨哲看雨澈还拿着个蛋糕啃呢。
“好吃！”她举起左臂回答道，“以前我都不知道过年原来是这么美妙的事情，想吃什么吃什么，以前的年，哥哥你知道的吧，咱们得坐在议事厅，听老顽固们絮叨，絮叨整整一天，直到跨年，都吃不了年夜饭，真的烦死了。”
“那都是过去式了，虽说之后也会很忙，但至少不那么堵心。”
边说着，雨哲还拿着手机看，他看了一路了，而且脸上一直挂着笑意。
梓筱有些好奇，往雨哲身边凑了凑：“哥哥你在看什么呀？”
“嗯？我在看大家发过来的照片，你们也看看，感觉很热闹的样子。”
雨哲停下脚步，带着俩妹妹在旁边的小长亭坐下。
梓筱雨澈一左一右，看雨哲滑动他手机上的图片。
“从刚才开始就发过来了，忙活这半天才刚看到。”
按照滑动照片的顺序，分别是洛小萌秦若柯，小荔枝还有齐欣叶发过来的。
小萌还是在她自家吃年夜饭，不愧是自己家开餐馆的，这满满一桌子的菜，中间还有一个复式的多层大蛋糕，果然是讲究，她在蛋糕前边，对着镜头比剪刀手的样子也很俏皮。
秦若柯今天则是回到了他爸爸秦阳那边，过年就是要跟家人在一起才对啊，从照片来看，虽然年夜饭很朴素，但是父女俩看着很幸福。
至于小荔枝和叶姐那边更不用说了。
都是大家族的孩子，画风完全不一样。
背后都是巨大的礼堂为背景，跟苏家一样，装饰的金碧辉煌的。
两人过年都穿的比较华丽，跨年也要有点态度嘛。
叶姐还好，小荔枝那张...怎么在欧阳家的礼堂看着那么不情愿呢。
她那张照片下边还有一条消息。
「呜...好饿，妈妈说聚会不结束不能去吃年夜饭，雨哲哥哥救命！」
不，我可救不了你。
梓筱手机上也收到了小荔枝这张照片。
这个小笨蛋还发两遍，真就想不到梓筱和雨哲肯定会在一块的吗。
既然都发了照片，那我也用照片回复呗。
“你们两个，离我稍微近点，照一张。”
雨哲把手机的照相机换成前置摄像头模式，准备来一张自拍。
梓筱雨澈都很配合。
不过...配合过头啦！
我让你们离我近点！没让你们都把脸贴在我的脸上啊！
嘛，算了。
勉强算是把照片拍好，雨哲一个一个给她们发过去。
得到的回复那是相当快。
「酸了酸了。」
「雨哲年夜饭吃了吗？」
「哇啊我欧阳梨芷实名羡慕梓筱！你们肯定是有蛋糕吃！」
「噗...雨澈你先把脸上的奶油擦掉不好吗。」
雨哲又好好地回复她们之后，突然又收到了一条新的消息。
这次是墨灵昀发来的。
也是最让雨哲揪心的一个。
这消息也是一张照片，她独自站在窗边，自拍很漂亮，背景是高楼窗外五颜六色的霓虹灯，她掀起额前的头发，让自己的两只异色瞳都能出现在镜头中。
后边的桌上那些还算豪华的菜，应该是公司那边的女仆走之前替她准备的吧。
昀儿怕黑，雨哲已经安排檀空大厦今天把灯光彻夜亮着，纵然那里员工全都已经放假了。
可就算如此...她也还是一个人啊。
「雨哲哥哥！新年快乐！」
直到看到昀儿发过来这样一条消息，雨哲起身，做了个决定。
45.烟花绽放
“哥哥是要去接她过来？”
见雨哲看完那照片就站起身，雨澈八成是猜到了。
她摊摊手说道：“也好，这家伙其实确实怪可怜的，至少过年期间，让她在这边住两天？”
“我觉得吧，昀儿也没必要待在那边了，不如以后让她到这边来住？反正别墅这边空房间多得很。”
雨哲的回答，有点出乎雨澈的预料。
“......”
雨澈和梓筱对视了一眼，都知道对方在想什么。
雨澈是在想，这是不是不太合适？苏家现在本来面对着各大分家之后可能存在的动荡，把墨灵昀接到别墅这边，也就意味着不再把她藏起来了。
这样的话还可能再同时多一个和苍明市墨家敌对的风险。
梓筱想的是，这相当不合适啊！
虽说自己和哥哥平时住在公寓那边，可是别墅这怎么也算是老家，老家里常住一个比她遇到哥哥更早的女孩...
威胁就很大！
看她们两个都是若有所思，雨哲说出
他本来的想法。
“所以呀，我是想问问你们两个的意见，虽然我是挺想让昀儿的生活环境有所改变，但是我更关注的，是你们两个的想法。”
“关于要不要接她过来，我听你们的。”
担忧归担忧，可雨澈和梓筱呀，回答那叫一个痛快。
雨澈小手一挥，简单明了：“哥哥的意志就是我的意志，没滴问题！”
“嗯，我也是这么想的，虽然我和她不太熟，不过这就是哥哥的温柔之处，啊，但我有个要求，就是那位墨小姐过来之后，居住的房间必须和我们在不同的楼层，不知道哥哥...能不能答应呢？”
“嘿嘿，我不是说了吗，听你们的。”
所以呀，雨哲才常说，她们两人就是自己最大的幸福。
这是有理由的。
走之前，雨哲想起件事，回头嘱咐了一下。
“对了，你们俩帮我去仓库拿个东西...”
.....................
赶往苏氏集团总部檀空大厦的路上。
雨哲果然还是需要自己的“左右护法”，陆绫陆瑶开车送他一下。
不过有一点他还是挺困惑的。
刚才他本来觉得两姐妹也要过年，所以就想着打个车走，结果走到门口，就发现两人已经得到消息在那等着了。
“话说你们俩呀，过年都没假期的？”
假期这方面的事情，今年都是雨澈安排的吧。
你好歹给她们俩放个假呀。
这回是陆瑶专心开车，陆绫探回头来说道：“少爷，我们现在就是在放假啊。”
“这算放假吗...大年三十晚上都在给我当司机...”
“唔，关于这个呀，其实我和姐姐刚才一直在别墅西区散步，还怪无聊的，雨澈大小姐说工作来了，姐姐她扔下我就直接跑到别墅门口去了，少爷您说，这其实能算工作吗。”
“诶...这么说起来的话，你们过年也是待在别墅这边的？”
“嗯是的少爷，这其实...待了这么多年，现在我们也把这当做家一样了，不知道这么说是不是有点不知天高地厚了...”
“家...”开着车的陆瑶也突然这么复述了这个字。
“没有，这有什么不知天高地厚的，你们能这么想，我觉得很好。”
“嘿嘿，谢谢少爷。”
“感谢...”
雨哲手臂抵在车窗旁边，看着外边飞速后退的风景。
对于刚才陆绫说的话也是相当有感触。
家这个概念啊，可能刚才雨哲没想到这一层。
这两姐妹小时候似乎一直住在孤儿院，后来作为苏家的女仆之后，就一直住在别墅这边专门给女仆团安排的住宅区。
但她们和其她女仆不一样啊，其她女仆只是工作需要的时候才会住在那里，平时放假还是会回家的。
但陆绫陆瑶的“家”，又在哪里呢。
正如她们自己所说，可能早就把别墅，把雨哲的家，也当成了她们自己的家了吧。
如此一来，刚才乃至以前，雨哲说过的一些话，现在想想都不太合适。
对于这样的她们，女仆的工作，换句话说，对于这些照顾雨哲，保护雨哲这样的“工作”，真的还算是工作吗。
不算了吧，这些如今对她们来说，已然是为了守护自己的“家”出力罢了。
雨哲想到这里，不禁笑了笑：“那这么说起来，我们也算是家人了呀。”
“家、家人？！少爷您这是...”
“开心...”
哐当！
随着陆瑶说出开心两个字，整个车都是剧烈一晃！
“姐姐你好好开车啊！梦游呢你！”
陆绫你还好意思说她！
哦雨哲都忘了...每次到姐妹俩开车的时候，自己就要少说话来着。
太危险啦！
过了十几分钟，车辆停稳在檀空大厦楼下。
这里还是和以前同样的繁华，只是今天没有员工，这所有的灯光都是雨哲给墨灵昀一人留的。
只是马上就不需要咯。
在陆绫陆瑶陪同下，雨哲径直乘坐电梯来到墨灵昀所在的楼层。
自家公司，所有房间的密码锁在雨哲面前都是摆设，他仅仅站到门口，那房间门就自动打开了。
“谁！”
啊呀呀，昀儿果然还是很警惕呀。
门刚打开，雨哲就看到她本来在床上躺着，扑腾一下就站起身来。
看到进来的人是雨哲时，她脸上的警惕马上消失地无影无踪，转而被无尽的惊喜所替代。
“雨哲哥哥！你怎么来了呀！”
“想不到吧，新年快乐昀儿，我接你出去玩。”
“出、出去？可是...”
“哎呀没有可是，快快快，穿好鞋子和外套，时不我待，这就出发！”
“诶？好...我这就准备！”
墨灵昀现在的惊喜大过了担忧，人世间最大的幸福，可能就莫过于跨年之际，你本来以为自己又要无可奈何独自一人迎接新年了，可是就在此时，你心里最爱的人突然说要接你出去。
这是何等的幸福啊。
由不得墨灵昀犹豫，在她穿好鞋子之后，她的手就被雨哲牵
起，一路小跑到檀空大厦以外，踏上了归程的路。
....................
苏家别墅，墨灵昀小时候常来，还真的是相当怀念呀。
现在被雨哲牵着手走进来，她更是觉得这种感觉如梦似幻。
“昀儿，我还给你准备了个惊喜呢。”
“惊喜？”
“嗯，看天上。”
雨哲带着墨灵昀止步，在别墅的湖畔边。
她仰起头，仅仅等待了数秒，就睁大了眼睛。
湖畔，天空，水天一色。
漆黑的夜空中，一朵盛大的烟花，在别墅上空，绚丽绽开。
46.初次见面的交锋
漆黑的天际，极多色彩的烟花绽开后，呈现出各种不同有趣的样式，全都映照在墨灵昀那漂亮的双眸之中。
她不禁向前走了两步，双手交叠放在胸前，惊喜地看着天上这朵朵红莲。
甚至差点走神迈进前边的人工湖里去！
雨哲赶紧搂住她的腰把她给揽回来，你这也看的忒入迷了吧！
可这正能反映出，她对于这份礼物是多么满意。
当雨哲近距离看着她的脸，却发现那异色的眼眸之中，已经噙满了眼泪。
“哭了？”
雨哲没太担心。
因为她现在脸上还有笑意呢。
也许边笑边哭，才是一个人高兴到极致时才可能有的情绪。
“没哭...”
墨灵昀用她黑白色的外套，宽大的衣袖擦了擦眼角的泪珠，十分珍惜地在雨哲怀里看完整个烟花绽放的过程，生怕错过一点细节。
直到天空再次恢复宁静，她才意犹未尽地低下头。
“真的好久没看到烟花了啊...”
雨哲其实也很怀念：“是啊，小时候你很喜欢烟花，每次有人在院子或者附近放，你都要跑出去看。”
“还记得吗，当时你说想去看看苍明市那边的烟花大会，我还答应了你来着。”
“结果烟花还没看成，你家里就出了那档子事，我也一直觉得很遗憾，同样是过年的时候，这次就算是补偿那个约定，可以吗？明年我就带你去苍明市看真正的烟花大会。”
提起往事，雨哲能感到怀中的女孩全身一颤。
她几乎是条件反射一般紧紧抱住了雨哲，低声抽泣着呼喊着他的名字。
“雨哲哥哥...谢谢你...谢谢你还记得...呜...真的谢谢你还能记得...”
“你别哭...这算什么呀，不是应该的吗。”
她这么一哭，连雨哲都有点眼眶湿润了。
他记忆力好啊，刚才说起往事，那一幕幕就重新浮现在他的眼前。
当时的昀儿多么有活力的一个女孩啊，恐怕乐观程度完全不输给现在的小荔枝。
那时候她蹦蹦跳跳来找雨哲，粘着他让他带自己去看烟火大会的丝丝记忆，也那样明朗。
多么无忧无虑，天真烂漫的孩子呀。
只可惜世事无常，一场变故，就能让她与这个世界隔绝十年。
再出现在我面前时，你依然是你，却变得爱哭了。
以前，雨哲可一次也没有见她哭过。
就算跑着摔倒，也只是爬起来，然后笑两声就接着去跑着玩罢了。
“我不哭了，雨哲哥哥会讨厌这样的我。”
雨哲没想到呀，自己正在想这些事，墨灵昀居然先一步调整了情绪，语气之中也没有了那些伤感。
“走吧雨哲哥哥！过年了，我也想去见一见雨澈姐姐！嗯...还有你那个刚认的妹妹，也不算刚认的了吧，都十年了。”
“昀儿...”
哎，所以说为什么我身边，都是些懂事过头的家伙呢。
懂事的让人有些心疼。
但她好不容易调整好自己的状态，雨哲也不再如此，他牵起墨灵昀的手，从湖边继续往前走，走向昀儿记忆里也很熟悉的，雨哲居住的那栋楼。
....................
“啊哥哥！快来呀！这玩意太有意思了！刚才已经点了两个，你再不来看就都放没了！”
“苏！雨！澈！我让你点了吗！！”
眼看着雨澈拿着打火机，蹲在一个大烟花箱前边就要点燃引线，吓得雨哲赶紧跑过去，把她抱开好几米。
雨哲指着她的脑门就是一句：“我刚才是不是跟你说！让你去找林叔来放点火放烟花？我是不是还特别说过绝对不能自己点？！你又没点过，这东西其实很危险知不知道！”
“呜...可是...哥哥你问梓筱嘛！”
雨哲临走前确实让她和梓筱去仓库把烟花找出来，可是另外一点重点说明，就是千万要让苏家的老管家林穆安来点燃烟花，才不至于有危险。
现在这状况真是把雨哲给气的不轻，你这家伙，居然刚才还敢给我招手？
刚才跟在雨哲身后的墨灵昀还有陆绫陆瑶也赶快朝这边小跑过来。
本来就在雨澈旁边的梓筱还帮她解释了一下。
“哥哥这个你就别怪她了，虽说我也劝过...但是我们刚才联系林叔，他说他正在忙礼堂那边的事，没时间呀，为了不耽误哥哥你说的等你回
来就放烟花，这不是我们就自己点了吗...”
她这越说声音越小...
其实林叔没时间完全可以再找别人帮忙的，但雨澈说她对于放烟花这事非常好奇，即便梓筱努力阻拦...咳，应该努力阻拦过了吧，总之最后还是跟着她一起闹了。
“嘛，算了，下不为例。”大过年的，雨哲也不想因为这说教让雨澈太难受。
但是！过完年非得纠正她这毛病！烟花你都敢放？！
“嘿嘿，哥哥最好啦，我就知道你不会怪我，来来，你看我再给你点一个。”
“靠着墙边站好！站五分钟！给我去反省！”
“呜...”
行啊，想放你一马，结果自己不珍惜机会，那你就赶紧反省去吧。
这场互动真的把刚刚小跑过来的墨灵昀都给看傻了。
她前几天去公司的时候不是见过雨澈一面吗？雨澈姐姐那叫一个高冷，完完全全就是唯她独尊的样子。
本来墨灵昀还以为她的性格是真的完全改变了，结果在雨哲哥哥面前，这不还是跟以前一样吗？
不...感觉比以前还过分，以前像一只小绵羊，现在则是像一只百依百顺的小猫咪。
雨澈看到后边走过来的墨灵昀，只是“哼”了一声，不屑地看了她一眼，然后乖乖走到墙边去面壁思过。
好吧...墨灵昀收回刚才的想法，看来雨澈姐姐也纯粹只是面对雨哲哥哥时，性格没变而已。
梓筱这是第一次见她呀，所以主动上前打了个招呼。
“您就是墨小姐对吗？最近经常听哥哥提起。”
墨灵昀困惑地转过头，看到黑发赤瞳的梓筱时，她显然也是愣了一下。
不由得赞叹这女孩真的很漂亮。
不过这是...
“哥哥？”墨灵昀一愣，然后马上反应过来，“啊，你就是梓筱吧！初次见面，这些年真的多谢你照顾雨哲哥哥！”
梓筱已经伸出左手，墨灵昀赶快伸出右手握住。
可是两人马上就意识到了一个问题。
似乎对方都有点使劲啊...
没办法，这波，是互相忌惮已久的两人，初次见面的交锋。
47.你就是你，我就是我
“你们俩先互相认识...额，你们干什么呢。”
雨哲刚才在墙角那好好教训了一顿雨澈，走回来想让梓筱和昀儿认识一下。
可是似乎并不需要他操心，两人正在握手。
但...怎么总感觉这握手不太自然呢。
她们俩人都是似笑非笑的，只握手也不说话。
雨哲肯定不知道，两人其实在这期间，已经经历了好几轮心理战。
见雨哲过来了，她们俩同时松开手，面向雨哲说道。
“灵昀姐姐果然很漂亮。”“梓筱妹妹果然和雨哲你说的一样懂事啊。”
“......”
嘶，果然不正常。
嘛算了。
“梓筱，你以后尽量和昀儿好好相处，她现在也没有可以回去的地方，其实就跟当年的你一样，虽说咱们可能暂时不常回别墅这边，但毕竟以后要一起生活了。”
“我明白的哥哥。”
他又转头跟墨灵昀说道。
“昀儿你也是，别墅这边你应该已经挺了解吧，和以前的布局完全没有变化，也就是细节上可能有点不同，一会我再带你转转，既然要在这边生活，以后也要多包容着梓筱和雨澈点，难免会有小矛盾，克服就好了。”
“嗯...能和雨哲哥哥住在一起，就是莫大的幸福，我会尽力融入的，梓筱妹妹还请多包涵！”
“诶不不不，叫我梓筱就好！”
在雨哲看来，昀儿确实是完全改了她那以前大小姐的性子，变得谦逊了许多。
嗯...暂时昀儿可能要住在这边，不过那也只是暂时。
苍明市的墨家，不管怎么说，本质上都应该是属于墨灵昀的，只是因为有些人从中作梗，才让她现在无家可归。
早早晚晚，雨哲得把那个家帮她拿回来。
管她以后想不想回去住呢，该是她的，雨哲就得帮她夺回来。
这个之后再慢慢和她商量就好，现在要好好过完这个大年夜。
雨哲把手放在面前做喇叭状，朝着墙那边喊道：“苏雨澈！可以了！快过来吧，剩下的罚站年后继续！”
“诶~~还要站啊！”
她抱怨着小跑过来，脸上笑容倒是不减：“那哥哥呀，咱得把烟花放完呀，要不你监督我让我来点火？”
“一边看着，我来。”
“行嘛...”
还剩下三箱烟花，雨哲打算依次把它们点完。
他来点是没关系的，虽然站在远处的陆绫陆瑶似乎想来帮忙，但是让雨哲给拦了下来。
这种时候，雨哲自觉身为“当家人”，就该由他来点烟花才对。
“你们站远一点，等放完这些，咱们就回去休息了。”
“哥哥注意安全呀，记得点燃引线的时候快点往后跑，然...唔，算了，我要跟你一起点，在旁边监督。”
梓筱说着说着就觉得不放心，她最后已经站到拿着打火机的雨哲旁边了。
至于雨哲这
边，本来都打算点火了，现在只能又劝道：“梓筱哇...你也去后边等着，这个多危...”
“嗯，有危险，所以我要跟哥哥一起。”
“......”
完全没法劝，梓筱这种状态的时候，是万万劝不动的。
雨哲也是认了，只能默许她在旁边看着。
理所当然，雨澈和昀儿这一波也是学了梓筱，一点都没有躲到后边去的意思。
嘶...我身边这些人怎么就这么不听话呢？！
但莫名的，雨哲又感觉心里暖洋洋的。
“准备好哈，我点了引线就一起往后跑。”
“三...二...一！”
三个女孩一起帮忙倒数三个数，雨哲在她们数完之后就点上了引线，然后他立马就感受到了一股拉力。
雨澈和梓筱一左一右拉着他的手，墨灵昀则是拽着他的衣摆，三人同时笑着拉着他跑向安全的空地。
啊呀呀，这种感觉确实让人安心。
待雨哲从这种美妙的感觉中回过神时，已经听到后边的天空一声炸响。
他缓缓回头，近距离下看烟花绽放，确实别有一般风味。
雨哲环视一圈周围，三人也是都在他左右，满眼小星星地望着天空。
映照着远处礼堂的灯光，或者说更远处的万家灯火，这才是能感受到过年的实感啊。
过了许久，等这一箱放完，雨哲又去准备点下一箱烟花时，雨澈已经又蹦跶着跟过去了。
梓筱本来也想接着跟上，可是她听到墨灵昀突然说道：“梓筱，能稍微听我说句话吗。”
“诶？啊灵昀姐姐你说！我听着呢。”
哥哥那边雨澈跟着过去了应该没问题，梓筱看着墨灵昀一脸严肃，可能是要说什么重要的事情。
墨灵昀摇摇头说道：“你不用管我叫姐姐的，你是三月生日对吧，我听雨哲哥哥说过了，我比你就大一个月，所以叫我灵昀就行。”
“行，灵昀，那我也不跟你客气了，有什么话想说吗？”
唔哇，有点吓人。
不会是宣战吧？！
比如什么我比你更早遇到雨哲哥哥，所以你不要太嚣张！
类似这样的话？
可是谁知道，墨灵昀看着漫天的烟花，以及正在那说说笑笑的雨哲雨澈。
只是用略带伤感的语气，说出她心里的话。
“梓筱，我想说的是，你放心就好，我不会对你构成什么威胁的。”
“威胁？灵昀你在说什...”
一开始梓筱是真没反应过来她在说什么，可是稍微一想，就知道她的意思了。
这个确实...梓筱的确担心她过来之后，会把哥哥抢走。
但是想明白这点之后，梓筱就更不明白她刚才说的话了。
墨灵昀眼中映着烟花，烟花声音有点大，她稍微提高一点声音，让站在旁边的梓筱能够听得清楚。
“因为我呀，只是想来完成我最后的心愿，能重新和雨哲哥哥在一起说说笑笑，简直就像做梦一样，不如说真的有点飘飘然了，可是我也很明白，就算苏家不畏惧墨家，可正面交锋肯定多多少少都会对苏家产生影响的，所以我早就决定了，只要墨家发现了我，并试图来找苏家麻烦时，我会自己消失的，啊这些话...你别跟雨哲哥哥说哦，说了他又会担心的。”
她的笑容，在梓筱看来，的确有些凄凉。
没等梓筱回话，她继续说：“虽然雨澈姐姐说，我这样做雨哲哥哥会伤心，但是呀，我今天来看了看，刚才想了很多...我就算活着，以后不仅不能帮他分忧，还会给他添乱，而且我看到他身边有你，总觉得...嗯，很放心。梓筱，以后哇，就请你带着我的份，帮我照顾好他，真的拜托了...”
“而且想想的话，我当初躲起来消失的那一年，正好是你出现在雨哲哥哥身边的那一年吧...这是不是也是一种天意呢。”
她笑得释然，可梓筱看着相当揪心。
最后一颗烟花炸开。
万物都安静下来。
现在，梓筱只有一句话想说。
“很可惜，并没有这种天意，我就是我，你就是你，我代替不了你，你也没办法一走了之，还有，你这种做法确实会让哥哥伤心，虽然很抱歉，但我现在就要把你刚才说的话，一字不差地说给他听。”
48.只能用猛药了
一码事归一码事。
梓筱觉得，墨灵昀是哥哥小时候最早遇到的青梅竹马，对她有威胁是肯定的，但是梓筱并不怕，因为她知道自己在雨哲心里的地位，如今已经无人可撼动。
就算有威胁，那也是堂堂正正竞争就好。
可她刚才说的那是什么话？
随时可能消失？
开什么玩笑啊。
在梓筱到苏家之前，雨哲的心里那时候恐怕只有两个人，雨澈和墨灵昀。
就算哥哥不说，但墨灵昀在他心中的分量，也不需要明说了吧？
这样的她，如果有一天突然消失了，那会对哥哥得造成多大的冲击，更别说墨灵昀刚才说的，她可能会悄悄消失。
没有任何犹豫，梓筱一甩头发，转过头
直接朝着雨哲走过去。
“你别啊！别！你不能告诉雨哲哥哥！”
墨灵昀赶紧过去拉住梓筱的手臂，奋力地想止住她的脚步。
她一下子就慌了，她压根没想到自己这话刚说完，梓筱就立马去给她“告状”。
我这怎么也算是掏心窝的话！你怎么一点面子都不给的啊！
早知道就不跟你说了！
梓筱力气没她大，被拽着手臂没法往前走，她干脆大声朝着雨哲那喊道。
“哥哥！你赶紧过来！这边有情况！”
“哇啊！你别喊！别喊啊！”
墨灵昀这下是真的慌了神，她觉得她从小到大从来没有这么慌张过。
可是她没有办法让梓筱不说话啊！
因为雨哲雨澈已经注意到这边的动静，赶快小跑过来了。
雨哲这叫一个看不懂，两人刚才还在这好好谈着话，现在就都脸色慌张，拉拉扯扯的。
不是吧？虽说雨哲早有预料，但她们关系真就能差到这种地步？
刚见面不到十几分钟就打起来了？！
不对...梓筱和昀儿都不是这种性格...
还没等他询问，梓筱的话就说的简单明了：“哥哥！她说她想自杀！”
“啥玩意？！”
不需要多，一句话就彻底给雨哲整懵了。
当然，这对于雨澈来说也是一样。
“不对！我没那么说过！雨哲哥哥你别听梓筱乱说！”
“你明明刚才就是这么个意思！”
“我...我在跟你开玩笑啊！这种话你能信吗？”
她们俩你一言我一语，都在抢着说话，雨哲却把每句话都听得很清楚。
他不敢不听清楚。
虽还没有完全确定事情是怎么回事，他听到刚才梓筱那句话，就已经产生了相当大程度的警惕。
听了几句之后，雨哲马上打断道：“停！昀儿你先别说话，梓筱你说，到底是怎么回事。”
“好！哥哥你听我讲。”
梓筱甩开墨灵昀抓着她胳膊的手，赶紧走到雨哲面前讲述。
她说的一五一十，几乎就是努力把墨灵昀刚才跟她说的话复述了一遍。
期间雨哲和雨澈在认真听着。
墨灵昀好几次想来打断，可是都被雨哲一个眼神给瞪了回去。
她委屈地站在那，想说可是又不敢，因为梓筱只是在复述事实啊，复述她刚才说过的话。
许久，等梓筱说完，她才长长地舒了一口气。
呼，把这些话让哥哥也知道了，梓筱也就能放心了。
这个全程，雨哲都是眉头紧皱。
这些话听起来是挺离谱的，但是这是由梓筱说出来的。
梓筱，在面对雨哲的时候，从来都不会有一句假话。
正因为如此，雨哲再看向站在后边低着头的墨灵昀时，眼眸之中的伤感，才那样明显。
“雨、雨哲哥哥...你别担心啊，我...我根本不是那个意思...我只是...只是...”
“昀儿...”
从她断断续续的话语，以及闪烁不定的眼神中，雨哲也能再次确认，她现在的状态，就跟梓筱刚才说的一样。
雨澈啧嘴一声，摇摇头叹气道。
“哎，真是没救了...之前你来公司的那一趟，我跟你说过的那些话，你都当耳旁风了呗，到头来，哥哥会不会伤心，在你那根本就不叫个事，你还是想着一死了之。”
可雨澈这话...显然成了一条导火索。
成了点燃压抑已久的墨灵昀的导火索，压抑她的，是长达十年暗无天日的生活，和对于雨哲的思念。
“那怎么可能！”
墨灵昀现在，再也不能继续沉默了。
她眼角有一滴泪，那是为她自己觉得冤枉的泪水，她向前迈了一步，对着雨澈大声喊道。
“难道我就没有想过吗！我自己也会有判断啊！我活着只会给雨哲哥哥添乱！到时候如果他想要的，平静的生活因为我被打破了，那我活着到底有什么意义！那不是会给他带来更大的痛苦？！”
“我明明是想自己悄悄地走！我会自己去找个没人的地方自我了断！山崖也好！大海也好！不会让你们知道！也不会让你们看到啊！你为什么要说出来！苏梓筱！我只是想拜托你以后照顾好雨哲哥哥！你这样说出来到底算怎么回事啊！”
这算是，不打自招了吧。
人在情绪濒临崩溃之时，其言也真。
这就是你的心里话吗。
悄悄地走，悄悄地自我了断，可是悄悄地消失，你觉得就能减少大家的悲伤吗。
不可能的吧。
如果消失，那就是消失了。
雨哲看着她声嘶力竭之后，气喘吁吁的样子，没有过去搀扶。而是抬头，仰望着苍穹。
空气中还有烟花散去后，残留的丝丝火药味。
有些刺鼻，同时，也让雨哲的脑子清醒了不少。
他刚才确实对墨灵昀的想法感到很害怕，甚至有些绝望。
他真的不想看到珍视之人在他眼前消失啊.
..
可是此刻，清醒了许多的他，突然感到了无比庆幸。
是的。
一切都还没有发生。
那么一切，都还有可以改变的余地。
他在此之前，真的没想到墨灵昀的想法已经到了这么极端的地步。
真是多亏了梓筱啊...
他往前走，在经过梓筱旁边时低语道：“梓筱，帮大忙了。”
没等她回话，雨哲已经继续往前走，站到了墨灵昀面前。
“雨哲哥哥...”
她的眼中全是泪水，真的是很可怜...
但是，此时此刻，雨哲知道，要想让她改变想法，只能用一剂猛药了。
除此之外，再无它法。
雨哲来到她面前，也没有停下，而是尽量把表情表现地很失望，是那种伤心到极致后的失望。
对于雨哲这样的表情，墨灵昀只感觉像已经丢了半条命一样。
她随着雨哲往前走，自己也在不自觉后退着。
“雨哲哥哥...你不要用这种表情看着我好吗...”
她最害怕的事情，就是雨哲对她失望，然后因为她而伤心难过。
雨哲走一步，她往后退一步。
最后，已经走到了后边的人工湖边缘。
“哥...”
梓筱刚想喊一句，就被雨澈拉住了。
雨澈摇摇头，示意她别管。
然后...理所当然，她们俩就听到扑通一声。
是往后倒着走的墨灵昀掉进湖里去了。
而雨哲没有。
他在岸边看着，不过一会，墨灵昀就从湖里挣扎着探出头来。
“哈啊！咳！”
她表情有些痛苦，看来是呛了一口水。
然而，在她把头探出来的一刹那。
雨哲就伸出手，压住她的头，又一次狠狠地把她给压回了水里...
49.跨越生死的方式
这个场面，不只是梓筱惊呆了，这次连雨澈也愣住了。
她确实预测哥哥这回会使出点比较极端的手段，毕竟应付极端的情况，就要有极端的措施。
可是她也没想到会这么极端啊！
即便如此，她还是告诉梓筱，让她不要过去阻拦。
梓筱也明白这一点，她们相信哥哥既然这么做，肯定是有原因，也是有分寸的。
至于远处守着的陆绫陆瑶就不用说了，只要不是雨哲少爷，雨澈大小姐和梓筱小姐遇到危险，她们是不会也没有权利行动的。
所以，雨哲这边的行动完全没有任何阻力。
他努力维持着面无表情的状态，每次就等着墨灵昀挣扎着把头从水面探出来，他就毫不留情地把她按回水底。
扑通扑通的水声，她只要出了水面，连一秒都待不到就被按回去了。
雨哲连给她说话，或者完整呼吸一次的机会都不给。
显然，她是不会游泳的，也完全不会在水底憋气的技巧。
她随着出现在水面的次数增加，看起来就愈发痛苦，到了几次之后，连咳嗽的声音都开始变得有些断断续续。
雨哲只是表面上强装镇定啊，实际上，他的心在滴血。
每次把昀儿给按下去，他都感觉到像闷钟敲在心头一样。
但是...他不得不这样。
完事之后雨哲一定会好好打自己几个耳光。
所以昀儿，你要先忍忍啊...
第六次。
墨灵昀可能因为挣扎，体力已经差不多耗尽了，她这次在水底待了更长的时间才浮上来。
而这一回，雨哲没有直接把她按下去，而是给了她一个说话的时间。
“咳！咳咳！我...雨哲哥...哥，咳！你不要...失望...好吗...咳！”
嘶...
到这种时候，你脑子里想的不该是让我不要失望的问题！
还不够...
雨哲一狠心，又把她给压下去了一次，这次她已经没法凭借自己的体力浮上来。
还是雨哲探出上半身，抓着她的衣领把她给提出水面的。
此时，她似乎连说话的力气都没有了。
只是那表情，看起来非常悲伤，头发全湿透了，黏在脸上，异色的眸子连点光彩都没有。
她眯着眼睛，好像随时都会失去意识一样，可以清晰地看到她眼角的两行泪。
即便如此，她竟然还挣扎着伸出双手，捧着雨哲的双脸。
她的声音，气若游丝。
“雨哲...哥哥...爱...爱你...啊...”
“昀儿...”
现在她脸上的笑，真的很凄惨。
完全就是以为自己被雨哲放弃，可是又不想让雨哲失望的勉强笑意。
可是雨哲要做的，现在才刚刚开始。
他提着墨灵昀的衣领，把她的脸拉到自己的面前。
“昀儿，我真的对你很失望。”
“不...别...”
恐怕是呛了太多的水，她现在连句完整的话都说不全了。
但听到雨哲自己说出“失望”两个字的时候，她眼角的那两行泪一下子就从脸颊两边滑落。
这还不算完。
雨哲低下头，叹了一口气，然后说道。
“我没想到呀，我的昀儿，现在变成这样，动不动就说要去死，你这样让我很心痛，可以，我知
道我拦不住你，但比起自杀，我亲手送你一程，会不会让你觉得轻松些...”
听了雨哲说这话，墨灵昀脸上的笑容，凝固住了。
然后，那凝固的笑容，竟然慢慢变得释然。
“好...谢...谢...雨哲哥哥...”
她用尽所有力气说完这句话，整个人向后仰倒，雨哲顺势放手，她再次扑通一声跌入水中。
这次她没有任何挣扎。
望着月光映照下，波光粼粼的湖面，墨灵昀现在虽然不能呼吸，可是却竟然并不觉得痛苦。
反而有些幸福呀...
意识已经慢慢涣散，好像脑海中看到了好多年前的事情。
这一生，没做什么大事，但跟在雨哲哥哥身后的那些时光，是自己这辈子最快乐，觉得最有意义的时间。
不幸，却又是大幸。
只是因为认识了你，再多没意义的事，也显得那样意义非凡。
如今，雨哲哥哥那些温柔的话语，还依然回荡在耳边。
最后的最后，也是雨哲哥哥温柔地放开手，把她推入湖中呢...
就这么结束吧...
雨哲哥哥，以后你也要幸福哦，昀儿永远爱你。
就在她闭上眼睛的霎那。
她的耳边，隐隐约约传来雨哲的声音。
本来站在岸边的雨哲，现在半蹲下来，尽可能把脸贴到水面，向着水下喊道。
“昀儿！希望你在另一个世界能过的快乐幸福！但是！从此再也不会有我了！另一个世界，不会有我的存在！所以，永别了昀儿！我会努力忘掉你的！一定会把你忘掉的！”
这些话，墨灵昀水面以下听得清清楚楚。
永别...是什么意思来着...
再也见不到了，永远也不会相遇了？
忘掉我？那些时光...一幕一幕，都要彻底消失了？
墨灵昀本来觉得逐渐变得平稳的心跳，突然跳动地越来越剧烈。
本来逐渐涣散的意识，逐渐重新聚合起来。
如果闭上眼睛，就永远看不到雨哲哥哥，也听不到他的声音了？
不要...
这种感觉好绝望，比在水下的窒息更让人绝望。
这种情绪，她从来没有感受过。
死亡并不那么让人恐惧，但是唯独永别二字，让人痛彻心扉。
失望也无所谓...添麻烦也无所谓...我不想永别啊！好不容易见面的，为什么要永别啊！
她猛地睁开眼睛，在水下张开嘴猛地吐了一口空气。
依旧无法呼吸，可是不知道从何而来，她又拥有了一次可以活动四肢的力气。
她先是将手伸出水面，然后努力把头探出去，此生从来没有这么努力过做一件事，她不顾自己几乎难以发声的喉咙，嘶哑着朝着面前的雨哲喊着。
“不要！我不要！！雨哲哥哥！救救我！我不想死！我不要和你永别！我不想被你忘记啊！救救我啊！”
力气，就算凭借意识，也是有限的。
她的身体状况已经早就到极限了，喊完这句话，她就感觉浑身无力，向着后边漆黑的湖，又一次躺倒下去。
可是，这次在她倒下去之前，雨哲直接跳进湖里，稳稳地撑住了她的腰。
“雨哲...哥哥？”
用模糊的视线看着身后抱着她的雨哲，好像...雨哲哥哥现在是在笑呀。
不同于刚才他脸上的失望，现在，雨哲笑得很欣慰，很高兴。
墨灵昀突然觉得好温暖，完完全全把自己交到雨哲怀里，筋疲力尽的她，沉沉地晕倒过去。
雨哲看着岸边跑过来的雨澈梓筱，陆绫陆瑶，又看着怀中依偎着自己，眼角全是泪水，但此刻脸上有着一抹笑容的墨灵昀。
雨哲会心地轻喊了一声。
“欢迎回来，昀儿。”
人啊。
如果下定决心寻死，是基本不能改变的。
除非，当她真正面对死亡，却猛然间意识到还有比生死更珍贵的事物之时。
她也许，想法就会完全不同了。
50.你还活着呢
从刚才她的表现中，雨哲也能看出她现在的想法已经完全得到了逆转。
没办法，雨哲不得不这么狠。
如若不然，以墨灵昀刚才的状态，是真的随时有可能自杀的。
这种随时具有极其不确定的特点，要是她哪天真行动了，那雨哲后悔都来不及。
只有用这个办法，才能让她在死亡边缘听到自己的声音，由此唤起她对于这个世界的留恋。
或者说，是对于雨哲的留恋。
目的已经达成，接下来就是要确保昀儿的身体状况。
雨哲用最快的速度，最平稳的方式，在梓筱她们的帮助下，把墨灵昀从湖里给移动到岸边，让她躺平在地上。
陆绫简单查看了一下她现在的状态，不禁皱起眉头，因为这位墨小姐的状况显然不是很好。
脸色苍白，意识也没有恢复，再加上在冬天的湖里泡了这么长时间，浑身都在哆嗦，应该有重风寒的风险。
还没等她把这些观察结果汇报，雨哲就用很快的语速吩咐道。
“陆绫陆瑶，马上联系在别墅这边常驻的医疗女仆
团过来！这个是最高级别的指令，让她们不能有任何拖延！快一些！”
“好！少爷我这就联系她们！”
陆绫以极快的速度拿出电话，刚转回头，发现陆瑶已经递过她自己的手机，上边医疗女仆团的电话已经打通了，可是陆瑶觉得自己描述能力太差，所以让陆绫来说。
姐姐你动作真快啊！
另一边，雨哲观察了墨灵昀一小会，而后没有任何犹豫地捧住墨灵昀的脸，捏着她的鼻子，半跪下身子，低头把自己的嘴唇贴上了她的嘴唇。
“哥哥？！”梓筱都吓傻了，她突然看着哥哥低头亲上了墨灵昀，还什么都没反应过来，只是看着这一幕她那小心脏难受地绷紧。
“什么时候了还在吃醋。”雨澈无语地看了她一眼，“哥哥这是给她做人工呼吸，呛了那么多水，得先把水都给咳出来才行。”
“这、这样啊...”
梓筱当然知道这是人工呼吸，但是她这不是刻在DNA里对于吃醋的敏感嘛...毕竟其实梓筱的占有欲是很强的...
但是人工呼吸的话...也确实没办法。
雨哲对着墨灵昀的嘴中每完成几次呼气，就转过头双手交叠，用适中的力度和节奏去按压她的胸口。
他以前看过人工呼吸的流程，仅仅只是在书上见过一次文字描述，但即便如此，雨哲也完全可以通过文字来融会贯通，整个过程都相当标准和流畅。
虽说刚才雨哲也跳进了水里，现在不仅是身上，还有长长的银发也都湿透了，他现在可完全不在意这些。
他只是把全部精力集中到人工呼吸上，可随着时间增加，墨灵昀没什么反应，他现在眉头皱的是越来越紧。
昀儿...你快睁开眼啊...别吓唬我好不好...
说实话，纵然是雨哲，现在也是因为担心和心疼而变得很是慌张，他的双手都在不停颤抖。
他真的害怕墨灵昀挺不过去...
不...雨哲不会允许这种事情发生。
雨哲按压她胸口的时候越来越使劲，而墨灵昀，她本来毫无反应的脸上，慢慢也皱起眉头，似乎是感觉到了痛苦。
终于...
在雨哲又一次地用力按压下，她的脸突然侧向一边，从嘴里吐出了不少的水。
“咳！咳咳！”
然后就开始疯狂咳嗽不止。
“昀儿！昀儿你听到我说话了吗！”
“咳咳...我...雨哲哥哥...？”
过了好一会，她的咳嗽止住了，模糊的视线逐渐清晰，看清了雨哲那漂亮但此刻忧虑重重的脸。
看她睁开了眼，梓筱和雨澈互相看了一眼，都是长长地松了一口气。
还好...要是你没了，哥哥不知道得有多难过。
“是我！是我啊昀儿！你现在哪里觉得难受，能听得清我的话吗？！”
啊啊...墨灵昀觉得自己，还是第一次看到这么着急的雨哲哥哥吧。
好像是为了我才这么着急的呢。
虽然意识还不太能集中，可是这种被雨哲哥哥抱在怀里，温暖的感觉，墨灵昀好像也是头一回如此切实地感受到。
墨灵昀是第一次觉得，活着，居然是这么美好的事情。
啊嘞，雨哲哥哥现在在说什么？好像...是在问自己哪里不舒服吗？
嗯，好像浑身上下都很难受，很沉重，但是感受着雨哲哥哥这种关心，又感觉哪都没问题了。
虽然想再享受一下这种关心，可是不能让他担心太久呀...
墨灵昀努力集中精神，抬起手臂轻轻抚摸在雨哲的脸颊，笑着问了个理所当然的问题。
“雨哲哥哥...我还活着吗？”
“啊...你还活着呢。”
雨哲听她语气好像平稳了许多，那颗悬着的心，总算是放下了一半。
趁着医疗女仆团还没有到位，雨哲就多问了一句。
“昀儿，你现在还想自杀吗？”
墨灵昀眨眨眼，异色的双眸中，眼泪在打转：“不要了...再也不要了，好可怕，我不想死，我一想到死之后就见不到你了，就觉得好可怕...”
“那你就好好活着。”
雨哲抱住她：“一定要好好活着，只要你自己没有那种想法，我就能让你一直待在我身边。”
“嗯！”
这句回应，是墨灵昀的保证，也是她思维的完全转变的印证。
在后边，雨澈无语地叹了口气：“闹了半天，还是我说得对吧，让你好好活着，当初不听我的，多受这些罪，真是活该。”
在雨哲怀里，墨灵昀瞅了瞅在那吐槽的雨澈，她好好地道歉说：“雨澈姐姐对不起，我知道错了，你说的对，之前的我...还是太幼稚了...”
“哼！知道就好，给哥哥添了这么多麻烦，可真行啊你。”
墨灵昀还向梓筱说道：“还有梓筱...今天真是谢谢你了...要不是你跟雨哲哥哥说...”
“不必多讲。”梓筱也是还有点生气呢，“我只是做了我自己觉得对的事情而已。”
几人跟她说话，也是为了不让她睡着，毕竟还要等到医疗女
仆团来看看具体情况，不然睡着还是有危险的。
没过多久，医疗女仆团的女仆们就开着一辆车赶了过来。
她们真的已经很快了，从别墅边缘准备好医疗器械赶过来，也仅仅只用了五分钟不到，雨哲少爷说的话，她们不敢怠慢。
而经过检查后得出的结论，也让雨哲彻底放下心来。
墨灵昀现在只是高烧，没有其他危险，医疗女仆团还赞叹了雨哲急救措施及时，要不然的话墨灵昀就危险了。
雨哲把她抱到医疗女仆团带来的担架上，接下来会坐车把她带回雨哲自己的住宅，今天就让她住自己房间吧，可以早些休息。
51.殊途同归
“真是的，哥哥你吓死我了知道吗，突然就跳进水里，刚才我是真的不知道事情会变成怎么样了。”
梓筱在别墅这边自己的房间里，她正用一个大浴巾给坐在椅子上的雨哲擦头发。
刚才回来，按照医疗女仆队给的建议，雨哲先给墨灵昀吃了些治疗发烧和抗风寒的药，她本来就已经累得不行，再加上药物吃上就犯困，所以很快就睡过去了。
雨哲就先把她抱到了自己的房间，让梓筱帮她换了身睡衣，就让她在自己的床上先睡觉了。
为了让她好好休息，雨哲等人就都离开了房间。
那雨哲自己呢，洗个澡之后，今晚只能决定住在梓筱这边。
空房间是挺多的，但是收拾起来挺麻烦，而且也没必要。
雨澈也跟着过来了，毕竟只要雨哲在哪边，她肯定也会跟着过去。
“啊哈哈...不这样没办法啊，要是任由她那样下去，自寻短见真的是可以预见到的事情。”
“可是...这样一来，她就真的不会再有那种想法了？”
“没问题了。”雨哲不知为何，就是有一种很敏锐的直觉，“她从此以后，所思所想，一定和之前完全不同，放心就好。”
“那样的话就太好了...”
穿着一身纯白睡衣，仰面平躺在床上的苏雨澈，翻了个身朝着这边说道。
“话说梓筱，你之前不是还很防备她？还跟我说什么要是她来了，万一把哥哥抢...”
“啊啊啊啊！别乱说话，你想问什么就直接问！”
梓筱真服了，虽然她确实那么说过，但是哥哥人还在这里，你这么直接说出来算怎么回事啊！
我就不要面子的吗？！
雨澈还算给她留了点面子，直接跳过这个嘲讽蹦到主题：“所以刚才怎么听着你说话，也不是那么反感她啊。”
“这能一样吗。”
梓筱放下浴巾，转而用吹风机给雨哲吹头发，然后继续说道。
“这可是人命关天的问题，就算我对于让她到这边来住有意见...咳咳，不是，是有点觉得不合适，但是我还是分得清大是大非的啊。”
“开个玩笑而已，看把你急的，怕不是戳到你痛点了哦~”
“哪有！”
雨澈都快笑死了。
你说说啊，梓筱这些年真是菜的没有进步，你说你又不是什么死傲娇，就是不能承认你有的时候会吃醋。
明明对墨灵昀搬到别墅这边来感觉不高兴了，就不能好好跟哥哥“抱怨”两句吗。
但凡梓筱学学雨澈，老实承认自己有时候不开心了，或者吃醋了，然后到哥哥怀里求安慰，好好撒娇它不香吗。
梓筱：人的追求境界是不同的，她有更高雅的更合理的方式...
算了，说不下去了，呜呜她就是不好意思啊！说白了还是菜。
为了转移话题，梓筱倏然问出个她一直挺好奇的问题。
“啊！对了哥哥，墨灵昀她为什么会变得这么偏激，她以前的家族到底遭遇过什么啊？怎么还能有想轻生的想法。”
“哦对了，梓筱你不知道是吧。”
墨家的事变之后，梓筱才来到的苏家，不知道倒也是正常。
雨哲想了想，比较简单的总结了一下，那件事的前因后果。
“简单来说，十年前昀儿所在的墨家本家，被那些老奸巨猾又早有预谋的分家给坑了，设计了一场大的商业陷阱，导致本家资金无法运转之后，他们落井下石，全部撤资，打算置墨家本家于死地，事实证明他们也确实成功了。”
“昀儿的爸爸本来就有心脏病，急火攻心在公司晕了过去，送医院抢救无效去世了，然后挽救墨家本家危局的任务就落到了她妈妈身上，可她刚经历丧夫之痛，再加上压力实在是太大，于是就喝药自杀了。”
“本来墨家分家还想赶尽杀绝，让原本掌权的墨家本家不会再有威胁，于是他们又把矛头对准墨家本家唯一剩下的独生女，也就是墨灵昀，当时他们似乎是想通过法律程序收养她，但任谁都知道，那只是场形式罢了，只要昀儿被他们任何一家收养，绝对逃不了一死，当时昀儿才七岁，墨家分家想神不知鬼不觉除掉她太容易了，比如，说她被收养后得了一场大病，很快病死了，这种说法对一个大家族来说并不难。”
“不过还好，当时他们因为要走法律程序，
所以就给出了一段时间的空档期。”
雨哲说到这，雨澈补充了一下：“然后哥哥那时候就带着林茵姐姐去救场了，从防备森严的墨家本家里救出了不知所措的墨灵昀，然后把她藏到了一个很偏僻的乡下，让她至少能活下去。”
对于这个，雨哲无奈地摇摇头：“只是没办法，就算在乡下，愿意收养昀儿的，也只能找到一位身患绝症的老太，她知道自己活不了几年了，在知道昀儿的情况之后，也表示愿意收养。”
“前段时间，看来是这位老太去世了，昀儿才走出了那个乡村，来这里找我，现在想想...我真是有点后怕，她走出村子，明知会有风险，还要来见我，这说明...她一开始就是抱着必死的心来的啊...嘛，不过现在好了，也算是不幸中的万幸。”
真的...还好梓筱发现的及时，要不然后果不堪设想。
梓筱听着这个故事，给雨哲吹完头发，她慢慢放下吹风机。
整个听故事的过程里，她都是眉头紧皱，觉得相当揪心。
和哥哥待在一起，梓筱习惯了安逸，习惯了幸福，她都忘记了外边的世界还是充满了险恶的啊。
以前，我在孤儿院独自一人，直到遇见了哥哥，才成为了风光无限的苏家大小姐。
以前，你是不可一世的墨家大小姐，可经过一场事变，你的生活甚至还不如在孤儿院。
真是讽刺啊...但是这就是人生的大起大落。
“可是，殊途同归了对吧，现在你们都在我身边，嗯嗯，我觉得很幸福哦。”
“诶？哥哥你知道我在想什么？”
雨哲这突然的一句话，让梓筱一愣，她好奇地眨眨眼，看着转回头微笑的哥哥。
“那可不是，梓筱你太好懂了，放心吧，昀儿以后的生活会好起来，而至于你嘛，嘿嘿，作为我亲爱的妹妹，我得让你和雨澈成为这世界上最幸福的人才行。”
“......”
“......”
雨哲，可能觉得自己只是说了句心里话。
可是说完这话之后，梓筱和雨澈突然跳过来紧紧抱住自己半小时，让他一动不能动的事，他是万万没想到的。
52.明天依旧风和日丽
“我说...你们俩困了就去睡觉行不行，还抱上瘾了？！”
雨哲也不知道自己是说错了哪句话，反正从刚才开始，雨澈和梓筱就一前一后抱着他蹭，就跟抱抱枕一样。
还能不能给我留点面子啦？！
期间两人还是正常跟雨哲聊天，所以能不能好好聊...非要这样聊吗，是嫌地暖还不够热是不是。
主要是她们这样紧紧抱着，雨哲也不好动弹，可现在，终于让他给抓住机会了。
在面前抱着他的雨澈，因为困意打了个哈欠，然后发出轻轻的“唔喵”一声的可爱声响。
雨哲抓住机会，顺势把双手架在她的腋下，将她给抬到了床上。
“行了睡觉吧，明天又是忙碌的一天。”
“好~那哥哥躺下来我们继续抱~”
“让我的腰、胳膊、还有小心脏都休息会不行吗！”
梓筱脸色有些红润，她只有跟着雨澈的时候，才能享受到和雨哲拥抱这么久的福利呀。
但她知道点到为止，坐在床沿，她悄悄抱怨了一声：“谁让哥哥刚才说那种话嘛...抱一晚上又不过分...”
“梓筱？”
“啊没事，我说雨澈该睡觉了！”
“？”
雨澈都懒得理她，害羞的时候干脆就直接甩锅，看看这点出息。
不过说起来，今天上午去公司指挥放假事宜，中午到晚上开会，晚上又整了墨灵昀这一出，雨澈现在是真的困了。
她又打了一个哈欠，看了眼自己手机上的时间。
啊嘞，才刚十一点多一点？
她揉揉眼睛，希望能提起点精神。
“才十一点...还得等着跨年啊，和哥哥一起迎接新年，这个点睡觉怎么行，我至少还能坚持一小时！继续战斗，哥哥打游戏得了。”
“打个锤子游戏，困了就睡觉，什么跨年不跨年的，那只是形式嘛，又不重要。”
雨哲坐在椅子上，耸耸肩说道：“而且睡一觉，一睁眼就是新的一年，这种感觉不是也不错？”
“话是这么说...可是...哈呜...”
雨澈又打了个哈欠，现在真是困得上下眼皮打架。
她用聪明的小脑袋稍微想了想，如果说不能和哥哥一起跨年，那还有个更有意义的办法不是吗。
她跟个小猫一样，爬到床的最里侧边缘躺好，然后拍了拍旁边的空余位置。
“虽说不能和哥哥一起跨年，那相对的，哥哥我们在睡梦中一起迎接新年，意义也一样，你来陪我睡觉好不好。”
“啊？可是我还不困...”
“陪我睡觉！”
雨澈换了个态度，不这么说你还不过来！
真的是，再温顺的小猫也是会有脾气的，虽说雨澈这只是闹别扭的程度罢了。
雨哲想了想，也好，小孩子嘛，能哄她早点睡觉也有利于她成长发育。
咳
咳，虽说现在还把雨澈当孩子这一点，雨哲现在也有点做不到了...
因为她躺在那，也不像以前一样平的跟块砧板一样。
穿着睡衣，雨澈现在也能显现出一些女孩子的魅力。
不如说，这只是雨哲对她太熟悉了罢了，实际上，雨澈既然能和雨哲长得像，只是这一点就已经可以说是倾国倾城了。
总之他看着雨澈那凶萌凶萌的小眼神里，只能无奈地过去躺在她旁边。
“这样可以了？”
“嗯！”雨澈瞬间从凶萌，变成了心满意足的温顺。
她侧身抱着雨哲，看着他的脸，把自己的腿缠在雨哲身上，然后大呼一声。
“梓筱！睡觉时间到了，你打地铺！”
“哈？！”
给梓筱气的啊。
这可是我的房间！我的床！
我还想着能不能跟哥哥一起睡，在找机会呢，结果你让我打地铺？
可当梓筱惊讶地发现自己准备去衣柜里找铺在地上的床垫时，突然一愣。
好家伙！原来我平时就是这么没出息啊！
她忿忿不平地把被子扔回柜子里，然后对着雨澈喊道。
“你怎么不打地铺呢！凭什么啊。”
“呦呵？学会反驳了？那哥哥你来说，让梓筱睡地上嘛，床上边又躺不下三个人。”
“你这丫头...梓筱怎么说也是你妹妹，这一年一年的，你就不能对她多点关心吗。”
“没有关心，我只有对哥哥的爱心，无穷无尽。”
“那你可长点心吧。”
雨哲敲了一下她的脑袋，让她安静下来。
而且你这是睁眼说瞎话啊！
苏家别墅这边，尤其是雨哲的这栋住宅，因为雨哲小时候睡觉喜欢滚来滚去的，所以床都做的很大，梓筱房间的这个床也是如此。
还不够三个人睡的，你好歹也说个正当理由好不好。
雨哲回头看了看站那不知道该怎么开口的梓筱。
“梓筱，你就不能让着她，你看这丫头一年比一年嚣张，就是让咱们给惯的，你过来睡觉就行，不用管她。”
“好！”
从这里，梓筱总感觉，自己以后可能有机会翻身啊？！
她只要知道了自己以前多卑微，又有哥哥的支持，新的一年肯定能对雨澈展开反击！
在床里侧的雨澈暗暗一笑，她知道，现在梓筱肯定在产生一些奇怪的错觉。
嗯，新的一年，赶快想想新的一百种欺负她的方法。
梓筱没有关灯，而是直接去躺到了雨哲的另一侧。
因为今天是跨年嘛，其实这边有个守夜的习俗，也就是灯是要开一晚上的。
所以...当梓筱近距离看着雨哲的脸就在旁边，她总觉得...今晚可能睡不着觉了。
啊嘞，雨哲也觉得，自己什么时候能这么心安理得地和梓筱躺一起睡觉了？
不得不说啊，时间真是个神奇的东西，它可以改变很多，但也有很多事情，时间也无法磨灭。
想着些有的没的，雨哲的感慨已经轻声说了出来。
“今年真的发生了很多事啊，各种各样的。”
雨哲轻轻闭上眼睛，就算不困，眼前却掠过不少今年的事。
“我在这之前，还以为以后每年都会一样，一直守着这个苏氏集团，日复一日，年复一年，可是多亏了今年出去，我看到了很多。”
“嗯...哥哥觉得...开心，我就开心了...”雨澈现在已经相当困，她依偎在雨哲身旁，已经到了半梦半醒的状态，可就算这样，也依然在为雨哲感到高兴。
梓筱对雨哲所说的话，也颇有感悟：“是呀...不出去走走，真的不知道世界很大，今年重逢了欣叶姐姐，碰到个笨蛋小荔枝，听到了墨灵昀还有陆绫陆瑶的故事，总觉得是特别不同的一年啊。”
“是的，还有秦若柯，洛小萌，都是很有趣的好孩子，新年的最后，还有昀儿也回来了，真的，这一年，我感觉我很满足。”
“这才是开始，以后会更好的。”梓筱也自然而然地贴到雨哲身旁，眼中是满满的柔情，“有哥哥在，哪年都并无不同。”
全都是幸福。
咳咳，当然有一点，要是哥哥身边不再聚集那么多女孩子，梓筱就更满意了。
“梓筱...嗯，你说得对，雨澈也是一样，你说是不是...雨澈？”
“呼...呼...”
雨哲回头一看，这丫头，已经睡着啦，嘴里还轻轻咬着雨哲的睡衣袖子，估计是在做什么美梦吧。
雨哲和梓筱相视一笑，都知道，该安静下来睡觉了。
可是两人又很有默契，就算闭着眼睛，也不会真的睡着。
雨澈困了，那我们就带你跨年咯。
过了好一会，雨哲拿出手机，看着二十三点五十九的时间显示，慢慢坐起了身子，并且打开了用来倒计时的秒表。
虽然他刚才说过，这只是形式，但是说实话，雨哲可是很注重形式的呢~
旁边梓筱也跟着坐了起来。
“梓筱你还没睡？”
“哥哥不也是一样吗。”
梓筱抱住雨哲的手臂，和他一起看秒表上的时间。
第四十
秒。
第五十秒。
十...九...八...
两人准备在倒数结束，时间指向零点整时，互道一声新年快乐。
然而...刚数到七...
叮铃铃！叮铃铃！
谁定的闹钟！还把声音调到了最大？！
吓了我一跳！
雨哲和梓筱第一时间就看向躺着的雨澈，然后几乎是同一秒。
本来睡得死死的雨澈，一下子跟个弹簧一样坐起来，抓着雨哲的另一边手臂，睡眼惺忪，摇摇晃晃地盯着手机上的时间。
“唔姆...时间...闹钟响了...跨年时刻！”
她迷糊了一瞬之后一下子就精神了。
你是怎么做到转换状态这么快的啊！
还有你居然定了个闹钟吗！
那可不！雨澈只能说，和哥哥一起睡觉的机会，还有一起跨年的机会，都不能错过，她全都要！
倒数可不会停下。
虽然有点小惊吓，但这次三人赶紧看回秒表，继续一起倒数：“三...二...一...”
“新年快乐！！”
映照着零点时，窗外倏然响起的烟花爆竹声，对未来满怀憧憬，三人同时喊出了如此的祝福。
希望明天，依旧是个风和日丽的晴天呢~
（第七卷，毕。）
......................
（PS：第七卷结束！这一卷总算是把墨灵昀的故事交代出来了，新年篇我写着也颇有感触啊，故事里的新年，我的百万字，没错，这一卷结束后，本书已经百万字了，感觉挺不容易的，但是！我们的故事才刚刚开始，后边的故事会更加精彩的！）
（第八卷预告：「太阳从未离开」）
太阳从未离开
1.天亮了
隔天清晨，大年初一。
新年第一天，那本该是新年新气象，焕然一新才对。
可雨哲从床上爬起来，还是一如既往的腰酸背痛。
本来以为这次换了个大床，这么大的空间，就能免遭雨澈毒手，但雨哲还是想多了。
跟床的大小无关，只要雨哲在旁边，就能跟吸铁石碰到磁铁一样，把她给吸过来。
所以说，雨哲又当了一晚的“抱枕”。
还好梓筱就老实...咳咳，她好像也不怎么老实。
不知道做了什么梦，快天亮的时候也缠到雨哲这边来了。
一左一右抱着简直就是把雨哲给热醒的。
他从清晨睁开眼，就赶紧在不把两人吵起来的情况下，悄悄从屋子里溜了出去。
挣脱她俩的束缚也真的费劲啊！
此刻，雨哲正从洗漱间走出来，站在窗边，手里拿着一杯家里女仆刚热好的温牛奶，听着新年第一天的鸟鸣，淡淡感慨道。
“嗯...果然以后雨澈还是需要多喝牛奶，梓筱是不是比以前更瘦了...必须给她多吃肉，这次她说什么也不能由着她，减什么肥啊，明明这么瘦，真的是...”
这可是雨哲最直观的感受，毕竟睡觉的时候贴的那么近，他当然能做出这些判断。
看看！你们不让我睡好觉，可是我还要关注你们的身体状况！天底下有这么尽职尽责又完全没有抱怨的好兄长吗！
雨哲都被自己感动到了，苦笑着把手里的牛奶一饮而尽。
他伸了个懒腰，手里的空牛奶瓶就感觉被人接了过去。
“嗯？”
雨哲回过头，只见几名家里的女仆正在身后恭敬等待。
她们把雨哲手里那个空瓶子接过来放到托盘上。
其中一人向前一步，微微低头说道：“少爷，早餐已经在准备了，请您先去一楼用餐吧。”
噢对了。
雨哲又忘了自己现在是回别墅了呀，这边有这边的生活方式，出去一年突然回来真的是不太习惯。
雨哲回答道：“等梓筱她们起来一起吃吧，要不还得做两遍早饭不是吗？”
“不不不，您不必担心这个的。”
事是这么个事，女仆团也是拿钱上班，所以早饭做几次倒是无所谓，要是以前的雨哲，估计会这么说吧。
但是此时的他，比以前要有人情味的多。
“能省点事就省点呗，你们一大早在这站着也挺累的，先去休息一下吧，一会吃饭的时候我给你们发个消息就好。”
女仆们面面相觑，都不知道该怎么回答。
还是其中待在苏家时间最长的一位年纪稍长的女仆应答道：“好的，谢谢少爷。”
真的，少爷出去一年真的改变不少。
以前其实他就很为别人着想，但是一直不善于表达出来，所以就看起来冷冰冰的，好像没什么感情一样。
但事实却是截然相反。
现在少爷出去待了待，真是完全变了个样子啊。
这位女仆走之前，突然想起什么，回头多说了一句。
“少爷您刚才的吩咐，我们听到了，以后一定给雨澈大小姐多准备牛奶，一顿三餐都会有的，给梓筱小姐的餐食中以后会增加
肉类的分量，请您放心。”
“额...好，那多谢了...”
好家伙。
刚才我那是自言自语，我哪知道你们在后边站着啊！
行，想法立马就落实到了实践，不愧是苏家的效率。
现在时间是早上七点多一点。
其实雨哲起这么早，除了摆脱雨澈梓筱的“束缚”，还有一件重要的事情。
那就是过去看看墨灵昀的情况，虽说整夜都有女仆团站在房间门外守护着，但雨哲肯定不会因此而放心，最主要的就是赶快去看看她退没退烧。
昨天她睡在雨哲房间。
那房间在梓筱房间的同一层，不过是在走廊的另一个边缘。
这一路的走廊里，有两个女仆在打扫卫生。
嗯，雨哲在心里想道，一会把她们的工作时间表调整一下吧，这么早上班，属实没有必要。
她们看到雨哲经过时，都是停下手里的活，把拖把轻轻放到一边，低头向雨哲问好。
雨哲笑嘻嘻地回应了她们之后，继续往前走去。
即便雨哲走了，两个女仆也是过了好久才缓过神来。
她们也待在苏家好多年了...知道少爷是何等漂亮，可是这一年之间，他是不是变得更耀眼了？
也可能是许久没见的错觉吧。
总之雨哲现在的状态的确会让人移不开视线，慵懒睡炸毛的长长银发在身后熠熠闪光，一双蓝色的棉拖哒哒哒的声响，在走廊中回响。
还有雨哲现在穿的是白色棉绒的睡衣，配合他现在懒散的步伐和没睡醒好像带着一种仙气一般的面容，真的是一种难以描述的魅力。
还有刚才少爷跟她们打招呼时的笑容，真的漂亮到犯规啊！
所以苏家的女仆，私下里都有一种共识。
能到苏家工作真的太好了！感谢上天的馈赠！
......................
雨哲轻轻推开自己房间的门。
窗帘是拉上的，房间隔光做得很好，清晨的光透过窗帘，只是让房间有些蒙蒙亮，整体暗暗的环境还是很适合继续睡眠。
雨哲蹑手蹑脚走到床前，探过头观察现在墨灵昀的状态。
嗯，睡得很熟，呼吸平稳。
她轻轻抓着被角，被子整个都好好地盖在身体上，总之睡姿就是相当淑女。
苏雨澈你看看！人家不当墨家大小姐这么多年了，睡相依然这么好，你看看你呢！现任苏家大小姐！睡得跟个八爪鱼！
虽说这可能是雨哲误会她了，平时雨哲不在别墅，雨澈一个人睡的时候，那也是相当淑女的。
可是哥哥回来了那还忍什么啊！
不管这些，雨哲伸出左手，轻轻撩开她额前的刘海，用右手覆盖在她额头上简单测量温度。
还好，虽说微微还有些发热，但是比起昨天晚上带她过来的时候，已经好了不知道多少了。
这样让她休息的话，估计下午就能康复了吧。
放下心来，雨哲转过身，准备离开。
“雨哲...哥哥？”
“嗯？”
雨哲听到声音，停住脚步转过身，看见墨灵昀正慢慢睁开朦胧的双眼，那异色瞳在清晨真的有一种别样的美感。
“抱歉昀儿，把你吵醒啦？”
她摇摇头，突然就向着雨哲张开怀抱。
脸上的表情满是不安。
“雨哲哥哥你抱抱我好吗？”
“好。”
雨哲没有疑惑，没有停顿，坐到床的边缘就温柔地抱住了她。
刚刚死里逃生醒过来，肯定想的很多吧。
雨哲轻轻抚摸她的头，而后笑道：“睡醒了吗，觉得难受就再睡会，外边天已经天亮了。”
“天亮了...？”
墨灵昀微微偏头看着窗帘中透过的曦光，她的眼中也闪着一束微光。
“天亮了...我以前从来没有觉得，天亮居然是这么动听的词汇吗...”
2.承诺
也不知道维持着这样过了多久。
窗帘中透过的微光，让房间变得更亮堂的时候，墨灵昀才从雨哲怀中抬起头。
她还依然牢牢抓着雨哲的手，按在她自己身前，眼睛紧紧盯着雨哲的脸庞，满是不安。
雨哲轻叹了一口气，拍了拍她的头顶。
“别担心，我又不会跑，只要你不跑，那就可以一直住在这，不觉得挺好的吗？”
“呜...”
怎么回事啊，墨灵昀一直觉得自己是个相当坚强的人，可是自从和雨哲哥哥重逢之后，眼睛里怎么动不动就会有泪水呢。
就好像雨哲说的每一句话，直接都是敲击在她的心灵最柔软的部分一样。
事实也确实如此。
墨灵昀知道自己这样很不好，所以赶快把眼角尚未太明显的泪珠擦掉，然后茫然地环视了一圈周围。
“雨哲哥哥我这是...在哪啊，总感觉这里好熟悉。”
“嗯？啊对，是该挺熟悉的，以前小时候你不是经常来玩吗，这里是我房间，我一般回别墅这边的话，就是在这里住。”
“！”
墨灵昀听了这话，相当惊讶地睁大了眼睛。
这...这就是说，她昨天是在雨哲哥哥的房间里睡
了一晚上？
何等美妙的待遇...但是昨天因为浑身难受，睡着之后完全就没有了意识，所以也没...
不...现在不也是机会吗！
雨哲接下来看到的一幕，就让他愣在了那里。
只见昀儿好像突然醒悟了什么，然后马上俯下身，弯腰把自己的脸埋在了枕头上边，她的脸在那蹭来蹭去，好像还在疯狂嗅着上边的气味。
“唔...真的是雨哲哥哥的味道，唔喵...”
怎么还沉醉了啊！那不是猫薄荷！还有你也不是猫！
雨哲拍拍她的肩膀，提醒道：“额...昀儿，你怎么了，那个是我的枕头...”
她又在那闻了许久，才依依不舍地紧紧抱着枕头，然后连带着枕头依偎在雨哲身旁。（月费群694936135）
“我知道呀~唔，我是不是很没出息，但是这枕头是雨哲哥哥的，嘿嘿，这里到处都是雨哲哥哥的味道。”
你是只小狗吗！
雨哲无语地用手捂着自己的脸，怎么自己身边的女孩都这么怪呢！
虽说梓筱经常说雨哲身上的味道确实很好闻，有一种春天的感觉，但是雨哲自己可完全不明白。
就当他想着些有的没的事情的时候...
话说...随着昀儿抱着自己的枕头越来越紧，她的脸颊是不是越来越红了？！
雨哲担忧地问道：“你这一闹我都忘了问，昀儿你发烧怎么样了？还难不难受？我看你脸色不对啊。”
“雨哲哥哥...我真的没事了，但是现在我有没有事不重要，不如说...我希望你现在能让我变得有事...”
声音说的越来越小，给雨哲整糊涂了：“什么意思？”
“呼...”
墨灵昀深呼吸了一下，把枕头放到旁边，她以一个很优雅的坐姿，就像她还是墨家大小姐那时候一样，非常严肃地跪坐在床上，就像是要说什么重要的事情。
雨哲看她这样，也不禁端正了脸色。
什么，昀儿难道要说什么很重要的话题了吗？！
过了不一会，她又调整了一下气息，然后对着雨哲低下头说道。
“雨哲哥哥，我喜欢你，不是作为青梅竹马，而是爱情层面的喜欢。”
噗！
真的是很重要的事情啊！
不过这话的内容，确实在雨哲的预料之中。
本来雨哲是想吐槽两句的，但是当他转头看到墨灵昀的眼睛，就说不出什么了。
她异色的双眸，左眼的碧绿，右眼的深紫，此刻都是无比的认真，看不出任何开玩笑的意味。
从真心里讲出来的话，又怎会不认真呢。
既然这样，雨哲也是按照自己的真心回应。
“嗯...昀儿，我觉得如果我问我自己，我也是喜欢你的。”
“啊...雨哲哥哥...我真的好高兴...活着真好啊！真好啊！”
墨灵昀跪坐在床上感慨了好一会之后，才转过头朝雨哲笑道。
“虽然雨哲哥哥你能这么说，我现在心里已经开心的快爆炸了，可是如果我没有猜错，你喜欢的...应该不只有我一个吧。”
“咳咳！这...这个...”
“不用多说的雨哲哥哥，我都明白，也许以前还有可能，但是现在的我...哪里有资格独占你呢，雨哲哥哥这样优秀，怎么样都拦不住的，嗯，雨澈姐姐说的有道理，只能争第一...但是不能抢唯一吗...”
雨澈还说过这种话？！
震惊雨哲。
嘛...虽说这话说的雨哲有点不好意思，可是就算他会愧疚，也不会否认自己心里的女孩确实不止一人，但也就那几人罢了。
不会对自己说谎，也不会对自己珍视的人说谎，雨哲就是这样的。
“既然这样...那我也争一回...”
墨灵昀小声嘟囔了一声，似乎下定了什么决心，还握紧小拳头给她自己打了打气。
而后她又一次转过身，坐在那的她，有些扭捏，但是说的话，可是相当直接。
“雨哲哥哥，你教会了我很多的第一次，我第一次知道了生命的可贵，第一次知道了对死亡的畏惧，嘿嘿当然，也是第一次睡在雨哲哥哥的房间，所以呀，我想把我所有的第一次现在全都交给雨哲哥哥，要是你不嫌弃的话...能否收下呢...”
因为这句话，雨哲突然整个银发都炸毛了！
他现在的脸色也和墨灵昀一样，有些发红。
但是现在由不得他多想，因为墨灵昀已经开始准备解开她睡衣的第一颗纽扣了！
“稍等！”
雨哲伸手，一把抓住她的手。
“雨哲哥哥？”
墨灵昀眼里有些小委屈，似乎在埋怨雨哲，自己已经几乎用了毕生的勇气说出这话，雨哲哥哥你就不能愉快收下吗...
只见雨哲有些尴尬地撇开视线，然后非常认真的，给了墨灵昀一个承诺。
“昀儿啊，我答应你，你的所有，我都会收下，但是不是现在。”
一句承诺，足矣。
墨灵昀没问为什么，只有一个问题：“等...等多久？”
“一年。”
“好！”墨灵昀突然站起身，又一次开心地抱住雨哲，“雨哲哥哥这可是你说的！一年之后，你必须在这里兑现承诺！就在这里！”
“嘿嘿，谢谢我的昀儿。”
她不问，当然雨哲也好好地给她解释了一下要等一年的原因。
简而言之...雨哲在接下来的一年里要完成许多关于苏家发展的大事，完成这些，一切都会稳定下来，雨哲也会有资本完完全全守护属于自己的日常。
如果雨哲在这里跟昀儿妥协了，开了那种事情的头，雨哲就会担心一个问题，那就是以后可能会刹不住车...
不能耽误事啊！
所以一年以后一定！
3.没有异常！
嗯，昀儿能够理解，真的是太好了。
雨哲自己房间就有洗漱间，他给墨灵昀指了指洗漱间的位置，她就赶快先去洗漱了。
这样的话，那就先去把梓筱雨澈叫起来，然后带着昀儿一块去吃早饭，顺带着带她看看现在别墅这边的环境。
墨灵昀洗漱回来之后，又乖巧地去床上坐下，看着雨哲，似乎是在等着听他的安排。
“那你先把睡衣换下来，估计昨天你掉湖里那身衣服还没干，我去给你找一件新的，然后...唔？！”
猝不及防啊！
回头的瞬间，墨灵昀突然起身捧住雨哲的脸，狠狠地亲了他一口。
待雨哲回过神来，墨灵昀已经重新坐回刚才的位置了。
她伸出一根手指，轻轻点了一下她自己的嘴唇，然后笑得特别开心，整个人高兴地左摇右晃的。
“诶嘿嘿，甜甜的，放心啦雨哲哥哥，刚才咱们说好的，我会好好等一年之后，不过先收下我的初吻...应该不过分吧？啊疼！”
雨哲一手刀就敲到她脑门上。
“你这丫头！哎，下回别这么吓我，提前跟我说一声。”
“好的！下次我一定提前说！”
“......”
你这是搁这讨价还价呢，刚才说一年的事的时候答应的是痛快，结果还是现在就想要个吻。
不过嘛...雨哲其实也觉得心情不错，现在只是这种程度的话，完全没有问题。
但有件事，他需要说明一下。
“这么说起来的话...昀儿你的初吻我昨天就已经收下了。”
不就是昨天给她做人工呼吸的时候吗，雨哲也没乱说，反正目的就是吓吓这个丫头，让她刚才那么“嚣张”！
“诶？！”墨灵昀满脸都是茫然，“怎么会？啊雨哲哥哥你难道昨天趁我睡觉的时候？怎么这样！你得等我清醒的时候哇！这样我不是没有感受到吗！”
“你昨天睡觉的时候，我可是把你抱过来，看着你没事就离开了。”
“那...哎呀雨哲哥哥你别卖关子啦！”
墨灵昀有点懵，她完全不知道雨哲哥哥昨天什么时候亲她来着，反正当时肯定不是醒着的时候，血亏！
雨哲看她这样子，也不打算逗她了，伸出手指点了点她的嘴唇笑道。
“你得分析分析，昨天你掉湖里，可是差点没淹死，你觉得从湖里出来第一件事，需要一个什么步骤？才能活下来？”
“啊！人工呼吸！”
聪明的墨灵昀一下就反应过来了。
她当即朝雨哲低下头，感恩又夸张地说道。
“感谢雨哲哥哥救命之恩！”
“救了你的命是真的，不过昨天我可是真的差点把你按到湖里溺水呛死，有没有恨我，我...”
话没说完，墨灵昀就用双手交叠捂住了雨哲的嘴，让他不继续说下去。
“雨哲哥哥...就算是你这么说，我可也是会生气的，即便你真的杀了我，我也不会恨你，因为我知道你是为我好啊，如果不这样，我怎么能认清楚自己之前的想法是多么幼稚。”
雨哲轻轻地把她的手拿下来，欣慰一笑：“不愧是你，真的很懂事。”
墨灵昀想了想，总结道。
“而且这是雨哲哥哥第二次救我的命了，这一下，一生一世完全不够偿还了呢。”
“那你就慢慢还吧~”
第一次是小时候雨哲把她从墨家救走那件事，无论是以前还是昨天，雨哲是真的字面意思上救了她的命。
“先别闲聊了，我让女仆给你把衣服拿过来，你换上就先出...啧，还是晚了点吗。”
雨哲望向关着的房间大门，因为走廊用的是木地板，所以就算脚步轻盈，雨哲也能清楚地听见两个熟悉的脚步声，正朝着这边走来。
行，又一次，迎接狂风暴雨。
“雨哲哥哥？”
“得了，你自己等着看吧，我就知道我不该闲聊这么久。”
雨哲干脆坐到旁边的小椅子上，看向门口。
墨灵昀也困惑地看向门口，只见那门哐当一下被推开了，用的力气还不小。
在苏家，没人敢这么推雨哲房间的门。
如果有，那就只能是他的两个小公主。
果不其然，整整齐齐，雨澈梓筱两人面色严肃，一左一右，站在门的两边，活像两尊门神。
两人进门的第一件事，就是用极快的速度环视周围的环境
。
哥哥和墨灵昀两人，穿着整齐，没有异常。
床单平整，被子虽然还没有收拾，但是应该是墨灵昀刚起床的原因，床单之上没有任何污渍，没有异常。
空气之中只有哥哥身上那淡淡的向日葵香味，没有任何异味，没有异常。
全部确认完成，没有任何异常，看来并没有发生什么。
两人都是长长地松了一口气。
这时雨澈才想起来，赶忙气呼呼地小跑到雨哲身旁：“哥哥你怎么不说一声就走了啊！本来想着醒过来第一眼就要看到哥哥的脸，会是多么愉快的一年开始，结果一睁眼就看到梓筱了！”
“我不也是一样？！我也没看见哥哥啊？！”
梓筱那个气啊！虽然你说的没什么问题，我也是这么想的，但是看到我的脸就让你那么不满？！
我还不想看见你呢！
见两人这马上就又要吵起来，雨哲赶紧站起身劝道。
“诶诶，别闹别闹，我这不是急着来看看昀儿的烧退没退吗，我总不至于自己起来也非要把你们也叫起来吧，毕竟昨天睡得晚，多休息会又不是坏事。”
“至于！”
“很至于啊哥哥！”
两人异口同声地回答这个问题，皆是用有些警惕的视线看了看墨灵昀。
这家伙在新的一年自带了一个buff啊，刚刚死里逃生，哥哥肯定会特别照顾她，就怕这丫头突然跟哥哥说什么，然后生米煮成熟饭，那梓筱和雨澈不都得傻眼吗？
必须得预防墨灵昀偷家啊！
看她们的样子，墨灵昀噗嗤一笑，嘿嘿，也就是有一年之约，不然她刚才还真有可能“弯道超车”了，哎可惜可惜。
“梓筱，雨澈姐姐早上好，新年快乐。”
墨灵昀按照当时在墨家学的礼仪，好好地跟两人打了个招呼。
梓筱现在已经确认房间里没有异常，暂且放心下来，她也笑着回应道：“灵昀你也是，新年快乐。”
至于雨澈...
她哼唧一声，过去抱着雨哲的手臂，开始了新年的第一次撒娇。
完全无视了墨灵昀和苏梓筱。
“......”“......”
这就是雨澈吗...恐怖如斯！
4.还想复仇吗？
刚才从房间出来，雨哲就带着墨灵昀熟悉这里的环境。
虽说她小时候经常来玩，可毕竟这么长时间了，期间苏家别墅也经过几次扩建，再认认路也是应该的。
当然梓筱和雨澈也在雨哲身边跟着。
是的，一左一右，把雨哲身边的位置占得满满当当，让墨灵昀只能跟在半米以外。
走在礼堂外边，墨灵昀感受到来自前面的“压迫力”，不禁嘟囔了一句。
“唔哇...雨哲哥哥你管管她们，梓筱还强点，为什么雨澈姐姐从刚才看起来就想揍我...”
这我怎么管？
雨澈正因为雨哲早晨偷偷溜出房间的事不爽着呢。
听这话，依偎在雨哲身旁的雨澈，抢先一步回头反驳道。
“别乱说，我什么时候揍过人，像我这样温文尔雅，知书达理，优雅和善的人，最多也就是跟你讲讲道理。”
你这和你相关的词你是一个都不用啊！
还有，雨澈确实是没揍过谁，那是因为她谁也揍不过。
噢对了，可能你能揍过洛小萌那小家伙，可惜人家也不会跟你打。
“呵，战五渣，就你那体格，再喝一百年的牛奶说这话也不迟。”
雨哲诧异地看向梓筱，小声提醒她：“梓筱！心里想的说出来了...”
“啊？”
完蛋...肯定是因为昨晚梓筱和雨澈争夺床位的事情，让她觉醒了某种神奇的对抗意识。
可惜你怼她只能自食恶果啊！
果不其然，雨澈调转矛头，开始了她这新年第一仗。
“混账苏梓筱！战五渣是吧！你看我今天它喵的就要大开杀戒，你就第一个！”
“哇别！哥！你管管她！”
看着雨澈朝着梓筱扑过去了，两人在旁边的石子路上你追我赶的，雨哲也是会心一笑。
看来今年过年是和往年不一样啊，以前过年各种事情都是忙的焦头烂额，她们哪会有这种心情。
雨哲将手在面前做喇叭状，朝着跑的有点远的她们喊道。
“注意安全！别摔倒咯！梓筱你跟她玩一会吧，她也就是活力过剩！过会就好了！”
远处传来梓筱的悲鸣：“可是她咬人啊啊啊啊！！”
“......”
哎呀...看来确实是活力过剩啊。
雨哲回过头，看见墨灵昀有些“瑟瑟发抖”。
她在想以后还是少招惹雨澈姐姐吧...不仅吓人，还会咬人。
趁着周围暂时消停下来，雨哲笑着说道。
“这大概就是别墅里边的构造了，一会先回去休息休息，下午再带你看看别墅外边。”
“外边？”
这个词墨灵昀确实是觉得很美妙啦，但是觉得美妙，忧虑也是少不了。
“我能去外边吗？也不对...我可以戴着上次那个黑色兜帽，那...”
“不用黑色兜帽，就正常出门就行，我是说你
想逛街出去玩的话，如果不想那就宅在家里也行。”
“诶？”
墨灵昀不太明白：“雨哲哥哥你之前不是说，能不让墨家发现我，就尽量少出门吗？”
“那是以前。”雨哲摇摇头，“昨天，我在之前派出去侦查墨家现状的人回来了，据准确消息，哎呀具体的数据昀儿你应该也听不懂，总之现在的墨家，就是一群乌合之众在运营罢了，不管是实力还是地位，都废的不行，估计连苍明市第一家族这个名号，也已经让出去了吧。”
“这样啊...”
在墨灵昀一瞬间的表情中，雨哲读懂了不少情绪。
最明显的就是对于现在墨家的厌恶，听到他们走下坡路了，墨灵昀没有丝毫同情，那是他们咎由自取。
当然...还有一些怅然。
毕竟墨家，是她的老家啊，无关于是谁经营，墨家没落了，身为曾经的墨家大小姐，肯定会觉得不胜唏嘘吧。
对此，雨哲有一个问题想问。
“话说昀儿，你想复仇吗？”
“复仇...？”
“是的。”雨哲转过头，看向悠远的天空，“当时因为现在墨家这些掌权的人，你爸妈不幸离世，你也因此在外边躲了十年，我知道你恨他们。”
说到这，雨哲转回头，眼神中有一股寒意：“所以，我问你，你想不想，让他们覆灭，彻彻底底的，各种意义上的灭亡。”
“我...”
墨灵昀向前走了一步。
欲言又止。
没过多久，只见她苦笑着摇摇头，继续往前走完这一步，停到雨哲的面前。
看到这，雨哲基本已经猜到她的回答了。
而墨灵昀，也说出她的答案。
“说实话呀雨哲哥哥，以前我很想复仇，做梦都想，他们害死了我爸妈，让我家破人亡，让我不得不远离你身边，整天在不见天日中躲着，我是真的很想复仇啊...让他们也尝尝那种滋味。”
“可是...我觉得，我现在似乎不这么想了，我只想待在你身边，因为这很幸福...如果去复仇，肯定又会失去很多，又会撞的头破血流，啊哈哈...我这么说很没出息对吧...但是啊，我真的只想待在你身边，不想再冒任何风险了...”
“这没什么没出息的，你能这么说代表你是真的想明白了，昀儿。”
雨哲欣慰地轻抚她的脸颊，叹了口气说道：“我呀，其实最害怕两件事，一件是你会寻短见，想不开自杀，另一件就是你被复仇的火焰吞噬，不顾一切去和他们同归于尽，而现在，两件忧虑都没有了，所以我很开心。”
“雨哲哥哥...”
“不过，有件事我得说明白。”雨哲话锋一转，眼中的坚韧从没改变，“我说的是，你不想复仇了，我很开心，但是这和我会不会给你复仇是两码事。”
“雨哲哥哥...我也不想你去冒这种风...”
“没有风险。”雨哲将手指抵在她的嘴唇，“听着，昀儿，我想覆灭他们，那只是因为我想要这么做，要说难易度，那就是碾死一群蚂蚁，一群坏透了的蚂蚁，所以，你能放心地在我身后看着吗，帮你完成复仇的那一刻。”
“......”
哪有什么同意不同意呢...墨灵昀对于雨哲的信任，本来就是百分百。
而且...她现在心脏都快跳出来了。
她赶紧红透了脸颊点了点头，一句话都说不出来。
“很好。”
雨哲收回手指。
“不过，在那之前，难保他们发现你还活着之后，会不会有什么行动，我这段时间安排陆绫陆瑶跟着你，有她们在我还是放心的。”
诶...
说起陆绫陆瑶来了，她们俩姐妹哪去了？
不太对啊，以前每次回别墅，早晨准能在门口看见她俩在等着。
可是从昨天晚上把墨灵昀送回房间开始，好像就没看见她们啊。
想到这，雨哲朝着远处，还在追着梓筱咬的雨澈招了招手。
5.不说你奖金没了
“陆绫陆瑶...？雨哲哥哥你说的是我们刚重逢的时候，二话不说就单手把我按到墙上的那位高人吗？原来她们有两个人，是双胞胎？”
雨澈还没赶过来，墨灵昀回忆了一下，现在只觉得心有余悸。
单手按墙上？噢，雨哲想想的话，确实有这么回事哈。
雨哲前几天去漫画社的时候，陆瑶当时不是没确定昀儿是否有威胁，下意识地就做出攻击动作了吗。
也真是苦了昀儿了，那一下看起来用力不小，估计她以后看到陆瑶是要有些心理阴影了。
但是墨灵昀可不是因为这个...
当时她就看出来了，那个叫陆瑶的，看雨哲哥哥的眼神不太对劲，比起忠诚的守卫，更像是想“以下犯上”，想把雨哲哥哥推倒的那种爱慕。
陆瑶几乎没有表情，可偏偏墨灵昀对这方面比较敏锐，就是能看得出来。
该说真不愧是雨哲哥哥，连自己的护卫都能护出感情，也真是绝了。
而且居然还是双胞胎，奇怪的对手又增加了啊...
不知道雨澈姐姐和梓筱看没看出来。
这时候雨澈已经小跑过来了。
“怎么啦？哥哥你叫我？”
她见到雨哲在朝她招手，连忙扔下梓筱跑过来。
她走了之后，梓筱才松了口气，也慢慢走向这边来。
她看着自己手背上的一排牙印，感慨良多。
以后还是少招惹雨澈比较好，她那两颗虎牙咬人也忒疼了。
雨哲看着蹦蹦跳跳来到自己面前的雨澈，她现在就跟打了什么胜仗一样，摇头晃脑的，那是相当快乐。
“你这丫头，咬人那叫胜之不武知道不...嘛算了，雨澈你知道陆绫陆瑶去哪了吗？好像从昨天开始就没看到她俩。”
“嗯？”
雨哲这么一说，雨澈才四周看了看。
还真没人啊。
难道是像往常一样潜伏在周围暗中保护？不过这是在自家别墅里面，没这个必要吧。
所以雨澈举起右臂晃了晃，这是让陆家姐妹出现的暗号，可是什么也没发生。
“这可真是稀奇哈...这俩人居然也有上班摸鱼的时候？”
雨澈也觉得有点怪了，陆绫陆瑶的护卫工作从今天可是要正式重新开始了才对，按照她俩的性格，玩忽职守这种事情万万是不可能的。
就算在别墅里完全没有危险，她们也应该远远地跟着警戒。
“你也不知道？那我还是问问吧。”
雨哲摸摸后脑勺，打算给陆绫打个电话问问。
如果说她俩突然想旷班休假，那雨哲肯定高兴，因为她们平时工作太辛苦了嘛，可是这什么也不说就消失，着实让人不放心呀。
“哥哥稍等。”
雨澈想了想，暂且阻止了雨哲拨通电话。
“我总觉得事情不太对，咱先别打草惊蛇，先找她们的小同事问问情况，嘿嘿，那不就是吗，小灵！过来一下！”
雨澈突然在挺远的地方看到一名家里的女仆路过。
她叫小灵，也是苏家战斗女仆团的一员，说起来和陆绫陆瑶就是同事，平时在别墅这边，她们都是在同一栋住宅楼休息的。
小灵突然被雨澈逮过来，显得有些惶恐。
她们战斗女仆团其实从事保护工作，是很少有机会能和家族上层直接说话的。
更别说少爷小姐这样的家族顶层...
她先是好好跟雨哲雨澈和梓筱打了招呼，然后才诚惶诚恐地问道。
“大小姐！您有何吩咐！”
“没什么，我就是想问问，你今天有没有看到陆绫陆瑶？”
“回大小姐的话，看到了。”
回答的倒是挺痛快。
既然如此，雨澈继续问道：“那你知道她们去干什么了吗？为什么上班时间没看到人？”
“这...”
小灵犹豫了一下，然后立马坚定态度：“报告大小姐！我不知道！”
“......”
不是，你这眼神飘忽不定的样子，就差把“我知道，但是我不能说”这几个字挂在脸上了。
“你...真不知道？”
“我、我真的不知道！大小姐您要是没什么别的事，我还有工作要忙，就先告...”
“小灵对吧？”
旁边沉默到现在的雨哲，终于是说话了。
小灵一愣，立马朝雨哲说道：“是的！”
她因为刚来女仆团不久，所以这才是第一次这么近距离地看到雨哲。
大少爷居然真的和传闻中一样漂亮啊！
雨哲想了想这个名字，突然想到了一个让她说实话的办法。
“小灵啊，你还记得你的工资表里，有一项额外奖金吗？”
“记得！”
是的，这是苏家女仆团的优势，工资不是问题，只要你有合理的理由，都可以在合理的范围内申请一笔额外的奖金，而且数目还不小呢。
而雨哲过目不忘，他曾经看过一次雨澈用来记录女仆团奖金申请用途的记事本，对照着小灵这个名字，一下子就想起来了。
“嗯嗯。你记得就好。”雨哲故弄玄虚地说道，“我也记得呀，咱们那项奖金合约里，是如果有关工作的事，只要我和雨澈询问，你们必须如实回答，当然，你们也有保密的权利，不过这样一来，奖金的发放可就要另议了。”
“小灵，你的额外奖金申请，其实已经通过了，但是现在我看你好像在瞒着我们，但是我们也没证据，所以只能决定把你的奖金减半...”
效果，可谓是立竿见影。
“不要哇少爷！我全都说！我这就说！那部分奖金万万动不得啊！呜呜求您啦！”
“......”
雨哲也没想到，反应这么大的吗。
雨澈不禁凑过来小声问了一句：“哥哥，她的奖金申请，用的是什么理由来着？”
“氪金。”
“啊？”
“就是氪金啊...这个人，好像平时喜欢在一些手游氪金，所以她申请的奖金都是氪金相关的，本来因为不合理没有给她通过，雨澈你找时间给她通过一下吧...”
“......”
原来，氪金的费用是这么重要的吗，重要到连队友都能出卖。
其实也不算出卖队友吧...
虽说陆绫陆
瑶嘱咐了她要帮忙向少爷大小姐保密，但是说出来也是为了她们好。
呜呜，抱歉了陆绫陆瑶，反正没什么危害，为了雷打不动的氪金资金，我只能把你们卖了。
下午还要开新卡池啊！！
看小灵已经下定决心，雨哲笑呵呵地说道。
“那就，前边带路吧~”
6.麻烦事
小灵这次不再有任何隐瞒，她可害怕自己氪金的经费被扣掉了，老二次元就是这样的，饭可以少吃一顿，想要的角色卡必须要搞到手。
她赶紧在前边带路：“少爷，大小姐们！请跟我来！”
雨哲等人跟在她身后，往别墅边缘走去。
别墅边缘，是女仆们下班休息，像是员工宿舍一样的存在，只是居住条件那是相当高格调，装修精美，一人一室，也算是对苏家员工的高待遇之一。
看到现在小灵带着自己前往的方向，雨哲不禁皱了皱眉头。
“我说小灵，她们是还在休息？这样的话咱们就不过去打扰她们了。”
真的是觉得平时工作累了所以旷旷班？
虽然这不符合两人的性格，但是也不是没可能，让她们休息休息也是好事，雨哲就不想过去了。
哪知道小灵赶紧否认道。
“不不不！少爷您误会了！她们不是休息啊，是真的有事，而且是比较麻烦的事...而且现在我们要去的是别墅边上的小会议室，不是女仆团的住宅楼呀。”
小灵直接就摊牌了。
她可不敢撒谎，万一这是少爷在试探她呢？！
几人继续往前走，雨哲开口问道：“麻烦事？能具体讲讲吗？”
“好的。”
小灵保持着半回过头的状态，恭敬地给雨哲几人讲事情的经过。
“其实这事也就是今天上午，时间稍微早点的时候，突然有一个凶神恶煞的老阿姨，还有一个看起来很沧桑的大叔，来到别墅外边，要找陆绫陆瑶，说是她们俩的亲生父母。”
“亲生父母？！”雨哲大为诧异，这事他是真的没想到。
所以...陆绫陆瑶就是在忙这件事吗？如果这样的话就明白了，确实是挺麻烦的。
然而，雨澈表情并不和善。
“你们女仆团，遇到这种事不向我汇报？别墅边缘的小会议室，就算位置再偏，也是苏家别墅里边的建筑，没有我的允许，谁让你们放身份不明之人进来的？如果是对哥哥造成安全威胁的人怎么办，信不信我把你们全开了！”
“大小姐息怒哇！”
小灵看雨澈是真的生气了，连忙解释这件事。
“当时确实是我们女仆团在门口看到的这两个人，当时我们也确实是想第一时间向大小姐汇报情况，但是刚好陆绫陆瑶从外边回来，碰到他们两个。”
“那两人跟陆绫陆瑶说明情况之后，她们俩说这事情不能告诉大小姐和少爷，她们希望自己处理，可是又不能耽误保护少爷的工作，所以只能把他们带到别墅里边，到边缘那的会议厅去谈。”
“而且她们保证说誓死保护别墅的安全，我们当时看她们俩那么严肃...都是同事一场，也不好拒绝，只好帮她们隐瞒了...”
“混账！”
雨澈气的不行：“还誓死保护？！要是真有神经病带着炸药包到别墅来？拿头守？”
“嘛，雨澈你先消消气。”
雨哲拍拍她的肩膀：“哪有什么炸药包，我看你像个炸药包，咳咳...还有啊，我还是理解陆绫陆瑶的，咱们别墅这边离着市里远，外边又没个可以谈话的地方，她们俩对工作多认真，你又不是不知道，估计是不想请假，所以就想着借用别墅的会议室吧，也没什么大不了的。”
“这倒是...哼，这次哥哥这么说就算了，小灵你记好了，以后凡是不明身份的人到苏家别墅来！必须跟我或者跟哥哥说！明白吗！”
“明、明白了大小姐！”
呜呜，大小姐太凶了，跟女仆团的前辈们说的一样，看着可爱，其实心里可是只小猛虎啊...嗯，小萌虎。
也不能怪雨澈这么生气，别墅这里，既然哥哥在这生活，就必须保证百分之一万的安全。
嘛，虽说她知道自己有点担心过头了，陆绫陆瑶在，其实就完全没有问题。
梓筱听着事情经过，有一个事情想问。
“小灵，我记得陆绫陆瑶从小是在孤儿院生活的，那她们的父母...不，还不能确定是不是亲生父母吧，就算是，她们父母这次来是干什么的，是要和女儿相认？”
“这个我就不清楚了呀...梓筱小姐，当时在别墅门口我也没待多久，啊我们已经到了，他们就在四号会议室谈话，少爷你们可以进去问她们！”
说着话，大家已经走到了这个会议楼前面。
这不是别墅的主会议楼，而是作为备用，基本不用的地方。
不过会议室倒是不少。
“行，辛苦你了小
灵，你继续去工作吧。”
“......”
看她还不走，雨哲突然想起了什么，笑呵呵地说道。
“你的氪金经费，最晚明天也会打到你的工资卡上，放心吧。”
“感谢少爷！！”
至于这么高兴吗。
可能雨哲雨澈还能理解一点，毕竟他们偶尔也玩玩抽卡的手游。
梓筱和墨灵昀可就不懂了。
尤其是墨灵昀，手游？那是啥？
....................
小灵到这就回去了。
雨哲带着几人继续往前走，走到这个临时会议楼里边。
四号会议室就在一楼最边上，还是很近的。
雨哲等人径直走过去，发现那门虚掩着，从门的缝隙中也可以看到里边的情况。
这会议室不大，里边就一个茶几，两排沙发。
而现在陆绫陆瑶坐着一排，那个面容沧桑的大叔和凶神恶煞的阿姨坐在她们对面。
好家伙，本来以为小灵是在主观描述，没想到这外貌真的看一眼，就能自觉在脑海中浮现出这些形容词啊。
现在里边的四人，就是这样正襟危坐，一言不发。
看起来谈话像是正进行到一个僵持的状态。
可陆绫陆瑶的观察力，何其敏锐。
她们同时猛地向门口转过头，同时站起身，陆绫出声喊道：“谁！”
哎呀，被发现了。
没办法，雨哲只能推开门，苦笑着说道：“没事没事，是我们，抱歉打扰你们谈话了。”
看到来者是雨哲，陆绫脸上满是诧异，她随即脸上浮现出自责的神色。
这事是她们姐妹俩的家务事，本来想自己解决...结果还是惊动了少爷。
陆绫陆瑶一起点点头想走出来，而她们对面的大叔和阿姨，却是完全没动。
毕竟他们不知道雨哲是谁嘛。
可是这也能看出他们的基本素养差得很，就算不认识，有人走进来你至少也该打个招呼对吧。
而且看他们有些气愤的表情，明显是来者不善啊...
雨哲也不管他们，对着陆绫说道。
“啊陆瑶你先坐那吧，陆绫你出来一下，我有些事情想问问你。”
“好的。”
7.有办法了
“少爷对不起！我和姐姐擅自决定带他们到这里来谈话，真的非常抱歉！”
刚刚出门，陆绫把门给关好之后，就马上深深地给雨哲鞠躬道歉。
“啊....陆绫你抬起头来就好，我不是想说这个事啦...”
见她还在低着头，雨哲也不知道该说啥，倒是雨澈先说话了。
“陆绫，知道错下次就改，还有，刚才哥哥让你抬起头来，这是命令，听不懂吗？”
“是！”
嗯，看来对于她们姐妹俩，可能还是这样说比较管用。
听到雨澈的话，陆绫马上就抬起了头，可是她看着雨哲的视线中，满是自责。
刚才这谈话耽误太长时间了，不仅仅是放苏家以外的人走进了别墅，还耽误了将近一小时去守卫工作的时间。
其实这也难怪啊，听到自己从小就没见过的疑似亲生父母的人出现，她怎么能没有点情绪波动呢，想必就算是陆瑶，也是一样的想法。
这些都不重要，如果真的是她们的亲生父母，雨哲应该为她们感到高兴才对。
“嗯这事待会再说，现在的问题是，你们确定他们两个是不是你们的父母了吗？完没完成DNA鉴定？”
“回少爷...我和姐姐第一时间就想到先做DNA鉴定，在别墅医疗女仆团的帮助下，进行抽血化验之后两小时，刚刚我们就拿到了报告。”
苏家的医疗女仆团那都是拥有最先进的设备，DNA鉴定比外边的医院还快，俩小时确实是绰绰有余了。
“所以，结果如何？”
“结果显示...他们确实是我们的亲生父母，这一点没有疑问...”
如果雨哲刚才没看到房间里的情况，恐怕会直接来一句“这是好事”吧。
可刚才双方那气氛紧张，互相对峙的样子，肯定不是类似什么久别重逢的相聚那种温馨的场面。
因此，雨哲如此问道。
“是遇到了什么问题吗，看你愁眉苦脸的，而且看起来是还没有谈出结果，方便跟我说一下吗？”
“这...”
陆绫当然是可以说的，但是这事就算挺麻烦...也是她和姐姐的自家事，不该给少爷添麻烦的，平时苏家已经帮她们帮的够多了。
她在纠结之中，就又看到了雨澈那有些生气的表情，她露出一颗小虎牙，显然又要训她了。
陆绫平时说不怕她，其实自己作为下属，她还是挺害怕雨澈的。
没办法，看大家都在等着，陆绫也只能实话实说。
“其实...是这样的，虽然是亲生父母...但是他们今天来，好像是找我们要赡养费...”
“哈？！”
听她说这话，雨哲为之一愣。
这确实是雨哲从来没有碰到过也没见过的事情。
多少年没见的子女了，见面不说别的，就是为了来要钱？！
嗯...可能这世界之大，
无奇不有吧，什么样的父母都有，从小生活在富裕家庭的雨哲，可能确实不太能理解这种现象。
另外，还有些替陆绫陆瑶觉得心寒，他真的挺心疼这对苦命的姐妹的。
嗯，还好当年俩人让雨哲给捡到了，不然也太悲惨了。
雨哲很快就明白了现状。
先不管她们这父母是怎么找到这里来的，雨哲问了个比较实际的问题。
“所以，现在的状况是陆绫你和你姐，并不想交这份所谓的赡养费对吗？话说他们自己没有工作能力的吗？！”
“似乎是刚刚失业...他们之前工资也很低，但是少爷，就算是这样，我和我姐姐就是觉得这钱我们不该给啊！就算我们确实不缺钱，但是我们直到今天还清楚地记得，当年我们孤儿院的院长，明确跟我们说过，我们是被父母直接扔到孤儿院门口的，他们先抛弃了我们，凭什么现在又要我们来管他们的事啊！”
本来刚开始很平静，但是陆绫越说就越是情绪不稳定了。
雨哲还是第一次看见她这个样子。
是啊，每个人都有自己内心的伤疤，而陆绫陆瑶的伤疤，就是小时候的那些痛苦回忆吧，其根源，就是在于把她们给遗弃的父母。
雨哲叹了一口气，点了点头说道：“嗯，这钱不管怎么说，也不该给他们，自作自受，觉得你们是累赘的时候就直接扔了了事，觉得你们富裕了又突然找来要钱，简直就是不可理喻。”
说完，雨哲想了想说道。
“对了，如果你们当时在孤儿院，那还能不能联系到当时孤儿院的院长？如果让他来帮忙作证，证明你们父母存在弃养行为，并且开一个孤儿院的收养证明，那你们就完全不需要承担什么赡养义务了。”
“不...”
说到这个，陆绫摇摇头说道：“就是这一点比较麻烦...当时我们所在的那个孤儿院，本来就还程序不算正规，而且我们之前去看的时候，那个孤儿院已经被拆掉了，至于开收养证明...那更是不可能了...”
“这挺麻烦啊...”
确实，已经不存在的孤儿院，你就算找到以前的院长，说让他开个当时的收养证明，院长估计也是一头雾水，记不记得还说不好，再者说现在那个孤儿院已经早就不存在了啊。
“让我想想。”
雨哲伸手摸了摸下巴，然后来回踱步了一会。
大家以为他可能要想一会，所以也打算各自开始讨论对策。
陆绫惊讶又感动地看着他们，少爷和大小姐们...真的在为她和姐姐的事而在担忧啊。
所以她才常和陆瑶说，早就把苏家当真正的家了。
结果，还没到十秒，甚至还没等陆绫在心中感慨完呢。
雨哲就笑了一声：“嘿嘿，有办法了。”
这么快？！
嘛，不过大家也都习惯了，雨哲这想问题的速度和能力，压根就不能以正常人来衡量。
“行了，陆绫你先回会议室，我随后就到。”
“好的少爷！谢谢您！”
“没事没事。”
陆绫对于少爷的提案没有多问，直接就转身先回到了会议室。
“人也不用太多，梓筱你们先回去休息吧，我自己处理就好。”
“不行。”“我得跟着。”“雨哲哥哥一个人可不行。”
“？”
结果显而易见，看来雨哲是走到哪都摆脱不了她们呢~
雨哲则是稍等了一会，随后不久就走进会议室的门。
噫，果然这里边的气氛很僵硬。
不过雨哲心里已经基本有数了。
8.你可不配喝
果不其然，这回这大叔和阿姨也没有说话，还是那么一脸不耐烦的样子。
也无所谓。
因为这房间的沙发不算大，所以雨哲等人一人搬着一个小木椅，放到房间之后各自在陆绫陆瑶那边落座。
他们走进来是挺自然的，可是对于对面的这两位大叔和阿姨，这似乎是有点莫名其妙。
这边这位凶神恶煞的阿姨，也不问别的，可能是人正在气头上吧，张嘴就是一句。
“你们是干嘛的！”
哎呦呵。
雨哲这小脾气一下子就有点拉满了，好家伙，你到我家里来，还问我是干嘛的。
行，反正有计划在，雨哲先暂时忍她一忍。
雨哲轻笑了两声说道。
“阿姨你别急，我们都是陆绫陆瑶的同事，也都是在苏家别墅这边工作的员工，所以出于工作需要，我们收到我们家少爷的指示，需要问你们几个问题。”
“噢，你们也是这边的小女仆啊。”
嘶，雨哲，怒。
他刚才故意用了员工这个词，就怕别人说他是女仆，虽说是隐藏身份，但是至少说是管家好不好。
咳咳...这也没办法，任谁看雨哲也不像男孩子。
大叔和阿姨这边，看这几个女孩子都没有穿和门口看到那几个女仆一样的女仆装，所以不知道他们是做什么的，现在坐中间的这个银发“小姑娘”既然这么说了，他们也就信了。
可即便如此，这满脸沧桑的大叔，看来比那阿姨脾气更
暴躁。
他用手指用力敲了一下桌面，忿忿不平地大声说道。
“你们是不是这里的员工，那不管我的事！也不用你们那大少爷问我们什么问题！我们今天来这里，就是找陆绫陆瑶要赡养费，明白吗！”
明白个锤子，不要脸还能这么理直气壮的。
不过他对雨哲这个态度，雨哲眼看周围的女孩都是相当不高兴，还好雨哲刚才在外边就嘱咐过她们，别管这人说什么，雨哲有自己的计划，她们既然要当观众，现在别说话就完事了。
雨哲不动声色，还是保持原样，继续说道。
“大叔，您也别急，我们少爷说了，找她们要赡养费没有问题，可是她们毕竟是苏家的员工，遇到问题我们这边需要了解情况，你们最好是配合一下，要不然这对于你们来说也是麻烦对吧？”
“......”
大叔和阿姨对视一眼，都是点了点头，任他们再不懂事，作为峰海市人，也是知道苏家的威能的。
“行行行，那你快问吧，有什么话我可以说，但是这钱我今天必须得拿走。”
“行，那第一个问题，我们少爷想知道，你们是怎么知道陆绫陆瑶在这里的，或者说，你们是怎么知道她们是你们早年间丢弃的女儿的呢。”
“什么话！那能说是丢弃吗！那是实在养不起，没钱！送孤儿院去怎么了！是暂时寄养！”
说的挺好听。
问题是后来有工作了，你们也没去找她们啊，这回来直接就伸手要钱，就更说明问题了。
雨哲重复了一遍：“说法不重要，请回答问题。”
“电视上看到的。”那位阿姨说道，“之前新闻有转播，关于这什么...苏氏集团是吧，关于你们这公司的一场会议，那时候我们就看到苏家的大公子后边跟着的两个孩子，眉眼之间怎么看怎么像我们当年遗失的俩女儿，今天就过来确认了一下，结果...哎呀，我看你怎么也怪眼熟的，你是...”
“没什么，我那时候也跟在我们家少爷身边，所以你在电视上看见我也不奇怪。”
“这样吗？”
差点被认出来。
要不说雨哲这外貌的辨识度也太高了，不过还好，估计当时这夫妻俩的注意力都在分析陆绫陆瑶，没有特意记住雨哲这位苏家大公子的外貌。
“行，这个问题我清楚了，那第二个问题，你们要赡养费，我们少爷说你们俩还没到退休年龄吧，为什么需要找刚刚成年的女儿要赡养费，还有，如果实在有必要，你们想要多少钱。”
这循规蹈矩的询问，显然让这大叔有点不耐烦。
他把视线瞥向一边，看起来很烦闷地回答道。
“这你们也要问吗，要是没有需要，我会来找她们要钱？”
嘿，是不是就不能好好回答问题了？
结果还是由这个阿姨回答：“我们得还房贷！他前几个月刚丢了工作，让公司给炒了鱿鱼，我们家里本来也不富裕，要是年初还不上这部分房贷，就是雪上加霜，我们这不是正好找到这俩孩子了吗，在这么大的地方工作，工资肯定低不了，既然有能力，又是一家人，有必要的时候就帮帮我们啊，相认归相认，相认之后给家里拿点钱不过分吧！”
人家陆绫陆瑶压根也没说要跟你们相认。
见陆绫想起身反驳，雨哲压了压她的肩膀，让她坐下。
然后雨哲问了最后一个问题。
“那，二位打算要多少钱，这个问题总归可以回答吧？”
“也不多要，她们工资的一半吧，够家里用就行！”
嘿呦，这可真是狮子大开口，张嘴就要一半。
可惜，有雨哲在这里，你们一分都拿不走。
雨哲假装看了看手机，然后收起来，笑着说道：“刚刚收到我们大少爷的话，他的意思是，你们可能从陆绫陆瑶这里拿不走钱呢。”
“呵，大不了就上法庭啊。”那大叔一看就是蛮不讲理，“有DNA血缘证明，也没有证据说我们弃养，我们当时就只是无力抚养，才暂时托付给孤儿院，现在就算打官司，我们也能拿到这笔钱！”
哎。
你可别说了。
雨哲现在只为陆绫陆瑶觉得寒心。
那就，启动计划吧。
雨哲拿起桌子下边放着的一个装饰精美的小茶杯盒，取出其中两个。
他自己站起身，用茶壶给其中一个小茶杯满上茶，然后绕过沙发，端到那个大叔面前。
“大叔你先别气了，不如先喝杯茶。”
“哼，这才对啊，刚才你们都是什么态度！”
雨哲心中暗笑，还真以为我是女仆呢。
然而，在大叔接过茶杯之前，雨哲直接把杯子一倾斜，把茶水全都倒在了旁边的地面上。
“你干什么！”
大叔连忙站起身躲避，一脸愤怒地看着雨哲。
雨哲无所谓地摆摆手，随即说道。
“其实这茶叶还不错，但是可惜大叔你完全不配喝，四五十岁的大男人，跑来找两个早就丢弃的女儿要钱，不管从哪方面来说，你这家伙也真够丢人的，简而言之，和废物没什么
两样呢，嗯嗯，真要这么说，有点对不起废物这个词。”
总之，雨哲的计划已经开始了。
很简单，这里就是怎么难听怎么说！
9.给你打个折
没错，现在就是要怎么难听怎么说。
反正目的，就是为了激怒他，刚开始雨哲在观察，到底是这个阿姨容易激怒，还是这个大叔，现在得出结论，应该是这个大叔没错了。
你看，现在他这表情，怒目圆睁的，真的是跟吃了火药一样。
但雨哲计划就是如此，所以他晃了晃手里的茶杯，继续说道。
“没啊，我只是实话实说，大叔，你本来也是丢人，我有说错吗？都这年纪了，失业了，不想着找找办法解决问题，反而想着来要孩子的钱？你说说你们早年间要是管过她们还好说，从小就给人送孤儿院去了，你这老脸还要不要了？”
雨澈梓筱对视一眼，都是捂着嘴差点笑出声。
这样对哥哥来说也是好事啊，通过这种方式宣泄一下压力，也是不错的。
她们差点忘了，平时雨哲打游戏的时候，匹配的队友一旦特别菜还甩锅，雨哲就会化身祖安战士，骂人不带脏字也能骂地他们晕头转向。
只是雨哲这声音太好听了，那些人也会疑惑，这年头，萌妹纸也学会祖安话了？！
视线回到现在，这个大叔让雨哲这么一说，比起羞愧，更多的还是厚脸皮和愤怒。
他用力敲了一下沙发靠背，大声呵斥道。
“区区一个女仆！这用的着你管？！你该给你们少爷去传话就传话，怎么这么多事！老子找不找的到工作，关你什么事！”
“哦呦，可吓死我了呢，你们看，他急了他急了。”
还区区女仆呢，你都不知道能在苏家当女仆的人，都是何等的社会精英。
虽然没太听懂雨哲说话中的阴阳怪气，可这一回，这大叔把视线投向陆绫陆瑶。
“别管这人了！你们两个想明白了吗？说到底这也不关那什么苏家少爷的事！”
陆瑶淡定地摇了一下脑袋，连理都没理他。
陆绫就更直接了，她一字一句说道：“你提出的所有要求，我们全部拒绝，我们毫无关系，请马上离开。”
“你们！”
所谓气急败坏，恐怕就是这么一回事吧。
哎，人家气急败坏都是有立场的，你这干着这么没有尊严的事，要钱还能要到气急败坏，某种意义上来说也是绝了。
还差一点，雨哲决定加这最后一把火。
他拿着茶杯，走到这大叔身前，故意摆出轻蔑的笑容调侃道。
“别喊了，我们少爷说这事他打算介入，换言之，有他在，你拿到这笔钱的希望基本就没有了。”
“关他屁事！”
大叔彻底愤怒了，他大手一挥，直接拍向雨哲手里端着的空茶杯。
上钩了。
雨哲暗暗一笑，在这个大叔的手碰到茶杯边缘的瞬间，他就眼疾手快放开了手。
伴随着一声脆响，那茶杯跟个断线风筝一样飞出去，撞到墙壁上摔了个粉碎。
而这大叔的这一举动，无疑已经触及了在场这几人的底线。
雨澈站起身，目光凶狠凌厉：“陆绫陆瑶！”
根本没等雨澈说完，甚至比她开口的时候更快，陆绫陆瑶就已经采取行动了。
她们一左一右，控制住这大叔的双臂，以一个反剪的动作，把他死死按在地上。
这可把旁边的阿姨吓坏了，她慌张地站起身：“你们这是干什么！他可是你们爹啊！”
“我并没有承认这一点。”陆绫如此说道。
陆瑶说话慢，但还是坚持说完。
“他...刚才...少爷...威胁...”
刚才敢对少爷出手，那就已经不可原谅了。
这期间，脸贴在地上，但惊讶地发现竟然一动不能动的大叔，还在骂骂咧咧呢。
“放开！你们两个不孝顺的东西！快给老子放开！”
雨哲都觉得有点好笑，要是说这种台词，平常父母不是会说一句“真是白养你们了吗”，那是标准台词，可是你们这连养都没养，真是一点理都不占。
不过不管再怎么说，他也是陆绫陆瑶的亲生父亲，让她们两个这样制住他，雨哲也有些于心不忍。
所以他走上前，正色道：“血缘关系可不是一切，没有感情基础的血缘，和没有又有什么区别呢，少太把自己当根葱了，陆绫陆瑶，放开他吧，他不敢怎么样。”
“好的少爷。”
“是...”
两人松开他的手臂，走到一边站好等候。
大叔费力地爬起来，揉了揉自己明显酸痛酸痛的手腕，突然意识到刚才陆绫陆瑶说的一个词。
阿姨这时也意识到了。
少爷？！
阿姨恍然大悟，她说怎么看着这人眼熟，合着坐最中间开会的那个，就是这人啊！
这大叔可能是气急了吧，连知道了雨哲的身份，也没有变得含蓄些。
他指着雨哲愤怒地说道：“你小子耍我！”
“没耍你啊，刚才只是打个招呼罢了，不过这招呼打的，你可能要加大负债了呢。”
“你！你...这话什么意思？”
本来大叔有点上头，还想继续说狠话，但是听到“负债”二字，他不禁变得紧张起来。
这个词对他来说太吓人了，他身上现在背的债务可不少，想还清怎么还得工作几十年，要不然他也不会想到来找陆绫陆瑶要钱，他觉得这是一条捷径。
加大负债了...是什么意思？
雨哲笑了笑，指着墙角那边的茶杯碎片说道。
“那个茶杯呀，其实是我从国外一个陶瓷设计大师那里花高价买来的，当时买了一整套，喏，就是桌子下边那些，虽说你就砸了一个，但是一整套不全，收藏价值就少了一半，这个钱我可是需要你来赔付的。”
这大叔看来是个老油条，他环视了一圈房间，发现没有监控，立马理直气壮地说道。
“不是我砸的！你有什么证据说是我！”
“我既然这么说，那当然有证据咯，梓筱，刚才录像录好了吧。”
“嗯，没问题的哥哥，一秒不差，全都录好了。”
梓筱晃了晃手机，上边的视频完整记录了他们从进入房间到刚才为止的所有状况。
这是雨哲在走进会议室之前就跟梓筱交代好的。
“行了大叔，人证物证具在，你抵赖也没用了，哦对，你刚才不是说想上法庭吗？可以，这事你要是觉得委屈，我也是可以走法律程序的，反正你得把我茶杯的钱赔给我。”
大叔气的一跺脚，只能认栽的同时，还在嘴硬呢：“就一个杯子！能值多少钱，我赔给你就是！”
“这个简单，我有当时茶杯购买的证明书的。”雨哲回忆了一下，然后乐呵呵地说道，“这样吧，大叔，看你是我家员工的父亲，我给你打个折，给你按单个茶杯来算，你也就赔偿我小七位数就行，你看是不是很划算？”
10.我们这就走了！
看这大叔还是不信，雨哲干脆还真去桌子底下拿出了一张购买凭证，连发票都全乎。
大叔颤抖着双手接过去看了看，睁大了眼睛，因为上边那数字，完全就是他想都没想过的金额。
雨哲笑道：“你也不用想着把这凭证撕了，这只是复印件，原件我留在别的地方呢，你撕了也没用。”
大叔心想，他哪敢撕啊。
他现在看着上边这金额，人已经基本是属于被吓懵的状态了。
刚才那看起来并不昂贵的小茶杯，就值这个数，万一你这张纸又是什么名家做的，难道我撕了不得继续增加负债？！
刚才那个茶杯，就已经是这大叔一辈子也还不起的了。
雨哲看他不说话，继续说道：“事先说好，耍赖或者逃跑，都是没用的，这里可是苏家，你们就算跑到天涯海角，我们也能把你们给逮回来，嘛，这是后话，只要你把这钱给赔上，也没有那么多事的，那你打算用现金还是转账啊？当然了，手头上钱不够，先签个协议慢慢还着也行，谁让你是我手下员工的家属呢？”
就算雨哲说的语气再仁慈，也完全影响不了现在大叔几乎崩溃的精神。
这回他旁边那阿姨总算是搞清楚了状况，跟疯了似地指责大叔。
“成事不足败事有余啊！我的老天爷啊！你没事把那杯子给他打碎了干什么啊！干什么什么不行，今天总算是整了这么一出！我当初怎么跟了你啊！”
好家伙，这俩人这是没救了。
这时候还想着大难临头各自飞呢？
大叔不理她，现在他的表情，和刚才完全不一样了。
他恭恭敬敬地把那张纸放在桌面，然后面带恭敬的笑容，站起身跟雨哲商量道。
“这个...您看啊，苏大公子，我刚才也不是故意的...而且我真的没有那么多钱，您大人有大量，大人有大量好吧，这点钱对您来说，我相信不算什么的，您就别跟我这没出息的一般见识了。”
哦呀？
刚才说他没出息，还火冒三丈呢，现在怎么自己承认自己没出息了。
然而，雨哲并不打算给他机会。
“谁说不算什么，这些钱我正好有急用呢。”雨哲掰着手指头算了算，“没钱啊，没钱简单，那就让法院清算，你名下所有资产，包括房产，车产，还有其它各种吧，全都需要折算成现金赔付我，赔多少算多少，再多出来的部分我也不追究了，这样可以吧？”
这里倒是那个阿姨先急了。
“不能啊！不能这样啊！我们就那一套房，都还房贷这么多年了！怎么能说扔就扔啊！”
怎么这还整的跟雨哲像恶人的一方一样了？
所以雨哲加大力度：“那不关我事，是你们先打碎我的茶杯的。”
后边雨澈和墨灵昀也跟着附和。
“就是就是，毁坏财物赔偿不是应该的吗？”
“没错，我们这边要价已经算少了，真要是依照收藏价值的损失来赔偿，那这个数目最少还要翻五倍。”
大叔倒吸一口凉气，又一种近乎哀求的语气跟雨哲说道。
“苏少爷！这事咱就不能再商量商量了吗？”
“主要是没什么可商
量的啊。”
雨哲先说的果断，然后故意装作沉思的样子，想了好一会才说道。
“哦对了，我这里倒是有一个办法，让你不用赔这钱，就是不知道你愿不愿意了。”
“不用赔钱就好啊！苏少爷您快说说办法！”
“简单。”
雨哲伸出拇指，反手指了指身后沙发旁站着的陆绫陆瑶。
“不是有句话这么说的吗，父债子偿，你欠的钱，如果她们同意的话，由孩子来进行偿还倒是也可以，不过我担心你不同意啊，毕竟你不是来讨要赡养费的吗？如果用这个方案的话，她们为了还这个茶杯的钱，可能就没有自己的积蓄了，所以更不可能还有给你们赡养费的余力。”
“没关系！没关系苏少爷！我接受这个提案！赡养费我们不要了，不要了！对吧？！”
大叔很惊喜，连忙看了看那阿姨，阿姨会意，赶快点了点头，她也没办法啊，虽然赡养费她并不想放弃，可是刚才那个赔偿数额也太吓人了。
“光你们同意可不行，我还得询问本人的意见。”
雨哲转过头，看向她们两个人。
“陆绫陆瑶，关于刚才我说的提案，你们听清楚了吗？”
“听清楚了，少爷。”“明白...”
“那我帮你们算一算。”
雨哲简单想了一下，就开口说道：“因为你们是用工作来偿还这个茶杯的钱嘛，所以我就不给你们打折了，按照原本的损失一半收藏价值来估算，简单来说，依照你们现在的工资，你们大概还需要给我打工几十年，你们愿意吗？”
说着，雨哲还朝她们眨了眨眼睛。
就算雨哲不眨眼睛，机灵的两姐妹也可以理解少爷的意思的。
陆瑶朝着雨哲低下头，所表达的含义已经不言而喻。
陆绫则是代表着陆瑶说道。
“嗯，这也是没办法呀，少爷我们同意您的提案，直到这茶杯的钱偿还完为止，我们会一直待在苏家为您工作。”
“很好。”
这波演戏配合默契，虽说就算没有这茶杯的事，估计陆绫陆瑶也是打算一直在苏家工作就是了。
在这件事情上达成了共识，雨哲还不忘记嘲讽一波。
他转回头，对着那大叔和阿姨就是一顿数落。
“你们这父母啊，当的可真好，现在好了，拜你们所赐，你们的俩女儿要给我打一辈子工，现在你们满意了吧？”
“我、我们...”
“这...”
雨哲这一波操作，已经让他俩忘了，他们本来是来要赡养费的这件事。
两人对视一眼，满是无语，还要赡养费呢，现在估计陆绫陆瑶都自身难保了，能管上他们的几率更是微乎其微。
事情已经说完了。
雨哲走回去，坐到梓筱和雨澈还有墨灵昀中间，坐回自己的小板凳上。
“我说二位，事情既然已经解决了，没有疑问了吧，你们是在等着我送客？先说好，这会议室放着的这些小摆件都挺贵的，你们要是万一再碰到，可就还要再商量赔...”
“这就走这就走！苏公子我们这就走了！”
11.并不值钱
这夫妻俩跑的那叫一个狼狈，甚至连再跟陆绫陆瑶说句话都没说，谁让他们本来就不是来和女儿相认，而只是要钱的呢，钱要不到，那就只能赶紧讪讪地跑路了。
走出别墅的时候，他们是刻意加快了脚步，就像如果继续待在这，还会继续增加负债一样。
拒绝奇怪的负债不断增加的可能，至少这一点他们是明智的。
不然他们如此为人父母，雨哲还真的想继续用些小手段整整他们。
嘛，不过陆绫陆瑶都没说什么，他还是少多管闲事的好。
“好了，这大过年的，也不让人肃静，事件解决，昀儿我再带你看看外边去。”
“好~”
“少爷请等一下。”
“嗯？”
雨哲都打算走了，陆绫突然走过来说了一句，让他暂且停下脚步。
“陆绫你还有什么事吗？是觉得刚才吓唬他们吓的太轻了？我觉得也是，要不然加大力度？”
“不...已经很可以了少爷...”
陆绫看着刚才那位置，叹了口气说道：“虽然这两个人，毫无责任感，根本就不配为人父母，但是再怎么说，也是我和姐姐的亲生父母，所以就先这样...也已经可以了，以后的人生中我和姐姐就当没有这两个人，也算是放下了一桩心事，少爷这样可以吗？”
“是吗，嗯，你能这么想也没错，可以，就按照你说的来吧，反正我也没想赶尽杀绝，只是把他们赶出去，也就罢了。”
想必经过这么一出，那大叔和阿姨，恐怕再也不敢来找陆绫陆瑶了，在他们眼里，这俩女儿现在可再也不是摇钱树，而是变成了大麻烦。
他们可不想和还债再牵扯上关系。
但...陆绫现在在想的完全不是这件事，而是...那个茶杯。
她无奈地望向身后，雨哲也随着她的视线看过去。
现在陆瑶正蹲在地上，从墙角那里一片片捡起茶杯的碎片，似乎是
想把它重新拼起来，可是还没拼几片，这杯子就哗啦一声重新倒下了。
陆瑶的脸上，居然罕见地显现出一丝委屈与歉意。
“拼...不好...少爷...抱歉...”
“这能拼的好就怪了吧！嗯？你们在担心这个？”
雨哲这时看向陆绫，发现她脸上的表情也是一样，她看向茶杯的视线，也是相当自责的。
她们当然也看见了，刚才那个收藏凭证上这茶杯的金额有多么夸张。
虽然这是为了赶走那两人的计策，但是为了她们两个女仆，就真的把这样价值的茶杯给打碎了。
如果这是少爷的珍藏，就算少爷觉得没关系，姐妹俩心里肯定也会很不舒服啊...
看她们这样，雨哲乐了，谁让他本性中有些腹黑呢。
这种时候，就得逗逗她们。
“嘿，你们不提这个我还忘了，这个茶杯...嗯，我可能真的挺喜欢的，要不要真的让你们赔呢...”
“必须赔！我们以后的工资全都不要了！对吧姐姐！”
“小饼干...不吃了...以后...”
两人那坚定的眼神，似乎已经不可动摇，就算紧衣缩食一辈子，也要报答少爷的恩情，更别说这次还是她们给少爷添了麻烦。
倒是雨澈忍不住笑出了声。
“噗...哥哥你别逗她们了，她俩就这样，你说什么她们都信，好家伙，哥哥说让你们赔，你们就真以为要赔偿？那我哥要是说让你们每天去给他暖床，你们也去吗？”
“去！”
“必须...”
“......”
额，雨澈只是开玩笑似地一提，怎么这俩人听了这话，眼睛里突然好像在闪着光呢。
“好了好了，我跟你们开玩笑呢，你们平时保护我的工作，如果换算成工资，不知道能买多少这种茶杯了，小事一桩。”
“但是...”
咳，陆绫才不是觉得失望呢...
她刚才还真想着要是能去给少爷暖床...
唔，这种赔偿方式，是不是有点过于美妙？可惜，这似乎是不可能的。
“而且这个也不值钱呀，我刚才那是在骗那两个人呢。”
雨哲拿起一片茶杯碎片，在陆绫陆瑶面前晃了晃，如此说道。
“诶？可是刚刚那凭证...”
“凭证倒是真的。”
雨哲想了想，如实说道：“这套茶杯，确实是国外一个大师的杰作，不过嘛，那大师当时和我爷爷是好朋友，所以这算是他送给我爷爷的礼物，并没有花钱，而且这上边的金额...怎么说呢，纯粹是他们当时一时兴起抬起来的价格，就是闹着玩瞎签的，属于有价无市的那一类，所以完全不值这么多钱。”
说着，雨哲还补充了一句：“而且我记得，当年我爷爷在世的时候，交朋友相当广泛，像这样的艺术大师...可能还有几十人吧...外边小仓库里这种茶杯不知道堆着多少了。”
“......”
少爷，您爷爷又是何方神圣啊...
难道苏家的强悍是代代相传的吗，怎么都是这么可怕的人物。
雨澈也是第一次听说这件事，不过经过雨哲这么一说，屋里的大家也都恍然大悟了。
对呀，要是这个茶杯真的那么珍贵，那就这样放在茶几下边？！
显然，这对于雨哲来说并不是什么重要的东西。
“说到这你们应该也能明白了吧，陆瑶，你去拿扫帚把这些碎片都扫起来，扔掉就是了，不出这件事我都忘了这一茬了。”
嗯...还记得当年爷爷生前在住院的时候，有一回他自己就提起，帮他把家里某个会议室下边放着的茶杯给他扔咯！
当时雨哲问他为什么，他说他和那位陶瓷设计大师老朋友下国际象棋，结果五连败，满脑子就是扔了他当初送的这茶杯，意思就是消消气！
想想的话，当时他说的那个会议室，就是指的这个吧...
行，一会把没打碎的这几个也跟那些碎片一块埋了吧，以此纪念爷爷当年那五连败。
.................
“对，那边以前是个学校，不过后来迁走了，差不多先看这些，咱们先回去午休一下，下午还有活动。”
雨哲带着墨灵昀她们走出别墅，看了看这附近的建筑。
有很多东西都变了，既然昀儿暂时需要在这边生活，那还是尽快熟悉附近比较好。
“下午？”墨灵昀歪头说道，“雨哲哥哥我能跟着去吗？”
连问都不问问什么活动...就直接跟着去，也是够可以。
事实就是嘛，只要是雨哲要去的地方，墨灵昀只要能跟着，就觉得开心。
“嗯，就是去欧阳家和齐家拜个年，梓筱咱们先回去，梓筱？”
“啊我在！哥哥怎么了吗？”
“没什么事...倒是你呀，从刚才开始，怎么感觉老是在走神？”
12.那些都不重要
刚才从会议室那边出来开始，梓筱的状态看起来就不太对啊。
总是看着远处发呆，甚至刚才自己喊她一声她都没反应
过来。
这些轻微的细节变化别人基本是看不出来的，就像墨灵昀她们，完全就看不出梓筱有什么异常，也就是雨哲，一眼就看出来了。
谁让梓筱的里里外外，雨哲都无比清楚呢。
咳咳，指的是思想方面的。
被雨哲叫到的梓筱，却是赶快摇摇头。
“没事啊哥哥，我哪有什么事，可能是刚才会议室那里有点闷吧，所以有点没缓过神来。”
“哎。”
雨哲轻叹一声，对着左右说道。
“雨澈，你先带着昀儿去准备一下去齐家和欧阳家拜年要用的东西，我这边还有点事。”
“好～走吧姓墨的，带你去见识见识现代化的拜年方式。”
“诶...可是我想和雨哲哥哥一起逛，唔哇雨澈姐姐你别拉我啊，我去还不行吗。”
这个不会看脸色的，雨澈拽着她就往回走。
路过梓筱时，雨澈还嘟囔了一句。
“这回便宜你了，有话好好讲。”
“......”
说完她就先离开了。
这个草坪旁的石子路上，现在就剩下梓筱和雨哲两人。
梓筱当然知道刚才雨澈是什么意思，接下来是她和哥哥独处的时间，但是就算这样，她现在在想的这个事，梓筱觉得确实没必要和哥哥说啊，这事太无关紧要了。
“梓筱，有什么事说说看吧，我听着。”
“哎...哥哥你是不是过于懂我了...总感觉现在在你面前，我就跟一丝不挂一样。”
这也是来自梓筱的奇妙比喻吗，这个一丝不挂，当然也是指的精神层面啦！
“可不是吗，别人我不说，你想在我面前有秘密，觉得有可能？”
“也是呀...那我可就说了。”
在这种情况下，梓筱觉得，就算她在想的事情很幼稚，但是哥哥既然问，梓筱说就是了。
“其实也不是什么重要的事...”
“不不不，只要是让你觉得不高兴的事，那都是大事，嗯，对我来说。”
“......”
梓筱心里好像突然被一头小鹿撞了一下。
她带着些颤音说道：“我、我说哥哥，你在听我说话之前，你这么说...容易让我直接没法说了你知道吗。”
简而言之，心动！
真是的...哥哥总是有意无意说些超撩人的话.
看雨哲坏坏地笑了笑，梓筱反而觉得轻松了许多。
“其实是这样。”梓筱叹口气说道，“刚才在会议室，不是看到了陆绫陆瑶的父母吗，所以我就联想到了不少我自己的事情。”
“原来如此...你是在想这个啊。”
一句话，雨哲就能明白了。
这样想想的话确实啊，梓筱小时候的经历和陆绫陆瑶还是蛮像的。
同样都是被父母送去孤儿院，对孤儿院围墙外边的世界充满好奇，同时，又对于自己的亲生父母一无所知。
所以，雨哲如此问道。
“梓筱你是在想如果有一天你的亲生父母找到你，会是什么状况吗？”
“嗯，这个确实刚才有想过。”
雨哲继续问道：“担心到时候协调不好这边和亲生父母的关系？”
“啊？哥哥你在说什么，我完全没有担心这个呀。”
梓筱歪歪头，似乎完全不在意这个问题。
“不担心这个？到时候你的亲生父母如果真的出现，会面临很多问题对吧。”
这回雨哲还真没看懂，本来以为梓筱是担心如果亲生父母出现，要怎么协调关系呢。
梓筱解释说。
“先不说我觉得我父母出现的几率不大，就算他们真的出现了，对我现在也不会有什么影响。”
“我就是苏家的孩子，这一点早就无可动摇了，不论何时，哥哥都是我的哥哥，这就是我的存在意义。”
“这样啊。”
雨哲不禁欣慰地摸摸梓筱的头。
妹妹真是天使，她永远都能有意无意间治愈自己。
但既然如此...
“不担心这个，那梓筱你苦恼些什么呢？”
“我只是在想，如果真有一天我见到我的亲生父母，他们如果也是刚才陆绫陆瑶的父母那个样子，我真觉得挺悲哀的，嘛，不过也就是刚才那一会稍微这么想了想吧，现在倒是觉得完全无所谓了。”
但雨哲其实知道...又怎么会无所谓呢。
梓筱在孤儿院期间，有一件事和陆绫陆瑶是不太一样的。
她从很小的时候开始，就很渴望一个“家”的概念。
如果她的父母，也真像陆绫陆瑶的父母那样，也是把孩子当摇钱树，那雨哲都会为梓筱觉得可悲。
孩子的想象是多么美好，而有些现实就过于冷酷。
想着这些，雨哲已经把梓筱搂到了怀里。
“别担心，梓筱。”
“哥哥？”
梓筱就算有些困惑，也听话地将头靠在雨哲的胸膛，任由他抚摸自己的侧脸。
“这些不需要担心的。”雨哲笑道，“你的家就在这里，以前是，以后也是，不用管你的亲生父母是什么样子，如果他们也是陆绫陆瑶的父母那种态度，我一定会帮你好好出口气。”
“嗯...谢谢哥哥
，不过我现在已经不在乎这些无关紧要的事了哦~”
梓筱在雨哲怀中偏过头，看着雨哲的眼睛。
真是神奇，哥哥仅仅这么一抱，她就觉得别的事完全都不重要嘛。
“他们是什么人，那和我已经关系不大了，小时候把我遗弃的那一刻开始，我就跟自己的亲生父母没有关系了。”
“不过我也该感谢他们，要不是他们把我给送到孤儿院去，我估计也没有这样的幸运可以来到苏家，遇到哥哥。”
“嗯，我也觉得很幸运。”
并无血缘关系的兄妹俩一起看向天空彼端。
当一个人已经有了归属感之后，就算是亲生父母找过来，也不过只是毫无关联之人而已。
刚才陆绫陆瑶的态度，就已经证明了这一点。
说起来...雨哲到现在也不清楚，当初妈妈收养梓筱的真实原因到底是什么。
他低头看着依偎在自己怀中的梓筱。
嗯，这个原因...好像也不重要啊。
他该感谢妈妈，当初做出这个收养的决定，要不然雨哲又怎么会和梓筱相遇呢。
但是之后，估计这个时间也不远了吧。
等杨秋韵回来，雨哲知道要问她很多问题，当然其中最关键的一个问题，就是当时收养梓筱的原因，不重要归不重要，但是至少要让梓筱了解真相。
也算是对梓筱那有些伤感的童年，聊胜于无的慰藉吧。
13.你怎么知道的？
解开梓筱这本来也不怎么难过的心结，雨哲带着她返回居所，准备收拾收拾启程。
拜年这事是真的挺忙的，时间紧迫，刚才带着昀儿逛别墅里和别墅周围这些建筑，就已经耽误了太长时间。
时不我待，有好几家需要去走访，争取晚上之前可以回来休息，雨哲可不想因为个拜年跑一整天。
.....................
“雨哲哥哥我们现在是要去哪？”
“先去欧阳家，那边离得比较近，然后再去齐家，欧阳家昀儿你不知道，齐家应该知道吧，咱们小时候去过那里。”
“嗯我知道！齐欣叶姐姐在家里吗！”
“在的，所以也是正好，你们也都十年没有见过面了。”
“很期待呀...”
苏家的车队，从苏家别墅里出发，行进在环城高速，声势浩大。
每年拜年的时候都是如此嘛，排面至少得拉满。
苏振枫坐在最前面的一辆车里，而这第二辆车，是陆绫陆瑶开着的，里面坐着的人是雨哲雨澈，梓筱和墨灵昀。
其余车辆都是些苏家分家的人，他们也需要跟着走走，这是过年时候的惯例了。
墨灵昀从上车之后，就晃悠着两条细长的腿，往车窗外这边瞅瞅，那边看看，像极了个好奇宝宝。
没办法呀，她都好久没有这样坐车出门了。
从车窗里往外看，峰海市的变化真是日新月异，在她的印象里，这座城市以前远远没有现在这么繁华。
常年待在那个小村子里，真的是错过了好多呀...
“小心车子颠，你头离车窗那么近，小心一会撞上去，稍微离远点。”
“好~”
墨灵昀现在真是难得的跟个小孩子一样，她真的太高兴了。
仅仅一天，就从地狱回到了天堂一样的感觉。
她听话地离窗户稍微远了些，然后看向坐在雨哲腿上的雨澈。
“雨澈姐姐，你刚才说现代化的拜年方式，还说给人家带的有礼物，也没见到你拿着什么礼品啊，难道是一会在外边的超市买？”
“时代变了，你这笨蛋。”
“唔...”
墨灵昀看了一眼梓筱，她也是苦笑了一下。
懂了，看来梓筱平时也是一直这么被雨澈姐姐怼。
但是墨灵昀可是很坚强的：“那雨澈姐姐能跟我说说嘛，时代怎么变的，拜年总不能直接送钱吧。”
“那肯定不是，陆瑶，把那个拿过来。”
听到雨澈大小姐的呼唤，坐在前排副驾驶的陆瑶从车辆前储物仓里拿出一堆档案袋，然后找了其中一个递到雨澈手里。
“喏，就是这个。”雨澈接过袋子说道。
她把档案袋在墨灵昀面前晃了晃：“现在我们去这些大家族拜年，就是直接给合同，这是一些必然有利于那些家族的小项目合同，投资额不大，回报率也不高，但是我们过年的给他们这些合同，就是展现我们合作的诚意，嘛，以前是这样的，现在看来，也就是走个形式罢了。”
说着这话，雨澈仰起头看了看雨哲，绕有深意地笑了笑。
嗯？
刚才雨哲在和梓筱说话呢，没听到这丫头在讲什么。
墨灵昀也不太明白现在怎么就是走形式了，不需要表现诚意了吗？
雨澈想说，还真的不需要了。
想想吧，现在苏家最大的合作伙伴，欧阳家和齐家，再过个十几二十年，真正的掌权者会变成谁？
很大概率都是本家的孩子，而很巧，齐家和欧阳家本家都是独生女。
欧阳梨芷，还有齐欣叶那个大胸女。
按照现在的情况看，她们和哥哥是
什么关系，应该无需多言了吧。
都是哥哥后宫团的成员，那过年期间需要表示个锤子诚意，家族之间虽然还是有很多不同，但是以后慢慢地肯定会越走越近啊。
话虽这么说，齐欣叶肯定早就通过雨澈这只“雨哲后宫守门员”的审查了。
至于欧阳梨芷嘛，人太呆，还需要慢慢观察。
而且还要看哥哥是什么意思，无关于家族间的利益得失，只要哥哥不愿意，雨澈就绝对会当好这个后宫守门员，想接近我哥？不可能！
虽说哥哥好像对欧阳家那个孩子并不讨厌就是了。
谈笑风生之间，车队已经远远地能看到欧阳家别墅的大门。
欧阳家的建筑群比较接近欧式风格，看上去整体很简约，和苏家还有齐家的建筑风格还是有比较大的诧异的。
车辆停稳在别墅大门口，别的雨哲不担心，他现在就担心一个问题。
小荔枝那呆瓜现在起没起床？！
即便已经是中午，雨哲还真担心那个懒家伙还在赖床呢。
梓筱似乎看出了雨哲在担心什么，她无奈地笑道：“哥哥你放心吧，应该没问题的，她再怎么懒，也不至于大年初一睡到中午啊。”
“但愿如此。”
雨哲等人走下车，站到欧阳家别墅的大门口。
苏振枫作为家主，是站到最前边的，其余苏家分家都在后边等待，他们来这一趟可不是跟欧阳家本家拜年，级别不够哇，他们只是看看能不能和来到这里拜年的其他家族寻求一些商业合作。
苏振枫也乐得如此，这样可以不断增加苏家分支的实力，如此一来，苏家整体才能逐渐壮大，枝繁叶茂啊。
在门口还没站多久，别墅里边就有一个穿着笔挺西装的男人走过来，他是小荔枝的父亲，欧阳家现任的家主欧阳谚，当然，还有小荔枝的妈妈艾丽莎阿姨。
嗯？怎么没看到小荔枝人呢？
欧阳谚这叫一个热情，连忙出来握住苏振枫的手。
“哈哈！老同学来了！过年好啊！走走走，站这干什么，进去喝酒去！雨哲雨澈和梓筱也来了啊！里边请里边请，嗯？这位姑娘是？”
是指的墨灵昀吧，欧阳谚不知道也是正常。
苏振枫拍拍他的肩膀，带着他往里边走：“没啥，一会我再跟你讲，先进屋，哎哟这一路上，堵车堵的我心慌。”
“哈哈就是啊！大年初一立交桥上还这么堵，大家也真是忙啊。”
说着这话，欧阳谚就和苏振枫先走进大门。
艾丽莎阿姨则是没管他们，直接走到雨哲门口：“小雨哲，小雨澈，还有梓筱，新年快乐！”
“嗯嗯，伯母新年快乐。”“伯母过年好~”“我们打扰了。”
艾丽莎看向墨灵昀时，也是困惑。
“阿姨您好！我、我叫墨...”
“啊我知道！你是墨灵昀！墨家的姑娘对吧！”
“？您怎么知道的。”
不仅仅是墨灵昀，雨哲他们也很惊讶。
“怎么说呢。”艾丽莎解释道，“哎呀，我看到你的眼睛突然想起来了，虽然我没见过你，但是以前我不是和雨哲妈妈是朋友吗，她提起过一个异色瞳的孩子，这太有辨识度了，我也是第一次见，所以就...猜对啦？”
14.称呼相同？
“名字我说的对吗？时间太久我都不太记得清了。”
艾丽莎努力一想，还是抱歉着一笑，她也不能太确定。
“对的！阿姨您记忆力真好，我就是墨灵昀，新年快乐，今天多有打扰了！”
“嗯嗯，真有礼貌的孩子，哎...对于你过去的遭遇，我表示很遗憾，当时我们也没能力去帮忙...不过现在看到你和小雨哲站在一起，就代表很多事已经不算事了对吧？”
“是的！”
墨灵昀笑得很好看，这话说到她心坎里了，不管过去如何，现在就是很美好呀。
这么阳光灿烂的大晴天，暖冬也是暖暖的。
雨哲没想到哇，艾丽莎阿姨的记忆力居然还挺好，当时妈妈就算说，肯定也只是提一句而已吧，这就能记住了？
为什么能记住艾丽莎自己清楚。
当时的欧阳家不是刚刚处于发展的起步阶段吗，各种发展瓶颈摆在面前，她和欧阳谚不得不寻求出路，最好的出路就是合作。
当时获得了苏家的投资，以及齐家的合作，他们就想着隔壁苍明市是不是也能发展一下关系。
这不正好秋韵提到了墨家吗，作为苍明市当时的领军家族，欧阳家肯定要想方设法地接触一下。
比如艾丽莎，就想着要不要去拜访一下，给他们本家的独生女，墨灵昀带一些小礼物，这样也可以给以后的合作尽量打一些基础。
但很可惜，还没等欧阳家有什么行动，墨家的那次大变迁就到来了，墨家本家一夜之间不复存在，欧阳家听说他们现在家族的掌权者，当时用的卑劣手段，也完全不再考虑和墨家的合作。
当然了，合作虽然没谈成，但是艾丽莎确实是记住了墨灵昀这个墨家独生女的名字。
虽然艾丽莎对于事情经过
以及怎么发展到现状的有些好奇，但是这里也不是说话的地方，她让开一条路，对雨哲笑道。
“小雨哲，快带着你妹妹们进去吧，今天多玩会，梨芷可是一直在念叨你，一个过年了都没消停。”
“好的伯母，嗯？话说小荔...咳，梨芷她在家吗？怎么没看见她呀？”
“哎，别提了。”
说到这个艾丽莎就来气：“你看你们呀，一个比一个优秀，都是年轻一代中出类拔萃的，反观我们家这傻女儿，我真是服了。”
“啊哈哈...伯母你先别着急，她是又闯祸了？”
“闯祸倒是没有，这一年也就算这点还有点进步，但是今天早晨我和孩子她爸不是有点忙吗，就没管她，结果刚才我去叫她来迎接你们，发现她居然还在睡觉！都大中午了还在睡觉，这也算是欧阳家的大小姐？！”
就很离谱。
雨哲就算没看手机，也知道现在都正午十二点多了。
刚才本来只是想想，没想到这家伙居然还这能睡到太阳晒屁股的时候。
新年的第一天，对小荔枝来说，不存在上午呢~
这话题一开，艾丽莎还在生气呢：“这个不争气的笨蛋东西，我叫她起来还以为她能赶上，结果再回去的时候她还是穿着内衣，还拉着个脸跟我说不知道穿什么来见你们，真的是没出息啊！想着想着什么事都让她给耽误了。”
艾丽莎伯母啊！
这事你跟我说不合适吧！
雨哲边汗颜，边安慰她别生气。
艾丽莎当然知道啦~
毕竟她是故意的嘛，新的一年，也要以拉近女儿与雨哲的关系为己任，这孩子自己不行，有时候就是需要家长来推她一把呀。
顺带一提，自己刚才已经给她提出建议，告诉她应该穿什么衣服了。
如果不出意外，自家这傻女儿也该来了吧。
艾丽莎在这说这么多，都是为了帮小荔枝争取时间，人家雨哲过年来拜访，你要是真不出门迎接，那像什么话？
果然，一切如她所料。
她刚想完这些，身后就传来那个空灵的声音。
“雨哲哥哥！梓筱！对不起对不起！我来晚了！”
听到声音，雨哲他们抬头，看到穿着一身淡蓝色长裙的小荔枝，穿着一双白色的棉质短袜，踏着棕色的小皮鞋，正哒哒哒地往这边跑过来。
冬日的正午时分的阳光，洒在她耀眼的金发上，有一种很好看的光辉。
嗯...唯一有一点，她头发现在并不像往常那般顺滑，现在那长发卷卷的，一看就是睡炸毛了但是来不及梳理。
她气喘吁吁跑到雨哲身前，接着就是一笑：“啊哈...累死我了，雨哲哥哥，还有大家新年快乐！我今天也是元气满...唔啊！妈！你干什么！”
艾丽莎的无情铁手，对着小荔枝的后脑勺就是一次全力拍打。
发出一声脆响，让雨哲等人也都提起了精神。
他们都下意识摸了摸自己的后脑勺，有点幻痛...
艾丽莎自有分寸，现在苏家分家的人也都走进别墅去了，外边只剩下自己人，那也不需要给这小笨蛋留什么面子。
打她的原因有二。
第一，是惩戒她这新年第一天就睡过头的坏毛病，昨天自己明明提醒她设定闹钟了，这家伙肯定是又给忘了。
第二，刚才她出门的时候，特意嘱咐了她一定要收拾地利落点再出门，自己可以帮她争取时间。
结果呢？睡炸毛了就不知道疏一下头发！这不是欠揍吗。
小荔枝哪有办法嘛...她听到雨哲哥哥已经到了，确实是迫不及待呀。
雨哲苦笑两声，回应道。
“嗯，新年快乐小荔枝，伯母你也先别责怪她了，我们又不介意，这都是些小事嘛，她本来也是不拘小节的人，不必在意这些细节的。”
“哎呀，小雨哲你能这么想真是太好了，听到没梨芷，快跟你雨哲哥哥道谢！”
“啊？啊！好好好！谢谢雨哲哥哥！”
不是，为什么突然要道谢？小荔枝这小脑袋压根没反应过来。
但是因为妈妈的无情铁手已经在威胁了，她只能赶紧照办。
艾丽莎满意地点点头，先是帮小荔枝压了压这翘起来的呆毛，发现压不下去，只能叹气一声，带着大家往别墅里边走了。
大家说说笑笑都挺开心的。
墨灵昀也是一样，但唯独有一点不一样。
她现在看向小荔枝的视线里，有一种略显黑色的光。
这个一看就很呆的女孩...
和自己一样，都是称呼雨哲哥哥为雨哲哥哥呢...
15.这是只呆瓜！
大家走进别墅各有各的去处。
分家的人都到院子里聚会，那都是想看看能不能找到些商业机会。
至于苏振枫，纯粹就是想来和老朋友叙叙旧，合作不合作的，苏家和欧阳家的关系压根也不需要说那么多没用的，苏振枫就是来拜年的。
他在欧阳谚和艾丽莎的带领下，去这边的餐厅，打算和欧阳谚喝两杯。
再就是雨哲等人了。
他们又不喝酒，作为年轻
一辈，也不想去餐厅找父辈们听些“新年新气象”的絮叨。
所以就干脆跟着小荔枝，直接去她的房间玩了。
小荔枝在前边走，大家在后边跟着，走到她房间时，门开着，里边两个女仆正在收拾床铺，打扫房间卫生。
噢！这俩人雨哲有印象，不是小荔枝身边的两个女仆吗，就是小晴和小澜。
她俩本来在打扫卫生呢，结果看到大家走到门口，都是吓了一跳，一下子慌张起来。
“啊！苏雨哲少爷，还有诸位大小姐！您几位怎么直接来这里了，这边还没收拾好，请各位移步礼堂，大小姐你快带着大家过去吧！”
小澜还稳重些，小晴就不一样了，说出来的话相当清新脱俗。
“都是大小姐的错！睡到现在才起床，我们帮你收拾房间都赶不上时间！你倒是好好反省一下啊！”
“唔...对、对不起嘛，我下次定两个闹钟还不行嘛...先不用打扫了小澜小晴，我们也没必要去礼堂呀...”
“那怎么行呢大小姐！请您不要任性！”
“呜...”
小晴直接就是拒绝，好家伙，这可是苏家的客人呀，作为欧阳家大小姐就在自己房间见客，这是什么礼节，况且还没打扫干净。
毕竟小澜小晴，比起女仆，更像是小荔枝的姐姐一样。
雨哲听完，只是惊讶于...合着你不是没定闹钟啊！是定了你也没听见？！
还有虽然之前已经见识到了，现在雨哲再次认识到，你这欧阳家大小姐当的是真的失败！自家女仆都忍不了你，是不是经常被这样谴责？！
咳，这和雨哲无关，他在房间招了招手笑道。
“没事没事，我们和小荔枝都是朋友，不讲究那么多的，不用打扫了，你们先出来吧，过年嘛，我们就随意聊聊，又不谈什么事。”
可不是吗，和这个小笨蛋能谈什么事，她对于商业简直一窍不通。
“好的！”“苏少爷请进！”
绝了。
雨哲一个外人说话，你欧阳家的女仆都会听，你自己一个欧阳家大小姐，居然说话这么没有威严。
看着雨哲哥哥那同情的目光，小荔枝头上好像有个大大的问号。
小晴小澜出来之后立马就看到了陆绫陆瑶，她们两个眼睛冒光，立马就凑上去请教！
不管在什么方面，陆绫陆瑶都是她们俩的大前辈啊！学学厨艺，学学武术，这都是难得的机会！
在雨哲的许可下，陆绫陆瑶也就带着她俩去厨房了，听说上次她们的小饼干做法还是没有掌握彻底。
剩下几人，小荔枝先走进自己的卧室，雨哲等人随后跟上。
小荔枝的房间和外边的宽敞别墅一对比，还是有比较大的区别的，她这房间空间不大不小，和雨哲公寓那边自己的房间也差不多大。
不过就是一张床一个电脑桌，一个大衣柜，几张椅子和一个大书架罢了。
总之整个房间以粉色作为主基调，看起来还挺温馨的。
小荔枝无所顾虑地躺在床上，就是一声长叹。
“我太难啦！刚起床就被催着干这个干那个，这大清晨的，妈妈打我头，小澜小晴也欺负我，这就是生活吗！”
“首先，这不是大清晨了，已经过了正午，还有，你挨揍纯属活该，明白吧？”
“呜雨哲哥哥你也这么说！诶...不过想想的话我今天都能起晚，妈妈好像说的没错...我确实是挺欠揍的...”
“你倒是早点注意到啊！”
雨哲真是无语，这天然呆经过新的一年，是不是更呆了？
跟无所顾忌直接坐在电脑桌前休息的雨澈不同，梓筱走过去拉着小荔枝的胳膊，直接给她拉了起来。
“诶？梓筱，痛痛痛，怎么了怎么了...”
“别问怎么了，总之你先坐起来，别一天到晚就知道躺着行不行。”
还问呢。
刚才她直接这么往床上仰面一躺，也不顾虑自己穿的是条裙子，裙子下摆眼看就要卷起来，而且这么平躺着胸前的起伏也要明显许多。
总而言之哥哥在这，你这笨蛋能不能注意点啊！
小荔枝委屈地坐起身，这才看到雨哲身后站着的墨灵昀。
她一下子提起精神，居然还有陌生人？！
面对陌生人的时候，小荔枝还是很拘谨的。
她都不敢直接问，还是看向雨哲。
“雨哲哥哥...这位是？”
雨哲没回答她，而是把身后的墨灵昀抓到身前。
“昀儿你做个自我介绍吧，这是你们俩第一次见面，互相认识一下。”
“嗯好的雨哲哥哥。”
墨灵昀慎重地站到小荔枝身前，她记得刚才大家是怎么称呼她的。
因此没有多问，按照大家族间的标准问候礼仪，她提起裙摆，微微屈膝，简单低下头，吐字清晰地道出问候。
“贵安，欧阳梨芷大小姐，我叫墨灵昀，现在没有什么家族归属，是个普通的女孩，祝您新年快乐。”
“诶...”
小荔枝懵了。
呜呜，你说你是个普通女孩，你是个锤子普通女孩！
平时那些其他小
一些家族的大小姐，就老是这么来问候，整的小荔枝一愣一愣的。
她们平时这样欺负人，你说你没有家族归属为啥也要这么问候哇！
小荔枝僵硬地笑了笑：“嗯...嗯，我、我叫小荔枝...啊不，我叫欧阳梨芷哦，请多指教...嗯？不对，你是怎么知道我的名字的？”
“你这呆瓜！刚才大家喊你名字都几次了？！还怎么知道的，能不能脑子转的快一点。”
“我错啦！”
面对雨哲的吐槽，小荔枝难受啊，她没想到突然会有个自我介绍环节嘛。
可墨灵昀，现在逐渐明白了一件事。
她刚才好像误会了。
墨灵昀不太想和大家族的大小姐打交道。
因为她自己小时候就是这样，比较蛮横，很不懂事。
她刚才下意识就把小荔枝划到了这一类，也不是没有根据。
你看她懒懒散散，玩世不恭的样子，像极了一些刁蛮的大小姐的生活作风。
而现在，墨灵昀才意识到一个问题。
她似乎不是刁蛮，而是另一个极端。
那就是和雨哲哥哥刚才说的话里边的一个词一样。
这是只呆瓜啊！
16.怎么认识的？
两人大眼瞪小眼，压根不明白现在是个什么状况。
最后还是雨哲在中间帮忙解释了一下，主要就是跟小荔枝简单介绍了一下墨灵昀的情况。
至于怎么跟墨灵昀介绍小荔枝？
一只呆瓜，也没别的可说了。
“噗，欧阳小姐真是个有趣的人，不过恕我冒昧，我有个问题想问一下。”
“嗯嗯！墨、墨小姐你问就阔以的。”
“稍微一等。”坐在电脑桌的转椅上，正抱着腿，让梓筱来推动椅子她在上边来回转着玩的雨澈，都觉得都有点看不下去，“你们用简单点的称呼来说话不好吗，别一口一个尊称了，早熟悉早好，你们又都不是什么讲究礼仪的人~”
都是哥哥后宫团的拟选成员，在这互相客气什么呢。
以后谁不认识谁啊，还在这这么拘谨，不难受吗。
两人觉得也是，都是互相看着抱歉地笑了一声。
墨灵昀重新开口道：“好，既然这样，看大家都叫你小荔枝，我也就这样喊了。”
“没问题！灵昀你说吧，如果是我知道的事我就告诉你！”
“也不是什么重要的事...我只是比较好奇，你是怎么认识雨哲哥哥还有梓筱他们的呀，这段经历可以跟我讲讲吗？”
按理来说，就算是大家族的大小姐，也不可能被雨哲哥哥以这种态度对待。
简单来说，这位小荔枝，和雨哲哥哥不像是大家族年轻一代间的交往，更像是无关于那些利益的，很友好的朋友一样。
要不然雨哲哥哥也不会直接带着她们到她房间来呀。
现在雨哲正在跟梓筱雨澈聊天。
小荔枝看了看，似乎只能依靠自己了呀。
对于这个问题，小荔枝想了想，回忆着之前的很多点滴，然后如实说道。
“诶...我是梓筱的同学，我们很自然就成为朋友了，也没什么理由吧...至于雨哲哥哥的话...”
不知为何，说到这小荔枝心情突然愉快了好多，刚刚起床的倦怠感也突然消散了不少。
“这个说起来就很有趣！当时我和梓筱去吃饭，然后机缘巧合之下就和雨哲哥哥一起了，然后他给梓筱买了两瓶酸奶，给了我一瓶，结果一不注意那酸奶撒在我裙子上了，之后雨哲哥哥就不停摸我的大腿，当时那...哇啊！”
嘭的一下。
雨哲回身就给她后脑勺一掌！
“那是帮你擦洒出来的酸奶！怕在裙子上留下污渍罢了，你能不能讲话讲清楚！这样很容易让人以为我是个变态好吗！”
“呜呜...可是我正要说呀，雨哲哥哥当时是帮我擦酸奶嘛，但是当时确实是吓了我一跳，然后我们大家之后就互相认识了。”
“咳咳，这确实，当时我好想有些唐突，这点我的。”雨哲还是会好好承认错误的。“补充一点，因为小荔枝是学校的学生会长嘛，免不了有些交流，所以就慢慢熟悉起来了。”
“原来如此...”
墨灵昀总结了一下。
只能总结出一个字。
危！
趁着雨哲哥哥和小荔枝说话，她赶紧凑到梓筱那边悄悄问道。
“梓筱梓筱，你这位同学，你当时为啥要让她和雨哲哥哥见面呀...你不觉得威胁很大吗？”
“别提了。”梓筱苦笑道，“只能说，防不胜防，我当时以为小荔枝不论如何都不该，至少也不能对哥哥有想法，因为这是我哥哥啊...呵呵呵。”
“别逃避现实啊！”
不对...
就算这样，也未必就一定是情敌吧，万一雨哲哥哥对她没什么想法呢。
可是接下来发生的事情，基本粉碎了墨灵昀这不切实际的幻想。
雨哲有点累了，他坐在
床的边缘休息，手就自然地放在床上，结果就是这么一放，他好像摸到了什么东西？
而且还有种像是把什么鼓起来的东西给压下去的感觉。
“嗯？”
对这种触感很陌生，雨哲好奇心驱使下，就稍稍抬起床单，结果看到的东西让他一脸黑线。
这不是小荔枝上半身的内衣吗！嗯，也是白色的。
愣了一瞬，雨哲一个利落的回身就给小荔枝脑壳上弹了一手！
“你这笨蛋啊！这东西好好自己收拾起来明白吗！”
“呜！这就收拾！”
小荔枝慌里慌张地绕过雨哲去把内衣拿起，还从不远的地方找出了...下半身的，是整整一套。
怪不得小晴小澜平时是操碎了心啊！这种衣服你能不能别随便就扔在床上？！
小荔枝平时就是这样的呀...睡觉之前换下来的衣服会先搬去洗衣机那边，睡觉前先换上睡衣，把第二天需要穿的衣服先放到床上。
今天真的是个意外！肯定是昨天睡觉睡姿不太好，把内衣给卷到床单下边去啦！
呜呜什么运气啊，恰好让雨哲哥哥给摸到了，真是丢脸丢到家里来了。
啊嘞，说起来。
内衣在这...
小荔枝突然意识到一个问题。
自己现在忘了穿！是真空状态！
她说怎么刚才就觉得凉飕飕的！
自己这是睡懵了吧！还好刚才没走出家门！
她脸红着看了一眼雨哲，赶紧压住裙摆。
嗯...一会先把大家支出去，换好衣服再出去。
谢谢你梓筱！真的感谢你刚才没继续让我平躺在床上，把我拉起来了！要不肯定要出事啊！
这个雨哲肯定不知道，不过他现在懂了，要不刚才小晴小澜说这边还没收拾完呢，果然，进来之后小荔枝是真的没面子，但是她本人似乎并不发愁。
你可长点心吧！
也就是刚才这一幕。
让墨灵昀看清楚了许多细节。
刚才小荔枝去收拾的时候，脸上比起慌张，占据更多的居然是羞涩，这说明她确实是在把雨哲哥哥当做异性在看待以及在意的啊。
而且更重要的，当雨哲哥哥发现自己刚才压到的是什么的时候，脸上居然也罕见地浮现出一抹红晕。
即便中间隔了好多年没见到他，墨灵昀凭借小时候的记忆，也知道雨哲的一些特性。
比如，如果是他不感兴趣的女孩，就算是让雨哲看到她们一丝不挂，他都不会多看一眼，但是对于他自己喜欢的女孩，哪怕一点刺激，都会让雨哲产生一些脸红的反应的。
比如小时候在他面对齐欣叶姐姐的时候...
虽然雨哲哥哥平时掩饰地很好就是了...
梓筱无奈地拍了一下墨灵昀的肩膀：“看了吧，我刚才路上跟你说，小荔枝比较欠锤，当时你还说大家族的大小姐，那不可能多欠锤，现在明白了？”
“嗯...我懂了，我觉得我们和她...以后肯定少不了要多交流一下了。”
至于是善意的交流，还是核善的交流，那就真的不好说了。
墨灵昀异色的眸子中，似乎已经将小荔枝的警戒等级提升到了很高的级别。
雨澈姐姐不是说了吗，就算不能争唯一，但是是可以争第一的。
17.我有个建议
“那自我介绍先这样，主要就是带昀儿你来认识认识她，咱们也别待在这里了，还是去餐厅那边，稍微吃点东西，而且大过年的不和长辈打个招呼也不像话啊。”
雨哲如此提议道。
大家也都不是小孩子了，过年怎么说也该去餐厅露个面，雨哲来这一趟也没去跟欧阳谚好好打个招呼，这样其实还是挺不像话的。
听着雨哲这么说，大家都有序离开小荔枝的房间。
唯有这个房间的主人，小荔枝本人，却完全不为所动。
“嗯？你又怎么了。”雨哲困惑，“你别跟我你要继续睡午觉，过分了哈。”
“没...哎呀雨哲哥哥你也先出去嘛！等我一会，就一小会！我马上就出来！”
“啊知道...知道了，你别推我啊，等你多久？”
“一分钟！”
“行，那你赶快。”
雨哲也不问她干啥，女孩子嘛，雨哲也不清楚，可能是想换身衣服？明明她现在这淡绿色的裙子就挺漂亮的呀。
其实这和女孩子不女孩子的毫无关系...
小荔枝只是需要先把内衣好好穿上啊！现在这样怎么可能跟着大家一起行动嘛！
果然，跟她自己说的一样，还不到一分钟，她就重新打开门走了出来。
雨哲疑惑，你这衣服压根也没变化啊。
头发也压下去一半，不过这样看起来比刚才整个翘起来要更奇怪了。
雨哲忍不住一笑，摆摆手道：“你赶紧去找小晴小澜帮你整一整头发，我们再继续在这等你一会，你真想这么去餐厅那边？不怕艾丽莎阿姨揍你？”
“怕啊！那雨哲哥哥和梓筱你们稍等！我这就去。”
小荔枝跑着去找小晴小澜了，雨哲和众人对视一眼，皆是无奈苦笑。
不能怪艾丽莎阿姨
头疼，这哪有一点大小姐的样子啊。
...................
欧阳家餐厅这边。
偌大的餐厅，现在只有三个人，欧阳谚艾丽莎，以及作为客人的苏振枫。
欧阳谚和苏振枫作为老同学，也是好久没见了，这一会的工夫就喝了好几杯白酒，纵然有艾丽莎在旁边劝说，两人也是继续把酒言欢。
“弟妹你就别说了，这不是过年嘛，今天也没什么事，欧阳谚你也别这么拘谨行不行。”
“好家伙，拘谨？这可是在我家，枫哥，我是觉得你这酒量可能不如我了，别看你前些年喝倒我们一众同学，现在？呵，我也是练出来了！”
“嗯？你小子还膨胀了？来来来，我给你满上，今天不醉不归！”
“不醉不归！”
艾丽莎扶额叹息，完全没有什么办法。
她管不住啊，想想以前杨秋韵在的时候，她直接一嗓子，就能吓得苏振枫扔下酒杯回家，哪有现在这么麻烦啊。
正当她发愁的时候，餐厅的大门打开了。
而看到雨哲等人走进来，艾丽莎总算是找到了救星。
孩子们来了，他们两个就必然会收敛不少，毕竟不能当着孩子的面喝个没完啊。
事实也确实是如此，见到雨哲他们来了，两人都是默契放下酒杯。
赶紧切换成成熟稳重的老父亲模式。
雨哲和雨澈走过来，雨哲连带着雨澈的份一起，向欧阳谚问好。
“伯父中午好，刚才门口那边很乱，也没来得及跟您好好打个招呼。”
“雨哲你这是哪里话，咱们两家都是老朋友了，你只知道我跟你爸爸是同学，肯定不知道梨芷她爷爷和你爷爷也是同学吧？”
“还有这回事？！”
“可不是吗，所以你们都不必这么讲规矩的，把这当自己家一样，好好玩就是了。”
然后...欧阳谚就看到这一幕。
只见雨澈很自然地抱住雨哲的胳膊，向欧阳谚问好。
“伯父午好，近来欧阳家的经营都还好吧？”
“好好好，都是托雨澈你的福啊，不只是我们，齐家齐奕那家伙，也是吃到和苏家合作的福利了，先不说这个，你和你哥哥感情还是一如既往地好啊！对吧枫哥？”
说着欧阳谚还看了看苏振枫。
只见他刚才还在笑着，听见这句话立马变为沉默不语，对于这个问题，他什么也不想多说。
欧阳谚啊欧阳谚，你就是只知其一，不知其二。
关系好，是个有眼睛的就能看出来，但是你能看出他们关系有多好吗？
说出来怕是要吓死你，见过俩孩子都成年了每天还搂搂抱抱的吗？！
而苏振枫不说，等欧阳谚回过头时，事实已经再一次像他说明了些问题。
刚才雨哲的右臂还是空闲着，只见梓筱也往前一步，也是相当自然地抱住雨哲另一边的手臂。
“......”
欧阳谚这次有点愣住了。
这关系是不是有点好过头了？
因为她们的动作都太过于自然了，自然到好像天天都会这样似的，就跟这是很正常的一样？
应该不至于吧...
估计就是在自己这边，想展示一下和谐的兄妹关系？
嗯！一定是这样的！
欧阳谚笑了两声，对雨哲等人竖了竖大拇指：“厉害！别人家的孩子到了这个年纪，要不争权要不争钱的，看看你们，这才是真正的和谐！枫哥，有这样的孩子！你有福啊！”
他再一次乐呵呵地回头看向苏振枫。
啊嘞，枫哥今天怎么回事，老是把视线撇向一边，但是完全不打算接话。
这下欧阳谚也有些小尴尬，他赶紧尝试换了个话题。
“啊哈哈，先不说这个了！雨哲雨澈，梓筱，你们爸爸刚才跟我说了，还有灵昀对吧，你们先坐，有话咱么慢慢说，常年见不到一回，今天好好聊聊。”
见小荔枝在那发愣，艾丽莎赶紧提醒了一句：“梨芷，快让大家坐下。”
“啊？坐...大家请...请坐？”
小荔枝很懵，她难受哇。
坐下？坐下也需要她来说什么吗？！
这个不争气的东西啊...
给艾丽莎气的不轻，让大家坐下肯定不需要你说什么。
但是她知道欧阳谚马上要说的话题是什么，所以想让她稍微表现一下。
知道安排别的事她可能就给搞砸了，安排大家坐下总归不算难事吧？
结果你这都办不了。
欧阳谚也是苦笑两声，没办法，自家女儿就是这么憨。
结果还是大家各自主动落座。
欧阳谚才开口说道。
“其实呀，今天我想提一个话题。”
他顿了一下，才慢慢开口道：“我家女儿，欧阳梨芷呀，也到了这个年纪了，枫哥，你家雨哲呢，也已经成年，有时候我就想...如果可以的话，能不能让两个孩子试着相处相处？”
18.一辈子的事情
这问题一出，整个餐厅都陷入了谜一般的安静。
苏振枫沉默，时不时地自己夹一口菜吃，似乎并不想搭理他。
当事人小荔枝本
人则是睁大了眼睛，对于自家爸爸刚才说的话，表示深深的惊讶。
至于雨哲，则是有些惶恐地看看周围这些似笑非笑，笑容已经绷不住的女孩们。
欧阳谚困惑。
我刚才有说错什么吗？
若是平时，他作为大家族的家主，可能就敏锐地察觉到这话在这里说不合适了。
但是他刚才已经几两白酒下肚了啊，现在有点上头。
这是他早就想说的一件事，今天趁着大家都在这里这个机会，他索性就直接毫无保留摊开了说。
“嗯？各位刚才是没有会意吗？那我说的再简单些吧，就是我觉得我家梨芷啊，可能确实配不上雨哲贤侄，但是她可以慢慢努力的，而且她不止一次地在家里跟我说，对雨哲你有很强的好感，所以我觉...”
“呜哇！哇啊！爸爸你在乱说些什么，你喝多了！你不要说啦！”
小荔枝再怎么着要是要面子的哇！
你这么直接把我老底都给我揭了，有意思吗？！要告白的话我自己会告白！
额...小荔枝又想了想，告白的话...她好像没有这个胆量。
所以稍微打断了一下欧阳谚的话，她就紧张地看向雨哲，希望能看出一些他的反应。
刚才爸爸那些话...雨哲哥哥怎么也应该听到了吧。
雨哲当然是要对此做出回应的，但他知道，在他开口说话之前，自己左右这两尊“门神”，肯定有话要说。
他自觉先保持沉默，把时间留给她们俩。
果然，雨澈抱得雨哲的手臂更紧了些，虽是保持笑容，但跟欧阳谚说话的语气可听不出多少和善。
“欧阳伯父，我觉得您这个提案有些过于唐突了，家兄刚刚成年，不管是对于管理家族，还是照顾家人，都有着很多事情要做，暂时并没有想和任何女孩交往的打算，我觉得您提出这个话题是不是不太合乎事宜呢？”
尤其是当她说到“照顾家人”这四个字的时候，还额外加重了音调。
而雨澈说的这个家人，百分之九十九的内容指的是亲妹妹！
雨澈跟欧阳谚说话的语气，作为晚辈来说肯定是不太礼貌，但是无所谓，在场的人都知道现在是欧阳谚的话把雨澈惹的有些不高兴了。
雨澈这边想的是，哥哥以后想和谁交往，那是他的自由，不过有个底线，那就是不能强加上家族之间为了合作或者加强合作才建立的联姻。
如果按照欧阳谚的说法，岂不是整的像是苏家和欧阳家的联姻一样？
听她这么一说，欧阳谚多少也听懂了。
他歉意一笑，解释了一下。
“不不不，雨澈你这是误会伯父了，我哪有那么着急啊，完事欲速则不达。”
嗯...他刚才确实是挺着急的，想直接提出主题，不过看她们都这么抵触，他只能退一步。
“我的意思是啊，平时给两个孩子多创造点独处的机会，比如平时吃个饭，跳个舞？总之就是空闲时间要是能多见见面就好了，目的就是加深一下了解，增进一下感情嘛。”
这和刚才那说法差别也不大啊！
这说法真的是有点把梓筱也惹炸毛了。
她想了想，按照伯父的说法，以后要单独多让哥哥和小荔枝单独相处，那这目的性也太强了吧！
凭什么啊！在公寓那边都是我和哥哥一起生活的美好时光，难道哥哥要单独分出时间来去找小荔枝？
真要这样那也太气人了。
梓筱早就有意无意之间把小荔枝当成了某种竞争对手，不仅是学习成绩上的，恋爱这方面也是一样。
在她眼皮底下和哥哥尝试交往？万万不可！想想就可怕！
觉得忍无可忍，梓筱也破天荒地不顾礼仪，反驳了一次。
“不对，伯父你这个提案是不太现实的，我哥他平时特别忙，若要他平时抽出时间和梨芷闲谈，无疑是很耽误正事的，而且还不一定能谈出什么结果，现在苏家正处于一个高速发展，需要稳定的阶段，所以作为我个人，作为我哥哥的妹妹这一身份，从全局考虑我表示拒绝，但是最终怎么决定还是要看哥哥的想法。”
还从全局决定呢...
旁边的雨澈和墨灵昀可是一眼就看出来了，梓筱这凝重的神情，完全就是一个快要爆炸的醋坛子。
欧阳谚在说这件事之前，就知道肯定会面临不小的阻力。
可是没想到这阻力这么大啊！
雨哲他本人还没表述什么态度呢，他这俩妹妹倒是已经站在前面挡着了，就像是两堵不可逾越的高墙。
欧阳谚看看小荔枝，他不免得为自家女儿捏了把汗。
你这就算以后能嫁过去，这两个人你也压根斗不过啊...嗯，毕竟自家女儿蠢得很。
但话还是要说的。
欧阳谚只能看向雨哲本人。
“嗯，雨澈和梓筱说的都有道理，不过跟梓筱说的一样，这事也需要争取当事人的意见才对嘛，雨哲贤侄，我想听听关于这个，你是怎么想的？”
“我觉得，这问题答案还是挺简单的。”
雨哲坐在那，并没有因为欧阳谚的询
问还面露难色，而是非常自然，接住了这个话题。
继而，大家的目光也全都转到他身上。
是的，雨哲的意见，才是这件事最关键的一点。
唔哇...都这么盯着自己干什么。
人家女孩子都已经基本摊牌了，他作为男生，要是还遮遮掩掩的，是不是有点太不像话了。
雨哲在心中苦笑一声，然后把内心的想法如实说出来。
“我是觉得，维持现状就好，其实我是知道的，小荔枝对我有些好感，我也不讨厌你哦，呆呆的，很可爱，当然也不只是因为这个。”
“雨哲哥哥！”
说到这，小荔枝已经开心地要跳起来了，她不知道今天能有这么大的收获，这就是新年新气象吗！
但雨哲的话还没有说完：“但是呢，现在确实还不是时候，我真的是有很多事情要忙，不能太分心，无关于家族之间的什么说法，要是一年以后小荔枝你还喜欢我，那我们就尝试交往看看，要是到时候你没这种感觉了，那我也不会多说什么的。”
“那不可能！”
小荔枝因为激动，已经站了起来：“别说一年！就算一百年也是一样的！”
对，小荔枝很呆，反应很慢。
所以当她好不容易认准了一件事，认准了一个人，可能就是一辈子的事情。
19.早有约定！
现在小荔枝可太开心了，她现在满脑子想的，就是想扑到雨哲哥哥怀里撒撒娇。
确认了彼此都有这样的心意，她甚至可以下定决心以后要变得能早晨早起一小时，少吃几块小饼干...咳咳，总之为了雨哲哥哥她可以变得更优秀，而不是现在这样干啥啥不行，吃饭第一名的欧阳家大小姐。
说时迟那时快，这么想着，小荔枝已经起身朝着雨哲小跑过去了。
而前方等待她的，可不是一片坦途。
雨澈和梓筱，已经摆开了架势，准备迎敌！
但让雨哲万万没想到的，压根就没需要两个妹妹出手，小荔枝在半路就被拦截了下来。
“喵呜！疼！”
不仅是雨哲震惊。
在场的人都是惊讶万分，从刚才开始一直保持沉默态度观望的墨灵昀，居然在小荔枝路过她身旁时，嘭的一下，一手刀就打在她后脑勺上。
小荔枝立马条件反射似的抱头蹲防！
什么情况！咱们不是刚认识半小时不到吗？我真的有那么欠揍？！
这是浮现在小荔枝脑海里的各种想法，她万万没想到墨灵昀居然出手给了她一下重击！
“昀儿？”雨哲都忍不住出声问了一声，好家伙，刚才那一下用的力气可不小啊。
还好小荔枝头铁，百分百没有破防。
雨哲这一问，墨灵昀才缓过神来。
同时，她意识到现在周围的大家都在诧异地看着她。
额...自己这算是在欧阳家把人家欧阳家的大小姐给揍了？
没办法啊，明显小荔枝要在她眼皮底下跑过去抱雨哲哥哥，墨灵昀想都没想就先采取行动了。
当然...她和自己对雨哲哥哥的称呼相同这一点，也让墨灵昀觉得很不舒服...
但是这一手刀，打都打出去了，就算是亡羊补牢，现在要做只有一件事吧。
“对不起！！”
墨灵昀当即就是先朝着蹲在地上的小荔枝稍稍鞠躬道歉，然后又向艾丽莎还有欧阳谚点头以表歉意。
“啊没事没事...我知道灵昀你肯定是不小心打上我的，而且根本就不痛呀。”
小荔枝又摸了摸自己的后脑勺，她以为是自己蹲在地上让墨灵昀觉得害怕了，所以立马站起来，笑嘻嘻地如此说道，来表明她没有问题。
不不不...我刚才打你就是故意的呀...
还有！刚才那一下打下去你居然没事？！墨灵昀感觉她虽然没用全力，但也用了不小的力气了！
更让她没想到的还在后边。
艾丽莎有些尴尬地笑了笑：“这个...灵昀啊，可以跟阿姨说说，这个不争气的孩子是怎么惹你不高兴了吗？这孩子说话老是不经大脑，也是老毛病了，你放心，你只管说，我一定好好教训她！”
欧阳谚也是一个态度：“是的，梨芷她总是闯祸，我们就是担心这一点，刚才你们在她房间的时候，是发生什么矛盾了吗，咱不受这委屈，跟我们说，让她去面壁思过。”
“......”
你们真是她亲生父母？！
震惊墨灵昀！
没办法，小荔枝平时就是大大咧咧的，老是容易闯祸，所以她突然被打了这一下，两人觉得她肯定是又说了什么怪话。
又不是所有人都跟她一样怪！人家怎么说都是大家族的孩子，都是有分寸的，就自家女儿跟个憨憨一样！
小荔枝委屈巴巴：“爸妈...我觉得我这次应该没有问题啊...”
有没有问题，不是她说了算。
两人看向墨灵昀，似乎是想听听她的说法。
可她能有什么说法呢。
刚才那只是意气用事，完全没有多想。
就当她觉得这事确实有些尴尬，难以收场之时，就听到
了雨哲的声音。
“昀儿，想说什么说就是了，伯父伯母都是明理之人，可以理解的。”
“雨哲哥哥...”
不用多，有雨哲这一句话，已经足够支撑墨灵昀说出她的想法了。
既然要说，这次就说的彻底一些，刚才不是说到欧阳家和苏家的联姻可能了吗？
是你们先把话说到这个层面的，那我自己的幸福，也应该自己争取才对。
这次，墨灵昀就跟换了一个人，不再是刚才的唯唯诺诺，而是气场全开，落落大方。
“您二位错过梨芷了，她没有说错话，和我也没有什么矛盾，刚才我出手，实在是有些没忍住，因为她可能即将要拥抱住我的未婚夫，作为我的立场，怎么可以没有行动呢~”
“嗯？！”
未婚夫三个字，不光是让欧阳谚和艾丽莎提起了注意。
也让雨澈梓筱炸了毛。
雨澈当即瞪了她一眼，意思很明确：哥哥不需要未婚夫未婚妻的说法，别来这一套。
而墨灵昀回她的眼神，也表达了一个意思：雨澈姐姐，仅此一次，我是为了在欧阳家先表个态啊，如果不这样，以后我的立场会很艰难的。
搞什么幺蛾子？
雨澈哼唧一声，没有理她，继续抱着雨哲的胳膊，也想看看她在耍什么花样。
欧阳谚诧异地望着桌子对面的苏振枫：“枫哥，刚才灵昀说，她是雨哲的未婚妻？你什么时候和墨家定过这样的约定？我完全不知道啊。”
“我也不知...”
没等苏振枫否定，墨灵昀就抢先说道：“伯父！家父在世时，曾经和您有过一个口头约定，当时你们说，再过十年，等两家的孩子成年之后，就互许婚约！这个您还记得吗。”
“有这么回事吗？”苏振枫放下酒杯，仔细想了想，“如果说十年前的话，灵昀你当时才八岁，真要有这话你也能记得？！”
“嗯！这一句话我一直记得，并且希望有一天它能得到兑现！”
“这...”
看欧阳谚在困惑地盯着自己，苏振枫努力回忆了一下以前和墨家家住说过的话。
顺着接下来墨灵昀又给了不少提示，他最后只能点了点头。
“是，我承认，确实有这么个口头约定来着...”
他这么一说，让欧阳谚就尴尬了啊。
他提出刚才的议案，是在之前并没有人提过相关的事这个前提下。
结果人家墨灵昀更早就提出这个了，在她面前说想让梨芷和雨哲在一起，在欧阳家主场这么说，这不是在欺负人家吗？
怪不得刚才灵昀打了一下梨芷，是觉得委屈了啊。
20.让时间去证明如何？
事情陷入了僵局。
或者说，现在事态对墨灵昀是有利的。
别看这里是欧阳家的主场，她是在一个人“孤军奋战”。
但是欧阳谚和艾丽莎都是讲道理的人，如果墨灵昀所说占理，他们也会实事求是。
可话说回来。
作为小荔枝的妈妈，艾丽莎必须守护好自家女儿的未来。
听说你有约定在先？
好，口头约定的话，其实她也是有的。
“灵昀，首先阿姨得跟你道个歉，我和阿谚在不知道你爸爸生前跟苏家有所约定的前提下，就贸然提出刚才这件事，对你肯定是有伤害的。”
“啊没关系的艾丽莎阿姨，我不是那个意思，我只是想先表明一下我的立场。”
“我明白的。”艾丽莎点点头，“不过你既然说到这件事了，那我作为梨芷的妈妈，有些想起来的，有利于她的话，我也不可能不说。”
“嗯，阿姨您说就可以。”
旁边的欧阳谚看着有点懵，她们这是在打太极呢，你一句我一句的，好像是在互相试探，又好像是在开诚布公。
总之，获得了墨灵昀的理解，艾丽莎也就有话直说了。
“其实是这样，刚才你说到了口头约定，振枫既然想起来了确有此事，那我必须也承认，但是如果说是雨哲父母的口头约定，那我这边也是有的。”
众人齐刷刷地看向苏振枫。
他连忙摆摆手，意思是这个真没有！
艾丽莎笑道：“这不是和振枫的约定，是和雨哲的妈妈杨秋韵的约定，我和秋韵以前是同学，而且还是好闺蜜，以前我们还是学生的时候就说过，以后要是各自有孩子了，如果两边的孩子是一男一女，就尝试让他们交往结婚如何。”
对于这个，她还看向苏振枫确认了一下。
这次苏振枫也是点头：“是有这件事的...秋韵以前跟我提起过。”
墨灵昀有些不知道说什么：“可是艾丽莎阿姨...这不只是学生时代的玩笑话吗。”
“对呀，是玩笑话。”艾丽莎轻轻一笑，“可是你刚才说的那个所谓口头约定，不也是在餐桌上喝酒时说出的玩笑话？既然都是玩笑话，我这边的说法还要比你那边的说法早十几年，这样看来是不是更靠谱一些？”
“......”
不得不说，姜还是老的辣。
艾丽莎是觉得，这样一来至少把梨芷的地位拉高到
和墨灵昀同一水准了。
真是的...小雨哲也太万人迷了，怎么连好久没见到的墨灵昀也喜欢他？
哎，梨芷，以后你竞争压力很大啊。
墨灵昀其实也觉得没关系。
她说这些话，本来就是想先表个态，简而言之，就是先拿到一张竞争和雨哲哥哥交往的“通行证”。
现在让大家知道她的立场，也就可以了。
也不知道现在这情况，是大家都在互相摊牌有点上头还是怎么样。
一直都默不作声的梓筱，也突然上前一步，说出了一个惊天地泣鬼神的发言。
她严肃地看着苏振枫说道。
“父亲，有件事我想跟您说一下，我深知现在竞争对手很多，所以到了万不得已的时候，我希望可以解除苏家养女的这层身份，然后得到和哥哥正式交往的资格，这点您可以答应吗？”
“......”
得了，真不愧是新年新气象，今天真就是什么摊牌的日子呗？
还没等苏振枫说什么呢。
刚才梓筱的话，倒是让雨哲有些担忧：“梓筱你...”
“没问题的哥哥。”梓筱回头竖起大拇指，轻松的说，“这只是要一层合理的身份，我永远是你妹妹，嗯...不过再想办法多一层家人的身份，应该没问题吧？”
“没问题！”
雨哲回了她一个大拇指，真的是，早说嘛。
雨哲的脑回路就是不一样，和别的无关，他真的舍不得梓筱作为“妹妹”这层身份，也不希望现状被彻底打破，所以呀，想更进一步是可以的，但这不代表着必须舍弃过去的一切。
看来，梓筱对于这一点看的还是很清楚的。
雨澈无奈摇头，她对此也是心知肚明，只是没想到这混账梓筱，这么沉不住气，她们俩争就争呗，你跟着摊什么牌，掉不掉价啊，她们和你是一个等级的吗，没出息，你可是正宫二人组之一！
没错，另一只正宫肯定是她雨澈哒！
包括雨哲在内，大家倒是互相都很明白，摊牌也跟没摊牌一样。
但是刚才梓筱的发言可是实打实地震惊了欧阳谚和艾丽莎！
万万没想到，这竞争不在苏家之外，而是在苏家之内，梓筱你这是亲情变质啊！
他们下意识就看向苏振枫，想看看他作为二人的父亲，有什么反应。
只见他默默地喝下一口小酒，满脸无奈，随后释然，笑道。
“好的梓筱，一切都凭你自己的意志来行动就可以了，不需要向我多询问。”
“谢谢父亲！”
还能这样的吗？！
苏振枫有办法吗！
自家这几个孩子，怕是秋韵回来都管不了，难道还指望他说点什么？
而且梓筱对雨哲的感情，在苏家是个长眼的就能看出来，还用得着惊讶？当时就知道她像今天这么说，只是时间问题罢了。
先别管苏振枫怎么看了，作为所有人中心的雨哲，你又是什么看法？
艾丽莎现在相当好奇：“小、小雨哲啊，伯母知道你现在可能也有些惊讶，但是关于现状你...怎么看？”
不，伯母，我现在一点也不惊讶。
对于这个问题，雨哲只有一句话可说。
“伯父伯母，我觉得...我还是那句话吧，走一步看一步，船到桥头自然直，时间会解决一切，没必要非得现在表明什么看法，试图影响将来，随它去呗，我觉得只要顺着大家的心意往前走就是了。”
小荔枝也笑嘻嘻地举起手：“是哒！我赞同雨哲哥哥的说法！”
艾丽莎白了她一眼，这个没心没肺的，还表示赞同呢。
船到桥头自然直是没错的，就怕船还没到桥头，就把你这没出息的给甩下船了！
不过当艾丽莎转头，看着雨哲微笑着在跟梨芷开着玩笑。
她突然想起以前秋韵的一句话。
「小莎莎，你看我够离谱的吧，我跟你说呀，我儿子以后，那肯定比我更离谱，别想着用常理去揣度他，那意义不大~」
可不是嘛，现在看着，简直离天下之大谱。
但是...艾丽莎确实又有些怀念啊，真的，在性格上，雨哲某些方面和秋韵真的挺像的，那种对世间万物无所谓，但是对自己珍视之人，又看的比整个世界都重要的感觉。
既然这样。
那不如就按照小雨哲说的，让时间去证明试试？
那不然呢！
自家这个笨蛋女儿，你还指望她能跑到时间前边？！
21.想起来了！
事情算是圆满解决了。
大概算是圆满？
其实雨哲也没想到，伯父伯母居然真的没多说什么，他那句“交给时间来解决”，确实是有点含糊其辞了。
一开始欧阳谚确实想说些什么，毕竟事关他的女儿，但是艾丽莎跟他说了几句悄悄话，欧阳谚也就不断点了点头，直接带过了这个话题。
此刻，雨哲等人正在欧阳家门口，准备撤退，前往下一个目的地，齐家。
“那伯父伯母我们先走了，还有...爸，你到底走不走啊？”
苏振枫，这位苏家本家家主，现在乐呵呵的，并没有
站在即将离开的雨哲这边，而是站在欧阳谚旁边，那意思似乎是想继续回去和他喝酒。
难得来一次啊！酒才喝一半，怎么走。
兄弟见面一次不容易啊。
苏振枫笑道：“雨哲啊，齐家那边，我觉得你自己过去也是完全可以的，对吧？毕竟现在你也能独当一面了，我就在这和欧阳谚喝喝酒，叙叙旧，平时太忙了，你也理解一下爸爸好吧？齐奕那边，我再单独找时间去和他吃饭，不急。”
“哎...也行吧。”
雨哲真是服了，你这家主是不是觉得，自己可以提前退位了？
没可能！
雨哲必须说这三个字，没可能！
只要父亲还在家主位置上坐着，他和雨澈至少能少做一半以上的工作。
你真以为苏振枫在苏家没点用？那就错了，父亲那是苏家最强工具人！家族发展他可能没法主持，但是论处理工作，那是一等一的强！
小荔枝也挥挥手，这次她的头发压下去了，整整齐齐。
“雨哲哥哥再见！明天可以过来玩吗！”
“你这家伙...我哪有那么多时间，不过尽量吧，过年这几天再带着她们过来一次，主要还是等开学，学校再见就行。”
“好哒，爱你啊雨哲哥哥！”
嗯？！
这个小笨蛋，是现在知道自己摊牌了，所以无所畏惧了？！
眼看着她要抱过来，梓筱果断出手，顶着她的脑门就给她推了回去。
放肆啊，你还有没有点自知之明了？
雨澈对梓筱竖起大拇指。
很好，现在这天然呆还没经过她的考察呢，慢慢来，现在可不能对她太仁慈了。
委屈巴巴的小荔枝，跟一只小狗一样微微抬头看着雨哲，那眼神之中的兴奋和爱意，可是丝毫不减。
现在的小荔枝，比起之前那是脱胎换骨，你永远不知道一个确认了自己感情的天然呆，会有怎么样的战斗力！
但当她一不小心对上了站在雨哲身后，墨灵昀的眸子，却是一愣。
现在的墨灵昀，几乎是把小荔枝当成了敌人。
她太主动了，跟雨哲哥哥接触的时候也是冒冒失失的，完全没有点收敛。
现在灵昀异色的眸子中，似乎涌动着一种不可名状，又深不见底的黑暗。
要是一般人，面对这种状态，可能直接就被吓住了。
可是小荔枝是谁啊？！
她只是愣了一下，马上又笑了起来。
“灵昀也是！再来玩呀！嘻嘻，我能感觉出来，你也是个好人，有机会我们也要真正地交个朋友！嗯嗯，朋友不嫌多嘛，只要你别打我...”
“......”
墨灵昀，总感觉自己这是发力打在了棉花上，完全没用。
而看到这一幕的雨哲雨澈梓筱，都在想同一句话。
天然呆几乎克制一切属性，这话是对的。
这里，就是天然克病娇，让你一点办法也没有。
雨哲拍拍昀儿的肩膀，示意你就别跟她生气了。
不值得。
就算生气，也没个锤子用。
“真要气的受不了，就给她脑壳来一下，空谷传响，那比啥都管用，超解气的。”
“学到了。”
.......................
暂别欧阳家，车队调转方向，一刻不停地前往齐家庄园。
只是这次苏振枫不在。
也好，过年就稍微放放松吧，年后苏氏集团那边有让父亲忙的事。
这回雨哲路上就给齐欣叶提前发了消息。
所以车队到这边的时候，齐欣叶和齐奕，还有叶姐她妈妈以及其他一些齐家的人，都已经等在门口了。
跟刚才拜访欧阳家一样，大家都是好好打了招呼。
齐奕左看看右看看，没看到苏振枫身影。
他悄悄问了雨哲一句：“贤侄啊...你爸爸他...是不是在欧阳家呢？”
“对的齐奕叔叔，啊我转达一下他的原话，他想找时间再单独和您吃饭，现在比较忙。”
“果然啊！”
齐奕真服了。
以前学生时代就是，苏振枫和欧阳谚总是组团去食堂吃饭，齐奕老是跟不上节奏，还是不是好哥们了，真就这把年纪了也不带我？！
“小叶，招待好雨哲他们，我去一趟欧阳家。”
“爸...你现在走不好吧？”
“别管了！信我，我不在这也没事，不如说，为父现在要去争一口气！”
吃饭不带我，那我自己去找你们总可以吧？！
确实，他不在这也没关系，毕竟苏振枫都没在这，对等的不在，让苏齐两家的分家自己去谈就好了。
没有停留，齐奕找了辆车，立马奔赴欧阳家。
看的雨哲就是一乐。
这是好现象啊。
父亲他们其实本来就都是老同学，这样才是正常的。
以前碍于家族间的利益，大家彼此顾虑很多。
比如，以前齐家有齐江掌权，苏家有分家乱权。
现在呢，全都铲平了，一切都回归到它该有的状态。
可实际上，雨哲忽略了一个很关键的点。
那就是苏齐欧阳三家，即便没有上述因素，其实也不至于这么无所
顾虑。
真正让他们回归到像亲戚串门一样状态的，就是雨哲。
齐奕和欧阳谚，都觉得未来自家闺女是要跟着雨哲的！那还顾虑那么多干什么啊。
还有苏振枫，他也是隐隐约约察觉到了这一点，才放下心来。
咱家儿子太有出息了，把峰海市的特大家族连成了一条线，想不省心都难啊！
雨哲这边，依旧没有多少自觉，他无奈地耸耸肩。
然后下一刻，只感觉到一阵柔软的冲击！
齐欣叶，突然抱了上来。
“小哲！新年快乐！”
“嗯？！叶姐，同、同乐呀！”
叶姐...新的一年，你是不是又获得了一次发育...
哎，雨澈，多跟叶姐学学吧，多喝点牛奶，你真的可能还有救的。
雨澈好像能悟到雨哲现在在想什么，跟个小奶猫一样吼道。
“大胸女！放肆！你给我分开！”
“好...好吧...”
好几天没见到小哲了，又是过年，这样打个招呼怎么了嘛...搓衣板！
刚才呀，齐欣叶是看着有不少人还在这里，所以要忍耐。等分家的人都走进庄园里边了，齐欣叶自然无所顾虑，新年不抱一下小哲那是不可能的！
啊嘞？
话说...
她现在才看到，小哲身后站着的那个女孩子。
那个女孩也正看着自己，尤其是自己胸前，正在皱着眉头。
这孩子好眼熟啊...
啊！
齐欣叶似乎是突然想起了什么，睁大了眼睛。
22.这可不会让着你
这...就算额前的刘海挡着她其中一只眼睛，齐欣叶也能认出她的样子！
总觉得有种跨越时空的重逢感，那是一种很奇妙的感动。
以前，齐欣叶，苏雨澈，苏雨哲，再加上墨灵昀，这是最早的青梅竹马四人组啊。
在这种怀念童年美好的驱使下，齐欣叶上前一步就抱住了墨灵昀。
“灵昀！”
齐欣叶比她高半头，这猛地一抱，让墨灵昀往后倒了一步才稳住身形。
“齐欣叶姐姐...好久不见，呜...”
感动，害怕。
感动是感动于这跨越十年的重逢，又一次见到老朋友的感动。
害怕...是因为被抱住才能切实地感受到。
欣叶姐姐胸前这规模简直太恐怖了啊！
是那种完全没有胜算，碾压性，绝望性的差距。
雨哲抬头就看见被叶姐抱着的昀儿，正一脸委屈地看着自己。
呜呜，自己肯定没办法给雨哲哥哥这种柔软，这也太离谱了！
不行...硬核条件难以改变，就要从其它方面多努力才是。
吐槽归吐槽，现在墨灵昀还是非常感动的。
她也轻轻拍了两下齐欣叶的后背，许久两人分开，齐欣叶拉着墨灵昀的手，雨哲还贴心地走过来帮两人擦了一下眼角的泪珠。
她脸上的笑容，是完完全全的惊喜。
“灵昀你还活着...真是太好了，我还以为你...”
“嘻嘻，姐姐也以为我早就死掉了对吧。”
“嘘！既然好好活着，就不许说这种话了，一会进屋里好好跟我讲讲，真的太好了...”
她重复了一遍“真的太好了”这句话，因为这就是此时齐欣叶最想表达的情绪。
她真的很珍惜...当时四人一起度过的童年，后来灵昀消失了，梓筱出现了，虽然还是四人。
但是这不代表她就从大家的记忆里消失了啊，不管齐欣叶，还是雨哲雨澈，在此之前，每每想起她的事，都是不胜唏嘘。
就算每年都让人去小山村调查她的安全状况，但从那些没有温度的“确认安全”的汇报中，大家也完全放心不下来。
刚才，齐欣叶不是以为她死掉了，而是以为她的心死掉了，毕竟年复一年地待在那个小村子啊，她不属于那里。
可是刚才看见她脸上的笑，她就知道，灵昀还是一如既往。
看着这一幕，梓筱也觉得欣慰，她悄悄跟雨澈说道：“雨澈雨澈，这里你不该也过去说两句吗，你们小时候的四人组难得重逢。”
“别，一大一小俩狐狸精，从小跟我抢哥哥，我还得跟她们好脸色看？”
“......”
你是真的刀子嘴...
不过梓筱知道她，就是个豆腐心，别看这么说，现在心里肯定不只是这么想的。
果不其然，接下来她就听到雨澈在那偏过头小声嘟囔。
“嘛...不过都好好的，这一点也很重要就是了。”
“可不是嘛...”
那边又寒暄许久，齐欣叶这才想起来，在这里说话像什么样子啊，大家可都是客人。
刚才她妈妈就去负责组织各大分家去会议室了，那代表着，这里就全权交给齐欣叶负责啦！
这甚至都不能叫负责，纯粹是一群老朋友一起叙旧，拜年。
嗯...老朋友？
齐欣叶默默看了眼雨哲。
除了老朋友，还有未来老公...那更不需要约束咯~
“来，大家跟我来，在这里讲话多累呀，去我房间那边。”
.............
..........
看看这对比，在欧阳家，是需要女仆们带着到小荔枝的房间，那她甚至还有可能还在睡觉。
你看看齐家，叶姐这跟她一比，简直是一个天上一个地下。
她准时来迎接了这是理所当然的，不需要多想。
比起小荔枝的房间，叶姐的房间要大了不止一倍，她这一个房间怎么说也得有一百平米了。
不是她自己愿意住这么大的地方，以前齐江掌权的时候，不是很注重排面吗，就把本家这边各个房间都设计的很宽敞，他倒台之后，齐欣叶也懒得再改了，一个再改又是浪费钱，还有就是也已经习惯了。
问题就在这里！
明明比小荔枝的房间要大两倍。
可她这房间，明亮整洁，一尘不染，一看就是经过了一丝不苟的打扫。
而且绝对绝对不会出现内衣乱放的情况！你好好学学啊小荔枝！
还有一点雨哲知道，叶姐的房间，她从来都是自己打扫的，完全不需要齐家的女仆帮忙。
“啊抱歉，我再去搬一张椅子，我不知道灵昀也会来！”
“叶姐不用了，我坐在床上就行，让昀儿坐椅子上，就说会话，哪有那么多讲究。”
说着，雨哲直接就坐在床沿，当然，他坐得很小心，因为齐欣叶实在是整理的过于认真，这床单一点折痕都没有，雨哲可不忍心破坏它。
说到椅子，看来在雨哲他们到来之前，齐欣叶就做好了准备。
四张椅子呈一个环状放的整整齐齐，每个人面前都有一个小架子，小架子上边有几个小碟子，里边有各种糕点和红茶。
叶姐这提前准备的习惯，真是雨哲都不能不服。
看雨哲坐在床上，大家都很有灵性，同时把环状的椅子都换了个方向，全都朝着床的那边坐下。
准确来说，是朝着雨哲的方向。
“......”
干嘛？怎么跟要审问我似的？！
雨哲一个人在床边坐着怎么就觉得这么不自在呢，早知道就自己出去找个椅子了。
也就是看出这一点，雨澈直接蹦蹦跳跳跑过来坐在雨哲身边，贴在他身上，又成了他的一个“小挂件”。
行，这回没必要驱逐，有效化解这让人尴尬的位置，雨澈大功一件。
接下来聊天，当然还是主要关于墨灵昀的。
她跟齐欣叶简单讲述完她自己的事情，期间齐欣叶频频点头。
听完后，她才松了一口气。
“哎，最后没事就好，还是多亏了小哲啊，要不是小哲，我觉得灵昀你是凶多吉少，不说这几年，早些年把你从墨家救出来那个时候，真的是很惊险啊。”
“是的，当时真的是...哎，不想那些了，总是就是因为这样，我接下来的人生，打算全部都为了雨哲哥哥而活。”
她突然就是这么一句。
“嗯？！”
她话已经说出来了，雨哲只能扶额叹息。
今天是昀儿的摊牌时刻？
在欧阳家说完，这次又轮到齐家了？！
听完之后齐欣叶理所当然是眉头一跳，但是也无可奈何。
没办法，小时候她就很粘着小哲，又被他救了好几次，会有这种死心塌地的想法完全也不奇怪。
不奇怪归不奇怪，但是呀，在恋爱这条路上。
可没有你年纪小就要让着你的道理。
对于这一点，齐欣叶心知肚明。
23.可以去上学？
“都已经过去了。”齐欣叶一声叹息，“过去的那些不美好，就让它过去吧，现在大家都平安无事，才是最宝贵的，对了，说到这个，灵昀你对于将来是怎么打算的？不说太长远，年后有什么计划吗。”
“这个...”
墨灵昀听到这个问题，先是看了眼雨哲，然后低头喃喃道：“我也不知道...如果可以的话，我是想当雨哲哥哥的女仆或者助手，只要能待在他身边就行，可问题是，雨哲哥哥身边也不缺助手吧...”
这点就是墨灵昀最近在烦恼的事情。
她也不知道自己该做些什么，自从昨天从那冰冷的湖中出来，她可以说是“焕然新生”。
但是新生，就意味着同时伴随着一些迷茫。
以后嫁给雨哲哥哥之后肯定就不用想这问题啦，可那终究还是比较长远的事情。
眼下该做些什么，她是想做点什么来帮到雨哲的忙，但是这不是自怨自艾，她觉得自己确实帮不上什么忙啊。
要说女仆，有陆绫陆瑶在，她们什么都会，武力值又高。
要说助手，那就更不用说了，苏氏集团里人才济济，墨灵昀又完全不懂助手的工作，所以去了也是帮倒忙。
“灵昀...”齐欣叶看着也蛮揪心的，她这样的花季少女，正是尽情享受青春的时候，可对于墨灵昀来说，似乎很难有这样的乐趣与追求。
毕竟经历过生死之后，她现在对生活的要求已经很低了，哪会想着什么挥洒青春啊。
房间里大家因为这个问题，短暂陷入了片刻的沉默。
但很快，就由雨哲出声打破了这份沉默。
“昀儿。”
“是的
，我在！”
“......”
好家伙，反应这么快。
可不是嘛，只要雨哲喊她，墨灵昀绝对第一时间回应。
雨哲继续说：“如果你自己拿不定主意，不知道接下来该做些什么，要不我帮你决定可以吗？”
“诶？”
愣了一下，然后墨灵昀马上点点头：“当然可以，我这条命都是雨哲哥哥的，只要是雨哲哥哥的决定，我全部无条件服从。”
“别用这么吓人的说法啦...我又不是想让你去办什么难事，只是帮你规划一下之后的路线。”
“嗯！”
雨哲看到，昀儿看着自己的眼睛中闪着期待的光芒。
“那我就说了。”雨哲清清嗓子说道，“咳，这样，开学之后，你也到我所在的学校入学如何，你今年和梓筱同岁吧？那就转到她的班上，小荔枝也在那个班，她们也能照顾照顾你，是在高二。”
“上学...吗？”
只有一瞬间的思考，接着她的眼眸中爆发出耀眼的光彩。
“好的！我想去上学，一直都想！谢谢你雨哲哥哥！”
她因为激动，从椅子上一跳就朝着雨哲扑了过去。
抱着雨哲手臂的雨澈眼疾手快，踢掉鞋子，踩在床上一把抓住她的胳膊，利落地把她反剪到床上按住。
“我在这你还敢放肆？！”
“呜...好疼...雨澈姐姐你居然还有功夫？”
“没有。”雨澈一笑，“只是在保护哥哥的强大意志下，在瞬间爆发出的强大潜力罢了。”
“你这丫头骗谁呢，放开她吧，这样压着她的胳膊估计真挺疼的。”
“唔疼。”
雨哲给了雨澈一手刀，她才松开钳制住墨灵昀的手臂。
雨哲还解释了一手：“雨澈她啊，以前跟我一块学过一段时间的散打，算是防身用吧，虽然当时她因为体质不好，没学明白，但是一些花架子还是知道的。”
“原来如此...不愧是雨澈姐姐，花架子也很厉害呀...”
墨灵昀揉了揉自己发痛的手臂，不禁想着，等以后自己也得学点花架子，不然被一只一米五的萝莉给钳制住，还是在雨哲哥哥面前，这也太丢脸了！
她不知道，梓筱知道。
梓筱幽幽地叹了口气，这只是巧合，雨澈只是死猫碰到瞎耗子了。
她那招反手钳制有很大的几率成功不了，毕竟她这小小的体型在这，很难施展。
记得上回有一次她和自己吵架，雨澈就用了这一招。
梓筱可没练过什么功夫啊，一点也没练过，但她当时不慌不忙，只用一招，就反过来把雨澈给按到了地上，而且梓筱还不是故意的...
别看当时雨澈骂骂咧咧的对梓筱放狠话，可是之后，她再也不敢跟梓筱动手了。
那不然呢！作为姐姐，连妹妹都打不过这不是更丢人吗！
所以从这个层面来说...梓筱有些惊讶地看向现在又回去抱着哥哥手臂，淡定但是带着骄傲微笑的雨澈。
说不准...跟她自己说的一样，她这还真是因为对哥哥的爱而爆发出的强大潜力啊！
雨澈，着实可怕，你永远不知道她的兄控程度能到一个怎样的高度...
这段小插曲过后，墨灵昀开心之余，又提出了一个疑问。
“话说...这会不会给雨哲哥哥添麻烦啊？从高二办入学手续应该挺麻烦的吧...而且还是直接安排到梓筱和小荔枝的班上，如果很费劲的话...我不去上学也可以的。”
“哦，这个啊。”
雨哲吃了一口小碟子里的甜点，然后笑着回应道。
“别慌，我们上学的这家高中，就是我们苏家自己的产业，有什么麻烦不麻烦的，都是一句话的事。”
“......”
啊这。
行，墨灵昀这回不担心了，苏家的经济实力她这两天也逐渐明白了。
所以，对此她比起惊讶，更多的还是惊喜，以及对终于能去学校的开心与向往。
最终全然化成了两个字来表达心情。
“好耶！！”
这个词可太好用了，墨灵昀现在就是这个感觉。
她以前在那个小山村里呀，因为不是要好好躲着吗，怎么隐蔽怎么躲，所以从墨家离开以后，她就没有去过学校。
但那个过程里，雨哲每年都让人给她送去全套的教材，每一年该到哪个年级了，她就自学哪个年级的知识点。
每年送去的教材，是雨哲对她的关心，同时也是对她的信任。
雨哲相信，她即便在那个小村子里，也能完成和在学校里同样的学业。
墨灵昀也没有让雨哲失望，她自学也可以掌握的很好。
在没有老师的情况下自学，这可不是每个人都能做到的，她是凭借自己聪明的小脑袋，还有强大的自制力才能做到这一点。
可自学...始终不跟在学校里一样，没有同学，那是孤独的，没有色彩的。
现在，听到自己可以入学了。
墨灵昀抬起头望着雨哲，笑得相当灿烂。
24.原来是这样？
在齐家结束了短暂的访问，雨哲一行人
就准备打道回府了。
齐欣叶一直送到齐家庄园门口，还是感觉依依不舍。
“那小哲年后见，还有雨澈你们也是，新的一年也要加油啊。”
“管好你自己吧大胸女。”雨澈叹气道，“不出意外，今年对于你来说才是最忙的，苏家那一切都很稳定了，倒是齐家，今年你能不能做出一番成绩，也意味着你在齐家最高层以后能不能彻底立足。”
这里没别人，雨澈有话就直说了。
梓筱小心地敲敲雨澈的后脑勺嗔怪道：“你说说你大过年的就不能说点好听的吗，啊别...你爱说啥说啥。”
眼看这家伙要回头咬人，梓筱赶紧把手伸回去。
齐欣叶苦笑道：“这也没办法呀梓筱，雨澈说的是实话，今年对我来说，可能是前所未有的挑战。”
“欣叶姐姐加油！”无关于抢雨哲哥哥的事，墨灵昀可是真心为齐欣叶加油的。
“谢谢灵昀啦~”
“虽然话是这么说没错，不过叶姐你放松些就好。”雨哲说的轻描淡写，“无所谓嘛，如果今年在管理上出现什么问题，跟我说一声就行，到时候我帮你摆平，很简单的。”
要是换个人说，这么大的齐家出了什么事说一句就行，那肯定会被以为是天方夜谭。
可是雨哲说这话，那可是真的简简单单。
但齐欣叶只是摇摇头道：“小哲，我可是姐姐啊，哪能从小到大什么都依赖着弟弟，我会凭借自己的努力，把齐家开创出一个新的局面，啊当然...真要是遇到什么我解决不了的事，我可还是会依赖你的呀...”
“哈哈，没事，我就等着你说呢。”
“嗯...”
真的很让人安心啊。
不过呢，齐欣叶没开玩笑，新的一年，她真的要努力把齐家稳定住，嗯...不为了别的，只是为了在小哲面前，能像一个真正的姐姐一样罢了。
.....................
新年拜访并不需要多久。
或者说，不需要雨哲等人亲自到每个家族里边拜访。
稍微小一些的家族，会有苏家的亲戚或者员工去访问，如果哪里都需要雨哲亲自去，那还不得把他累死。
陆绫陆瑶在新年初期，也是接到了雨哲给的新任务，那就是暂时全力保护墨灵昀。
虽然她们开始的时候很不情愿，因为她们只想保护少爷嘛，可是当雨哲用拜托的语气说这事的时候，她们就赶紧同意了。
哪能让少爷为难呢，既然要做，那就要做到万无一失。
就比如从现在开始，她们俩就进入潜伏状态，同时保护少爷和墨灵昀的安全。
如果两人分开的时候，就由陆瑶去守护雨哲，陆绫去跟着墨灵昀，总之，对少爷的保护也完全不能懈怠就是了。
雨哲这边。
迈进别墅居所的大门，关上门，雨哲就立马放松下来，伸懒腰长舒了一口气~
“呼~新年第一件事完成咯，拜年完成，开心，今天要睡一天，明天就回公寓去~准备享受真正的新年时光，过年还是要懒懒散散地才行哇~”
“......”
他这懒腰伸的是挺随意的，但是他旁边的三个女孩，可都是有些脸红心跳。
刚才在外边，雨哲行为举止都很规范。
可是这一回来，他那开心的小表情跟一只懒散的小猫一样，漂亮的银发感觉都蓬松了不少，还有因为刚才伸懒腰，而微微露出的肚脐...
梓筱不得不撇开视线，她之前也听雨哲说了那个所谓的“一年之约”。
一年...那就等一年呗，可恶，要不是有这个莫名其妙的一年，梓筱真想现在就把雨哲给办咯...
唔...就算没有这个事，她好像也没这个胆子...
为什么我就这么菜啊！
而现实，也证明了她到底有多菜。
梓筱还在这自己抱怨呢，突然发现刚才站旁边的雨澈和墨灵昀都突然不见了。
人呢？
往前一看，只见她们俩都俯身在雨哲的两边，一人一边在好奇地戳他腰间的软肉。
“嘻嘻...雨哲哥哥身材真好啊，一点赘肉都没有，感觉皮肤比女孩子都要光滑！”
“你以为呢，哥哥这皮肤就是天赐珍宝，不过，是赐给我的，把你手拿开。”
“把你手也拿开！”雨哲腰间软肉突然被戳到，他跟触电似的缩到墙角，“你、你们别动手动脚的行不行，吓我一跳！”
墨灵昀摸着后脑勺笑道：“哎呀...总觉得有些情不自禁，总之雨哲哥哥你别害怕，我又不会做什么，嘿嘿嘿...”
“把你口水擦一擦再说话！”
雨哲怎么觉得，让梓筱雨澈昀儿三个人凑到一块的时候，她们互相牵制一下是确实，不过对他的“威胁”也有些加强了呢。
就比如雨澈和昀儿好像在竞争什么，眼睛放光，梓筱还在后边一副跃跃欲试的样子。
不行，雨哲要有威严才行，怎么能被她们给吓到呀。
他轻咳两声，镇定下来，反手指了指房间里。
“昀儿，来我房间一趟。”
“好
嘞雨哲哥哥！”
没问是什么事情，雨哲叫她过去，墨灵昀肯定马上就到啊！
她不免还有点小期待，难道雨哲哥哥是改变他“一年之约”的想法了？是想现在就...
嘛，应该不太可能。
估计是有什么话想跟自己说吧。
总之她跟过去，雨澈和梓筱肯定不可能在那站着等，也得跟过去看看啊。
墨灵昀先走过去，可是走进门，她就愣住了。
只见雨哲哥哥在架子上翻找，最后找出一把剪刀，用剪刀指着她说道。
“你在这座位上坐下，别乱动。”
“......”
不...不是吧。
难道莫大的幸福今天就真的要到来了？
看着雨哲哥哥拿剪刀刚才指了指自己的衣服，墨灵昀有些扭捏。
“雨哲哥哥喜、喜欢这种玩法吗...不过我这身衣服应该挺贵的吧...就、就不要剪坏了，我可以自己...”
“？”
雨哲一愣，你在说啥？
还没等他说什么，后边跟进来的雨澈直接踮起脚尖拍了一下墨灵昀的脑壳，这是对她胡思乱想的惩罚。
梓筱苦笑着解释说。
“哥哥是要给你剪头发，估计是额前刘海太长了吧，遮着眼睛不好看，平时都是哥哥给我们剪头发的。”
“诶？原来是这样？”
墨灵昀眨眨眼睛，想想自己刚才说的话，立马红着脸低下头。
25.这还要排队？
“那肯定是要给你剪头发啊，又在胡思乱想什么呢。”
雨哲无奈。
他怎么可能不知道她们在想什么呢。
你说说按理来说，像这种事，难道不应该由作为男孩子的他来天天想？
结果倒好，他觉得自己自制力可以，把一切都能推到一年以后再“爆发”，可是自己身边这些女孩子呢，一个一个的，好像恨不得现在就把他给“吃”咯...
我容易吗我。
雨哲又从自己柜子里翻出一张大白布，围在墨灵昀的脖子上，剪刀在他手中转了两圈，俨然有一种专业理发师的感觉。
墨灵昀也是不禁鼓了鼓掌：“哇，雨哲哥哥好厉害。”
“小问题。”
接下来本来就该动剪子开始剪了，但雨哲怎么就觉得这么不自在呢。
他转过头，就看到这份不自在的根源。
梓筱雨澈一个人一个小椅子，就坐在旁边看着他。
“你们俩...没什么事就出去玩玩啊，多到院子里走走，实在不行就睡会午觉，搁这瞅什么呢。”
“排队呀。”雨澈张嘴就是一句。
“哈？排什么队？”
梓筱指了指雨哲手里的剪刀：“排队剪头发，哎呀...我们这头发也该剪一下了，如果哥哥一会不累的话，那就拜托了。”
“剪头发倒是没关系...”
雨哲无语：“可问题是，年前我刚给你们剪了吧，而且我记得有个习俗，不是正月最好不剪头发...”
“哎，哥哥。”雨澈摊摊手说道，“那种旧习俗早该破除了，头发长了就要减，这是人之常情，天经地义的。”
梓筱马上接话道：“是的是的，上次确实刚剪不久，可架不住长得快啊。”
“......”
长得快个锤。
她们俩的头发生长速度，雨哲是完全了解的，该说对于她们两个的“身体数据”，雨哲完全没有任何不了解了。
咳，当然指的是正常的发育数据哈，作为兄长怎么能不知道呢。
梓筱雨澈也不是无理取闹，她们是觉得...
什么事都要公平，对吧？
尤其是过年，墨灵昀能享受哥哥剪头发的服务，那她两人就能少吗，那必不可能。
而且还有一个更重要的原因...
也不管她俩了，雨哲俯身捏起昀儿额前的长刘海。
“话说...昀儿，除了刘海以外，你的头发都挺整齐的，以前你是怎么剪的。”
雨哲记得墨灵昀不是一直在躲着吗，突然很困惑她剪头发是怎么进行的。
她这头暗紫色的长发，非常顺滑，而且发质很好，修剪的很漂亮，发尾也几乎没有任何分叉。
“啊，这个是我自己剪的。”
“你自己？！”
好家伙，剪头发也有给自己剪的吗？
短头发可能还可以，长头发也能做到？
墨灵昀点点头：“对呀，我在身后放个小镜子，把头发拖到侧面，看着镜子就能剪了，虽然一开始很不熟练，但是后来就慢慢习惯了。”
“真是为难你了...”
“那是以前。”墨灵昀抬起头，笑容很好看，“以后我都不用自己剪了对吧？”
“当然。”
雨哲同样以笑容回应。
但剪头发嘛，还是要征求她的意见的。
“周边稍微修一下就可以，主要就是刘海，有点太长了，压着眼睛难受不说，也不好看，难得这么漂亮的眼睛，当然这只是我个人意见，昀儿你觉得这刘海，要剪掉吗？”
这个意见不得不征求。
因为呀，小时候她就对自己的眼睛很自卑，异色的眸子，不管是在认识的孩子，还是学校的同学中，都只有她一个。
以至于有段时间墨灵昀直接用眼罩把右眼给遮起来，那也就是她遇到雨哲的期间，当时雨哲还以为她是中二病呢。
后来在雨哲的建议下，她戴上美瞳，让两只眼睛颜色一致，就减少了不少苦恼。
可是那都是伪装啊，一点也不真实，况且雨哲也一直觉得很可惜，这么好看的眼睛为什么要遮起来呢。
而且那都是小时候的事了，他也不知道，昀儿现在是怎么想的。
雨哲的手放在她的肩膀上，等着她给出答案。
没有什么犹豫，她就反手覆盖住肩膀上雨哲的手，就一句回应。
“我不是说过了吗，雨哲哥哥帮我决定就好。”
“可是这个是要看你自己的想法的呀，出门的时候，你要是觉得尴尬，尴尬的是你，可不是我。”
“和以前不一样了。”墨灵昀笑道，“以前我总是顾虑别人是怎么看我的，是不是觉得我很奇怪，但是现在我觉得那些好像都无所谓，我只在乎雨哲哥哥怎么看我。”
她顿了一下，回头说道：“只要雨哲哥哥觉得好看，那我也觉得好看，既然好看，那我出门有什么尴尬的呢，岂不是该骄傲才对？”
“你能这么想也不错。”
雨哲又一次把剪刀拿起来：“我早就说该这样了，你本来就是如此，无需隐藏。”
“嗯。”
获得了许可，雨哲也就得以展示他的剪头发技巧了。
咔嚓，咔嚓。
先是修了修边，然后着重肯定是刘海的修剪。
昀儿也很配合，为防止头发扎到眼睛，她全程都是闭着眼。
阳光斜着映射到窗户之中，这是一幅很温馨的场面。
嗯...不管任谁看，都该是很温馨的才对。
可雨哲还是觉得...肯定有哪里很怪啊！
雨哲每次为了掀起她的头发，而轻轻压到她的头皮的时候，墨灵昀都是浑身一颤。
也不会疼啊！你在颤什么呢！
直到快剪完了，墨灵昀才轻轻抓住雨哲的手。
她的手还在颤呢：“不、不行了，雨哲哥哥，你这真是在剪头发？”
“那不然呢？！”
“行吧...”
墨灵昀也不能多说什么，因为雨哲哥哥没有一些自觉啊。
他过于温柔了，以至于自己在剪头发的时候，多加入了一些头部按摩的技巧他自己都不知道。
至于是什么感觉？
很简单，简直就是要升天一样的感觉，平时梓筱和雨澈姐姐也是接受这样的待遇的吗？
怪不得...她们在那排队等着剪头发，我就说事情肯定有原因！
总之，墨灵昀觉得这过程持续了好久，才终于结束了。
雨哲拿来一面小镜子，交到她的手上。
镜中墨灵昀看见自己的双眼，先是一愣。
然后不禁笑出了声。
“噗...原来我这不是挺漂亮的吗，我为啥以前一直觉得自己的眼睛很奇怪呢？”
“我早就这么说过了嘛。”
因为呀，这可能是墨灵昀第一次有勇气，从镜子里认真看自己的眼睛呢。
26.自求多福
“灵昀真的好漂亮啊。”
作为观众，梓筱第一时间给出了如此评价。
她可不是说客套话，是真的这么觉得。
同时...感觉到了莫大的压力。
但实话还是要实说：“怪不得哥哥之前一直说你眼睛漂亮，这样一看确实呀，亮闪闪的，就跟两颗宝石一样。”
“梓筱你这可是有点凡尔赛了哦...”墨灵昀苦笑道，“你对于自己的颜值有多高，真的有自觉吗，等等你别说，让我猜一下，如果不算雨哲哥哥的话，你在你们学校肯定是校花。”
“嗯？有吗？我倒是确实听说过有个什么校花评选来着...”
雨哲把剪刀暂时放下，心里想道，还说梓筱凡尔赛呢，昀儿你不也是吗。
也就是因为雨哲身边的女孩都漂亮的离谱，所以他现在对于“美少女”这个概念的标准，已经高到一个很难想象的地步了。
当然，究其根本，还是因为雨哲也会照镜子的缘故。
只要他还在照镜子，世间就无美少女。
雨澈当然一如既往，夸是不可能夸她的。
她只是坐椅子上摆摆手：“还行吧还行吧，不算难看，至少比你之前那阴暗的样子强多了。”
“嗯，谢谢雨澈姐姐。”
这应该就算是雨澈姐姐的夸奖了吧？
那墨灵昀觉得自己也得夸回去：“雨澈姐姐也是，一直没来得及说，你也要比好多年前更漂亮了，嗯...比十年前是不是至少长高了快一头？”
“信不信我揍你啊丫头片子！”
“噗哈哈，别，梓筱帮我一下！”
哎呀呀。
雨哲看着这一幕，感慨良多。
真好啊，以前雨澈和梓筱两人“吵架”，家里就觉得很热闹，现在昀儿在这感觉更热闹了，这才是家应该有的样子吧。
也没闹多久，梓筱就把剪刀递到雨哲面前。
“喏...哥哥，该给我剪了。”
“行，那你先去那边坐...”
咚咚。
敲门声响了两声，雨哲回头看房间门口，是陆绫
在那。
“报告少爷。”陆绫低头汇报，“家主从齐家回来了，他说有事找您，想让您下楼一趟，他在楼下等着。”
“......”
卑微老父亲，现在连来自己亲儿子的住所都需要汇报了。
“行，我知道了，现在就过去。”
“好的。”
雨哲从床上捡起外套披上，跟她们交代道。
“梓筱雨澈你们带昀儿去她自己的房间看看，让女仆们帮忙收拾收拾，我一会就回来。”
....................
下楼之后，苏振枫现在果然在一颗大榕树下边站着等待。
雨哲走过去，只闻到他身上一身酒气。
“喝多了？”
“没啊，中间要不是齐奕那老小子来捣乱，我非得把欧阳谚那家伙给喝倒。”
感谢呀齐奕叔叔，看来要不是你去拦着他们喝酒，今天他这必然要喝个烂醉了。
不过现在看起来倒是没喝醉。
“不说这个，雨哲，给你接电话。”苏振枫把他亮着的手机递过来。
电话还通着？！
雨哲先把手机接过来，可是看着号码，自己完全没印象，还是个外国号码。
他也没着急接，困惑地看向苏振枫：“这谁啊？”
“你妈。”
“你再骂？！”
“额...”苏振枫一愣，他纠正道，“不，我是说，打电话的是你妈妈。”
害，你早说嘛。
汉字文化就是博大精深，你稍微会错意就会误...
啥？这电话是我妈打来的？！
雨哲惊讶，连忙把手机听筒贴近耳边。
接下来的两分钟，雨哲拿着手机稍微走远了一些，在附近来来回回踱步，说了也没多久，就由他主动挂断了电话。
然后把手机还给了苏振枫。
见雨哲要走，苏振枫连忙叫住他：“诶你先别走啊，你妈妈跟你说什么了？”
“啊？对了，爸，瞧我这让她给气的，忘了还没跟你说呢。”
“？”
她又怎么气到你了，刚才苏振枫听着秋韵的语气很期待啊，能和雨哲说话，她不应该会说什么气人的话吧。
雨哲把她刚才说话的主要内容复述了一遍。
“她说，她现在在北欧那边闲逛，她还说她预测，现在家里关于各大分家的事应该已经摆平了，如果没有什么问题了，她想老老实实回来，来一个盛大的重逢，再也不走了。”
苏振枫微微睁大了眼睛，觉得很是惊喜，秋韵都已经好多年没有回来这边了啊，这次回来恐怕就是彻底回来了，而且分家的事情前些天已经基本被雨哲雨澈还有梓筱摆平，所以现在各个条件都已经满足了。
该说不愧是秋韵，连这种事也能预测的到吗。
“这样啊，她终于这么说了吗，好，我这就做准备...”
“别呀爸，不用准备，她暂时还回不来。”
“？”
苏振枫头顶好似又出现一个大大的问号，回不来？为什么啊，刚才不是说的好好的？
雨哲笑道：“刚才我骗她说，她预测的完全不对，分家的事还完全没有进展呢，我让她继续在那躲着。”
“为啥啊？”
苏振枫这回可真是搞不懂了，你们这母子俩，完全不按套路出牌啊，一个比一个奇怪。
还是我现在真的喝多了？
雨哲继续说道：“很简单嘛，当初她一走了之，现在又想直接回来？这天底下哪有简单的事情，真就想来就来，想走就走？”
“雨哲啊...你听爸爸说。”苏振枫劝道，“我知道你对你妈妈有不少怨言，但是她当初真的是有苦衷的，等她回来我让她跟你和雨澈解释道歉，所以你也别不让她回来呀。”
“我没说不让她回来。”雨哲暗笑道，“爸，你这是没听清楚我刚才的话，我的意思是，她想回来可以，但是没有这么轻松，对于当初一声不吭突然消失，让我难受了好几年这件事，我可得亲自找她讨一讨‘公道’才是，爸你说对吧？”
噫，总感觉现在雨哲的样子有点吓人啊！
苏振枫擦擦冷汗苦笑：“好，好，总之雨哲你能让她回来就好。”
“那是自然，不过老爸，还有你，你当初帮她瞒着我，可也是从犯，不过这些年你坚持在苏家最高层管理公司，确实不容易，没有一走了之，我还是很感谢的，所以这次只要你不跟她通风报信，我就原谅你了哦。”
“一定！守口如瓶！”
“嗯，这就对了。”
看着雨哲似乎盘算着什么，一脸坏笑返回居所的样子。
苏振枫只能说，秋韵，你自求多福吧。
27.你拜托我？
雨哲这边的新年，是过的风生水起，平和安逸，又不乏一丝波澜。
与之相比，作为普通人的秦若柯，就觉得无趣多了。
说起来很怪，但是又很真实，以前吧，她觉得过年挺好的，兼职放假，学校放假，总算是能从压得人喘不过气的生活压力中缓口气。
但是今年变化确实过大了，现在她的感觉完全就和以前发生了倒转。
过年，现在对她来说实在是无趣。
因为见不到雨哲。
秦若柯是昨天回自己老爸那边的，找爷爷奶奶一起吃了个年夜饭，算是久违的重逢齐聚，她真的挺开心的。
但到了大年初一，她越发觉得在老家待不下去了。
平时都没这么闲过，闲倒不是最主要的问题，最主要的还是在老家完全没有见到雨哲的机会。
她又不好意思直接给雨哲发消息问你回没回公寓这边，那也太不自然了。
不是秦若柯傲娇，她一点也不傲娇。
只是她觉得，她喜欢雨哲这一点毋庸置疑，自己早就确认了，但是她并不希望介入雨哲的生活。
那样会让他为难的，自己只是个普通人家的孩子...和她身边的女孩有本质的区别。
所以，远远观望就好，只需要能远远地看着他...秦若柯真的就很满足。
但是那也得能看到啊！
所以，她决定今天回来碰碰运气。
万一他已经回来了呢。
可是事与愿违，秦若柯耐心地在雨哲的公寓门前敲了好久的门，也没有任何回应。
也是啊...大家族的新年，肯定是自己没法想象的忙碌，自己为什么会指望他能大年初一在家呢。
秦若柯虽然觉得自己站在门前敲了十几分钟的门，这个样子有点蠢，但是也没有办法。
也不知道从什么开始，她就跟“中毒”了一样，一天看不见雨哲，听不见他的声音，就浑身难受。
有些垂头丧气地回到自己这边，她关好门，就开始看电视。
嘶...感觉现在这电视剧，稍微翻一翻就好多都是恋爱言情的类型？！
秦若柯赶紧把电视给关了，不是...本来就胡思乱想够多的了，还这样刺激自己算怎么回事。
她真不知道，以后要是雨哲从这里搬走，自己要怎么办啊...
踢掉鞋子，她百无聊赖地仰面躺倒在沙发上，粉色的头发霎时间铺开，也就是她自己看不到，其实她樱色的眸子之中，浸染的满是恋爱的颜色呢。
现在需要做些什么分散注意力以及打发时间。
秦若柯能想到什么？
那当然是...学习！
不愧是我...秦若柯在心中给自己竖个大拇指，想必大年初一还想着学习的，也不会有多少人吧。
哎...反正也见不到雨哲，下学期就要高考了，多学习学习也不是坏事，至少不能让雨哲在学习成绩方面对她失望。
不...不对！学习是给自己学的，一直都是，为什么突然这也能联想到雨哲啊！
秦若柯觉得自己真是快魔怔了...
站起身来，她晃晃脑袋，拍了拍脸颊，准备洗把脸然后就去学习。
叮铃~
突然，客厅的门铃响了。
是雨哲回来了？！
秦若柯真的诧异于自己现在的第一反应...果然是魔怔了。
不过她还是怀揣着期待，快步走向门口，边走边问：“谁呀？”
“我，你同学，洛小萌。”
这软软的声音马上传了过来。
小萌？
大年初一不在家好好待着，跑这来干什么呢。
秦若柯觉得她怕不是和自己一个想法，看隔壁没人就跑这边来了。
帮她把门打开，洛小萌这只萝莉就背着手站在门口。
她穿着一身公主裙，带着蝴蝶结的小皮鞋，粉白的长袜，两条蓝色的双马尾也用黑白色的蝴蝶结装饰着。
打扮得这么漂亮，想都不用想，她肯定本来打算是找雨哲的。
洛小萌歪歪头，困惑地说：“秦若柯，我怎么觉得你看见我这么失望呢。”
能不失望吗，又不是雨哲。
秦若柯给她让开一条路：“没有，你的错觉罢了，进来坐会吧。”
“好~”
这萝莉也一点也不客气，大步流星地走进来，轻车熟路地坐在沙发上。
她年前不是在这边住过一次吗，就是雨哲喝醉酒那回，她和秦若柯一起把他送回来，时间太晚了就在秦若柯这边借住了一晚。
秦若柯帮她沏好了茶，放到她面前。
而后给自己也沏了一杯。
“新年快乐呀洛小萌，你今天也...咳咳，你今天是来找雨哲的？”
“对呀。”小萌伸了一下小短腿，也没伸多长，她看着也有些失落，“不过人没在，也不算白跑一趟，至少还能来你这边讨口茶喝，秦若柯你也新年快乐。”
而后她困惑道：“话说你居然在家啊，我还以为你过年也回老家了，到这边敲门也只是试试运气，没想到你还真在。”
“额...这个...”
秦若柯苦笑着编个理由：“在这边忘了点东西，啊对，学习的课本啥的，都忘了带，在老家那边要是真待一个假期，不是很耽误学习吗，都快高考了，所以回来拿着，过会就走。”
“这样啊...你还真是好学，我就没什么追求了，高考马马虎虎能考的说得过去就行。”
马马虎虎...
别以为秦若柯不知道，洛小萌可是常年班里前十的，作为卓越班的前十，同时也就是全校前十，作为名校峰海一中的前十，那就是全市前二十。
全市前二十，你说
你考个马马虎虎就行？！
这些聪明人真是没法比...秦若柯觉得自己就是纯粹靠着超乎常人的努力，才勉强考到现在的成绩。
聪明人...雨哲...
魔怔的秦若柯，自己想着想着就又想到雨哲了。
不过这回没等着她把这些想法晃出脑子外边，洛小萌就拄着下巴，自己提起了这茬。
“哎...雨哲不在呀，难受。”她喝了一口茶，放下茶杯，“我还以为碰碰运气能见到他呢，唔姆，有点小失望，不过没关系，七天后我再来，肯定能见到他的。”
“你咋不发个消息问问？”
“他多忙啊，我可不想给他添乱。”
虽然洛小萌和她想法不同，倒是都没法给雨哲发消息。
秦若柯也不知道在想些什么，话也是脱口而出：“你还真是喜欢雨哲啊...”
“对啊，最近才更是觉得真是喜欢到我自己都害怕，这才几天没见到，我就觉得心里痒酥酥的，所以呀秦若柯，必要时候还是需要你在恋爱之路上帮我一手！拜托啦！”
嗯...秦若柯隐藏的很好，几乎没人看出她对雨哲的感情。
看着这蠢萝莉双手合十举过头顶拜托自己的样子，秦若柯只能在心里苦笑。
你永远不知道你面前的是助攻还是情敌。（笑）
28.人生导师！
话虽然这么说吧...但是秦若柯可没有自称是洛小萌情敌的勇气。
至少小萌还能直截了当说出她就是喜欢雨哲，反观秦若柯呢，她完全说不出口，因为她觉得自己并不配。
这不是自卑，她心里的自卑早就让雨哲在那场大雨中给抹消掉了。
这只是自知之明罢了。
她和洛小萌还不一样，小萌家里那面包店说大不大说小不小的，反正至少足够她去追求自己的爱。
秦若柯估计自己高考结束后还要为了前途而拼尽全力。
就算这一切都不一样。
秦若柯，也是陷入了沉思。
“秦若柯？”小萌歪歪头疑惑道，“你咋了？怎么突然不说话了，噢我知道，你是突然感觉到高考的压力了？我也一样，嘿嘿其实没事的，考的怎么样，尽人事而看天命呗。”
“我不是在想这个。”
秦若柯抬头看向她：“我只是有点好奇，小萌你是什么时候喜欢上雨哲的呢，啊我没别的意思，只是我也是每天都在教室里，之前完全没有意识到这一点。”
“你是在想这个？！”
小萌惊讶之余，脸色突然有些泛红。
稍微想想的话...对呀，是什么时候呢。
她双手搭在自己膝盖处的粉白长袜上，想了许久。
她刚才不是刚摆脱秦若柯在恋情上支持她吗，那至少把这件事跟她讲明白，也是应该的吧...
她慢慢开口道。
“怎么说呢...潜移默化吧，该说连我自己都不知道确切是什么时候。”
她看了眼天花板：“一开始我只是觉得，哇这个男孩子长得好漂亮，感觉好神奇啊这样子的，可是慢慢的，我逐渐觉得...这样的看法太肤浅了，雨哲好看，不只是外表，心也是一样，从他的一举一动，说话的语气，不经意的细节...”
“啊对了！尤其是运动会那次啊，雨哲为了班级最后的颜面，还有为了...为了我...努力跑到第一，忍着腿伤...这份情谊，我永远都会记在心里，这是我出生到现在，最珍贵的回忆了。”
“以前我很羡慕童话故事里的王子和公主，我之前总想着会不会有一天，我也会遇到一位王子，不嫌弃我矮，能温柔地摸摸我的头，抱抱我，跟我说一切都不需要担心...我想我现在遇到了。”
她不说则以，说起来，就是如此滔滔不绝。
听的秦若柯是一愣一愣的。
别的先不说，运动会的时候...雨哲有为班级努力过？而且还是为你？
不是吧...当时雨哲报名不是说只是觉得好玩吗。
算了...这个就算跟小萌说也没有意义，她已经确认的感情，不会因为之前的一些细节变动而变动。
所以，不管听懂没听懂，她对雨哲的感情有多纯真多美好，秦若柯算是感受到了。
因此，她就替自己问出了这个问题：“即便很不现实？”
她以前就问过小萌类似的问题，当时她的回答，是走一步看一步，但是...时至今日，真的还能走一步看一步吗？
只剩最后一个学期了...如果雨哲某天突然从学校消失，回到属于他的生活中去，能带走的，难道不只有学校中的记忆而已吗？
没错，仅仅只是记忆而已。
小萌却觉得这个问题很奇怪：“现实？有啥现实不现实的，恋爱这种事，本就是双方的，如果最后我努力了，但雨哲没有喜欢上我，那我...”
“那你就也只能放弃了吧。”秦若柯帮她补全。
“不啊。”这只萝莉握紧小拳头说道，“就算毕业了，雨哲他又不是人间蒸发，他还会好好地在峰海市呀，那我就继续努力，直到他说喜欢上我的那一
天，那我就成功啦。”
“噗，你这个说法怎么听着这么无赖呀？死缠烂打？”
“那不然呢。”小萌用可爱的样子摊了摊手，“我理解的恋爱可能和你不太一样，我觉得吧，雨哲确实和我们不是一个世界的人，但也不是两个世界的人，只要我还能找得到他，那就代表，我永远都还有机会，有机会就要死缠烂打！”
永远都还有机会...
秦若柯反复琢磨着这句话，越琢磨越明朗，可是又觉得差点什么。
“秦若...？”
小萌看她走神还想着喊她一下，谁知她突然回头，捂住小萌的嘴。
“先别说话，让我稍微想一想。”
“呜唔唔唔...”（知道啦！你别捂着我嘴啊！）
我是说话影响你的脑回路了吗，还有你想什么呢！
秦若柯放开手，独自沉思着。
话说...自己一直都觉得自己不配。
当初爸爸进了监狱，所以她觉得自己不配和班里同学交朋友。
当初自己没钱，所以她觉得自己不配吃馒头以外的食物。
因为当初是自己爸爸开车撞到的雨哲，所以她觉得她不配向雨哲表白。
可是...
现在呢？
在雨哲的帮助下，爸爸从监狱出来了，而且自己现在虽然算不上富裕，但也不是饥寒交迫的状态啊。
这么好的房子租着，有时还能买个小零食。
爸爸也被证明了在监狱服刑期间，也努力帮到了雨哲的忙。
以前的各种不配都消失了。
那我干嘛要又给自己强加一个新的不配啊？
小萌说得对啊，也许就算告白了，雨哲也未必能接受。
但这是他的事。
秦若柯明白自己喜欢他，表达爱意，向他表明自己想法的权利还是有的吧？
最坏的结果，也就是跟学校那些给雨哲写情书的人一样，情书被当成废纸扔掉罢了。
甚至秦若柯现在想想，觉得那些敢送情书的都比她强。
真的是...我以前到底是在想什么啊！
况且就算失败了，也可以再继续努力不是吗。
争取和雨哲考到同一所大学，以后的路，还是很长的。
只要你走下去，道路就会不断延伸。
“人生导师。”
秦若柯转头朝向小萌，竖起大拇指，张嘴就是这么一句。
“诶？”小萌，当场愣住。
“啊不是。”秦若柯纠正道，“我只是想说，你刚才说的话很有道理。”
“嘿嘿那可不是吗！这些可是我经过好久的思考之后才得出的结论，当时我也是很苦恼的呢！”
“是吗...”
果然，小萌也不是一开始就想的这么透彻，也是经过了时间不短的思想斗争，才得出了她现在的结论吧，真是勇敢的萝莉。
虽然如此...但是抱歉了小萌，因为这次我可能真的要成为你的正式情敌了。
29.你又不走了？
秦若柯在心中暗下决心，那也只是今后的打算。
眼下果然还是想见见雨哲呀，还是乖乖等开学吧。
小萌也是一样的，她觉得也只能如此了，于是起身，准备道别。
“那先这样吧，秦若柯你不是还要收拾学习材料？那你忙，我就先走了。”
“行，啊对了...西城面包店的打工，我具体该几号回去上班呀？”
差点忘了，小萌还是自己打工的老板呢。
小萌想了想，打了个响指说道：“正月十六，过完元宵节再复工，这之前都是带薪休假。”
“？”
不是，按理来说，现在最晚不也是五号左右就要复工的吗？那时候基本就要忙起来了。
但小萌还是坚持说道：“我是老板还是你是老板呀~时间已经通知了哈，你可别早来，要不扣你工资！”
还装凶萌呢，实际上比谁都软萌。
小萌这不也是好心吗，过年期间其实也没那么忙，虽然应该是五号上班，但是让秦若柯在家多休息几天又没有什么问题。
谁让大家已经潜移默化，早就成为朋友了呢。
看出了这一点，秦若柯也不再多推辞：“行，收到，那我送送...”
叮铃，叮铃。
秦若柯的手机消息提示音突然响了起来。
本来她是想送小萌离开之后再回消息的。
但是她突然一愣...不对呀，这好像是特别关心列表的消息提示？
而她的特别关心列表，只有雨哲一个人啊。
小萌只是看到秦若柯愣了一下，然后就赶紧去翻开了手机。
“是雨哲发来的...”
“哈？！”
这下小萌也不想着急走了，她赶紧凑过去，扶着秦若柯的肩膀，踮起脚尖也想看看屏幕上是什么消息。
秦若柯配合着把手机拿低了一些，这样让她也可以看得到。
「小若珂，我明天回公寓那边，你现在在这边吗？我先邮寄回一些行李过去，你先帮我收到你那边，明天我去你那拿，谢谢啦。」
“......”
秦若柯心中狂喜的同时，发现小萌的脸上虽然也有欣喜，但是也不乏愁云密布。
雨哲要回来了是好事...但是为什么
自己没有收到消息呢...
不对，好像收不到才是理所当然的吧？
秦若柯是雨哲的邻居，需要她帮忙那当然要发消息，可是小萌又算什么呢...
就在这只萝莉短暂失落，头上的呆毛耷拉下来的时候，她的手机也突然亮了起来。
而当她看到发信息的人标注是“雨哲”的时候，头上的呆毛一下子就竖起来了！
两人又看了看这条消息。
「小萌呀，我明天要回公寓那边，梓筱说想吃你那边的新年限定蛋糕了，还有存货没，还记得我这里的地址吗，给我邮寄一个呗，我转给你钱。」
下边跟着的是一个红包，但是小萌是不可能领的。
她只赶紧回了条消息：「嗯！好，你只管等着收到蛋糕就好了。」
刚才秦若柯那边的消息，她也简单回了一句“好”。
毕竟她不太善于言辞嘛...也不知道现在该说什么好。
两人同时把手机锁屏，互相看了一眼。
雨哲这是...有意在通知她们自己要回来的消息？
是的，仔细想想的话。
寄行李，暂且让秦若柯保存，对于雨哲来说真的有这个必要吗？
行李不多先不说，就算行李很多，他也完全可以让女仆单独再开一辆车来送行李，甚至开直升飞机过来，对他来说都是完全可以的。
再说小萌这边，预定蛋糕这种事，雨哲有必要非要买她家的吗？
虽说小萌也对自家的蛋糕很满意，一直引以为傲，但是自从她上次去雨哲家里，吃了一回他家的女仆团烤出来的蛋糕之后，受到了不小的打击。
那是真的好吃啊！
如果说是因为雨哲是小萌的朋友，所以他想过年支持一下她家的生意，那还说得过去，但雨哲刚才可是说，梓筱想吃她家的蛋糕了。
那怎么可能嘛！苏梓筱在苏家，会馋她家的蛋糕？
而且小萌以前就觉得，梓筱在看着她的时候，总是会透露出一种若隐若现的敌意，那就更没可能想吃她家的蛋糕了。
综上所述，两人只能得出同一个结论。
那就是雨哲是刻意这么说的，而且还故意找了些看似合理的理由，实际上完全禁不住推敲。
难道...他远在苏家别墅，也能猜到现在两人心中对他的思念？
嘶...细思极恐，如果真是这样，这还能属于洞察力的范畴吗。
小萌把手机放在一马平川的胸前，开心的同时，也慢慢浮现出一个理所当然的问题。
“话说...秦若柯啊，刚才雨哲给你发的消息...”
不是，雨哲为什么给你也发了消息？
这不对吧，如果她刚才的推理没错，那就和一开始的时候的情况完全颠倒过来了，秦若柯只作为邻居的话，雨哲完全没有必要给她也发这条消息啊？
而且仔细想想的话，雨哲给她发消息的时候，她那是不是特别关心的消息提示音？
因为小萌也给雨哲设置了特别关心啊！这个声音她还是很熟悉的。
除非...
“你不会...”小萌锐利的视线，就像锐利的剑，想方设法想看透秦若柯内心的想法。
呜呜不要啊！不会吧，我好不容易想摆脱僚机在恋爱上帮我一把，结果居然可能是情敌？
但秦若柯显然不想在这挑明这一点：“嗯？你...你说什么呢？”
越看越不自然啊...
于是小萌想到一招。
“我说呀，你刚才不是说你这趟回来，是来拿学习材料的吗，一会就走对吧？那我坐这等你一会，等你收拾好了我们一起走，你老家不是在东城以外吗，我也要去那边的商场买点东西，咱们有一段是顺路呢。”
我得看看你的反应...
秦若柯这边。
雨哲都要回来了！我干嘛要走啊！
其实可以假装走再回来的，但是秦若柯觉得没有必要，她也不想在小萌，这位情敌面前示弱，毕竟刚才心里已经下定决心了对吧。
她支支吾吾半天，只是说了一句话：“啊哈哈...其实我刚才又收到我爸的消息，说最近家里有点忙，我回去也没多大意义，在哪不是学习啊，我干脆留这边算了，小萌你自己先走就好。”
“你又不走了？！”
你看吧！
小萌就知道！
太难了啊！雨哲怎么就这么招人喜欢呢，情敌多的简直就是四面楚歌。
小萌真想问秦若柯，现在取消你的带薪休假还来得及吗？
当然，她只是想想，大家都是朋友，是不会做出这种事的。
嗯，可真是好朋友。
惨，小萌，惨。
30.喊不起来就加入！
新年的余裕，其实也仅仅只集中在初一到初三这几天的假期罢了。
尤其是苏氏集团这样的大企业，肯定不能停摆太长时间，要不然会造成很大的损失。
这就意味着从初二开始，雨澈就又忙起来了。
她初二早晨就要起个大早赶赴公司，去指挥新的一年企业的发展规划。
按照说好的，她也就去年和今年要掌管公司，受这份罪，等一年后，也就是雨哲接管了公司之
后。
她就可以跟在哥哥后边，享受美妙的退休生活咯~
咳咳，退休是不可能退休的，到时候还是要当好哥哥的小助手。
雨澈去公司了，所以雨哲就打算离开别墅，回公寓那边。
本来嘛，他过年回别墅这边，除了要完成一些家族拜年和必要的琐事以外，主要目的就是想陪陪雨澈这只空巢萝莉。
这词挺夸张，但还挺合适的，从去年雨哲到公寓那边以后，雨澈自己在这边那可是相当孤独。
平时她基本就是公司别墅两点一线，虽然挂着学生的名，但一年也去不了几回学校。
再坚持一年啊妹妹！等一年后哥哥就养你！
不说这个，雨哲回公寓肯定还是带着梓筱，但这回不同的是，墨灵昀也跟着过去了。
本来一开始的打算是想让她留在别墅那边的，毕竟连房间都收拾好了。
可她当得知雨哲平时不在别墅，而是在西城那边的公寓时，哪怕是不顾形象在床上耍赖打滚，都要跟着一起去。
还有一件作为导火索的事情，雨哲不是答应她让她也去峰海一中上学了吗，既然如此，待在别墅这边肯定不方便，也只能跟着去公寓了。
由此一来，她就搬进了雨哲公寓这以前空闲的那间客房，嗯，现在也不能叫客房了，收拾收拾直接叫昀儿的新房间。
从回来公寓，一直到元宵节这段时间，雨哲这还有两位来客来的相当频繁。
那就是秦若柯和洛小萌，秦若柯就在隔壁嘛，来的勤还算简单，倒是苦了小萌，每次赶过来都是要坐好远的车。
但这完全不妨碍她隔几天就来过来玩一次，美其名曰来找作为朋友的秦若柯和雨哲，但真实目的是什么，大家可都是心知肚明。
每次来小萌都是特别开心呢。
这期间她们俩也算是和墨灵昀认识了。
一开始墨灵昀不想跟她们说自己的故事，毕竟完全不熟，可是雨哲哥哥说了，大家都是翅膀...咳咳！都是朋友！
秦若柯和洛小萌都是好孩子，没什么不能讲的，听雨哲这么说了过后，墨灵昀才慢慢能和两人逐渐加深了些沟通，这一来二回，也算是半个朋友了吧。
这一切看似都是这么美好，且理所当然。
可受伤的只有一个人。
那就是梓筱。
我和哥哥美妙的二人生活呢？！怎么过了个年，就这么突然土崩瓦解了？！
....................
正月十六。
这是元宵节过后的第一天。
其实从大家复工之后，年味就淡了不少，到这一天，元宵节过去了过年才算是在各种意义上彻底结束了。
但对于雨哲等人来说这可是新的开始。
这是新学期呀，尤其是雨哲，这就是他高中的最后一个学期了——高三下学期。
新的学期，还是有一件事和以前是完全一样的。
雨哲一睁眼，就看见了梓筱离自己很近的漂亮脸颊。
他也算是习惯了，揉揉眼睛，慢慢从被子中坐起身子，象征性地抱怨了一下。
“我说梓筱...你每天怎么都起这么早，起的早就算了...既然过来了就把我喊起来呀，总是盯着我干什么。”
“咳...哥哥你不懂啦，怎么说呢，这算是我对自己的奖励时间，不、不说这个！哥哥快起床吃饭，今天新学期第一天，再睡就要迟到啦！”
对，这是梓筱对自己的奖励。
每天早晨起床第一件事，肯定是先去洗漱之后，给哥哥做好早饭，第二件事，肯定是去欣赏哥哥的绝美睡颜啊！
能看多久看多久，为了看更久，就需要更早起，每天五点的闹钟可不是白定的！
雨哲迷迷糊糊的，刚从新年假期过来，还没能完全恢复早起的节奏。
他看着穿着一身轻飘飘校服的梓筱，睡意朦胧地点点头，又重新慢悠悠躺回自己的蓝色大枕头上边。
“啊？啊...噢对了，今天要去学校啊，不慌...再睡五分钟...梓筱晚安。”
“不要继续睡啦！”
别看梓筱说这话的语气很是无奈，但其实声音很小。
如果哥哥想接着睡觉的话...那她肯定没什么意见。
去上学本来也只是哥哥体验生活的一部分，梓筱只要顺着他的心意生活就好了。
简而言之，哥哥想怎样，我就怎样...
看雨哲翻了个身，银发铺满枕头旁边，被穿透窗帘的阳光一映照，闪闪发亮的。
不管看多少次，看的梓筱都是一阵心神恍然。
这种时候...心里就会有个小恶魔在驱动。
不是喊你起床不起吗，那...那我就直接加入啊...
梓筱现在满脑子想的，都是如果躺在哥哥身边一起睡觉，一起旷课，会不会感觉很美妙。
想到就要行动。
她咽下一口口水，然后把自己的拖鞋轻轻踢掉，穿着黑色过膝长袜的膝盖先压到床的边缘，然后慢慢把双脚移动上来...
嗯...虽然床的边缘留下的空间不大，可是躺下抱着哥哥的后背应该足够了。
就在她的小贼手
即将接触到雨哲的后背，也就差那么仅仅几厘米的时候...
咯吱一声，刚才她随手关上的房间门被打开了。
“雨哲哥哥起床了，我们去学校...额，梓筱你这是...”
几乎是同时，正在做“坏事”的梓筱，听到突然的开门声能不慌张吗。
本来她侧躺着的床边缘位置就不大，她这一慌张，一个没躺稳，直接就从床边掉了下来！
咣当一声就撞了后脑勺一下。
所以墨灵昀进门看到的，就是梓筱抱着后脑勺，蜷缩在地上喊痛的样子。
梓筱所以才会说啊！二人生活被打破真是太糟糕了！
要是以前的话，她轻而易举得手也不会被打扰的好吧！
但也因为这样...她才清醒了不少。
突然意识到自己真是越来越“堕落”了啊，刚才只想着能跟哥哥一起就好，上不上学都无所谓了。
这可不行，需要反思。
必须要带给他最好的生活规律才行，睡到大中午？不可能！还不起来吃饭！
被开门的声音还有梓筱摔在地上的声音吵到，雨哲这回算是醒过神来了。
31.你是故意的吧？
“嗯？怎么了...你们在闹什么...”
哎呦，这一会一个大动静，能醒不过来吗。
雨哲抗争着困意睁开眼睛，看向床边，准确的说，是床边的地下。
然后他这无穷的困意可是霎时间就烟消云散了！
梓筱现在穿着的是校服啊，虽然不知道她为什么躺在地上，但是肯定是没小心掉下去的，要不裙摆也不会朝着雨哲这个方向微微翻起来！
那圣洁的白色，在雨哲这边可是一览无余！
雨哲赶忙从床上探出上半身，伸手迅速就帮梓筱把裙摆压下去，一句话也没有说。
完成这个动作他才清清嗓子说道：“咳咳，快起来吧，躺地上容易着凉。”
“？”
刚才梓筱因为摔得脑壳疼，一时间顾头不顾尾，完全没意识到发生了什么。
可雨哲的动作，他那微微有些泛红的脸颊，都被梓筱看在眼里。
联系到刚才自己的裙摆好像被拉了一下...
她立马爬起来，维持着鸭子坐的姿势坐在地板，压着裙摆，脸红的跟个苹果。
“呜...哥哥大色狼！”
“这也能怪我吗？！我睁眼就是这么个状况了啊好吗！”
“那个...能打扰一下吗？”最无语的还是站在门口的墨灵昀，她现在是进去也不是，退出去也不是。
什么鬼？你们俩平时早晨就是这样的吗？！
嗯...值得参考，她以后也要来叫雨哲哥哥起床，没准就会有一些奇特的事情发生呢！
她苦笑着问道：“雨哲哥哥，上学的时间快到了吧，咱们今天还去吗？”
“嗯？噢对！去啊，为什么不去，今天是你重返校园的第一天，可不能错过。”
雨哲利落地翻身下床，先是慢慢把梓筱扶起来，而后就一路小跑去洗漱间，准备洗漱吃早饭向学校进发。
昨晚熬夜补番来着，现在头昏脑涨的，刚才他起床本来想着要不今天就不去上学了，好好补个觉。
但突然想起昀儿也要去学校的事，那一下子就来精神了！
这孩子可怜呀，能重新回到校园，绝对不能让她觉得失望的。
餐桌上，三人都自觉加快吃饭速度，经过刚才那段小插曲，现在时间确实不早了。
但这不妨碍梓筱的日常叮嘱。
“哥哥这个鸡蛋你必须吃完，不准剩下，平时营养就跟不上，又想不好好吃饭。”
“哎呀...剩下肯定不会剩啦...这个我留着中午吃行不？”
“不行！”
“......”
雨哲只得缩了缩身子，乖乖去拿起那个煮鸡蛋在桌子上敲开。
墨灵昀叼着一片面包，看着眼前这一幕也是一笑：“话说雨哲哥哥现在居然也会害怕了，以前可没人能管得了你，就连雨澈姐姐也是，她说什么你都不听的，这样看来梓筱真的厉害呀！”
“是吗？”梓筱淡定喝一口牛奶，“我倒是觉得这不是厉害不厉害的问题，而是作为妹妹，最基本所要做到的而已。”
“所以才说你厉害呀...”墨灵昀苦笑道。
雨哲对这个事情无从反驳，他坚持吃完那个鸡蛋，看两人还没吃完，才想起有句重要的话还没说。
“昀儿。”他拄着侧脸笑道，“这身校服挺适合你的，你和梓筱体型差不多，我就知道她这身备用校服，你穿着肯定也没问题。”
“诶...是、是吗...谢谢雨哲哥哥...”
墨灵昀下意识拨了拨自己额前现在并不长的刘海，这是她害羞以及紧张起来的表现。
“真的呀，你以前穿衣服的风格还记得吗？”
“唔...雨哲哥哥别说啦，那简直都是中二病时期余留下来的黑历史...”
就是以前她那黑白交错的大衬衫，看
着是挺帅气的，不过确实是有些中二。
嗯...每年雨哲都会送些这样风格的衣服送到她那个小山村去，因为她小时候喜欢这么穿，雨哲还以为她喜欢呢！
抱歉！一直把你的黑历史邮寄给你！
但即便如此，这些年昀儿也没有抱怨过这件事，哎，所以说这之前你对生活的要求也太低了。
梓筱适时打断两边的思考：“咳！哥哥，灵昀，时间不早了，都吃饱了吧，要不现在就...出发？”
“走！咱俩带她去看看新学校。”雨哲站起身，当然也为墨灵昀接下来的新生活感到高兴。
梓筱点头紧随其后，墨灵昀那更是积极，赶紧第一个乖乖地去玄关换鞋子了。
校园生活呀...真是期待。
.....................
在步行去学校的路上，三人并肩而行。
在外人的视角里，这三位超级美少女走在一起，简直就是奇观。
也就是雨哲不知道他们在想什么，不然给他个喇叭，他要那种分贝最高的，来重申自己的性别！
这路上，雨哲还不忘向墨灵昀叮嘱。
“昀儿你记得，到了学校肯定多多少少会有些不适应，但是我把你安排到梓筱小荔枝那个班，再确认一遍，当时你填的是高二S班没错吧？就是梓筱所在的那个班级，小荔枝还是学生会长，有事跟她们俩说就行。”
其实有雨哲一句话，墨灵昀本来是完全不需要参加什么入学测试的。
但是雨哲不是担心她到这边成绩会跟不上吗，所以寒假的时候就单独带着她来了一趟学校，去招生办按照转校生的流程让她好好测试一下成绩，这样雨哲也能放心。
当时可把招生办的工作人员给吓得，大股东亲自来带人考试，所以那天一切都准备的很妥当。
“高二S班...啊！”墨灵昀突然停下脚步，故意做出惊讶的样子，“我想起来了雨哲哥哥！我好像填成高三S班了！”
“？”
是。
雨哲信了，她既然这么说，那肯定填的就是高三S班。
可是当时雨哲可就在她旁边的，她考试之前，确实写的是高二S班，那唯一的解释，就只能是她提交的时候，自己偷偷在二上边多画了一个横，就变成三了！
你是故意的吧！
但是填高三，给你的试卷也会是高三的考题啊？！
在雨哲这种水平高度，已经分不出高二高三考题的区别了，当时也就没觉得奇怪。
而且当时昀儿考的确实不错，雨哲也就没有怀疑，好家伙，原来高三的题你也早就预习过了啊？
看着雨哲无奈的神情，墨灵昀露出抱歉的笑意说道。
“嘿嘿...抱歉啊雨哲哥哥，我老是这么马马虎虎的，啊，不过你不是就在高三S班吗？这样刚好！简直就是因祸得福哇！”
32.新同学！
这话说完，墨灵昀还相当有礼貌地跟梓筱道歉。
“抱歉啊...梓筱，本来咱们应该是同学的，但是你看我这脑子，没小心就给填错了，诶嘿，真是失误。”
“你...”
填错了八成是假的，想偷跑八成是真的。
也是啊，能和哥哥在同一所学校，还是能和哥哥在同一个班级。
这么简单的选择题，墨灵昀怎么可能会选错呢？
墨灵昀转头来看向雨哲的时候有点心虚，会不会被说教呀...
雨哲倒是想说她，但现在都快到学校了，还能说什么。
他无奈地耸耸肩说道：“哎也行吧，高三就高三，不过先说好，你之前预习归预习了，可是高三的正式考试综合难度，和高二还是不一样，这你可得好好学习，要是下次月考你考不好，我就把你调到高二S班去。”
“好耶！谢谢雨哲哥哥！”获得许可，墨灵昀心中狂喜，“真好！没想到会有这一天，我和雨哲哥哥居然成为同学了？”
“嘘...昀儿，想上学就冷静点...冷静点”雨哲小声提醒道。
并且还有眼神示意了一下墨灵昀身后。
她诧异地回过头，就看到稳步向前走，但是脚步和周身气息都变的压迫感十足的梓筱。
墨灵昀赶紧就闭嘴了。
雨哲哥哥说得对...该收敛的时候就得收敛些，她本来是先来的，可是现在实际上可是作为后来的了，就得懂规矩啊...
要不哪天真像小荔枝一样，被梓筱给揍了都不奇怪！
.....................
今天的高三S班，真的是格外热闹。
因为是新年过后第一天开学，大家假期的余韵都还没过去，八点之前都不会上课，大家都在教室你一言我一语，讨论过年期间各自遇到的有趣的事情。
当然，这最优秀的班级，也不乏几个寒假作业没写完，现在正在生死线上奋笔疾书抄作业的勇士。
当别人都写完了，而就你自己没写完，大家都还在快快乐乐的时候，那种感觉谁经历谁知道痛苦。
还有，因为这是最后一个学期了，大家也都是很感慨。
最后一
个学期，也就是最后几个月时间能见到苏雨哲同学了呀。
真的，感觉如梦似幻的，一个平时只能在电视上看到的人物，突然成为班上的同学，就算时间再短，也是非常值得纪念，宝贵的回忆啊。
不知从何时起，雨哲也慢慢成为班上的核心人物了。
就像小李同学，现在还看着雨哲空荡的座位跟小张同学说道。
“这大现充可真是一如既往，不踩着点就真不来啊，小张你说天使会不会写寒假作业？”
天使，指的肯定就是苏雨哲了。
小张同学答道：“你以为都跟你一样啊...咱们班里估计是个人都会写完作业的吧，这是最基本的，不过我倒是听说一点风声...从老师们办公室门前听到的。”
“啥？！快说说快说说。”
听到这话，有不少男生都凑到一起，想听听小张同学说什么，在S班，除了学习以外，什么事情都能激起他们的好奇心。
小张同学也没想到他这一句话引起这么大阵仗，缩缩脖子说道：“我、我也不确定啊，只是听老师们说S班好像今天有一个转校生要过来，不过是不是高三我是真的不清楚！”
“又是转校生？！在这个时期？”
大家面面相觑，皆是有些不可思议，但随即又觉得...好像也没什么奇怪的了。
小李同学笑道：“总感觉见怪不怪了啊，苏佬不就是去年学期一半的时候转过来的吗？不过能在高三下学期转到这边，我觉得肯定和苏佬关系不小！”
苏佬，也是指的苏雨哲，他在这边的名号可太多了。
大家都点点头，表示认同。
其中有个男生还调侃着说道：“如果和苏雨哲有关系，会不会又是一位美少女？然后又是苏雨哲的后宫之一？”
“哈哈哈，刘亮你说的也太夸张了，虽然苏佬确实身边美少女如云，也不知道来一位就是他的后宫啊，而且是不是咱们班的转校生还不确定呢，散了散了，一会老班来了，看我们聚在这里又得训我们。”
“说的对说的对，散了散了。”
话题说到这里，大家点到为止也各自回去了座位。
平时他们聊起关于苏雨哲的话题时讲的可不少，最有趣的就是猜经常走在苏雨哲身边的几个女孩和他的关系。
就比如校花苏梓筱，之前公开表明是苏雨哲收养的妹妹，但是吧...从小养在家里，又关系那么密切，是不是更像苏雨哲从小养起来的女朋友？
再就是欧阳梨芷学生会长，别看她憨憨的，但是出现在学校的时候，出现在苏雨哲身边的次数可不少，大家也有了不少猜测。
当然还有关于S班班长洛小萌的版本。
久而久之，大家逐渐形成了一个玩笑话似的说法，苏雨哲这不会是真的在开后宫吧？！
嗯，他们知道自己也只是在瞎猜开玩笑罢了，怎么可能嘛，就算是真的大少爷，也...好吧，他们其实也不知道。
刚才他们讨论的内容，其实女生群体里也有不少讨论。
虽然小萌和秦若柯完全不参与这种讨论，可她们心里其实都有些不爽。
什么开后宫啊，能不能别用这种方式说雨哲，他只是太温柔了，所以才显得...行吧，虽然是事实，但是两人也会在强大的竞争力中继续努力的啊！
还有关于刚才转校生的话题，小萌和秦若柯也听得到。
她们两个惊讶的同时，隐隐有个猜测。
这个时候转校过来...如果是真的和雨哲有关系的话，该不会是...
而且这时候雨哲还没有到教室，那八成就是和他有关系了啊。
就在大家自觉彻底安静下来的时候，班主任方澜拿着教材走进来了。
她走到讲台上先点了点头，其它班级都是乱成一锅粥，唯有自己的S班，大家该玩的时候玩，该学习的时候学习，真是一群让人省心的孩子。
也不用说别的了，她直接切入正题。
“大家新年肯定都过得不错，看你们脸色都挺好，肯定没少吃好吃的，不过新的一年收一收心，这可是最后一个学期了，做好考前备战这很重要。”
简单把这必须说的话说完，她转头看向门外。
“还有，今天班上转来了一位新同学，大家欢迎一下！墨灵昀同学，苏雨哲同学，你们两个进来吧。”
33.压力拉满
先进来的人是雨哲，还是那一头飘逸的银发，映入同学们眼帘时，仿佛所有人都又一次被治愈了。
随后走进来的人...
嗯？似乎说随后走进来是不准确的。
因为她和雨哲是几乎同时走进教室，并且是被雨哲牵着手走进来。
霎时间，大家好像都闻到了柠檬的气息！
再定睛看向雨哲身边这位少女...
唔哇，不得不说，见怪不怪，果然又是校花级别的美少女。
只是当任何人站到雨哲身边时，都会被稍稍掩去一些光华就是了。
洛小萌和秦若柯都是同时皱起眉头，果然是墨灵昀啊...哎，不用多说，竞争压力蔓延到班级里来咯~
班主任方澜也没想到苏雨哲就这么牵着转校生的手走进的教室，虽然这样显然影响不好，但毕竟雨哲的身份摆在这，她也不好说什么。
只能提醒了一句：“咳咳，苏雨哲同学，请新同学自我介绍一下吧。”
“嗯好的老师。”
雨哲也知道这样不太好，可是这只是为了缓解一下昀儿的紧张，她都好多年没有出现在这么多人面前了，毕竟以前一直躲在小山村里，总归有些不习惯。
现在雨哲回头看她面色淡然，应该是没有问题，两人眼神交流了一下，雨哲就放开了她的手，往旁边站了站，把这个讲台中间的位置留给她。
墨灵昀不是不紧张，她确实是有些适应不了这种人多的场合。
但是雨哲哥哥就站在旁边，她好像觉得并没有什么可畏惧的。
所以，她站上讲台抬起头来的时候，神情是相当的自然，说的话也是相当流畅。
“大家好，我叫墨灵昀，灵是灵动的灵，昀是表示太阳光的那个昀，在这个时期转学过来大家肯定都有些意外，但是没关系，就算只有半个学期，我也一定会努力融入班级，争取给班级争光，学习也不会拖大家的后腿，请各位多多指教。”
言毕，掌声起。
墨灵昀落落大方的表现，自然能获得S班大家的认可，毕竟大家都是好孩子嘛。
但是吧，大家除了惊喜以及欢迎之外，倒是都不约而同注意到了一个细节。
那就墨灵昀的眼睛。
两边的眼睛是异色的，虽然确实有一种奇特的美感，但是大家从来也没见过呀。
以至于有些同学已经禁不住好奇，开始窃窃私语了。
“话说那是美瞳吗？”
“肯定是的吧...哪有这种眼睛，你真以为是漫画？”
“可是为什么要带美瞳，而且一般也没有带两种不一样颜色的美瞳的吧，那不是漫展上才会出现的吗？”
雨哲皱了皱眉头。
他最担心的就是这个，也是避免不了的就是这一点。
大家肯定会对昀儿的眼睛有所疑惑的，而且这一点正好就是昀儿最自卑的地方，所以...
所以应该没关系的。
嗯，因为那份自卑，已经化为过去式了呢。
果不其然，墨灵昀知道他们在讨论什么，很快就指着自己的左眼解释了一下。
“啊对了，大家肯定对我的眼睛很好奇吧，这不是美瞳哦？是天生的，虽然有些奇怪，但是我自己觉得很骄傲，大家是不是也觉得挺好看的？”
嗯？
雨哲释然一笑，默默点点头，没想到啊，昀儿进步这么快，不仅仅克服了心理障碍，甚至还能拿这件事来跟大家开玩笑。
果然啊...之前让她跨越生死的做法，是绝对正确的。
再看向台下，大家都觉得很惊奇，但是从这位转校生的表情中，似乎完全看不出玩笑话的意思。
还真有这种眼睛存在？！
有几个男生女生都把视线投向雨哲，希望从他那里获得确认。
雨哲点了点头，表示认可。
这下班里可炸了锅，苏雨哲说的话那就是绝对可信的啊！
“哇！长见识了！”
“请问是小时候就是这样！还是随着长大才变化的呀！”
“真就不是美瞳啊？！”
看大家都在下边热烈讨论，可是有条不紊，完全没有任何人离开座位，墨灵昀也明白这为什么是S班了，大家都是很有规矩的。
她转头和雨哲对视一眼，两人都是笑了笑。
雨哲看的出来，昀儿应该对新班级很满意，而且大家也都很给力，完全把班级风貌优势，以及那份热情都表现出来了。
待大家稍微安静了一些。
墨灵昀看了看方澜。
方澜会意：“墨同学，你还有什么想跟大家说的吗，如果说完了，我帮你安排座位。”
“老师请稍等一下，我还有一件事想说。”
她既然这么说了，方澜也就点点头，不怕占用多些课堂时间，到现在，S班的大家都学的差不多了，能放松心态的话则显得更加重要。
谁知道，接下来墨灵昀的话，让雨哲有些不淡定了。
只见她深呼吸一口气，非常自然而然地开口说道：“既然要在班里学习，有一件事我想提前告诉大家，以免之后有什么误解与麻烦，其实我是这位苏雨哲同学的未婚...唔唔！”
“你说什么呢你？！”
雨哲毕生的反应力，好像都用在这里了。
他在墨灵昀把话给说全之前，就一把捂住了她的嘴，任她似乎还想接着说，但雨哲死也不会放开手的。
不是！虽然你说的是事实，但是不至于在班里直接挑明啊！
大家都在备战高考，你非要让他们每天都恰柠檬吗！
还有，你就这么直接说出来，我怕不是要社会死亡！
但是即便如此，刚刚墨灵昀的话已经说出了大半，有些注意力集中的同学已经听到了个大概。
“未婚...？难道是苏雨哲同学的未婚妻？！”
“刚才还是牵着手进来的...只能是这样了吧！”
“之前的后宫版本翻新
啊！快快快！新版本更新开始！”
你们在说啥？
雨哲这才慢慢放开捂住墨灵昀的手。
她嗔怪着回过头低语道：“唔...有什么不能说的嘛，明明是早晚要说的事。”
“要说你也给我高中毕业之后再说！你这小笨蛋！”雨哲同样以低声回应她。
倒是小李同学还有小张同学，两人同时站起来，代表着全班，说出来了大家都想说的话。
“祝福你们！！”
“......”
祝福个锤子啊祝福！平时也没见你们这么机敏！
班上现在是挺闹腾的。
唯有遥遥相望的小萌萝莉和秦若柯，都是眉头紧锁。
这一波...压力直接拉满了啊。
34.真方便啊！
“安静，安静下来！”班主任方澜适时打断了班里的嘈杂，“好了，既然大家认识了新同学就可以了，准备上课，墨同学我给你安排个座位，按你的身高的话...就坐到第三排可以吗？那边还空着个座位。”
“诶不用了老师！我想坐在最后排，请问可以吗？”
说着，墨灵昀指了指教室最后排的一个空位。
那是靠窗倒数第二排的后边一排。
简单来说，那是雨哲后边的座位。
能坐在雨哲哥哥身后，难道别的座位还有考虑的必要吗？！
“可以是可以...不过...唉算了，那你先坐过去吧。”
方澜也懒得管了，她本来想说坐最后边会不会看黑板有困难，可是看这孩子坚定的样子，以及那座位前边就是苏雨哲，她也算是瞬间就明白了一切。
“谢谢老师。”
墨灵昀获得许可，开心地看了雨哲一眼，两人一块走回各自的座位坐下。
在那个位置上，秦若柯就坐在墨灵昀的右上角座位，她这才看到秦若柯，连忙点头向她问好。
大家在寒假最后见过几面，虽然还不是太熟，但是又是邻居又是同学的，可要好好打招呼才行。
秦若柯当然也很懂事，她虽然现在心里比较乱，但还是礼貌地回了她一个有些僵硬但好歹算是完成度比较高的笑容。
见现在班里总算是都坐下了，方澜看向小萌那边：“班长，新同学要是学习上有什么困难，你多帮着点，最后一个学期了，你这学校优秀班干部的称号可要拿到最后啊。”
“放心吧老师！我尽力！”小萌拍了拍并不存在的小胸脯如此保证道。
但其实心里想的是，需要帮忙也轮不上我啊，她有她的雨哲哥哥，我只有我的小蛋糕。
这回总算是清净了。
方澜拿出课本，正要说上课的事呢，突然门口又传来了两声敲门声。
咚咚。
又怎么了？！
她把书放在桌子上，困惑至极地看向门口。
班里的大家也都顺势望过去。
只见门口站着两人几乎长得一模一样的女孩，都是穿着峰海一中的校服，都是棕色的中长发，一个扎着左单马尾，面无表情，一个扎着右单马尾，看起来很有礼貌，恭敬地等着老师先说话。
雨哲愣了一下，这不陆绫陆瑶吗？！
今天怎么穿上校服了？自己也没让她们俩到学校来啊。
方澜皱着眉头，推了推眼镜说道：“两位同学，你们到S班来有事吗？我们要开始上课了，如果有事可以下课去教室办公室。”
“不...”陆瑶只是简短的讲了一个单音，就没再说话了。
陆绫嗔怪地看了自家的憨姐姐一样，然后赶快跟方澜道歉：“抱歉啊老师，打扰各位同学上课了，我们两个也算是半个转校生，是跟着我家少爷来的。”
说完，两人一起看了看坐在倒数第二排的雨哲。
现在最震惊的恐怕还得是班里的同学们。
又是美少女转校生！这次还是超级加倍！
不愧是苏佬，这回居然是双胞胎吗！
可方澜作为老师，肯定不能像他们那样起哄。
“可是两位同学，我并没有收到你们的转学申请，也不能你们说是转学，我就让你们到教室上课呀...苏雨哲同学，你可以跟我解释一下吗？”
“啊抱歉老师！您先给同学们上课，我马上就回来！”
雨哲起身，小跑到门口，一手揽着一个，把姐妹俩带着快速走出教室。
直到走廊的转角那里，雨哲才困惑不解地问出自己的疑问。
“陆绫陆瑶？！你们俩来学校干什么。”
“保护...”
因为雨哲的语气有点责备的意思，陆瑶耷拉下脑袋，说出的“保护”二字也有点委屈巴巴的。
“保护可还行...”雨哲叹了口气，“你们俩的工作范围，不包括到学校啊，这个雨澈以前跟你们应该交代过吧，峰海一中是我们自己投资的学校，安保力度很强的。”
“不不，少爷您误会了！”
陆绫着急地摇摇头，生怕自己和姐姐给少爷添了麻烦。
她随即解释说：“现在是特殊情况，您不知道，我们刚刚得到消息，苍明市的墨家好像最近有动作了。”
“嗯？”
这倒是让雨哲打起了精神，不过也是在预料之中的
事情。
他继续问道：“具体说说。”
“好，根据我们派出调查人员报回来的确切消息，墨家已经得知了墨灵昀小姐重新出现的事情，所以我们担心墨家可能会有所行动，您和墨小姐现在都在学校，如果墨家对墨小姐展开报复，我们需要能确实地保护你们的安全。”
“原来是这样...特殊时期，那确实有些必要，抱歉，刚才误会你们了。”
某种意义上说，雨哲可是个摸头狂魔。
平时摸两个妹妹的头摸习惯了，这不，为了表示安慰与歉意，他又直接上手啦！
左手和右手抬起，同时放到姐妹两人的头顶轻轻抚摸。
比起陆绫有些微微惊讶和羞涩低下了头，陆瑶就显得享受很多，甚至还眯起了眼睛。
咳，安慰效果起到了就好。
没过多久，雨哲就把双手放下来。
“不过既然这样，你们来学校为什么不跟我提前说一声啊，说实话你们突然来教室，连我都吓了一跳。”
“抱歉少爷...”陆绫讪讪地说道，“我和姐姐也是商量之后才先斩后奏了...我们俩觉得，要是提前跟您说，您有可能会说不需要，安全问题完全有保障什么的，可是如果我们先来，您就不能多说什么了...”
“你们还真是俩小机灵鬼？”
哈哈，先斩后奏可还行，殊不知其实我现在也能把你们赶回去。
不过没必要，现阶段的情况，确实需要陆绫陆瑶的保护，因为目前还不能完全掌握墨家的动向，一切以稳妥为重。
这是慎重的角度说的话。
但其实嘛~雨哲心里已经有数了。
他还有个问题：“啊对了，你们是直接过来的？还没办入学手续对吧，我带你们去招生办...”
“不用了少爷！我们都准备好了。”
说着，她就从自己裙子口袋中拿出了两张叠好的纸。
雨哲拿过来一看，好家伙，临时入学承认书！
还有这种操作？上边写的是临时入学，九月到十月。
恐怕是雨澈安排的吧...
果然自家投资的学校就是方便啊喂！
35.不用我多说了吧？
这临时入学许可虽说看起来奇葩，但是还真的管用。
当几人回到教室，陆绫把手里的临时入学认可交给方澜的时候，虽然方澜也是有些困惑，但也只能点点头给两人也安排了后排的空位。
没办法啊，这入学认可书上有学校的印章，说白了这学校都是人家苏家产业的一部分，就算不用这个认可书，她也觉得没必要多说什么。
大家族的事还是不要过问了，只要不影响大家高考就行。
...................
大课间的时候。
虽说大家都想来问新同学很多问题，但是他们没有得到这个机会。
因为刚下课，墨灵昀，陆绫陆瑶还有小萌，都自觉地搬着小椅子围着雨哲坐下，围了个圈。
秦若柯不太好意思过来，但还好她本来就位置离雨哲近，稍微转过身，也算在“外圈”加入讨论了。
“......”
可在圈子中心的雨哲，怎么就觉得这么不自在呢。
以前就是班里的核心，你们往这一围，我岂不就成了绝对核心了？！
“你们这是干啥呀...想听我讲故事？”
雨哲笑着开了个玩笑，讲故事那他擅长啊，不过一群美少女在教室围着他想听故事，这说起来也太梦幻了吧！
小萌嘟起嘴说道：“什么故事呀！嗯？不对，这么说好像也没错，灵昀转学过来我大概能明白吧...可是陆绫陆瑶小姐，这个时期也要来上学？”
她有好几回见过雨哲这两位贴身女仆了，所以名字也记得很清楚。
以前不是说在文化课方面，苏家的女仆如果工作时不到学业毕业的年龄，是可以直接在苏家学习的吗？
那样教育资源更多，也更有效率，真的还有必要来学校？
既然来了，那就肯定是有很重要的事情。
这也是小萌担心的点。
墨灵昀当然也明白这一点，所以她看着雨哲的目光中，不安与担忧溢于言表。
雨哲是觉得吧，这事也完全没必要隐瞒，所以就一五一十地，把刚才陆绫陆瑶带回来的情报都说了出来。
“那不是很严重吗！”
说这话的，不是别人。
而是坐在“外圈”的秦若柯，她整个人都已经率先拍了一下桌子站起来了。
然后...她尴尬的发现，不只是雨哲等人在惊讶地看着她，连班里其他有几个同学都被吓到了。
她只好讪讪地坐下，不过嘴里还是念念有词。
“那真的很危险啊...大家族之间的博弈报复什么的，只有陆绫陆瑶在真的没问题吗？”
她虽说不是大家族的孩子。
但她经历过齐家和苏家之前的事情，她爸爸当时不就是大家族之前博弈斗争的牺牲品吗，虽说之后被拯救了，可是这段经历秦若柯恐怕一辈子都忘不了。
齐家那次...雨哲小时候可是直接被齐家安排的车辆给撞了啊，那谁知
道这次又会是什么，就算不清楚，能被雨哲提起，那墨家显然也不是什么小家族才对。
小萌纯粹是真的不清楚，她家只是卖小蛋糕的，哪里懂这些啊，可是看秦若柯的反应，她平时那么稳重的人，她就知道这事不简单。
所以小萌皱起眉头说道：“没关系吗？”
“没关系没关系，瞎担心什么呢，小若珂也是，放下心来就是了。”
她们这样子实在是过于惹人怜爱。
摸头狂魔苏雨哲，这个距离摸不到秦若柯的头，就只能拿洛小萌下手啦！
他又一次想怒搓萝莉头，可是手到半空就停了下来。
额...差点忘了，这可是在教室里，小萌还是班长呢，得给她留点面子。
而且总觉得昀儿在用一种有点吓人的眼神盯着自己的手，好像手一旦在她面前碰到洛小萌的头，那手和头必然要遭殃一个。
雨哲赶紧把手收回来，轻咳两声看向墨灵昀。
“咳，反正事情就是这样，昀儿对这事你是怎么看的？”
“我...”
她顿了一下，自己摇了摇头坚定地说道：“我相信雨哲哥哥，你说没事，那肯定就是没事。”
自从上次被雨哲按到湖里之后，墨灵昀甚至已经在灵魂深处都对雨哲产生了绝对信任，不会再有丝毫的疑虑与担心。
现在可是真的——对你的信任刻在DNA里了呢。
“相信就对了~”雨哲点点头，“这话我没跟小萌你还有小若珂说过，墨家呀，如果放在十年前，我应该还会和上次对付齐家一样，摆开‘棋盘’，用长久的时间来积淀，好好地和他们对弈一把。”
“但是放到现在，实在是没有那个必要了，现在墨家的各个层面，都已经是脆弱不堪，他们现在甚至自己维持运营都步履维艰，别说分心来对付我这边了，简直不自量力哦。”
陆绫陆瑶点点头，她们俩对于自己的情报收集能力是很有信心的。
其实她们为了保险，向雨哲汇报墨家近况的时候，已经添油加醋强化了它一波了，可是即便是强化后的墨家，现在在苏家的体量面前也是孱弱地像一只蚂蚁。
秦若柯看着雨哲不以为意的样子，还是有些担忧：“道理我懂...可是雨哲你还是要听我说，该慎重的时候一定要慎之又慎啊。”
看的出来，秦若柯真的是非常担心雨哲，不是因为雨哲两句话就能不担心的。
雨哲看着她闪动的樱色眸子，也是心中一暖。
而后他随即一笑：“嗯，我懂的，放心就好，对这事的处理我一定慎之又慎，不会贸然行动。”
“嗯...那就好呀...”
这样说是没有问题的，因为实际上，雨哲现在已经做到了慎之又慎。
别看他这样大大咧咧，好像满不在意。
其实在这之前，他已经前前后后对墨家进行了六次调查。
现在完全可以说，对墨家的整个状况乃至经营状况都非常了解了。
知己知彼，百战不殆，这个道理雨哲深信不疑。
“而且啊，说实话我有点高估他们了。”雨哲突然无奈一笑，耸了耸肩。
“这话怎么说？”
小萌听完刚才的故事，对现在的情况也很关心。
雨哲笑道：“我其实已经尽可能让昀儿出现了，比如过年的时候，在宴会上，出门逛街，我也带着她，并且毫无伪装，结果直到现在都带她来上学了，墨家才刚刚有所察觉，现在他们是多么内外交困的情况，也不用我多说了吧。”
游刃有余，不是建立在自傲上的，而是建立于长久的调查以及试探。
这一点，雨哲一直都有在进行，你以为他这过年都在闲着？那必不可能！
36.不可能
不愧是雨哲啊...还是一如既往，对于各种情况都有所防范。
正所谓无懈可击。
但是女孩们也明白，如果能帮得上忙，她们一定要多给雨哲助力，因为这必然又是一场不会简单的家族博弈呀...
...................
远在百里之外的苍明市。
这栋曾经辉煌一时的摩天大楼，如今已经蒙上一些时代的灰尘，看起来不再那样繁盛崭新。
过去盛极一时的墨家，短短十年间，就几乎被这个飞速发展的时代甩在了后边。
简单来说...
这栋楼都生锈了！他们也没钱修啊！
这里就是苍明市墨家大楼总部，也就仅仅这栋象征性的写字楼还依然矗立于此，其中的生意这些年可是少了大半，这也意味着墨家的发展也停滞了多年，甚至出现了明显倒退。
如今的墨家，已经经过常年的入不敷出，继续在这经营已经是强撑着，更别说家族内部还有不少明争暗斗...
简直就是内忧外患啊...
这栋楼的顶楼，写着董事长办公室的偌大房间里，正站着一个头发已经有些泛白的中年人。
是的，他年纪其实不大，刚刚四十岁出头而已，可头发已经白了一半，他也懒得去染发。
这人叫墨池，是现任的墨家家主。
他负手而立，俯视着窗户外边正在建筑的大片高楼，长长地叹了一口气。
到底是哪里出错了呢...
当年他凭着一些手腕，驳倒了曾经的墨家家主，也就是他的表哥。
那事过去已经有十年了啊...
本来墨池也没想把事情做的那么绝，只是想让表哥把家主的位置交出来就行，可是谁知道表哥急火攻心，直接犯心脏病就死了呢。
还有表嫂也自杀了，这个家族的顶层位置，一下子就空档了下来。
墨池前些年还会觉得有些自责，可是人不能一直活在自责里止步不前。
虽然他也知道自己这样很不要脸...可是还是对外宣称，自己当时是临危受命，没有办法的事情。
他要不当这个家主，这个庞然大物的墨家就会直接垮了！
然后...他当了家主，墨家真就垮了。
而且还是以一个很快的速度垮掉的。
“哎...为什么是这样啊，我到底哪里比表哥差？怎么就落得今天这个地步了呢...”
男人长吁短叹，这几乎是他每天的必修课，怨天尤人。
就在这时，他办公室的门被敲了两下。
“进来。”
听到墨池的回复，门被打开来。
走进来的是一个戴着眼镜，穿着西服的三十五岁上下的女人。
她是墨池的妻子，同时也是他的秘书。
女人把一堆文件放在桌子上，然后关上门，一言不发坐在沙发上，她摘下眼镜揉揉眼睛，显然也是很累。
墨池转过身来说道：“你来敲什么门，直接进来不就好了。”
“墨家一年不如一年，就是因为你这种想法。”女人都懒得看他，“你也不想想，走廊里还有员工，我们虽然是夫妻，也是上下级，直接进董事长的办公室不敲门？你让别的员工看见怎么想，这不是小企业，是墨氏集团啊。”
“哪在这些细节啊...墨家需要从根本改良。”
看着墨池还在强词夺理，女人只能幽幽地叹了口气。
她叫方晴，本来觉得这名字可能能让墨家放晴呢，结果是一年比一年阴云密布。
在她眼里，墨池就是这样，怎么说也不听，固执己见，哪怕墨家没落的事实摆在眼前，也不承认自己错了，一直觉得错是员工的，是其它分家的。
你自己就没错吗...
反正方晴觉得墨家短期内是没有再次崛起的希望了，只是希望安安稳稳的就好。
毕竟她和墨池当年夺权，这事实在是不光彩...这就是报应吗。
虽说想平平稳稳，但是方晴今天还是不得不说一个让他们两个烦心的话题。
“她出现了，你听说了吗？”
“听说了，墨灵昀是吧，昨天小张就来跟我汇报过了，我是没想到她还敢在峰海市出现。”
“......”
你看吧，就说墨池就是扶不起来的阿斗。
刚才自己用“她”这个称呼，你非要明说墨灵昀，真就不怕隔墙有耳吗，真的完全没有作为家主的能力。
不过这也算了，方晴说正事：“我们该怎么办，这是个不好的信号，这一点毋庸置疑。”
“好不好我不知道。”墨池摇摇头说，“但是必须要找人去峰海市把她给抓回来，有这么个不确定因素在外面，我这家主位子坐不踏实。”
“即便我们现在内忧外患，没有那个能力？”
“我们再不行，抓一个人的余力还是有的！”
墨池已经很不高兴了，每次说到墨家没落的相关话题，他都跟吃了火药一样，好像别人是指着他的鼻子骂那样。
这不代表方晴能任由他来：“如果她在大街上走，谁也能把她带回来，可是你忘了吗，峰海市有苏家啊！那是你能招惹的起的？”
“苏家？呵，要是放在十年前，他能奈我...”
“醒醒墨池！这不是十年前了！”
男人一愣，短暂低头之后，又神色怅然地看向窗外，一言不发。
自傲...自傲到最后，你又拥有些什么呢。
这个家族，你以为还是以前那个墨家吗。
许久，墨池回过头来说：“总之不管多困难，都不能放任她自己在外边，她爸妈可是因为我们死的啊，谁知道她手里有没有什么证据，真要是突然咬我们一口，现在的墨家还能受得了？”
“你在乎的是墨家吗...难道不只是你家主的位子？”
“......”
墨池移开视线，没有回答这个问题：“而且苏家也未必帮她...对啊！苏家为什么要帮她啊？就凭她是个双眼颜色不同的怪胎？还是...”
“墨池！”
女人已经听不下去了，直接走到门口打开门，也不管什么隔墙有耳，把现实又一次告诉墨池。
“你听着，苏家为什么帮她，很简单，因为她和苏雨哲是青梅竹马，你作为墨家的家主，别跟我说连苏雨哲是谁都不知道，你好自为之吧！”
哐当一声门被用力关上了。
留下墨池一个人继续看着窗外。
他当然知道苏雨哲是谁啊...也知道从峰海市把墨灵昀带回来的几率
基本没有。
但是他不得不放手一搏...
这个家主，他想了十年。
这份家业，他守了十年。
别管家族现在变成什么样子了，但是要让他现在再把家主的位子让出去？
那不可能...
37.那这是什么？
墨池幽幽地叹了口气，非常疲惫地拿起手机，发了条消息。
没过多久，他办公室里就走进两个中年男人，都是穿着黑色夹克和黑色长裤，长相身材都相当贴合魁梧二字。
他们两人进门是没有敲门的，这也是墨池的特许，这两人是他的左膀右臂，从他年轻时就辅佐在他左右。
当年暗算表哥，就是依仗这两人去冒险，最终也是完美完成了任务，把错误的商业文件放进了表哥的办公桌，并且这件事至今也没有被发现，销毁了相关证据。
墨池没有转过身，他没有了当年的精气神，可说的话还是指向明确。
“这次还是要拜托你们了，我实在是没有别的办法...”
两个男人对视一眼，都是明白他的意思。
其中有个人整了整自己的夹克领口，保证地说道：“老板你放心，当年要不是您父亲赏我们一口饭吃，我们哪有今天，知恩图报我们还是明白的，只要我们还在，就誓死捍卫墨家的利益。”
“很好，你们能有这样的觉悟，我也就放心了，只要有我们在，墨家必不会亡啊...”
具体的行动计划，墨池已经提前告诉过他们两个了。
所以现在只有一句话可说：“我只能说...这次行动凶多吉少，对手是苏家，他们的反侦察能力，就算是在苍明市的家族里也是出了名的，如果此事不成...”
“不成事便成仁。”另一个男人咬着牙，从牙缝中挤出这句话。
“会不会到那种程度我不好说，但是记着，就因为这样，这次行动必须成功，我们没有退路，要是失败了的话，哎。”
接下来的话，作为墨家家主，墨池实在是说不出口，失败了的话，就只能和墨家一起被埋葬了吧，可是...这事如果成功了，就能给墨家喘息的时机，以图东山再起。
“老板，我们都明白的，所以什么时候开始行动。”
“现在。”
“诶？”
“就现在，这事拖不得。”墨池转过身，目光中多了一份狠劲，“多一分拖延就多一分变数，谁也不知道那丫头自己在外边能整出什么花来，你们把她控制住，接着就带回公司来，尽量要快！”
“明白老板！我们即刻行动！”
两个男人不再多问，老板已经把话说到这了，他们只管执行就是。
说完，他们就一路小跑离开公司，目的地自然就是峰海市。
墨池从高层的窗户看着他们两人坐上同一辆车，用不慢的速度快速驶出这个街区。
他不免也捏了一把冷汗。
要是放在十年前，墨家可以同时派出上百名精英来完成这项任务。
可是现在...对于这种任务，也仅仅只剩这两人还能调动而已。
他不禁在心中祈祷，拜托了...一定要把人给抓回来。
要不然墨家这残垣断壁，恐怕就要面临最终的覆灭了...
....................
“我说昀儿，如果我没猜错，他们现在来抓你的人应该已经在路上了，嗯...估计再过个几个小时就到了？”
“真的假的？！”墨灵昀听见这话不免得有些惊讶，她是知道现在是特殊时期，但还以为对方行动还得过几天，结果雨哲哥哥说现在已经开始了？
此时，正是中午的放学时间。
雨哲带着墨灵昀和梓筱走在回家的路上，穿着校服的陆绫陆瑶一左一右，时刻保证安全。
本来秦若柯顺路，一般也是跟着一起回去的，但今天雨哲让她自己先回去，不要顺路，因为真要有什么情况，多一个人一起就多一份变数。
所以和这件事没关系的人就先回去，虽说刚才秦若柯走的时候看起来气呼呼的就是了...
虽说这事和梓筱也没关系，但她压根就劝不走，雨哲在哪里她就在哪里。
“那哥哥我们下一步要怎么行动。”
梓筱也跟陆绫陆瑶一起左看右看的，她没什么武力值，但也想力所能及保护哥哥的安全。
雨哲看她这样子，边往前走边宠溺地摸摸她顺长的黑发：“放心吧，该怎么样怎么样，你可别以为咱们只有陆绫陆瑶，附近其实潜伏着不少战斗女仆和我们一起移动。”
“那咱们还是回家？”
说真的，梓筱现在觉得自己也是进化了，越来越淡定，遇事处变不惊，哎...这也算是托哥哥的福了？
墨灵昀低着头，即便她现在已经知道必须要依赖雨哲了，但这可不耽误她的内疚，因为自己的事给雨哲哥哥添麻烦...真的很抱歉。
嗯...这样一来，自己在别的方面又帮不上雨哲哥哥什么忙，那既然如此，等之前那个一年之约到来之后...
自己在和雨哲哥哥做那种事的时候一定要努力
些，争取把现在亏欠他的都补回来！
就这样愉快地决定啦~嘿嘿，好像自己怎么都不亏。
雨哲回应刚才梓筱的话：“不回家，回家的话他们那些人不就找不到我们了？那他们还得在峰海市跟无头苍蝇一样撞几天，也未必能找得到我们，那我们现在直接去他们能找到的地方就可以了。”
“哥哥你指的是...”
“灵雨漫画社。”雨哲指着前边，“咱们先去前边那个停车场，陆绫陆瑶的车停在那边，直接去漫画社，之前昀儿不是买下了这个漫画社？她既然是那里的法人，那我猜他们第一时间就会去那里找，我们直接先反客为主就是了，嗯？不对，本来他们才是客人，咱们可要做好待客之道啊~”
灵雨漫画社，就是之前雨哲投稿漫画的那家公司。
“哈哈哥哥你这种说法怎么觉得跟玩一样...行，哥哥？”
梓筱正说着，突然发觉雨哲的身形一晃。
但很快他又稳住了脚步，表情自然，就跟什么也没有发生一样。
“嗯？怎么了？”雨哲反问了一句。
他的表现没有任何异常，但是刚才那一晃...梓筱可是看的清清楚楚。
墨灵昀也是一样，她拉着雨哲停下脚步：“雨哲哥哥，我们先回家。”
“不用啊？为什么这么说？”
“哥哥你不要再逞强了，你身体不舒服的时候的样子，我可能不知道吗？”梓筱嗔怪道，眼神之中的担忧满溢而出。
陆绫她不知道发生了什么，但她能意识到现在的状况，她带着陆瑶，低头说道。
“少爷您好好休息就好，接下来的事情我们都明白了，请您睡一觉，等待我们带给您的捷报。”
雨哲确实是有点不舒服，这些天为了规划保护昀儿的事，熬了好几天夜。
他体质不好，这连续熬夜，让他最近有点犯神经性偏头痛。
好吧...不是有点，是很严重。
就跟拿跟针时不时地在脑壳侧边扎一下似的，确实挺难受。
不过为了确保万无一失，雨哲觉得这事他必须亲力亲为。
所以他继续保持无所谓的样子说道：“你们在说什么啊？刚才我只是被一个小石头绊了一...诶诶，梓筱你别翻！冷静！”
刚说着话呢，梓筱居然直接动手翻他口袋了，而墨灵昀也配合着抱住雨哲让他动弹不得。
“那你说这是什么？！”
梓筱很快就从雨哲的口袋里翻出了一盒药，语气已经很生气了。
那是针对神经性头痛的止痛药。
38.交给我们
看见梓筱把他口袋里的药给翻出来了，雨哲立马变了脸色。
他寻思着自己还能挣扎一下：“啊哈哈...这是谁的啊，我怎么没印象，怎么掉到我的口袋里的，真是奇怪哈！”
“哥哥你骗小孩呢！严肃点！不准嬉皮笑脸！”
“明白！”
雨哲赶紧立正，梓筱真生气啦！
对于这种状态时候的梓筱，雨哲知道自己千万不能再乐呵呵的了。
而不仅是梓筱，墨灵昀经过细致的观察也能发现雨哲额头渗出的冷汗。
现在天不热，雨哲哥哥也不可能真让梓筱吓到。
那只能是头疼的啊...
结合刚才梓筱翻出来的神经止痛药，墨灵昀感觉胸口一阵绷紧，心疼的要死。
她干脆就拉着雨哲换了个方向走。
“雨哲哥哥我们先不管墨家的事了，先回家睡一觉，身体健康才是一切的本钱，其他的事比起这个都不叫事的。”
眼看着这事突然就要从波澜壮阔的家族博弈，变成回家睡觉。
雨哲这可有点慌：“诶不不不，昀儿你先放开，还有梓筱也是，急什么呀，我有时候头疼不是老毛病了吗，甚至从昀儿那个时候她都知道，有什么大不了的。而且现在的时机很关键，稍微晚到一会可能就会失了先机。”
梓筱伸出三根手指：“哥哥这是几？”
“二...不，是三！”
“......”
你看吧，不仅是头痛，看来还伴随着头晕。
梓筱当然知道雨哲的体质问题，这也不是一天两天了，没什么大毛病，可是小毛病不断，像是低血糖低血压一起犯，再加上连续熬夜，出现现在这种状况并不奇怪。
而且还有个关键点，就是哥哥平时一般都是不吃药的，因为他自己知道吃药的副作用只会让他的体质越来越差。
梓筱手里的这盒止痛药，她看着那药已经被打开吃了两粒，可见哥哥是真觉得很难受了啊。
她没有再询问雨哲的意见，而是嘱咐陆绫陆瑶说。
“陆绫陆瑶，快去停车场把车开出来吧，我们回公寓。”
“收到！”
接到指示，陆绫马上快步跑向停车场，还示意陆瑶在这里继续保护。
“诶陆绫你先别去啊！咱们还是去漫画...社...”
人已经跑远了。
哎，平时都那么听话，现在怎么突然都“叛逆”起来了。
梓筱和墨灵昀正一左一右搀扶着雨哲，表情都是自责，好似都在责怪自己刚才怎么没发现他的异常
，让他从学校到这里独自走了这么远。
趁着车还没来，雨哲觉得自己还可以跟梓筱商量一下。
“我说梓筱呀...你先别生气，听我说，我承认自己是有点逞强了，脑袋晕的不轻，但是坚持完解决这件事还是绰绰有余的，只要解决了这件事，就等于帮昀儿铲平了所有阻碍，而且对于苏家也是，今年一整年恐怕都不会有什么风波，还有...”
“好了哥哥你先别说话了，头晕就要好好休息，还有，我没生气，只是心疼而已。”
梓筱打断雨哲的发言，长叹了一口气：“哎，而且我没说这事我们就不管了，我想说的是，哥哥你回家休息，接下来的事交给我来办！”
“交...交给你？”
雨哲没有轻视梓筱的意思。
但是有一说一，梓筱她从来也没有处理过家族间的纷争，更别说她对于这件事根本没有研究了解过啊，怎么解决？
“嗯，我希望哥哥偶尔也会给我个机会。”
梓筱看着地下车库那边陆绫开着的轿车加速行驶出来，认真说道：“应该说是交给我们才对...平时我们都过于被哥哥溺爱了，从来也不会主动去帮你分担些压力，哥哥给我个机会，让我来证明，你的妹妹长大了。”
“我...”
雨哲有点不知道该说什么好，如果可以，他当然想给梓筱一个机会。
但是这需要循序渐进吧，先从处理公司的日常事务开始才比较好，一下子就面对家族纠纷是不是越级挑战了？
就算对手是已经成风中残烛之势的墨家，也不能大意啊，毕竟有句话不是这么说的吗，瘦死的骆驼比马大，墨家就算再削弱，底蕴也是不小，至少比峰海市的一些小家族还是要强不少的。
不对...
梓筱刚刚是不是说的是“我们”，而不是“我”？
车辆到来后，梓筱和墨灵昀一起配合着稳稳地把雨哲扶到后座上坐好。
开始行驶之后，墨灵昀就依偎在雨哲身旁，希望自己的体温能减少一些雨哲哥哥的痛苦。
嗯...软软的，是挺舒服的。
而现在雨哲必须更关注梓筱那边的情况。
从上车之后，梓筱就拿出她的手机，一个又一个地拨通电话。
“喂？欣叶姐姐吗？对我是梓筱，哥哥之前是不是跟你说过墨家相关的事？嗯说过那就简单了！哥哥身体不舒服可能不能参与，这事看我们了，现在就去漫画社那边吧，具体的事到那我再跟你说，好的。”
“小荔枝啊？嗯你应该帮不上忙...你妈妈在吗，对，让艾丽莎阿姨接个电话，喂？艾丽莎阿姨呀，我是梓筱，我希望拜托欧阳家帮个忙...”
“苏雨澈！哥哥又犯头晕的毛病了！而且现在墨家那边正好行动了，你快点带人去灵雨漫画社啊！对对对，越快越好，啥？你想先来看哥哥？行吧，我也是这么想的...”
梓筱这上车之后，连续打了好几个电话。
直到不知道和雨澈说了什么之后，才放下手机，长舒了一口气。
雨哲揉了揉自己的额角，缓解一下头疼之后说道：“原来梓筱你说的‘我们’是这个意思吗...是不是有点过于兴师动众了。”
他不得不修改刚才的一个观点，刚才说瘦死的骆驼比马大。
那是相比于马来说的，然而不管是苏家，齐家，还是欧阳家，对比于现在的墨家那都是大象比骆驼，不是一个量级的。
所以，当三大家族共同出面解决一个事情的时候...
似乎还真不需要雨哲之前想的那些绝妙的计划了。
梓筱把自己的手掌搭在雨哲的手上：“我知道哥哥你为什么宁可自己想好几个晚上，也不想借助大家的力量，是觉得她们都有自己要忙的事，所以不想打扰吧...可是你不知道，能帮上你的忙，是我们的愿望，对于我...更是活着的意义所在呀。”
“噗...”
“真是的，哥哥你在这时候笑什么！我可是很认真的在说！”
“没什么没什么，哈哈...”
雨哲笑了，那是欣慰的笑。
他把手搭在额头上，身体后仰，后脑勺靠着座椅躺下。
“行，那这回就让我看看吧，你们聚在一起，能帮我多少忙~”
39.你说啥？
接到梓筱的电话，峰海市几大家族都以灵雨漫画社为中心，开始了行动。
其实事态还是比较紧急的，墨灵昀没时间跟着雨哲一起回公寓，雨哲在半路安排她跟着小荔枝坐着的欧阳家的车，先一步赶往漫画社那边。
她坐车离开之前眉头紧锁，非常担心雨哲的身体状况，雨哲直到回公寓才打完安慰她的电话呢。
既然是她们一起行动，雨哲也就觉得莫名的放心。
头痛的也很厉害...既然这样就把事情交给你们一次，希望真的如你们所说，能把我分担些压力吧...
真的，强如雨哲，有时候也会感受到压力。
谁不想它喵的每天就玩手机玩电脑啊！可惜每天要忙的很多，要担心的很多，偶尔确实
需要休息一下。
雨哲只感觉到自己下车后，被梓筱和陆瑶一起搀扶着回到公寓。
迷迷糊糊的，碰到自己软绵绵的床的瞬间，雨哲就在头痛的侵袭下，很快陷入沉眠。
....................
也不知道睡了多久，可能也没多久吧。
总觉得头晕头疼好像比睡着之前好了许多，但还是觉得有点不舒服。
尤其是觉得...身上像是压着什么东西，难受的很。
雨哲强忍着难受的感觉睁开眼，就看到一张如同照镜子一般，和自己的面容相似度极高的脸。
只不过小了一号。
哦，是雨澈啊...
不对...是雨澈？！
“你...压着我干什么呢。”
“观察情况呀，我得时刻观察要不要呼叫咱家的医疗女仆团，不过还好，哥哥你刚才睡了一个多小时，看起来情况很稳定，做什么美梦呢，刚才还流口水，诶嘿嘿...”
“嗯？有吗？”
好像是有吧，刚才梦到吃烤鱿鱼了，那是雨哲最喜欢的烧烤之一。
听雨澈这么说，他下意识擦了擦嘴角...
啊嘞？也没有口水啊，不过刚才在梦里，好像还真有烤鱿鱼那种软软的触感，就在嘴角那块...错觉吧？
看着面前雨澈的坏笑，雨哲也不知道这丫头又在打什么算盘。
意识渐渐集中，雨哲现在比起询问状况，还有个亟待解决的事。
得先让这丫头从自己身上下去，都快压死我了！
现在这是个什么样子？
雨澈倒是不客气，鞋子脱掉，白丝小脚搭在雨哲小腿那块，她整个人不是撑着床面，而是直接压在雨哲身上。
我现在还是病号啊！你要撒娇就不能找个更好的时候吗！
雨哲试着翻身把她给晃到旁边，可是发现自己因为之前的头晕，现在真的是浑身无力。
嗯不对...该说他本来也没多少力气。
既然动弹不得，雨哲只能用说的了：“我说雨澈你稍微让一让呀，虽说你压根没多重吧...可也是个成年人啊！赶紧的，翻身下床！”
“不嘛！”
哪知道这回的雨澈一反常态，不仅没让开，反而变本加厉，还伸手摸了摸雨哲的脸颊。
“诶嘿，有这么好的机会，我才不让呢，说真的，哥哥现在是不是动不了，那岂不就是任我摆弄，不如我们...”
干什么？！打斗地主吗？
不对，平时是开玩笑，但是雨哲现在看着她的眼睛，目光迷离，面色有些发红，而且梓筱又不跟平时一样在旁边，可以拦着她。
一个字概括现在的状况，危！
雨澈撩起雨哲枕边的头发，轻轻嗅了嗅：“我说哥哥呀...你平时和那些女孩子在一起，应该多考虑一下妹妹我的感受啊，虽说我不在意你开后宫...但是你得突出我正宫的位置对吧！”
“？”
你什么时候成正宫了？
如果是说在心中的地位的话，那确实。
可是雨哲有些事情还是明白的，就算再怎么样，他也不可能对雨澈出手...
真要那样，多好的骨科都救不了他。
眼看着雨澈想把她的小手移动向雨哲的睡衣纽扣，雨哲抓着她的手，觉得这时候再不说话那真完了。
这丫头这次来真的！
“雨澈...你应该明白的吧，有的事情是不能越线的...我们是人，就有最基本的准绳，如果你愿意，哥哥我可以陪着你一生一世...但是这种事情，还是收手吧。”
“嗯...我当然明白。”
雨澈的视线有些失落，可是转而就变得明亮万分。
其实她有个事...已经决定今天必要跟哥哥挑明了，已经不能再拖了，现在这就是最佳时机！
雨澈放开自己的手，转而把手放在雨哲的胸膛：“不能做那种事...是建立在我们俩是龙凤胎兄妹的基础上对吧？那如果不是，是不是哥哥就愿意和我...”
“雨澈你...你刚才说了啥？！”
不是，雨哲突然有点不敢相信自己的耳朵。
我们从小一起长大的，难道还能有这种事？
“我说呀哥哥，我们俩有可能还真没有血缘关系。”雨澈笑了笑，“一开始我还觉得诧异，可是想想的话这简直就是天底下最大的大好事！”
一旦没有这层障碍，雨澈还不得上天啊！
雨哲追问道：“你可别想着乱说，这事不是开玩笑的，别告诉我你是想那啥，所以编的个理由...”
“真不是！”
雨澈在雨哲小腹上坐起身子，抱着胳膊说道：“其实呀，我好久以前偶然间路过妈妈的房间，听到她在打电话，你猜她说了句什么？”
“什...什么...”
“她说，明明不是双胞胎，连点血缘都没有，居然能长得那么像，我家俩孩子真是绝了！”
雨澈说起这事兴高采烈，惟妙惟肖。
她才不管其中缘由呢，她只要结果——没有血缘！
可是，苏雨哲，大受震撼！
他还是不太能相信：“苏雨澈，你再搁这给我编故事，小心我真
打你屁股了。”
“哥哥你别不信！”雨澈嘟着嘴说道，“这事我说确实也没用，我们可以去做DNA鉴定看看呀！等那个女人回来，你亲口去问问她，不就什么都明白了？当时我都听到了，她不可能不认账的，哎呀哥哥别担心，这事我早就纠结过并且想明白了，就算这样，我也是你的宝贝妹妹，只不过我们多了一种便利啊！这可是好事！”
问父亲是没用的，如果是杨秋韵不让说的事，父亲压根啥也不敢说。
“......”
雨哲还在这怀疑人生，雨澈却又把小贼手伸向雨哲的上衣了。
“你给我停！”
半空中拍落她的小爪子，知道瞎惊讶没用，雨哲强行让自己镇定下来，无奈地叹了口气：“还没确认呢，改天你跟我去做个DNA 鉴定，你等我把这件事问清楚，妈妈她到底掩藏了多少秘密...我非得全都问明白。”
“行吧...”
本来雨澈也知道她今天没法得手，而且哥哥看起来还是挺难受的，她自觉把腿从雨哲身上跨下去，站在床边，双手背在身后问道。
“那我想听哥哥一句话，如果能确认事实如我所说...那我们...”
“如果真是那样，我也没什么可说的，那就随你吧，不过先说好，这是说的如果真能确认啊！”
雨哲不会多纠结什么，他和雨澈的心意早就互相确认了，如果没有那堵墙，转化成什么情感都不奇怪。
“好耶！”
雨澈有他这一句话就足够了。
整整闷了好几年的秘密，她第一次这样找准机会说出来。
以前不说，是因为年纪小，怕哥哥突然知道她不是亲妹妹，就不要她了...
可是随着彼此的感情愈加牢不可破，现在雨澈也该挑明一切。
再什么都不说，拿什么和那群围在哥哥身边的狐狸精战斗啊！
40.还真变强了？
你不能怪雨哲接受这件事这么快。
问题是...其实这个事情不管结果如何，都对他和雨澈没有什么影响。
就算没血缘又怎么样，我是你哥哥，你是我妹妹，从小到大的感情，不会因为这点小事受到任何影响。
别说受影响了，这简直就是给雨澈制造便利。
本来雨哲就头疼...雨澈天天暗示想和自己越过那条线，他又不是看不出来，这些年面对雨澈的“猛烈进攻”，他能坚持下来也不容易啊！
如果事实真如雨澈所说，行，那也没什么顾虑了。
综上所述，并没有多少可震惊和苦恼的。
就是因为是雨哲雨澈这样的天才，才把问题分析的这么透彻迅速。
比起这个，雨哲揉揉自己的额角问出一个问题。
“我说雨澈...既然你在这里，那么事情是已经都解决了？照你刚才说的，我是睡了快俩小时了是吧？你们解决的还挺快...梓筱和昀儿呢？”
“哪有那么快呀，又不是哥哥亲自出马。”雨澈重新坐回床边，“按照路程算起来，她们俩现在应该才刚到灵雨漫画社吧，梓筱还得晚点，毕竟她跟我在这争了半天才走，还得耽误点时间。”
“？”
合着这事还没解决呢？！
雨哲突然觉得头疼有点复发：“那你还搁这说说笑笑...雨澈你倒是快去帮个忙啊，虽然之前我好像说过这事交给梓筱她们了，不过...我还是不放心，她们不懂这些家族博弈的，我也就信得过你，不对你也是还小...要不你把我扶起来，找个车送我过去。”
眼看着哥哥要撑着床面坐起来，雨澈连忙慌张又动作轻缓地扶着他的肩膀，让雨哲重新躺好。
还有，雨哲刚才说的话，让雨澈颇为不满地嘟起嘴，盘着腿坐在床沿，完全不管她现在穿的是裙子，那抹棉质的纯白不禁让雨哲稍稍移开了些视线。
她就这么盯着雨哲认真说道。
“真是的！虽然我也不相信梓筱她们，但是哥哥，你这么说不仅是梓筱，连我也会生气的。”她盘着的双腿往前挪动了一下，直至贴近到雨哲旁边。“我们真的已经长大了，也该独当一面了，不说梓筱，我都已经在公司当这个一把手一年多了，肯定能帮哥哥分忧了呀，这是毋庸置疑的。”
“我...我知道我知道，你稍微坐远一些，我晕白。”
雨哲伸出手用力推了一下雨澈的大腿，让她换了个方向坐着。
刚才雨澈说的话，雨哲也算是听清楚了：“你说的我能不知道吗...可是那仅限于你呀雨澈，我刚才是听到梓筱给你也打电话了，才放心把事情交给她们，你不在现场坐镇我怎么能放得下心？还有我刚才就想问了，你怎么没过去？”
“嘿嘿...刚才哥哥说的话，我真想让梓筱也听听。”雨澈握住雨哲的手笑了笑，“我才是在哥哥心中最重要的嘛...她们都不成气候，嗯，我得更加努力才行...”
“苏雨澈！”
“哥哥我在！”
好家伙，雨澈又犯老毛病了，只要自己一夸奖她，她就飘飘然的，沉浸在她
自己的世界里不能自拔。
雨哲只能喊她全名把她给拉回现实。
“我刚才问你呢！你为啥不跟着梓筱一起过去？”
“那还用说吗哥哥！比起什么墨家不墨家的，肯定是你的身体状况更重要啊，我们也知道这事必须办好，可是我们也必须留一个人来照顾哥哥，这是原则，不可能单独把你扔在家里的。”
雨澈继续说道：“哥哥你不知道，刚才梓筱跟我吵了半天，吵谁留在这里，谁去漫画社那边。”
“所以你是吵架获胜了？”
雨哲无奈啊，自己这俩妹妹怎么天天吵，到了这种关键时刻了还在吵？！
哪知雨澈耸耸肩说道：“不，我大人不记小人过，不在言语上欺负她，那她没有胜算，所以我们就用剪刀石头布来决定胜负，我赢了。”
“......”
得了，雨哲已经能想象到当时梓筱那不甘心的表情了。
可她真的敢于去漫画社，就代表梓筱真的是在秉持着要帮上雨哲的忙的决心啊...
“真的，放心吧哥哥。”
雨澈干脆躺在雨哲旁边，轻声细语地微笑道：“不仅是梓筱在那，欧阳家的那孩子，还有大胸女都在，尤其是大胸女，她不是号称自己已经‘进化’了吗，说是已经可以在齐家顶半边天了？那咱们就看看她有什么能耐。”
要不说雨澈会找时机呢。
她趁着雨哲思考这个事，略微有点小走神的时候，又跟个八爪鱼一样，从手臂到两条穿着白丝的小短腿，都悄无声息地贴在雨哲身上。
呜呜没有梓筱打扰真是太好了！就算目前暂时还不能突破那条线，可是这一波要好好感受哥哥的温暖啊！
补充哥哥能量，雨澈活力又一次完全恢复！
作为总结刚才那些话，还有让哥哥放心，雨澈补充了一句。
“所以呀，我们两个最强者，这次就退居二线，看看她们是怎么解决事件的，哥哥你也不要想着帮忙哦，这也算是我对她们的考核之一...墨家这一闹事正好给我这个考核的机会了。”
“考核？你考核什么呢？”
“当然是考核作为哥哥的后宫，她们够不够格啊！可别以为长得好看就行了啊，想留在哥哥身边，能力也必须要够，我可得帮哥哥把好关才行。”
“......”
行吧这丫头，随她怎么说吧。
雨哲在这还没完全好起来的头晕作用下，闭目养神，一边承受着来自雨澈抱紧自己的“压力”，一边在心中念叨着。
但愿早点解决吧，今晚他必定亲自下厨，迎接自己的小可爱们凯旋归来。
而且...你们不快点回来，雨澈压根就不会松开了啊！
...................
事实上。
确实如雨澈所说，梓筱是刚到漫画社一小会。
她刚来这边，正想着说要顶住压力，努力帮哥哥分忧，要好好规划，见机行事呢。
但是她刚到，听到齐欣叶过来跟她说的第一句话，就相当让她出乎预料。
“梓筱你来了啊，墨家派过来的两个人，我们已经控制住了，现在由陆瑶把他们绑在二楼，你跟我过来看看，顺便问问小哲...不，这次不问小哲，我们来决定，研究一下是把他们送警察局，还是尝试着能不能问出更多情报。”
“啊？！”
梓筱只能说出一句“啊”？
什么情况？！
就跟我下定决心做一件艰苦卓绝的事情，刚到你就跟我说已经基本结束了？
而且不仅如此，梓筱看向跟在齐欣叶身后小跑过来的小荔枝。
她现在傻傻的表情更傻了。
她那眼神分明就是在说。
我才刚来，齐姐姐就刷刷的把事情给解决了啊！
嘶...不愧是获得“觉醒”后的齐家大小姐，这变强的可不是一星半点！
41.真没人了！
有一说一，梓筱现在还是隐隐有些小失落的。
她今天是代表雨哲而来，甚至可以说是拿着雨哲雨澈的“金牌令箭”，代表苏家而来。
本来以为能多多少少争口气，帮上些哥哥的忙呢，结果这一来事情就解决了？
她不知道的是，其实不是她来得晚了，纯粹是墨家就派出两个人来...实在是没有需要苏家出手的余地。
漫画社门口，齐欣叶看着梓筱这明显有些不甘心的表情，也觉得有点慌，她当然也知道梓筱为什么生气，刚才是不是话说的太直了？
没办法啊...其实小哲刚才给她发了条消息，让她一定要优先保护好梓筱的安全。
既然是小哲发话了，齐欣叶不得全力以赴吗，她几乎调来了齐家宅邸近乎全部的安保力量，加上陆瑶也提前在这边，解决个事件还是很轻松的。
她又把视线转回眼前。
“呃...梓筱你生气了？”齐欣叶想了想，尴尬地提议道，“要不...我去把那两人放了，再由你主导着，再抓...抓一次？”
“呜！欣叶姐姐你是故意的吧！你当这是玩游戏呢！”
你这有意无意之间嘲讽力拉满了啊！
小
荔枝后知后觉地笑道：“哈哈哈，梓筱你急啦你急啦！没关系哒，我也没帮上忙，咱们俩是一样...唔痛！”
“小荔枝...你不说话没人把你当哑巴...”
梓筱当即给她的头一拳，让她蹲在地上闭嘴后才转头跟齐欣叶说道。
“哎...欣叶姐姐，我又不是小孩子了，优先以解决事情为重我还是明白的，好了不说这个，现在灵昀在哪？安全吗？”
“嗯，没有问题，都安排好了，她人现在是在漫画社的三楼，你跟我过来吧，我带你去见她，顺便看看我们抓住的人，毕竟这里可少不了梓筱你啊，小哲雨澈不在，你可是这次行动的主帅呢~”
高情商的齐欣叶，当然知道言语之间安抚一下梓筱的情绪。
不然她回家的时候该扑到小哲的怀里哭了，唔，想想都羡慕。
梓筱跟在齐欣叶身后起步，顺带着还拉起双手抱头的小荔枝。
“小荔枝你也一起跟过来，真是的，不是让你来旅游的，这可是很严肃的重大事件，欧阳家的大小姐，你也多看看多学学好不好。”
“梓筱你别挖苦我啦...我知道的，人家也想帮雨哲哥哥的忙啊，诶等等我，我也过去看看！”
嗯...小荔枝听说能帮到雨哲哥哥，连忙就带着小晴小澜等欧阳家战斗女仆团来帮忙。
本来她妈妈艾丽莎也是不放心想跟过来的，但听说对手是墨家，而且齐家苏家的孩子都是自己行动。
再三犹豫之下就把小荔枝自己放过来了。
没问题，对手并不强，而且你也争口气啊傻女儿！人家的孩子都是自己来，你要是这还让家长陪着，那也显得太没有竞争力了。
于是知道自己要努力的小荔枝，连忙跟上梓筱齐欣叶的脚步，她也得去三楼看看那些大坏蛋！准备将他们绳之以法。
嘿嘿...雨哲哥哥一定会夸奖咱的，开心！
....................
穿过漫画社一楼办公区的时候，梓筱发现这里本来的工作人员并没有疏散。
办公区还是满满当当的，有人在发传真，有人在接打电话，看上去好不忙碌。
在走向楼梯的同时，梓筱皱起好看的眉头。
这次行动还是有一定风险的，也不知道墨家有没有后续的动作。
难道现在不该先把无关人员都调离现场吗？
看出了梓筱的疑问，齐欣叶解释说：“人员已经提前疏散了，这些工作人员都是齐家和欧阳家的人假扮的，因为我们不能打草惊蛇，要是漫画社突然变得空空荡荡，那些本来要行动的墨家人员只会注意到不妥，让他们起疑的话，估计他们就不会立马出现了，那样我们只会陷入被动，不过还好，我们成功逮到了两条大鱼。”
“诶...原来是这样，欣叶姐姐辛苦了。”
“说什么辛苦...咱们不都是为了能让小哲轻松点吗，我说真的啊梓筱，你在小哲身边，以后一定要各方面都更加照顾他一些，不仅仅是生活上，我知道生活起居你已经照顾到极致了，可是像这种事，也一定要有进步才行。”
梓筱点点头，她很懂事，刚才心中那些不甘早就烟消云散了，现在她知道自己该做的，就是跟着齐欣叶虚心学习，她能做到的，雨澈能做到的，自己以后也一定能做到。
小荔枝听得云里雾里跟在后面，她负责躺赢。
三人登上楼梯，径直登上三楼，也就是漫画社的顶层。
上次雨哲来这里找墨灵昀的时候，三楼没有灯，还是漆黑一片。
现在就不一样了，不仅整个楼道顶层每隔两米都有一个顶灯，而且以前封住窗户的不透光纸也全都揭下来了。
这是雨哲前几天特意找人完成的，毕竟昀儿在这边有几天不美好的回忆，她那么怕黑还待在这里，虽然她现在不用在这了，可雨哲把这边收拾收拾，纯粹是为了心里舒服罢了。
三人途中没有停留，直接走向三楼最中间的原漫画社董事长办公室。
齐欣叶走在前边推开门，让梓筱先进去。
进门之后梓筱就看到了这有些滑稽的一幕。
只见两个穿着黑色夹克的壮汉，胳膊被陆绫陆瑶反手反剪，这两个男人跪倒在地上，面色痛苦，身后的胳膊在陆绫陆瑶那莫名其妙的怪力给拉扯向一个诡异的角度。
一看就是相当痛啊。
而欧阳家的两名战斗女仆小晴和小澜，她们就是在两边站着，满脸无语，比不了比不了，苏家的大前辈战斗力真的太猛了。
她们甚至忘了论资历，其实她们才是陆绫陆瑶的前辈。
而墨灵昀就站在两人面前，面色凝重，好像刚才在询问问题。
见梓筱来了，墨灵昀迎过去说道：“梓筱你来了，雨哲哥哥现在觉得好些了吗？”
看她紧张的神情，比起眼前的事，更多的还是在意哥哥的身体状况啊...
“嗯，刚才我打电话问了，有雨澈照顾没有问题，倒是你这边问的怎么样了。”
“我还在问话...这俩人我认识，以前都是墨家的保
镖，你稍等，我继续问。”
说完这话，墨灵昀带着些严肃的眼神回过头，用尽可能带着狠劲的语气问道。
“你们两个赶紧说实话！墨家除了你们到底还没有往这边派人，还有多少，具体到达的时间呢！林叔王叔，你们以前也都是我墨家的老员工了，你们只要说实话，就不用遭这份罪！”
“我的大小姐啊！”被称为王叔的黑夹克壮汉面色极其痛苦的抬起头，“我们说的就是实话啊，来抓你的只有我们两个！你怎么就是不信呢！哎呦哎呦痛啊！大小姐您就行行好让她们放开吧！这俩人是怎么回事啊？！”
42.要冷静
“痛痛痛啊啊！这两个丫头什么鬼！老板交代的时候压根没说会有这样的怪物啊！”
王叔林叔这两位在苍明市相当出名，久经沙场的“墨家战士”，此时在陆绫陆瑶的钳制下动弹不得。
他们还管什么任务不任务，胳膊都快断了啊！
但墨灵昀，没必要跟他们仁慈，她还是冷着眼神说道。
“你们两个不是主谋，只是执行者，我没必要这样折磨你们，我只是想听到真相。”
王叔现在觉得胳膊疼到已经不是自己的了，他支支吾吾问道：“大、大小姐，您到底要听什么真相啊，只要是我们知道的一定会说！”
“很简单。”墨灵昀说起这个，声音都变的有十足的恨意在其中，“除了你们今天到底还派了多少人来之外，还有另一件事，都过了这么多年了，关于我父母当年的死，其中有一些细节，或是说墨池阴谋的具体细节，我想你们两位应该不会什么都不知道吧。”
林叔秒答：“不不不！我们什么都不知道，家族上层的事情我们怎么可能参与的到啊！”
“骗人。”墨灵昀不屑地说道，“无需跟我兜圈子，你们应该知道苏雨哲吧，苏家现在的掌权者，我雨哲哥哥可是亲口告诉我，当年就是你们两个，把陷害我父母的文件，放到他们的办公桌里，还是说必须把证据搬到你们面前，你们才能承认呢...”
这两人，可是现任墨家家主墨池的左膀右臂，他们不会是仅仅知道一点，而是应该知晓事情的全部始末才对。
所以墨灵昀刚才看到抓到的人是他们之后，就知道抓住了两条大鱼。
听到这事已经被找到证据，林叔和王叔以被反剪手臂，跪倒在地的姿势互相对视了一眼，眼神中皆是为难。
这不是虚张声势啊...不然怎么会连放文件的事都说的那么细节。
可这个让他们怎么说啊，陈年旧事，当初确实是墨池指使他们两个，把陷害的文件放到墨灵昀父亲的办公桌里，他们只是执行者。
可是墨池的父亲对他们两个有恩...现在墨池当了家主，他们知道应该懂得忠义才是。
说白了，他们只不过是墨家强盛时的仆人罢了...不懂得那么多的大是大非，是非对错，但仆人，也是懂得报恩的。
似乎这一霎那想的事情太多，两人忘记了胳膊的疼痛。
最后由林叔作为代表说道：“哎...没办法，今天我们技不如人，被抓住了，只能实话实说，大小姐，我就跟您说实话吧，当年那事，纯粹是我们两个鬼迷心窍，想着如果为墨池家主做点什么，会不会升官发财，所以就自己谋划，自己执行了一场陷害行动。”
王叔也补充说：“是的，如果说是有杀父之仇，那大小姐您找我们来报仇就是了，这件事和墨池家主毫无关系，纯粹是我们的一时鬼迷心窍，他只是借着我们刮起的这场东风，迫不得已上位成为了家主。”
“混账！！你们两个混账！！！”
墨灵昀异色的双眸中满是愤怒在其中涌动。
她肯定知道这两人是在强行背锅啊，可是就因为这样，她才更加愤怒！
那可是间接杀害她亲生父母的仇，没有证据，没法将幕后最大的黑手墨池绳之以法的话，墨灵昀心里这块大石头怎么可能完全消失呢。
她和墨池，本来就是有不共戴天的仇恨。
这份仇恨，已经渐渐被雨哲的温柔给淡化，但是不代表它消失了，只要面对这件事，墨灵昀就有理由愤怒到极点。
她拿起旁边架子上的花瓶，眼看着就要用力朝林叔的头砸过去。
可在那之前，就有一只纤细漂亮的手，抓住了她的手腕。
她转头看到梓筱有些生气的脸，马上清醒了不少。
“对不起...”
“别被愤怒冲昏了头脑，你这样除了一时解气，之后对谁也没有好处。”梓筱小声告诉她，“制裁可以交给法律，你这样一气之下把他们砸出个好歹来，我们反而会变成被动的一方，到时候纯粹是给哥哥添麻烦，我们今天的计划就全都要泡汤了。”
这些事情墨灵昀当然也明白，所以她又一次委屈地低下头：“真的抱歉...我
真的太不冷静了...”
她强行压下心中的怒火，颤抖着手把花瓶放回刚才的位置。
“真是难为你了...”
梓筱也觉得有点心疼，现在灵昀肯定很焦虑吧，明明距离替父母的大仇找出证据只有一步之遥，可是对方却这么嘴硬。
这种状态下能被自己一句话就喊住，也确实是难能可贵。
不过更多的，墨灵昀其实是一种不想给雨哲添麻烦的心态，确实，这一花瓶下去，后续不知道会有多少节外生枝的事。
林叔啧嘴一声，刚才的激将法没有成功，他本来想结结实实挨这一下，就能化被动为主动了，属实可惜。
梓筱知道墨灵昀现在心态不是很平稳，所以让她站在后边，自己上前一步说道。
“我是苏家的人，现在由我来代表苏家向你们问话。”
“！”
苏家的人！
两人立马抬起头来，虽然他们刚才找了好久，并没有看到苏雨哲本人在场，但是果然还是有苏家的人参与到这里来吗！
峰海市最大的BOSS，由不得两人不提起百分之一百二的精神。
梓筱面无表情地问道：“现在房间里是设置有录音和录像设备的，你们现在所说的每一句话，都要承担法律责任，不要以为现在随便说没有关系，那在知道这个前提的基础上，我再问你们一遍，当年陷害前任墨家家主的真凶，到底是谁。”
这并没有吓住两人。
林叔抬起头，还是坚持刚才的说法：“你们不管问多少遍都是一样的，事实就是事实！就是我们两个的个人行为，和别的任何人都无关！”
“那你们能拿出真凶就是你们自己的证据吗？”
“呵，小姑娘你这话就问的很没意义，多少年的事了，而且难道还有能证明自己有罪的吗...啊啊疼啊！”
王叔刚说完这话，陆绫就稍稍在他的胳膊上发力一扭：“谁允许你这么跟梓筱小姐讲话的...”
没有管他刚才的话，梓筱叹了口气说道：“没有证明你有罪的证据，也就是说，你们也没有证明墨池无罪的证据咯。”
“？”
43.他会自己来投降的
“你这话...是什么意思？”
林叔没有听懂，反问了梓筱一句。
“很简单，字面意思罢了。”梓筱没所谓地说道，“你们现在的情况，只是空口无凭，并不能证明谁有罪，或者谁无罪，我们这边不会听你们的一面之词，会继续收集关于墨池当年所作所为的证据，不...该说已经初步有一些证据了。”
“！”
那不可能啊！
王叔看了一眼林叔，两人眼中都是不敢相信。
也许当年他们两个放文件的事还能查出来，毕竟当时公司的录像没法销毁，要是销毁那就成了此地无银三百两了。
可是关于墨池是幕后主使的证据，应该早就消除地一干二净了才对...
但两人总归也在墨家摸爬滚打那么多年了，不可能连点心机也没有。
林叔强忍住胳膊的疼痛笑道：“虚张声势对吧，呵，不存在的事，就说你说出花来，那也是不存在的。”
“......”
还真让他说中了。
这件事哪有什么证据，当时的墨家出事了，难道苏家还会第一时间收集证据不成？
不可能的，也就是雨哲和墨灵昀关系比较好，但当时雨哲还小，怎么会去着重调查。
这个期间，墨池就把相关的证据都销毁了。
梓筱暗暗握紧拳头，有些说不出来的难过，要是哥哥的话...这种时候应该就马上想出办法套出话来了吧，但是梓筱却想不出什么别的办法。
果然自己还是很不成熟啊...
“梓筱，你已经做得很好了。”
听到齐欣叶的声音，梓筱回头看，只见欣叶姐姐笑了笑，点头对她表示了认可。
而后齐欣叶目视前方，以相当的威压看着半跪在地上这两人。
“证据有没有，难道很重要吗，恕我直言，你们这不叫衷心，这只是愚忠罢了，为了个贪图权贵，不惜置人于死地的墨池，真的值得背锅到如此地步？”
“齐家的齐欣叶大小姐？抱歉，我们不是在背锅，纯粹就是实话实说而已。”
“死到临头还嘴硬。”
齐欣叶也懒得搭理他们了，像这种愚忠之人，你跟他说什么也没用。
宁愿自己当替死鬼，也要保住身后那真正的恶人，简直就是不可理喻。
不知何时起，梓筱和齐欣叶还在想办法问话，小荔枝则是悄悄带着墨灵昀暂时离开了房间。
因为刚才眼看着问不出话来，墨灵昀已经渐渐红了眼眶，小荔枝就算再不懂事，也得把她先带出来呀，继续看着这些事情，对她这个当年墨家事件的受害者来说太残酷了。
但看着墨灵昀眼角随时可能滴落的眼泪，小荔枝是慌了神：“诶诶！灵昀你别哭！别哭呀，咱们会努力的，那个叫什么墨...墨汁！对，墨汁！我们一定把他绳之以法！”
“噗...”
明明觉得很难受，听着小荔枝一脸确信把
墨池的名字给叫错了，墨灵昀还是由不得笑了一声。
难怪...雨哲哥哥说小荔枝是个很可爱的人，除了有点傻，这不是挺有趣的吗。
“我没关系的...”墨灵昀擦了擦眼泪，“我只是有点想起以前的事了，还有啊小荔枝，不是墨汁，是墨池，不过无所谓，那人不配拥有名字，至少他就不配姓墨！”
小荔枝握着小拳头说道：“对！啊原来我刚才说错名字了呀，反正那墨池肯定不是什么好东西！没关系的，真的，你可能不知道，雨哲哥哥真的超厉害的，他在你来之前，解决了好多麻烦的事件，我相信这次也是一样，就算我们问不出话来，等雨哲哥哥病一好，等他来帮我们。雨哲哥哥一出马，什么坏人都得乖乖求饶！”
“那不是肯定的吗。”
听到雨哲的名字，墨灵昀自然而然心里的阴云就立马消失的无影无踪。
还有小荔枝你这笨蛋！什么叫我不知道？我了解雨哲哥哥比你早多了好不好！
可是看在她还在安慰自己的份上，就不跟她计较这个问题了。
就在她想带着小荔枝重新回到房间的时候。
她的手机响了。
墨灵昀拿出手机，看着上边“雨哲哥哥”的视频电话来电提示，不禁惊喜地睁大眼睛。
...................
“也就是说，你们死活不说了是吧。”
梓筱和齐欣叶这边，完全陷入了僵局，就算是有录音录像，这林叔王叔也压根没有丝毫想坦白的意思，反倒是态度越问越坚决。
又不能让陆绫陆瑶真的揍他们，不然不就成了私设公堂了吗，那是违法的。
就在这样的一筹莫展之际，梓筱的耳边响起了一个熟悉的声音。
“辛苦啦梓筱，还有叶姐~接下来交给我。”
“哥哥？！”
梓筱下意识就回头看，结果并没有发现雨哲的身影。
啊嘞，刚才那声音有点像从手机里打电话传出的呀。
她和齐欣叶很快就把目光锁定到墨灵昀手里拿着的手机。
稍稍偏过头，果真在墨灵昀的手机屏幕中，发现现在她正在和哥哥连通着视频电话。
雨哲正穿着平时的休闲服，坐在客厅的沙发上，旁边是同样穿着休闲裙装的雨澈，雨澈看着屏幕异常严肃，俨然又变成那个雷厉风行的苏家大小姐。
显然，哥哥是雨澈是想接手管接下来的事情了。
虽说梓筱有点自责自己的无能吧，没能在哥哥介入之前把事情处理好，但是即便如此，这也让她心安的不得了。
齐欣叶也是一样的。
小哲来了，自己就没必要站在最前方了。
墨灵昀也没说什么，只是将手机屏幕朝前，往前走了几步，对准半跪在地的林叔和王叔。
当两人在手机屏幕上进入雨哲的视野后，雨哲就轻松地朝他们招了招手。
“呀吼，两位大叔你们好啊，认不认识我呀？”
“你...苏...苏雨哲？”
林叔一下子紧张起来，他知道峰海市最不好对付的人，莫过于苏雨哲了。
王叔还替他补充了一句：“还有他妹妹也在...小心了老林，千万别说错话。”
“我懂。”
两人很快完成信息交流，并且重新看向屏幕。
雨哲点点头，满不在意地说道：“认识我就好，免了我自我介绍的工夫了，不过我可不认识你们哦，因为你们是谁，在墨家是什么职位，对我来说并不重要，但你们信不信，半小时以内，你们的墨家伪家主墨池，就要乖乖地来投降了？”
44.自作自受
诶嘿，这种感觉确实不错。
雨哲早就想这样试试了，不在现场，但是在事件快结束，或是在事情陷入僵局的时候，突然在手机屏幕中出现，是不是有种幕后BOSS的感觉？！
咳...搞反了搞反了，本来墨池才该是最终BOSS，这一波雨哲倒是有点“反客为主”了。
他这一番话不只是林叔王叔惊讶，连梓筱她们都惊讶地无可附加。
刚才还是一筹莫展，现在的情况就变成墨池会主动来自投罗网？！
怎么做到的？！
林叔则是有点生气了：“你们峰海市的家族办事都是靠虚张声势吗！但是很可惜，我告诉你这对我们墨家根本没用！我们从来也没怕...啊啊啊痛啊！”
林叔手臂又一次剧痛传来。
比起上次对梓筱说话不敬的时候，这回来的更是剧痛。
陆瑶把他的手臂压向一个不妙的角度，难得的说话带着些起伏语调：“注意...言辞...”
“啊啊知道了知道了！姑奶奶啊！你轻点！！救命啊啊！”
屏幕里的雨哲无奈地说道：“陆瑶啊，你悠着点，别真把他胳膊掰断了，真给掰断了咱们还得负责帮忙治疗，多麻烦。”
“是的...少爷...”
对少爷不敬，把你头拧下来都不过分。
...................
接下来的等待时间有点长。
这也没办法。
雨哲确信墨池肯定是会来的
，但是从苍明市到这边，肯定需要点时间嘛，估计现在应该也差不多该到了？
林叔王叔则是坚信苏雨哲是在虚张声势，从他介入到现在，都已经二十多分钟了，不还是什么都没有发生吗。
行，不就是耗吗，他们耗得起，不会因为耗个几天就出卖家主的。
但...事实证明，这事并不会持续那么长时间。
仅仅又过了几分钟，就从楼下跑上来一个戴着墨镜的齐家保镖。
他急忙向齐欣叶汇报道：“大小姐！楼下有自称墨家家主墨池的人要求到这里来，请问我们是否放行？”
“具体的呢？能确认是墨池本人吗？”
“这...我们还没去确定，不过那人看起来神色慌张，心神不宁的。”
齐欣叶想了想说道：“先去想办法确认身份，只有确定是墨池本人无误之后，再多调些人手带他过来，快去办吧。”
她这样慎重是没有错的。
不排除有人假冒墨池来营救这两个人的可能，真要那样就会很麻烦。
可还没等这保镖点头重新下楼，雨哲的声音就响起来了。
“嗯？人来了？啊叶姐，不用再调查了，直接让他们放行就好，放心吧，肯定是墨池本人，不会出错的。”
“......”
齐欣叶没问为什么，纯粹只是佩服小哲罢了。
没什么可问的，小哲这么确信，那只能是事实。
所以齐欣叶重新向那保镖交代道：“不用确认身份了，直接带过来。”
“明白！大小姐！”
得到指令，保镖干净利落地小跑下楼，看来是去带人了。
至于现在的林叔和王叔，完全就是互相看着对方，一副不敢相信的样子。
都说人到楼下了，还能说是虚张声势吗？！
不是，来之前他们和家主说好了，如果来抓墨灵昀的任务没有成功，那就由他们来背这口黑锅，替墨池抵罪。
可家主突然自己来了算怎么回事。
不...也未必是真的呢，没准还是苏雨哲的计谋。
但是很快，门就被打开了，外边由两个齐家保镖，一左一右夹在中间带进来的人，彻底消灭了林叔王叔最后的希望。
“家主你怎么会来这里！”
这个头发已经半白的中年男人，可不就是他们墨家的家主墨池吗。
看他出现在这里，两人都不知道刚才的坚持有什么意义。
但墨池没有第一时间回答他们的质问，他就是如同刚才保镖所说的，面色慌张，焦虑地四处张望。
“苏雨哲！苏雨哲呢！”
他跟疯了一样左右看，但是并没有看到苏雨哲的身影。
“别找了，墨叔叔，我人在这呢。”
“你...!”
就算传来这个好听的声音，墨池也不知道人在哪里，反而是更加焦虑。
墨灵昀看到墨池出现的瞬间，简直就有种想杀了他的冲动。
但她现在经过梓筱和小荔枝刚才的劝说，已经冷静下来了。
不能给雨哲哥哥添乱的，而且像墨池这种人，理应交给法律去制裁。
她只是冷着眼神，拿着手机朝墨池走了几步，然后一句话也不说，把手机屏幕对准墨池。
由此，雨哲也能看到墨池那显得苍老又慌张的样子了。
墨池看到墨灵昀的瞬间也是愣住了，但他现在已经没有心情管这件事，他更在意的是，找到苏雨哲了！
他本来想冲过来抢手机，可他身后两个齐家保镖眼疾手快，一左一右就把他控制住了。
眼看动弹不得，墨池干脆就朝着手机屏幕上的雨哲大喊道。
“苏雨哲！祸不及家人！这道理你不懂吗！你把我女儿藏哪了！她才十一岁啊！你敢动她一根毫毛试试！我就跟你拼了！”
梓筱她们就算还没了解事情的细节，听到这话，也算是多少猜到墨池必须要来的原因了。
而电话里的雨哲，赶紧双手捂住耳朵，好像在谴责墨池说话这么大声音。
“哎呦墨叔叔，你说话那么大声干什么！”雨哲假装抱怨的样子，“我哪有把你女儿怎么样啊，我只是让人去保护她，你看墨家现在这么乱，得罪了那么多人，可是实力这么弱，怎么保护得好啊，现在你女儿好着呢，有糖果有玩具的，刚才我家女仆团刚给我打了电话汇报。”
“你骗谁！”
墨池现在眼睛里都有血丝了：“告诉我你把我女儿藏哪去了！”
“所以说...你说话别那么大声。”
雨哲现在的语气，也不再是刚才那样的开玩笑式的说法，而是有了些冷意。
他旁边的雨澈也是一样，严肃认真，似乎在告诉墨池，现在不是他能提要求的时候。
“你刚才说...祸不及家人是吧。”雨哲沉默一会，突然开口说道，“可是当年，你害死了墨灵昀的父母，如果说，这是你的家族内部斗争，那我不想说什么，但是这一切都完成之后，你还想赶尽杀绝，想把当时才十岁的昀儿也
给悄悄杀死，要不是我去营救及时，恐怕你就得手了吧。”
说完，雨哲眼里似是已经覆盖了一层冰霜：“现在你只是自作自受，而我，仅仅只是以其人之道还治其人之身罢了。”
45.天平的两端
“你...”
墨池几次想要张嘴反驳，却不知道该如何开口。
是，他就是雨哲所说的自作自受，可是放到当年，在面对巨大的利益时，难免不会被冲昏头脑。
刚刚他说，自己女儿才十一岁，别伤害她，可当年的墨灵昀，更是才十岁而已。
扪心自问，墨池当时对她确实是起了杀心的。
现在想想他自己说的“祸不及家人”，是挺好笑的。
要怪就怪他大意了啊...
墨池这次行动之前，一直觉得墨家是处于主动的一方，就算势单力薄，也可以出其不意，在苏家没有反应过来的时候，派出全部力量去把墨灵昀抓回苍明市应当是绰绰有余的才对。
事实上，他不仅是派出了自己这两个亲信，除他俩之外还有好几十号人埋伏在漫画社周围。
这就是墨家的全部力量了。
他以为这股力量足够打苏雨哲一个措手不及，哪知道苏雨哲居然更快的行动，提前让人去他家里，把他女儿给不知道带到哪里去了。
就是因为墨池把墨家的全力都用来这次“突袭”了啊，对自己那边一点防守力量也没有留，才让苏雨哲得手的这么轻松。
当他得知自己女儿被苏家控制起来的时候，墨池立马就下令漫画社附近的所有人全都撤离。
此刻，女儿的安全才是墨池要考虑的第一且唯一的事项。
“事到如今...别跟我扯那些没用的...”墨池的语气非常的焦虑，“苏雨哲，我劝你最好赶紧把我女儿放了，不然的话...”
“不然的话？嗯？你想怎么样？”雨哲笑道，“你又能怎么样呢，尊贵的墨家大家主。”
“我...”
不知何时，偌大的墨家，竟变得如此无力了。
思虑片刻，墨池说道：“就算我现在没有太大的能力...但我作为个人仍然可以报警，苏雨哲，你们苏家现在的所作所为，已经涉及犯罪了...这是绑架！”
对啊，墨池真是急糊涂了，他的话越说底气越足。
这都什么年代了？你还能跟我来绑架威胁这一套？
你苏家就算再无畏，也得顾及自己在峰海市的口碑吧。
可他没想到，苏雨哲居然笑出了声。
“哈哈，哎呦你可快报警吧，谁不报警谁是小狗！”
“？”
“我不是说了吗，我只是替你那孱弱的墨家，在特殊时期帮你把你女儿保护起来而已，所以就算报警对我影响也不大，倒是对于你自己，可能会被抓起来哦。”
雨哲笑着，在屏幕里向后指了指。
在雨哲那边这一指就指到虚空了，可在这个办公室里，那个方向是后边在半跪着的林叔王叔。
他继续说道：“那两位大叔今天的所作所为可是罪证如山呀，在被抓住之前，擅闯灵雨漫画社这个工作单位，而且身上还带着管制刀具，这可都有监控视频为证。”
“他们...”
墨池刚想说话，雨哲就打断他：“停，不用多说，你是想说这也是他们的个人行为是吧？和你墨家无关？但很抱歉，他们从你的办公室出来，一路到漫画社这个过程，我可是都能找到监控的，这一路可是风驰电掣，完全没有停歇，所以说他们的大本营在哪，就算不用我说，警察先生也会查明白的，墨叔叔，你说对吗？”
“就算这...”
“你再停！”雨哲又一次打断他说话，完全没给他辩驳的机会。“哦忘了，容我说最后一句，毕竟我也懒得跟你多说了嘛。”
故意顿了一下，雨哲带着不屑的笑容说道。
“你肯定还在想着怎么给你这俩兄弟甩锅吧，你这人可真是...差劲到极点了，真以为你这是弃车保帅，保你的墨家？其实不就是给你自己的一个理由而已吗。”
“总之呀，你女儿现在在我家的战斗女仆团那边挺好的，我现在要进行一个新的环节，让她们给你女儿讲故事，嘻嘻，讲什么故事呢，就讲讲她的父亲，是如何一步一步走到墨家的‘顶峰’，而且现在又在做些什么的故事吧！”
“就这样，我挂了哈，墨叔叔，你自求多福吧！希望你女儿回家之后还会任你这个当爹的~”
杀人还要诛心，大致也就是如此了吧。
雨哲不需要给他说话的机会，因为...墨池走到今天已经接近走火入魔，没大有可能可以好好交流了。
既然如此，雨哲分析过他的心理，如今就直接用最简单最直接的语言，一股脑的说出来就是了。
人在焦急到极点的时候，对于能解决问题的人的每一句话，都会听得很仔细。
就比如现在担心女儿的墨池，对雨哲的话，能不每个字都认真考虑吗？
雨哲就是制造了一个天平。
一边的砝码有两样，是墨池这两个以前的好兄弟，还
有他的女儿。
另一边的砝码只有一样，那就是墨家。
那现在，墨池你会选择哪一边呢？
结果想都不用想。
墨池跟疯了似的跺了下脚：“你别挂！别挂电话！苏雨哲你到底想要什么！是想要墨家的所有产权吗，好...好！你只要把女儿还给我，我可以把墨家旗下所有产业都转让给苏家，我保证！我签字！”
听着这话，梓筱都觉得这人可悲，活到这个年纪，还对什么都看不明白。
“嗯？想明白了？还挺快的。”雨哲停下挂断电话的动作，转而重新懒洋洋地看向屏幕说道，“不过我对你那破破烂烂的墨家实在是没什么兴趣，而且我跟你可不一样，手段没那么狠毒，我说的就是实话，现在你女儿好着呢，玩的也很开心，但之后会不会以这个状态回到你身边，就得看你接下来的表现了。”
“我尽力！尽力！你要让我做什么？”
听他这么说，墨灵昀拿着手机的手都有些颤抖，那是对雨哲哥哥的感恩。
她知道雨哲哥哥接下来要说什么了，这意味着，当年父母的大仇...终于有得报的机会了...
“很简单。”雨哲点点头说道，“先道个歉，然后把你当年暗算墨灵昀父母的具体细节都说出来，你女儿自然也就回家咯。”
后边墨池是听懂了，可是道歉...
他想都不想，先对着屏幕说道：“抱歉苏少爷！我今天不该让人来峰海市打扰！我知道错了，以后绝不踏步峰海市半步！”
一个曾经超大家族的家主，如今面对事实与过往的不堪，终于是低下了他那自以为高贵的头颅。
雨哲感慨的同时，并没有丝毫让步。
“谁说让你跟我道歉了，你该不会真的意识不到，事到如今，你最该向其道歉的人是谁吧？”
46.迟到十年的道歉
最该道歉的人，无疑是墨池。
在场最该被道歉的人，并不是今天投入人力物力来对付墨家行动的苏家。
而是墨灵昀。
墨池自己也清楚这一点，可是人啊，怎么会没有“逃避”这一心理呢。
他要是把当年陷害墨灵昀父母的证据全盘托出的话，接下来面对的是如何的牢狱之灾，那也是可以预见的。
所以现在，谁都能看到墨池又犹豫了起来。
王叔看到了机会，赶紧大喊道：“家主你别上了他们的当啊！他们不敢拿小小姐怎么样的！一切都是我们两个做的，这就是事实！事实你明白吗？！啊！”
纵然胳膊都快被陆绫拧断了，他也是坚持说完了这句话。
小小姐，指的自然是墨池的女儿。
墨池听完，纠结万分，他本就不是一个果断的人，更不是一个合格的家主，此时应该怎么做，他不明白。
还差推一把呀。
雨哲皱了皱眉头，准备再说句话。
可在这之前，雨澈就轻轻把手放在雨哲的腿上，对他摇摇头。
哥哥不喜欢演坏人，那就让妹妹代劳就可以了。
只见从刚才起，基本没说过话的雨澈，凑到手机前面。
她的神情可不像雨哲那么嘻嘻哈哈的，即便是长得再像的脸，一看也不是同一个人。
那冷若冰霜的天蓝色眸子，真的好像能冻结一片天空。
而后墨池就听到来自苏家大小姐，苏雨澈那好似最终宣判的声音。
“行了，不想说就不说吧，告诉战斗女仆团，把他女儿给埋咯，父债女偿，父债父不想偿，那就让他女儿偿还吧，完事之后，后续的麻烦我来处理。”
“别！别！我全都说！马上就说！”
墨池已经绷不住了，苏雨澈那样子说出来的话完全不像是恐吓，倒像是想立马执行的意思。
王叔林叔都是绝望地用手掌拍了拍地面。
家主糊涂啊！那显然是演出来的，你怎么就看不明白呢！
真的就是因为这样，墨家才衰落到如今这般境地，和家主无能是分不开的。
之后的十几分钟时间里，在这个办公室所有的录音录像设备的对准中，墨池断断续续，几近绝望地讲述了当年迫害墨灵昀父母的整个过程。
“最后...最后就是我们几个分家，一起合力孤立了本家的经济来源，让他们无力抵债，让母公司运营陷入瘫痪...本来只是想逼迫他们交出家主的位子，结果他们居然自杀了...啊！但是我必须要说！这事不仅是我干的，那几个分家的混蛋也一直在怂恿我，要不然我怎么会落得今天这般境地啊！”
废话。
雨哲一想也是，就你这点能耐和胆识，能凭一己之力把墨家的权利给夺过来想想也不可能。
果然是背后还有其它分家做支持，这也是理所当然的。
不过显然，这些分家也恰好都没有些真正运营大公司的能耐，耍阴谋诡计搞陷害是有一套，真到发展公司这一层面上，都难以出什么力，所以才只能眼睁睁看着公司在墨池手里走向衰败了吧。
整个罪证已经记录的很明确了，梓筱去把录像机和收音设备都关闭，准备给警察打电话。
再接下来的事就不需要他们管了，证据已经拿到手，自有法律来进行衡量。
见状，墨池早已心灰意冷，但他还是必须问这个问题：“那、那按照说好的，你们会把我女儿放回去对吗。”
“墨池，我和你不一样。”雨哲点点头，“在你说完口供的那一刻，你女儿就已经坐上回家的车了，再过十几分钟她就能到家，你放心就好。”
“那就好啊...那就好...”
明明是大厦之将倾，家族之存亡时刻，墨池却觉得很释然，因为女儿没事。
啊啊...真的是，自己果然没有做家主的才能啊，就算是到这个时候，也是只想着自己的事，之前说的为了家族，那么冠冕堂皇，到头来不还是保全自己这个小家庭就行吗。
他没什么值得可怜的。
雨哲很明确这一点，害人者终害己，这只是报应罢了，就算自己不制裁他，墨池也总有坠入深渊的那一天。
趁着法院的人还没来。
雨哲提醒道：“墨池，现在好好想想吧，要不要给昀儿道个歉，给她死去的父母道个歉，等你进了监狱，估计可没有机会再让他们知道你的歉意了。”
“......”
当几乎放下了所有的墨池，又一次看向墨灵昀时。
他所能看到的事物完全不一样了。
刚才看到她是觉得麻烦，累赘，会搞垮墨家的隐患。
可是现在来看，却是愧疚，无奈，对于以前所作所为的追悔莫及。
曾几何时，自己和堂哥也是一起在商界奋斗的伙伴，有着共同发展墨家的理想。
堂哥和嫂子结婚的时候，自己也是好好地去献上了祝福。
包括墨灵昀出生的时候，自己也很为他们夫妻俩感到高兴。
不知道什么时候开始...他却开始觊觎堂哥手里的墨家了呢。
十年毫无意义的野心下来，除了给昀儿这孩子带来不可弥补的心理创伤，墨池自问，一事无成。
一个道歉，难道不是应该的吗...
墨池觉得自己从来没有像现在这样活得明白。
他转头看向墨灵昀，先是低下头，那半白侵染了岁月的头发也为之低垂，然后他整个人，居然扑通一声就跪在了墨灵昀面前。
“昀儿对不起！堂哥嫂子对不起！我真的知道错了，我就是个混蛋！”
“......”
墨灵昀眼眶中一下子就噙满了泪水，她等这一幕真的太多年...太多年了...
自己父母在天上，最大的遗憾，应该就是没有听到这一声对不起吧。
女儿替你们听到了...
但逝者已矣，一句对不起，又能改变什么呢。
墨灵昀往旁边一站，避开了墨池跪着的方向。
由此，墨池跪对的方向，是窗外，是天上，是远在天堂的，他的堂哥堂嫂。
墨池也明白这一点，他老泪纵横，充满悔恨地，深深俯首，把额头贴到地面，以此生最诚挚的状态来向他们道歉。
墨灵昀长叹一口气，她不会因为这个而原谅他。
有些深仇大恨，是一生也无法原谅的。
但就算无法原谅，不代表着这份仇恨就会伴随人一生。
现在的墨灵昀，心中就已经没有了仇恨，化解这份仇恨的，就是她的雨哲哥哥...
想到这里，她转过身，情不自禁拿起手机，轻轻吻上手机的屏幕...
吻向屏幕上，在沙发上有着欣慰笑容，坐着的雨哲...
47.应有的方向
她就这样轻轻吻住手机屏幕。
殊不知，雨澈眼疾手快，就把雨哲面前，自己这边的手机屏幕给扣死在桌面上。
还想隔空占哥哥便宜？！你放肆啊你！
嘛...说归说，这次就不在言语上怼她了，墨灵昀今天也才算是真正的“大仇得报”，对她来说真的是个好日子，就不给她泼冷水了吧。
雨哲无语地看了眼雨澈，好家伙，这种时候你还吃醋，这边在解决大事件呢！
他把手机重新立起来，墨灵昀也很懂事，她这时已经重新把手机对准了跪在地上的墨池，还顺带在房间里扫了一圈。
除了另一边也是半跪在地，好像陆绫陆瑶不押着他们，也不会再有挣扎想法的林叔王叔以外。
女孩们都看着屏幕，开心地朝雨哲挥挥手，这种放松感，就意味着事件的基本结束。
呼~愉快的日常它又回来咯~
不过在这之前嘛，雨哲还需要给这件事收个尾。
他摸了一把雨澈的银发，先放松了一把，然后才重新严肃地看向匍匐在地的墨池说道。
“墨池，来抓你的人大概还需要五分钟才能到，你现在还有什么想说的没？我的意思是，关于墨家的。”
“嗯...”墨池慢慢抬起头，已然是老泪纵横，他抹了一把眼泪，带着些许释然说道，“我已经...没有什么想说的了，苏少爷，关于墨家，你随意处理吧，如果可以的话，希望给现在还跟公司有合作的那些分家留一条活路，他们经商到现在也不容易啊...”
说到这里，他补充了一句：“瞧我真是还没
老就有点糊涂了，苏雨哲少爷，你肯定是想接手墨家的产业吧？没问题，你以后绝对是个出色的企业家，就算利用墨家现在这点残破的资源，应该也能在苍明市打开一片新的商业市场。”
墨池讲完这个又自嘲地笑了笑：“只是遗憾啊，父辈祖辈的产业就这么毁在我手里了，以后的墨氏集团，它不姓墨咯...”
哪知道雨哲跟着就是一句：“谁想要你那没用的墨家了。”
“诶？”
“我是想说，如果墨家现在的经营有什么需要嘱咐的地方，你趁着现在赶快跟昀儿说一下。”雨哲催促道，“之后我让苏家给昀儿管理下的新墨家注点资金，重新在苍明市开辟市场，这样你也算没什么遗憾了吧。”
“......”
停顿片刻后，墨池突然毫无征兆地大笑起来。
“哈哈哈哈哈好啊！苍天有眼啊！”
墨池顺带着忍不住两行热泪又流下来了。
“天无绝人之路！天无绝人之路啊！我走错了这么多路...到最后墨家它还是姓墨，又走回了它原本应该走的道路，我何止没有遗憾啊，我简直就是惊喜！谢谢苏少爷！谢谢苏少爷！昀儿你听我跟你说...墨家现在...”
“停。”
墨灵昀冷着眼神看了他一眼，让墨池停下这如同发疯般的描述，然后看向手机屏幕。
“雨哲哥哥，我不想接手墨家，请让它自生自灭吧。”
“！”
墨池愣住了，他在今天之前，恐怕没想到原来天堂和地狱的距离居然这么近，仅仅就是一句话的工夫，原本有可能再次繁荣的墨家，这回又彻底完了...
雨哲也是有些困惑：“昀儿，那公司本来就该是属于你的呀，你别担心，就算现在墨氏集团很萧条，可是给我一年时间，我能让它在苍明市重返前三，或者我把它管好了再交到你手上也行。”
“不是的...雨哲哥哥，你听我说。”墨灵昀看着雨哲，她脸上的笑意愈发灿烂，“昀儿不想要墨氏集团，比起当墨家的大小姐或者董事长，我更想待在你身边，当你的女仆都比那些要强千倍万倍。”
“昀儿...”
噗...雨哲都有些惊讶了。
谁让你给我当女仆了哈哈，而且居然还真有人会放着尊贵的大小姐不当，来当一个普通人？
嗯，存在的，比如我的昀儿。
雨哲开心地点点头：“行！我答应你，不让你管什么墨家了。”
“谢谢雨哲哥哥！”
墨灵昀是开心了，但是墨池就急了啊！
“苏少爷你三思啊！昀儿她不...不想管墨家的话，我可以再推荐几人，他们中间一定有可以管好墨家的人才，我...”
“不用说了。”
这次不是雨哲说的话，而是梓筱打断了墨池的话。
她看了看墨灵昀说道：“我哥哥不是因为想重新扶持墨家才给出刚才的提案，而只是想给灵昀找点事做而已，既然她不想做，那墨家对我们而言，就没有什么存在的意义了。”
“是这样啊...”
墨池今天真的是经历了自己人生中最多的大起大落。
他摇摇头，苦笑了两声。
他已经可以听到漫画社楼下传来的警笛声了。
作为墨家的落幕，这个声音还挺合适的不是吗...
而他万万想不到，人生确实就如过山车，雨哲接下来说的话，让他不得不睁大眼睛。
“咳...不过嘛，说归说，我苏家确实对苍明市的市场有点兴趣，我最近打算投资一个新项目，是关于苍明市市场的，以现在的空壳墨家做跳板和基础来进行，昀儿，我委派你当这个项目的总负责人，当然，是作为苏家的员工哦~要帮我这个忙吗？”
墨灵昀异色的眸子里炸出一圈光华：“帮！雨哲哥哥都说了，我怎么能不帮呢，我一定好好学习研究，不会让雨哲哥哥失望的！”
这里的声音，墨池已经渐渐有些听不清了...
因为他本人已经被几个警察押着，以一个不慢的速度离开漫画社。
他就觉得，人生这个事啊，简直就如同一场梦一般，梦幻无比，荒唐至极，可是有时候，又让人重新惊喜，以及对未来的憧憬。
啊啊，真的感谢苏雨哲少爷，离开之前，他最后说出的提案墨池也听到了。
是的，以后啊，墨家确实是不会再存在了。
可苏雨哲却以另外一种形式，依旧给予了墨灵昀与墨家大小姐相等同的身份与责任。
这份包容与这份胸襟，让墨池都忘记了，雨哲还是个刚满十八岁的孩子...
英雄出少年啊...
墨池释然了，释怀了，他踏上警车，结束了这十年在迷雾中迷茫的前行。
墨家，不是坠入了黑暗。
而是融入了太阳，成为了这千万缕照亮天地的阳光中的一缕，从此知晓了方向。
48.拿来吧你！
墨池被带走了，墨灵昀从三楼看着警车以及法院的车逐渐远去，心中的石头总算是落了地。
一切都结束了。
雨哲在手机屏幕里也是重重松
了一口气。
“解决了解决了~大家都回家吧，我给你们准备点好吃的，梓筱你带她们回来路上多买点饮料，今天晚上得好好庆祝一番~”
......................
回到公寓这边时，恰是黄昏时分。
墨灵昀坐在餐桌前，看着这一桌不能再丰富的菜品，不由得感慨万千。
仅仅就是一个下午，但是却完成了之前觉得一辈子都可能实现不了的事情，都是多亏了雨哲哥哥呀。
从今往后，她不需要再被“墨家大小姐”这个名号所累，而是真正的成为“墨灵昀”，成为了最本来的自我。
视线回到现在。
本来之前雨哲说他要准备一桌好吃的，结果被梓筱她们慌慌张张给拦下来了。
这不是肯定的吗，他下午刚刚又犯了低血糖低血压，这刚看着脸色好起来，怎么能让他负责做饭？
所以大家急急忙忙赶回来，抢在雨哲常驻厨房之前就把他给带了出来。
回卧室躺着去吧！
做饭这方面，她们足够各显神通。
咳，除了小荔枝，她压根不会做饭，只会吃，进了厨房也是帮倒忙。
这也就是不到一小时，大家也就围坐在餐桌前了。
值得一提的是，雨哲在墨家事件解决后，也是第一时间发消息告知了不知情的小萌还有秦若柯，她们两个在学校的时候看着挺担心的，完事了当然要说一声。
然后理所当然的...秦若柯从隔壁过来蹭这顿“庆功宴”自不必说，小萌也是赶忙坐车赶过来，完全没有想错过的意思。
饭摆好了，但现在大家的心思，可不局限于吃饭上，也不着急动筷子。
把筷子勺子带过来的齐欣叶，问出这个比起墨家的事，让她们更在意的问题。
“小哲你头还痛不痛，要是难受就再去躺会，我过会给你分出点菜来送过去。”
“我这回真没事了，都是托你们的福啊，下午可是睡了个好觉，这也得特别感谢梓筱，要不是她中午的时候拦住我，我觉得这回我要是去漫画社，非得晕在那里，不仅事办不成还可能添乱，多亏你们了。”
梓筱一听这个就有点小来气：“不准说感谢啊哥哥，我只需要你深刻认识到错误，以前就在说了，难受的时候就要休息，别的什么都不用想，倒是我们...最后还是需要哥哥出马，确实是够没用的...下回一定有进步！”
看她这下定决心又有些愧疚的样子，雨哲不禁伸手摸了摸她的头顶，梓筱有点羞涩地缩了缩脖子...
这里还有这么多人呢...
可她也没有避开，总感觉这样在这些女孩们面前被哥哥摸头，有种胜利的感觉。
“不会有下次了。”雨哲宠溺地笑了笑，“从这次事件过去，基本所谓大风大浪，都要归于平静，我也该重新整顿一下苏家的内外，之后需要让你们帮忙的可能都是些咱自己公司内部的事，像这种危险任务，我不会再允许它存在的。”
雨哲越说越是坚定，他眼中好似有一团火种，那是一种很明确的目的，所有能给他珍视的人造成威胁的存在，全部都会被燃尽，灰烬不剩。
说完他收回手，笑了笑之后拿起筷子：“不过呀，这次主要功劳可不是我的，我不就最后动了动嘴皮子吗，主要还是你们的努力，行了行了，先不说这不合时宜的话题了，干饭！”
女孩们各自看了眼，除了苦笑的同时，都是些许无奈。
雨哲就是这样，总是会承担特别多，但你说想责怪他这种想法吧...又无从开口。
因为她们早就沉溺到雨哲的这种温柔里无法自拔了。
能做的，只能以后多多努力，争取帮他分忧而已，这里就不用反驳咯。
大家都举起筷子，正准备美美的饱餐一顿时。
一个轻灵的声音又一次打断了她们下筷子。
“停！等会等会，我有一项重大事项要公布，你们吃饭也不差这一会是吧？”
说话的人，是一如既往坐在雨哲腿上的雨澈。
明明餐桌上还空着个座位...你就不能自己坐在椅子上吗。
是不差这点时间，除了小荔枝已经口水快留下来了，其她人都把筷子横在身前看向雨澈。
你这是有多大的事，还至于打断吃饭，吃着饭说不行吗。
难不成你的重大事项，是想说你不是你爸妈亲生的？哈哈这样那样的话是挺重大的，不过就是太离谱了。
然而，雨澈满意地点点头，倚在雨哲的胸口，淡然说出这个宣告。
“听着，正好你们都在这，都给我听好，其实啊，我和哥哥没有血缘关系，并不是亲兄妹，所以是可以结婚的哦？听到了吗，你们这些狐狸精们？”
“......”
“......”
啪嗒。
这是筷子掉在桌面的声音。
而且还不止一双筷子。
抱歉，刚才不该说能是多大的事，这貌似是天大的事吧！
齐欣叶轻咳两声，有点尴尬地开口说道：“雨澈啊...我知道你到了这个年纪，可能有点着急
了，但是也没必要编造这种谎言啊，不至于不至于...”
“小了，格局小了。”
雨澈双臂抱在胸前嘿嘿笑了两声，从自己的裙子口袋里拿出一张纸，直接递给齐欣叶。
“喏！下午让女仆团快速，并且保密完成的DNA鉴定，这可是机密事项，你们也得先保密哈。”
还真有？！
齐欣叶先是拧了拧自己胳膊上的肉，觉得确实很痛，没有在做梦之后，接过这鉴定书看了一眼，好家伙...还真显示两人毫无血缘关系。
这...颠覆常识了吧？
“欣、欣叶姐姐...你拿过来让我看看可以吗？”
梓筱颤巍巍地伸出手去拿鉴定书，她恐怕才是最动摇的那个，她跟雨澈争第一的唯一优势就是没有血缘，这要是真的，雨澈不就稳稳的天下无敌了？！
她仔细地看着这鉴定书的每一个字，又看了看洋洋得意在哥哥身上不老实地晃来晃去的雨澈。
看上去...还真是真的啊。
不是，非亲生的也能长这么像？这得集合天下多少巧合？
“看完了吧？看完拿来吧你！小小梓筱，以后再拿亲妹妹这事来压我试试？此一时彼一时，这就是我之后的必胜法宝。”
雨澈一把夺回梓筱手里的鉴定书，重新小心翼翼地把它放回自己的口袋。
然后回头肆无忌惮地在雨哲胸口蹭了蹭小脸蛋，这是在宣誓完全的主权。
呜呜，这还是头一回，多少年了都没有今天这么痛快啊！
49.都不上道！
震惊之余，梓筱却是留意到了一些奇怪的细节。
刚才那份DNA鉴定报告，不知道怎么说...梓筱总觉得有点奇怪。
她在网上倒是见过这类鉴定报告的格式和版面。
虽说这张鉴定的整体版面好像和以前见过的区别不大，但是梓筱总觉得这份鉴定报告有种隐隐的违和感。
反正就像是在某些细节上和正版的做的并不一样的那种感觉。
这可能还是某种错觉，但刚才雨澈从她手里把鉴定报告抢回去的时候，虽然看起来是像炫耀的样子，可实际上在梓筱感受来说，她更像是有点着急。
就像是担心自己看出这鉴定报告有不对的地方一样。
该不会...鉴定报告你也敢伪造吧？
比起自己纠结，也不管其她人还在震惊之中，梓筱赶快小声地看向雨哲。
“哥哥，我问你，雨澈说的都是真的吗，在这种大事上你从来不骗我的，请如实告诉我。”
这给雨澈气的啊：“不是真的还是假的吗！报告都在这，梓筱你别欺人太甚...”
“没问你，我问哥哥呢。”
果然有问题啊，以前雨澈怎么可能这么快就破防了，要是没问题她急什么？
而且刚才梓筱也是故意给雨哲施了点压力——大事上你从来不骗我的。
有这句话作为支撑，哥哥会不会撒谎应该也是一目了然才对。
然后接下来发生的事情就很明显了。
雨哲的视线有一些细微的躲闪，即便相当细节，这也在梓筱的观察之内。
过了没多久，他才强行扯出一丝笑意说道。
“当然是真的呀，哎呀...说实话下午的时候我也是吓了一跳，不过鉴定都在这了，也没什么可说的对吧，啊哈哈...放心放心，什么也不会变的，只是我得去找机会问问老爸老妈，这到底是个啥情况。”
再度确认。
梓筱看着雨澈张牙舞爪，好像恨不得扑过来咬她的样子，不免得有些困惑。
虽然她怀疑这份鉴定有问题，可是也不能百分百确信，这其中的真相，估计现在只有哥哥和雨澈知道。
如果这鉴定真的是假的...这意味着什么应该不言而喻了吧。
哥哥是想配合着雨澈，演一出横跨一生的好戏，骗过这整个世界，让一切都变的合理。
不...就算不这样做，这两个天才又笨蛋的兄妹，恐怕从十年前就不想给他们自己设定什么限制吧。
梓筱幽幽地叹了口气，也不知道该说什么好。
真的...好羡慕雨澈啊，她虽然知道自己在哥哥心里的地位已经很高了，有时候还是会羡慕雨澈，她这战斗力简直高到没边了吧？！
哥哥连这也能迁就她，梓筱简直是无话可说了。
嘛...不过刚才这些都是梓筱的猜测罢了，真正的事实是怎么样的，她觉得自己还是要等杨秋韵回来之后和她谈谈，才能明白其中的缘由。
梓筱想明白了，她释然地拿起筷子先吃了一口菜。
陆绫陆瑶也吃了几口菜，中途就出门离开了，她们还有关于墨家的后续需要去处理，不可能跟雨哲他们一样轻松。
墨灵昀现在可不淡然，她睁大眼睛问了一句：“雨澈姐姐...你刚才说能...能结婚？你真的想和雨哲哥哥...”
“我就给你们一句话。”
还没等齐欣叶跟着发问呢，雨澈也不顾身为苏家大小姐的矜持与礼仪，直接拿着筷子在面前的碗上敲了一下，发出一声脆响。
“就跟你们说一句话，在下
，苏雨澈，正式加入这场决定序列的战斗，哦，不过我已经内定第一这个位置了，所以你们接下来就是抢第二，都好好加油吧~”
这句话听在女孩们的耳朵里并不刺耳，因为这是事实。
她们互相看了一眼，好像都有所警觉，也都是认准了第二这个目标。
其实嘛，不算雨澈，第二就等同于第一了。
唯有秦若柯...她缩了缩脖子，暂时并不打算加入这场有隐隐风暴的争斗，一个是她现在并不能理解这种事还有序列这种说法...难道不是只能有一个吗？还是说她格局小了？
她虽然也是下定了决心，可还没有想好具体的表明心意的时刻。
现在冒然表态也显得太莽撞了，所以她得装作事不关己...
看了看她们的状态，雨澈还补充了一句：“不过跟以前说的一样，你们够不够格加入这场斗争还不一定呢，我刚才虽然拿出了鉴定书，可是我依然是哥哥的妹妹，你们谁想待在哥哥身边，我只要说个不，你就没可能！”
如此霸道的宣言，确实是只有雨澈这个位置才能说得出来。
除了她，还有谁能明目张胆坐在雨哲腿上呢~
首先体型娇小这点就...
“洛小萌！”
“吖？！”小萌吓了一跳，赶紧坐直了身子。
“你能不能快点长个啊？！牛奶不能多喝点？好歹让你那贫瘠的胸口有点突破行不行！”
“唔姆...我努力...”
干嘛啊！为啥突然要揭我短？！
小萌委屈，继续默默干饭。
还委屈呢，雨澈最忧虑的就是洛小萌这个家伙，哥哥身边的萝莉有二，一是雨澈二是小萌。
以前我明明是得天独厚的！现在可好，体型优势从唯一变成唯二了，以后雨澈得给洛小萌多送点补品，让这小家伙赶紧长...
“你还好意思说人家？”
“唔痛...”
雨哲敲了一下面前雨澈的头，恨铁不成钢地说：“还记得上次流星雨，我带你和梓筱出门看，当时你问我许了什么愿，我没跟你说，现在你猜的到吗？”
“我...我不知道呀...”雨澈捂着脑袋，有点委屈。
“我许的愿望就是，但愿你能长高一点，看看你这小矮个，就是小时候老是挑食，现在知道了？”
“唔...哥哥你不是说，愿望说出来就不灵了吗，所以我是长不...”
“闭上你这乌鸦嘴！”
“是的！”
大家看着兄妹俩的互动，都是一笑，尤其是齐欣叶，梓筱和墨灵昀。
雨哲雨澈，还是一如小时候的样子呀...这么多年了也没有什么改变。
雨澈好不容易承诺了自己一定好好吃饭，回过头来之后，立马又嘚瑟起来了。
“所以说！你们该讨好我的时候就要讨好我，哼，我也是趁着你们今天都在，把话讲明白了，能不能待在哥哥身边，需要先过我这...”
话还没说完，她发现梓筱站起身，夹起一块肉放到她面前的盘子里。
其她人也是一样，都夹起自己面前觉得最好的东西，放到那个小盘子中，连贪吃的小荔枝都不例外。
雨澈得意。
哼哼，你们很上道嘛。
可是接下来大家的话，却和她想的不太一样。
“哥哥你尝尝这个，这个肉是火候刚好的，不肥不腻。”
“小哲还是多吃点菜吧，光吃米饭没营养。”
“雨哲哥哥雨哲哥哥！这个好吃哒！”
“雨哲你吃这个...”
啊嘞。
哎呀，忘了自己和哥哥用的是同一个碗，雨澈寻思着，你们这帮家伙，完全不按套路出牌啊。
都不上道！
50.给点时间啊喂！
雨哲看着雨澈的后脑勺，也是觉得...随她来吧。
要是放到以前，雨澈在餐桌上堂而皇之地说什么争序列这类的话题，雨哲绝对会狠狠敲她脑袋。
但今天算了...
今天下午，雨澈也算是把她对自己的感情对雨哲摊开了说了，甚至不惜连鉴定书这种事都能想出来。
所以雨哲也不打算跟她较真了。
自从小时候杨秋韵诈死开始，在那片淅沥沥的小雨中，雨澈抱着自己，说出她可以替雨哲一起分担所有痛苦，愿意成为他世界的全部的时候，雨哲就早就决定了。
无论她说什么，想要什么，雨哲都会惯着她，此生都会如此。
哎...谁让雨哲就是这么“没立场”呢。
雨哲宠溺地望着坐在自己腿上的雨澈，只见她回过头来，傻笑着拿着叉子把红烧肉往他嘴里送。
雨哲配合着吃下这块肉。
嗯，挺香的，还挺幸福。
....................
吃饭也吃不了多久，再加上大家其实都知道，雨哲还没有完全在之前的头痛里缓过劲来，今天肯定是要让他早睡。
所以女孩们都很自觉，吃完饭也没多留，该回家的也就都回去了。
当然，梓筱本来就在这边，雨澈今天肯定也是留在这边了，还有墨灵昀，她现在的房间就是公寓里以前空闲的备用
客房，理所当然也是在这边住。
雨哲嘱托陆绫陆瑶各自把她们送回去，两人办事效率很高，不到一小时就完成了这个任务，赶在雨哲睡觉之前就回来复命。
“少爷，大小姐们都安全到家了。”陆绫站在玄关门口，低头向雨哲汇报。
陆瑶站在她身旁，虽是不说话，但也是眨眨眼，示意这任务完成有她一半功劳。
有功劳就要奖励嘛。
雨哲苦笑着伸出双手摸摸两姐妹的头：“辛苦你们了，你们也回去睡觉吧，明天多睡会，最好睡个自然醒，估计这一年期间都没有什么比今天这次更大的护卫任务，所以好好放松放松，也不是件坏事。”
“谢谢少爷关心，我们没关系的，啊呀，比起这个，我还有件事要跟您汇报一下。”
“直接说就行。”
“是关于今天我和姐姐办的临时入学手续的事。”陆绫说起这个有点尴尬，“我们也没想到墨家的事居然在我们想入学保护少爷当天就结束了，还麻烦了雨澈大小姐办这件事...既然解决了，那还麻烦少爷把这入学手续作废吧，之后我们也没有去学校的必要了。”
“别啊。”
听到这话雨哲摇了摇头：“你们不喜欢学校的生活吗？”
陆瑶摇摇头，但神情却看着有些焦虑，也不知道她是在说喜欢还是不喜欢。
陆绫无语地瞪了她一眼，悄悄踢了一下自家姐姐的小腿，让她别瞎晃脑袋混淆视听了之后，才汇报道。
“我们...其实也说不上喜不喜欢，因为才在学校待了半天嘛...只是觉得挺新鲜的，是从来没有经历过的事情，不过从实际意义来看确实作用不大，我和姐姐已经学习完高中阶段的课程，也确实没有去学习的必要...”
雨哲笑着耸耸肩：“那你们看我需不需要去学知识啊？”
“少爷您这说的哪里话，您去峰海一中是为了体验生活，啊抱歉...在少爷面前谈已经完成了高中阶段学习，是我太自大了...”
“不不不，我不是这个意思。”雨哲摆摆手说道，“我的意思是，你们看我，也是已经完成了高中阶段的课业学习，可是不也是在学校里待着吗，陆绫你也知道我是在体验生活，那你就不能带着你姐姐，也体验一下生活吗？学校里除了学习，还有那个校园气氛，也是在校园外边感受不来的。”
“诶...我...”
屑雨哲，完全没有意识到他自然说出的话，对本就对他满好感的姐妹俩会造成多大的冲击。
他还在若无急事地追加伤害呢~
“我还记得你以前说过，你和陆瑶小时候在孤儿院的愿望，就是能去学校里读书对吧？那这事就更简单了，你刚才说现在还不知道喜不喜欢校园生活，那就多上两天学呀，要是觉得无聊了，那就随时退学呗，没关系的，好不容易走出了孤儿院，就得好好感受这个世界的美妙才行。”
陆绫在前边抗伤害，陆瑶这平时没表情的，现在都脸蛋通红，躲到陆绫的身后去了。
少爷每句话都是满满的精神真实伤害啊！
陆绫觉得...自己要是再不说什么，自家这笨蛋姐姐恐怕就要忍不住下克上，朝少爷扑过去了，那她还不得让屋里正在看电视的雨澈大小姐给打死。
主要是她自己也快扛不住了...
“少爷！我明白了！”她支支吾吾地站直了身子说道，“我、我和姐姐暂时先不打算撤销入学申请了！那、那今天就这样，少爷早些休息，我和姐姐先...先走了！”
“......”
然后雨哲就看见，陆绫托着陆瑶的后衣领，跟逃跑一样踏上楼梯跑回一楼她们自己那去了。
啊嘞...我刚才有说什么奇怪的话吗？
嘛，算了，只要她们两个能好好享受生活就行，所谓护卫任务，在学校里同班级也不耽误，也不至于每天都想着战斗女仆的工作，要不然那也太可怜了。
雨哲可不希望自己当什么压榨员工的黑心老板啊！
..................
睡觉的时间，果然雨哲还是逃不了雨澈的魔爪。
每次雨哲都想争取一下自己去睡沙发的权利，显然这次还是让雨澈耍赖式的给拦下来了。
不过还好，这丫头今天睡得还挺快。
可能是今天她说出了一些压在心底的话，所以放松下来，才能睡得这么安稳吧。
雨哲偏过头，看着紧紧抱着自己，嘴角留着口水，脸上挂着笑意，正在呼呼大睡的雨澈，也不知道她在做什么美梦呢。
“哥哥...别...唔...别那么...唔...欺负人...”
“......”
行了，别问了，显然确实是“美梦”。
雨哲无奈地叹了口气，也不知道他能不能扛到和女孩们约定的“一年之约”时间到的时候。
拜她这离谱的梦话所赐，雨哲依旧是没能好好睡着觉。
也不知道过了多久。
雨哲突然听到房间的门被打开一个门缝的声音。
还没等他翻过身看看是谁
呢，就听到了墨灵昀那把音量压到最低的声音。
“雨哲哥哥...睡着了吗...已经睡着的话，那...那没事了...我就回去接着睡了...”
听着门好像又要被关上了，雨哲赶紧翻了个身招招手示意。
你这问别人睡没睡着，倒是给点时间让人回应啊喂！
51.真抠门啊！
嘛，也不是不能理解，估计是有话想说，不想等到第二天早上，可是又不希望打扰雨哲睡觉，所以才会出现这样开门绕了一圈又接着想出去的状况吧。
雨哲招招手先让她停下，然后艰难地准备下床。
说艰难，不是因为他身体还不舒服什么的，纯粹是因为雨澈的束缚缠得太紧了。
就比如，现在雨哲是先轻轻掰开她环绕过自己脖子的胳膊，又稳稳挪开她缠着自己腰间的双腿，然后朝着她的屁股用巧劲一推，就让这只白毛萝莉乖乖睡到床的角落去了。
别问平时雨哲为什么不用这招，问就是用了她也会再缠过来，只能起一小会的功效，所以雨哲抓紧时间，赶紧穿上拖鞋，带着墨灵昀走到门外去。
走廊的灯还开着，估计是昀儿过来开门的时候打开的吧，她怕黑，就算短短的走廊，也不太敢不开灯的。
雨哲打了个哈欠，把长长的压得翘起来的银发往身后随意的一摆，状态看起来很是慵懒。
仅仅是这么一个细节动作，就看的墨灵昀脸色一红。
唔...睡觉之前的雨哲哥哥也好漂亮啊。
但雨哲可没时间让她在那害羞：“昀儿你有事吗，长话短说，要不然就明天早晨说也行，过一会雨澈醒了，咱们都得遭殃。”
“啊抱歉雨哲哥哥，没什么大事...要不，要不明天早晨再说吧，我只是头脑一热就跑过来了，你说得对，还是别惊动了雨澈姐姐为好...”
看着她恍然大悟，转身就想回她自己房间了，雨哲连忙拉住她的手。
嘿你说说，我这不给自己下套吗，昀儿这事提都提了，要是不说说到底是啥事，因为好奇睡不着觉的不还得是雨哲吗？
“算了算了...别管她了，昀儿你说就行，我把抱枕放到我刚才睡觉的位置了，估计能帮我抗一会伤害。”
辛苦你了抱枕！
见雨哲很好奇，墨灵昀怕在走廊说话把梓筱或者雨澈吵起来，所以就压低了声音。
“其实也不算有什么事啦...只是我睡不着觉，想和雨哲哥哥说说话。”
“到这边来。”
雨哲拉着她的手离开走廊，站到阳台那边关上门，在这里说话不会打扰别人的。
“失眠了？”雨哲理所当然先关心地问了一句。
“嗯，失眠了。”
老老实实地承认，这是好事。
可你别说这话突然抱过来呀！
墨灵昀承认失眠的下一秒，就双臂举起越过雨哲的双肩，很自然地抱住了他。
“真的是失眠了...完全睡不着，都怪雨哲哥哥，整的我心神不宁，躺下完全没有困意。”
瞧你说的，还怪我呢，我在你床头放低音炮了？
咳，开个玩笑而已，聪明如雨哲，怎么可能不知道她在说什么。
夜深人静，让女孩子主动抱过来显然不好，雨哲也伸出手臂，暖暖地回了她一个拥抱，还用手穿过她披散在身后的紫发，轻轻拍打她的后背以示安慰。
“乖，今天这事你自己也努力了呀，我只是在背后推了你一把而已，真的，你有在好好努力了，如果你看到墨池的时候，心被仇恨淹没，没有保持冷静，而是直接拿东西朝他砸过去的话，今天这事不会解决的这么轻松。”
“呜...雨哲哥哥就是这么哄骗女孩子的吗...明明基本都是你的功劳，还非要让我也觉得立功了，其实自始至终，我只是坐享其成呀。”
墨灵昀在雨哲面前抬起头，异色的眼眸中有说不出的感激与爱意。
“可是就是这份坐享其成，弥补了我活到现在为止的人生全部遗憾，雨哲哥哥...你评评理，对我这么特别的一天，我又想到你就在隔壁的房间，你让我怎么能睡得着呢...”
“哈哈说的也是，那让我的昀儿说，你想要我怎么‘补偿’你，才能好好睡觉？”
“吻我。”墨灵昀的回答，简单干脆，“这次想让雨哲哥哥主动吻我，这样的要求...不高吧？”
“你猜呢~”
话音刚落，墨灵昀的余光，就看到两侧围绕着自己的银发。
阳台窗外，是若隐若现的银色星河。
嘴唇上的触感，让她不由得浑身一颤，而后闭上眼睛感受。
上次在别墅那边，她主动出击吻上雨哲的嘴唇，因为太突然了没有感受完全。
这一回却是完完全全，感受到了这份让人飘飘然的柔软。
许久，唇分。
雨哲马上深呼吸了一下来稳住心态，看向墨灵昀时，她情况可不太好。
眼神迷离，脸色绯红。
抱着自己的双臂好像更用力了。
“再亲一次...唔...”
如她所愿。
今天这个日子对昀儿来
说的确很特殊。
她的愿望，雨哲可以尽量满足她。
这一次嘴唇分开之后，墨灵昀明显是腿软了。
她几乎站不住，要不是雨哲搀扶着她，估计直接就一屁股坐到地上了。
“能睡着觉了吗？”
雨哲如此询问道。
“嗯...”墨灵昀摸着自己的嘴唇，伸出舌头舔了一下说道，“可能...更睡不着了？”
“那不白忙活了吗！”雨哲笑着吐槽了一句，实际上他也能感觉出来，昀儿好像比刚才安心多了。
然后，她就提出了一个让雨哲有点头疼的提议。
“我说雨哲哥哥呀，咱们那个‘一年之约’，有没有可以提前的可能呢...就比如...现在？”
“昀儿，如果可以的话，我真是恨不得现在就把你给‘吃’咯。”
“那就...！”可以看出墨灵昀相当激动，不过嘛，她也猜到了，雨哲哥哥既然说过的话，肯定不会因为冲动就打破的。
“不过咱们可不能冲动，这样吧，一年之约，我可以承诺提前一个月！如何？”
“噫...雨哲哥哥真抠门，提前半年不行吗。”
“不许讨价还价！”
“嘻嘻...开玩笑的啦。”
雨哲宠溺地摸摸她的头，看着她的笑容，雨哲也很感谢她，还有女孩们能理解这个一年之约。
苏家到了关键的一年了，稳固发展机遇期。
雨哲可不想栽在这种事情上。
从此，君王不早朝的教训，可是犹在耳边呢！
他不是君王，可是现在也是苏家的掌舵人，责任很大的。
没敢耗太久，雨哲在安抚好昀儿的情绪之后，赶紧把她送回她的房间睡觉。
能早睡就早睡。
再有更关键的...自己房间的抱枕，估计要扛不住了！
雨澈察觉到不对，醒了的话不就完了吗！
一路狼狈小跑回房间的雨哲的样子，可没有刚才那般潇洒呢~
52.睡回笼觉的方式
“好啦，那哥哥周末见，周末一定要回别墅啊！一定！不能骗我的！”
第二天清晨。
雨澈还是一如既往的忙碌，苏氏集团那边还有很多事情要忙。
尤其是关于隔壁苍明市的墨氏集团，墨池向苏家提供了不少其商业运营的资料，苏家正好去统合接管一下。
嘛，虽说墨池现在是在看守所里向苏家汇报的就是了，估计再过不久就得去监狱里关两年了吧，没什么值得同情的，这都是他应得的惩罚。
言归正传，雨澈早晨七点急匆匆吃了两口梓筱早就准备好的早饭，就在玄关跟雨哲暂别了。
雨哲摆摆手笑道：“放心放心，我都跟你说了回别墅，还能骗你不成，而且就算我不回去，你也肯定得找过来，我还不知道你吗。”
“诶嘿，还是哥哥懂我！”
“那是，你在想什么我可是一清二楚。”
“真好，那哥哥什么时候研究一下人家的身体...这不比研究精神层面更简单直接？”
啧...
这家伙真是皮的不行，大清早临走了还不老实。
不过嘛，她这回公司，怎么说也是暂时代替雨哲来承担家族重任，这些小问题今天就不教育她了。
相反，雨哲还伸手摸摸她的银发。
“苏家剩下的这几个月，也拜托你了，等着吧，什么时候该我去接管家族，就让你当真正的退休小公主。”
“好耶！啊嘞...话说这样看来，我这退休年龄是不是有点早？”
“可不是嘛，嘶...”
总感觉...雨澈经过昨天鉴定书那一茬之后，变得更加变本加厉了啊。
就比如现在，雨哲帮她顺一下侧边的银发，这丫头居然偏过头，伸出舌头冷不防地舔了一下他的手。
“你别给我蹬鼻子上脸啊...”
“嘻嘻，接下来可是好几天见不到哥哥，我先多补充点能量怎么了嘛，不过分吧？”
“......”
雨哲看着她小恶魔式地拿她身前的银发，在那缠自己伸过去的手玩，不免得有一个很自然的想法...
那就是未来几个月，但愿能顶得住啊！
雨哲连推带劝的，总算是把雨澈给推出去，女仆团的车已经在门外等着送她去公司了。
今天不麻烦陆绫陆瑶，昨天雨哲不是跟她们交代过，让她们睡到自然醒吗，看来今天还挺听话，一楼那边没什么动静，姐妹俩应该是还在睡觉呢。
同样没醒的还有墨灵昀，昨天她所谓“失眠”折腾到那么晚，今天早晨多睡会也是理所当然。
至于去学校？
算了算了，有时候觉得累了，就给小萌发个消息请个假，她跟班主任说一声，雨哲就不用去了。
这也是常事，雨哲作为年级第一，谁也不会多过问。
梓筱也是一样的，只要雨哲不去学校的时候，她也就不怎么想去。
啊嘞，话说梓筱...现在是去睡回笼觉了？
雨哲打了个哈欠，正想着回房间爬上床再睡会，可突然感觉到一股寒意。
吓得他哈欠打到一半都停了下来。
“梓、梓筱？”
刚回头的雨哲，
就看见梓筱站在餐桌旁，没有跟往常一样收拾早餐的碗筷，而是用一种奇怪的眼神看着雨哲。
而且...刚才没发现，梓筱今天眼眶周围是不是有黑眼圈？
“梓筱你昨天没睡好吗？看着脸色不太好啊。”
“嗯，哥哥，你猜对了，我也不算是一宿没睡着，但也就...睡了一个多小时吧？”
“咋了？！”
怎么回事，失眠还会传染吗？！
雨哲也不想着睡回笼觉了，连忙走过来关切梓筱的状况。
“哪里不舒服吗？你跟我说，我去药店给你买药，不...现在应该去医院做个检查吧，突然睡不着觉也很奇怪...”
不能怪雨哲慌张，只是梓筱现在脸色确实不好看。
除了熬夜的疲惫感以外...好像还有...某种醋意？
嗯？！醋意？
梓筱摇摇头，双手轻拍了一下雨哲的两侧肩膀说道。
“哥哥别着急，我没事，哈啊，生病是肯定没生病的，嗯...也不能这么说，我估计我的确算是生病了，但是这病只能哥哥来给我治。”
这一顿绕给雨哲绕晕了：“什么意思？”
“好，哥哥不明白，那我给你讲讲，我昨天本来睡着了，然后出来上厕所，但是发现走廊和阳台的灯都亮着，我就觉得很好奇呀，就到阳台那边看了看，结果呀哥哥，你猜我看到什么了？反正回到房间之后，我是一宿都没睡着。”
“我...这...”
还能看到什么...
雨哲明白她这醋意还有失眠的由来了。
“啊哈哈...梓筱啊，你听我说，昨天昀儿实在是情绪波动有点大，毕竟她刚解决了那么大个事对吧，我也是为了安抚一下她的情绪，所以才...才...”
行吧，雨哲编不下去了，哪有为了安抚情绪就接吻的，昨天那纯粹是气氛很到位，所以就很自然地亲了那么...好几下而已。
雨哲艰难地抬起头，他觉得...梓筱可能又要和平时一样因为吃醋而红了眼眶了。
他都赶快想好了不少用来安慰的词。
但这回，梓筱只是长叹了一口气，然后轻轻把头倚在雨哲的怀中诉说道。
“我呀...其实也明白的，哥哥过于优秀了，我即便是想独占，也没有办法对吧，不过，就算明白这一点，我看到那一幕，心情也不会毫无波澜，不如说...我甚至觉得难受，翻来覆去睡不着觉的那种感觉，就像我最珍贵的宝物被别人分走了一样...哥哥，我这么说你能理解吗？”
“抱歉...”
“啊不不不，哥哥不需要道歉的，毕竟...‘可争第一，不争唯一’，这也算是我和欣叶姐姐她们现在的共识了嘛，只是偶尔我想抱怨一下而已。”
“谢谢梓筱...不过我早就说过了哦，对我来说，你和雨澈是特别的，你完全不需要和别人去争什么。”
“嗯...”
可就算是知道这一点，梓筱还是觉得意难平。
她这大醋坛子，看着昨天阳台那一幕，简直原地爆炸好吧。
所以，梓筱提出一个建议。
“那可以补偿我吗？”
“可以。”雨哲没有问内容，只要是梓筱说的，他都会满足。
梓筱指了指阳台，有点羞涩地撇开视线。
“昨天对灵昀做的事情...对我也完全相同的来一次，不能偏心的...对不对？”
“梓筱...嗯，我明白了。”
乐意之至。
在一片安静的鸟语花香中。
雨哲带着梓筱缓步走向阳台，关闭阳台门之后，按照昨天对昀儿做的，又对梓筱进行了完全复刻，甚至是有些轻微加强版呢！
嗯，想必经过这次“补偿”，梓筱就能好好睡个回笼觉咯~
53.好奇？
墨灵昀还真没睡到大中午，就算失眠，她也没有睡懒觉的习惯，在床上多眯了一会，到九点半左右就实在是睡不着了。
而当她走出房间，先去洗漱完成再走到客厅时，却看到了罕见而又神奇的一幕。
梓筱没有跟往常一样去追着雨哲哥哥让他吃这水果那蔬菜，而是乖巧地坐在沙发上看电视...
嗯...看个电视是没什么奇怪的，问题是梓筱这也不像真在看电视的啊...
她这看的电视频道是一档超级无聊的美食栏目，而且还是重播！
墨灵昀悄悄绕过去，发现梓筱的视线也没在电视上，而是看着电视旁边的花瓶，脸上洋溢着并不明显的笑意。
更重要的，双颊上的绯红也太明显了吧！
不仅是她，墨灵昀把视线转向阳台，就看到了亲爱的雨哲哥哥。
呃...他好像也不怎么自然。
这个点他一般会瘫在床上，可现在就穿着件半截袖和短裤，在阳台上举哑铃呢！
行，看的出他确实举得挺认真的，有几缕长长的银发都被汗水打湿，有种和往常不一样的美感。
哦吼！墨灵昀刚起床看到的就是一位“银发美少女”举哑铃，实在是赏心悦目。
大清晨的锻炼身体？！不...这也不算是大清晨了吧？
这...这情况怎么让人有点看不懂了？我就睡了一觉，发生了什么？
墨灵昀实在是好奇地不行，很自然地坐到梓筱旁边的沙发上。
她坐下了梓筱肯定就看到她了呀。
“唔哇！灵昀你什么时候醒的，也不说一声。”
“啊这...我刚醒，倒是你和雨哲哥哥，醒的挺早呀。”
灵昀更好奇了，究竟什么情况啊，怎么还一惊一乍的？
没等梓筱说话，墨灵昀继续问道：“话说雨哲哥哥怎么在那举哑铃啊，平时他不是讨厌锻炼吗，今天怎么有这个闲情逸致了？”
实际上，墨灵昀就是在问梓筱发生什么了。
梓筱好像有点尴尬，她撇开视线回答道：“啊...可能...大概，是哥哥今天比较闲？嗯，一定是这样的，不说这个，灵昀，我去帮你做早饭，还是吃炒鸡蛋加面包片吧，要不剩下的面包片就浪费了，那你稍微等一会哈！”
“诶不...你先等...”
墨灵昀的阻拦没有成功，梓筱就跟逃跑似的，找了个理由，从沙发上赶紧起身快走到厨房去了。
“......”
更加好奇了。
你不说是吧，没关系啊，我可以去问雨哲哥哥！
墨灵昀也站起身，径直走向阳台。
走到那见雨哲还在背着身举哑铃，她就敲了敲阳台的玻璃门。
“雨哲哥哥！早上好！”
“嗯？哦是昀儿啊，早上好，睡醒了没？”
雨哲回过神，把哑铃放到旁边的架子上，抹了一把额头上的汗珠。
墨灵昀相当有灵性地把衣架上挂着的毛巾递过去。
“嗯，睡醒了，倒是雨哲哥哥你呀，为啥在举哑铃？”
“这个...这个怎么说呢，该说是心血来潮？”雨哲显然也为难了一下，立马合理地解释道，“你看嘛，昨天我才刚犯了低血压低血糖，就是身体免疫力太差了，多锻炼锻炼肯定没什么坏处，对不对？”
“那倒是...不过只是因为这个？我看着梓筱好像也不太自然...难道说...”
“不，你可别想多。”
雨哲无奈地耸耸肩，他知道，昀儿还是很机灵的，这样拙劣地隐瞒她显然是没有作用，只会让她想的更多，所以也就摊牌道。
“这不是昨天晚上‘治疗’你失眠的时候让梓筱给撞见了吗，所以就补偿了她一下，别问，问就是和你进展一样，谁也别羡慕谁。”
“我就说嘛！”
墨灵昀一下子就懂了，而且也放心了不少。
嗯嗯，进展一样就好，就算是梓筱，偷跑的话也会让她心里觉得很不平衡的。
所以现在就很明朗了，雨哲哥哥这是在举哑铃冷静下来呢，这方式也够独特的。
梓筱那边给墨灵昀准备的早饭比较简单，基本都是熟的食材加热一下就行，也就这么一会功夫，她就朝着阳台喊道。
“灵昀你来吃饭吧！”
“好嘞！谢谢梓筱！那雨哲哥哥，我先去吃早饭啦，你继续锻炼，不说别的，你现在这个爱生病的体质，确实是应该多练练了，不然我们都会很揪心的。”
“放心放心，这不是正在练吗，快去吧。”
“好！”
墨灵昀到餐桌去吃饭，梓筱没继续回沙发上看电视，而是躲到她自己房间去了，好像是害怕墨灵昀再多问什么。
哎呀呀...真是羞涩啊。
雨哲在阳台，看着回房间的梓筱，还有正在开心吃饭的墨灵昀，免不得苦笑着摇摇头。
其实吧...刚才跟昀儿说，你们俩进展一样，这说法是有点不准确的。
因为刚才梓筱吃醋比较严重，气氛确实有点过于到位...真的差一点点就要提前一年突破那个“一年之约”了。
还好，梓筱有理智，知道她不能开这个头打乱了哥哥这关键一年的节奏。
还有雨哲也有很强的自控力，关键时刻也是狠狠打了他自己一巴掌，才稳住心态，要不然就不用搁那举哑铃了~
从结果来说尚且相安无事...不过嘛，从进展来说，梓筱确实比昀儿已经领先那么一丢丢了呢...虽然还没到达终点，不过领先优势还是明显的。
想到这，雨哲赶紧继续举了几下哑铃，我得争口气啊！这未来一年显然是不好过了，能坚持一个月算一个月，鬼知道这一年之约能不能真撑住一年！
别管它能不能撑到，反正雨哲现在是举不动这哑铃了。
把毛巾披在脖子上，雨哲走出阳台，这时候墨灵昀的早饭也吃了一半。
雨哲站在餐桌旁问了一句。
“昀儿下午怎么说，想继续休息，还是去学校上课？”
“雨哲哥哥怎么安排？我听你的。”
“我是怎么样都行啦，还是看你就行。”
“那我要去学校！”
雨哲笑着摸摸她的头：“这才对嘛，当学生就得有学生的样子。”
虽然学生得有学生的样子这句话，好像轮不到雨哲来说
，可是话总是要说的嘛。
看昀儿说到想去学校时眼里的光芒，雨哲就放心了。
让她去学校上学果然是对的，多体验体验校园生活吧。
现在你不再有任何负担了，就要享受生活，把你失去的时光都努力补回来才行呢~
54.太阳从未离去
“哥哥，你刚才这是在给谁打电话呢，看着这么开心...”
梓筱拿着小背包，走到正在把手机放到口袋的雨哲身旁，另一边的墨灵昀也好奇地凑上来观察。
梓筱现在也算是从短暂的羞涩中缓过神来了，她可是午饭的时候都不敢直视雨哲的眼睛，刚才也是视线一交汇她那脸蛋就变得通红。
还好现在终于是缓过来了，梓筱知道自己得争口气啊！现在这种程度的进展还远远不够不是吗，今天是个好的开始，以后她也一定要努力主动加强攻势才行，就像灵昀一样。
先不想这个。
真是的...从家里出来，这都快到学校了，哥哥一直在打电话，连聊会天的时间也没有，到了学校不就一下午都不能说话了吗。
这是下午的上学时间，雨哲响应了昀儿对学校的期待，没有继续窝在家里，而是带着梓筱灵昀换好校服前往学校。
秦若柯先一步自己去学校了，她压根摸不透雨哲去学校的规律，况且现在无限临近高考，她中午放弃了午休时间，先去学校图书馆学习也是没有办法。
比起这些，雨哲边继续往前走，边回答梓筱刚才的问题。
“电话？啊，你说刚才呀，我跟雨澈说话呢，她刚回别墅那边好像有点不高兴，我得稍微照顾一下她的情绪。”
墨灵昀点点头：“是雨澈姐姐呀，那没事了。”
“嗯，雨澈的话多给她打打电话也是应该的。”梓筱也是附和道。
两人都知道，现在她们两个能这样岁月静好地站在雨哲身旁去学校，不全是托了雨澈在公司努力工作的福吗，要是没有雨澈在那顶着，哥哥肯定没有现在这么自由自在。
可就是不知道...哥哥说他一年之后要接管公司，到时候会变成什么样子呢...
“放心，到时候只会比现在变得更好。”
明明梓筱还什么都没说，雨哲却像是会读心术一般，率先说出了这些话。
“毕竟啊，让你们可以更加自由自在地生活，就是我的目标，如果达不成这个目标，大不了咱们都不要苏氏集团了，扔给父亲，咱们自己出去玩呗，虽说这说法好像有点不负责任，可是我就是这么想的，能经营的好是最好的，但我优先要保证的，是你们都能快快乐乐的，每天没有多余的心理压力，这才是最重要的。”
啊嘞？
我说了这么多，你们倒是给点回应呀，要不显得我多憨。
雨哲发现，梓筱和昀儿不仅没有说话，反而脚步也逐渐变慢，最后甚至停在那不往前走了。
“？”
雨哲也只好跟着停下脚步回头看去。
只见两人都低着头，梓筱有些不自然地在身前用手指摆弄自己小背包上的带子，昀儿则是用手指绕自己的头发，视线也偏移到一边。
真的是...哥哥怎么老是无意间说些这么拨动人心弦的话...这唐突地来一下谁顶得住。
“你们俩这是咋了？”雨哲有点没看懂。
梓筱羞涩难以开口，最后还得是墨灵昀来说明状况。
“雨哲哥哥，你得有点自觉才行呀。”
“我又咋了？！”雨哲真服了，怎么经常被人说没有自觉，他明明很...好吧，他没话说，就比如现在他也不知道自己刚才说错啥了。
灵昀直接一句话，就挑明刚才雨哲的错误之处。
“就比如...雨哲哥哥，你要说刚才那些撩我们的话...也要在家里说呀，这大街上又不好过去抱住你...或者直接吻上去什么的，多让人难受，闷得慌。”
“行，懂了，这波我的。”
话都说的这么明白了，再不懂那像话嘛！
......................
到了学校之后，雨哲先目送着梓筱走进高二教学楼。
梓筱还是很努力的呀，就算有时候为了配合着雨哲的节奏，也会不来学校，但在家里她可没有落下学习，她前几天的开学考又是年级第一，就是对她努力程度的有力证明。
雨哲带着灵昀回到高三S班，走进班里总觉得很欣慰。
大家本来都在认真学习，看到雨哲进来都超有默契地抬头看了眼，笑了笑，确实给人一种温馨班级的感觉。
再者，陆绫陆瑶也履行了和雨哲的约定，下午好好来学校上课了。
然后等雨哲回到自己的座位之后...
“你们俩不要再给我擦桌子了！椅子也不用磨光！哎呦喂，你们这是体验哪门子校园生活？！”
从雨哲坐下之后，陆绫陆瑶就没闲着，一会给雨哲递毛巾，一会来询问有没有什么不适，这是女仆当到学校来了啊！
看的班里的同学们是一阵发酸，可是这有什么办法呢，天使配得上如此待遇！
然而...最离谱的恐怕不是陆绫陆瑶，而是拿着一个大蛋糕盒子小跑过来的洛小萌。
你怎么把蛋糕带到学校来了啊喂！无视校规是吧！
这只双马尾萝莉把蛋糕放到雨哲的桌子上，小脸蛋之上关切的神色溢于言表。
“雨哲你还头不头晕啊，昨天也没来得及好好问，喏，我回家研究了这个超养生蛋糕，没放奶油的，加了些糖浆，可能对低血糖有好处，你尝尝，不行的话我晚上回去继续研究。”
“你这忒夸张了！我没事了！”
雨哲扶着额头摇摇头，我生理意义上肯定是不头疼了，但心理意义上又头疼了。
你们这像高考之前的状态吗，要是班里考不好，雨哲岂不是要背大锅！
其实这就是雨哲多虑了，只要雨哲来到班里，班级就有了灵魂，大家的学习动力是空前高涨。
说到高考状态...小若珂还没来？
刚想着她呢，临近上课还有两分钟，秦若柯抱着一堆习题册，满目愁容地从教室后门走进来，坐在自己座位上，粉毛都耷拉下来，没什么精神。
一看就是在图书馆遨游题海遇到麻烦了。
雨哲笑道：“辛苦了~哪个题不会，一会上自习的时候我教你啊。”
听到雨哲的声音，秦若柯有些惊讶地转过头，看到雨哲的脸的瞬间，她脸上的忧虑立马自然消退了大半。
“诶...雨哲你来了啊，我这真是...惭愧啊，越到高考反而问题越多了，真的...你要是有空，一会麻烦你了。”
“诶嘿，小问题。”
看嘛看嘛，只有小若珂懂事，只有她知道什么是高考状态！
坐在雨哲身后的座位看着这一切的墨灵昀，异色的眼眸中仿若有千缕流光。
她推开旁边的窗户，深呼吸了一下。
这校园的空气，和外边并没有什么不同。
可偏偏就是...如此让人心旷神怡呀。
心情大好。
她轻轻捏起前面雨哲背后的一缕银发，捧在手心中，身体前倾，放在自己的侧脸上蹭了蹭。
歪过头，就看到窗外的天际，正是最强烈时的太阳。
太阳，它在天上。
雨哲哥哥，就是她的太阳。
不管白天黑夜，就算是这个世界最为漆黑之时，太阳也依然在天上悬挂，只是你看不到罢了。
同样，墨灵昀的人生在前段时间处于最黑暗之时，雨哲哥哥也一直在守望着她呀，一直都在...一刻也不曾离开。
嗯...雨哲哥哥，在墨灵昀心中，远比高悬在天空的太阳更加耀眼。
太阳，从未离去。
（第八卷，毕。）
.........................
（第八卷结束，这一卷过去，苏家的大风大浪总算是尘埃落定，感谢大家这个月一如既往的支持呀！想必大家也看的出来，女孩们和雨哲的感情，也终于进入了摊牌以及急速升温的阶段，接下来会更加精彩...嘻嘻，不用多说，等待之后的发展就完事啦！按照之前的惯例，在卷末会更两章番外，还是雨哲小时候的故事，既然这一卷昀儿有这么多戏份，那这次番外，肯定就是昀儿的主场咯！）
（第九卷预告：「终将归来之人」）
番外：墨灵昀（1）
这是雨哲六岁时的事情了。
等这个暑假结束，他和小雨澈也该做好去上小学的准备。
只是小雨哲觉得这个可能性并不大，在幼儿园里就看出来了，自己和妹妹与同龄人可以说是格格不入，如果是去小学的话，这种差异会更加显著吧。
先不管这些，此时小雨哲正在房间里给小雨澈穿衣服，一会儿就要出门了，得提前做好准备才行。
哎...明明雨澈会自己穿衣服的，每次还非要自己来帮忙，雨哲又不能拒绝，你看这事弄的。
配合着雨哲的动作，小雨澈举高双臂，让他可以把一件粉色短袖连衣裙套在她的身上。
这个过程里，雨澈有些困惑地，用弱弱的语气问了一句。
“哥哥...人家问个问题可以吗...”
“你跟我讲什么规矩呢，有话问就行，喏，坐在床上，我帮你穿袜子。”
“好...嘿咻，哥哥，咱们一会儿是要去做什么呀，外边那么热，我不太想出门...”
“不出门每天闷在房间里吹空调，那像什么话，一会儿我们跟着爸妈去一趟隔壁的苍明市，听说那边的墨家在办一个商业交流会，妈妈说这交流会对我们家很重要，所以要过去参加。”
“诶...那...爸爸妈妈去，我们留在家里不行吗...我还有动画没看完...”
小雨澈的声音逐渐变小，好像是在害怕雨哲会训斥她不懂事。
雨哲帮她在小脚上套好小白袜，又帮她穿好鞋子，才幽幽地叹了口气。
小雨哲知道，她哪是因为动画没看完啊，纯粹就是因为雨澈不想出门，不想见陌生人。
这哪行啊，这以后还不成个家里蹲？可不能放任妹妹这样不争气。
帮她穿好衣服，雨哲还贴心地绕到她身
后，从床头柜上拿起个梳子，帮她梳理长长的银发。
“要努力呀雨澈，你不能这样下去的，老是躲在我后边怎么行，幼儿园的小朋友你也不跟他们玩，有亲戚家的孩子来你也躲着，难道你以后还想一直这样啊？”
“也...也不是不可以...”
“雨澈！”
“呜...哥哥别那么凶...”
“啊...抱歉...”
雨哲太难了，他才刚六岁，就对自己的妹妹有种恨铁不成钢的想法了。
知道用严厉的说法只会把软弱的雨澈吓哭，雨哲也只能换回柔和的语气。
“哎...我说雨澈呀，你真的要多些自信，你真的长得很可爱，很漂亮，就像小公主一样，大家都会喜欢你的，为什么要躲起来呢。”
“可...可爱什么的，才没有呢，哥哥才可爱。”
“我们长得一样啊喂！”
咳，这个阶段的雨哲雨澈要是不看穿的衣服，从外表来看几乎是一模一样的。
何来我可爱你不可爱一说？
还有对男孩子不要用可爱这个词！夺笋哪！
嘛...雨澈看着还是一副完全不想去的样子，雨哲只能用出他的备用手段了。
这个办法百试百灵，就没有失手过。
只见雨哲松开雨澈的银发，故作失落状：“雨澈真是不争气的孩子，你要是这样的话，哥哥以后不喜欢你了，买冰激凌也不给你带。”
听完这句话的雨澈，果然有不小的反应。
“不能吖！我...我会争气的，这就走！”
嘿嘿，我妹妹奶声奶气，还慌里慌张的样子可真可爱。
小雨哲饶有兴致地看着她着急地蹦下床，自己在那笨拙地往头发上系蝴蝶结发饰，不由得笑了一声。
就在这不久，房间门口就传来敲门声。
是杨秋韵的声音。
“两个小家伙，你们换完衣服没有？该出发了！”
“妈你先下楼，我一会就带着雨澈过去！”
雨哲回应了一句，也开始自己穿鞋子。
闻声，杨秋韵打开门，双臂抱在胸前，撩了一下银发看着已经换好衣服的雨澈说道。
“嗯，今天还算听话，小雨澈，这回有自己独立穿衣服吗？没有依赖你哥哥吧？”
“我...我...”雨澈为难极了，她也不知道该怎么回答。
倒是雨哲抢先答道：“妈妈你放心！雨澈她有进步的，虽说用的时间有点长，可是是自己穿好的裙子，我看着的！”
“哥哥...”
“哦吼，是这样吗？”机智的杨秋韵好像早就看透了一切，但是也不点破。
她摆摆手说道：“雨哲你就宠你妹妹吧，罢了罢了，先不说这个，一会儿你们俩到墨家之后，尽量跟在我和你们爸爸身后，别乱跑，别闯祸，这次会谈和以往不一样，我们得慎重一些。”
嗯？杨秋韵觉得，跟俩六岁的小孩说慎重不慎重什么的，是不是有点话多了？
哪知道雨哲居然还真问了一句：“慎重吗...妈妈，和墨家的交流有什么不同吗？”
“很简单。”杨秋韵还真就简单地回答了他，“以往咱都是跟比咱们规模小的家族谈话，这次对话，对方可是和我们家的体量相当，甚至是更大的家族，我们是要在其中谋取更大利益的，这样才能突破困局呀...”
小雨哲能勉强听懂一些，但毕竟还小，不可能完全听懂。
他点点头，保证道：“好，我到那里一定看好雨澈，不会给你们添麻烦的。”
雨澈嘟起嘴，拉着雨哲衣角说道：“我...我也是，不乱跑的。”
杨秋韵拍了一下手笑道。
“哈哈哈，雨澈本来就很听话啊，有雨哲你在我是再放心不过，刚才我只是说说看而已，怎么样，是不是很有作为母亲的威严？对不对对不对？哎呀...振枫还老是说我当妈了之后，也没点当妈的样子，我这不是也可以的嘛！”
“......”
可别说了，本来还算行，可你这句话说出来，作为母亲的威严一下子就消失的无影无踪咯~
之后杨秋韵就转过身，走向门外回头嘱咐道。
“那雨哲你带着妹妹快点准备，我和你爸在楼下等你们，尽量快一些，还得去赶午饭的点呢。”
“知道了。”
等杨秋韵出去，雨哲为了赶时间，就还是自己过去帮雨澈系头发上的蝴蝶结了。
雨澈看着有些愧疚：“对不起啊哥哥...又让你帮我撒谎了。”
“小事一桩~”
可不就是小事一桩嘛，雨澈她本来就会自己穿衣服，让雨哲帮忙纯粹就是向他撒娇而已，所以雨哲帮忙骗一下妈妈也是应该的。
虽说妈妈应该早就看穿了就是了...
番外：墨灵昀（2）
一切收拾完成，雨哲牵着小雨澈的手，带她到别墅外边坐上车，苏振枫和杨秋韵已经早早地在这里等着了。
车辆行驶的路上，雨澈其实从刚才就有个问题，她明明很好奇，可是又觉得有点幼稚，纠结半天也没能问出来。
可她的纠结，雨哲怎么会看不出来呢。
雨
哲正在摆弄一个超多面的魔方，这是他从家里带出来的玩具。
他一边迅速轻松地把魔方的一个面都翻成一种颜色，一边出声说道。
“雨澈，有问题就问，我要是知道就回答你，不知道你就跟我一块玩魔方。”
小雨澈好奇地看了看雨哲手里的魔方，六岁的她对这些物件还挺好奇的。
但比起这个，现在她脑子里的问题更让她好奇。
雨澈在座位上移动了一下，紧挨着雨哲的肩膀坐着，偏过头，银发铺在雨哲的腿上，然后她才开口问道。
“那我就小声问啦哥哥...刚才走之前，妈妈说这回我们要去的地方，是一个比我们更大的家族，难道我们家不是最大的吗？”
雨澈担心这问题让坐在前排副驾驶的妈妈听到，虽然也会回答她，但是免不了又要笑她问的问题可爱了。
嗯...自己没有哥哥聪明，所以有时候对比起来就显得笨笨的，可小雨澈也在努力变强呀！
所以有问题就问天下第一聪明的哥哥！肯定会进步的！
雨哲想了想，笑了笑把魔方放到雨澈的手中：“那可不是，雨澈你知不知道有句话是那么说的，嗯...人外有人天外有天？没准天外还有活神仙呢！”
“人...天外...神仙...什么意思呀...哥哥我听不懂。”
见雨澈又沮丧起来了，雨哲赶紧给她用通俗的话解释。
“我就是说，咱们家其实不是最厉害的，在我们这个城市咱们是数一数二没错，可是要是放在更大的范围里，咱们还得跟人家学习呢。”
雨哲伸出小手摸摸雨澈的头：“就比如呀，雨澈你其实已经很聪明，可是不还是有些问题不明白吗，所以你就要问我，争取变得更聪明，咱们家也是一样的，这次去隔壁城市，就是向人家请教难题去了，这就叫人外有人，天外有天啊~”
他这生动的解释，让年幼的雨澈眼睛里闪出一圈光华。
那不仅是对于问题解决的欣喜，更多的还是对雨哲的崇拜。
“哥哥最厉害了！”
“呀...这我倒不知道，不过你能明白刚才的问题就好。”
雨澈点点头，撒娇地趴在雨哲腿上，抬起头笑着说道。
“那人家以后要让咱们家变成最厉害的，厉害到不用去别的城市请教问题，这个有可能吗？”
“哈哈，有可能的有可能的，只要咱家雨澈努力学习，准能成天外天外天。”
“嗯！”
..................
毕竟是要跨城市，车辆行驶了整整两个多小时，才从苍明市的高速公路口下来，进入苍明市区，没过多久就到了墨家本家所居住的宅邸。
论气派程度，从外边看起来这宅邸和苏家别墅是差不多的，只是好像院子要更大了些。
适合玩耍！
雨哲看到这宽敞的院子就想带雨澈去玩来着，可想起今天妈妈嘱咐的话，他把这些想法都抛之脑后，牵着雨澈的手下车，非常规矩地站在苏振枫身后。
哎，别看雨哲懂事早，其实这时候也依旧有小孩子爱玩的天性呀。
宅邸围墙环绕的停车区域停了很多车辆，这代表今天来参加这个商业会谈的不只是苏家一家，恐怕周围很多大家族都有来参与吧，都是为了寻求合作，找到一个新的发展机遇。
苏家也不愧是苏家，苏振枫和杨秋韵在门口站了没多久，墨家的家主和家主妻子就亲自出门迎接，大家说说笑笑地往宅邸里边走。
期间苏振枫还介绍了一下雨哲雨澈。
“这是我儿子和女儿，今天也跟着来见见世面，还不懂事，要是添了麻烦，我还是提前跟老兄道个歉了。”
“没事没事...嘶，我更在意的是...苏兄你刚才说，这是你儿子和女儿？！”
说到儿子两字的时候，墨家家主着重加强了语调，那满满的都是不敢相信的意味。
雨哲，怒！
正所谓这无法避免的误会从小时候就开始了，说的就是雨哲了吧。
明明他现在穿的也是男孩子才穿的小西服，这还不足够显示性别吗？
雨哲很有礼貌地点点头：“墨叔叔好，我叫苏雨哲，是个男生，今年六岁了。”
墨家家主赞赏地点点头，墨家家主夫人则是惊讶地拍了下手掌，连忙对杨秋韵说道。
“哎呀！小妹你真有福气啊，年纪轻轻就儿女双全了，而且还这么懂事这么可爱。”
“哈啊，过奖过奖，不过我记得您也有个女儿的吧？不如让孩子们见个面？”
“这个...是这样的倒没错...”墨家家主夫人看着有点为难，“就是我家那孩子...脾气有点怪，也不知道能不能和他们两个玩到一块去。”
这话要别人听着可能还会困惑一下。
但杨秋韵是谁啊，脑回路就是跟正常人不一样。
她自信地笑了两声说道：“哈哈，那就不用担心了！放心，孩子们肯定能玩到一块去，因为我家这俩孩子也是脾气很怪啊，尤其是雨哲，简直就个怪胎！”
你才怪胎呢！孩子本人还
在这，你就当着面骂啊喂！
嘛...不过大家也都知道，杨秋韵口中的“怪胎”，指的是苏雨哲天才的程度。
刚六岁的苏雨哲，就已经显现出不少的卓越才能了。
经过一番交流，墨家家主夫人也算是放下心。
“要是能一块玩，那当然好啊...我家灵昀就是太孤僻了，干什么都独来独往的，而且还桀骜不驯...怎么说也不听，就跟叛逆期提前了一样。”
说完，她低头看向两个孩子：“雨哲雨澈，阿姨带你们去找个小妹妹玩好不好啊，真希望你们能趁着这次机会交个朋友就好了。”
懂事的雨哲本来想问很多问题。
比如你女儿什么问题，怎么就孤僻了，怎么个桀骜不驯法。
可是话说多了，估计真的会被当成怪胎吧，毕竟他才六岁呢。
而且雨澈又躲到自己身后去了，也不能问她想不想见那女孩，那就只能雨哲自己决定咯。
决定话还是少问的好。
雨哲也就是举起右臂，简单地回了一个字。
“好~”
听说那孩子脾气很怪？
好家伙，我倒想看看是不是比我还怪。
番外：墨灵昀（3）
墨家家主夫人在前边领路，雨哲雨澈哒哒哒迈着小脚步跟在身后。
绕过层层叠叠的复杂建筑和各种绿植花园，终于三人来到了一个独栋小平楼前边。
墨夫人笑着朝两人点点头，走进去之后先对着里边的房间门敲了两声。
“灵昀，灵昀啊，你在房间吗。”
“在，妈，有事吗？”
轻飘飘又年幼的声音从房间里传出来，她这句有事吗问的好像有点不耐烦。
雨哲察觉，明明墨夫人也没说什么呀，你咋这么暴躁呢。
原来如此，仅仅凭这第一句话，雨哲也知道刚才墨夫人说她脾气怪是什么意思了。
“哎...你这孩子，你在的话出来一下，有小朋友来找你玩了。”
“不见！”
“......”
吃这闭门羹，好像完全是在墨夫人的预料之中。
她无奈地说道：“行吧...那一会我还是让人给你把午饭送过来。”
而后她回过头来，带着歉意，蹲下身和雨哲雨澈说道。
“真抱歉呀...灵昀她不懂事，老是这么任性，实在不行...阿姨先带你们去吃饭吧，咱们不找她玩了。”
就算墨夫人说着这样哄小孩的话，雨哲也能看出她眼睛里的失望，忧虑，那是对她女儿的担心。
她肯定很期待有小朋友能把她女儿叫出来一起玩吧，可是又不好意思让别的小孩子一直站在门口尴尬。
雨澈不知道该怎么说，只能捏着雨哲的衣角，意思是让他出个主意。
雨哲当然明白啦。
他礼貌地说道：“没关系的墨阿姨，来都来了，我们别直接回去，怎么也要见个面，嗯？话说那门锁了吗？”
“门？”墨夫人看了看那房间门口，“门应该没上锁吧，可是雨哲呀，她不想出来的话...也没有办法对吧。”
“嘻嘻，不想出来那我们就进去找她玩！雨澈跟哥哥过来，去看看我们的新朋友。”
“唔姆...其实人家不太想见新朋友...”雨澈用只能自己听到的声音，小声低语，她可不敢发牢骚让哥哥听见。
墨夫人惊讶地睁大眼睛，她还没见过这么勇的小孩。
只见雨哲带着雨澈，也没敲门，到门口二话不说直接就把门给推开了！
“你好呀！我是...呃...”
“......”
本来雨哲想来一出强制会面，毕竟小孩子嘛，不见面怎么都当不成朋友，可是见面之后，聊一聊天自然也就会熟悉起来了。
打算的挺好...可是雨哲推开房门...确实是见到墨灵昀了，不过见到的是一丝不挂的墨灵昀...
她好像是刚洗澡出来，正在拿毛巾擦长长的紫色头发，浑身还冒着热气。
小孩子没什么好看的，雨哲天天和雨澈一起洗澡，这完全不算什么大场面。
除了有点小尴尬以外，完全不叫个事。
可雨哲还是愣住了。
是发愣于这个名为墨灵昀的女孩的眼睛。
墨灵昀也惊讶地睁大双眸，她那双眼睛，左眼碧绿，右眼深紫。
除了美瞳以外，雨哲可从来没见过这种眼睛，刚洗完澡的话，就代表这应该不是美瞳吧？啧啧称奇的同时，雨哲又有抑制不住的好奇。
强烈的探知欲，以至于让雨哲都忘了应该绅士些转过身，反而又往前走了一步观察她的眼睛。
“呀！！你这人怎么回事啊！妈！快让他们出去！！”
墨灵昀终于搞明白了状况，即便在她眼里，走进来的是一对长得一样的“银发姐妹”，都是女孩子，但是六岁的她也是有羞耻心的啊！
就算对方是个从没见过面的陌生“女孩”，也不能直勾勾地盯着别人的身体看啊！
墨家的教育好，墨灵昀现在已经很了解这些常识了。
雨澈完全不在意墨灵昀在喊什么，她赶快上前伸出双手遮住雨哲的眼睛。
然后在他耳边弱
弱地小声说道：“哥哥不能看...”
墨夫人只听到自家女儿的惊呼，她不清楚状况，连忙走进来看看什么情况。
就看到了这无语的一幕。
自家女儿没穿衣服，拿着毛巾蹲在房间角落里，一脸羞愤地看着门口。
可墨灵昀比起遮挡身体，更多的是闭上眼睛，并且把手遮在眼前，好像是更害怕对方看到她的眼睛。
雨澈也是捂着雨哲的眼睛，场面一度相当僵持。
哎呀呀...
小孩子嘛，撞到个洗澡倒是没什么。
问题是灵昀这孩子性格本来就偏激，又经过这么一茬，他们想交朋友可是难上加难，甚至成为不可能了吧...
....................
墨夫人带着雨哲雨澈先从房间退出来，等着灵昀先穿好衣服。
她本以为让孩子们交朋友这事没戏了，正想招呼着雨哲雨澈去吃饭呢，结果灵昀房间的门突然开了。
她那可爱的小脑袋从打开的门缝里探出来，脸色有些尴尬的红润，然后有点恶狠狠地说道。
“你们两个进来！”
平时软弱的雨澈，这时候却有种迷之坚强：“谁让你...跟哥哥这么讲话...”
“诶雨澈你先别说话。”雨哲及时拦住她，然后回头看着墨夫人笑道，“那阿姨，麻烦您让人拿些午饭过来吧，我估计我妹妹还有灵昀都该饿了，我们先聊聊天，一会就吃饭。”
“啊，行。”
墨夫人赶快点头，即便她觉得灵昀不大可能留他们在她房间吃饭，可还是要试试啊。
毕竟自家女儿居然主动找小朋友说话了，这可是从来没有遇到的。
虽说好像看起来并不友善...难道是刚才那事歪打正着了？
对这些做着猜测，墨夫人就暂且离开这里，准备给孩子们吃的午饭。
至于雨哲，他也不推辞，牵着好像有些生闷气的雨澈的手，大步流星重新走进墨灵昀的房间里。
进去之后才发现，墨灵昀不仅是穿好了衣服，而且还在右眼戴了个眼罩。
哎...本来还想着再看看她这双眼睛呢，可惜。
墨灵昀完全没有给雨哲雨澈安排座位的意思，反而当即就跺了跺脚指责道。
“你们两个干什么呀！懂不懂礼貌！哪家的孩子，哪有不敲门就直接开门的，真是岂有此理！岂有此理！”
哦哦~
真是久违了，雨哲看习惯了雨澈平时柔和的态度，都忘记了有钱人家大小姐的那份蛮横劲，这不是又见到了吗~
但这事确实是雨哲不对，他好好地道歉说。
“墨小姐，刚才是我唐突了，抱歉抱歉。”
“道歉就完了吗！”
那不然呢，要不我再看一回？
咳咳，雨哲开玩笑的。
雨哲是没觉得有什么，小孩子脾气大点也正常。
可雨澈就不忍她了，雨澈本来刚才就有种没由来的气愤。
她抱着雨哲的胳膊，不满地看着墨灵昀说道：“哥哥不用给她道歉，这种不讲理又大吼大叫的孩子最讨厌了...”
“你说什么？！”
“说你不讲理...”
眼看着两人要吵起来，雨哲连忙站到中间调停。
本来墨灵昀还想继续说两句，可她突然愣住了。
刚才那女孩是不是说...“哥哥”？
哥哥是称呼男孩子的吧，可是这两人不都是女生吗？
雨哲看她盯着自己打量，一眼就看出了她失礼的想法。
他第一时间就纠正道：“我是男生哦？”
“男生？！”
不敢相信的同时，墨灵昀还意识到一个严重的问题。
如果他确实是男生，那刚才自己洗完澡没穿衣服出来，是被他这个男孩子给撞见了？！
本来脸上已经没有了的羞愤的红晕，又一次浸满了她的脸颊。
所以说懂事过早也是一种苦恼啊~
番外：墨灵昀（4）
“男孩子...男孩子...这是在开始什么玩笑呢...不是...”
接下来的几分钟，年幼的墨灵昀就陷入了自我怀疑以及迷茫之中。
这是男孩子...？为什么他一个男孩子比自己一个女孩子长得都要漂亮？
这合理吗，这显然不合理。
“那个...墨小姐？”
直至雨哲出声提醒，墨灵昀才缓过神来。
她捏着自己的裙角，看了看面前的两人，最后还是指了指外边。
“算了...我原谅你们了，反正你们也不是故意的，那现在你们就出去吧，不要来找我，我想一个人安安静静的。”
“人家才不想来找你呢。”小雨澈显然并不喜欢墨灵昀的脾气，“哥哥我们走...吃饭去，会场那边也有别的小朋友，你可以找他们去玩呀...”
雨澈还没太看明白，她以为哥哥只是想找个玩伴。
但是雨哲呀，其实现在是想帮墨家家主夫人解决她女儿闭门不出这个问题。
雨哲很懂事的，他知道这个问题解决，对于自己家里今天来谈生意肯定是个帮助，毕竟自己先帮上他们家的忙了嘛。
而且更重要的...雨哲确实觉得这位
墨小姐需要些帮助。
她现在这状态可不是这个年纪的孩子该有的，再放她这么自己待几年，还不得得抑郁症啊。
对付这种顽固的孩子，就得下猛药。
雨哲不仅没有走，反而还牵着雨澈的手，往房间里边又走了几步。
“来都来了，别急着赶人走嘛，墨小姐，你今年几岁了？”
“五岁半，马上六岁...不对！你...你怎么还问！快出去！”
哎呀呀，看她这小公主脾气，是该治治了。
“六岁呀，那我们比你大，你该叫哥哥姐姐，我叫苏雨哲，她叫苏雨澈。”
自我介绍完之后，看着墨灵昀没反应，还是气嘟嘟的，雨哲没所谓地笑道。
“我偏不走。”雨哲这回变本加厉，反而还带着雨澈坐她床上了，“就你会凶呀，我也会呢，来雨澈，跟我一起，嗷呜！”
雨澈笑了两声，配合着哥哥一起朝着墨灵昀张牙舞爪的，不仅不可怕，还非常可爱。
啊啊墨灵昀快崩溃了，妈妈这是带了什么人来啊！
这里可是苍明市的最大家族墨家，让他们出去可是墨家大小姐的命令。
大家族的孩子可没有初生牛犊不怕虎的熊孩子，这个叫苏雨哲的孩子不走，墨灵昀只能理解为...他是真的不怕。
“你不怕我吗？”墨灵昀站到雨哲面前，一副居高临下的样子，“我跟你说，我可厉害了，我只要说一句话，你的家族就会有很大的麻烦！在我们市里我说一，就没有别的孩子敢说二的，我让你们出去，你们没听见吗！”
“哎呦喂，我怕你啊？”雨哲故意坏笑道，“巧了，我还真不是你们苍明市的人，也不怕你们家，我还真就不走，我不光不走，我还在你床上打滚呢！”
雨哲为了试探她不出门的原因，索性就脱了鞋子，在墨灵昀的大床上滚了好几圈，雨澈看着就是一笑。
但墨灵昀可笑不出来：“你！啊！气死我了！你怎么敢的啊！我要告诉妈妈！”
“你急啦你急啦~自己的指令不管用就要去告家长啦？”
“哼！”
这话让墨灵昀气的一跺脚，可是也算是停住了往外走的脚步。
不能让别的孩子看不起...
哟，还有点骨气呢。
雨哲觉得时机差不多了，应该现在可以交流。
他坐起身子说道：“哎呀转够了，墨小姐我问你呀，你为啥不出门找大家去玩，会议厅那边有好多和我们一样大的孩子，都可有意思了，有在那玩跳房子和捉迷藏的，我推荐你去玩一玩。”
“不去...你管我干什么。”
“不去？为啥，我没想管你，我只是看你可怜，自己一个人在这闷着。”
“我才不可怜！”
有效了有效了。
也不知道为啥，雨哲天生就知道怎么对付不同性格的人。
对付墨灵昀这样性格比较偏激的孩子，就要用更偏激的话来实施激将法。
雨哲把有点犯困的雨澈揽到怀里，让她倚着自己的肩膀小憩。
而后他对着墨灵昀，满不在意地问道：“不可怜？我不这么觉得，你是不是觉得自己挺厉害呀，还说没人敢惹你，我寻思着大家也就表面让着你，其实心里早就在骂你了吧~”
对付小孩子，这些话就足够把她彻底激怒了。
事实也确实如此。
“你懂什么啊！他们根本没让着我！都在骂我！每次都不带我玩，都在说我是怪胎！我怎么了啊！”
墨灵昀好像是受不了了，从旁边的椅子上拿起靠枕就想往雨哲这边扔。
可她毕竟是个小女孩嘛，没多大力气，刚扔起来靠枕没飞多远就掉在地上，甚至还差点把她自己这小身板给带倒。
雨澈因为这动静突然精神了，她睁开眼睛，下意识就张开双臂站在雨哲身前，似乎是要保护他。
雨哲苦笑着把睡眼朦胧的雨澈又一次压回床上坐好，然后自己不慌不忙地问道。
“欺负你？你这话说的，大家怎么敢呢，你可是墨家的大小姐，谁敢明着骂你，那不是自讨苦吃吗。”
现在小小只的墨灵昀，眼眶中已经有泪水在打转了。
她闷了好长时间的苦水，因为雨哲点燃的这跟“导火索”，终于是找到了些发泄的机会。
毕竟只是小孩子啊~情绪还是很难控制住的。
“我又没真的告他们状！他们每次都故意避开我！说我眼睛就是被诅咒的！可是我生下来眼睛就是这样，关我什么事啊！老是在背地里骂我...呜...烦死了，烦死了！反正你也是要嘲笑我，刚才你看到我的眼睛了吧！要笑就笑吧，我告诉你，这回我可真的要告你的状啊！”
噢。
懂了。
三言两语之间，雨哲已经懂了。
把她彻底激怒的时候，往往就是真心话出现的时候。
就说她怎么带个眼罩呢，果然和眼睛有关系。
看她又在找东西往这边扔了，雨哲发现...她真是个本性善良的孩子，明明周围那么多可以扔的，她好像就是在努力找软和点的东西，是怕真砸伤了人吧，有点可爱。
所以说，对
付这种比较偏激的孩子，就是要下猛药。
雨哲一笑，给了雨澈一个眼神示意。
雨澈立马会意，点点头蹦下床，径直朝着墨灵昀扑过去，雨哲紧随其后。
“你干什...你们干什么啊啊！放开！妈妈！妈妈！”
她完全没料到，刚才还好好坐在床上的雨哲雨澈，突然行动了。
雨澈上前抓住墨灵昀的双手手腕，雨哲则是抓住墨灵昀的双脚。
如此，直接就把墨灵昀给推的平躺在地上。
四肢被同时抓住，墨灵昀立马就动弹不得，只能大声呼救。
她长这么大，还从来没有碰到过这么离谱的情况啊！没人敢对她这样！
“你们干什么？！”
“干什么？”雨哲换用一只手同时抓着她的双脚脚腕，然后腾出一只手伸向她的眼罩，“当然是想把你眼罩摘下来咯~”
番外：墨灵昀（5）
“哎呀你别乱动啊！雨澈你帮我按住她的手，别让她乱动。”
“好的哥哥...”
雨澈加重了手里的力度，更加用力扣住了墨灵昀的双手手腕。
墨灵昀本来就比雨哲雨澈小半岁，力气方面肯定是差了点。
她努力挣扎着，双手双脚不能动，她就把头撇向一边，露出一颗小虎牙，那架势就像是雨哲只要把手伸过来，她就要咬过去似的。
“放开我！放开我啊！这里可是我家！我的家！你们欺人太甚！妈妈！妈妈啊啊啊！”
雨哲的手停在半空。
哎呀不好...她好像哭了。
边喊着妈妈边哭泣的墨灵昀，可完全没有了刚才居高临下的那股狠劲。
她能不哭吗。
她的心魔本来就在于其他小孩经常嘲笑她的眼睛，刚才一不小心就给说出来了，结果面前这俩孩子紧接着就按住她要摘她眼罩。
这明摆着是抓住她的弱点之后，在明目张胆地欺负她啊！
其实，墨家家主夫人早就端着菜在门外等着了，她还期待雨哲雨澈这回能带着灵昀走出房门。
可是她才没站多久，就听到了自家女儿的哭喊声。
她一下子就慌了神，连忙把饭菜放在旁边的石桌上，慌张地推开房间门。
就看到雨哲雨澈压着灵昀，不让她动弹。
“小雨哲小雨澈...你们这是？！”
墨灵昀听到自己妈妈来了，立马就有了底气。
她躺着仰起头，先看了一眼墨夫人，然后恶狠狠地用哽咽的语气对雨哲说道。
“你完了！我告诉你！你有大麻烦了，你要为你的行为付出代价！妈快来帮我啊！”
可墨夫人哪知道现在是什么情况。
她的第一反应是以为孩子们之间闹矛盾了，想上去先把灵昀扶起来。
可是她刚迈出一步，就看到雨哲抬头看着她，快速眨了两下眼。
“这...”
很奇怪，很奇妙。
明明他只是眨了眨眼，墨夫人居然觉得自己看懂了小雨哲是什么意思。
「交给我，这是我的计划，如果您想让您女儿走出房间，现在就不要掺和。」
都说眼睛能表达含义，墨夫人真觉得雨哲这思维模式和表达能力，完全不像个六岁的孩子。
真不愧是被誉为峰海市百年难遇的天才的人物啊...
就算很是心疼自己的女儿在哭，墨夫人现在也只能点点头，没采取什么行动。
死马当活马医吧...也没有别的办法，灵昀要是一直这么下去，那才是真的危险。
“妈妈？！”墨灵昀看着墨夫人没有动作，她满脸的惊讶，“妈妈你为什么不阻止他们！快把他们赶出去啊！”
“行了行了，别喊了。”
雨哲吓唬她的时间也够久了，这回应该已经达到极度慌张后的冷静阶段了吧。
趁着她还在愣神，雨哲伸手一把就将她的眼罩给摘了下来。
“不要！！”
她一下子挣扎地更用力了。
还是挣脱不了，墨灵昀下意识想用双手遮眼，可是发现自己的双手还被雨澈给压着，她又立马反应过来直接把眼睛给闭上，闭的死死的，完全不想让雨哲看到。
她闭着眼，小小的身躯整个都在紧绷颤抖，什么话也不说，眼角已经渗出了几滴泪水。
她觉得很绝望...很无助。
有孩子在欺负她，连妈妈都不帮她了...
自己这双眼睛，真的就这么讨人厌吗...
就在墨灵昀想自暴自弃无助地大哭一场的时候，她的耳边响起了小雨哲的话。
“诶？你为什么要闭上眼呀，明明那么漂亮。”
“呜...你...呜，说什么？”
墨灵昀把眼睛眯着，睁开一个小缝，观察现在的状况。
“我说你不要把眼睛闭上呀。”比起刚才，小雨哲的语气似乎温柔了许多，“抱歉呀...用这么粗暴的方式，可是我觉得如果不这样，你不会把眼罩摘下来让我看的，你的眼睛真的太漂亮了，无论如何我都想再看一眼，所以就...总之很抱歉。”
说完，雨哲顺势松开了她的脚腕。
同时还给了雨澈一个眼神示意，让她也松开了墨灵昀的手腕。
即便重
获自由，小灵昀也没有第一时间行动，她还是眯着眼睛，不敢相信地质问道。
“你是...又在欺负我吗...是先骗我，然后等我睁开眼，再继续嘲笑我对吗...”
“没有啊！”雨哲赶快摇摇头，“你想哪去了，你以为你妈妈刚才为什么不帮你呀，就是因为我提前拜托她，说我想看看你的眼睛，阿姨说愿意帮我，我才能顺利看到的，嗯嗯，刚才确认了，真的很漂亮，跟两颗不同颜色的大宝石一样。”
“宝石...”
这个词...墨灵昀从来没听过有人用“宝石”这个词来形容她的眼睛。
小朋友们都说怪胎...家里人都说这眼睛被诅咒了，对她避之不及。
可是面前这个漂亮的男孩子，居然在说它漂亮...说它...像宝石？
不知何时，小灵昀已经慢慢地惊讶地睁大了眼睛，她紧紧盯着雨哲漂亮的湛蓝色眸子，似乎想从里边确信雨哲不是在开玩笑。
与此同时，她身后的雨澈也缓声说道：“对...虽然你这人说话讨厌...但是眼睛确实挺漂亮的，厉害...”
nice啊妹妹！夸奖的恰到好处！
小灵昀茫然地环视了一圈屋子里，看了看雨哲，雨澈，最后视线落在墨夫人身上。
墨夫人点了点头，似在证明雨哲说的都是真的。
墨灵昀一下子就又红了眼眶。
但是...不能再继续丢人了啊...
她缓过神来才意识到，刚才实在是太憋屈了。
只见小灵昀慢慢坐起身，虽然视线还是有自卑地闪躲，可还是尽量看向雨哲的眼睛问出这个问题。
“我也得说抱歉...刚才拿枕头扔你，你刚才说...你叫什么名字？”
“苏雨哲，雨过天晴的雨，哲理的哲。”
雨澈本来不想说话，奈何哥哥已经投过来催促的眼神了，她也只能有些不情愿地自我介绍。
“苏雨澈，跟哥哥一样的雨，清澈的澈。”
跟我一样是什么鬼...
“苏雨哲...苏雨澈...雨哲...雨澈...”
墨灵昀坐在地上，手里捏着雨哲刚才递回来的眼罩，反复念着这两个名字。
还急不得呀。
雨哲知道现在就算说“我们能做朋友吗”这种话，大概率也只会碰壁，刚从自卑面里看到外面的孩子，恐怕还需要一个挺长时间的适应呢。
雨哲拉着雨澈的手站起身，两人走到门口。
雨哲微微回过头，爽朗地笑了笑，只说了一句话。
“要是你想的话，改天可以去我们家找我们玩，今天我饿了，雨澈我们吃饭去，阿姨我们先去找爸妈了，你也让灵昀吃午饭吧！”
说完，没有等任何回应，雨哲就拉着雨澈小碎步跑出了这个院子。
只留下墨夫人和墨灵昀面面相觑。
也不知道灵昀自己坐在地上在想些什么。
许久，她才缓缓问出了一个让墨夫人惊喜万分的问题。
“妈妈，那两个人...住在哪里呀？改天我能去他们家看看吗？”
“灵昀...当然可以了！”
墨夫人惊喜地抱住小灵昀，还缓缓开口跟她嘱咐道。
“只是下次见面...你要有礼貌哦，他们都比你年长，你要叫雨哲哥哥，还有雨澈姐姐才行，这样他们才愿意和你玩呀...”
“雨哲哥哥...雨澈姐姐...”
墨灵昀眨眨异色的眼眸，望着两人跑出去的方向，不知为何，竟人生第一次，对一件事情充满了期待。
也许...他们不嫌弃自己眼睛的话，真的可以尝试交个朋友吗？
真的...突然觉得好期待啊。
这只是墨灵昀和雨哲雨澈第一次相遇时候的故事。
那之后许久，也许时至今日，墨灵昀也一直记得那天也不说定呢。
回荡在记忆里的声音，宛若阳光洒下九天，照亮了墨灵昀心中的万物。
「我说真的，你的眼睛，真的像宝石一样漂亮！」
.................
（这次番外到这里结束，明天开始回归正文~）
终将归来之人
1.不敢说啊！
“对，对，这里把根号三带进去，这样一换不就出来了吗，其实挺简单的。”
“原来这样！我说刚才怎么算不动，居然少看了一个参数！”
秦若柯正坐在图书馆最边缘的学习区，听雨哲用最简单最易懂的说法来给她讲几道她不会的数学题。
大课间时间很长，足足有半个小时，她觉得待在教室里太浪费了，就一个人又拿着练习册走到这个离高三教学楼很近的图书馆。
就算她没说什么，雨哲也知道她肯定是在做题上遇到麻烦了，要不也不至于刚才那节课一直愁眉苦脸的。
所以下课之后雨哲也没说什么，干脆就跟着她一块来到图书馆，给她当个“临时辅导老师”。
这片桌椅区是专门开放给高三待考生的，允许说话讨论题目。
只是雨哲在这坐着，有不少也在这学习的学生可有点学不下去了啊...
不管男生女生，好多
人的视线实在是无法固定在书本上。
书本上的字有那“银发美少女”好看吗！嘛...虽说大家也都知道，他是苏家大少爷就是了。
当然，现在视线的余光最在雨哲侧脸移不开的，恐怕还得是坐在雨哲旁边的秦若柯。
“...所以说，这个你用逆向思维想想就出来了，还有别的题吗？”
雨哲讲完她练习册上有画红圈的最后一道题目，如此询问道。
真不愧是秦若柯啊...这练习册上密密麻麻的备注小字与解题思路，就没有哪一页是没有的。
这都是她努力备考的痕迹，简直就是一种令人心疼的努力。
一如刚遇到的她的时候一样。
现在心态往好的方向变了，可她努力的程度，可是更加拼命了。
秦若柯缓缓把练习册扣上，低头看着练习册的封面，讪讪地叹口气说道。
“哎...没有了，谢谢你了雨哲，我也只有这些题不太懂，其实这就已经够多了...我做题之前实在是没想到都到现在了，还有这么多一做就卡壳的题，明明还有几个月就高考了...就算不跟你比，我也觉得前途堪忧啊...”
“哈哈哈，放松点啊小若珂，说什么呢，就当是平时的一次小测试，其实没什么大不了，放松心态就足够~”
明明是面对严肃认真的秦若柯，雨哲还若无其事地笑着，叫着给她起的独有称呼，还开心地揉了揉她头顶的粉毛。
雨哲的手接触到秦若柯头顶的瞬间，她就浑身一哆嗦。
雨哲立马把手伸回来：“啊抱歉，跟梓筱雨澈她们这样习惯了，你不喜欢这样对吧。”
“......”
你...你别伸回去啊，再摸摸不行吗...才摸到一下。
秦若柯都怀疑自己是不是疯了，她现在面对雨哲时，居然产生了一种极其想要撒娇的想法与冲动。
这要放到以前秦若柯还觉得这天底下只能相信自己的时候，现在这种想法不就是天方夜谭吗。
可她现在确实是心脏砰砰的加速跳动。
嗯，果然是疯了。
“也不是不喜欢...啊算了！雨哲你的备考做的怎么样了？”
“我？”
不好！秦若柯自知这是说错话了！
呜...害羞到极致之后想马上转移话题，结果就说了个这...雨哲真的需要备考吗？
雨哲听到果然愣了一下。
然后他摸着自己的后脑勺有点小尴尬：“啊哈哈...说起这个，我现在还在犹豫要不要参加高考呢，我参不参加都一样，反正其实也能保送...挂个名头还是要回去管公司，而且我不参加，你还能拿第一，这样倒也不错。”
听听你说的是人话吗！这都是什么奢侈的烦恼？！
但对于雨哲的考虑，秦若柯也有她的看法：“雨哲，关于这个我能提个建议吗。”
“直接说呀，咱们都认识这么久了，怎么说话还瞻前顾后的。”
越是暗恋...就越是怕说错话啊...
获得许可之后，秦若柯转过来说道：“如果可以的话，我希望你能正常参加高考...啊，如果你不想考，那当我没说，我只是个建议...”
“小若珂。”雨哲不说别的，只是用极具灵气的眼睛看着秦若柯的樱色眼眸，让她一下子不自觉地低下头。“能讲讲你想让我也去考试的原因吗？这样不是会挤占你的名次？”
“名次不重要啦...而且雨、雨哲你不是把校规改成前三都可以拿到好大学的‘直通票’了吗，所以没关系...”
说到这个，秦若柯用手指绕着自己的头发，就觉得开心。
雨哲当时是为了我改的校规呢...
说完，她说出自己刚才建议的最本质原因：“最主要的是，我还是希望你能和我们一起考试，班里的大家都很期待和你一起进考场，要是当天你没来，怎么说呢，就跟打仗的士兵没有了将军一样？挺降低士气的对吧？”
“还有这一层？！”
恕雨哲直言，他真的是不知道自己什么时候在班里还有“将军”这一地位了。
不过如果真的如秦若柯所说，那去考场走一圈也无妨。
他点点头说道：“可以，那我到时候就正常考吧，为了你们都能正常发挥，要不岂不是让我背锅~”
“噗...不会啦，大家哪有那么不懂事。”
见雨哲答应了，秦若柯从心底里觉得高兴...
她刚才话没说全，她说的只是一方面，其实更多的还是私心...
想和雨哲一起走完备考的过程，想和他一起拿到准考证，想和他一起走进考场...
再之后还能有多少一起，秦若柯现在也不清楚啊...至少这之前，想和你有更多难忘的回忆。
嘿嘿...最好高考结束之后，还能有更多的“一起”就好了。
给她讲完题了，雨哲双手撑着桌面，懒散地站起身，把银发一撩都撩到脑后，低头问道。
“那你确定没问题了对吧？我可要先去趟学生会了，刚才小荔枝好像发消息说找我有事。”
“有问..
.嗯没问题了，你快去吧，我再刷几道题就回教室。”
“好嘞。”
完成辅导任务的雨哲，成就感满满地绕过椅子，回头朝着秦若柯挥挥手，就慢慢走出了图书馆的大门。
秦若柯也是一样朝他挥手...
只是直到雨哲走出去，看不到人了，秦若柯手臂也没第一时间放下。
又过了几秒钟...
哐当！
她突然脑门朝下，直接隔着练习册用力砸在木桌上，发出一声巨响。
吓得周围在看书的同学们都是一激灵！
好家伙！这一下砸的结实啊！
不...秦若柯这是故意的。
她趴在课桌上，用手摸摸有点发痛的脑门，暗道自己真的不争气。
刚才最后雨哲问还有没有问题的时候，她本来有点忍不住想脱口而出说一声“有问题，我忘了说我喜欢你了”。
唔哇可是话到嘴边她还是不敢啊！！
她微微偏过头看着图书馆门口的方向，空荡荡的。
明明只剩下几个月了...到底什么时候才能鼓起勇气表白呀...
2.一反常态？（月初求票！）
你当雨哲看不出秦若柯在想什么？
不，他看的明明白白的。
毫无疑问，秦若柯应该是对自己抱有同学以上的感情，这一点几个月前雨哲就看懂了。
但是看破，不代表非要说破。
雨哲自问，他也不知道自己对于秦若柯是怎么看的，只是觉得这孩子勇敢，努力，善良...咳咳，总之有数不尽的人性光辉，连雨哲都觉得很赞叹。
可是你要说上升到感情层面吧...雨哲觉得现在还真不至于，在雨哲心里，感情是一个分量相当重的词汇。
他对秦若柯的感情，肯定到不了雨澈梓筱叶姐还有墨灵昀那种岁月积淀起来的程度。
但是非要说的话...雨哲看待她时，和班里的其她同学，又有所不同。
所以这该如何定义呢...雨哲自己也说不清楚，所以索性暂且也不想深究了。
而且这件事还要看人家小若珂是什么态度，她要是什么都不想说，只想顺着她的努力路线考取大学，毕业前往别的城市的话，雨哲不会多说什么的，他不可能打扰了她的前程与梦想。
想着这些有的没的，雨哲轻轻踢了一下脚边的小石子，再次朝着学生会进发。
小荔枝那家伙刚才不知道有什么事，发了个消息喊他过去，反正闲的没事，那就去看看呗。
................
咚咚。
“欧阳会长~报告，打报告啦！”
站在学生会室门口，雨哲是相当礼貌地敲敲门，顺带着还礼貌地问候了一下。
要是学生会室里有其他学生会成员的话，还是该给小荔枝这学生会长一些面子的，总不该直接推门进去小荔枝小荔枝地喊。
傻孩子长大了，也是要面子的。
里面的回应来的相当快。
“啊我在！雨哲哥哥你来啦！”
声音由远及近，伴随着哒哒哒的脚步声，学生会室里的小荔枝一把打开门，让出路让雨哲进去。
果然小荔枝这天真无邪的笑容是挺治愈人心的，这头绚丽的金发也像阳光，整个就一小太阳。
雨哲迈进门槛之后，环视了一圈活动室。
“没人？就你自己在这吗？”
“嗯，我安排大家都出去各自工作了，所以雨哲哥哥，这里就你和我两个人呀。”
呵，你还能安排别人出去工作？
怕不是大家都各自有忙的事，就你这学生会长闲住了吧。
好像是看出了雨哲这失礼的想法，小荔枝关好门，嘟起嘴嗔怪道。
“雨哲哥哥你也别太看不起我了啊...我也是有不断进步的。”
而且...今天大家出去还真不是出去忙，而是小荔枝提前把大家都支出去的，她现在很需要这个和雨哲独处的空间。
“哪有哪有，我当然知道，你要觉得我在看不起你，那肯定是你的错觉，如果是觉得我能看得起你，那也未必是现实。”
雨哲先用一套花里胡哨的说辞把脑子慢半拍的小荔枝给绕晕了，然后他坐在学生会的沙发上，询问道。
“所以你找我啥事？长话短说吧，大课间还有十几分钟，我一会得准备撤退了。”
“没...没什么事就不能见见面吗...”
“嗯？”
雨哲有些困惑地看向她。
怎么回事，刚才那句话，像是小荔枝能说出来的吗？
这小笨蛋现在扭扭捏捏的，视线飘忽不定，面露难色。
总之一看就是相当不正常！
有阴谋的味道！
“你到底咋了？”雨哲皱着眉头问了一声。
小荔枝没说话，反而是用行动来回答雨哲的问题。
她今天腿上穿着是一双黑色过膝长袜，只见她笨拙地捏起左腿大腿位置的袜口，把布料拉长，然后借助弹力让袜口重新拍打在她的大腿上，发出啪嗒一声。
“？
”
你这到底是在表演啥呢？
可看来正式的还在后面。
小荔枝好像突然决定了什么，握紧小拳头给自己鼓了鼓劲，突然就步伐僵硬地朝着雨哲走过来！
她走到雨哲面前二话不说，突然就双手抓着雨哲的双肩，似乎想用力把他给压倒在沙发上。
可是...没有成功，她没推动。
“呜...”小荔枝委屈了。
明明是你来推我，你没推动你自己怎么还委屈上了呢！
其实她不是力气不够，纯粹是因为怕用力推让雨哲哥哥吃痛的话，她会觉得心疼愧疚的。
哎...没办法。
雨哲也是想看看她在整什么幺蛾子，所以就故意配合着她的动作，自己往后边倒去，平躺在沙发上。
银发也顺着沙发边缘在地面的垫子上铺开。
“雨哲哥哥...你、你先别动呀...”
小荔枝露出欣喜的神色，连忙采取下一步行动。
只见她用左脚脱掉右脚的鞋子，又用右脚脱掉左脚的鞋子，伴随着先后两声鞋子掉落在地的声音，她爬上沙发，双手双脚撑着沙发面，把雨哲整个人都给压在身下。
如此，她那泛着极其明显害羞绯红的精致脸颊，就完全映入雨哲眼帘了。
“所以呢？”雨哲更加好奇了，“你到底是想干啥，继续看看~”
彻底被雨哲哥哥瞧不起了啊...
小荔枝觉得，雨哲哥哥现在脸不红心不跳，甚至还乐呵呵的，是因为她太笨拙了吧。
既然如此...今天也为自己争口气。
接下来的一刻，雨哲不由得惊讶地睁大眼睛。
他看见小荔枝突然把她自己领口的蝴蝶结给摘了，还颤抖着手把校服领口往下一拉，露出一小片雪白。
这其实已经足够让雨哲惊讶了，可还没有结束，她突然俯下身来，胸口压着雨哲的胸口，而脑袋则是贴近雨哲的耳边，低语道。
“雨哲哥哥...人家已经不是小孩子了，不信你试试呀...”
嘶...
下一秒，雨哲只感觉...自己的耳朵根好像被轻咬了一口！
这种宛若电流通过的感觉让雨哲浑身一颤，他这可淡定不了！
雨哲直接用力起身，连带着把小荔枝也给带起来，让她坐到自己对面，还在瞬间帮她把领口的扣子给系上了。
小荔枝傻傻地看了看雨哲，突然成就感满满地淡笑一声：“雨哲哥哥，你脸红了~”
“你这丫头！”雨哲撇开视线敲了一下她的脑袋，“你别管我怎么样，话说你到底怎么回事，一反常态啊你！”
“我...这...”
她支支吾吾的，显然不想说出实情。
而雨哲却已经猜到了：“哎...我懂了，是艾丽莎阿姨教你的吧？”
3.你懂什么意思吗？
“诶？！雨哲哥哥你怎么知...不不不，不是我妈妈教我，是我自己想的！”
“......”
真行啊，你这笨蛋。
都已经承认一半了，就算你现在改口也来不及了啊。
估计就是艾丽莎阿姨在给她出谋划策，不然的话，刚才那些操作你打死她她自己也想不出来。
雨哲帮她把衣服整理好，又给她重新把领口前的蝴蝶结系好之后笑道。
“不过我倒是挺好奇的，刚才那招我是看懂了，不过你一开始用手指捻起你自己的袜子是干什么，这也是计划的一环？”
“这个...其实我也不太清楚，让我想想哈...”
小荔枝本来想自己整理衣服，可雨哲哥哥已经上手帮忙了...她也就往前凑了凑享受这个过程，顺便还在努力回忆今天早晨妈妈跟自己交代的细节。
“妈妈好像说的是...小时候秋韵阿姨说过，雨哲哥哥你对过膝袜很感兴趣...每次雨澈一穿你就会多看两眼，所以妈妈就建议我也用这招，我是不太懂啦...雨哲哥哥喜欢这个吗？”
说着，小荔枝又傻傻地拽了拽自己的大腿上的袜口。
她这么一说，雨哲这小脸刷的一下子全红了！
妈！！你怎么回事啊！！
你年轻的时候和你闺蜜都聊些什么？！
这么堂而皇之地跟人说你儿子的XP系统真的好吗？！
不...也不算是XP吧，雨哲只是对过膝袜保持着欣赏美感的态度，绝对没有别的啊！
“雨哲哥哥？你要来拽一下试试吗？还挺有弹性的。”
“我拽你个大头鬼！”
别搁那拽你袜子了！
雨哲怎么说也是个男生好不好！再整也是会产生点欲望的！
制止了她这玩火行为之后，雨哲扶着额头又问了一句。
“艾丽莎阿姨还跟你说了什么别的没，我觉得我应该防着点...”
“这可不兴防啊！”
“嗯？！”
在雨哲威胁的视线下，小荔枝也只能讪讪地过去坐在他旁边，一五一十地坦白。
“有是有...我还没来得及执行呢，就是...让我把学生会的各位都支出去，然后不就有一个独处的环境了吗...妈妈说...最好可以直接生米煮成熟饭什么的...”
“以防万一啊...小荔枝，我问你，你妈妈说的意思，你真的明白？”
“我...我明白啊！”为了不让雨哲看扁咯，小荔枝硬着头皮答道，“生米煮成熟饭，是不是说要做饭？！这个我还是知道的嘛！”
“......”
艾丽莎阿姨，你失策了。
怪不得你总是说你女儿没出息，你都给铺好路了，她还不知道路是什么东西呢。
其实小荔枝不在乎妈妈说的话是什么意思，她只是觉得...能有和雨哲哥哥独处的机会，就已经够幸福了。
小荔枝又悄悄往左边靠了靠，肩膀贴到雨哲的肩膀上，暗喜的同时，还补充了一点：“啊对了，妈妈最后还说，我不懂也没关系，她说我如果照做，气氛到位的话，雨哲哥哥会引导我完成的...所以雨哲哥哥呀，现在是要教我做饭吗？”
“噗...你脑子里除了吃就没点别的了吗。”雨哲都让她给逗笑了，“哈哈...不过我觉得，有时候是得教给你一点常识了，你这天然呆，也忒呆了。”
“我才不呆哇！只是...只是很多事雨哲哥哥你得教教我，我学习很快的。”
她说得对，是得教教她。
嘛，虽说雨哲和她们有着一年之约，可是不妨碍这个过程里告诉小荔枝一些基本的常识。
太呆了可不是好事，一年之后突然给她个刺激岂不是要直接傻掉。
所以这个过程里，还是慢慢让她意识到一些事情好了。
就比如现在，雨哲就来给她上第一课。
只见雨哲突然收起笑容，转过头来，一脸认真的看着小荔枝精致的脸庞。
“雨哲...哥哥？怎么了？”
“没怎么。”
说着没怎么的雨哲，突然双手抓住小荔枝的肩膀，吓得她一哆嗦。
雨哲什么也没说，就这么近距离地盯着小荔枝的眼睛看。
小荔枝可并没有躲，也不知道为什么，看着雨哲哥哥近在眼前的眼睛，小荔枝心中总觉得有一种前所未有的悸动。
算是开点窍了？
但这可仅仅只是第一步呢~
雨哲看她不动，就继续采取下一步策略。
他的脸缓缓向前贴近，脸上逐渐浮现出一抹坏笑，一抹顽皮，当然，在小荔枝眼里还有无尽的温柔。
而后，她就听到雨哲用略带些挑弄的语气，说出的话。
“对于你刚才的所作所为，现在要加倍还给你咯？”
小荔枝不知道接下来会发生什么，只觉得心跳越来越快，明明已经想闭上眼睛了，可是她还是睁大眼睛。
闭上眼睛就看不到接下来的事情了啊！那太浪费了！
雨哲的嘴唇，停在距离小荔枝微微颤动的嘴唇只有几毫米的地方。
可并没有吻上去。
雨哲看着小荔枝有些慌张神色的湛蓝色眸子，停在那一笑。
然后突然调转方向！
目标是你的耳朵啊！
这招就是声东击西，打你个出其不意，让你刚才突然咬我耳朵，这算是还给你的！
雨哲探身上前，以迅雷不及掩耳之势，轻轻咬住了小荔枝的耳垂。
“唔喵？！”
这...这什么感觉？！
小荔枝只觉得像是一股电流通过全身，迅速抽去她全身的力气。
有些让人害怕，但又觉得很是奇妙...
不到三秒钟的时间，小荔枝就无力继续坐正，眼睛中已经闪着有些求饶的泪光了。
唔哇，这小笨蛋这么弱的吗。
雨哲赶紧松口，接下来的瞬间，小荔枝就瘫软在雨哲的怀里。
“雨哲...哥哥？呼...刚、刚才那是什么呀？”
小荔枝摸着自己的耳垂，满脸的不可思议。
她非常需要雨哲的解释。
“咬耳朵而已。”雨哲顺势揽住她的腰，让她可以放松下来，“怎么说，刚才你还执行你妈妈的计划，咬我耳朵，现在自己感受一下，知道错了吧？”
“唔姆...明明很...很好啊？不过还是不要这么突然...太吓人啦！”
“噗哈...可不是嘛！”
小荔枝靠在雨哲怀里，心中美滋滋的。
雨哲哥哥真的把自己当小孩子呀...
其实就算是小荔枝，她也知道，不是因为咬耳朵本身多么奇妙，而是因为做出这一行为的是雨哲哥哥，所以才会如此奇妙。
证据就是，现在依偎在雨哲哥哥怀里，感觉比刚才要更奇妙呢...
“雨哲哥哥...”小荔枝慢慢抬起头，“你能再多教我一些吗？我果然还是太笨了。”
“不慌。”
雨哲轻轻拍着她的头，语重心长地说道：“这一年里，我会慢慢告诉你一些常识，等一年之后，我就给你来个年终总结~”
4.突击考试？
姑且算是给了小荔枝一个小承诺，又在学生会有的没的跟她聊了一会，雨哲就暂且离开了。
自己可不像她一样闲...咳，好像也是挺闲的。
主要问题是从刚才开始手机上来自昀儿的消息就没断过！
梓筱没在这的时候，这个环节是昀儿包揽下来了？！
「雨哲哥哥你去哪了？出什么事
情了吗？」
「图书馆？啊我知道，是在教秦若柯学习吧。」
「秦若柯已经回来啦！雨哲哥哥你又跑哪去了？」
「还没从学生会那回来吗，快上课了呀。」
「我还是过去看看吧！」
雨哲赶紧发了一条“这就回去了！”就加快了脚步回教室。
哎...想保持好她们之间的平衡，这压根就是个几乎不可能做到的事情。
雨哲也知道昀儿一直在询问，她是担心什么。
说到学生会，那是小荔枝的主场，所以她是担心雨哲哥哥在那边会比较“被动”。
换句话说，是怕被小荔枝那憨憨抢了先机！
呵，那她可真是高估小荔枝了，想让小荔枝知道什么是“先机”，估计得下辈子。
还没上课，班里在教室外边听着也很嘈杂，看来雨哲勉强还没回来太晚。
果不其然，等雨哲回到教室坐回座位，还有几分钟才上课的时候，墨灵昀赶紧往前探了探身子，闻了一下雨哲背后头发的气味。
这可给雨哲吓得不轻：“昀儿你干啥？！”
“确认！”墨灵昀很快坐回座位坐好，表情凝重。“有别的女孩的味道，是小荔枝吗！”
你和梓筱的鼻子真的好灵啊喂！这个真的能嗅出来吗？
雨哲还好奇地捧起自己的头发也闻了闻，觉得和平时没什么区别，这之后他才回过头，无奈地叹气一声。
“哎...先说好，昀儿你别瞎猜啊，我既然之前说了一年，那这一年间我可是相当自律的。”
“雨哲哥哥自律是没错...但就怕有些狐狸精趁火打劫，半路给我截胡了我不傻了吗。”
“总之真的没发生什么...话说昀儿啊，怎么最近总是觉得，你好像对小荔枝敌意不小？”
“好像也没什么特别的原因...”说起这个，墨灵昀就颇为不爽地啧了啧嘴，“谁让她也是喊雨哲哥哥为雨哲哥哥...总觉得像是在跟我宣战一样...”
不...明明是你在跟人家较劲~
雨哲苦笑两声，教室里没法摸她的头来安慰，所以就往前凑了凑，看着墨灵昀的眼睛，莞尔一笑：“放心放心~我的昀儿不高兴了，回家就给你补偿，想要什么可以跟我说。”
“......”
要是没有那个一年的约定，墨灵昀肯定直接就要最想要的啊！
可是...现在她也知道，雨哲哥哥笑得那么坏，肯定是在问她晚饭想吃什么呢。
跟雨哲哥哥真是生不起气来。
她也是苦笑着耸耸肩：“那...我要吃糖醋鱼。”
“收到，糖醋鱼，我再给你额外加条清蒸的。”
“哼哼，那我可期待晚饭啦。”
饭后再向雨哲哥哥要个亲亲，完美！这样的一顿糖醋鱼才叫甜呢！
墨灵昀如此盘算着，只要别让梓筱逮到就行，正所谓一物降一物...有时候昀儿没由来的，还挺怕梓筱那压迫感极强的气场的。
就在此时。
“哇啊！陆绫陆瑶你们干什么呢！”
雨哲正在这和墨灵昀商量晚饭，不经意间一转头就看到陆绫陆瑶蹲在桌子旁边，一人拿个小本子在那记录！
陆瑶缓慢地抬头，一字一句地说道：“记住...采购...”
“回少爷的话，我和姐姐在记录您刚才讲的晚饭所需食材，一会我们就去提前采购，请问除了刚才那些，还有什么需要的吗，家里白砂糖还有吗？”
“陆绫...还有陆瑶啊，你们俩最近是不是越来越‘周到细致’了。”
“嘿嘿...哪有，少爷您言重了，这是我们应该做的。”
“感谢...夸奖...”
我没在夸奖你们！
真的是...雨哲看这俩姐妹就是来学校之后有点飘了，离自己坐得近，就把自己提到的可能需要的东西每次都准备的格外全乎，哪怕是和人闲聊的时候提到的。
昨天冰箱里那满满的各种食材就是铁证。
行，这么继续下去，恐怕就不是雨哲跟她们说什么，而是梓筱要生气了。
平时的采购食材的工作被抢了，梓筱能不生气吗！
想着这些，雨哲颇为无奈地拍了拍两人的肩膀：“两位...你们自求多福吧。”
““？””
她们不懂，她们只要把食材买好就满足了。
也就在此时，上课铃声骤然响起，同时班主任方澜英姿飒爽迈进教室。
这步伐和平时不同，仿若是有什么突然事件！
而她接下来的话，恰恰也证实了这一点。
“同学们安静一下啊，上课了，接下来两节课本来都是自习，可是应咱们数学学科的主任的要求，我决定临时改为一次数学突击考试！中间不下课了，时间差不多刚好，这次不给你们提前准备的时间，要不怎么叫突击呢。”
“高考前的最后一学期，开学了还没好好考过一次试，这算是一次吧！测验范围和难度，题型，都和历年高考差不多，大家好好做，全力以赴，我看看你们的状态，来来来，清理桌面，只拿出纸笔就行，算草纸我给你们发。”
要是放在别的班，可
能大家心里已经开始抱怨了。
突击考试永远是那么让人心里一咯噔的事情。
但高三S班不一样，考试他们开心啊！
自习课越多心里越慌，也不知道自己学的是个什么样子，考试这种检测水平的事情，建议多来点！
这可能就是优等生的余裕。
干净利落，全班很快就熟练地完成桌面清理，等着试卷从前排下发。
雨哲是没想到突然来个考试，他第一反应就是回头小声嘱咐道。
“昀儿，别紧张，就跟前两天让你做题的时候那样放松就好，还有陆绫陆瑶也是，当学生肯定要考试嘛~”
不算昀儿那次入学考试的话，考试这种事对她们三个来说，都是十年左右没有经历过的了。
“放心吧雨哲哥哥，我得努力考的好一点，我转学过来的时候可是和你一起走进的教室，第一回有成绩的考试，我可不能给你丢人。”
“少爷无需担心。”“安心...”
看来都状态不错。
反倒是考试经验最为丰富的小若珂...
雨哲转头看了看她。
秦若柯面色凝重，一看就是感觉有点紧张啊。
也是...快高考了，刚才在图书馆又遇到了那么多不会的题目，总归她不可能太放松的。
哎呀呀，你说巧不巧，雨哲似乎正好想到个好办法，能让她把心态放平缓点~
5.你什么情况！
就说一句话，保准能让秦若柯找回状态。
“小若珂，小若珂~”
雨哲轻敲了两下桌面，让秦若柯带着对考试的紧张情绪，有些困惑地僵硬转过头来。
这一转过来，就听到雨哲用调侃的语气在说着“气人”的话。
“我看你不在状态啊，别慌，没信心不要紧，等一会我做完题之后就把卷子给你，你照着抄就好~”
“哈？！”
秦若柯那从未减弱的天生就有的强大自尊心在隐隐作痛。
正想义正言辞地反驳一句呢，可她转念一想就明白了。
雨哲这是在“用计”？
恐怕是想让她放松点才故意这么说吧...
自己现在的状态他都能看出来...真的是过于温柔。
而且你别说，还真管用，她也就是心里刚才气了那么一下，就感觉清醒多了。
紧张感取而代之的就是想给雨哲证明她能考好的念头。
所以秦若柯深呼吸一下，仅是罕见地微微一笑。而后说道。
“谢谢...”
“不客气~”
哎呀，看来有作用？
也甭管有没有作用了，雨哲能帮她的忙也就到这，因为现在，试卷已经发到桌子上了。
...................
“好，大家放下手里的笔，把试卷从最后一排传到前边，交卷之后就可以放学离校了，考试成绩明天我会把电子成绩单发到群里，大家查漏补缺，时间不多了，都各自努力吧。”
方澜从讲台起身，监督着最后收试卷的过程。
雨哲把试卷交给前桌之后，就利落地起身伸了个懒腰后回头。
“走了走了，昀儿跟我去一趟高二那边，接着梓筱一块回去，陆绫陆瑶你们怎么安排，还有小若珂怎么说，要一块回去吗？”
墨灵昀自不必说，陆绫陆瑶表示要去买食材，她们到时候自己回去就好。
需要纠结的只有秦若柯。
她其实...本来想着放学再去图书馆看看书，做几道题，那边环境安静，学得快。
可是雨哲这么一说...她立马就动摇了。
和雨哲一块回家...真的一次都不想错过。
所以，最后她只能表示：“好，那一起回去吧。”
“好嘞。”
哎！
秦若柯没办法，她心中总有一股动力，催促她说必须要抓住一切和雨哲一起的机会。
学习到家也能学...这时候就别纠结了。
雨哲带着她们几个走到教室门口，出门就被吓的一激灵！
“唔哇！小萌你干嘛呢？！”
好家伙！刚刚走出教室门，转过头就看见这只萝莉背着双肩包，站在墙角，突然转过头来抬头看着雨哲的眼睛。
一惊一乍的！
就跟有什么重大事项要宣布似的。
干嘛？你也要突击考试？
“雨哲！”小萌握紧小拳头，轻轻抬起锤了一下雨哲的胸口，“明天我有重要的话要对你说，你一定要来学校啊！”
“来学校倒是没问题...现在不能说吗？”
“现、现在？！”
也不知道怎么的，明明是在自说自话的洛小萌，突然蓝色双马尾一抖，脸色通红。
“现在怎么好意思啊！总...总之明天一定！我...我先走了！晚安！”
晚安？！
噗...这孩子看的出来，是紧张到一定程度，说都不会话了。
说完她直接转身，一溜烟就跑步“逃离”这里，没一会儿身影就消失在走廊的转角。
完全不跟她运动会的时候跑倒第一那样子。
望着她逃跑时的背影...雨哲其实多少也能猜出来，她明天想说什么。
至于怎么回答...今天就提前想想吧，别到时
候整个措手不及。
他沉思了一会，直至背后传来昀儿带着些不满的声音。
“雨哲哥哥别看了...”
“嗯？好，回家，梓筱说已经在外边等着了，我们直接去汇合就行。”
“好！”
跟在雨哲身后离开的同时，墨灵昀也回头看了看刚才洛小萌逃跑的方向。
真难怪是让雨澈姐姐觉得有些棘手的存在，本来觉得她憨憨的，没有什么威胁。
可是这萝莉害羞起来...有点可爱的同时，还真有种不达目的不罢休的劲头。
嘛...防她不需要墨灵昀多操心，交给雨澈姐姐就好了，谁让她和洛小萌俩人是唯二的两只萝莉呢~
可能现在还没完全走出教室的秦若柯，才是心里最忐忑的。
洛小萌...她明天想跟雨哲说什么。
真的很在意，毕竟她自己和小萌的立场其实差不多，都是只剩下最后一个学期的机会。
所以明天就多关注一下吧...秦若柯下意识就觉得，小萌明天要说的话，对她来说也很重要。
..................
“梓筱，我们今天考试来着。”
“诶？哥哥考的...哈啊，抱歉，我该问昀儿她们考的怎么样，毕竟哥哥应该没有不会的题。”
“啊哈哈...哪有，其实有时候就算是我也...算了，确实。”
屑雨哲，不装了。
刚才那些题他就是都会，两节课又画画玩了一节半课打发时间。
回家之后，陆绫陆瑶买食材还没有送过来，雨哲正坐在沙发上和梓筱讲今天下午的状况。
浴室的水声哗啦啦的，是墨灵昀在洗澡，不像雨哲梓筱是习惯睡前洗澡，她从外边回到家似乎比较习惯先洗澡。
雨哲看了看浴室那边，转回头说道：“昀儿说考的还行吧，咱也不知道成绩咋样，明天成绩单出来我帮她看看，毕竟是和你同一个年级的年龄，现在算是跳级，我觉得只要能及格就行。”
“对呀...哎，为了和哥哥在一个教室读书而跳级什么的...这真的是...”
“是很离谱对吧？”
“真的是很让人羡慕啊...哥哥我能不能也跳级一下啊？我会好好学习跟上的。”
“免谈！”
这一个个的！人家跳级都是成绩上已经超凡脱俗，你虽然确实成绩已经达标了，可是动机不纯啊！
梓筱觉得也是，哥哥八成不会同意，她也就是说说而已。
说完，她拿起自己的杯子，喝了一口枸杞泡的水。
还是养生吧，梓筱菜就要养生，以备厚积薄发。
可她这口枸杞水，明显没能用养生的方式喝完。
两人都是听到浴室门咯吱一声打了开来。
嗯？灵昀已经洗完澡了呀？
梓筱和雨哲同时把视线自然移动过去。
然后...
“噗！咳咳！！哥哥不许看！还有灵昀！你给我穿好衣服再出来！”
梓筱差点让自己这枸杞水给呛到，第一反应就是过去赶紧捂住雨哲的眼睛。
因为墨灵昀，她从浴室出来，几乎相当于完全没穿衣服，只在头顶顶着个毛巾就走出来了啊！！
6.还搁这怀旧呢
墨灵昀听见梓筱的惊呼，面不改色地转过头来，笑得那叫个自然。
“梓筱你为啥要捂着雨哲哥哥眼睛啊。”
“还不是因为你没穿衣服！你好歹披个浴巾啊！”
此时她的绚丽紫色长发还在不断滴水珠，浑身带出刚走出浴室的大片水蒸气。
她们对线，至于被捂住眼睛的雨哲嘛...
他只想看戏。
哼哼，他也不知道现在是个什么情况，可好奇心还是很旺盛的，倒是不介意在这安静地听一听。
而且呀，梓筱可能因为慌张，并没有把雨哲的眼睛捂严实。
所以该看的还是能看到的哦~
墨灵昀用毛巾擦了两下头发，显然对刚才梓筱说的话并不认可。
“浴巾没必要呀...今天天气不冷，我想直接去房间里换衣服，啊...地下这些水珠，我马上就来拖地！”
“不...这压根不是天气冷不冷的问题吧，也不是拖地...总之哥哥你先把头转过去！”
行，梓筱不让看了。
雨哲立马转回头来，道理很简单，想看以后机会多得是，可要是不转回头把梓筱气着可就亏大了。
见雨哲哥哥转头回去，墨灵昀有些不满地鼓起脸颊，而且还往前走了两步。
可是...很快就被梓筱愤怒一瞪给瞪回原地站好了！
雨哲也维持着看着电视的状态，晃晃脑袋说道：“昀儿，梓筱说什么你回答什么哈，别胡闹。”
现在梓筱可是能感觉出有点真生气的，雨哲先提醒她一句，你可一会儿别乐呵呵的回答。
真把梓筱惹烦了，她连雨澈都敢揍你信不信？
墨灵昀也没站那坐以待毙，反正雨哲哥哥回过头去了，她就去浴室拿了一条浴巾围上，然后站回原地等待梓筱的审判。
你这不是有浴巾吗？！
她这明显的目的性让梓筱更气了，她直接站起身，把电视关掉后问道。
“灵昀你刚才是不是有点过分？这外边还有哥哥这个男孩子在，你怎么能光着身子出来啊！”
“不是啊...”
墨灵昀又甩了甩头发上的水，反驳道：“我觉得...真的没有必要嘛，这里只有梓筱你和雨哲哥哥在，我觉得不用那么防备吧...嘻嘻，梓筱你平时洗完澡也可以回房间再穿衣服呀，还是说，你觉得现在还应该对雨哲哥哥设防？”
你这是偷换概念！
“设、设防？不啊，我当然不会对哥哥有什么防备，但是这压根不是那回事吧！洗完澡穿好衣服再出来这是常识，不如说，灵昀你的常识和羞耻心呢！”
“我的羞耻心和常识都是很高的呀...”墨灵昀淡淡地笑道，“不过嘛，我觉得在雨哲哥哥面前，羞耻心是没有必要的，雨哲哥哥你不这么觉得吗？”
别问我！
梓筱还在气头上呢，你们对线就对线，可别把我也拖下水！
这话给梓筱气的啊，你说你想吸引哥哥的注意力就明说嘛，何必说的那么冠冕堂皇。
嘻嘻，其实吧，墨灵昀最近经过相处，也已经察觉到梓筱其实很菜了，她平时看着竞争力很高，仅次于雨澈姐姐，但是吧，有时候就是没有勇气。
明说了，这波攻势，我方占优势！
想着这些，墨灵昀就歪头一笑，给出致命一击。
“其实呀梓筱，比起说我，我提议你不如也学我算了，平时洗完澡回房间再换衣服怎么样？我觉得雨哲哥哥不会介意的。”
雨哲寻思着我确实不介意！
可真要每天那样我能顶得住？！
梓筱，快反驳她！
菜梓筱，刚才听到墨灵昀的提议，脸上已经通红一片。
“学、学你？！”
“对呀，梓筱你自己说不想对雨哲哥哥设防的嘛，我也是一样，所以我才能在雨哲哥哥面前一丝不挂，毫无保留，还是说你没有这个觉悟呢？”
“......”
呵，想把我绕进去，是不可能的。
梓筱听得懂她这毫无意义的偷换概念，但是无从反驳。
因为...她就是菜啊！
梓筱不是没有这个觉悟，她是真的没有这个勇气！
洗完澡不穿衣服出来从哥哥面前路过什么的...这也太狠了！真的有人能做到吗？
哦，灵昀刚才就做到了，那没事了。
梓筱，又一次认识到自己可能真的非常菜的事实。
她沉默了好一会，最终所有的压抑与愤怒都化为了这一句话。
“不行！灵昀你去换好衣服！哥哥你到餐桌坐好，马上召开紧急家庭会议！”
.....................
紧急家庭会议，是雨哲梓筱雨澈以前遇到很难解决的难题才会开的讨论会。
比如哥哥去找哪个女孩玩了，或者是哥哥又冒险一个人偷偷溜出去玩了...
咳，总之，这个紧急家庭会议基本上都是关于雨哲的议题。
这回也不例外。
三人分别坐在餐桌椅子的三个角落，正襟危坐。
雨哲和灵昀看向梓筱，等她这个会议发起人发言。
梓筱轻咳两声，只说了一句话。
“哥哥，你管管她！”
“......”
哦，懂了，这紧急会议的出现原因，就是梓筱说不过人家了，打算请雨哲出面解决。
行吧行吧，妹妹说什么都是对的，雨哲苦笑两声，转头看向墨灵昀。
“昀儿，你怎么突然整这么一出，对心脏不好知道不？”
“只是想让雨哲哥哥看看人家的发育状况嘛...”
“说人话。”
“嘿嘿...行吧。”
其实墨灵昀今天这么做也是有原因的，不愧是雨哲哥哥，一下就发现了。
墨灵昀双臂撑着桌面，竖起一根食指解释道。
“其实是这样，刚才我洗澡的时候呀，突然想起了小时候的事，我记得我和雨哲哥哥还有雨澈姐姐第一次见面的时候，是在我家里对吧，然后我们第一次见面的场景，雨哲哥哥还记得吗？”
梓筱有点好奇，这段事情她是不知道的，那时候她还没来苏家。
雨哲点头：“当然，当时的状况是...啊。”
“对呀，看来你想起来了，当时呀，雨哲哥哥二话不说就推开门，我刚从浴室洗完澡出来，哈哈，那明明是我第一次见到雨哲哥哥，就被你看了个明明白白，现在想想真的是缘分啊！”
“嗯？！”
梓筱警觉，你们第一次见面这么不正常吗？！
雨哲想了想，也觉得挺怀念：“是啊，当时昀儿你可凶了，抄起东西就要砸我。”
“还好没砸到，而且当时被雨哲哥哥看到我居然会觉得不满，我真的笨！”
“哈哈哈，那时候是第一次见面啊，第一面就撞了个洗澡的时候，肯定会不满呀傻孩子。”
她们聊得开心，梓筱越听越无语。
别搁这怀旧了...这会议的本来目的，你得管管她啊哥哥！
7.那没事了
“对啊...”墨灵昀说起这个就有点自责，“那时候真是太小不懂事，让雨哲哥哥看到不是
挺好的吗，我居然反应那么大，现在想想真是愚蠢。”
咳，小时候的你要是知道现在的你这么骂她，还不得气死！
“咳咳！”
梓筱轻咳两声，适时打断了这追忆的对话。
“行，关于你们二位相遇时候的故事，一会儿吃饭的时候我也有兴趣来听听，可是哥哥！”
“在！”
“你现在应该说说我们这次会议的主题！刚才灵昀那建议是不是很荒唐？你觉得我们洗完澡该穿好衣服出来，还是回房间再换？”
“我...觉得？”
雨哲有点无语。
好家伙，这种问题，问你自己啊！
这难道需要我来决定？
嗯...你别说，梓筱现在在和昀儿较劲，要是她们两个讨论不出个结果，可不是需要雨哲来拍板决定吗。
也就是说你们以后从浴室出来穿不穿衣服，取决于我！
不不不...开玩笑的哈。
总之雨哲想都没想，耸耸肩就笑着说道。
“其实啊梓筱，昀儿只是在开玩笑，你别真跟她较劲，肯定是你自己想怎么样就怎么样啊，这可轮不到我来说什么。”
梓筱这边还没说话呢，墨灵昀倒是先举手说道：“报告！雨哲哥哥我刚才没开玩笑！”
“原来你是认真的吗？！”
雨哲扶着额头，默默转头看向洁白的墙面。
行吧行吧，你们自己闹着，这事我还真管不了。
见状，梓筱直接一拍桌面站起身，看着墨灵昀决定道。
“那接下来说一下这次家庭会议的决定，灵昀！我们这次说好了！以后在家里谁都不能不穿衣服乱晃，不仅仅是洗完澡出来，还有起床睡前也是一样！从房间穿好衣服再来客厅！”
“诶...”
“诶什么诶！你有没有意见？！没有意见就执行！”
“没...没意见...”
你看我像是敢有意见的样子吗。
果然...梓筱凶起来的时候，比雨澈姐姐都可怕，怪不得雨哲哥哥突然转过头去了。
雨哲这边超感谢梓筱的决断，这样就对了！
要是你们两个每天较着劲地不穿衣服在屋子里走来走去，雨哲能顶得住？！
怕不是哪天就忍不住扑上去了，如果这样的话，那个一年之约不就成了一纸空文了吗！
墨灵昀同意归同意，但她其实还是有点小意见的...
你说说梓筱嘛，自己菜，不敢行动，还不让她采取行动，简直太过分惹。
然而，梓筱可能并不像她想象中那么菜...
就比如现在，梓筱终结了这个话题之后，又走到雨哲面前，半蹲下身子，握住雨哲的手。
“哥哥，我今天这么说...你应该不会不高兴吧，没关系的，如果你想...想...想看的话！随时都可以来我房间，或者我去你房间也行，只要你说一声...就没、没关系的。”
“我没有不高兴啊喂！”
真的是！这不是很正常的事吗！怎么还整的像我可能会有意见一样啦？！
雨哲实在是忍不了她们这个较劲的氛围了，索性就转过头，先让梓筱在旁边坐好之后，拍了拍手宣布另一件事，来转移这个本来就不该出现的话题。
“这个事就说到这了哈，我说个事，一会晚饭之后我出去一趟。”
“哥哥去哪？”“雨哲哥哥有什么事？”
“......”
异口同声，两人毫无延迟问出的话，让雨哲不禁为自己以后的出行自由捏了把汗。
他实话实说：“不去哪呀...就是去一趟公司，我去找一下雨澈和叶姐，听她们俩说今天晚上会启动新一轮的苏家和齐家的合作项目，这次合作的资金额还挺大的，虽说我今年不在一线，可是也不能把啥事都推给她们俩，所以想过去看看。”
墨灵昀点头，表示理解。
梓筱则是干脆地问道：“好...哥哥早去早回，我能帮上什么忙吗？”
“当然了。”
“是什么！”梓筱开心，她最想帮雨哲的忙了。
雨哲轻点一下她的额头，淡笑道：“一会我要做红烧鱼，你的任务，就是尽可能多吃点，至少得把一整碗米饭都给我吃完咯，能完成不？”
“真是的！哥哥你又这样！”
“哈哈，开玩笑的嘛！”
梓筱羞愤红着脸颊轻拍了一下雨哲的胳膊，只有两个字想说。
过分！
就在这时敲门声响起，墨灵昀起身去打开门，走进来的是提着两个黑色塑料袋的陆绫陆瑶。
“墨小姐晚上好，雨哲少爷！鱼买回来了，请问要现在处理吗？”
“好，先稍微处理一下，一会我来下厨，你们俩也留在这边吃吧。”
好嘞，今天可要再久违地显显厨艺，自从上次墨家事件解决之后，还没给她们做点好吃的呢。
...................
同一时间。
距离雨哲的公寓十几公里外的住宅区，小萌可没他那么开心。
她还在谋划着明天要执行的“重大项目”。
此时已经天色渐暗，她正在附近的公园遛狗，此时也该回去了。
“哎...雪儿
啊，你说说明天能成功嘛...”
“汪！”
虽然听不懂自家这只萨摩耶犬说的是什么，可小萌觉得它一定说的是可以！
心里七上八下之时，在回去的路上，小萌又看到了一个熟悉的身影。
“啊！张芷！”
是狗头军师！
经常给小萌出建议的张芷，听到这声音，颇为无奈地转回身。
她真是见了鬼了，中午的时候洛小萌给她发消息叫她出来，能碰面还能理解。
这晚间自己出来散个步，怎么也能撞上你？！
“啥都甭说了。”张芷走过来，先绕开了雪儿，站的远了一些，“洛小萌学姐，你啥也不用说了，我知道又让我出主意是吧？先把你的狗拴好，然后来这边的长椅，记得我这句话的重点，一定先把狗拴好！”
“我明白！”
别问，问就是张芷已经习惯了。
住的离洛小萌这小区确实挺近，不过每次都被逮到就过分了吧！
小萌也是轻车熟路地把雪儿栓到旁边的小树上，然后小跑回来，坐到长椅。
仰面面对天空已经出现的点点星辰，这只娇小的萝莉，当即就是跟个老太太一样长叹了一声。
“哎！！”
“我说小萌学姐。”张芷瞥了她一眼，“有话说话，我还急着回去吃饭呢，你能别叹气了吗。”
“噢，抱歉。”
小萌坐直身子：“其实我还是要说咱们中午说过的，关于明天要执行的计划！”
“小萌学姐啊，其实我有时候挺佩服你的。”
“嗯？怎么说？”
“你说说你...还有几个月就高考的人了，还天天满脑子恋爱，在下佩服！”
“可是我上次数学统测考了满分哦？”
“行，那没事了，你继续。”
8.你别哭啊！
小萌低头看着地面，用自己可爱风格的鞋子踢了一下旁边的小石头，她现在眼睛里有种说不出的惆怅。
“就是因为马上就高考了啊...如果再不实行我们中午讨论的方案，我觉得我应该就不会再有机会了...啊抱歉，这事明明和你没关系，我又在这自顾自的抱怨。”
“这倒是没关系啦...”张芷幽幽地叹了口气，就跟真正的军师一样，也是抬头望了望已经暗下来的天际。
她收回视线，转头向小萌说道：“怎么说呢...我这一年也算是一直给你出谋划策对吧，虽然没什么实际作用，但如果最后能帮助你追到苏雨哲学长，我现在倒是觉得...也像做了件好事一样，嘛，虽说现在看来并不乐观就是了。”
“张芷...呜呜，你真是个好人！谢谢你！”
“你别急着谢我，等苏雨哲学长点头之后再说吧。”
张芷倚在长椅靠背上：“所以呢，你觉得除你以外，其她那些和苏雨哲学长关系好的女孩，和他进展如何？探察敌情，知己知彼也是成功之必经道路。”
“这...”被问到这个，小萌就更失落了，“大家都很厉害...梓筱她们就不用说了，最近才出现的墨灵昀同学也是...好像她和雨哲是从小就认识的青梅竹马，战斗力可强悍了...哎，简直没法说，就连一直不显山露水的秦若柯，最近都能和雨哲一起学习，唯独我...原地不前，哎！”
张芷都习惯了，看这蠢萝莉在这唉声叹气，感慨人生，每回她找自己出来谈话，她基本都是这么个状态。
你该说她菜吗？
不是，其实洛小萌一点也不菜，纯粹是因为她的对手们都太强了。
动不动就是什么校花啊，美少女转校生啊，有钱人家千金大小姐啊，实力过于强悍。
你让一只萝莉怎么顶？拿头顶？
所以说啊...张芷一开始本来也以为凭借洛小萌这么可爱的外貌，随和的性格，就算是苏家大少爷应该也是可以勉强拿下才对。
可是现在...她已经改变看法了。
小萌这边还在诉苦呢：“啊啊~对，还有咱们学校的学生会长，她好像最近都和雨哲挺不...嗯？张芷你怎么了？”
说着说着，她突然觉得有点违和感，从刚才开始张芷好像不在旁边迎合点头了，而是用有些同情的视线看着她，并且重重叹了口气。
“小萌学姐啊，其实我有个最好的建议，你要不要听一听。”
“你说！”小萌眼睛一亮，有好建议那当然要听啊！
可她看张芷犹豫许久，并不像有什么灵光一闪的想法啊...
最后，张芷只说了一句话：“最好的建议，小萌学姐，要不你就放弃吧。”
“啊？”
话音落下，直接让小萌愣住了。
“放弃？”小萌苦笑着问道，“张芷你这是...什么意思呀？”
“我的意思很明白，说真的...我觉得学姐你并没有什么胜算，就算明天执行计划...估计也就是碰一鼻子灰吧。”
她看小萌低着头不说话，就继续说道：“既然如此，不如在现在就及时收手，而且都快高考了，学姐你跟她们不一样啊，那都是有钱人家的大小姐，不真的在乎高考成绩的，而
你并不像她们那样有余裕，最后追的到苏雨哲前辈那什么事都没有，但万一追不到，高考又受到了影响，那你不是亏大了吗。”
小萌还是不说话。
张芷也有点小尴尬，她只能继续说道：“而、而且呀，学姐你没准所谓的喜欢只是头脑一热？也未必就非要是苏雨哲前辈不可吧，也许忘了这段事情，到了大学以后会开启一段新的爱情征途也说不定？我...我想说的就这些，你自己考虑吧。”
不管怎么说，张芷觉得自己说的很实事求是了。
你说说嘛，要是人家苏雨哲学长不喜欢她，那小萌学姐要拿什么竞争啊？！
张芷觉得，苏雨哲身边那么多可以用倾国倾城来形容的美少女，虽然某种意义上小萌学姐也可以被这样形容吧...可但凡苏雨哲不是个萝莉控，那小萌学姐可以说是一点机会也没有。
“不是雨哲...是不行的...”
“啊？学姐你说什么了吗？”
小萌沉默了半天终于说话了，可她那是低声嘀咕，张芷没听清她说什么。
“我说不是雨哲是不行的！！”
“啊啊啊！我听见了！你别这么大声吼啊！”
这回可是听见了！
小萌这全力吼出来的一嗓子，让周围不少路过的行人都停下脚步看向这边，张芷赶紧摆摆手让洛小萌冷静下来。
真的是，自己刚才这是点了火药桶了？
她再看向小萌时，只见这只坚强的萝莉用力抓着自己的裙摆，眼睛中居然罕见地有点点泪光。
“我才不放弃...才不是头脑一热...我...”
“你别哭啊！啊好好好，我收回刚才的话，你可别在这委屈了！”
张芷赶紧头疼地劝说。
你可别真哭啊！要是真在这掉眼泪，你这体型，路过的人还不得以为我在欺负小孩子？！
还好，小萌只是情绪波动了一下，并没有真的破防。
过了两分钟左右吧，她才终于冷静下来，深呼吸了一口气，然后转头看向张芷笑道。
“谢谢你啊张芷，我刚才冲动了，你刚才分析的很好，很客观...但是有一点我必须纠正，我对于雨哲的感觉...绝对不是什么头脑一热，我真的很喜欢他...从运动会上那个背影开始，一直到今天，每天睡觉之前我的眼前都会浮现出他的样子，啊我也说不明白，但是感情这东西，真的是个说不清道不明的事情，只有局中人自己才知道，难道不是吗？”
“这...”张芷思索良久，才慢慢点头，“小萌学姐你说的对，感情这种事，只有当事人自己才知道吗...也对，关于这一点我不该妄下论断的，真的抱歉...”
“哈哈没事没事，话说张芷啊，说起这个，你就没有遇到那种怦然心动，或者说心花怒放的时刻吗？就算不经意间，总是有的吧？”
听见这个问题...
完全与现充无缘的张芷，眼中高光渐渐变淡，语气也充满了幽怨。
“小萌学姐...你刚刚的问题，是在炫耀呢...还是在高估我呢...反正怎么就听着这么扎心呢。”
“啊，抱歉...”
9.我谈你个锤子！
“那也没什么可说的了。”
张芷轻叹一声站起来，低头看着小萌说道：“既然学姐你都这样下定决心了，那就明天按照原计划执行呗。”
“嗯！我本来就是这么打算的！”
“我只能说...你要是失败了，被苏雨哲学长给拒绝了的话，可千万不要哭鼻子，总觉得会很惨烈的样子。”
小萌也从长椅上站起来，弯腰用双手拍了拍裙摆上的褶子，看向那边拴在树上活蹦乱跳的雪儿。
“没问题的，就算被拒绝，也不代表我就要放弃，只要坚持总会成功的...”
“什么坚持总会成功...你当这是学习提成绩然后考试呢？”
哎...张芷也不忍心继续说了，这种恋爱告白的事情，根本就不像是考试，而更像高考。
不...这和高考还不一样，高考还能复读呢，这要是失败了，连接下来的机会都不会再有。
仅仅只有一次机会。
话就说到这，张芷也算是尽心尽力了。
她转身，朝着小萌摆了摆手：“那学姐，我先撤了，你加油吧。”
“好，诶你稍等，给你这个。”
“什么...啧！！”
小萌手里的，那是一叠她家里面包店的一折优惠券。
一折啊！！基本和免单区别不大了！
“这...这我怎么好意思嘛！”
明明在这么说着，张芷人已经把那些优惠券都拿到手里了。
并且假装看远处的风景。
小萌笑了笑说道：“没关系的，一直以来也多亏你帮忙了，这算是小报酬？也不算，纯粹就是相当于请朋友吃个饭吧。”
“小萌学姐...”张芷感动啊！
她赶紧攥紧了优惠券，放进了自己的口袋里，你可别一会反悔咯！
但其实她心里也是很感谢的：“那重新说一次，祝学姐明天旗开得胜！”
“哈哈哈这话听着舒
服多了！好啦好啦，时间不早了，快回去吃饭吧。”
“了解！”
话音落下，张芷一溜烟就带着感激的脚步离开了这里。
晚饭就去小萌学姐的面包店吃得了！
小萌是觉得吧，张芷虽然从头到尾没出过什么真有用的建议，可是至少，她对于自己是支持的，就这一点，也应该感谢人家才是。
看着张芷离开的背影，小萌深知一件事。
那就是，这次可能...是自己最后一次这样找她抱怨了。
或者说，从今往后，恐怕不会再有机会需要借用这位“恋爱军师”的智慧了。
因为明天，小萌就要在这个“战场”上分个胜负。
结果如何，全看明天这一战。
雨哲...虽然这可能是我的一厢情愿，也可能只是我的奢望...
但是我真的，不止一次地幻想着，你能笑着点头的那一刻啊...
小萌抬头看着已经完全暗下来的夜空，那个从小就有的王子与公主的童话幻想，此时好像正在她心中闪耀到极致。
也担忧到了极致。
....................
“啊啊，终于是出来了，这晚饭吃的，心累！”
坐在陆绫陆瑶开着的，前往公司的轿车后座上，雨哲趴在前座的后椅背，发出了这声感慨。
“少爷？晚饭吃的不开心吗，我刚才看您吃的也不少啊。”
陆瑶补充道：“整整...一大碗鱼肉...”
“吃的是不少，不过刚才是什么情况你们也不是没看到吧。”雨哲回忆着刚才的状况，“左边是梓筱，右边是昀儿，明明这次整的糖醋鱼这么好吃，她们自己就是不吃，非要让我吃！夹菜也不是她们那么夹的啊！直接就往我碗里放整个鱼身子，那边又整个鱼头！这谁顶得住啊！”
陆瑶低声嘀咕：“我也想...夹菜...”
“咳咳！”
陆绫赶紧轻咳两声打断自家姐姐这不敬的发言，然后帮雨哲分析道：“少爷您应该习惯才是，这是您受欢迎的表现，大小姐们就是关心您，所以才那么...呃，该说是热情？总之这是好事！”
“好事肯定是好事...但你们要知道什么叫物极必反，她们这是在竞争啊...要是真让她们每天这样，如果我哪天去医院了，肯定就是因为吃东西太多被撑坏了。”
“医院...不去...”
坐在副驾驶的陆瑶扶着椅子把手回过头，微微嘟着嘴，有点不高兴地说出这四个字。
陆绫还贴心地帮她解释了一下：“少爷，姐姐是在说，您别说去医院这种话，不吉利...只要好好注意身体和调养，咱们永远也不用去医院的。”
陆瑶睁大眼睛看着陆绫。
不是啊妹妹...我虽然有这个意思，但是没想说这么多呀。
咳，陆绫这不是自己对这件事也想说两句吗，所以就添油加醋了一下。
“嘿嘿，那我收回刚才句话，谢谢你们啦。”雨哲点头说道。
陆瑶正伸回头来，这一时半会没有伸回去...还在这眼巴巴地面无表情看着雨哲，那意思简直太明显了。
雨哲苦笑一下，只能伸手简单摸了摸她的头。
果然，经过这一下，陆瑶很快就满意地回副驾驶坐好了。
“......”
在开车的陆绫：那我呢？！
她只能羡慕自家姐姐，总是能凭借三无少女这“优势”来跟少爷亲近，哎...算了，不跟她较劲，谁让她是姐姐呢。
雨哲自己也倚靠在座位上，看着窗外飞速倒退的风景，他心里其实也有点乱。
不是因为别的，只是因为洛小萌。
她那句明天有话要说，雨哲可是听得清清楚楚，她要说什么，雨哲也是预判的明明白白。
想了一晚上了，也没下定决心怎么回答。
原因很复杂...
小萌她和梓筱昀儿她们又不一样，她只是个普通家庭的孩子，如果雨哲说什么我全都要的宣言，她肯定接受不能吧。
而且自己对她的感情，说实话，雨哲自己也不能确定，就是...你说没有吧，还真有点，说有吧，又不是那么强烈。
跟秦若柯的感觉很像。
有点朋友以上，恋人未满的感觉？
所以才会显得纠结。
没事！
继续想，晚上时间还多着呢，实在不行还可以明天听听洛小萌的说法，临时决定也不迟。
也不知道雨哲沉思了多久，直到陆绫把车熄火，回头说道：“少爷，公司到了，您是现在进去还是稍等会。”
“雨澈和叶姐都等着了，我现在就去吧，你们两个不用跟着我了，在附近转转，呼吸一下新鲜空气，过会我就回去。”
“好的少爷。”“明白...”
这边安顿好，雨哲就下车关好车门，走进公司登上电梯，径直前往檀空大楼最高层，雨澈的办公室。
这路上遇到的员工都非常恭敬地向雨哲问候，他也一一回应了。
直到来到顶层，这里不再有员工活动。
因为这边可是雨澈独有的办公区，是未来苏家的最高层，也就是雨哲
雨澈进行各种公司决策的地方。
站在雨澈的办公室门前，雨哲也不敲门，直接推门而入。
开门就看到雨澈这丫头站在门口，双臂抱在胸前，用有点埋怨的表情看着自己。
然后下一秒...她突然就扑上来啦！
“哥哥！我们快来谈情说爱！唧唧我我！！”
“我谈你个锤子！！”
10.你们怎么看？
“我谈你个锤，别闹，诶注意你的口水！”
“有什么关系嘛，有什么关系嘛！哥哥你可是来晚了十五分钟，让我抱抱怎么了嘛！”
“就因为这？！”
雨哲真是服了，早晨不是刚分开吗，看雨澈激动的样子，整的就像好久没见似的。
不如说自从她前几天表明心意之后，她真的是比以前更加变本加厉地粘着自己了。
也不知道是好事还是坏事啊...
雨哲用适当的力度把她跳起来贴着自己脸颊的脑袋推开，才能看到办公室里边的状况。
偌大的空间里除了雨哲雨澈，还有一人，那就是齐欣叶。
她刚才好像在写文件，注意到门口的动静连忙站起身，对着这边娇喝道。
“雨澈！你别闹了，先让小哲进来，这里可不是你家啊...你们俩在公司搂...搂搂抱抱的成何体统？！”
“大胸女你别吵！”
雨澈恶狠狠地瞪回来：“你懂个啥！檀空大厦顶层也可以算我和哥哥的家！平时这里是我办公，但是哥哥一来这就可以发挥其它作...啊！哥哥你怎么又打我啊。”
“你还问？！别朝着叶姐嗷嗷嗷的，没大没小，还有点教养没有。”
“呜...那哥哥你教我...”
“教你什么？”
“用各种方法让我有教养啊！比如...嘿嘿...试试让我变得服服帖帖的？”
“你今天这是来劲了？！”
这家伙哪是变本加厉，这简直就是要上房揭瓦！
算了...雨哲就不能跟她计较，要不然这一趟过来就如她所愿，变成“唧唧我我”个没完了。
雨哲用脚把门给关上，艰难地走到齐欣叶对面的一排真皮座椅那坐下。
说走的艰难，只是因为雨澈还跟个树懒一样挂在他身上呢。
“叶姐你几点来的？”
“下午吧...大概四点半，比起这个，雨澈？你先自己坐好啊，咱们这可是开会，哪有坐人腿上开会的。”
齐欣叶真的无语，她从半掌管齐家之后大小会议也参加不少了，还真没看过现在这场面。
对面有俩座位，你俩就偏要坐一个，这是干啥，嗯？是炫耀？
雨哲相当同意齐欣叶的看法，也不管雨澈在那挣扎，她这小身板，雨哲直接抱起来放到旁边的椅子上。
她坐在自己身上不老实...老是动来动去的，你让雨哲怎么好好开会嘛...
看着雨哲脸上若隐若现的红晕，雨澈在心中暗道一声作战大成功，然后老实地坐在自己座位上。
嗯嗯，该闹腾的时候闹腾，该开会的时候也不能让哥哥为难呀。
但她还是需要怼齐欣叶一句：“喂，大胸女，你得搞清楚，这开会可不是对等的合作，纯粹是因为你齐家太菜，苏家要用时间带你们飞，准确来书，是要带你飞，对于这一点你得心知肚明才行，所以你就算不感激，也要答应我一个条件。”
“不...我还是很感激的好吧，雨澈你说什么条件？要抽成齐家的股份吗...如果小哲要求的话，那我同意...”
雨哲正想摇头，哪知雨澈先说话了：“谁要你那破股份，听着，条件只有一个，以后有点灵性，我和哥哥亲热的时候，你别老是说话打断，烦都让你烦死了，明白不？”
“你...”
震惊齐欣叶。
要知道，这个条件她答应下来的话，苏家就会慷慨地签署不少有利于齐家的合作项目，甚至是相当于直接注资。
但是...
齐欣叶直接把文件往桌上一拍：“不，你这条件恕我拒绝，要抽股份可以，想让我看着你们这样还不让我说话，你做梦去吧。”
“你这不混账吗...”
她俩这针尖对麦芒的对峙，真的都给雨哲看傻了。
谈生意...是这么谈的吗？
股份可以不要，但是感情必须争取？！
你们可真是峰海市的骄傲啊喂！
不不不，其实雨哲也知道，她们也就只会现在这样，真要到正式的谈判桌上，那是一个比一个精明。
“打住！”
雨哲做了个暂停的手势，赶紧把桌上的文件翻了翻：“你们较劲换个地方，刚在家里逃脱了梓筱和昀儿的魔爪，你们又在这闹腾，就不能让我省点心吗，这可是关系到两个家族未来的合作，你们偶尔也认真点好不好。”
“哥哥对不起...”
“抱歉啊...小哲。”
知道愧疚就好！
雨哲看了几张合作项目的文件，就问了一句：“叶姐，这些文件都是齐家起草的吧？都是出于谁手？”
“小哲，这都是我自己写的，查了不少资料，应该没有问题，你好好看看
，不同意的项目，直接给我就行...”
这些合作文件是齐欣叶昨天通宵赶出来的，研究了好多可行的项目，尽可能确保了两家共同的利益，可谓是她真的下了大功夫。
“哦，那不用看了。”雨哲将文件叠在一起，“雨澈，一会直接把这些给父亲，让他看看有没有文本型的错误就行了，大致方向直接通过。”
“唔哇...哥哥你就宠她吧，不过也是，她自己写的的话，也没必要看了。”
刚开始齐欣叶还没搞清楚状况，直到想明白了两人在说什么，才惊讶地睁大眼睛。
看都不看直接通过，这是对齐欣叶百分百的信任，毫无保留的认可。
“小哲...你信得过姐姐吗...”
“叶姐你这话说的，是不是咱中间有几年分开了，你就有点见外了？你看看今天咱们这配置，谈生意是不是有点扫兴？”
“配置？”
小哲不说，她还没注意。
仔细想想的话，雨哲雨澈齐欣叶三人，不就是童年时期墨灵昀消失后，梓筱出现前的铁三角青梅竹马吗？
如果这样彼此之间还没有信任的话，那这世间也不会有信任可言了。
本来今天来之前，齐欣叶还想着要是今天在他们俩面前谈齐家的发展，会不会太生硬了，结果居然是他们在谈话开始前就融化了这份生硬。
这就是温暖。
齐欣叶很感动。
所以她有个提议。
“小哲，雨澈，我有个想法，不知道你们想不想听。”
“你说吧大胸女，可是别说生意的事了，哥哥不爱听。”
“也不算生意的事吧...如果可以的话，等以后如果有机会，我想把齐家慢慢过渡交给小哲管理，你们...怎么看？”
“噗！咳咳！！”
雨哲还在那安安静静地整理文件呢，齐欣叶这猝不及防的一句话，让雨哲差点被自己的口水给呛到！
11.莫大的幸福
“叶、叶姐？你刚才是不是说了什么我没听清？”
不，雨哲实际上听得清清楚楚，可他还是觉得自己是不是听错了。
雨澈也是看着齐欣叶，若有所思，好像在揣测她接下来要说的话。
齐欣叶看看两人，脸色一红，低声细语地说道。
“这个...齐家的资金，要是小哲看得上的话，以后就交给你管呀...反、反正咱们在一起以后，这个家族我想...还是交给小哲你来管理比较好。”
“不不不...叶姐你这是睡午觉睡糊涂了吗，咱们以后在一起是肯定的，但是至于家族，这也太荒谬了。”
“不，我没睡午觉，我现在很清醒。”
嘶...
看啊，叶姐夜色的眼睛里那不可动摇的决心。
可是你这决心是要把你的家产都送给我啊！
雨澈倒吸一口凉气，她选择看戏。
雨哲扶着额头，向她解释其中的缘由：“叶姐，我理解你的想法，可是这个事，它不是你说想送就能送过来的呀，齐家不是你自己的，跟苏家一样，这都是很大的家族利益集合体，那么多的分家，那么多的不同决策层，就算你愿意，可是别人呢，至少你爸，齐奕叔叔可是现任家主，他这一关就不可能通过吧。”
“没有呀小哲，我爸爸说可以，他对促成这件事非常支持。”
“......”
疯了。
齐奕叔叔你真是疯了啊！那么大一个齐家，你这老家主倒是守一守江山啊喂！
看雨哲在那摇头叹气，齐欣叶往前坐了坐，有点小委屈地说道：“小哲，我现在年纪也不小了，都二十多了，不再是小孩子，你说的这些我都明白的，也考虑过，现在的问题，是如何克服阻力让齐家的资本慢慢和苏家融合，我就是想为这一点在努力呀。”
“抱歉，叶姐你先停一下，虽然很唐突，但我可以问个问题吗？”
“小哲你说。”
“我觉得我可能是多想了...但是你现在这么尽心尽力发展齐家，扩大规模，是为了你们家族长远发展...对吧？”
齐欣叶听到这个问题，愣了一下。
她自己寻思了一下，然后转头对着雨哲温柔地笑道：“肯定有这方面的原因，可是我觉得，更多的还是想把齐家的资金倾注到苏家时，可以让小哲满意哦？”
“给我收一收你这想法啊！”
你可真“孝”啊！
你家里要是知道他们在全力捧起的下一届预备家主居然是打的这个算盘，还不都得吓死！
雨澈对着齐欣叶竖了个大拇指，表示认可。
这大胸女还是可以的嘛，够意思。
在这一点上雨澈和她很像，雨澈也是想经营好苏家，到哥哥接手的时候给他一个各方面都很稳定的情况，要是还有齐欣叶这波助力，那未来的状况就更可观了。
你们俩...真的是没救了。
雨哲感叹了一下自己魅力的同时，终于是叹了口气，语重心长地向齐欣叶提出建议。
“叶姐，如果可能的话，我还是建议你先别想这些，把齐家留在你自己手里，你可是齐家的大小姐，未来
已经确定的家主，怎么能这么意气用事呢。”
“可我...”
“没有可是，更重要的是，这对苏家也没有实质上的好处，齐家的资金要是直接注入苏家，短期内有好处，可是长期看来，恐怕是弊大于利的。”
“嗯？小哲，这话怎么说。”
“因为竞争呗。”雨哲看向落地窗外，城市五光十色的霓虹灯尽收眼底，“一个大家族的发展是需要些竞争力的，短期内咱们峰海市要是没了齐家，让苏家一家独大，可能确实会盛极一时，可是时间一长，这个家族必然要衰败的，因为没有了竞争，就没有了发展的动力。”
说到这里，雨澈也就明白了：“哥哥说的没错，隔壁苍明市以前的龙头，墨家已经没了，要是咱们城市里只剩个苏家和欧阳家，那基本都不用发展了。”
“是...这样吗？”
齐欣叶低下头，有些失落：“对不起呀小哲，姐姐还以为...朝着这个方向努力的话能帮到你，这样看来...我还是目光太短浅了。”
你可别突然失落！
雨哲也就是慌了一下，赶快说完刚才没说的重点。
“不过呀叶姐，刚才那些只是客观分析，我真正不想让齐家与苏家合并的原因，并不是这些无关紧要的理由。”
“那是...？”
“很简单。”
雨哲歪过头，长长的银发，在窗外闪过的绚丽灯光的映衬下，宛若一道银色流光，划过了齐欣叶的心头。
“真正的原因呀，还是因为我开始的时候说的那句话，叶姐你可是齐家的大小姐，未来的齐家是你的，不是我的，比起什么家族繁荣，我更希望的是你能有属于自己的人生价值，为了什么区区家族方面的事情，就舍弃自己人生的一部分经历，那不是亏大了吗！叶姐，要快乐才行啊！”
“所以你要是哪天不想管齐家了，跟我说，我帮你想办法，可是只要你还愿意在那个位置上，我就会全力支持你，不是为了别的，只是为了让我们自己快乐，而不是家族如何，我这样说...你能明白吗？”
明白不明白的...
齐欣叶睁大眼睛瞅着雨哲漂亮的眼眸，不禁逐渐沉浸其中。
家族不重要...你开心才是最重要的。
这些话，和小哲早些年初次见到自己时，所表达的含义几乎完全相同。
只是其中所蕴含的感情，从最初的友谊，已经慢慢升华到难解难分的爱意了呀。
“叶姐？”雨哲晃了晃自己的手。
齐欣叶没有说话，而是用行动来表明自己的立场。
只见她站起身，走到对面，在雨哲雨澈惊讶的视线里，她直接侧身坐到雨哲椅子上的空余位置，就算空间不大，也足够让她坐稳。
因为...还可以扶着小哲的胸口呢。
“喂喂喂！！大胸女你是要造反吗！我还在这呢，你要干嘛？！”
雨澈直接跟个弹簧似蹦起，可实在不好直接过去把她推走。
因为哥哥把她护在怀里，而且齐欣叶自己，也用恳求似的目光看了看雨澈。
“就一会...好不好...”
“你这...哎行吧，就一会啊！我真服了，你这发.情怎么这么突然！”
其实雨澈这说法虽然难听，可也差不多。
齐欣叶只能说，都怪小哲说些奇怪的话...总是能一句就戳到她心里最柔软的部分。
平时学习管理家族真的很累了。
像这样依偎在心爱之人的怀里，享受这片刻的宁静。
不失为一种莫大的幸福。
12.再给一次机会？
当然，雨澈并没让齐欣叶“嚣张”多长时间。
她是有原则的，只要她在这，那哥哥就是她的，不会允许别人过多造次。
刚才不管，你就该感谢大自然的馈赠！
齐家的事情算是暂且说完了，雨哲正在讲一些其它相关的事情。
“这个也该提上日程了，我想安排一下墨家产业的事情，以后还是交给昀儿管，不过这都是毕业之后的...”
咚咚咚...
倏然响起三声敲门声。
雨澈想也没想就指示道：“进来。”
没有她的许可，是没人能到檀空大楼这一层来的，所以来者只能是她刚才发消息叫过来的陆绫陆瑶。
果然，门被推开后，陆瑶手里拿着一个托盘，陆绫跟在后边，走向三人坐着的方向。
到那之后由陆瑶托着托盘，陆绫则负责把三个盛地半满的长笛形酒杯分别放在三人面前。
“雨澈大小姐，您要的东西已经送到，我们先走了，还有少...”
陆瑶抢在自家妹妹说话前说道：“少爷...休息...注意...”
姐姐你总是这种时候抢话巨快啊！
是说开会也要注意休息？
雨哲帮她们接了一下杯子：“好嘞，马上就说完了，过一会就回家。”
“好的少爷，我们在车上等您回来，还有，大小姐，您以后给我们分配的工作，能更有意义一些吗，我们现在对于工作的难度很不满意，我们先退下了。”
“？”
陆绫说完
这话，就带着陆瑶原路返回。
雨澈有些惊讶地看着她俩离开房间。
她拿起面前的酒杯晃了晃：“哎呀呀...这俩女仆，也是越来越叛逆了，哎...明明给哥哥端酒杯的时候，看着还挺开心的呀。”
她当然知道刚才陆绫在抱怨什么。
她和陆瑶可是苏家数一数二的战斗女仆，恐怕是自己让她们来端酒杯，觉得有些大材小用了吧。
啧啧啧，别以为雨澈看不出来，陆绫只是想在哥哥面前表现而已，显得她们多能耐。
可实际上，当初给哥哥开车这个工作，她这两位高傲的战斗女仆可是抢的很开心啊！
雨哲齐欣叶也拿起酒杯看了看。
这杯子里是装的橙色偏淡黄颜色，闻起来有酒味的液体。
雨哲也算是了解，当即皱了皱眉头：“香槟？”
“对呀！香槟！”雨澈站起身，俏皮地举起杯子，“咱们仨今天谈的很成功嘛！咳...虽说好像连谈都没谈，可是气氛要到！庆祝胜利的时候就得来杯香槟呀！”
她是站起来举杯子了。
可齐欣叶是有点苦恼地看看雨哲，询问他的意见。
雨哲能有什么意见。
他放下手里的酒杯，绕过桌子，压着雨澈坐下：“你这死丫头，可别让我揍上你，还说陆绫陆瑶，你这是进叛逆期了？小孩子家家的，敢在我面前喝酒？而且叶姐的体质不能沾酒你不知道吗。”
其实按理来说，像他们这些大家族的孩子，接触酒类的机会应该不少才对，但是可惜，雨哲雨澈还真没怎么喝过酒，这和家里有没有钱没关系，他们就是对这个不感兴趣。
“唔...”雨澈瞅了瞅自己的杯子，“可是呀哥哥...不只是为了今天，还是为了庆祝前几天你答应我的事情...喝口香槟不过分吧，你看这杯子里只有这么一小点，啊还有，大胸女杯子里那是橙汁！我早就安排好了！”
“这...”
要是这么说起来...这杯子里的酒确实不算多。
雨澈从那天坦白感情之后，好像一直压抑着，为了不让她过分粘着自己，也该给她个机会发泄一下。
雨哲轻叹一口气，拿起她的酒杯，把本就不多的酒往旁边的空茶杯里又倒了一点，才给她递回去。
“行了，你就喝这些，多了没有，也不行。”
“呃...这不就是点杯底了吗...”
“嗯？！你有意见？”
“报告哥哥！没有意见！”
说完，雨哲也举起自己的酒杯，看向旁边的齐欣叶：“叶姐，那就陪她闹闹吧，反正也没啥。”
“好...我这是橙汁倒没什么，不过小哲，你这可是真酒哇，你平时不喝这个...没关系吗？”
“问题不大，可不要小看一个猛男一口闷酒的能力，来来来，干杯！”
““干杯！””
杯子清脆的碰撞声响起。
三人同时将酒杯贴近嘴唇。
齐欣叶喝橙汁没什么压力，雨哲皱着眉头还真就一口闷了。
唯独...作为这活动发起者的雨澈？
“咳咳咳！抱...抱歉，我重来一次。”
她那点杯底的酒，才刚喝了一丁点，就疯狂咳嗽着。
所以说...明明完全没喝过酒，何必这么逞强呢。
在场的三人都明白，雨澈这是想在雨哲面前，表明自己的成长，她已经能够独当一面了。
眼看她又要举杯子重新喝。
雨哲赶紧就给她把酒杯夺过来：“停！机会只有一次，没成功就不喝了，在我这逞什么能呢，嘿别抢！听话！”
“啊！作战大失败！完全被哥哥当孩子了啊！”
齐欣叶也笑道：“真的，雨澈，喝不了别逞强，能喝酒又不能代表一个人多厉害多成熟。”
“喝橙汁的别嗦话！”
“......”
行，不说就不说。
雨澈见抢不过酒杯了，只能这样发出一声悲鸣。
“哥哥你再给我一次机会，就一...啧，谁啊这是。”
就在她还想着跟雨哲撒娇的时候，雨澈工作用的电话响了。
她把电话接起来：“对，是我，啥？这点事处理不了吗？哎行吧，三十四层是吧，我下去看看，你们先去技术部门请求一下支援。”
挂断电话后，她带着歉意走到雨哲面前：“哥哥，信息技术部好像出了点故障，涉及一点商业纷争，我得下去瞅瞅，给我...给我三分钟！我马上就回来！”
“三分钟你能看个啥，我也跟着去吧。”
“不不不，酒喝不了，哥哥在这，我至少得稍微证明我的能力才行，得证明我和那个菜梓筱不一样，你在这坐好，我去去就回！”
梓筱，又躺枪了。
见雨澈一溜烟跑出去，雨哲无奈地耸耸肩。
可雨澈，出门之后就回头，在门外探出脑袋嘱咐道：“大胸女！我不在这的时候，你可别对哥哥做什么奇怪的事情，要是让我知道了，我可...”
“行了行了，你快去吧，不会怎么样的。”
齐欣叶苦笑着“保证”，不这样她怎么能放心离开呢。
可是，齐欣叶自己也
知道，趁着这宝贵的几分钟，要是不做点什么。
那不就亏大了？
13.搞事！
搞事，可是一种行之有效的机智手段。
齐欣叶走到今天，也算是慢慢知道自己和雨澈的差距到底体现在那里了。
那就是不会搞事！
现在就是个机会。
雨哲目送雨澈离开，把门关好后，回头向齐欣叶笑了两声说道：“叶姐你甭管她，她说话没大没小的，小时候还知道管你叫声姐，现在...咳，不说了。”
雨哲的视线微微偏过去，其实现在她对你称呼的描述，也挺贴切的不是吗？
“啊哈哈...没关系啦，雨澈这样又不是一天两天了，成天拿我当敌人似的，也不是不能理解，诶，比起这个...小哲，这杯子里的酒我能喝一口吗？”
“嗯？”
雨哲顺着齐欣叶指着的方向看过去。
她指的是雨哲刚才从雨澈的杯子里，往一个空茶杯里倒的那部分酒。
雨哲无奈地回过头：“我说叶姐...你怎么突然也跟雨澈那丫头似的，酒又不是什么好东西，你刚才不是也说了吗，能喝酒又不能证明一个人有多能耐，这不沾边的，况且你那体质就不是能沾酒的，你没忘吧？”
“那倒是...可是...”
齐欣叶瞅着那杯酒，要是平时，雨哲如果这么说，最年长懂事的她可能就放弃尝那酒了。
可是...刚才下定决心的那两个字重新在心头浮现。
搞事！
她往雨哲旁边凑了凑，捧起雨哲的一缕银发，俯下头嗅了嗅。
“嗯...小哲的头发今天还是这么香，还是用的以前的洗发水吗？”
你们不要总是突然抓起我的头发闻味道啊喂！能不能给一只猛男最基本的尊重了！
“呃...叶姐你别学昀儿好吧，还有，有话你直说就好，不要转移话题！”
“行吧...”
也是，再耗下去一会雨澈就回来了，想做什么那都会变得阻力翻十倍。
齐欣叶再次指向那半杯酒。
“小哲，刚才你不让雨澈喝酒的时候不是说了吗，因为她是小孩子，所以不能碰酒，但我比你们两个大两岁，在你眼里总不是小孩了吧...所以就喝一口，不过分对吧？”
嘿你搁这偷换概念呢！
雨哲赶紧反驳：“不不不，叶姐你当然不是孩子，不过我刚才说了，不让她喝是因为她小，不让你喝是因为体质啊，你沾酒就醉，那干嘛还要喝酒哇！”
被拆穿惹...
齐欣叶罕见地双颊鼓起，跟小仓鼠一样，露出一个不开心赌气的表情。
既...既然都决定搞事了，那怎么能停下！
齐欣叶没有放弃，反而向前一步，双手撑在雨哲的双腿上，脸色绯红地看着雨哲的眼睛。
“小哲...我喝醉又怎么样呢，大不了...大不了就睡着了而已，你一会把姐姐送回去好不好，还是说...我喝醉以后，你不想管我呢...”
“不...不是这回事啊...”
太、太近了！雨哲近距离感觉到了一股柔软的“压迫感”！
“那是哪回事嘛？”
呃...你这让雨哲怎么跟她说。
原来叶姐一直以为她喝醉之后是会直接睡着的？
可是...雨哲为数不多看她喝醉的几次，都是胡言乱语半天才睡着，根本不像你自己说的一样！
看她委屈巴巴的样子，雨哲也只好实话实说。
“不是...叶姐啊，你听我说，你喝醉之后不是直接睡觉，总是会、会说些奇怪的话，这对你也不好，总之...叶姐？！”
雨哲还在这认真给她阐述其中利弊呢，哪知道齐欣叶直接伸出胳膊拿起茶杯，放到嘴边就想喝下去。
“小哲你又在想办法骗我了...不可能，我怎么会像你说的那样，你看好！”
咕咚！
学着雨哲刚才喝酒的样子，齐欣叶直接来了个一口闷。
哎...别怪雨哲没拦着她，手被某股柔软压着呢，没法动，而且看她那下定决心的样子，想拦也拦不住啊。
“咳...喝完了！小哲你看，我这不是没事...没事吗？诶...你怎么在转...”
雨哲用手拍了拍自己的额头，相当无奈地摇了摇头。
啥也甭说了。
他拿出自己的手机，打开录像功能，放到旁边的花瓶旁，借住花瓶来撑着，可以稳稳地把一会要发生的状况记录下来。
这是有必要的，等叶姐清醒了，就拿出这段视频来给她看，看完之后看她还以后还敢不敢说她喝完酒之后都是直接睡觉了！
估计直接就以后再也不敢碰酒了吧。
比起这些，雨哲回过头来，他还得关注一下现在事态的发展。
只见齐欣叶晃晃悠悠的，脸色一片酡红，看着雨哲，脸上是傻傻的笑。
嗯...这样的叶姐给人的感觉还蛮新鲜的。
要不先去拿个解酒药？哎...虽说进入这种状态的叶姐，解酒药对她并没有什么用。
然而，雨哲下一秒就突然感觉到一股力度。
“唔哇！叶姐你干啥
！”
“诶嘿嘿...小哲都长这么大了呀！可、可爱！”
毫无防备地，齐欣叶突然抓住雨哲的肩膀，用力把他按倒在她自己的双腿上。
这...这是膝枕？！
雨哲抬头看，完全看不到叶姐的脸，只能看到一片柔软！
不、不愧是叶姐的膝枕！
咳...虽然这么说不太礼貌，可是雨哲认识的女孩里，恐怕除了叶姐之外，没有谁的膝枕能做到这种程度了。
齐欣叶轻轻抚摸着雨哲的头顶，就像是在照顾小孩子一样。
雨哲也不打算反抗。
哎...随她来吧，估计叶姐一会就会睡过去了，到时候自己再送她回家。
而且刚才雨澈在这的时候，大家回忆了一下小时候的事情，估计叶姐喝醉了之后，是想起了小时候的事情了吧。
这种感觉还意外地挺不错的。
雨哲眯着眼睛休息了一会，只感觉一阵柔软压到了自己的脸上。
他有些慌张地睁开眼睛，用并不开阔的视野，看到的是弯腰了一定角度，正用宠溺的视线看着自己的叶姐的脸。
她眼睛里除了宠溺，好像好有些委屈。
许久，齐欣叶才颤着声音，缓缓开口说道。
“小哲...你、你现在总是不来找我玩，明明以前总是来粘着我的...梓筱来了...你就、就那么开心吗？”
我以前那叫粘着你吗！那不是为了让你多出门看看才经常那样吗！
不...刚开始是那样的，可是后来，雨哲自己也真的挺喜欢找齐欣叶玩。
她身上，有一种温暖的感觉。
又顿了一下，齐欣叶忽然一笑，眼神中的宠溺达到一个难以言说的程度。
“小哲，来，叫一声姐姐好不好~”
14.守望
闻言，雨哲一愣。
刚才叶姐带着极具魅力的神情，说了一句啥？
叫姐姐？
“咳咳。”雨哲沉默了一会，看齐欣叶没有要睡着的意思，只能开口说道，“那个...叶姐，这个就不必了吧？你看我平时也是叫你叶姐，和你说的那称呼也差不多嘛，八九不离十，而且真要说出来也怪不好意...”
“不嘛不嘛！！我就要让小哲叫姐姐！我不是姐姐吗！”
嘿你咋还突然耍赖了！不，这这真的不是耍酒疯吗！
不过...叶姐这闭着眼睛踢着小腿耍赖的样子，还蛮可爱的？
而且那股柔软还随着她大幅度的摆动，会打到雨哲的脸上。
但是！
这完全不能动摇雨哲的猛男之心！
这不是猛男之心的问题了，纯粹是这个称呼，要是让雨哲来说，他有点接受不了直白地说出口。
从小他就是家里最大的，照顾雨澈，后来又照顾昀儿梓筱，哪里叫过什么姐姐？
“叶姐别闹，有事好商量嘛！咱们可以换一种方式，比如我给你讲...唔！”
雨哲刚想谈条件呢，哪知道齐欣叶居然直接弯下腰，俯身把躺在她自己腿上的雨哲给抱住了。
有一种柔软，它代表着柔和。
可是，同时又代表着窒息！
“唔！唔！叶姐！快放开！喘不过气了！”
雨哲赶紧伸出手拍了两下齐欣叶的胳膊，也没用多久，齐欣叶就算醉酒，也好像能下意识感觉到雨哲很痛苦，连忙把他给松开。
“噗...咳咳！叶姐你这也忒离谱了！”
重新感受到呼吸是多么美好的雨哲，瞅着头顶刚才差点要了他命的柔软，免不得一阵后怕。
我还是先从你腿上移开吧！
他扑腾一下坐直身子，自由并没有维持片刻，齐欣叶就跟树懒一样一步不离地又抱了过来。
“......”
这次还好，面对面抱着，没有窒息的危险。
“嘿嘿...小哲，你看姐姐可靠吧，关键时刻姐姐会保护你的！”
“不...如果刚才的危险不是你创造的，那我确实该表示感谢。”
雨哲轻叹了一口气，轻轻拍了拍她的后背：“叶姐呀，你头晕不晕？要不我去给你拿解酒药，你在沙发上小憩一会？”
“小哲！”
“在！”
“叫姐姐！”
“你这执念怎么这么深啊喂！”
被齐欣叶紧紧抱着，雨哲也不好挣脱，稍微用大一些力气担心会晃到她。
其实叫一声...也没有那么羞耻吧。
为了让叶姐安心下来，雨哲就只能维持着这个动作，轻轻呼唤了一声。
“姐姐。”
“......”
可以感受的到，齐欣叶听到雨哲说出这两个字的时候，全身颤了一下。
随后，就把雨哲抱得更紧了。
“喊的太敷衍了...重新来一遍好不好。”
你喝醉了对什么都很迷糊，对这个倒是格外地苛刻啊！
雨哲这边还在酝酿着下一波该怎么用不敷衍的语气来喊呢。
齐欣叶这边，用下巴抵着雨哲的肩头，微微眯起眼睛，嘴角挂着一丝笑意说出接下来的话。
“小哲...那天你去爬假山，姐姐可担心了，可是又不敢去喊住你，你带着雨澈梓筱玩的正开心，我要是说了，你会讨厌我的...我呀
，就在下边看着，要是你们谁掉下来了，我就过去接住，大家只要都不受伤，那姐姐就是最开心的...”
假山...？
听到这俩字，拥有过目不忘记忆力的雨哲，一下子就回想起从记事到现在，所有爬过假山的场景。
不过寥寥几次而已。
然后又迅速从中筛选出同时带着雨澈梓筱，还有叶姐一起去爬山的情况。
片刻而已，他就想起来了。
毕竟仅仅只有一次。
那是他十一岁的时候，小时候雨哲就算懂事早，可也还是有小孩子比较调皮的天性，对于危险的警惕还是不足。
虽说那只是几米高的小假山，可雨哲还是记忆犹新。
他那次差点没踩稳假山岩壁，吓了一跳，即便有惊无险，用手又抓住岩壁了，可从那以后，他就决定再也不带她们玩这类危险项目。
他自己无所谓，可是万万不想让珍视的女孩们遇到危险。
那一次，唯独叶姐没有爬假山。
她就在下边站着，一直往上紧张地张望。
雨哲尝试邀请她玩，可齐欣叶一直就是摇头，说她不敢爬。
当时雨澈和梓筱也还小，就开玩笑着说叶姐胆小鬼，明明年纪最大但是胆子最小。
可当时的齐欣叶听了这些话，毫无怨言，只是在下边傻傻地笑，并且继续紧张地往上张望。
雨哲看她那紧张的样子，一直以为她是真的不敢玩。
可是刚才听了她喝醉酒之后说的心里话，雨哲突然就懂了。
原来她不是不敢玩，而是想当那个在下边守望着弟弟妹妹们的姐姐。
那时候的她，还天真地以为自己只要在下边，即便大家掉下来也可以保护好，但她不知道，如果真掉下来，只会同时伤到包括她在内的两个人。
而正是这份年幼时的天真无知，才显得这份“姐姐”的包容如此纯粹，如此让人安心不是吗。
恐怕这只是漫漫时光中的一个小例子，叶姐的守望，仔细想想的话，仿佛有无数次，都被“不敢”这个借口所掩盖。
想到此处，雨哲也回应着齐欣叶的温度，抱紧了她。
稍微往前凑了凑，凑到她耳边。
由衷地，发自内心，雨哲用他尽可能饱含撒娇意味的语气，说出这两个字。
“姐姐~”
“！”
雨哲能感受到的，是她抱着自己的力度逐渐褪去。
“嗯...姐姐在这...呢...”
言罢，齐欣叶整个人的重量都压在雨哲的身上，并可以听到均匀的呼吸声。
显然，她是酒劲到一定程度，睡着了。
“哎呀哎呀...真是让人不省心的姐姐。”
雨哲轻轻抓住她的肩膀，小心翼翼地把她放在沙发上，可以平躺下来。
嗯？
她脸庞双颊的绯红，怎么说呢...也不知道究竟是醉酒的酡红，还是害羞的红润了。
总之看起来就是相当满足。
“哥哥我回来啦！是不是够快，啊！你们在做什...”
“嘘...”
雨哲回头，向雨澈比了一个噤声的手势。
不要出声哦~虽说叶姐喝醉了，估计你唱个歌也吵不起她来。
可雨哲呀，还是想让她睡得更安心一些。
姐姐从小就照顾着我们，以后，就由我来照顾你咯。
15.紧张感
“她喝酒了？”
雨澈进门来，颇为无语地看着躺沙发上正放松地酣睡着的齐欣叶。
明知道喝不了酒的体质，咋真就那么莽呢。
咳...虽说刚才差点一口闷那半杯酒的雨澈也没资格说她就是了。
雨哲点点头，坐在一旁收起自己刚才用来录像的手机。
“是啊。”他压低了声音，“说真的，叶姐挺不容易的，从小家里那么多的黑暗面，可是唯独她，一直都很乐观，不仅这样，她还一直在照顾我们呢，偶尔喝点酒，睡一会，也算是消解一下压力，不算是坏事。”
“不不不...其实我觉得应该是哥哥你一直在照顾她才对，嘛，不过也对，她心态的确够强大的。”
俩人肩并肩坐在同一个沙发上，瞅着齐欣叶的睡颜，确实也有不少感慨。
“话说雨澈呀。”雨哲突然捏了捏雨澈的小脸蛋。
雨澈完全没有反抗的意思，任由雨哲捏她的脸。
“嗯？哥哥怎么惹？”
“也没什么，就是突然觉得，你平时要是不傲娇了会是什么样子。”
“哈？”雨澈一愣，“傲娇？我可没有这奇葩属性啊！平时难道我不是攻势最积极的吗？要不是哥哥防御高，我早就率先胜利了好吧！”
“不是说对我，我是说你对于叶姐还有梓筱她们，明明很关心，可平时老是怼她们，偶尔试着好好说话试试？”
“哪有！”雨澈连忙摆摆手，“我才不关心她们！一个比一个讨厌！尤其是梓筱，我都烦死她了哥哥你不知道吗！”
“噗...”
雨哲这次主动离她坐得更近了些：“你看看你呀，有意无意之间是不是又开始傲娇了？”
“我哪有...呜，哥哥你真坏啊！故意找着我的弱点说...”
“嘿嘿
，真乖真乖。”
摸着她的头，雨哲觉得很满足。
可不是嘛，这可是雨澈为数不多的弱点之一。
其实...并不能算是弱点，而是优点才对。
“傲娇”的她，嘴上说着讨厌这个讨厌那个，其实心里是真的把梓筱当成妹妹，把叶姐当成姐姐的，并且一直默默守护着她们。
如果不是这样，今天这个帮助齐家发展的小会议，是开不起来的。
也许正是珍惜，重视大家的她，才会想出支持雨哲开后宫这个提案吧。
那样的话，大家都可以得到幸福，永远都在一起。
感受着雨哲怀抱的温度，雨澈低声说道：“就、就算这样，我也想重申一遍，我在哥哥心里必须是第一哦...永远都是，绝对的NO.1，如果有一天不是这样了...就算是我，也会跟她们翻脸的。”
你不是每天都在跟她们翻脸吗！
雨哲闻声细语地再次保证道：“放心吧，你重申一遍，那我也重申一遍，你就是NO.1，是不会变的...呃，和梓筱并列？”
“果然混账梓筱还是最讨厌啦！！”
啊哈哈...可能雨澈这句话是发自内心，并没有傲娇呢~
...................
这之后时间也不早了，雨哲先和陆绫陆瑶一起送雨澈回别墅休息，又带着喝醉的齐欣叶，雨哲亲自把她送到她自己的床上躺下，才放心地离开。
还在床头贴心地放好解酒药和一张小纸条，要是半夜醒了觉得难受，就吃点药好了。
改天就把之前录好的她喝醉之后样子的视频发给她，看你以后还敢喝酒。
不对...发给她之前，中间自己叫“姐姐”那段要不要剪掉呢？
哎不管了，之后再说！
总之雨哲忙活了这一晚上，终于是回到家了之后，就看见梓筱和昀儿在浴室门口捣鼓什么东西。
“你们在捣鼓啥呢？”
“哥哥你回来了！”“啊雨哲哥哥你来评评理哇！”
两人异口同声欢迎的同时，墨灵昀还拉着雨哲到浴室门口，看梓筱用胶带在浴室门前贴的一个小纸条。
上边写着「以后谁再不穿衣服出此门到客厅，谁就是小狗！」
刚才...昀儿说给她评评理？
我给你评个锤子理！
“你们还在纠结这事？！还有你好好穿衣服出来不就万事大吉了吗！”
“也对。”墨灵昀左手握拳一拍右手，“也未必非要纠结这个，我可以晚上脱掉衣服去找雨哲哥哥呀，这叫啥，是叫夜.袭来着？”
“梓筱！马上帮我在我的房间门口贴上新的禁止纸条！”
“明白！”
梓筱现在就是最坚强的雨哲护盾。
雨哲真的头疼，这样下去，很明显昀儿的攻势是越来越明显，真是好的不学，你这手主动劲头，估计都是跟雨澈学的吧？
哎...你说说，就不能学学梓筱吗，那多和平哦~
比起这些，这些事情就交给她们折腾吧，雨哲简单洗了个澡，就要去睡觉了。
他躺在床上还要思考一件很重要的事情。
没错...
洛小萌的事情。
可是...他属于沾到床就困的类型。
加上刚才在公司喝的那满满一杯的香槟，似乎也没想多少，就沉沉的睡过去了。
..................
第二天清晨，雨哲根据昨天他答应洛小萌的，并没有赖床不起选择逃课，而是相当自觉地背起斜挎包来到了学校。
坐在自己的座位上，雨哲用手掩着嘴角打了个哈欠。
“啊哈~”
“雨哲哥哥你昨晚没睡好吗？我也没去夜.袭呀...”墨灵昀正困惑着，突然她一拍手掌，“啊！我知道了！是不是梓筱，她嘴上说着不让我行动，其实自己去找你了？我大意了啊！”
“没有啊！哎...你别瞎猜，我纯属实在适应不了早起，每天六点多就要起床，谁顶得住嘛。”
“诶是吗...我倒是觉得还好。”
“你们都太勤劳了，就比如陆绫陆瑶，听说每天五点不到就起床，就离谱。”
说着，雨哲瞥了一眼在斜后方最后排，坐的笔直在用几乎同步的速度收拾书包的陆绫陆瑶。
很快他就转回视线，看向最前边的洛小萌。
今天有话要说的话，那也该说了吧。
好巧不巧，雨哲望过去的视线正好和小萌回头的视线撞在一起。
吓得小萌浑身一颤。
完蛋！
她本来还想再准备准备，大课间再开始计划的，哪知道这视线一对撞，不就得被迫提前执行了吗！
这时候转回头去当无事发生除了磨磨唧唧以外，没有别的作用。
现在离上课还有不短的时间，小萌深呼吸了一口气，一不做二不休，直接从前排绕过来，走到雨哲旁边站好。
“雨哲，我有话想...”
“无妨，了解，去外边说吧，这里说话不方便。”
没等小萌说完，雨哲就已经先帮她说完了，毕竟看着小萌挺紧张，还是别让女孩子感到难堪的好。
小萌心里为之一暖。
呜
呜雨哲太温柔了吧，就算是这种时候，也如此善解人意...
由此同时，小萌也在心中反复凝练着一会要说的话。
紧张感也越来越高惹。
16.本就不一样
“雨哲哥哥你要出去吗？”
墨灵昀自然就察觉这气氛不对啊，她作为梓筱不在时的护盾，应该好好发挥作用才是。
哪知道雨哲只是把食指放在自己的唇前，闭上一只眼睛，轻声言道：“昀儿你在这坐着就好，我就和小萌出去说句话，很快就回来。”
“啊...好。”
说出来很丢人，但墨灵昀显然被雨哲一个眼神就给“击坠”了。
她重新坐下，倚着椅子靠背，呆呆地看着雨哲走出教室的背影。
雨哲哥哥呀...亏你还天天把你是个男孩子挂在嘴边...
可你偶尔也把你这掩盖不住的魅力收一收啊喂！
本来就犯规了，还卖萌，简直顶不住。
另一边，秦若柯其实从走进教室之后就一直在等着洛小萌行动。
她昨天不是决定了吗，好奇小萌会采取什么行动，所以要跟出去看看。
现在就是这个时机了。
她站起身，想悄悄跟在他俩身后溜出教室。
可刚往边上迈出一步，就有一个女生走到她身旁叫住了她。
“秦若柯同学，班主任叫你去一趟办公室。”
“叫、叫我？必须现在吗？”
“对，方老师说找你有点急事，所以务必这个课间过去。”
“......”
见鬼。
没办法，临时的情况打乱了秦若柯的安排，她只能先改变目的地去方澜办公室了，等小萌回来，再想办法试探一下她说了什么吧...
.................
这是以前雨哲带着梓筱小荔枝在学校吃饭时，常来的那个天台。
不是中午和下午的放学时间，天台上一个人也没有，安静空旷，相当适合说重要的话。
雨哲走在前边，一直到站到天台的平台上，他也没有回过头看小萌，而是一言不发，望向远处的天空。
现在需要先给小萌一个稍微冷静的时间，她太紧张了。
怎么看出来的？
她这一路走过来一直都是同手同脚往前走，都顺拐了能不紧张吗！
也就那么一小会吧，雨哲就听到身后软软的呼唤声传来。
“雨哲...”
“嗯，我在呢。”
尽可能温柔地回应着，雨哲回过身。
现在小萌的状态，是他这半年来从来没有见过的。
这只以前总能完美适应环境的萝莉，现在脸庞红的像个苹果，双手紧紧攥着自己装饰着不少可爱黑色缎带的校服裙摆。
穿着白色过膝袜的双腿也在不自觉地颤动，足以见得她现在心境有多乱。
哎...你紧张，其实雨哲就不紧张吗。
他也寻思今天这事，苦恼了一晚上了。
但他毕竟是男孩子，所以先往前走了一步，站在小萌面前。
“小萌，有什么话就说吧，没什么好犹豫的，其实很多事，不管结果如何，但你只要不尝试，会留下遗憾的。”
“那...那在我说之前，你能先答应着吗...”
“那肯定不行哇！”
这蠢萝莉，小脑袋瓜里在想什么呢！
没得办法...
小萌都酝酿这么久了，而且雨哲本人都在这么语重心长地劝说。
那她还有什么不敢说的理由呢...
于是。
在这个大晴天，苍蓝深邃的苍穹之下，一阵微风拂过，吹起小萌额前的一丝长发，她顺着这缕长发，抬头看到雨哲带着温暖鼓励神情的脸庞时。
终于，她微微弯下腰，闭上眼睛，用尽全身的力气，以几乎喊着的状态表述道。
“雨哲！我喜欢你！请和我交往可以吗！”
啊呀呀...
果然如此啊。
即便有所预料，可第一次被这么正式直白地告白，雨哲还是俏脸一红，微微把视线撇向一边，有点不好意思地用右手挠了挠侧脸。
别问为什么是第一次被这样告白，喜欢他的人是很多，但别人都完全没这个机会能和他面对面说出这些话。
啊嘞，话说这样主动告白的一方，一般不都应该是男孩子才对吗？
不不不...现在不是想这些的时候！
总之雨哲先扶着身体因为紧张有些僵硬的小萌，让她站直。
小萌用期待的视线看着雨哲。
该说的都说了...接下来，才是最关键的。
回应会是怎样的呢...
在这视线里，雨哲幽幽地轻叹一口气，直视着小萌的眼睛。
“小萌啊...你说说你喜欢谁不好，为什么要喜欢我这种人呢...”
你...这种人？
雨哲这个自嘲式的说法，让小萌忍不住想立马反驳！
心里的话顺着反驳自然就出来了。
“雨哲你怎么能这么说！在我心里，你是英雄！你是我的英雄...我本来觉得高中就要这样平平淡淡结束了，可是...你在最后出现了，出现在我面前，我也不知道该怎么说...我从来没有过这种感觉...可是我
总觉得，要是就这样错过了，我会后悔一辈子...”
”温柔善良，总是顾及着身边的每一个人...这样的你，就像我幻想中童话故事的白马王子，哪怕很难，可是我真的想追在你身后，看看你所看到的风景，是什么样子...不是因为你有多优秀，也不是因为你是什么苏家的少爷，我真的只是纯粹的喜欢作为苏雨哲的你！”
作为苏雨哲的我？
这简单的一句话，突然在雨哲心头撞了一下。
是吗...和家境无关，你是在指最本真的我吗？
真有趣...雨哲要是想想的话，除了他身边最亲近的几个女孩之外，还没有人和他这样说过话。
因为他们不敢。
畏惧苏家的强势，畏惧雨哲的身份。
而雨哲所追求的，不就是这样被人当做普通人所接受，所理解吗。
可是，话还是要说的。
“小萌，我其实并没有你想象中的那么优秀，我也不是英雄，你明白吗。”
“我...我听不懂...”
“那我告诉你。”雨哲端正脸色，一字一句地告诉她，“你幻想中的白马王子...肯定是一心一意地去迎接属于她的公主对吧，可是我呀，我担当不了这个角色。”
顿了一下，他继续说道：“我心里的感情很多，对梓筱，对雨澈，对昀儿，还有很多...我想你都知道，平时你和她们也都有相处，既然你都这样坦诚相待了，那我也跟你说实话，我做不到在这其中的取舍，我放不下任何一段感情，即便困难，我也会努力着接受这所有的感情，并且回应她们。”
“所以呀，我这可不是你梦想中白马王子的所作所为，小萌，虽然你说你看的不是家境，并不把我看的不一样，可是事实上，我们确实是不一样的，对于这样的我，我也从来没有奢求被理解，你能明白吗。”
话音落下。
小萌看到这一刻，雨哲的眼眸里，有道不尽的忧伤。
那像是一堵墙，似在劝说小萌——你，该考虑放弃。
17.现在发现了
放弃？
小萌看着雨哲的眼神，不免得陷入了沉思。
最近...总感觉听到或者看到好多次“放弃”这个词汇了啊...
但唯独从雨哲眼睛里看出劝她放弃的意思时，才让小萌格外地害怕。
本来小萌今天所做的最坏打算，就是被雨哲拒绝。
可万万没想到，现在的情况是雨哲并没有拒绝，而是他在劝自己放弃...
面对这样的压力，小萌不由得浑身轻轻颤抖。
她害怕呀，她现在满脑子都在想着争口气，不要被雨哲的眼神吓走...要坚持，要努力的继续站在这里。
也许，换个人在这，就知难而退了。
可是小萌，何其机灵。
她在几近绝望的状态下，巧妙地意识到了这里边的问题。
啊嘞...
这逻辑不对呀。
简单来说，如果雨哲不愿意的话，直接拒绝就好了，就像他以前拒绝那些每天成堆送来的情书一样。
可现在，他为什么要劝我来主动放弃？
也就是说...雨哲自己也有些拿不定主意吗。
不...也不一定，没准也只是看在关系比较好的份上“下手轻点”而已？
但是不管确不确信，现在也只能赌一把了不是吗？
小萌强忍着眼角的泪花，咬着下嘴唇坚定地如此宣言道。
“我...不会放弃的！就算我们之间真的有一堵墙，我也会在墙上钻个洞，用钻的我也要钻过去！”
对的...我长得矮，有墙我可能爬不过去，但是身材娇小，有个好处就是能钻洞啊！
只要有一点机会...我就要“钻过去”。
“哈？”
雨哲微微睁大眼睛，显然很意外。
等了半天，小萌的回答着实出乎雨哲预料之外。
她刚才那些话虽然看似说的不着边际，可实际上是什么意思，雨哲非常明白。
他觉得有些不可思议地晃了晃头发：“小萌啊...你知道你在说什么吗，你这很可能是头脑一热说出来的话，你要考虑很多现实问...”
雨哲这话还没说完，小萌就接上了话茬。
“不是头脑一热，我有在认真考虑的，已经考虑很久很久了，而且雨哲你刚才说的问题，我都知道，我也从来没有奢望可以胜过梓筱她们，我想要的，仅仅只是像她们一样，在你心中有一个特殊的位置而已！”
毫无谎言，雨哲能看的出来，她的话语里充满着坚定以及坚持下去的决心。
这可麻烦了啊...
没办法，雨哲只能拿出“现实”这个杀手锏。
“好吧...我明白你的决心了，可是，小萌，就算你愿意，你没有意见，你可以接受，但你爸妈呢，那是你没办法克服的问题...你只是普通家庭的孩子，你爸妈平时那么宠爱保护你...他们怎么可能允许你和我这样的人在一起，我身边有很多女孩，他们只会觉得，那会毁了你一辈子的。”
“这个我来劝...就算再难，我也要做到，这
是我自己要争取的事情...啊啊总之雨哲你不要管这个了！你就告诉我，你想不想要我！”
“我...”
雨哲很少这样被人问住。
可今天他确实是为难了。
对小萌的感情很朦胧，很难定义那到底是友情还是爱情。
本以为自己说了这么多，她自己要是放弃了那就毫无问题了，可是...她居然坚持到了现在这个反问回来的地步。
暂时，雨哲还没法告诉她确切的回答。
因为一个模糊的回答告诉她，那不仅是对自己不负责任，也是对小萌不负责任。
雨哲撇开视线，他也不知道自己现在是个什么心情。
“要不要你...小萌你不要说得自己跟个物件一样，你是很珍贵的，其实是很有魅力的一个女孩哦？我说真的，不过至于回答...哎，不骗你说，我也不清楚...”
赌对了。
即便没有得到一个答案，可小萌只感觉现在拂过的轻风更轻了。
心里的压抑也散去不少。
至少...雨哲心里对她并不是毫无感觉的！
见这萝莉嘴角出现一抹微笑，雨哲却感到有些忧虑。
他把视线放到远处，看向校园以外，天际彼端，缓缓出声问道。
“小萌，我能问你个问题吗。”
“你说！知无不言！”
“你...为什么能接受我呢，不觉得我这人很卑劣吗，哪个女孩都放不下，想着一定要和她们全部都走到一起，这要是换个说法...嗯，对，你不觉得，我就是个脚踏几条船的渣男吗？”
“雨哲你不许再这样说了！这是干什么啊！一点都不像你！”
“我...”
哎行吧，今天雨哲也是有感而发，话说开了，有的心里一直想说的话，就没忍住。
他是知道的，自己身边的那几个女孩，对于自己的做法毫无怨言，甚至很支持，很理解，这一点雨哲会感恩一生。
同时，他也知道，这样的做法外人肯定是无法理解的，他并不在乎外人怎么看，但是朋友呢？
之前他就觉得小萌秦若柯她们是朋友，她们知道自己的想法之后，是不是觉得他很卑劣呀...
毕竟她们是普通人，并不像雨哲他们一样从小出生在大家族，观念也是完全不同的。
可是他没想到，小萌仅仅只是思考了片刻，就踮起脚尖，抬高双臂，把雨哲漂亮的脸颊捧回正面，严肃地看着他的眼睛，一五一十地说出自己的真心话。
“雨哲你才不是什么渣男！你要搞懂这个词的概念啊，可不要乱说！”
“不是...吗？”
“对啊！渣男那指的是欺骗女生的感情，对谁也不负责的，可是你呢，你是不是对梓筱她们，不管是谁都抱持着相同的爱吗，那感情是真真正正存在的啊！倒不如说，假如你说你放弃了哪个人，那我才看不起你呢！”
“......”
雨哲看着小萌大大的眼睛，不禁发愣了一会。
那淡蓝色的眸子里，是说不出的柔情与坚韧，明明互相矛盾的两种元素，居然可以这样协调在一块吗。
随后不久，雨哲就忍不住轻轻笑出了声。
“噗...”
“啊！雨哲你别突然笑啊！我可是忍着超级羞耻的心情在劝你！你这一笑不显得我很呆吗！”
小萌脸蛋通红，放开雨哲的脸颊，左看看右看看，好像想找个洞跳进去。
“抱歉抱歉，哈...”雨哲笑出了些眼泪，用手擦去之后说道，“行啊...今天有点超乎我的预料了，你这家伙，好像比我想象中的要有趣啊。”
“哼哼，我一直都是这样的，只是你没有发现而已！”
“嗯，现在发现了。”
18.有喜欢我一点了吗？
行。
现在雨哲觉得心情畅快多了，堵着他心头一晚上的问题即便没有获得本质解决，也觉得轻松了许多。
哦对了，好像还没有回答小萌刚才的问题？
雨哲丢弃了之前那些想方设法劝她放弃的话，转而用最精炼的语句，道出他自己的心声。
只见这位绝美的银发少年，压着自己被风微微掠起的银发，微笑着看着小萌的眼睛说道。
“要不要答应你的告白，说实话现在我自己也不清楚哦？但是啊小萌，你自己刚才说了，就算有堵高墙，你也会钻洞进来对吧，那就证明给我看吧...还剩下几个月，让我确信我对你有喜欢的感情，如此一来，我就能点头了。”
不是接受，亦不是拒绝。
不是不负责任的爽快，亦不是磨磨蹭蹭的犹豫。
雨哲说的很明确。
既然你这么说了，那让我点头同意你的告白，只需要达成一个最基本的条件。
那就是让我确定我喜欢你。
说难不难，说易不易。
小萌强压住心中的惊喜，倒吸了一口气，自然地一笑：“雨哲这可是你说的！到时候我成功了，你可不准反悔
！”
“你先能成功再说吧。”雨哲伸手轻轻弹了一下她的脑门，问出另一个问题，“话说，一开始你今天的计划，是不是并不打算这样直白地告白？而是有别的安排？临时改变的？”
小萌睁大双眼：“见鬼惹...雨哲你是个神仙吗？你怎么知道的？！”
冷不防地说出小萌压根没提过的事情，你会读心术？！
是的，小萌确实是临时改变了计划，将原计划变为了直接直白地告白。
雨哲闭上一只眼睛说道：“不是很简单吗，昨天看你神神秘秘的，我还困惑你要整什么花样，结果仅仅只是传统的告白方式，不是说你这个没创意哈...我只是说有点出乎预料，所以就猜你是临时改变的计划，所以呢，我挺好奇的，一开始你怎么打算的？”
对雨哲，现在的小萌，觉得没什么不能说的。
想获得一个人的喜欢，首先就应该以真心相待，毫无保留，这是最基本的。
小萌回忆了一下前些天她和张芷的计划，如实向雨哲说道。
“其实...一开始的计划也不是多么有创意，而且现在想想确实很蠢...张芷跟我说，我最好直接站在班里的讲台上跟你告白，那样的话，大家都在听着，你也不会顾左右而言他，会顺着形势说出答应与否，她说这样会提高告白的成功率。”
小萌顿了一下继续说道：“可是我昨天晚上想了想，还是觉得别这样了吧...我想告白，是我自己的事情，与别人无关，而且那样的话，会给雨哲你添麻烦的，你会很为难吧，我不想那样，我想堂堂正正的，正大光明的，有一天能听到你说，你喜欢我，那就好了...”
“......”
原来如此。
比起告白的成功率什么的，小萌想的更多的，还是雨哲的事情。
真实的爱，就是设身处地站在对方的角度去考虑，而不是想着自己能得到什么。
这一点，小萌做到了。
知晓了今天这一切，雨哲觉得今天的谈话，已经可以结束了，他很满足。
所以他点点头，轻轻拍了下小萌的肩膀：“回去吧，过会就上课了，时间还长，按照说好的，接下来的半年，你想努力的话，就努力吧~”
“好！诶稍等！”
“嗯？怎么了？”
雨哲正要带着她走下天台，却突然被她喊住了。
停下脚步回过头，看这萝莉似乎很犹豫，左摇右摆着身子，抓着裙摆的手也看起来很紧张。
是还有什么想说的吗？
雨哲凑到她面前，并不在意即将到来的上课时间，而是关切地询问：“小萌？”
就是这声温柔的呼唤，化作了小萌无尽的勇气。
她倏而抬起头，眼睛的颜色，清澈地似可与淡蓝的天空媲美。
“雨哲！你说让我努力对吧，那我现在告诉你一件事可以吗，这一定可以成为促进我胜利的筹码！”
“还有这种事？”
雨哲也蛮好奇的：“你说呗，洗耳恭听。”
“这...这事太重要了，你附耳过来，我要小声告诉你。”
“啊？这里不也没别人吗，行吧行吧。”
她说啥就是啥，雨哲弯下腰，才可以和这只萝莉处于平齐的位置。
把头贴近小萌的嘴巴附近，雨哲也想听听这足以“加高胜利筹码”的事情是什么。
然而，他什么也没听到。
唯一的，就是天台萧萧的风声，以及凉爽又有些暖意的空气。
再就是...嘴唇上那突然袭来的柔软触感。
“！”
虽说最近被亲的也不是一次两次了，可是这回是小萌，还没答应她呢！这像话嘛！
雨哲赶紧想站直身子，这只蠢萝莉居然踮起脚尖跟过来，并没有放开雨哲的嘴唇。
一直到雨哲站直了身子也踮起脚尖，小萌似乎还想抓着雨哲的衣领，就算双脚离地也想跟上。
你就离谱！你是个树懒吗！
但果然还是地球的重力比较实在，小萌落回地面后。
轻轻摸着自己的嘴唇，脸色通红，不敢看雨哲的眼睛。
但她嘴里还在小声说着：“雨哲...我想说的是，我的初吻先给你啦...”
你不要先斩后奏啊喂！
雨哲无奈地用手拍了拍自己的额头：“你这家伙...知不知道女孩子的初吻是非常宝贵的宝物，怎么能这么...哎，万一我之后没有同意，你不就亏大了吗！”
“可是我会让你同意的！”
“你...我真没法说了。”
小萌很开心...
趁着上头，超乎平常的勇气，做出这一动作，她真的很开心。
就算一会肯定会害羞到爆炸也无所谓，至少这一刻，是我赢了！
这波叫什么，这波就叫提前预支以后的“资本”，来为现在的战斗“加胜利的筹码”。
呜呜，这简直是小萌这辈子最正确的冲动！
看这蠢萝莉在自我感动，雨哲比起训斥她，自己反而有点不好意思了。
拿了人家女孩子的初吻...虽说是被动的，可再多说什么就不识趣咯。
所以他也只能无奈地挠挠头发：
“啊啊不管了，先回教室！之后再说！”
“诶嘿嘿...雨哲，有没有觉得喜欢上我一些了？”
“不知道！”
“那我就每日一问！”
“你魔鬼吧你！”
19.惊喜？
俩人就这样风风火火地互相吐槽，就跟无事发生一样回到了教室。
之后的事情，还需要小萌多努力呢~
雨哲回到教室，当然很快发现秦若柯空荡荡的座位。
是吗...既然她不在教室的话，那应该就是去了班主任办公室吧。
行，小若珂，让我看看你会如何选择吧...
..................
秦若柯这边。
她满心疑惑地来到方澜的办公室，实在是想不到什么班主任要叫她过来的理由。
难道是...昨天的数学突击小测试成绩不理想？
不应该吧...她觉得自己做的还不错呀。
咚咚咚，敲了几下门之后，办公室里边传来回应。
“进来。”
“老师打扰了。”
这办公室里不只有方澜一人，这里是高三部分老师办公的地方。
但方澜作为高三S班的班主任，办公座位的位置那是绝对的C位，就在最靠近窗台，采光最好的一边。
秦若柯缓步走过去，她途中还礼貌地向几个认识的老师点点头。
真的是...所以才不想来办公室，就算是优等生，也觉得这里的气氛很压抑。
方澜抬起头，看见走进来的是秦若柯，她连忙放下手里的工作，朝向她那边坐下。
秦若柯站到她面前开口道：“方老师，您找我？”
“对，秦若柯，我想问问，你觉得你最近的学习状态怎么样？”
嗯？叫她来是普通地关切学习近况吗？
“我觉得...还不错吧？”秦若柯如实回答，“除了临近高考了，有时候有点紧张，做题脑子有时候会短路，不过很快也能调整过来，大概就是这样的。”
和人谈话时，组织语言能力比较差的她，也说不出更多的花样来。
方澜对着秦若柯肯定地点点头：“你的学习能力我是知道的，刻苦认真，从高一以来就是这样，我带了你三年，你是我们班里最让我省心的学生，从来不需要多管，临近高考了，老师也希望你能稳住心态，千万别紧张，做好平时的点点滴滴，以平常心应对就是了。”
“谢谢老师，我会的。”
话倒是没什么问题...
不过秦若柯总觉得，这么火急火燎地把她叫过来，应该不只是说一些调整心态方面的事情吧？
果然，接下来方澜突然推了推眼镜，掩饰不住欣慰的笑。
刚才那话，只是她在为接下来说出一件大惊喜做铺垫呢。
她不断肯定地点着头，一边说出这件事。
“秦若柯，老师就不跟你卖关子了，现在你有一个机会，学校方面鉴于你成绩常年优异，多次全市第一，所以给你一个名额，你不必参加高考，通过保送的方式可以直接取得一所顶级学府的入学通知书，并且我们高中可以支付你大学期间的所有生活费用和学费，说实话，这是个千载难逢的机会。”
停顿了一下，方澜继续笑着说道：“你这么多年的努力，终于是获得了确确实实的回报，老师祝贺你，你是我们学校的骄傲。”
“......”
愣了一下，秦若柯感觉心跳慢了半拍。
刚才老师...说了啥？
与此同时，她感受到了办公室里，来自四面八方的，其他老师赞许的目光，还都在说着什么“这孩子有出息啊。”“我们班怎么没有这种尖子。”“学校也是下了血本了”之类的话。
等她回过神来，秦若柯还是觉得自己听错了：“老师？您、您刚才...说什么了？”
其实不用方澜复述一遍，她听得很清楚。
如果她没有理解错，就是字面意思的话...
不，那也太离谱了。
刚才方老师说的内容，不正是她奋斗三年，苦苦坚持了那么久，所想要达到的目标吗？
她其实并不喜欢学习，只是为了改变自己这悲催的人生，她就努力地想改变自己，通过考试的方式。
考个好成绩，获得学校的免学费推荐入学，从此改变自己的命运...
但是那个目标，需要达成一个条件，也就是高考的时候达到学校的那个保送条件，全市前三。
而现在方老师跟她说，你不用高考了，这个名额直接送给你。
换句话说...你的梦想，已经实现了？！
秦若柯现在说实话非常兴奋，但她需要确认，自己刚才也有可能是听错了，因为确实很离谱啊！
她的视野里，只看见方澜什么也没说，只是再次肯定地点点头。
并且竖起了个大拇指。
还有整个办公室老师突然响起的掌声。
秦若柯的眼睛里一下子就噙满了泪花，但是那眼泪并没有落下来。
鼻头一阵发酸。
跟做梦一样...
那是自然而然的，不仅仅是因为过大的惊喜，还有对于自己这么多年努力的回报。
真的...太不容易了...
这三年无时无刻不在绷紧神经，视线一刻离开书本上那些让人厌烦的题目，心里就相当的不踏实。
一直到最近，她失眠很严重，在想着要是高考失败了怎么办，一直考的很好，但要是万一最后失利了，那不是功亏一篑吗？
可现在，一切烦恼仿佛都烟消云散了，因为已经有了最终结果。
短暂无声的自我庆祝后，稍稍冷静下来的秦若柯突然意识到一个问题。
不对...吧？
学校给了这个超规格待遇的名额。
可是这个学校...是雨哲家里投资开的吧？
换句话说，这名额等于是雨哲给的？
意识到了这一点，她突然心里一颤，连忙俯身向前问道：“方老师！请问保送的是哪所学校，有指定位置吗！”
“啊？啊，当然有，瞧把你给开心的，这孩子，来，你看看，都是世界顶级名校，现在这些任你选，就是这个单子上列出来的，刚才我去学校开会，校领导让记下来的。”
秦若柯赶紧接过这个单子来，从上到下扫视了一遍这些学校的名字。
然后她倒吸一口凉气。
这些学校...如果放在以前，那都是她想都不敢想的一些世界级名校，不仅是学校的保送名额里没有，凭她自己的能耐，成绩再好也进不去，因为那除了成绩，还需要经济力的。
现在这些学校就这样以字面形式摆在她面前，只需要她说一声，签个字，就能在下一个开学季踏进名校大门。
可问题就在这了。
这些学校中，没有一个是在国内的。
全都是在大洋彼岸，离峰海市远的不能再远的地方。
更重要的是，单子最下边还有一行备注。
若答应保送，需在该学校完成学业后，又在该国工作满两年，有两年的工作经历后方可回国。
来来回回加起来，再算上深造的时间，整整需要在国外待十年左右...
这十年，秦若柯会改变自己的人生，达成自己的人生期望，再回来的时候肯定会脱胎换骨，完全不同。
可是...为什么会这么难受呢。
周围老师们的赞许声不绝于耳，可是她拿着单子，似乎什么也听不到。
因为她知道离国十年。
意味着什么。
20.不想离家太远
那意味着什么其实已经很明显了，秦若柯不会天真地认为，她离国十年后还会有重新追求雨哲的可能。
感情这种事情，就是需要时间去沉淀，岁月去温暖的。
所以这是雨哲对她的考验吗。
或者说...是为了让她坚定自己的人生追求？
自己的人生追求...到底是什么呢？
秦若柯现在觉得自己的脑子很乱，很多事情都混杂在一起，让她觉得很难受。
把那纸张攥紧了些，秦若柯还是选择如此说道：“老师，我希望您可以给我些时间，让我好好考虑一下。”
“当然可以了，你是想考虑具体选哪个学校对吧？行，那咱们先签一个同意的协议，后边具体去哪个学校，你可以慢慢挑，不急的。”
“不...老师，我是说，出国学习的事情，我想再考虑一下。”
“......”
出大问题。
方澜实在是没想到她会听到这样的回答。
在她想象中，从高一开始就拼命学习的秦若柯，如果得知她能够直接去这样的名校，应该高兴地蹦起来都不为过。
她并不知道秦若柯现在是怎么想的，但是这个机会，方澜作为班主任，如果没有什么万不得已的理由，她万万不想让学生放弃。
正所谓过了这个村没这个店，就是这个道理。
方澜担心地看着秦若柯：“如果有什么难处，能跟老师说说吗，我可以给你想办法。”
“这...”
秦若柯怎么说呀！
先不说这里还有这么多老师在，哪怕只有方澜自己，她也不可能开口说自己现在的情况啊！
难道让她说，我心里有一个很重要的人，我想谈恋爱，所以不想出国留学？！
如果真这么说，老师还不得气死啊，她的事情如果不能慢慢讲述，是不会被理解的。
见秦若柯在这犹豫着不说话。
方澜也有自己的猜测。
她觉得自己还算比较了解秦若柯的性格，对她为什么会对这件事犹豫，也有自己的想法。
“秦若柯，你听老师跟你说。”方澜叹了口气，语重心长地说道，“我知道你走到今天不容易，吃了不少苦头，付出了很多努力，现在让你不经过考试，直接取得胜利，你是不是觉得自己的努力都得不到检验了？别这么想，其实事实恰恰相反。”
“你这不叫不战而胜，而是你的努力，已经提前得到了学校方的认可，不需要你再进行一些不确定的考试了，这是一种荣誉，说的不好听一些，这是一种特权，而这是你自己争取到的，千万不要有心理压力。”
秦若柯懂这些道理，不过她的烦恼其实并不在这里呀...
她哪有这么奢侈的烦恼，放在以前，她肯
定笑得合不拢嘴马上答应了。
见秦若柯只是在点头，可并没有答应签字。
方澜更忧虑了，她决定用事实来劝秦若柯点头。
只见方澜打开旁边工作桌的柜子，从里边拿出了一张成绩单，摆到了秦若柯面前。
“秦若柯，你自己看一看吧，这是我们昨天数学突击小测试的成绩单，我还没来得及去班里公布成绩，你考的一如既往很稳定，可是...哎，总之你先看看。”
秦若柯接过成绩单瞅了瞅，看见自己还是在第二，第一是雨哲，算是松了一口气。
呼，发挥还算正常...
不过...
不等她自己提出来，方澜主动就替她解说了。
“你看看成绩，苏雨哲没什么疑问，这次的题够难的了，他还是拿了一百五满分，你是一百三十九的第二名，如果放在平时，我该说你还是没有问题，可是你看看第三，常年比你低十分左右的鑫琴，这次考了一百三十八分，离你仅仅差一分，不仅是这次，还有上回开学考，她的数学也是离你只有五分以内的差距了，不是你退步了，而是她进步了，这说明快到高考大家都发力了啊...”
“秦若柯，我不是想打击你的自信心，可大家的天赋都是有极限的，尤其在我们这种顶级层次的班级，你努力，大家也在努力...数学是你的优势科目，如果优势被人追平了，你放弃这次保送的机会，你真的想去挑战高考全市前三的名额，去争还不如这次的保送条件吗？作为老师来讲，我就觉得选择是显而易见的。”
秦若柯时不时点点头，表明她也认同老师的看法。
其实这个成绩单...问题还不止如此呢。
常年年级第三的鑫琴追上来了不说，S班的各位，其他人也有不少取得了较大进步。
关键的是刚转学来的墨灵昀，居然考到了一百三十五？！
听雨哲说她原本是打算上高二的？
何其可怕的学习能力。
陆绫陆瑶两姐妹，全都是一百三十分整，也都是全班前十的水准。
方澜趁着秦若柯在思考，她继续说道：“新同学墨灵昀，陆绫还有陆瑶，她们会不会正常参加高考，我们并不知道，毕竟她们是苏雨哲那边的人嘛，可能来学校只是玩一玩，她们不用担心太多，可是你不一样呀...”
我和她们不一样。
秦若柯当然也知道啊...
所以她最近才会觉得压力巨大，这成绩单真是越看越头晕，还是先别看了。
秦若柯把成绩单还给老师，自己用委婉的说法，打算结束这个话题，回去慢慢再想。
“方老师，其实我并不是不想要这个机会...但是，如果可以的话，我还是想在国内上学，说起来您可能会嘲笑我，我其实是个挺恋家的人，离家乡太远，尤其是这么长时间都不能回来，我一定会觉得很难受的。”
“所以我并不想要什么世界顶级学府的入场券，那对我来说太遥远了，我也不觉得那适合我，如果可以在国内一所好的大学上学，那就是最好的情况，嗯...情况就是这样的。”
方澜听完，露出原来如此的表情。
“在国内吗...”她想想秦若柯手里的单子，确实没有国内的学校，“行，回头我去跟学校申请一下，看看能不能争取到几个国内高校的名额，真要能争取到，那你肯定能答应了吧？”
“是的老师，只要是在国内，我就没有任何问题。”
“行，我尽力。”
对...只要在国内，秦若柯就还有机会，能在兼顾学业的同时，还能时常去找雨哲。
但她知道，方老师去争取名额，作用是不大的。
如果这确实是雨哲的安排的话。
21.让她自己去证明
秦若柯低着头返回教室，心情低落。
她真不知道这事该怎么办了。
当感性和理**杂在一起，让你选择的时候，就会完全不知道该怎么选才好。
恐怕再怎么想也得不出结论吧...
而且回来之后，她从前门进来，就看见了笑得跟花一样的洛小萌。
这...
她...她告白成功了？
不知道，但是结果绝对是好的。
这一幕又是在她心头重重一击。
秦若柯一阵恍惚，用力咬着自己的下嘴唇，心中五味杂陈，走回自己的座位。
回来刚坐下，雨哲就出声询问道。
“老师找你谈话了？”
“嗯...”
“是不是件好事？”
“嗯...”
“你是嗯嗯怪吗，怎么就会嗯，那你是不是我老婆？”
“嗯...嗯？！雨哲你在说啥？！”
“哦，看来没变成嗯嗯怪，这不是还会说话吗。”
秦若柯一脸无语：“我只是有点走神，你别乱开玩笑啊...刚才那算什么？”
“算我们二次元的玩笑？我们一个季度可以换好多纸片人老婆的！”
“不懂你们二次元...”
秦若柯现在实在没心情听这些怪梗。
她只是在寻思着，这件事可不可以像往常一样和雨哲讨论。
不能吧...这可是雨哲自己给她的考验，和出题人讨论考题算是怎么回事。
哎。
想到这里，秦若柯只能重重地叹了口气。
雨哲在一旁看着她，确实是什么也没说。
他只是想起，昨天去公司那边，叶姐喝醉之后，他和雨澈的谈话。
................
昨天晚上的檀空大厦顶层。
轻轻抚摸着因为喝醉而睡着的齐欣叶的头发，雨哲突然有些神情惆怅。
“雨澈，我能问你个问题吗。”
“如果哥哥是想问我爱不爱你，那我可以帮你录个音频，哥哥每天可以设定闹钟，那我开始咯~欧尼酱，最喜欢啦！”
“停停停！肉麻不肉麻！谁问你这个了！”
突如其来的可爱，让雨哲猝不及防。
他即便在吐槽，也不能否认刚才雨澈喊的那一声真的酥到骨子里了。
咳...来自老二次元的执念。
“唔...不是这个呀。”雨澈笑着摆弄雨哲的手机，“不是也没关系！我已经把刚才那段设置成哥哥的新闹钟提示音了，不要忘记循环播放~”
“我播你个锤，真要每天都放这个，梓筱还不得把我手机给砸了，哎又让你给绕远了，话题回来一下，我问你个事。”
“欧尼酱，但说无妨，妹妹听着呢~”
“你快给我别用这个称呼了！来劲了你！”
“诶嘿~”
看来是刚才喝了点小酒，让她有点上头。
总之稍微等了一会，雨哲倚着沙发靠背，有气无力地问道。
“雨澈，我现在挺迷茫的，其实我以前一直觉得，我有你和梓筱，还有昀儿叶姐就够了，之后确实加了个小荔枝，在欧阳家答应过她了，我也确实蛮欣赏她的乐观，咳...先不说这个，总之...现在还有两个女孩，我实在是搞不清楚自己对她们的感情，那跟普通朋友好像不太一样？又不能这么说...”
“哦，懂了，哥哥你说的是你那同学秦若柯，还有洛小萌是吧？”
“是。”
好家伙，还没说你就知道，那看来确实和普通朋友不一样，连雨澈都看得出来。
雨澈抱着胳膊沉思了一会，歪着小脑袋：“嗯...这个我也不好提建议呀，毕竟具体怎么想的，只有哥哥自己知道，我只能说，既然我答应了帮哥哥开后宫，那我就义无反顾，而且那几个家伙确实人品还行吧，综上所述，我没有意见！”
“我还没说要收呢！”
“也是，无所谓啦，全看哥哥怎么决定就好，毕竟我是为你而活的，只要你说话，不管怎么样我都支持！”
“别说的那么可怕好不好。”雨哲敲了一下她的小脑门，“而且我做出决定，也不像你说的那样轻松，我确实就是一句话的事，可是对于她们，可是影响一整个人生，我需要慎之又慎，首先要做的，就是要确认我自己对她们的感情到底属于哪一种，是友情，还是爱情，这很重要。”
“呜呜责任感满满的哥哥太帅了！”
作为天下第一雨哲吹的雨澈，现在非常感动。
哥哥都这么说了，那作为雨澈的角度来说，就算硬着头皮也要给出个建议呀！
哥哥比她聪明，但需要问她有没有办法，这是因为“当局者迷，旁观者清。”
嗯，所以雨澈呀，还确实有些主意。
“哥哥你看这样怎么样，你既然苦恼，那就不要勉强去确认到底是什么感情了，让她们自己来证明如何？”
“让她们自己证明？什么意思？”
“很简单。”雨澈双手托在下巴上，冷静分析，“现在这个时间，离高中毕业还有半年不到，成也是这半年，不成也是这半年，给她们半年的时间，让她们自己证明，不是证明她们自己喜不喜欢你，因为这个显而易见了，而是证明你喜不喜欢她们，这样事情不就简单了吗？”
就像迷雾里的一束光，往往很多事情，就像隔着一层窗户纸，一捅就破，现在雨哲算是明白了。
“懂了。”雨哲突然清醒了不少，“让她们自己证明...好主意，雨澈，你帮大忙了！”
突然想明白事情的愉悦感和对雨澈的感激，让雨哲忍不住伸出双手到她的腋下，把自己这小公主给直接抱起来。
噗...果然还是有点沉，你以为萝莉就轻吗，雨哲也得有那力气啊。
“哎呀呀！哥哥再抱高点！”
“这时候一般不都是说放下来吗...算了，总之谢谢啦！”
“诶嘿，哥哥跟我客气啥呢，真要感谢，还不如趁着这大胸女睡着，我们就在这...嘿嘿。”
“免谈！一年后再说！”
“哎...该死的一年后，行吧行吧。”
等雨哲把她放回沙发后，雨澈想了想，最后还是补充了一句。
“哥哥，虽然我一直在说支持你开后宫...但是，我能提个要求吗？”
“说说看。”
“我呀...其实有时候还挺担心的，害怕人数太多，哥哥对我的爱就会被分走了，虽然你一直说，不会有问题，可是这一年就多了这么多！所
以我想说...哥哥如果收了这俩人的话，能不能以后就别...不，最多再有俩名额，野花不能更多了！”
雨哲已经切实感受到了雨澈的不安。
没有丝毫犹豫。
雨哲轻轻言道。
“我答应你。”
22.有心事？
今天中午，外边下起了小雨。
天空阴沉沉的，潮湿的空气，在这开春时节倒是也不算少见。
今天秦若柯还是一个人单独行动的。
高二的时候，她经常和雨哲一起上下学，因为那时候比较闲，也不用忙着复习，但自从高三开学，她恰好能赶上和雨哲一起走的机会变得少的又少。
因为要去图书馆学习啊...高考前的这段时间，每一分钟都很宝贵，不能当儿郎当地耽误在路上的。
不...
也许这只是个借口吧。
真正的原因，恐怕是她不知道该用什么状态去面对。
和洛小萌相同的境况，却没有洛小萌的勇气。
这就是现在秦若柯的现状。
................
下午放学，回到公寓。
雨哲坐在餐桌边上，看着窗外淅淅沥沥的雨点，总觉得心情有些压抑。
哎，还是白天，就要有个白天的样子嘛，乌云遮天蔽日，还没天黑就跟天黑似的，心情也自然高兴不到哪去。
“雨哲哥哥你怎么了，怎么看着...不太高兴？”
墨灵昀从刚才就坐在他对面，趴在桌子上，从下往上的角度，眨着异色的眼眸关切地看着他。
唔，雨哲哥哥这样，电视上现在就算在播她最喜欢的电视剧，墨灵昀也没心情去看。
雨哲回神，笑着摇摇头：“没有，就是在想事情呢，昀儿你看啊，有时候这种天气，就算没什么事也会觉得不高兴对吧，你没有过这种感觉吗？”
“有...吗？”墨灵昀眨眨眼，自然而然地回应，“还好吧，有时候天气不好确实不高兴，不过以前在那个小村子里，下起雨来心情很压抑的时候，我就想象雨哲哥哥的脸，就觉得突然开心了不少，然后伴着雨声入眠，别提多自在啦！”
“......”
行吧，雨哲就不该问。
这问了一句，反而让昀儿无意间撩了自己一手。
“说得对。”雨哲回敬她，“不过以后就不用想象了，你现在就可以看着我睡觉，而且一样也有雨声。”
“哈哈，这真的太奢侈啦！”
纵然昀儿瞎聊天让雨哲的心情好了不少，可刚从厨房走出来的梓筱，还是敏锐地察觉到了些问题。
“哥哥，你有心事？”
“没、没有啊。”
“还说没有？你可骗不了我。”梓筱坐在他旁边，把窗帘拉上，让雨哲看不到窗外的乌云，“能让哥哥觉得烦闷的事情，这天底下只有一种。”
“啥？”
“女人。”
“噗！”
雨哲万万没想到，有一天他会从梓筱的嘴里听到这么直白的话。
墨灵昀也有些惊讶地微微睁大眼睛：“真的吗雨哲哥哥！又是哪个狐狸精！”
“不是啊！”雨哲赶紧吐槽道，“梓筱你这是突然在说啥？什么女人，不会在你眼里，我跟那些整天待在酒吧的纨绔子弟一样吧？！”
苏雨哲，深受打击，对自己在自家妹妹心里的高大形象，深感忧虑。
见雨哲误会，梓筱连忙摆摆手：“没！我不是那个意思，我是说，哥哥每次这么苦恼的时候，都有个规律，是我刚想到的。”
“规律？”
雨哲不太懂，不过倒是挺好奇，到底是什么规律，让你觉得我只为女人烦恼？！
梓筱竖起一根食指解释道：“是这样，哥哥你想想呀，商业上的事从来都难不住你，家里的一些琐事，你也从来不会皱皱眉头，再难的事，在你那都能迎刃而解，可唯独遇到和我们相关的事情时，你就愁眉苦脸的。”
“举个例子来说，以前雨澈发烧不退，你就因为害怕悄悄躲着哭，我不小心划破手指了，你也会心疼地皱眉，包括之前昀儿她刚回来的时候，哥哥不就成天愁眉不展，生怕哪里出了差错吗，所以我才说，只要是你苦恼的事情，那必然和女人有关。”
噢，原来你是这么个意思。
嘿！话说我以前因为雨澈发烧悄悄躲着哭的事，居然被你发现了啊喂！梓筱你不经意就给说出来了啊！
“所以说。”梓筱眉头一皱，问出刚才和墨灵昀相同的问题，“这回又是哪个狐狸精？”
“呃...这问题这不又绕回来了吗。”
梓筱昀儿两人都用追问又关切的视线盯着自己，让雨哲有点头疼。
可是你说吧，好巧不巧，雨哲恰恰是对自己深爱的人不会说谎的性格。
而且，也没什么可隐瞒的。
雨哲接下来就把他昨天和雨澈商量的，关于秦若柯的事情告诉了她们俩。
梓筱灵昀两人都听得很认真，雨哲的烦恼，她们
当然会认真聆听。
“大致上就是这样吧...总之现在的问题是，本来我的目的是想让小若珂自己做出抉择，但现在的状况，她自己失落起来了，现在她肯定没心情学习，马上就要高考了，她要是学习和我这边都犹豫不决，那就只会竹篮打水一场空啊。”
“犹豫不决吗...”
梓筱寻思了一下，颇为无奈地叹了口气：“哥哥...我该怎么说呢，我觉得她应该不是犹豫不决，你不知道也是情理之中，毕竟嘛...只有女人懂女人，对吧昀儿？”
“对的，这方面我们要比雨哲哥哥聪明。”
“展开说说。”雨哲觉得接下来的话应该会很重要。
“秦若柯学姐的话...相处到今天我也大概知道她的性格了，我想她心里已经有了决定。”梓筱用手指抵着下嘴唇，“哥哥当初可是救了她的命啊...而学姐显然是个知恩图报的人，从她的种种表现来看，她那些报恩的心思，估计全都转变成爱意了吧...哎，哥哥你让我先缓缓再说，一说这个我有点血压升高。”
“......”
说到一半，梓筱拿起自己的枸杞水喝了一口，用养生之道压下升高的血压。
雨澈天天念叨，现在梓筱也算是勉强能接受雨哲开后宫了，嗯，勉强，现在这个规模就可以了，以后哥哥再想摘野花，别说梓筱不同意，恐怕雨澈也会不答应。
所以对于梓筱，她该吃的醋，恐怕是要吃一辈子了。
压下升高的血压，梓筱继续说道：“她估计已经做出了决定，对于曾经拯救了她人生的哥哥，她仔细想想就会知道，出国留学什么的，完全没有吸引力，所以她现在在烦恼的，恐怕另有其事，比如...害怕被哥哥拒绝？”
23.一会再给你安上
“已经做出了抉择...吗？”
对于雨哲的反问，墨灵昀也是点头：“对的，我觉得梓筱说的没错，虽然秦若柯这个人...我还不是很了解，但是她的眼神很坚韧，这种人如果认准了什么事，很难被动摇的。”
墨灵昀因为自己的眼睛，也经常会下意识去看周围人的眼睛。
都说眼睛是心灵的窗户，通过这一点，也能看出一个人的某种特性。
梓筱说女人才懂女人，可能并没有错。
因为关于这块，雨哲还真不是很懂。
免除所有费用去世界顶级名校留学，还有待在雨哲身边，这两件事，雨哲觉得出国留学的吸引力够大了，秦若柯肯定是要放在天平上斟酌一下的。
结果梓筱说，秦若柯现在可能完全不在意什么出国留学。
那反过来说...
我这吸引力就这么大吗？！
雨哲有些不敢相信：“如果真是这样的话，给她这个测试的我，岂不是成个大恶人了？”
“那肯定不至于啊。”梓筱站起去茶几那边给雨哲倒茶，“哥哥做的没错，如果她真的坚持，那就应该证明自己，她以为呢，难道待在哥哥身边是件简单的事？没点觉悟就别想了，要是这么个槛都迈不过去，那谁也没办法。”
唔，梓筱不管了，她肯定不会替情敌说好话，或者拉她一把什么的，如果秦若柯放弃了，那只能代表着野花减一，不也挺好？
梓筱还有灵昀都这样想着，但雨哲不能这么想啊...
他一开始给秦若柯这个测试的初衷，是想看看她的抉择，如果她真的已经抉择完成，是因为别的而犹豫，那不就没有意义了？
雨哲喝了一口热茶，听着窗外淅淅沥沥的小雨，陷入一阵沉思。
啊嘞。
话说...这个情景是不是有点熟悉。
对了...
半年前，刚碰到秦若柯那会，当时她得知她爸爸秦阳是当年开车撞雨哲的罪魁祸首之后，陷入绝望，雨哲去她那破旧不堪的小出租屋找她的时候。
也是这么个下雨天啊...
那时候秦若柯浑身被雨淋湿，缩在床边冰冷的地板，还发着高烧，现在想想也很是让人揪心。
嗯，那时雨哲也是经历了一番纠结，想着想让秦若柯自己迈过这个槛，结果最后还是心软，自己冒雨跑到她那边去找她。
现在已经不会发生那种事情，如今的她，已经变得坚强，逐渐乐观的小若珂，是否还需要自己的帮助呢。
不管需不需要，过去看看总没有错吧？！
“哎...看来哥哥还是心软了。”梓筱看着雨哲突然变化的表情，无奈地摇摇头。
“这也没办法。”墨灵昀笑道，“这才是雨哲哥哥呀，谁也放不下，刀子嘴豆腐心，这方面其实跟雨澈姐姐一样呢~”
“就你们贫嘴。”
雨哲撑着桌面站起身，拉开了刚才梓筱拉上的窗帘。
乌云密布也是一种天气，是人生中常有的状态。
一碰到阴雨天，就拉上窗帘可不好。
果然，这回也还是赶过去看看吧。
和上次不同的是，上回过去要冒雨跑好远。
这回，不需要再冒雨了，因为小若珂就住在隔壁。
...............
.
咚咚咚。
雨哲站在隔壁秦若柯家门口，伸手敲了两下门。
没有回应。
嘿？！
连这个细节都复刻当时去那个小破屋找她的时候是吧？！
当时雨哲也是敲门没人回应。
那时候是怎么解决来着...
哦对了，是直接找东西撬锁。
这回也来复刻一下？
其实没这个必要，说不准秦若柯是在洗澡，或者在外边买菜什么的，打个电话就能解决的事。
可雨哲现在偏偏就想撬锁。
别问，问就是怀旧！
不过这回不用像上次那么麻烦了，上次那是用小刀取下围栏的铁丝，展现高超的撬锁技能。
这回简单，雨哲带着小刀片和螺丝刀呢！
有备而来！
工具齐全，说干就干。
雨哲对准门锁就是一顿操作，还好小时候跟家里的万能女仆团学了这么多技能，撬锁有时候是相当管用。
三下五除二，这门就被打开了。
秦若柯这边，雨哲也来过几回，毕竟是一个同一座公寓，里边的整体结构布局和自己那边没什么区别，就是装修完全不同。
她这边的装修相当简单，大件就是一些最基本的电器，也没什么别的。
即便现在稳定下来，秦若柯的风格也是一如既往的朴素。
放眼望去，客厅干净整齐，一尘不染。
嗯...这是因为外边路灯的光，雨哲才能看到里边的。
因为客厅没开灯。
这是真出门了？
不对...旁边的鞋柜上，秦若柯的鞋子都好好地摆在那，除了一双拖鞋。
看来是躲在某个房间里...看她那个房间还亮着灯。
这一点也和之前那回相同啊...
不免觉得实在是很有缘分，雨哲无奈地摇摇头，径直朝着秦若柯的房间走过去。
如果秦若柯现在是无精打采的话，不如...吓一吓她，让她有点精神？
这样也方便一会沟通嘛。
雨哲可是个行动派，有这个想法的时候，身体已经在采取行动了。
他抓住门把手，在瞬间发力，一下子突然就把房间门给推开。
“呜嗷！抢劫！把值钱的都交出来！”
“哇啊！”
“噗！”
啊这，果不其然，一个柔软的枕头已经砸到了雨哲的脸上。
也是啊...自己这么吓她，不挨一下就怪了。
在房间里的秦若柯是吓了一跳，但刚才这可爱灵动的声音，她很快定睛一看。
“雨...雨哲？”
“没错哦，正是我，苏雨哲。”
雨哲抱着秦若柯的枕头，给她放在旁边的座椅上。
看来，秦若柯的心情确实不好。
刚才雨哲进门的时候，很清楚地看到她是坐在床沿，双臂弯曲抱着双膝微微啜泣。
现在还能看到她眼角的泪痕呢。
比起刚才被吓到的情况，秦若柯更在意的是现状。
“什么情况？雨哲你...你是怎么进来的？！话说你也没有我家的钥匙吧？我以前好像给了你一把...可是你不是说找不到了，我还没给你新的呀...啊嘞，啊嘞？”
完蛋，这是真把小若珂吓到了~
雨哲淡然地坐在椅子上，摇晃自己手里的螺丝刀：“谁说开门一定要钥匙了，只要技术够，不怕小锁头。”
“你这是...把我家门锁给撬了？！”
“呃...抱歉，一、一会再给你安上嘛...”
24.若是走了
雨哲从小就懂事早是事实，但没准，他本性也许一直都带点小调皮？
就比如刚才那门锁，其实能解决的办法还是蛮多的，可雨哲就是想把它给拆咯，没办法嘛...想着会不会能给小若珂一个惊喜，咳...或是惊吓？
所以对不起了门锁。
秦若柯缓了好一会才搞清楚状况。
她呆呆地望着雨哲的脸：“诶...门锁什么的怎样都好，所以雨哲你是来做什么的？吃完晚饭了？”
“我说你呀，还是该练练说话，你说说我专程过来一趟，会是只想听一句‘你晚饭吃了吗’？比起这个，你是不是还有更想和我说的事情？”
雨哲说的很直接，主要是他觉得有点不爽。
刚刚闯进门的时候，他明明看到秦若柯还是眼角带着泪痕，蜷缩在床角，还能听到哽咽的声音。
可是这短短一两句话说完，她就跟个没事人一样，还问什么吃没吃晚饭。
这就是所谓的“强撑”吗？
雨哲自己还搁这生气呢，他自己都没意识到，平时最爱逞强的人其实就是他自己，要不梓筱她们也不用天天抱怨他这个问题了。
被突然“教训”了一顿，秦若柯更加迷茫了。
她左瞅瞅右瞅瞅，脚下小动作也是左动右动，显然是一副坐立不安的样子。
雨哲也不着急，就等着她开口。
结果等了半天，秦若柯僵硬地转过头：“没...没吃饭呀，我去给、给你做点。”
“你就说个这？！啊...抱歉。”
雨哲这突然的吐槽，吓得秦若柯一下闭上眼睛。
他赶紧换了个柔和点的语气，现在秦若柯的情绪应该正比较敏感。
“不...我说小若珂啊，咱能先别说晚饭的事了吗，不要让你家的门锁白白牺牲好不好。”
“......”
秦若柯再次陷入沉默。
她是不想说吗，并不是。
她现在想跟雨哲说的话有千句万句，想问的问题也有千条万条。
可就是一句话也说不出来。
能怎么说？
难道要直接说，我要是跟你告白，你能要我吗？
也不是不能说...但是万一被直接拒绝，恐怕就没有机会了吧。
千言万语，就是一句话，她害怕。
现在这个情况在雨哲的预料之中，但又稍稍在预料之外。
她没想到现在秦若柯的状态这么糟糕，站在她面前，居然没有好好沟通的勇气。
还是梓筱说的对啊...要是放任她自己这样下去，恐怕到了高考也走不出来。
雨哲不是知道的吗，秦若柯的本性，就是坚强又脆弱，这两种互相矛盾的状态，在她这里同时存在。
她不说话，雨哲不能跟着她沉默。
“小若珂，你也坐下吧，有些话我想和你谈谈。”
“谈谈...吗？”
秦若柯对于雨哲这么说，觉得很是意外，但她还是听话地重新坐回床边。
雨哲坐在她对面的椅子上，并不是笑嘻嘻的，而是比较严肃地出声问道。
“我问你，今天方老师有没有跟你讲关于出国留学的事情。”
“讲了，就是今天下午...你和洛小萌出去的时候。”
“嗯，坦白了讲，不兜圈子，那是我安排的，关于给你留学选择学校的名额，也都是我决定的。”
“这样啊...雨哲，谢谢你。”
果然是这样吗。
秦若柯一开始也是这么觉得的，在峰海一中，除了雨哲以外，她想不到谁有这么大权力，能帮她安排一个高校保送的名额。
现在确认了这个事实，秦若柯言不由心地说着感谢，心中的压力却是骤增。
雨哲在手中把玩着自己的银发，继续说道：“怎么说，有决定好选哪所学校了吗？真的，你随便选，如果对那上边的学校不满意你就说，我可以给你安排别的学校，咱们地球的任何大学你随便挑，哪个我都能给你送进去。”
随便挑？
由此，秦若柯也升起了一些勇气：“那...我想选我们国内的大学可以吗，就是首都的大学，不...省会的大学也可以！”
“这个不行。”雨哲面无表情直接回绝，“刚才忘了说了，随便挑，除了国内的。”
“为什么...”
为什么，这个问题的答案，她自己心里很清楚。
意料之内。
可秦若柯捏紧了自己腿上纯棉睡裤的布料，缓缓低下头：“我知道了...我会好好考虑的，总之还是谢谢...”
“怎么想的怎么说，我不想再听什么谢谢了，这一点也不像你。”
雨哲目光冷下来：“也许我就不该在那个下雨的夜晚去找你，那样的话你现在也不会这么纠结吧，你不是一直说你有想坚持的梦想，想改变这不公的人生吗，真给你机会又不想要了？真的让人失望，我帮了半天你还不领情，现在这样真的很无趣。”
雨哲摇摇头，如此说道。
这不是心里话，只是激将法罢了，是雨哲的“惯用伎俩”，但百试百灵。
尽量用刺激比较强的字眼，只有激起她的情绪，才能让她说出心里的真心话。
秦若柯眼里的光彩暗淡下来。
“无趣...吗？也许...雨哲你说得对，我也觉得自己挺无趣的，以前的同学也经常这么私下里说我，别人跟我说过的，我只会学习，什么都不参与...之前也是...一直被你帮助，现在又给了这样的机会，我还在推辞...我这人真的是，哎，烂透了吧。”
雨哲明白的，这种反应对于秦若柯来说很正常。
一个从小就想着改变自己命运，一直埋头在书本之中的女孩，你让她在一瞬间变得感性起来？那是不可能的。
她无时无刻不在用理性思维思考问题。
“那就没什么可说的了。”雨哲摇摇头，直接站起身，“我可以理解为，你倾向于接受我的帮助，基本决定要出国留学了对吗？”
“我...”
“行了，别搁这纠结了，没法往前走，就只能原地踏步，小若珂，看在我们之前的缘分上，我帮你一把，我会帮你订好出国的机票，你的愿望我来实现，这样你也没有什么遗憾了对吗？”
遗憾。
秦若柯睁大眼睛，看着雨哲的脸，她捂着自己的胸口，也不知道在想些什么。
看她还在发愣，雨哲现在真的很失望。
雨哲也不准备继续劝了，是真的在转身离开。
只是可惜，最后还是没能改变什么。
走到门口的那一刻，看着身后面色惨白的秦若柯，雨哲只言一句。
“再见了，祝你未来一片坦途。”
天际一道雷光闪过，雨哲的一只脚，已经迈出了房间。
但另一只脚，却没有迈出来，而是停在了原地。
不是他主动停住的。
而是身后，秦
若柯把他给抱住了。
从背后抱住雨哲的秦若柯，浑身颤抖着，随着刚刚传来的轰隆隆的雷声，她压抑了许久的话，终于忍不住说了出来。
“我不想出国...”
雷声过后，她弯下腰，把头埋到雨哲的后背，使出全身的气力，终是做出了此生从来没有做过的行为。
——大声喊出了自己的心声，那是用挽留的哭腔喊出来的。
“雨哲...我喜欢你！我什么都跟你说！我刚才不该什么都不说的！我们坐下来再谈谈好不好！你不要走...”
若是走了。
那就真的结束了。
所谓人生。
那就是在正确的时间点，做出正确的选择。
而不是沉默不语，错失人生，直到后悔的时候才感慨后悔。
所幸，秦若柯，并没有沉默到最后。
25.决定了
雨哲从今天晚上走进她的房间，一直到现在，这么长的时间，这是他第一次发自内心展露笑容。
小若珂，她终于说出来了。
可那笑容也仅仅只是瞬间，待他缓慢回过头来，面容依旧严肃。
“喜欢我？小若珂，你说的话是认真的吗。”
“肯定是真的啊！”罕见地，在秦若柯的眼眶有眼泪在打转，“所以不要再这样了！我受够了！就算我必须要离开，我也不希望是你赶我走！因为我喜欢你啊！”
“这、这样...啊。”
雨哲从来没见秦若柯一次说过这么多的话，而且还是声嘶力竭喊出来的。
这反而...嗯，让他觉得自己跟坏人一样，有点小愧疚。
但现在还不能破功。
雨哲压着她的肩膀，让她重新在床上坐好。
“行，既然这样我也不能当做没听到，如你所愿，我们再谈谈，这回要好好说话，明白吗？”
“嗯...嗯，你只要不一走了之，我什么都说。”
雨哲还是坐在刚才她对面的椅子上，而秦若柯就坐床边用手背抹眼泪。
她也不知道怎么回事，是因为害怕吗，还是别的什么，眼泪根本止不住，压抑了太久突然说出来，即便在流泪，也觉得心情比刚才好了很多。
她是心情好了，这一幕看在雨哲眼里就很揪心啊。
哎呀...又把女孩子弄哭了。
但好在已经获得了她“知无不言”的承诺，这下，雨哲的问题可以放心地再一次问出，想必可以获得与刚才不同的答案。
发自她内心的答案。
雨哲先去客厅帮她找到纸巾，让她擦眼泪，然后才放缓自己的声音来询问。
“小若珂，我现在问你，还是那个问题，你究竟想不想出国留学。”
这回秦若柯的回答，显然没有那么多犹豫：“想...但是如果能在国内的话，我、我还是不想出去。”
“能具体说说原因吗？”
“......”
秦若柯放下手里的纸巾，望向雨哲的眼神中，有这个年纪的女孩子特有的赌气。
“什么呀...这样问我，你明明知道原因吧，一开始就知道，这次的事情也是你给我的考验不是吗...”
“是。”
雨哲承认的干脆利落。
这让秦若柯更赌气了：“那还让我说...”
“对的，就是要让你说，还是说你不愿意？”
每个人都有每个人的特质。
秦若柯是个很优秀的女孩，但她的问题就在于什么事情都埋在心底的最深处，什么都不去表达。
雨哲一直觉得自己对她这份努力...不，也许是对她本人保有好感，但是却难以确认。
现在雨哲明白了，根本原因就是秦若柯自己不会表达，明明所作所为已经隐约间触及到了雨哲心中柔软的部分，可她就是不打算说出些更深一步的话语。
所以，雨哲希望现在亲耳听到由她的嘴巴说出来，那埋藏在她心中的想法。
秦若柯幽幽地叹了口气，腼腆的她即便已经决定说这些话了，但现在真的要说，她还是不免得把视线放在自己的大腿上。
因为真的很不好意思...
“我不想出国...因为你在国内。”秦若柯脸色泛起一丝红晕，说到这个她又一次泛起泪光，“自从那天你拯救了我...还有拯救了我爸爸之后，我就觉得我可能是喜欢上你了，直到最近我更为肯定，自己绝对是对你抱有恋爱方面的感情。”
“有什么证明吗？你应该知道，爱情这种事，很多时候只是错觉罢了。”雨哲视线锐利，似想看穿秦若柯的内心。
“证明...吗。”秦若柯呆呆地抬头望着雨哲的脸，这种表情很少在她脸上浮现。
直视不过三秒，她就嘴唇一颤，脸红着又低下了头。
“......”
行，你也不用证明了，刚才那个细节，就是相当有力的证明。
“证明的话...每次我接近你，或是和你说话，这里都扑通扑通跳的很快，完全控制不住...身体的感觉也很怪，喏，就是这里，现在也是，雨哲你非要证明的话...要不你...摸摸看？”
秦若柯指着自己的胸口，也不知道用了多
大的勇气说出这句话。
“这可不兴摸啊小若珂！”
一个不小心就吐槽出来了！
“我...我知道啦！”秦若柯连忙放下自己胸前的手，“可是我就觉得，如果是你的话，摸也没有关系，明明不该这样想的，但我就是这么觉得...哈啊，很奇怪对吧。”
“倒...倒是没什么奇怪的，好吧，我大致算是明白了，你喜欢我这件事，我确信了...”
“诶？不需要证明了吗？我还没说什么...”
“这不是数学题，不一定非要落到纸面上才是证明，你的心意我感受到了。”
“这、这样吗...”
虽然不知道是怎么证明的，但是雨哲能明白就好。
确认了这个最重要也是最基本的问题，雨哲终于可以问到他想说的主题。
“既然这样，小若珂，现在如果我给你两个选择，一，我送你出国留学，报销你的全部费用，助你实现梦想，代价是我们永远绝对不会再见。二，拒绝第一个方案，凭你自己的实力参加高考，但能不能考上好学校并不确定，而且最后能不能和我走到一起，也不确定，但是这两者都有机会与可能性存在。”
“这两种方案现在都给你，你会选哪个？”
没错。
这正是秦若柯之前纠结的问题。
原来的梦想，已为之奋斗多年。
现在的追求，很可能爱而不得，并使得原来的梦想功亏一篑。
这两种结果的选择，真的让今天的秦若柯这本就混乱的脑子里痛苦不堪，混乱一片。
但是...
现在不一样了。
真的很奇妙。
现在面对面看着雨哲的脸，看着他不经意间淡淡的笑意。
秦若柯突然觉得...自己脑中的混乱好像就跟不曾存在过一样。
所谓的答案，也只剩下一种。
于是。
在雨哲的视野里，他看到了很美的一幕。
秦若柯轻轻偏过头，粉色的长发铺在她的侧脸，映衬出樱色眼眸中的点点温柔。
她轻轻地笑了，笑得很释然，说出的话语，也是前所未有的轻松与轻缓。
“嗯，我选第二种。”
“决定了？即便很可能会出问题，并不如第一种稳妥？”
“决定了，雨哲你不是刚说了吗，感情不是数学题，不是纸上的逻辑理论能概括的...稳妥不稳妥又能怎么样呢，为了你...不，为了我自己，我不想出国了。”
雨哲的眼中也闪过一束光。
一如刚遇见她的时候。
第一眼，雨哲就好像从她眼中，看到了落樱漫天的三千世界。
如今，那三千世界里，每个角落都有雨哲的影子，正如现在秦若柯眼中的倒影。
使其变得更加精彩，而富有感情。
26.接受了？
最重要的是，秦若柯把这些话当面说出来以后，雨哲觉得自己心里某种心结也被打开了。
看向面前的女孩时，已不同于刚才那种感觉。
是不是爱情方面的感觉，雨哲还不能这样简单地确认，但现在的他已经决定了。
给秦若柯一个机会。
“小若珂，既然你已经做了选择，那就高考考出成绩让我看看，没准考出个高分，我就喜欢上你了呢~”
雨哲调侃着，说了句明显的玩笑话。
结果秦若柯还真当真了：“真、真的？我只要考得好，就...就可以？”
“我跟你开玩笑呢！你这孩子怎么这么实诚啊你！”
雨哲蛮无奈地摇摇头，抬头却看到秦若柯略带些抱怨以及赌气的眼神。
“不要开这种玩笑嘛...听你刚才那么说，我现在真的是绞尽脑汁在想该怎么让你喜欢上我，嘶...这个事想想还真挺难的，是不是该从外表穿着打扮入手比较好...”
雨哲饶有兴致地看着秦若柯用手指绕着自己的头发，真的是满脸忧虑地在思考这个问题，真的觉得挺有趣的。
这还是他第一次看到小若珂为了生活和学习以外的事情发愁呢。
实不相瞒，我可能已经对你有点感觉了哦？
寻思着其中的事情，秦若柯突然想起一件非常重要的事。
实在是好奇，她忍不住问道：“雨哲，今天洛小萌也向你告白了对吗？”
“嗯？！这你怎么知道的。”
“她之前不是说有话想说吗，她除了向你告白我实在想不到别的，先不管这个，你...怎么回应她的？”
对雨哲来说，现在小萌和秦若柯的状况很像，他也并不打算向她们隐瞒现状。
“和你一样。”雨哲轻叹了口气，“我跟她说的也是毕业之前，如果我对她能确认有喜欢的情感，我就会和她交往，大概...就是这样。”
“是吗...”秦若柯攥紧拳头，“也就是说，她和我是这方面的竞争对手啊，不仅是她，还要战胜梓筱灵昀她们，实在是难度特别大...不过我会加油的。”
“等、等等，小若珂，有个关键的问题你搞错了。”
“嗯？”
“啊这...怪我，也不是你搞错了，是我忘了说，总之你听我讲。”
雨哲又忘
了，小若珂和小萌一样是普通人家的孩子，肯定会自然且合理地以为雨哲最后只会选一个人，这一点雨哲必须像之前跟小萌说的时候一样，跟她讲明白。
如果她接受不了，那雨哲也不会强求的，一切尊重小若珂自己的选择。
“是这样，你也看到了，我身边有梓筱，灵昀，叶姐，还有不少女孩对吧，我不会放弃任何一个的，所以并不存在你说的谁胜谁负的说法，我这么说...你能听明白吗？”
“啊...”
预料之中的反应。
看秦若柯睁大眼睛惊讶的样子，看来是愣住了。
雨哲在她面前晃了晃手，秦若柯才回过神来。
她愣愣地说出三个字：“开后宫？”
“差、差不多吧。”雨哲并不想深入这个话题，“总之你明白这意思了就好，我觉得这个必须要提前说明白，哎...当然我知道，你肯定不能接受就是了。”
毕竟不是谁都像小萌那么离谱的，秦若柯可是雨哲身边的女孩里，最接近“普通人”意识的存在。
又愣了许久，秦若柯才缓缓地摇摇头。
说出了让雨哲相当意外的话。
“其实...也不是不能接受，要是别人说这话我会觉得天方夜谭，由你来说的话，仔细想想总觉得好像并没有什么违和感？我刚才只是稍微觉得惊讶。”
居然就这么自然而然接受了？！
秦若柯解释说：“这么说也不对...在我的意识里，我确实觉得这样挺离谱的，也很奇怪，但是...我的确可以接受，我这条命是你救下来的，如果那个雨夜你没来找我，我真不知道自己会变成什么样子，没准就直接在绝望中跳河了吧...所以你所有的决定，我觉得我都可以理解。”
不要冷静的说出这么可怕的话啊喂！
讲完这一点，秦若柯释怀地一笑：“而且仔细想想这样也挺好的，如果你真要挑一个，我对梓筱她们完全就是毫无胜率不是吗？现在至少我也有可能性了呀！”
“道理是这么个道理...但是这个问题其实很现实，我跟小萌也说过，就算你们能接受，你们的家长又怎么想呢，对你们来说，这一关就很难度过。”
“啊，这个的话我这边没问题的。”秦若柯觉得很轻松，“我家里人基本就是我爸爸了，他从监狱里出来之后基本什么都听我的建议，而且雨哲你是他的救命恩人，如果我们一起说，他绝对不会有二话的。”
“......”
有一说一，在这个问题上，你这边确实比小萌要轻松的多。
主要是没想到小若珂居然真的能接受...
雨哲即便觉得她早晚会接受，可没想到这么快。
自己身边的女孩果然没有按套路出牌的啊！
意识到雨哲一直在微笑着盯着她，秦若柯有些羞涩地移开视线。
“你别...别这样盯着我看，多不好意思...”
可同时，又想到了一个假设。
这里该避开视线吗...
仔细想想的话，雨哲喜欢梓筱，喜欢墨灵昀，而她们平时是怎么做的？
没错...总是一左一右挽着雨哲的胳膊。
难道主动才是取胜之道？
自觉可能发现了新大陆，秦若柯又强行把自己移开的视线移回去。
就像是下定了什么决心。
“？”
然后接下来，让雨哲意想不到的事情发生了。
只见秦若柯起身，走到他面前，笨拙地摸索着，侧身坐在雨哲的大腿上，当然，雨哲的腿本就很纤细，秦若柯为了不给他造成压力，基本就是虚坐，只是抓着雨哲的肩膀，用这样费劲的动作倚靠在雨哲身上。
她脸颊之上，是掩饰不住的羞红与羞耻。
现在这个动作真的就是她的极限了。
“呃...小若珂，我能问问你这是在干什么吗？”
“主、主动啊...”她的声音小的几乎听不见，“我在想你会不会喜欢我这样...但是很抱歉，我现在实在是做不到更、更激进的...循序渐进，给我点时间准备好吗...”
有什么好不好的，你这是搞错重点了！
让人心动可不是从这方面努力！
不对...该说雨哲现在确实还蛮心动的，秦若柯的身体比想象中要软和，以前看她没钱的时候，不好好吃饭相当的瘦，雨哲还挺担心的，现在紧挨在一起，雨哲总算是对她的饮食放心些了~
27.这不复古！
“好了，小若珂，今天就说这么多吧，具体如何你再自己考虑考虑。”
“不必考虑了...我既然已经决定，那朝着目标努力就是。”
“还真像你的风格...”
秦若柯家门口。
谈完今天的话，雨哲不再多留。
再不回去估计梓筱昀儿很快就要找过来，那也忒麻烦了。
当然，雨哲走之前还顺带着帮秦若柯修好了门锁，嗯...好像不能用“帮”这个字，本来这锁就是他弄坏的。
总之让秦若柯关好门去休息，雨哲想回家洗个澡睡觉。
却突然听到楼上围栏一个熟悉的声音
。
“少爷！吖，少爷你有空吗！”
“陆绫？”
雨哲顺着声源抬头一看。
噫！
穿着睡衣睡裤的陆绫探出半个身子搭在围栏上，用一个难度系数超高的动作在朝他招手。
“你搁那练倒挂金钩呢！多危险！赶紧下来！”
“嗯？好的！”
接下来发生的事，吓得雨哲大惊失色。
陆绫二话不说，直接松开勾着围栏的脚，从三楼围栏掉到二楼平台，空中一个漂亮的转身，稳稳地站在雨哲面前。
其中一只掉下来的拖鞋来的比人慢一点，那拖鞋掉在陆绫身前，她傻笑了两声把它给穿好。
“......”
陆绫眨眨眼，好像还在求表扬似的。
雨哲直接给她一手刀！
“你在干嘛？！我让你下来是让你好好从楼梯下来！你还耍开杂技了？！”
“这...对不起，少爷。”她显然是有点想顶嘴，“但是这对于我和姐姐来说都是日常的训练呀...很普通的。”
“普通个锤！在我的日常生活里就不能这么刺激，再这样吓我信不信我给你倒着吊在树上啊！”
“倒...倒吊在树上？！”陆绫脸颊上突然不合时宜地出现不自然的酡红，她说话的音量却是细若蚊吟，“如果...如果少爷一定要惩罚我们的话，我和姐姐都可以接受被吊起来...啊不！抱歉，少爷我唐突了。”
你可不是唐突了吗！
你现在恢复正常状态已经晚了！
刚刚雨哲似乎发现了陆绫一个了不得的性格，还有你有这种隐藏性格别带上你姐姐啊喂！
在心里一阵疯狂吐槽后，雨哲还是得问正题。
“哎...明天我倒要看看你们是怎么训练的，太危险可不行啊！算了算了，这事之后再说，陆绫你喊我是有什么事吗？”
“是的。”
陆绫完全恢复正常，她简单凝练，向雨哲汇报情况：“在您休息时间来打扰实属抱歉，可是我们刚刚收到消息，您母亲，家主夫人杨秋韵似乎在尝试与您取得联系，现在姐姐已经通过一些手段拿到联系方式了，请问少爷要去接个电话吗？”
陆绫没见过杨秋韵，但是她很惊讶于这位神秘的家主夫人，居然知道联系她们两个，来比较隐蔽地获取和少爷的连线通路，这确实是有点厉害。
在中间给联系方式的人，应该就是本家的战斗女仆团前辈，“诡刃”林茵了吧。
雨哲这边。
他第一反应是有点惊讶。
妈妈想和我通话？
哪有必要这么麻烦？直接给我打电话不就得了。
可是稍微一想他就明白了。
哦对，雨哲为了一定程度上“惩罚”当年妈妈的不告而别，并没有把苏家分家已经没有什么实权的事告诉她。
所以杨秋韵现在还是一如既往处于一种躲躲藏藏的状态。
本来想之后再处理她的事...
也行吧，都打电话来了，去看看她过的好不好，也不是什么坏事。
当然了！准备给她的惩罚可是一点不会少啊！
“行，带我过去看看。”
.................
陆绫带着雨哲走楼梯绕到三楼，她们两姐妹平时居住的地方。
这边整体构造和雨哲秦若柯的公寓也是一样的，不同的就是装修最为简单，和花里胡哨完全不沾边。
真的是...就算是战斗女仆，也是正值青春的少女，雨哲早就想说了，你们就不能把自己家里装扮的更有点少女情怀吗。
雨哲在陆绫带领下，稍稍犹豫了一下才走进陆瑶的房间。
咳...进女孩子的房间肯定会有点小压力。
然后就看到，和陆绫穿着一模一样睡衣的陆瑶，正戴着一个大大的耳机，不断调试窗外的天线，似乎正在收取什么信号。
好家伙，有好多年前电视机还没进化时候那味了！
年代感！
见雨哲进来，陆瑶摘下大耳机，一如既往，面无表情地说道。
“少爷...电话...”
“已经可以接通了吗？”
“嗯...”
说是面无表情，但身为她亲妹妹的陆绫能看出来，自家姐姐看见少爷来她房间，可是好好地害羞了一下呢。
别问，问就是姐妹间观察的细致。
可以。
效率还挺高。
雨哲也有点小兴奋，他还没接过这种秘密通话，有种电影里的神秘感。
那现在就来体验一把。
雨哲走过去询问陆瑶：“用什么接收信号？难道是那种老式手机？唔姆，我好多年没见过那个了！”
隐隐有些期待！
谁知道，陆绫陆瑶困惑地对视一眼。
而后陆瑶从口袋里拿出自己的手机。
找到一个名为杨秋韵的通话人。
询问道：“少爷...现在...拨通吗...”
“......”
陆绫解释道：“杨夫人联系了我们...要到了我们的账号，说是由我们转接给少爷比较安全。”
“......”
雨哲有个问题。
刚才什么老式手机，什么信号拦截都无所谓了。
可你它喵的这不就是微信
吗！
用的还是老版本的，倒是更新啊你！
神秘感破裂了，雨哲接过她的手机，还不死心地问了句。
“我问一下...刚才陆瑶你又在戴着耳机，又调试天线，是在干嘛呢？”
“这个...歌...”
“？”
陆绫也觉得陆瑶说话太慢，赶紧帮她解释。
“少爷，刚才姐姐戴着耳机是在听歌，她平时也没什么别的爱好了，就喜欢听听舒缓点的音乐。”
“那天线呢？”
“天...线？”陆绫先是困惑了一下，而后一拍手掌，“啊少爷您是说这个吧！”
陆绫打开刚才关上的窗户，指了指外边这“天线”。
“这是网上现在热卖的天线形晾衣架！我看着比较复古好玩就买了，刚才不是下雨了吗，姐姐在检查有没有落下的衣服，呃...少爷您怎么看着有点失望，这...这个是可以转动的哦？您看？”
嗯，你不用说了。
不仅如此，我还知道这材质是塑料呢~
自认想的太多，科技进步这么快，苏雨哲啊苏雨哲，你咋老想着那些复古的玩意。
一阵无奈后，雨哲也不纠结这个了。
他用陆瑶的手机，拨打了杨秋韵的视频电话。
28.吓一吓你
电话拨打键拨通后，陆绫陆瑶自觉地暂且离开房间，把这个空间留给雨哲自己。
他们母子俩打电话，两人知道她们是不该留在这的。
心情果然还是有些忐忑。
说实话，雨哲现在真不知道，电话接通后他该用什么表情来面对妈妈。
作为小时候最依赖的人，在最需要她的时候从人生中突然消失，甚至诈死来隐瞒真相，确实是有种种原因，但不可否认的，这件事的确给雨哲留下了不可磨灭的心理创伤。
所以面对你是该笑，还是该恨呢。
不清楚。
再不清楚，电话也会被接通。
铃声响了几下之后，手机屏幕上浮现出画面。
那手机上，和雨哲同样耀眼的银发，脸和雨哲也有很大相似，但也有极大不同，杨秋韵毕竟要比雨哲年龄大多了，成熟这一块是没法相似的。
杨秋韵调试手机屏幕，看来她那边有点延迟，当她看到雨哲的脸庞出现，杨秋韵漂亮的脸庞上浮现出抑制不住的欣喜。
“呀吼！小雨哲中午好，妈妈想死你了！有没有想妈妈！”
“......”
哎...你是怎么做到这么些年基本没见，还能这么自然热情问候的呢。
也对...不这样，难道还直接哭不成，真要那样她就不是杨秋韵了。
雨哲叹气一声，也扶了一下手机屏幕到正面：“中午什么好啊...妈，现在我这是晚上，要问好的话能不能算一下时差。”
“啊啦...小雨哲还是这么严格，有什么关系嘛，你能感觉到妈妈对你的爱就好了！”
嗯...爱的话，确实感受到了。
杨秋韵紧紧盯着手机屏幕，脸都快贴到屏幕上了，似乎生怕雨哲那边信号突然中断。
而且雨哲刚接通时，还顺便观察了一下她所在的环境。
中午，太阳高照。
坐在一个小摇椅上，戴着一顶太阳帽，好不惬意。
身后还有碧蓝的大海，看来还是海景房。
“你这是真搁那环球旅游呢！”
“嗯？啊，闲着也是闲着嘛...就到处走走，先别说我了！小雨哲你怎么样，最近过得还好吗，算下来你今年是不是高三了？高考准备的怎么样，对了对了还是之前你生日那天，我给你寄过去...”
“停！”
雨哲赶紧比了个暂停手势：“妈你有话一个一个问啊！你这么说我怎么回答。”
“也是哈...”杨秋韵露出个抱歉的笑意，顺带着拿起桌上的饮料用吸管喝了一口，“妈妈有点太着急了，那这样...你先告诉我，最近过得还好吗，雨澈梓筱怎么样了，你们相处的融洽不？”
“嗯，还算是比较...”
啊嘞，稍微等等。
你问，我就得照实回答吗？
看她这个不急不躁的样子，完全没有点当年不告而别的愧疚感。
行，既然如此我就稍微演演戏，让你着急一下。
说干就干，只见雨哲故意在眼睛中浮现出一种惆怅的神色，还用手自然地做了个抹眼泪的动作。
别提有多像那么一回事了。
“妈...你不知道，我们最近过得可惨了。”
“什么？！”
杨秋韵拿着饮料的手猛地一颤，心里咯噔一下。
她睁大了些眼睛：“怎么了雨哲？遇到什么困难了？是不是公司那边出问题了？”
“是啊...妈，你听我跟你讲。”
雨哲在心中一笑，继续演戏。
“咱们公司前些天投了一个超大规模的项目，基本把整个资金链全投进去了，父亲本来以为稳稳的，能让公司规模翻倍，但是前些天这边突然经历了个小地震，别的都没事，就咱的项目现场全都砸了！资金链补不上现在全都断了，不仅没有盈利，公司还欠了一堆债务，根本还不清啊！”
“什么情况？
！”杨秋韵虽然觉得雨哲说的很离谱，她一开始也觉得是雨哲在逗她玩，可是奈何自己儿子表现得太真实，让她不由得真的担心起来。
“振枫这是干了什么啊！把资金链都投在一个项目上？！雨哲你别急，我这就给你爸爸打电话，他怎么没跟我说啊。”
“妈你别挂！你先别去找我爸，我们再说会话好吗，我怕电话一挂我就被人家债务方给抓走了，我想最后再跟你多说两句话，先别挂好吗。”
“这么严重？！”
不然呢，不这么说你给我爸打电话不就穿帮了吗，那还怎么玩。
杨秋韵心疼地继续说道：“你等着...我这就先订好最近的机票，我马上回国，怎么会有这种事...雨澈梓筱怎么样了？”
“她们还好...妈你看我这边，这是我带她们临时来避难的小屋子，就两间，她们住一间，我住一间，只能暂时这么躲着，下雨就会漏水，刮风的话寒风会往里边灌，不过你放心，真要有人来抓我们的话，我会保护好妹妹们的！就算被打一顿也无所谓，所有问题我来扛！没事，妈你也别着急回来了，没啥用，其实我不让你回来，就是怕你回来受牵连。”
“那哪行！不行先不说了，我先给你爸打电话，你放心！不会有事的，妈妈会保护好你...呃。”
杨秋韵越发焦虑，连饮料玻璃杯被她颤抖的手碰到地上摔了个粉碎都没注意到。
倏然间，她看见雨哲没忍住笑了一下。
懂了。
儿子这果然是在耍她呢。
杨秋韵用手撑着下巴，淡淡问道：“小雨哲啊，现在还有没有人要抓你了？”
“哈哈哈！妈，原来你也有慌张的时候？看看你刚才的样子，我给你录下来了哦？回头我得给雨澈梓筱看看，真解气啊。”
“......解气就好。”
杨秋韵只能说...忍了。
她知道雨哲还是恨她的，当年走的太唐突，等回去之后一定要向他好好解释，争取还能挽回一些。
“哎，妈妈这辈子从来被上过当，但是雨哲你说的谎，妈妈愿意上当，谁让你是我儿子呢...”
她说得对，妈妈是天才，而且人生阅历也很深厚了，想让她上当，简直比登天还难。
但雨哲说的话不一样，他说的每一句话，都牵动着杨秋韵的心。
行吧行吧...玩笑点到为止就好，太过分了自己反而会成为没理的那一方。
雨哲轻轻摇了摇头，恢复平时的状态。
以杨秋韵没见过的稳重状态，说明她刚才的问题。
“放心吧，家里一切都好，现在雨澈在暂时代管公司，这你应该知道，我和梓筱也没问题，不如说，从你走了之后，公司的利润翻了十倍不止，开心不？”
................
（PS：更新了些人物印象图，供大家参考，在小说主页粉丝榜的上边，只是现在最多只能添加六个角色，所以没放全，不过没关系，大家知道就好了~大家喜欢哪个角色可以去点个免费的守护，我看哪个角色人气高，可能会加重戏份哦~）
29.听我解释！
“雨哲，你真的是长大了，说话也比以前稳重不少。”
“谢谢夸奖~不过啊妈，我觉得你倒是没什么变化。”
“你是说妈妈我还是跟以前一样美丽动人？”
“不。”雨哲丝毫不留情面，“你还是跟以前一样，这么惹人厌。”
“诶？！”
杨秋韵是真的受伤：“不、不是吧...小雨哲你...你和雨澈以前不是说最喜欢妈妈了吗，怎么会...”
“以前是以前，现在是现在。”雨哲明亮的眼睛里有一丝隐藏很深的阴暗，“我自认我这个人还是很阳光的...唯一的心理创伤，大概就是你留下的，妈，你不会奢望事到如今我还能说一句最喜欢你吧？”
“抱、抱歉嘛...雨哲，我知道自己没有尽到一个做母亲的职责，如果可能的话...我还是想早些回去陪伴你和雨澈，现在还有梓筱，用之后的时光去弥补以前的过失，但以前我离开峰海市也是有无可抗力的原因，雨哲，你听妈妈给你讲...”
“你先不用讲，我都知道，具体的细节我想等你回来面对面说，妈，有些事情，隔着手机屏幕讲我想是讲不明白的。”
对...
雨哲知道她有她的无奈，如果可能的话，雨哲也想抹去自己心里对她的不满，还是把她当做母亲看待。
但是现在不行，他还做不到。
心理创伤太大了，想想一个母亲突然消失，现在又乐呵呵地跟你说她要回来了，纵然有什么理由，也不能让雨哲一声不吭地接受。
所以...这件事很有必要等她回来当面锣对面鼓地讲。
给她一个机会，同时，雨哲也是给自己一个机会。
杨秋韵微微睁大的眼睛，本
就能看穿自己儿子的心灵。
她宠溺的视线与情绪溢于言表：“真是...小雨哲果然还是小雨哲，是想着撒撒娇啊...可以哦，等之后没事了，你想怎么跟妈妈撒娇都行，你说得对...我欠你和雨澈的，必须要用陪伴来还。”
“哎...谁也不欠谁什么，算了，先不说这个，先这样吧，我还得赶紧回去，梓筱和昀儿都在等我，我不回去她们估计不能放心睡觉，先挂了。”
“等等等！先别挂啊雨哲！你刚才说昀儿？是说的墨灵昀？”
“嗯？对，哦对了，妈，你好像还不知道？昀儿前些天回到我这边来了，现在也在和我们一起住。”
“那真是太好了！”
杨秋韵相当高兴：“最近居然还发生了这样的大好事，太好了，昀儿那孩子命苦啊，这样她就不用继续躲在那个小村子里，哈哈...雨哲，她以前还跟我说，能和你生活在一起是她的梦想呢，好好待她，她现在也算是梦想成真了。”
“我知道，昀儿对我来说很重要，我很珍视她，呃...你这是什么眼神。”
杨秋韵看着手机屏幕的眼神突然发生变化，俨然就是一抹坏笑。
“没什么~作为母亲啊，我只是想了解一下儿子的感情状况，怎么说啊雨哲，你现在是想选昀儿，还是想选梓筱？”
“哈？为什么突然这么问？！”
“为什么...雨哲你自己不应该更清楚吗。”
杨秋韵说起这个，就是追忆往昔：“你看看，以前你小时候就和昀儿关系很好，当时大家都说墨家的小公主和苏家的大小姐...咳咳，和苏家的小少爷肯定能走到一起，你不也挺喜欢昀儿的吗，只是后来我把梓筱带来之后，你好像对梓筱更加宠爱，而且那时候又赶上昀儿家里出了那么一档子事...”
“所以呀，现在昀儿回来了，梓筱也在，她们同时在你身边的话，你现在是打算选哪个？我猜你可能会比较偏向梓筱，但是这样人家昀儿肯定会伤心的哦？”
“这...这不劳你费心了，我以前不知道你怎么还这么八卦呢妈...”
“这哪叫八卦啊！我不是说了吗，这是关心你的感情状况！好啦好啦别卖关子了，你跟妈妈有什么不能说的，怎么想的怎么说，没准我还能给你出出主意？”
“我...”
有点小尴尬。
当别人家的孩子给家长报告恋爱情况时，铁定没有雨哲现在这么尴尬的。
毕竟...他也决定实话实说了。
“其实啊妈，我没想选，我对她们俩都放不下心，所以我都、都想要，好了我说完了！事情就是这么个事，你就别多管了！”
“......”
杨秋韵免不得睁大了眼睛。
嗯...有点小惊讶，但是意料之外，也是情理之中。
她就觉得吧...让雨哲选一个确实很难，但还真没想到他会这么果决地说出都要这句话。
与此同时，杨秋韵还想到了其它可能性：“什么我别管了...这我能不管吗，放心，你这孩子从小就跟正常人不一样，你说什么我也不觉得奇怪了，只是我想问，你不会...除了她俩还有其她女孩也打算娶回来吧？”
“呃...什么叫从小和正常人不一样，另外你刚才...说得对，大概还有几个人...就那几个了啊！以后再碰到什么女孩子与我无关！”
言外之意...就是现在那几个女孩必须要娶呗...
杨秋韵有点头疼地揉揉额角：“行吧，等我回去帮你把把关...也不对，你看中的女孩应该也不用我把关了，但是我得负起责任帮你梳理一下梓筱她们的心理状况...你说都收就都收了，协调她们的心理也是一门学问啊，还好，你还有我这么个相当懂心理学的母亲！我来帮你说！”
“妈...”
看看！全天下哪有这么“体贴子女”的家长啊！
杨秋韵又想起件事：“对了？雨澈怎么说的？她要是知道你找这么多女孩，肯定闹翻天了吧，我知道她最粘你，眼里看不得你身边有别的女孩子，还是说她现在性格有变化了？”
“关于这个...”好，最尴尬的来了，雨哲支支吾吾地说道，“雨澈的事...其实她确实跟以前有所变化，鼓励我把这些女孩都留在身边的就是她，而且妈，我们已经决定了，我寻思着我要不把雨澈也给收了吧...妈！你听我解释！”
杨秋韵，刚才用手捡起底下玻璃碎片的手微微一抖。
作为孩子们的母亲，她不得不抖。
我可去你的意料之外，情理之中！
小雨哲你还真是从小跟人不一样啊！！
30.期待
“雨哲...不是我说你，作为一个当哥的，不，作为一个人，有些事你不能，至少不应该这样你明白不...”
杨秋韵现在已经不知道该怎么说了，闷了半天才憋出这么一句话。
雨哲深以为然，然而他却只能摇头：“咳，你说得对，可我也没什么办法，而且妈，你这是
站着说话不腰疼，要不这个任务交给你，你来劝雨澈放弃？能做到不？”
“......”
杨秋韵又寻思了半天。
她只能和雨哲刚才一样摇摇头。
“不可能呢。”她很确信，“虽然这些年没和你们见面，但我知道让雨澈放弃简直就是要了她的命，那孩子粘着你也不是一天两天了...”
“对吧？”
“嗯...没准这样也好。”
“嗯？！”
杨秋韵突然的话锋一转，让雨哲惊讶地不轻。
“我说，这样可能也没什么不好。”通情达理的母亲杨秋韵，如此说道，“如果那孩子不能和你在一起，恐怕会选择终生不嫁吧...所以我觉得按你说的，没准可能才是对的，毕竟除了雨哲你以外，雨澈的心里早就容不下别人了啊...”
杨秋韵想想这个就头疼。
在孩子们小时候她就偶尔会建议雨澈独立些，别老是粘着雨哲。
雨澈不听啊，雨哲又毫无保留地宠溺她，那简直就是溺爱。
事到如今好了吧，亲情变质了，再也变不回去了，你说气不气。
就离谱。
现在雨哲别的不想说，唯一能想到的就是这三个字。
当你跟你妈说我要把你闺女给收了的时候，后果应该不只是被痛骂一顿，还八成会被打断腿。
但现在杨秋韵看起来只是有点觉得麻烦，并没有多少其它多余的气愤。
一言以蔽之，不愧是我妈？
作为总结，杨秋韵往屏幕前凑了凑：“也就只能先这样了，真的是...虽然有所预料，但是我该说这是给了我不少惊喜...还是惊吓呢？”
“不用客气直接说是惊吓就完事了。”
“先不说这个了，等妈妈回去帮你们想办法，可现在还有个更现实的问题。”杨秋韵一直无忧无虑的面庞浮现一抹纠结，“雨哲，你觉得我大概什么时候能回去。”
“你居然还有问我这种问题的一天，你不是向来我行我素吗，想回来就回来呗。”
“臭小子...不是你之前跟我说分家的事情没解决，让我继续躲着来着吗？”
“噢是有这么回事，不过你信吗？”
“不信，分家的事大概八成已经解决了对吧？”
“你猜～”
果然妈妈还是妈妈，聪明得很。
雨哲当时谎称苏家还是分家掌权，本家比较危险，还是完全骗不到她，她也有自己的消息网，稍微打听打听就知道了。
“既然知道了，那就随你便吧。”雨哲说的很无所谓，“腿长你自己身上，你想什么时候回来都无所谓。”
杨秋韵的语气里，也是第一次出现了些恳求的意味：“如果我现在回去，你和雨澈...还有梓筱，还会认我这个妈吗...”
“呃...大概会？大概不会？”
小时候是你当谜语人，现在轮到我了。
杨秋韵闻言，先是自嘲似地摇头，然后半捂着嘴笑道：“那我还是别贸然回去了，万一你们不认我怎么办，那我会伤心死的，这样，妈妈听你的。”
“原来如此，懂了。”
天才母子之间的对话就是这样朴实无华。
他们两人几句话之间已经都明白了彼此的意思。
雨哲稍稍想了一下，用手指敲了敲桌面：“那这样吧，等我和梓筱她们高考完之后，我带着她们去你那里找你，也当毕业旅行了，行不？”
“那么久？！还有半年呢！”
“不愿意呀？不愿意那你就现在回来吧，不过没有我在中间说话，雨澈能不能接受你我可说不好。”
“......”
杨秋韵看着雨哲的眼睛，愣了好一会才淡淡说道：“许久不见...雨哲你真是变得越发狡猾了。”
“嗯？妈你这是在夸我吗？”
“没错，就是在夸你，不这样可带不动这个苏氏集团，我很欣慰哦，不过相对的...等我们正式重逢的那天，我还是希望你和雨澈手下留情，别把妈妈整的太没面子...”
“哈哈妈，你这预判能力可以啊，没想到有朝一日能从你嘴里听到这种服软的话，你放心就好，重逢后给你准备的礼物，包您满意~”
“......”
惨了。
积攒了这么些年的怨气，杨秋韵知道自己的几个孩子肯定是要“孝顺”一波了。
见杨秋韵有点慌，雨哲自知目的达成。
他坏笑一声：“好了妈，我困了，要回去睡觉了，在外边要好好照顾自己哦~先挂了。”
“诶等等雨哲，我觉得这事还可以再商...”
嘟嘟嘟...
雨哲精准选好时间挂断了电话。
想必这一波，从今天到重逢前的这段时间，妈妈都多多少少要在“礼物到底是啥”这个纠结里度过。
嘿嘿，你就好好苦恼吧，反正我可不会轻易就原谅你的噢~
................
大洋彼岸的某处海滨别墅。
杨秋韵苦笑着放下手机，眼里满是无奈。
当然，还有刚刚的谈话残留着的宠溺。
电话放下的瞬间，在她身旁突然站过来一个女人，动作干净利落
，就像是凭空出现一样。
这是杨秋韵曾经，也是现在的护卫，林茵。
“秋韵大人，你和小雨哲打完电话了？”
“嗯，林茵啊，多谢你这次帮我找小雨哲的联系方式。”
“没什么，只要你能放心就好，哎...刚才我也听到了，早知今日何必当初呢。”
“我也有我的苦衷啊...不说这个了，晚饭准备好了？”
“是的，秋韵大人，已经找当地最出名的厨师准备好了，好像是...什么海带丝来着？”
“不愧是你，看来“诡刃”不仅仅是战斗力强，这种琐事也是效率极高呢~”
“哎...如果可以，这种破事还是不要让我去忙活，你找个普通的女仆不行吗。”
林茵此时发出和前些天和陆绫陆瑶一样的感慨。
苏家的各位真的是...总是喜欢大材小用，让最顶尖的战斗女仆们天天去找吃的算什么嘛！
等以后辅佐了小雨哲，就不用跟你在这费劲了！
“啊啦，我们这不是老搭档吗，你办事我放心。”
杨秋韵笑了笑，又嘱咐了几句之后，就让林茵先行离开了。
她轻拂被海风吹动的银发，比海洋更深邃的蓝色眼眸望着面前不远处的海天一色。
这位久别家乡的母亲轻轻抚摸着刚才雨哲还在的手机屏幕。
低语道。
“雨哲雨澈，梓筱，妈妈真的想你们了...嘿，真的期待真正重逢的时候啊...”
31.你忘了？
“呼~真是累死了，睡觉睡觉，明天又是个好天气~”
回到公寓这边，雨哲简单地冲了个澡，就自己嘟囔着回房间睡觉。
现在其实才不到零点，要是去年，他会说零点那是夜晚刚刚开始，不熬到凌晨三四点那还叫男人吗！
可是如今不一样，雨哲自从前几个月生病住院那回，被梓筱强制安排了生物钟之后，就几乎没有再晚睡过了。
不只是因为强制措施，还有生物钟一旦养成习惯，到了这个点自然就会困。
待带着微润水珠的银发稍稍吹干，雨哲就扑通一声躺倒在自己的床上。
“唔~软绵绵~”
咳！
雨哲一下子坐起身，轻轻地朝自己的脸颊来了一巴掌。
怎么回事？
今天自言自语的，说的话怎么听起来还这么幼稚？
其实为什么，他自己很清楚。
刚才和杨秋韵的通话就是原因。
和妈妈莫名其妙分别了好些年，作为子女，就算再成熟，再懂事，但碰到像这样知道再过不久，就可以重新见到的时候。
免不了会有些渴望撒娇的情绪嘛...
天才的雨哲也不例外，他是很缺爱的，所以才一直渴望着爱。
母爱，是最大的心伤。
也是最能治愈他心的疗方。
嘴上说的再狠，可他怎么能不想呢。
怀揣着一丝期望，雨哲重新闭上双眼，缓缓躺回枕头上。
然后在这雨过天晴的凌晨时分，平稳进入梦乡...
才怪。
咚...咚...
房间门口，传来两声轻缓的敲门声。
嘶...
能以为今天可以顺利睡觉，是我的错。
以前雨澈在这边的时候老是来粘着雨哲睡觉，她现在不在，结果出现了个雨澈二号！
没错，就是墨灵昀，就算不到雨澈那种程度，也是相当的粘人。
“哎...昀儿吧？我还没睡呢，进来吧。”
吱呀~
闻声，门被打开了。
“诶嘿...雨哲哥哥打扰了~”
墨灵昀压低了声音，一个闪身就从打开的门缝里钻进来。
通过小夜灯的灯光，雨哲偏过头去看了看。
第一眼当然就看到那异色的眸子，在微弱的灯光下才更显奇妙。
她穿着一身淡紫色的睡衣，和紫色的长发很搭调，双手环绕抱着个大枕头。
这架势，俨然就是要过来一块睡觉？
“哎...”雨哲轻叹了一声，“昀儿，你这又是咋了？”
“你忘了吗...雨哲哥哥，关于今天是什么日子。”
墨灵昀站在床头，脸上的表情有些赌气，鼓起脸颊低头看着雨哲。
要是以往她肯定就理解地暂且撤退，但今天不能退让。
“日子？”
雨哲想了想，居然还真没想起来。
“今天也不是你的生日啊...春分？不，这个和我们也没关系吧。”
“啊真的是！雨哲哥哥你太过分啦！”
墨灵昀不管了，她直接把枕头往雨哲旁边一放，她自己也是毫不客气地躺了上去。
雨哲一下子感觉到自己和她身体各种意义上不妙的紧贴，连忙往墙角缩了缩，避其锋芒。
“昀儿？！”雨哲觉得自己可能真忘了什么，不应该啊，他从来不忘事的，“哎呀你就直说吧，我忘了什么，你不说那我也不知道哇。”
墨灵昀明明还有点小生气，但从她的行动上可看不出来。
她直接用自己的腿缠住雨哲的腿，就像想把自己的身体揉进他体内一样，紧紧地贴过去。
看着雨哲的眼睛，她小声抱怨道。
“真是的...雨哲哥哥！我们前些天不是约
好了吗！每个周二都要一起睡，一周一次，我可是很期待的...你回来了也不去喊我一下，我自己来你还问我过来干什么，这样不好！”
“？”
雨哲一愣：“什么时候约好的，我怎么不知道？！”
“就上次吃早饭的时候啊！上周五！”墨灵昀描述细节，极力想让雨哲想起来，“那天我提出这个方案说行不行，你不是很快就点头了吗！”
“早饭？吃...早饭...啊！原来你当时说的是这个？！”
“那不然呢！”
过分啊！
那天雨哲是被梓筱灵昀拉着起来去学校，本来就没睡醒。
吃早饭的时候也是不断打瞌睡点头，吃荷包蛋的时候，好像隐隐约约听见昀儿在自己耳边说了什么，好像真的是“一起睡觉”之类的。
雨哲当时犯困啊！
想着也没什么要紧事，就一直在那打瞌睡，结果你把我打瞌睡的点头当真点头了？！
雨哲无语：“话说啊昀儿...你应该知道我那是意识不清吧，要不然我怎么会记不住。”
“哼哼，我才不管呢。”墨灵昀完全没有放弃的意思，“反正在我看来，雨哲哥哥已经答应我了，今天就是每周例行一起睡觉的日子，不许反驳，不然就是食言。”
“唔哇...不讲理...”
墨灵昀满足地抱着，这距离近的，雨哲连她温润的吐息都能感觉到。
“雨哲哥哥呀...”墨灵昀说话声音很淡，脸色很红，“你看，我们这都说好了一起睡觉，不如...再进阶一下...每周二一起睡觉，顺便...做点什么？啊我知道你又要说一年之约了，可是在那之前，不进行到最后一步不就好了吗...”
“昀儿，我跟你实话实说。”
雨哲深呼吸了一下：“进行别的，基本也就打不住了，你要是再这样贴着我，我没准真要把你办了。”
“求之不得啊！”
墨灵昀不仅没有困扰，反而还主动在雨哲的侧脸亲了一口。
“要是雨哲哥哥愿意...随时都可以把我办了...没关系的哦？”
“......”
雨哲真的也是个血气方刚的青春期男生。
面对此情此情，他若不是定力超强，出手恐怕是分分钟的事情。
但现在真的不是时候...
作为压制欲望的方法，雨哲自然地用手在昀儿的大腿上划了一手。
这让墨灵昀浑身一颤，惊讶地睁大眼睛：“居...居然真的要开始了吗...也、也好，那我...”
“别紧张，不会有什么。”作为刚才的回礼，雨哲也亲了一下她的侧脸，“我只是稍微发泄一下，你个小家伙，整得我很焦虑知道吗，再过一年，不...估计等不了一年了，再过半年，我就要让你知道什么叫厉害。”
“嘿嘿...虽然现在不行有点可惜，但是雨哲哥哥，到时候谁办谁还不知道呢。”
“那到时候比划比划？”
“哼，谁、谁怕谁嘛...”
墨灵昀哪知道自己行不行，当然，雨哲也不知道。
但是放狠话环节可不能少。
为了半年后的一较高下！
32.不躲后果自负！
心无杂念，涩即是空。
三点一四一五九二六...
雨哲平躺在枕头上，心中不断默念这些有的没的，甚至圆周率都搬出来了。
为的就是分散点注意力，以便于可以尝试入睡。
它喵的现在很难冷静啊！
歪过头，就是旁边眨着大眼睛看着自己的昀儿，雨哲一阵无语。
已经明确说明白了今天不会多做什么，但多少得意思意思，雨哲刚才还摸了几手，可昀儿...完全没有想走的意思。
反而是越缠越紧，身体上能接触的面就没有没贴过来的。
虽说以往雨澈抱得比她还过分吧，但好歹长年累月之下，雨哲早就对雨澈形成了些免疫。
但这不是根本原因。
根本问题是身材的差距啊！
说到底雨澈是只银发萝莉，是大平原，怎么抱其实除了硌得慌，能感受到柔软的地方并不多。
可昀儿这方面和雨澈差距就比较大了。
就算不及叶姐，或者说差的很远，但昀儿身材很匀称，甚至比梓筱要强一些，该软和的那是相当到位。
在这样的大前提下，雨哲现在就觉得想睡觉非常困难！
不...不行，这样下去不是被精神折磨到失眠等日出，就是忍不住一个翻身把生米煮成熟饭。
总之现在不管哪种雨哲都不想要！
不能坐以待毙，要想个办法！
果然，还是要从尝试交流开始。
“昀儿，呃...怎么说呢，你不觉得这样抱着有点热吗？要不这样，咱们先分开一下，床又不是不够大，你睡里边我睡外边。”
“不要，今天明明还挺冷的，这样温度不正好吗，还是说...雨哲哥哥嫌弃我吗？”
“说什么傻话
呢。”雨哲用手指点了点她的鼻尖，“平时你们都说我没自觉，你也有点自觉好不好，甭管走到哪里，你也算得上是好看到离谱的女孩，我还敢嫌弃你？而且和这些没关系，你可是我的昀儿，嫌弃这是说的哪里话。”
“再好看也没雨哲哥哥好看啊，嘿嘿...不管这个，既然不嫌弃我，那我这样抱着肯定就没关系啦？”
“啊这...你...”
墨灵昀坏笑着继续说道：“或者像刚才那样继续摸摸我？没关系哟，我还是很开心的...只是...估计明天早晨要先早起洗个澡了。”
“不会继续了！”
再继续下去，雨哲估计今天真得交代在这里。
完了，雨哲这是给自己挖坑了。
放弃了劝她离开的想法，雨哲重重地仰面叹了口气，开始继续默念圆周率。
也不知道过了多久。
在房间的一片安静之中，他听到墨灵昀唐突地问了一声。
“雨哲哥哥，你是有心事？还是说...有什么期待的事情？”
“为什么这么问？”
“因为我能感觉到。”墨灵昀用额头顶着雨哲的脖颈，“从刚才开始你就唉声叹气的，但又不是那种怨天尤人的感觉，更像是...对什么事情很期待？今天是发生什么好事了吗？”
“你还真挺敏锐的。”
也是。
雨哲自问，现在心里确实充斥着不少的喜悦想和人分享。
而且也为了转移注意力，打破现在的尴尬局面，稍微谈谈应该没关系吧？
“其实是这样。”雨哲回想着刚才在陆绫陆瑶那边打的电话，脸上不由得浮现一抹笑意，“如果没有什么意外的话，我妈妈应该快回来了。”
“秋韵阿姨？！”
墨灵昀吓了一跳，赶紧一把抱紧了雨哲：“大、大晚上的，雨哲哥哥你、你别吓我啊！虽然之前在小村子里消息不灵通，可谁还没个手机，要是我没记错，几年前的报导上不是说秋韵阿姨已经...当时我还哭了好一阵，你说她要回来，啊...难道！”
“没错，就是那个‘难道’。”
雨哲摸摸她的头发，解释道：“我妈当时那就是诈死，因为各种各样的原因吧，这个说来话长，我再单独找时间跟你讲，总之最晚不过半年她就要回来了，或者我去接她，到时候你就能见到她。”
“还有这种操作？！”墨灵昀惊讶至极，“我当初这不是白哭了吗！好家伙，秋韵阿姨真是从我们小时候就喜欢骗人！雨哲哥哥你还记得不，有一次她说给我们煮了玉米，结果拿来一锅木头来逗我们！当时我真是服了！”
“哈哈，对，她就是个喜欢骗人的人。”
只是那次，妈妈最后还是拿来了煮好的玉米，第一回拿木头真的只是想逗孩子们开心，为的让雨哲雨澈昀儿能够加深些友情，留下更多童年的回忆。
现在昀儿还记得那件事，就是杨秋韵目的达成的表现。
“不过这不妨碍她是个‘骗子’的事实，如果重逢那天到来，我不会轻易就放过她的~”雨哲如此说道。
墨灵昀从雨哲的语气里，听得出丝丝愤怒，丝丝抱怨，但更多的还是难以掩饰的期待与怀念。
她也用怀念的表情笑了笑：“就算这么说，雨哲哥哥你也很期待吧，没想到你也有这么爱撒娇的一面，见识到了！”
“？”
雨哲困惑：“你怎么也这么说？我有什么撒娇的样子吗？刚才的话不都说的挺正常？”
“当局者迷旁观者清嘛~总之不要在意，秋韵阿姨回来肯定是好事，雨哲哥哥小时候那么喜欢粘着她，她可不能说消失就永远消失了，嗯嗯绝对是好事。”
“是吗...”雨哲也明白，顿了一会儿之后才叹气道，“哎，走一步看一步，是不是好事，也得等她回来才知道。”
“那肯定的！不过雨哲哥哥，等什么时候去接她提前告诉我一声，我也要跟着去！”
“你去干啥？”
“我肯定要去啊！”墨灵昀翻了个身，压在雨哲脸庞上边看着他的眼睛，“以前我是管秋韵阿姨叫阿姨，现在就该喊妈了，妈妈回来我怎么能不去接呀！”
“噗...你还真够心急。”
“那不然呢！而且这不叫心急，这叫正常的...”
咚咚咚！
墨灵昀话还没说完，只听到房间门口三声不算急也不算缓的敲门声。
吓得雨哲和墨灵昀同时一激灵！
这个点...只能是梓筱了！
也不知道在害怕什么，雨哲赶紧按住墨灵昀，把被子提起来，示意让她赶紧钻到被子里躲起来。
并小声催促。
“快快快！昀儿快钻进去！”
“为、为啥？”
“别问了！你要是不钻，出了什么问题后果自负！”
“！”
昀儿还真感觉有点危险，总之听雨哲哥哥的肯定没错。
她赶紧钻到床内侧的被子里，屏气凝神，完全隐蔽。
于此同时，房间门口传来梓筱的声音。
以及又一次的敲门声。
“哥哥，你睡着了吗？”
33.太狠了！
梓筱贴在门框，听里边没有回应，也没有任何动静。
就打算离开...
离开个锤！
放平常时候哥哥没回应大概就是睡着了，可今天不可能！
刚才她在房间里就听到了走廊有些动静，结果走出来一看只是风平浪静。
但是！
最近的梓筱可是相当敏锐，从灵昀住进来之后她就有点紧张兮兮的，生怕在眼皮底下被抢占先机。
那不忒丢人了吗！
然后她今天留了一手。
刚才梓筱并没有直接来雨哲房间查探，而是先去了一趟墨灵昀的房间。
果不其然，床上空空如也，除了柔软的被子以外再无别物。
如果她不在她自己房间，还能去哪里呢？
答案其实已经很明显了不是吗。
梓筱敲门，雨哲没有回应，这让她悬着的心更加紧绷起来。
如果哥哥要装睡...那莫不是想等她走了真的和灵昀...
更可怕的，会不会是已经完事睡着了！
越想越恐惧，越想越离谱。
已经没有办法继续等待，梓筱这次也不管那么多了，直接吱呀一声把门给轻轻推开。
嗯...
哥哥房间的味道，还是一如既往有一种奇妙的向日葵花香，淡淡的小夜灯光，在浅色的窗帘衬托下宁静又和谐。
但如果可以，梓筱还是更想打开大灯。
这样黑压压的完全看不到现在的状况啊！
“哥哥？你睡着了...吗？”
小声询问一声。
还是没有回应。
只能听到雨哲均匀的呼吸声。
如果真睡着了，那就不能开灯了呀...
梓筱摸黑走到雨哲的床前，近距离观察现在的状况。
结果这仅仅只是一看，她就入迷了。
哥哥真的好漂亮...
就因为仅是微弱的灯光下，雨哲的脸庞才显得更加梦幻，更加...令人垂涎欲滴？
真的抱歉...就算是梓筱这种校花级别的美少女，此时也不得不咽下一口口水。
“哥哥...哥哥...？”
又一次呼唤了两句，雨哲依旧是没什么动静。
嗯，看来要不是真睡熟了，要不就是装睡。
梓筱趁着微弱的灯光看向雨哲旁边的被子。
还算整齐，只是里侧的被子有不小的突起，简直就跟藏了个人一样。
“......”
也不好确定。
以往那里会放些哥哥的抱枕，就算没藏人，一样也是那么个状态。
想要去把里侧被子掀开，就得爬上床，越过哥哥的身子才行。
可是动静一大，很容易把哥哥吵醒啊...
要放弃吗？
不对...
每次都是这样妥协，每次都是自己去难受，这样不好，梓筱觉得，哥哥肯定也不希望她这样。
而且大概率灵昀就躲在这里，有什么可犹豫的？
这就像是保底概率百分百的抽卡，完全没有什么顾虑。
要是让雨澈来说，就是作为正宫，捉.奸这是分内之事！不对，这么说好像有点不合适...
管它呢！
总之这次梓筱没有跟自己妥协，她轻轻踢下自己的两只小白兔外形的棉拖鞋，拖鞋掉在地上很轻，没有发出什么声响。
而梓筱撩起自己的黑长发，以免它落到雨哲的脸上。
然后她才一条腿用膝盖撑着床沿坐上来，另一条腿跟上，这样很自然就变成了梓筱双手撑在雨哲的头两侧，双腿也压在他腿的两侧的情况。
诶嘿嘿...要是没有记错，自己这还是第一次这样压在哥哥上边呢。
这是种很奇妙的感觉。
不过如果可以的话，梓筱希望以后办正事的时候...哥哥能在上边才好。
谁上谁下都可以啦！
越想越脸红心跳，梓筱差点忘了自己是来干什么的了！
目光从雨哲身上暂且移开，放到旁边突起的被子上。
嗯...稳了，绝对有人。
那被子还在微微颤动，你跟我说抱枕会动？那可忒吓人了。
确定了这个，那哥哥肯定也是装睡吧？
梓筱现在在想要不要当场揭穿。
哎...谁让我通情达理，不会让哥哥为难，所以这里就算...还是跟刚才一样，算个锤！
梓筱现在是越想越气。
凭什么！
她也想跟哥哥一起睡觉啊！
总有种落后了的感觉，而且不仅如此，她特别担心，要是灵昀真的已经和哥哥跨过了那条线，那落后可就不是一星半点了...
急于确认这个问题，梓筱单手缓缓伸向旁边的被子。
雨哲却突然有了动静。
“芜湖...今天晚饭...好吃诶...”
突然。
雨哲不知道在自言自语些什么，倏而一个翻身，带的梓筱重心不稳，只能收回自己的手，重新调整架势，保持住这个压在雨哲身上的姿势。
“......”
哥哥你这演技也太假了...
但是今天呀，我是不会这么放弃的哦？
而且...对于明显在今晚有所偏袒的哥哥，是要有所惩罚的。
这回梓筱没有继续伸手向那边的被子，而是低下头，俯下身，让自己贴近雨哲的脸庞。
近到一定距离，待二人的吐息能够互相感受到之时。
梓筱才停了下来。
唔...
心跳好像有些快过头了。
近距离下看着雨哲的面容，梓筱在尽力想着平复的方法。
然而那种方法并不存在，唯一的可能只有...
吻上去。
一刻也没有犹豫，梓筱只是看了一小会，也不怕把雨哲弄醒，直接歪头，使双唇相印。
感受到嘴角流下的湿润，雨哲赶紧睁开眼睛。
“梓筱！冷静！冷静！”
这下也不用装睡了，再这么装下去，梓筱可真就一点也不让了！
由于雨哲说话太过突然，梓筱也吓了一跳。
她在雨哲闭着眼睛的时候还能“放肆”一下，可雨哲一睁开眼睛看着她，她就立马重新菜了起来。
“啊！哥、哥哥对不起！我不是有意...唔哇！”
“唔喵啊！！噗！！”
刚刚发生的事情，很痛。
梓筱由于惊慌，完全没有稳住身形，向着床的内侧倒下去。
手肘条件反射地就要寻找支撑。
然后...它很自然地就重重击打在某个很柔软的物体之上。
伴随着一声痛苦的怪叫。
“昀儿？！”
雨哲一慌，连忙把被子给扯开。
只见蜷缩成一团的墨灵昀，正用痛苦的神色看着梓筱，她抱着肚子，还不忘艰难地吐槽道。
“梓筱...我知道错了，今天确实有点偷跑的嫌疑，可是你不能...不能这么狠啊，居然打我肚子...好疼啊，嘶...”
“呃...灵昀！真的抱歉！抱歉...？”梓筱这才刚缓过神来，“是该说抱歉，不过...在我道歉之前，两位是不是该向我解释一下？”
34.还算数吗？
“解、解释？”
雨哲也算是见过大阵仗的人了，可是现在的状况，饶是他也是相当不习惯。
很显然，梓筱刚才那一下肘击伤害并不算太高，昀儿应该没关系，可她现在还是装作很痛捂住肚子的样子，是在用伤痛来表示——别让我说话别让我说话！
我也不知道怎么解释啊！
以上这些，只是雨哲的第一反应。
可是再想想，他就知道该怎么做了。
作为一个下定决心要开后宫的人，不能没有点责任感，维持女孩们之间的平衡，这是他该做的。
就像刚才和妈妈通话的时候她说的一样，维持好这其中的平衡，并不是一件简单的事情。
雨哲现在算是明白了。
他清了清嗓子，改变自己刚才那吊儿郎当的状态，以正坐的姿态坐起来，和梓筱四目相对。
“梓筱，关于这件事我无法向你解释，刚才的问题我只能向你描述经过，就是昀儿想和我一块睡觉，所以才从她自己房间过来了，仅此而已。”
慌。
是真的慌。
雨哲真怕这么直接说，会让梓筱接受不了，但雨哲早已下定决心，不可以开后宫开的偷偷摸摸，那也太没谱了。
梓筱同样是正坐，听完雨哲的话，微微一笑：“嗯，哥哥说完了吗？”
“说、说完了...？”
“说完了呀，那你现在慌不慌？”
“......”
梓筱突然气势暴涨，真有平时雨澈发威的时候那个劲头。
“我记得我说过了，我不反对哥哥身边有多个女孩，所以我们不需要从这个问题开始讨论。”梓筱有理讲理，“所以不必紧张，灵昀也是，我只是想讲讲道理。”
墨灵昀瞅瞅梓筱，又瞅瞅雨哲哥哥。
哎，讲道理就好呀...君子动口不动手，刚才肚子那一击，墨灵昀还真以为梓筱开始揍自己了，吓得不轻。
她松开捂着肚子的手，乖巧地正坐在床里侧的另一边聆听。
雨哲咽了下口水，定下心神：“好，梓筱你说。”
“其实这在咱们家也是老生常谈的话题，以前我都碍于各种情况没法挑明来说，今天趁着雨澈不在...我也就说明白了吧。”
“就像刚才说的，我现在不反对哥哥同时和我们交往，但凡事都有个主次，有个先后，有个轻重，如果每天都这样让人提心吊胆，我觉得我真的会崩溃的。”
情况已经这么严重了吗...
雨哲担心地问道：“梓筱，你刚才说的能具体一些吗。”
“真的是！哥哥你个榆木脑袋！！”
“......”
如果没记错，这好像是梓筱第一次骂他。
但没关系...雨哲可以接受。
“啊...对不起，哥哥我错了，我不该大吼大叫，太没教养了...”
“这个没关系，不如说我还挺喜欢你这样的，梓筱，有什么就说什么，你刚才说的话我真的很担心。”
“好，那我...仔细说说。”
梓筱偏过头看了一眼墨灵昀，如实说道：“我刚才说主次，轻重，先后，其实不该拿到明面上来说，但是我实在是忍不住了，哥哥，因为你之前和我们订下的一年之约，我才一直在忍耐，你曾经答应过我，等到时候我会是第一个...第一个和你做那种事的女孩，我很期待的，而且这
个第一...我觉得很重要。”
“这是约定...也是我和哥哥羁绊的象征，我可以忍耐到那最后一刻，可是灵昀！”
“我在！”
吓得昀儿一哆嗦。
“可是你天天往哥哥的房间跑！想方设法的提前打破一年之约，你这样对吗！是不是有点过分了！”
“我...”
这话说出来，墨灵昀觉得很愧疚。
同时，又很委屈。
她其实并不是想刻意打破一年之约，而是和雨哲好几年没见，现在突然生活在同一屋檐下，这个从地狱到天堂的反差，让她很兴奋，很渴望，主要的并不是渴望那种事，而是渴望向雨哲哥哥撒娇。
只是两人都已经到了这个年龄，不再是小时候，撒娇有时候自然而然就会变得气氛微妙。
她真的没办法...看见雨哲哥哥就想起以前的点点滴滴，接近过来也是为了能多聊聊天，感受雨哲哥哥的温度。
可是这些在梓筱眼里，肯定就成了很卑鄙的行为吧...
这也正常，这里本来是梓筱和雨哲哥哥两人独处的居所，她住过来本来就该感恩戴德，还一直主动出击，梓筱怎么可能会心里好受。
“呃...对不起，我说的语气有些重了。”梓筱低了低头，“我道歉...可是灵昀，我觉得我们真的该谈谈，你有苦衷，可我每天也是提心吊胆，这个第一...说起来很自私，但我必须是，不然我无法接受...”
不，这不是自私。
这是雨哲向她承诺过的，绝对的第一。
“没关系的...梓筱，我能理解，对不起，自私的是我才对，只顾着自己，没有考虑你的感受，真的对不起...”
你言我语之间。
两个女孩都红了眼眶，同时自己悄悄地抹眼泪。
雨哲看着这一幕，心里很疼。
梓筱和昀儿...都太懂事了，懂事到让雨哲越发怜爱。
本来是绝对不可调节的矛盾，两人仅仅是互相指责了一瞬，就开始了互相道歉与理解。
就因为这样...雨哲才深深地爱着她们啊。
不，不只是因为这样，她们能牵动雨哲心弦的点，太多了。
“梓筱，昀儿，你们过来。”
“哥哥？”“雨哲哥哥...”
虽然不知道要做什么，可两人还是听话地同时往雨哲那边靠近。
在到达一定距离后，雨哲同时伸出双手，左手揽住梓筱的腰，右手揽住昀儿的小腹。
同时的，把她们两个揽到自己的怀抱左右。
在她们俩有些意外的视线中，雨哲捏过被子，被子盖住两人后，自然地也盖住了雨哲的腿。
被子盖好后，雨哲双手抱住她们的力度更紧了些。
“今天...天气有些冷，这样三人一起盖上被子，是不是暖和点了？”
这如梦如幻的温暖，她们二人只能发自内心地点头。
同时沉醉于这份包容性极大的宠溺，梓筱扶着雨哲的胸口。
以前就是这样的...哥哥从未改变，这份温柔，永远是梓筱的珍宝。
长叹了一口气之后，苦笑着摇头。
“哥哥...真是的...你也太狡猾了。”
仅仅只是一个动作，她所有的怨气就跟不曾存在过一样，烟消云散。
可是。
有件事，她今天是不可能退让的。
“所以呀，哥哥，你可以当着灵昀的面告诉我，之前我们约好的事情，还算不算数吗...”
35.真八爪鱼
算不算数？
当然是算数的。
可是雨哲顾虑的不是算不算数，而是昀儿也在这里，太直接的话说出来会不会伤害到她。
爱本没有轻重，但顺序总有个先后。
但此刻不需要过多纠结。
答应梓筱的，雨哲会做到，亏欠昀儿的，以后也会慢慢弥补。
所以，此时雨哲先看向左边怀中的梓筱点了点头，表示认可。
而后他又看向右边怀中的昀儿，非常认真地询问。
“昀儿，这件事情...我必须跟你也说一声，这些年啊，在你不在的这段时间里，是梓筱和雨澈陪我走过这十年，不管怎么说，她们对我来说都是支柱一样的存在...”
话没有说完，可说到这里，墨灵昀已经明白了。
她怎么能让雨哲哥哥为难呢。
而且，也没有什么可抱怨的。
“我明白的雨哲哥哥。”墨灵昀瞅了瞅旁边的梓筱，“梓筱是第一位，我可以认可...我已经十年不在，这十年里梓筱对你的帮助应该特别大吧，我能理解...不如说，过了十年，你现在还能接受我，我已经很满足了，如果为了争第一而闹得大家都不和谐，让你为难，这不是我想看到的...没关系，不就是个第一第二第三的吗！多大点事呀！”
明明说着“多大点事”，可墨灵昀想了想。
还是补充了一句：“啊...如果可以的话，我能争取一下前三的位置吗？”
“噗...”梓筱让她逗得一乐，“灵昀，那就得看你自己了，跟你说实话，我和雨澈先不说，还有欣叶姐姐，除此以外‘野花’多得很
，没准一个不注意你的前三就没了。”
“啊？！这还得了？！”
昀儿语出惊人：“雨哲哥哥！一年之后，你和梓筱做完第一时间就请叫我！我排队预约！”
“这种事情还有排队预约的吗？！”雨哲震惊，“而且我不需要休息的？还第一时间叫你，想的挺好！”
“嘿嘿...雨哲哥哥你得做好觉悟啊，选择了这条路，真要开始之后我觉得你休息的时间可不多。”
“......”
望着墨灵昀小恶魔般的笑容，以及梓筱无奈之下附和着点头。
雨哲觉得...确实是这么回事。
这也是他和女孩们订下“一年之约”的重要原因。
这关键一年，高考结束后雨哲需要去完成一些公司发展大计。
可若是没有一年之约，现在就开了头，就容易被“车轮战”。
一旦开始，那直接的后果就是下不来床，还发展个锤子发展啊。
所以为了以后能下得了床，还是要忙里偷闲锻炼身体才行...
争取下不来床的不是我，是她们。
想到这里，雨哲为自己的未来捏了把汗。
梓筱现在觉得...释然了不少。
真的，这个第一对她来说真的特别重要，这不仅是一个承诺，还是梓筱那超乎常人的占有欲在高声呼喊。
本来允许这么多女人在哥哥身边就够妥协的了，这要是第一再被抢了去，苏梓筱你可真是忒菜了！
占尽天时地利人和还能打输，那就不是菜能表示的了，挂机都比你强！
不过现在好了...梓筱觉得她今天肯定能睡个好觉，真期待一年之约到来之时啊...
话就说到这里就差不多了。
雨哲往左右两边看了看嘱咐道。
“好了，今天差不多...就说这些？”雨哲点开手机屏幕，指了指上边的时间，“凌晨一点，已经这么晚了啊...行，现在话都讲开了，你们俩都放心了吧，各自回各自房间，祝你们睡个好觉，也祝我自己，晚安~”
“......”
“......”
啊嘞？
怎么没人行动？
雨哲已经猜到了她们的想法，可还是试着挣扎：“咳...能否商量一下，你们回自己那...睡觉？”
“哥哥你觉得现在说这个有可能实现吗？”
“就是啊雨哲哥哥！我枕头都抱来了，你总不能赶我回去吧，没事没事，只是睡觉而已，又不做什么，你别害怕。”
只是睡觉也难受啊！
两个绝世美少女一左一右睡到身旁，想睡着肯定要经过一阵痛苦的挣扎好吧！
不过雨哲也知道，挣扎已经是没有意义了。
他放弃似地耸耸肩，自顾自地躺在自己枕头的正中间。
“算了...随你们便吧，我先睡了，晚安。”
最好的办法就是抓紧时间！就是在她们躺下之前率先睡着！
梓筱和灵昀对视一眼，互相理解地笑了一下，然后一左一右也跟着躺下。
墨灵昀自己带了枕头，由于这回梓筱在这，她含蓄了不少，躺下来之后只是轻轻把手搭在雨哲的小腹，没什么多余的动作。
至于梓筱嘛。
嘿嘿，她没带枕头。
要是以前，她肯定菜到去自己房间抱枕头来了。
但是最近，她获得了雨澈的真传，雨澈教给她了，这种时候应该怎么样才是最有效率的。
于是，雨哲就近距离闻到了梓筱头发上淡淡的洗发水香味。
他无奈地睁开眼睛。
果不其然，梓筱学着雨澈的操作，直接躺在了他的枕头上。
枕头不大，雨哲躺在正中间，梓筱侧着躺在枕头边缘的话，两人的鼻尖已经近到能碰在一起。
“哥哥晚安~”
晚安个锤！这还能安吗！
雨澈那么多优点你不学，就学她这个粘人劲了是吧！
而学习，尤其是优秀的技能，是会感染别人去跟着学的。
就比如躺在自己枕头上的墨灵昀。
哇啊...居然还有这种操作。
虽然刚才承诺了不抢第一...但不代表睡觉的时候都要谦让吧，这个又不碍事...
所以她把自己的枕头好好地放在床角，往旁边凑了凑，躺在雨哲枕头另一边空间很小的边缘。
额头已经贴着雨哲的后脑勺了。
“......”
行，又来个两难选择是吧。
雨哲本来习惯侧躺着睡觉，可是今天这样侧躺好像是偏袒哪一方似的。
没办法，雨哲只能翻个身，换成平躺。
随便吧随便吧...希望在脑海里数羊能睡得着。
但是...
今天雨哲的睡眠，注定不会轻松。
在他意识朦胧之间，梓筱和昀儿好像又完成了一场争夺战。
开始的时候两人互为牵制，谁也不好先出手抱着雨哲睡。
结果最后也不知道谁先出手的，从一条胳膊搭在雨哲身上开始，她们俩就较上了劲。
两条胳膊...一条腿...两
条腿。
最终，在雨哲进入梦乡之时。
他能感觉到，梓筱和昀儿的双臂双腿，全部跟抱抱枕一样缠在他身上。
双臂...双腿，两个人，那就是总共四条手臂，四条腿。
好家伙，这次的阵容是真·八爪鱼啊！
36.一年河东一年河西！
“喂...叶姐，你吃早饭了吗，嘶...疼！”
“小哲？！”
清晨，雨哲坐在餐桌前等早饭的时候，齐欣叶打来一个视频电话。
也没什么事，就是她说正在准备去开会，这闲着的时候想和雨哲聊聊天。
结果电话刚打通，就看见顶着黑眼圈的雨哲大呼了一声疼！
而且那神色啊，可不是一般的疼。
这可把齐欣叶给吓的啊：“小哲你怎么了？！受伤了？生病了？梓筱呢！她在哪？算了我现在自己过去，你别动我带你去医院！”
“诶停停停！叶姐你别慌，我没受伤，也没生病！”
“啊？”齐欣叶焦虑的神情一点也无法消退，“那你刚才喊痛干什么？吓唬姐姐呢？”
“我没有啊！刚刚那一下是真的疼，腰疼不是大事，可是疼起来是真要命。”
说着，雨哲把手机拿远了一些，让自己可以更多的出现在齐欣叶的屏幕中。
他指了指自己腰部，示意就是这疼。
“腰...疼？”
齐欣叶愣住了。
腰疼，黑眼圈，看起来无精打采，可刚才路过镜头的梓筱却看起来神采奕奕。
难道说！
“小哲！！”齐欣叶悲鸣一声，“我！我...我不反对你做那种事，可是要有节制啊！还有你明明说一年...怎么这就开始了，什么时候开始的？不...不行，不能等了，我今晚就到你那边去，要是梓筱灵昀在那边不方便，你到我这边来也行...”
“叶姐？！”
你和她们俩一样不对劲！
雨哲此时选择解释一手。
“误会啊...冤不冤啊我。”他撩起自己的银发铺在椅子后边，生无可恋地往椅子上一倚，“叶姐，你还记得雨澈平时睡觉是怎么粘着我来着吗？”
“呃...记得，姿势确实是...有点夸张，不过雨澈昨天没去你那边吧？”
“你不知道啊，梓筱和昀儿很完美地继承了雨澈的‘优良传统’，并且两个人的话就是双倍的‘快乐’，咳咳...还有，叶姐你担心的事情暂且不会发生的，我说了一年，不会轻易打破。”
“懂了。”
也是，从小在一块的青梅竹马怎么可能不知道。
小哲只要说过什么，就一定会遵循，而且他的自控力是相当强，本是天才，还很认真，学习的时候也没什么能动摇他。
只是...越是如此，想必昨晚他忍耐的就越是痛苦吧。
心疼着小哲的遭遇，齐欣叶叹气道：“哎，要是有机会我帮你劝劝梓筱和昀儿，她们俩和你一块住，平时怎么可能不较劲，到头来受罪的还是你，真的不容易...”
受罪倒是谈不上，精神上是挺幸福的，就是身体上顶不住。
所以能劝说的话，请务必！
“叶姐...还是你最可靠了！务必好好劝劝她们！”
“哈哈，包在姐姐身上。”
嗯嗯，有这么个青梅竹马的姐姐，真的太幸运。
“啊呀，雨哲哥哥你在说劝什么呀？嗯？齐姐姐好！”
墨灵昀从洗漱间走出来，一把从背后抱住雨哲后，才看到手机屏幕上的齐欣叶。
昀儿尴尬地笑了笑，稍稍松开了些，向齐欣叶问好。
看着这一幕齐欣叶即便脸上依然微笑，可还是眉头一跳。
住...住在一块就是方便哈，有机会她也得想办法过去住几天，或者邀请小哲来齐家庄园玩一玩。
“嗯，昀儿早上好，今天也要去上学吗？”
“对呀，当学生嘛，当一天少一天，我可是很珍惜的。”
“这是好事，啊我这边会议要开始了，你们俩帮我向梓筱问个早安，我先撤了。”
“叶姐你忙。”“齐姐姐再见！”
齐欣叶又刻意让屏幕亮了好一会，才关闭视频通话。
能看到小哲的清晨就特别有精神，能多看就多看会嘛！
“梓筱呢？”
把手机放进口袋，雨哲问了一声。
墨灵昀左右看了看，拍了下手掌：“她说去找膏药了，雨哲哥哥你不是腰疼吗？”
“你以为是谁害的啊...”
“如果有十分的错，我顶多占四分。”墨灵昀小声说道，“雨哲哥哥，你不知道呀，昨天梓筱抱着你的力度是真的强，我在另一边都能感觉的到，嘶...女人的占有欲真是可怕。”
“你有资格说这话？！”
你用的劲就小吗？！
然而，昀儿下一刻就小脸煞白。
因为梓筱从身后似笑非笑地拍了拍她的肩膀。
“灵昀？大清晨的，这是在打我小报告？”
“不敢！”昀儿回身，赶紧帮梓筱端她手里装着早饭的盘子，“我哪敢呀！我是在担心家里还有没有膏药了，如果没有我下去买。”
“哦哦，但愿如此，没事，还有几副
，我先给哥哥贴上，等放学的时候我再去买点。”
“行...行吧？啊哈哈，那梓筱你先忙，我先去收拾书包了！”
“好。”
嗯？
真是神奇，不知不觉间，昀儿好像已经变得有点害怕梓筱了？
按照雨澈的话来说，她和梓筱就要有一种“正宫的气场”。
哈...该说不愧是梓筱吗，平时不温不火，但是无形之间却有着这种独特的才能。
挺好的，让昀儿感受更的人情味，体会各种情绪，才能弥补她这些年失去的时光。
雨哲掀开自己后背上的校服，方便梓筱给他贴膏药。
“谢啦梓筱。”
“这有什么需要谢的...哥哥，贴在这里行吗？”
“再上边一点，对就这，啊疼！”
“！”
梓筱按到了正确的位置，仅仅是稍稍用力雨哲就发出一声怪叫。
心疼的梓筱连忙用最快的速度把膏药贴好就松开了。
这之后还轻轻抚摸着贴上膏药的部分，眼里光影闪动：“对不起啊哥哥...以后我不跟着灵昀胡闹了，昨天实在是有点任性...我知道哥哥身体状况不好的，很脆弱。”
“哈？！”
男人不能说不行！
你这话说的我很不服！
“这和你们胡闹有什么关系。”雨哲保证道，“看到阳台的哑铃了吗，我做了一张调整作息还有每天坚持做俯卧撑的计划，要从根本上解决问题。”
“噗...希望哥哥能说到做到。”
“必须的！”
嗯嗯，梓筱觉得这样也好，哥哥体质本来就差，容易生病，真要能借着这股劲改善一下体质就太好了。
别的都是次要的，雨哲的健康才是梓筱最关注的问题。
练出肌肉是不可能的，雨哲以前练过，他好像是属于锻炼不容易出肌肉的体质，但是对增强体力有奇效！
雨哲摸着自己贴膏药的小腰，暗下决心。
哼哼，梓筱你们看着吧，一年之后甭想着再让我腰疼，到时候就是我给你们贴膏药啦！
这就叫一年河东一年河西！
37.我去帮你说
学校中，陆绫陆瑶姐妹俩今天并没有来教室。
她们俩给雨哲发消息了，雨澈似乎给她们分配了不少任务，实在是没有精力一直盯在学校。
而且据她们本人所说，对她们来说上学也就是体验一下就可以了，真要把精力放在上边会耽误很多事情。
说的也是...
明明课程已经全都掌握，还要朝九晚五地来教室坐着，这也实在是为难她们。
因为...高三的学习压力一点不比她们的工作压力小啊！
所以换句话说，她们比起推辞上学，不如是在说“溜了溜了”。
没来学校之前觉得会很精彩，来了之后就知道什么是压力山大，真是真实。
不过昀儿倒是看着挺乐在其中，估计是在小村子里待着闷坏了，觉得这样也很有乐趣？
嘛，不论如何，雨哲觉得她们只要能找到自己喜欢的生活方式就可以了，不要拘泥于形式。
雨哲刚刚走进教室，就看见某只蓝发双马尾萝莉哒哒哒地朝他跑过来。
小萌？
“今天也是勤快收考勤表啊，来来来，给你。”
“唔...这只是次要的。”小萌不太开心地接过雨哲手里的考勤表。
而后故意装作不小心的样子让它掉在地上。
于是小萌就要弯腰去捡呀，嘿嘿，趁着这个时候和雨哲说句悄悄话。
教室里人多眼杂的，只有这样才显得自然，而且墨灵昀也在，可不能把她给惹怒，这就叫方式方法！
“......”
然而，小萌发现了一个令人绝望的事实。
别人弯下腰就能到坐着的人耳边说话了，而她这小身高，弯下腰压根看不到雨哲的耳朵，只能看到他的腰...
不行，大清早的自尊心就受挫了！
但还好。
雨哲相当绅士，他看小萌手里的考勤表掉在地上，而且她突然不动了，就保持着坐着的姿势帮她捡。
这一下雨哲的耳朵就近在眼前了呀！
感谢大自然的馈赠之后，小萌连忙保持着这个自然的状态，贴近雨哲的耳朵轻轻说了一句话。
“今天扎头发换了个发带哦...雨哲你以前说你喜欢蓝色，我就换了个蓝色的，怎么样，蓝色的发带加蓝色的头发，我进步了一点点，你有没有多喜欢我一点点了？”
“你这家伙...嘛，可能有点？”
“嘻，那我就继续加油。”小萌捡起地上的考勤表站直身子，用正常的音量笑道，“很好雨哲同学！今天的考勤表也是做的干净利落，本班长给你点个赞！祝你今天一天都有好心情！”
“哈哈...你是什么无情的签到机吗，感觉还挺有趣。”
“对吧！”
“行了行了别贫了，快去收别的考勤表，一会上课了。”
“好嘞！”
待小萌离开后，墨灵昀趴在桌面，用手指戳了戳雨哲的胳膊。
“雨哲哥哥？小萌姐怎么今天看着这么开心，是有什么好事？”
“好事...可能有？也可能没
有，只要心情好，天天都是好事。”
“真是的...你怎么在当谜语人啊，算了...等我放学从她家订个蛋糕吃，她家的蛋糕真是一绝！”
“那确实。”
雨哲为了避免不必要的解释麻烦，现在只能当谜语人。
我总不能跟你说，现在小萌在为了让我爱上她而努力吧？！
虽然说起来很怪，但这就是事实，是最近雨哲和小萌之间的约定呢。
说起最近的约定...
雨哲看向旁边的空位，这个点，小若珂也该来了。
果然，刚想着她，教室后门就被推开。
雨哲应声看过去。
噫...
确实走进来的是小若珂没错，但她现在顶着比雨哲还严重的黑眼圈，浑身散发着压力极强的气场，就跟笼罩着一层黑雾一般。
手里还抱着一堆厚厚的练习册。
可当她和雨哲对上视线时，周身那种压力感一下子就消失的无影无踪。
她坐到座位上，雨哲第一时间探头过去搭话询问。
“怎么了？熬夜了？”
“通宵了。”
你倒是实诚！
“通宵？你别我你学习努力，一个不小心就通了个宵？”
“嗯？确实是这么回事啊，昨天有几道题想不明白，我本来想睡觉来着，可是越躺下越难受，索性就不睡了，把它们研究出来再睡。”
“那你研究出来了吗？”
“还好，黎明破晓的时候想明白了，我觉得现在自己高考又能提个几分。”
“......”
面对这样的秦若柯，雨哲只能扶额叹气：“你这人怎么就这么极端呢...”
“因为你昨天说过一句话啊...”
平时说到这里可能就聊天结束的秦若柯，突然多说了一句：“你昨天说...只要我在高考考得好，就考虑...考虑接受我。”
这个不是必要条件啊？！只是当时随口一说，激励她学习的。
没想到一激励就给激励了个通宵，真是离谱。
“算了算了...你高考真要能超常发挥，我那句话也算是值了...可是之前我也说过了，学习强度要适度哈，真要是累出点问题来，那高考的时候就不是几分的提升，而是几十分的下降了。”
“放心，我有分寸的，倒是雨哲你...”秦若柯的樱色眼眸中浮现一抹关切，“说到身体，你的体质最近好点了吗？之前听梓筱说你稍微累一下就会发烧感冒什么的...”
“别听梓筱乱说！我好着呢！”
真的是！再说一遍，男人不能说不行！不准再提这个了！
雨哲赶紧转移话题：“对了，昨天你拒绝了出国留学，有跟方老师说明不去吗？”
“还没有...刚才我来的路上就在想怎么跟她说...”秦若柯神色有些纠结，“这事挺难解释的...毕竟方老师昨天看着很惊喜，对我期望也很大，我去她办公室说不要这些名额了，她可能会很失望吧，啊...不过你放心！我已经决定了！要自己参加高考，我先想好措辞，下个课间就去告诉她！”
“不必了。”
“诶？”
“一会我去跟她说就行。”雨哲说道，“你跟她说确实不合适，毕竟是我安排的事情嘛，现在你拒绝了，我来帮你收尾才对，放心吧，我能跟她讲的明白。”
“那...那就谢谢了？”
“不谢不谢！你好好学习就成！一模考试不是快到了吗，你要能稳住年级第二，我给你个奖励。”
“我自己选？”
“不，奖励由我来定。”
“行吧...”
嘿！你有什么可失望的！
雨哲这是吸取教训了，以前跟雨澈说让她自己选奖励，以为她会要点吃的，结果呢，雨澈要求雨哲把她给“吃”掉！
雨哲当场就毁约！不毁约这还得了？！
咳咳，等一年哈，一年之后就给你“吃”掉。
总之，那件事的教训就是，奖励的主动权一定要掌握在自己手里！
38.不现实点怎么行
这之后雨哲也没多等，别人上课，他就直接动身前往班主任方澜的办公室。
既然小若珂已经做出了决定，那还是趁早说明白，别让老师担心，以及不要节外生枝。
身处高位，雨哲一直明白该谦恭之时就得恭恭敬敬。
尤其是办公室这块风水宝地，只要你还是学生，那就决不能造次。
咚咚。
礼貌地敲门两声，最门口的老师说了声“进来”后，雨哲开门后先是朝着诸位老师点点头示意，而后稳步走向方澜的办公桌。
办公室的人看清来者是谁，立马鸦雀无声。
呃...这可是稀客啊。
刚才大家都在讨论关于秦若柯保送出国的可能性，不，基本已经成必然了，这还没说两句，给她这个保送机会的校董就出现了。
怎么，难道是要说这件事相关的话题？
老师们可也是很八卦的，他们兴趣十足，都竖起耳朵来听那边的动静。
方澜则是困惑：“苏同学？现在不是上课铃响过了？你有什么事吗？”
哎，跟这苏家大少爷讲上课铃，简直
就是走形式。
雨哲会意一笑，当然会给足方澜作为班主任的这个面子。
“嗯，方老师我暂且请个假，因为现在要跟您汇报一个比较重要的事情，所以上课就稍微往后推一推。”
“重要的事？”
方澜赶忙放下手里的阅卷工作，转过头来推推眼镜，满脸都是认真。
能从苏雨哲嘴里听到重要二字，实在是稀奇，没准是关于班里同学高考的大事，还是要认真听一听的。
果然，雨哲开口就是让她相当能提起注意的话题。
别的老师也是一样。
“关于我们班秦若柯同学出国留学的事情，现在已经有结果了。”
“她同意了？！”
方老师也顾不得作为老师的威严，现在她是相当兴奋，教书这么多年，自己班里还没出现过保送世界名校的学生呢！
而且这也是为秦若柯感到高兴，那孩子真的很努力...努力终于得到了回报啊。
苏雨哲亲自来说这件事，方老师只能如此认为——他是来交代之后的注意事项的。
哪知道，雨哲的话却与她所想恰恰相反。
“不...我要说的是，老师，关于出国留学的事情请帮她作废一下，之后到高考前的这段时间，请像往常一样督促她学习，不要因为这件事动摇她的心态，争取高考能考出个好成绩。”
“......”
方老师愣住了。
办公室里也是马上陷入一片议论纷纷。
方澜的手在抖。
她顶着被学校开除的风险，实在是忍不住说出这句话。
“苏雨哲...老师一直以为你就算身处高位，也是个团结同学，能融入集体的好孩子。”
“嗯？我就是啊？”雨哲歪歪头，隐隐能感觉到，老师似乎误会了什么。
而方澜的话，无疑印证了他的猜想。
“我知道，之前秦若柯出国留学的机会是你给的，这才刚刚一天，那孩子昨天看起来很兴奋，你今天突然跟我说名额撤销了，你让我怎么跟她讲？让她用和以前一样的状态学习，这样的大起大落她能承受的住吗，她努力到今天不容易啊...”
这些话，方澜是发自内心说出来的。
她真的同情秦若柯的遭遇，终于看到希望了，你不能把她给打回去啊，这不是搞她心态吗！
雨哲懂礼仪，他耐心地听着方老师说完，并频频点头。
方澜真的是个负责任的好老师，要是换个人，在这种情况下面对自己，肯定只会恭维地说“好好好”吧。能有真的为学生说话的老师，高三S班是幸运的。
确认了这一点。
雨哲放心地说道：“老师，您说的对，我也很同情她的遭遇，可是您误会我了，这不是我的决定，而是她的决定，秦若柯自己说，她要放弃出国留学，伏下心来参加高考，用自己的实力获得成绩，她不好意思来跟您说，才拜托我过来的。”
“......”
这话一出，办公室里传出比刚才更夸张的议论声。
误会是解除了，可大家更不能理解了。
方澜本来不敢相信，可想起昨天秦若柯犹豫时说的那些话，方澜突然懂了。
“啊抱歉...苏同学，刚才是老师误会你了。”方澜放下老师架子老实道歉后，突然想到这个问题，“可是苏同学，你没有尝试着劝说她一下吗？多好的机会...她真的要自己考？”
“劝了，但没用，她意志很坚定。”
雨哲别的可不能多说，其它的可不是老师该知道的范畴。
方澜心情颇为复杂地搓着手指，犹豫半天，最终选择询问雨哲的意见。
“秦若柯昨天跟我说，她不想出国，想在国内的大学读书，如果是因为这个原因的话，苏同学如若你真的能帮她一把的话，你们不是朋友吗？可不可以...啊，老师只是说可以的话哈，如果可以的话，老师帮她拜托你，你能不能...给她安排保送一所国内的高校？”
为了自己的学生，方澜真的是豁出去了。
她这脸也不要了，说实话，这样向实际上的校董索要自己班的保送名额，是相当离谱的。
明白这一点，雨哲的回应也很委婉。
“不行的啊老师，不是说我做不到，只是我就算这样做了，她也不会接受，秦若柯的性格你也清楚，自己努力了，就会检验自己努力的成果，谁劝也没用。”
“那确实...可我觉得这只是年少不懂事，真到了步入社会，她保不准会后悔，因为机会这种东西争取很难，来之不易啊...”
“这个确实，不过秦若柯的话，不必担心的。”
雨哲自信地笑了笑，看起来满不在意。
方澜心里还是觉得有些过不去，于是心里的问题就这样问出来了。
“苏雨哲同学，你为什么能如此断言，她这样选择以后不会后悔？”
本来以为苏雨哲会开始讲一些大道理，比如努力过了就问心无愧啊，自己检验自己才是对努力的证明啊，什么的。
结果，苏雨哲笑嘻嘻的，只甩了一句话。
“要是她高考考得不好，我苏氏
集团帮她安排岗位，如果考得好，她觉得想去哪个公司可以去，想来苏氏集团的话，我也欢迎。”
“......”
现在整个办公室的老师思绪里，都有同样的五个字。
哦，那没事了。
包括方澜。
“啊哈哈...苏同学你意外的现实啊。”
“那可不，不现实点怎么行。”
呼，雨哲刚才差点脱口而出——“没事，考不上我养她”。
幸亏及时换了个说法，不然当着这么多老师的面，不就社死了吗！
39.你还真动手啊？
雨哲这下算是彻底和老师们解释清楚了。
想必从今天到高考的这段时间，老师们也会帮着秦若柯重新完成考前冲刺。
小若珂加油，你的努力，一定会通过你自己的双手得到回报的！
..................
就在大家都在学校里奋笔疾书，备战高考之时。
某两只姐妹花此时正跟咸鱼一样躺在家中，完全没有去学校的打算。
这是雨哲公寓的楼下，也就是陆绫陆瑶的家。
她们俩横七竖八歪倒在沙发上，电视明明开着她们也没心情看，都是茫然地仰面盯着天花板发愣。
在家里，她们不需要穿着女仆装，只要穿自己平常的居家休闲装就可以了。
作为战斗女仆，她们很少这样偷懒的...
不，也不算偷懒，只是最近苏家内外都风平浪静，实在是暂且没有需要她们出手的任务。
所以，这种情况下，她们本该去学校才对。
可今天，两姐妹却相当心有灵犀地选择歪在家里，并且还跟雨哲说了谎，假借任务很忙的借口，没有去学校。
这不是她们偷懒，也不是怕学校课业任务重。
纯粹是...最近一去学校就觉得心里很不舒服，而且怕少爷看出来之后担心，她们俩也就只能先待在家里了。
而觉得去学校不得劲的原因...
就如同两人现在的对话一般。
陆绫有气无力地把视线从天花板移到旁边沙发，在那边，是眯着眼睛和她用同样姿势躺着的陆瑶。
“姐，你想啥呢。”
“没...”
“不懂你说什么，能不能说具体点？”
“没想...”
“哎...就算你多说了一个字，我也不是个翻译机啊...”
懂与不懂，陆绫自己心里清楚。
自己这双胞胎姐姐，就算嘴上说话不利索，心里想的和她也差不多。
心情烦闷的时候，她还是得依靠自己这不成气候的姐姐来诉说心情呀...
“啊啊姐！我觉得好闷，来聊聊天好不好？”
“不好...”
“别那么绝情啊，我还是不是你最亲爱的妹妹了，姐姐这种时候不就应该帮妹妹疏导一下心理吗。”
“我...也闷...”
“对嘛对嘛，你平时就够闷的了，跟个闷葫芦一样，现在心里又闷，表里合一，这不就成了焖锅了吗！”
“......”
这句说完，见陆瑶没有回应自己，陆绫没办法，又多说了好几句。
直到...
“我的好姐姐啊！再不聊聊我们真的就要闷死了！”
“烦...烦死了！！”
啊呀呀...自家姐姐还真是难得这么大声说话。
行，闷葫芦看来是爆炸了。
不过说完这一句之后果然是有效果，陆瑶翻身坐起来看向陆绫，平时面无表情的脸上，也浮现着若有若无的苦闷。
陆绫跟着她的动作缓缓坐起身。
即便姐妹俩现在很懒散，可两人清秀的面容，分别一左一右扎着的棕色单马尾，活像是在照镜子一般。
这就是双胞胎的神奇之处啊~
“很好，看来姐姐你想跟我聊聊了。”陆绫收起自己懒散的表情，双手放在腿上，竖起个食指说道，“恕我直言，我感觉自己最近飘了。”
“确实...”
“别确实，姐，你也一样。”
“确实...”
别管她怎么说了，只要心里有数就行。
陆绫说的“飘了”，可不是指工作上的骄傲浮躁，而是...
“姐姐，我以前总觉得，我们俩要一生以女仆的身份，待在少爷身边守望他，保护他，而不能逾越这个身份半步，可是啊姐...最近也不知道怎么着，我看着大小姐们和少爷说说笑笑，而且少爷接受了越来越多的女孩子，我总觉得...心里很不是滋味，你说我是不是太得意忘形了？”
“确...”
“你别确实！你自己明明也是这么想的！”
“对，我也...很羡慕。”
“......”
哎...这也由不得陆绫不纠结。
她以前，很久以前，也动过要不要尝试追一追少爷的念头，哪怕是表明一下心意呢，因为肯定会被拒绝。
可是后来她放弃了，因为看着少爷和梓筱小姐还有雨澈大小姐互相那么恩爱，每天腻歪在一起，完全没有自己去说些什么的余地。
当时她想，这样也好，和姐姐一起守护少爷到一生的结束，也不失为一种幸福。
可后来...
齐欣叶大小姐回来了，墨灵昀小姐回来了，甚至还有少爷不知道什么时候认识的欧阳家大小姐，更甚至现在还有少爷的两个同学！
明人不说暗话。
陆绫觉得酸了。
明明她以前也遇见少爷很早，明明一直保护着少爷的是她和姐姐，明明...
别明明了，她就是在考虑，如果自己尝试着和她们一样，主动表明自己心意的话，少爷能不能有接受她的可能性...
但这种想法伴随着一种罪恶感，我明明以前决定了只当少爷的女仆啊！
其实女仆和老婆，两者并不冲突，只是陆绫陆瑶长期以来给自己添加的思维束缚太多，一时之间难以突破。
陆绫为了证明自己的想法没有错，干脆凑到陆瑶面前，指了指自己的侧脸。
“不行！姐，我觉得我这不是飘了，我这才是正确的想法，可是又觉得确实是飘了，啊啊！我不懂！要不你扇我一巴掌！让我稍微明白点，来，你千万别不忍心，你...噗！”
Pia！
陆绫话音未落，视线已经发生了偏移。
还有脸颊上火辣辣的疼。
她不敢相信地摸着脸颊，睁大眼睛转回头。
“姐姐！我是不是你亲妹妹啊！你就这么毫不犹豫地下手？！还这么狠？！”
“我...小绫...抱歉...”
陆瑶看着自己因为反作用力有点发痛的手掌，嘴唇罕见地在微微颤动。
刚才打的义无反顾，并不只是因为陆绫耐打。
还有...也是为了让自己清醒点。
陆绫可是她唯一的亲人。
狠狠地扇自己唯一亲人一巴掌，这份痛足够让人清醒吧！
可事实证明...更痛了...
“小绫...疼吗...要不你...打...回来？”
望着傻乎乎指着她自己侧脸的呆萌姐姐，理解她为什么出手的陆绫，重重叹了一口气。
“能不疼吗，算了...我要真和你生气，从小时候开始就该被气死了。”
她倚在沙发上，感受着侧边脸颊的微微痛感，向明显有些愧疚的陆瑶问道。
“姐姐，怎么说，咱们是一如既往，还是跟大小姐们一样，向前迈步？”
40.也许
“选择...”
也许比起陆绫，对陆瑶来说，这个问题才是真正的两难。
她和小绫不一样啊...
小绫其实还蛮伶牙俐齿的，可是自己从小就说话不利索，还很难做出什么表情，总之一副非常无趣的样子。
表情不丰富还不是什么主要问题，主因还是出在表达能力上。
如果真的让她去跟少爷表白，或者是在漫长的时间里展开追求，她的嘴，真的能好好诉说她的心吗？
这是来自一个三无少女，最沉重的自问...
想象一下当自己站在少爷面前，傻乎乎又慢悠悠地说出“喜欢”“爱”这些字眼的时候，不仅表达不清，恐怕还会让少爷为难吧...
她不想变成那种“悲惨”的状况...
表情就算再没有变化，也得分谁看。
陆绫就看的很清楚，自己姐姐的每个细微表情变化，她都看在眼里。
此时，这表情正变的痛苦，凝重。
客厅里安静的可怕，明明电视机在响着，两姐妹也仿若听不到，只能沉浸在名为纠结的旋涡中。
不知道过了多久...
陆瑶直视着陆绫的眼睛，颤抖着平常听不出波动的声音，无助地问道。
“怎么...办啊...小绫...我不想...就这样老去...看着他们...在一起...只有我和你...孤独...”
“啊...”
如果没有记错，姐姐还是第一回说话连续这么长吧？
而且还几乎没有什么停顿。
其实啊...在陆绫记事的时候，陆瑶还是说话很顺畅的。
因为那时候她觉得自己和别的孩子们一样，没有什么区别，甚至还会主动保护妹妹，在孤儿院里，痛骂那些妄图欺负她们的孩子。
可什么时候...姐姐不愿意说话，甚至慢慢地不会流畅说话了呢？
对，那是有一回，她们俩偷偷留出孤儿院紧闭的围栏，去到旁边的幼儿园找更多的小朋友玩。
结果那天...她们看到了，孩子们都是有家长来接的。
姐姐问她，我们爸妈呢？会有一天来接我们吗？
陆绫说，不知道。
也许，事情就该如此打住，两人也该跟往常一样回到孤儿院才对。
可临走之前，有一个幼儿园里很坏很坏的孩子，指着陆瑶大声说道。
“你们看！我知道她们！是隔壁孤儿院的！啊听说她们都没有爸妈，哈哈太好笑了，没有爸妈她们都是怎么来的啊！”
也许没恶意。
也许有恶意。
可是，这句话，还有当时维持时间不长的嬉笑声，重重地创伤了年幼陆瑶的内心。
但身为姐姐，她没有退缩。
那天，在夕阳余晖中，她是用双手捂着陆绫的耳朵回孤儿院的。
纵然那些话已经散去，完全听不到，可她依旧担心妹妹会听到。
事实上，陆绫当
然也听到了。
但显然，这事情对陆瑶的影响更大。
真的，你永远无法想象一句听上去没什么的话，会对一个心智尚不成熟的孩子造成什么影响。
就像摔伤，有时候明明从一个高度摔下，正常也就擦破点皮，可有时候在某种特定情况下摔得劲不对，也会直接造成骨折。
总之陆绫记得，从那天开始，笑容就从姐姐脸上消失了。
就跟融入了那天的回孤儿院的落日一般落寞，融入天际，消失了。
而陆绫尝试了各种办法，都无力改变现状，就算她学着讲笑话，说相声，做各种稀奇古怪的恶作剧，姐姐也没有展露以前的笑容。
只会有时候呆呆地望着自己说道：“小绫乖..没关系...姐姐...会陪着你...”
当时的陆绫，真的绝望了一瞬。
可是，她之后慢慢坚定了信心。
就算姐姐不会再笑了也没关系，至少...我要保护好她才行。
从此立场互换了，明明陆瑶才是姐姐，但在那段时期的孤儿院中，陆绫的保护，以及练就的伶牙俐齿，与人争辩，据理力争的能力，却很好地保护了陆瑶。
直到...她们俩从孤儿院再次溜出去，在街上被人贩子绑走的那一次。
最后两人被雨哲救了。
那天，同样是落日时分。
两姐妹至今还记得，雨哲少爷曳着长长的银发，以一轮落日为背景，摸着她们两个的头说出的话。
“你们俩呀...可别到处乱跑了，你们的父母会担心的，嗯？什么？你说你们是孤儿？让爸妈扔了？那就更不能乱跑了啊！你们要珍惜自己的生命，要变强...要过上潇洒快乐的人生，让当初抛弃你们的父母见鬼去吧！”
也许，当时雨哲只是刚看完某些热血漫画。
也许，他只是想真的完成了英雄才做的事情之后，想说些更像英雄的话。
可事实上，当时这话给了两姐妹很大的震撼。
她们...似乎在人生的迷雾中看到了光。
夕阳余晖，是落寞，但也是希望。
因为那和朝阳，是同一种颜色。
而最让陆绫惊讶的，恐怕还是雨哲少爷离开之后。
姐姐笑了。
她望着雨哲的背影，呆呆的笑了，嘴里还在念叨着。
“好...厉害呀...”
陆绫不知道，姐姐是在说什么厉害。
可肯定就是很厉害吧。
因为陆绫自己看着雨哲的背影，也是这么觉得的。
那天，陆瑶迷恋上了那个背影。
那天，陆绫看着姐姐久违的笑，也开始追逐那个背影的方向。
并不知何时，沉浸在了其中。
也许，两姐妹都是那一天同时爱上了那个人，也说不定呢...
但所有的所有，都在告诉陆绫一件事。
姐姐她，最怕的就是寂寞，就是失去前行的方向。
回忆着其中的点滴，陆绫思绪回到现实，重新看到姐姐那似要哭出来的脸。
陆绫缓缓地抱了上去。
“姐姐...别担心。”她轻轻拍着陆瑶的后背，就像以前在孤儿院时做的一样，“我呀，可以成为你的声音，不要担心说话不利索，你想说的，说不出来的，我都帮你说。”
“所以，请你成为我的勇气好吗...姐姐，你要鼓励我，让我去跟少爷表达...我们的未来，还是需要我们自己去争取，难道不是吗？”
陆瑶呆呆地感受着这个记忆深处极具温度的拥抱，嘴角微微扬起一个安心的弧度，反手抱住自己在世界上唯一的亲人后，也学着她的动作，轻轻拍打陆绫的后背。
“嗯...小绫...也是我的...勇气...”
也许。
她们若是一个人，那什么都做不到。
可两个人一起，就能完成她们本该做不到...
但梦寐以求的事情。
我们不是一个人。
当然。
以后也不会仅仅是两个人。
总有一天，会真正的肩并肩，和少爷一起，站在那夕阳之下，看天上成群结队，永不孤独的飞雁。
该是多么幸福的事情啊...
41.夏天的待遇？
岁月静好，就如同林间小涧没有各种石头的阻挡，水流起来自然顺畅。
时间也是如此，平和的日常中，总能觉得时间过的很快。
尤其是高考的备战期，每一个月，都跟一天差不了多少。
时间，已然从三月来到了六月初。
天气渐热，雨哲正搬出自己的小摇椅，穿着个白色小背心，在自家阳台上懒洋洋地吹风。
唔...真惬意呀...
难得清静。
梓筱和昀儿都去了学校，当然隔壁的小若珂就更是如此了，她是备战高考最狠的那一个。
唯独雨哲，越是接近高考，他去学校的频率就越是低了下来。
理由很简单，他不想影响大家的学习和考前发挥。
这一点别的同学都还强点，雨哲前段时间才注意
到，每回他在教室往自己的座位上一坐，不管是小若珂，昀儿还是小萌，视线都不受控制地往他这边撇。
甚至有一次小萌崩溃地抓了抓她自己的头发，吐槽说雨哲真是“祸国殃民”，他比书上的文字和练习题好看太多了，视线总是不受控制，还觉得自己高考八成是要完蛋了！
似乎班上不仅一人这样想...
我不背这锅！
特殊时期就得特殊对待，以前离高考比较远的时候，他在班里是核心，起到定海神针，鼓舞人心的作用，可高考近在眼前，大家基础都打得差不多，只差题海战术的时候，雨哲在教室里确实只会让大家分神。
学习？学个屁！不如看“银发美少女”！
雨哲当机立断，基本就是可能每两周才去一次学校。
这期间他去学校的时候确实是少了，女孩们来他家里串门的时候倒是变多了。
嘛，学习主要是在学校里，她们最近考试的成绩比之前要好一些，就是这个策略获得成效的铁证。
“嘶...雨澈这丫头还是一如既往地聪明啊，这项目投的，得劲，稳赚不赔。”
啪嗒。
雨哲按下放在并拢膝盖上平板电脑的回车键，开始审阅下一个项目。
也就是拜之前的策略所赐，雨哲最近闲下来了不少，即便还没到需要他去接手公司管理的时候，可他最近还是主动帮雨澈分担了不少的工作压力。
或者说...干脆把雨澈将近三分之二的工作全都揽下来了，只是办公地点是家里罢了。
之前那丫头还抱怨说“哥哥你不能这样，再这样下去你就得把我养成废物啦！”
雨哲只能当做没听到。
真是的，我看你就是飘了，工作这种麻烦事本来就该当哥的来做，你个妹妹，以后就乖乖地让我养着就完事啦~
工作起来就容易失神，全神贯注之中，雨哲感觉太阳越来越高，接近正午后，自己身上突然被盖上了一件外衬衣。
“梓筱？”雨哲暂且停下手里的工作，回头就看见正要把长长的黑发扎个马尾，同时手里拿着围裙的梓筱。
看来她正要去做饭。
“你回来了呀？今天这么早？昀儿没跟你一起？”
“我不能等她呀...哎，我是提前请假回来的，少上了半节课。”
“为啥？”
“还不是因为哥哥你不好好吃饭。”梓筱真是操碎了心，“我们都在学校的时候，你老是说自己在家做了点东西吃，每回中午和我们一起吃午饭的时候就吃一点点，其实你压根没吃吧，是不是一上午都在这样工作？”
“啊这...其实我...还是吃了几块饼干的？”
雨哲指了指旁边那袋他吃了一整天也没见少几块的饼干袋子。
气的梓筱赶紧给它收起来了。
“好好吃饭啊！前两个月刚下定决心要改善体质，怎么现在又犯老毛病了，哥哥你是又想去医院吗？！”
“...对不起嘛。”
哎...最近梓筱真是变得越来越严厉了，简直就跟小时候妈妈爱絮叨的时候如出一辙。
这样想来的话...对雨哲来说，梓筱真是又当妹妹又当妈又当老婆啊！
好累啊你！
“总之！我就是提早回来监督你吃饭，真是的真是的，跟这一比，学校真是完全不重要，要不我也跟哥哥一样待在家里算了。”
“你可别！好好感受完学生时代的生活啊喂！”
雨哲这么努力，就是为了让她们能够不被大家族的规则束缚。
即便不能和普通人一样，至少也尽量像个普通学生一样完成校园生活，这就是雨哲的期望了。
不过话说回来...
“梓筱啊，我刚才都忘了问了，这个是干啥的？”
雨哲用手拉起自己身上，刚才梓筱给他披上的白色外衬衣。
这衬衣是挺凉快的...确实是夏天的款式，但我已经穿着个背心，你这是让我套两层？
大热天的谋杀亲夫啊你！
说起这个，梓筱先是有点羞涩地移开视线，而后又坚定地把目光移回来，锁定在雨哲身上之后，相当认真地举起一根食指解释。
“说到底，还是哥哥太不注意了。”
“我又咋了？！”
“喏，哥哥，你瞅瞅你的穿着打扮。”
“？”
雨哲自己还真瞅了瞅，无袖背心，四分短裤，凉拖。
有问题吗？
这不就是夏天标配吗？
我个猛男，没光膀子就不错了！
就是这个想法，让梓筱好看的眉头一皱。
她毫不避讳地说出自己的看法：“你要有点自觉啊...今年夏天不一样，这是我们第一次住在别墅以外的夏天，哥哥你虽然是男孩子没错，可是居家的时候也要注意形象，你对你自己的长相没点数吗！”
“我明明就是猛...”
“没点数吗？！”
“呃...”
梓筱如此认真地反问回来，雨哲还真不好反驳。
好，确实有点数。
可就算如此，雨哲也不会屈服的：“这没什么呀，你刚才也说了这是居家，除了我又没别人，你看这阳台，也有屋檐
遮着，我出门的时候不是穿的很严实吗...”
说这些的时候雨哲真是觉得没面子。
好家伙，人家情侣都是男孩子叮嘱女孩子别穿的太少。
我家里呢！
居然是她们这些女孩子每回叮嘱我多穿点！
还有没有天理了？！
“不不不，居家可不是理由。”梓筱说的很明白，“据我对哥哥的了解，要进六月中旬了，到时候按照你的习惯，就要买冷饮喝了吧。”
“你还真懂我...这咋了？”
“买冷饮就要拿外卖啊！以前在别墅都是女仆帮着拿，现在你自己拿了，哥哥你穿成这个样子怎么能让别人看到！”
“......”
其实吧...雨哲觉得自己对她们的占有欲已经很强了。
没想到，女孩们对他的占有欲，才是高到了一个匪夷所思的程度。
我真的...没有作为男孩子在夏天应有的待遇了吗...
呜呜呜。
42.别丢人就好！
真是太过分了...
可谁让梓筱是雨哲最宠的俩妹妹之一呢。
他放下手里的工作，听她的话走到客厅，把上衣的背心脱下，换好梓筱给他拿过来的半截袖衬衫。
哎呀？冰丝内衬的，穿着还挺舒服？
梓筱也真是有心了，为了这点小问题，还专门又买了件衣服回来。
“比...比之前那件背心强点吧？我周末的时候挑了好半天...”
“确实，嘿嘿，谢谢啦，梓筱，只要是你给我挑的，就算是粗布斗笠我也穿。”
“怎么可能给你整那些啊！”
现在梓筱才刚能把视线转回来。
真是...要不说哥哥没有自觉呢，换衣服的时候直接在客厅换，对她的小心脏冲击力有点大。
就算身为女孩子，当梓筱看到雨哲那洁白无瑕的后背时，还是免不得心乱。
啊啊这世界上为什么会有哥哥这么完美的人！
定下心神，梓筱轻咳两声故作镇定：“行、行了，我先去做饭，一会等灵昀回来就开饭，这次被我抓了个正着，哥哥你一会可不准用已经吃过饭的借口，必须好好吃午饭！”
“了解了解，你和昀儿平时就是担心的太多，我也不可能一上午一直在工作啊，肯定有休息的。”
“真的？”
“那不然呢！”
叮铃铃。
一阵轻盈的铃声过后，雨哲的手机传出一个熟悉的声音。
「啦啦啦，你天下第一可爱的妹妹，至少比梓筱可爱的雨澈来电话了哦，请尽快接通~」
这来点铃声不是电子音合成，而是雨澈本人录好的...
雨哲赶紧把沙发上的手机抄过来！按下接通键。
“喂！雨澈！你又乱改我手机来电提示，说！什么时候下的手！”
梓筱听见是雨澈打来的电话，也先锅铲，走过来坐在沙发听听她有什么事。
看梓筱坐过来了，雨哲也就按下免提，把手机放在茶几上。
电话那头，受到雨哲“训斥”，马上就传来雨澈可怜兮兮的声音。
“呜...哥哥你又训我，不、不就是一个手机铃声吗，又不至于..,”
“休要转移话题，还有，不准装可怜！你这丫头在偷笑吧！”
“噗哈哈哈，果然什么都瞒不过哥哥，嘻嘻，想换个手机铃声不是太简单了吗，就上回我去你那找你，哥哥你洗澡的时候我就给你换了。”
雨哲单手捂住额头，无奈地摇头：“真是防不胜防...”
就防着她对自己的手机做手脚，果然还是防不住！
你说说，她是开心了，这还好是在家里，万一是在什么公共场合，这铃声一响，雨哲不就直接是炸裂性社死？！
本来完全接受雨澈这事就够离谱的了，你这是嫌你哥完蛋的不够快？
雨哲对着手机，用命令式的语气喊道：“总！之！以后不准乱碰我手机，明白不！”
“哼！就碰！”
嘿，你这丫头还涨脾气了？
雨澈今天这么硬气可是有原因的：“哥哥你还说我！我打电话可是来谴责你的！”
“谴责我？我干啥了。”
“还问？！”一说这个，雨澈是气不打一处来，“哥你今天上午又做了多少工作！我到公司就没看几份文件，你全都审阅完了，昨天也是这样，我们约好了今天你休息！怎么出尔反尔呢？我控诉！妹妹我的心理受到了极大的伤害！”
“嘘！”
雨哲赶紧让她噤声。
可是已经晚了。
梓筱现在周身都环绕着吓人的气场。
好啊，刚才还说今天上午也没一直在工作，这不是当场就被拆穿了吗。
哼哼，哥哥，看我中午不监督你吃到撑为止！
“哦？这是梓筱也在啊，呼，你监督着哥哥点，没事老去什么学校，耽误正事，本末倒置。”
“不用你说。”梓筱点头认可，“我也意识到事情的严重性了，之后我会多加注意。”
“很好~”
雨
哲自觉惨了，只能放弃似地耸耸肩，继续低头对着手机说道。
“哎，算了算了，大不了以后少忙活点，话说雨澈啊，你打电话来就是为了抱怨这个？要是没什么别的事我就先挂了。”
免提开了再关上有点不好，再不挂，怕你又说什么别的惹梓筱生气的事！
“别啊！我还没说次要的，刚才只是说了主要的！”
“？”
看来是要说正事了。
不过在雨澈眼里，只要关于雨哲的那都叫主要的事，和他无关的才叫次要的。
但雨哲预感，接下来才是正事。
果然，雨澈那边想了一下，才开口说道：“哥哥我是通知你一下，欧阳家明天晚上有个宴会，他们向我们发了邀请函了，以你跟欧阳家那个笨蛋家伙的关系，我觉得我们确实该去赴约。”
“你别直接说笨蛋家伙啊...人家小荔枝多可怜。”
“差不多啦！总之怎么说，哥哥去不去？你觉得闹腾不想去的话也没关系，我代表你去也行。”
去与不去，定论很显然。
雨哲当然是要去的，这是小荔枝家里的事情嘛，作为自己接受了的女孩之一，家里有邀请函发过来哪有不去的道理。
但是...这宴会是关于啥的？
雨哲用超乎寻常的记忆力快速在脑海中回想，明天没有什么节日。
那其他的日子...
噢，想起来了！
“明天是小荔枝的生日？”
梓筱听到这话抬起头，再次感慨于哥哥的记忆力，关于小荔枝的生日，好像只有上次雨哲生日的时候，大家聊天的时候提了一句。
梓筱早就忘了具体是哪天，结果哥哥还记得？
“对的。”电话中的雨澈回应道，“而且这个生日宴目的很特殊，不仅仅是庆祝欧阳梨芷的生日，而且还有更深层次的意义，不，该说在此之前，她过生日从来没有举办过生日宴。”
雨哲点头，猜测道：“所以说...比起生日宴，这是欧阳伯父伯母想要提高小荔枝在峰海市的知名度是吗？”
“不愧是哥哥！一猜即中！关于这点欧阳家那两位已经跟我说过了，让他们的女儿通过这次宴会见见世面，不能一直像个呆瓜一样。”
好家伙...欧阳伯父和艾丽莎阿姨，你们说自己女儿的时候也真是一点不留情面啊。
这宴会的本质雨哲已经很清楚了。
之前欧阳家不是嫌小荔枝实在难当大任，一直把她雪藏起来，几乎没有出现在什么正式场合吗？
还有好多谣言说，欧阳家是藏了什么“秘密武器”，被雪藏起来的孩子绝对是未来商界天才精英什么的。
看来这回，欧阳家觉得小荔枝也该是时候代表欧阳家出现了。
哎，小荔枝，希望你好好表现吧。
虽然你不是什么天才，但至少别让人们都以为峰海市欧阳家就是呆瓜的代名词就好！
43.技高一筹
“行，我知道了，我会到场的，到时候雨澈你也去吗？”
“那不然呢。”雨澈的语气里完全是理所当然，“那欧阳笨蛋的生日宴我没啥兴趣，不过也是难得的和哥哥见面亲热的机会，怎么能错过？”
“你最近可是想‘上房揭瓦’啊...先说好，到那之后，至少在大家面前别一直粘着我，可别让人家都以为，堂堂苏家的‘商界小公主’，突然就变成个粘人的奶孩子了。”
“唔啊！哥哥你这说法也太过分了，什么奶孩子，那都是爱啊！嘛，说归说，放心，我懂的，每次在外边，我的表现你还不放心吗~”
“确实。”
雨澈在人多的场合还是很懂事的，总是自觉会和雨哲保持一些距离，她为的就是不能让哥哥难堪，说苏家的孩子不懂规矩什么的。
“好了那先这样，具体的时间和宴会地点你发我手机上就好，先挂了。”
“诶等等等！哥哥来亲一下！Mua~”
隔着电话，又没开视频，你都这么来劲啊！
雨哲顶着旁边梓筱瞬间暴涨的气势，稍显敷衍地嘟嘴回了声：“mua...”
而后就赶紧按下了挂断键。
梓筱刚才一言不发以锐利的视线盯着手机屏幕。
现在电话挂了，她就以更加锐利的视线盯着雨哲的脸。
“呃...咱家醋坛子又倒了？”
“嗯，是的。”梓筱拍了拍围裙站起身，“醋坛子确实又倒了。”
梓筱起身，并不是要走开。
而是用行动，来表达以及抒发自己内心的想法。
只见她身体微微前倾，视线几度躲闪后把自己的嘴唇印上雨哲的唇。
雨哲也丝毫没有躲开的意思，任由梓筱来表达她的情感。
也没吻多久，梓筱就在更强的“想法”到来之前，赶快站直了身子。
紧接着就是几乎红到能滴出血来了脸颊，还有扭扭捏捏的语气：“你、你先看会电视，我去做...做饭。”
哼...雨澈你搁着屏幕来一个“mua”，那我就直接来个最简单直接的“mua”！
技高一筹！
雨哲看她这样子，坏笑一声：“噢！今天少
放点醋！”
“我...我知道啦！哥哥你真坏啊！”
雨哲望着被急急忙忙，用力拉上的厨房拉门。
会心一笑。
想必梓筱现在是在厨房里手忙脚乱吧。
嗯，挺好的。
梓筱比起一年前，现在真的是发生了很多很好的变化。
以前她不敢表达自己的想法，总是很被动，而现在已经多了很多的自信。
不过说变化，其实也有很多方面没有变。
比如这份羞涩，还有这刻进骨子里的...菜。
咳！我说别人强，也不代表梓筱不菜啊！
啊也不对！
总之！梓筱的“进攻手段”在诸多女孩里已经算是很含蓄的了，但也是最直接的。
也最能让雨哲感觉到，其中的心意。
不论多少次...雨哲摸了摸自己的嘴唇，都由衷地微笑。
真期待一年之约到期的时候，看看梓筱到那时候还能不能“自信”起来。
哦对...
想起这个，雨哲又想起一个难题。
他无奈地，皱起眉头，环视了一圈屋里。
电视机旁边，有个花瓶。
书架上，有俩花瓶。
窗台上，整整齐齐地有八个花瓶！
里边都整整齐齐地放着各种颜色，各种品种的花，包括，但不限于玫瑰。
要知道，以前雨哲家里可是一株花也不养的。
这些花瓶都是这三个月以来，陆绫陆瑶姐妹俩送过来的。
以前她们也不给自己送花啊，可是这几个月尤其勤快，而且还借口说是最近她们的兴趣，收集花收集的太多，她们那放满了，想让雨哲这边也放一些，好看。
但是雨哲有一回去她们那，明明白白地看见，她们家里连一支花束都没有！
合着你们就是全给我送来了呗！
雨哲不傻，或者说，很聪明。
两人频繁来送花是什么意思，雨哲不可能不了解。
送花的时候她们的神情，想说的话，就算不说，都已经写在脸上了好吧！
呃，可能陆瑶的脸看不出是什么想法，陆绫那少女感满满的样子也太明显了。
其实这些花里，虽说什么都有，但以玫瑰居多，这就更能说明问题。
嘶...真是让人头疼。
我这该死的魅力，就不能让我省点心吗！
本来雨哲想果断的说——现在我的爱已经平均分给了她们，不会再容下其她的女孩...
可是该死的，每次都难以说出口！
因为...她们也没表白啊！
陆绫和陆瑶就像是在打游击战一样，总是模棱两可，让雨哲找不到展开说这个话题的机会。
不只是如此，看看她们送的花束，每次自带的便签上写着的话，雨哲就更不好意思开口了。
「希望雨哲少爷可以健健康康。」
「希望梓筱小姐学业进步，永远都是第一。」
「希望雨澈大小姐可以多休息，雨哲少爷可以多去看望她。」
「希望墨小姐可以多些自信。」
「希望...」
岂可修！
她们俩每次来送花都跟两个小天使一样，雨哲要怎么果断地说“对不起，我们不合适”啊！
而且...你说雨哲对陆绫陆瑶没什么好感吗，没好感那是不可能的。
被保护了这么多年，怎么可能没有些感谢的情绪。
而且最初，自己是从人贩子手里保护了她们，这本身也是一种缘分。
可要是说突然接受她俩当老婆...这，这也太突然了！
干嘛，这是要让我接受姐妹.丼？
就离谱啊喂！
这问题可忒难了...
想着这个，雨哲重重叹了一口气，想着这事能不能有什么突破点。
就在他思绪百转千回之时。
门铃响了。
嗯？
还没到昀儿放学的点吧？
雨哲起身，过去把门给打开。
“......”
门口站着的是陆绫陆瑶，以及她们一起端着的一个大花瓶。
里边是各种五颜六色的花束。
真是说曹操曹操就到...
而且，这两姐妹最近显然是比以前喜欢打扮了。
以前她们随时都穿着女仆装，头发也是简单的一个扎左马尾，一个扎右马尾。
现在好了，除了正式场合以外，她们都喜欢穿她们自己的衣服。
就比如现在，两人是穿着完全一样的淡绿色连衣裙。
如果不是看表情可以区分，还真分不清谁是谁。
两人不同方向扎的单马尾，也不像以前一样只用细绳扎一下了事，而是用上了很精致的蝴蝶结发带。
咳...
这么一看的话。
我家女仆好像还挺可爱的？
44.别越塔！
你说说，作为战斗女仆，陆绫陆瑶不管单独拿出哪一个，都是力气惊人，甚至她们的实力，让雨哲一度觉得违反了物理学定理。
可就是如此强悍的姐妹俩，偏要两人一左一右，共同在手中托着这个看起来并不重的蓝色花瓶。
而且还眨着水汪汪的大眼睛，同时用期待的视线盯着雨哲看。
“少爷，今天也多买了一瓶花，我们帮您摆起来。”
“花瓶...好看...”
嗯...
是
挺好看的。
雨哲苦笑着用手挠了一下侧脸：“可、可以啊，不过我这边花也快放不了了，我建议你们...以后要不少整点？”
大家都是聪明人，雨哲的意思表述就算含蓄，也不乏明显。
那意思就是，关于你们期望的事情，其实机会不大，她们自己也不要抱太大的希望。
即便对此心中早就有数，两姐妹听了这话也是手中一抖，要不是雨哲有准备赶紧拖了一手，这花瓶还不得砸地上碎咯。
“啊...谢谢少爷，嘶，姐姐你这是什么表情。”
陆绫无意间一转头，恰好看着陆瑶贴的很近，直直地看着自己的眼睛。
而她的话，也表达着她现在的焦虑：“小绫...怎么...办啊...”
“你着急也别在少爷跟前这样问我啊！啊对不起少爷，想想的话确实最近往这边送的花有点多了。”
“啊哈哈，就是啊，里边都快成花园了，梓筱最近给花浇水都老是在抱怨。”
陆绫心下一紧，她还承载着自己和姐姐的希望呢，就算少爷有在表达拒绝的意思，可她千万不能松劲！
秦若柯小姐，还有洛小萌小姐，不就是坚持到底才取得了如今几乎看到曙光的局面吗！
陆绫眼珠一转，当即选择缓兵之计：“好的...那我们找时间把剩下的花都移栽到别墅的花园去，那边的花圃正好都空出来了。”
而后没等雨哲点头，陆绫就松开手，即便她松手了，花瓶还是被陆瑶一只手稳稳地托着，连抖都不带抖的。
所以说你们刚才俩人一块拿着，还故意摆出费力的样子就很迷惑！
这当然也是陆绫规划的一环啦，为了尽量显示出些少女气息，偶尔显示出些无力感是应该的，嗯，至少她在书上是这么看到的。
咳，总之，陆绫松手之后，就从花束中把写着祝福语的纸片拿出来，递到雨哲跟前。
“少爷，花束能移栽，可心意不能呀，这个还是您收着吧...”
噢哟，雨哲都快忘了，陆绫可是相当伶牙俐齿的。
而且最近陆瑶也有所变化，她听到自己妹妹的话，连忙跟拨浪鼓一样点头，也是往前凑了凑：“嗯...心意...”
“心、心意嘛，那我...还是收下咯，我看看，这回又是给谁的祝福。”
她们俩这像小仓鼠一样真挚的眼神实在是难以让人拒绝，而且祝福卡都塞过来了，雨哲也只好顺势把它接过来，并放在面前。
「希望雨哲少爷今天也开开心心。」
“......”
呜，真的，也许一天两天，你会觉得这样的祝福比较做作，可是一旦送祝福的人每天跟打卡一样，还情真意切地把这些祝福送到你面前的时候...
你真的会觉得这就是两个小天使啊！
咳，小天使虽然暖心，可你要我突然把她们当老婆，那也太没道理了。
没办法，对于好孩子，就算现在不能点头，但至少还是要给些奖励的。
雨哲伸出双手，像往常一样，在她们俩期待的视线中，轻轻将手掌覆在她们俩的头顶揉了揉。
这是她们俩每天的快乐源泉，也是从早到晚最期待的事情。
看她们现在的表情就知道了。
陆绫看着雨哲，其眼中的满足开心，早就不言而喻。
而陆瑶则更是离谱，她即便依旧是那个三无少女，面无表情，但每次收获这个摸头奖励，都会眯起眼睛来享受，嘴角也会勾起一个小弧度。
而作为发奖励的雨哲则是觉得...
怎么感觉在照顾两只小狗狗一样。
抱歉！不该这么想的！
无论怎么说，雨哲想终结这个奖励的时候都比较难，看她们俩幸福的样子就很难把手移开，那有点残忍。
所以，每次这个时候都需要救兵帮忙！
“梓筱！饭做...”
“哎呀，雨哲哥哥你在门口干什么呢，嗯？陆绫陆瑶也在，你们又来送花啦？”
雨哲正想回头喊一声梓筱来转移话题，昀儿正好回来。
神兵天降。
顺着她的话，雨哲自然地把双手从姐妹俩的头顶移下：“嗯对，昀儿你今天回来的有点早啊。”
“毕竟也不是每天都会拖堂嘛。”昀儿先朝着雨哲灿烂一笑，然后相当熟练地接过两人手中的花瓶，“陆绫陆瑶，谢谢你们啦，这瓶我也会帮忙照顾好，快到午饭时间了，你们要不要一起进来吃？”
“不不不，墨大小姐，我们就...就不叨扰了，已经做好饭了，既然要吃饭了，那少爷您赶快，我和姐姐先走了！”
“走...不想...”
“姐姐！听话！”
给陆绫气的啊！
自家姐姐啥都好，就是脑子缺根弦！
有什么想法你也得稍微隐藏一下好不好！每次都这么直接，只会加大我们失败的几率！
“嗯，早些吃饭，你们也多做点好吃的。”雨哲嘱咐了一句，就回身打算回去。
“好的！我们一定！”
陆绫匆匆回应，连忙把陆瑶拉到走廊边上开始小声训斥。
“姐姐！你怎么又这样，我说了好多遍
了，听我指挥，不要浪！你怎么就想着捣乱呢？！”
“不是...捣乱...”
“还犟嘴？”
“唔...”
陆瑶有时候觉得自己这姐姐当的真失败，每天都被妹妹训，尤其是最近这段时间。
“听着老姐，咱们不能这样，现阶段必须点到为止，我知道你想留在少爷这边吃饭，我比你更想，可是我们必须克制！你想想，刚才少爷让我们去吃饭，真的想邀请的部分占多少，客套的成分占多少？我们过去会不会让少爷觉得为难？！”
“我...觉得...五五开...？”
“全是客套话啊老姐！你给我清醒点！”
陆绫真快崩溃了，我都觉得快带不动你了！
你说说，能不能好好发育，发育起来再去展开攻势？
咱们这长远规划刚开始，你就老是想着越塔，想着加速进程。
唯一的结果是什么？
肯定是送人头啊老姐！
45.没那么多讲究
她们俩...怎么突然开起“作战会议”来了？
雨哲并没有马上关门回屋，而是想起来还有件没交代的事情。
“陆绫？你们要是不忙的话再过来一下。”
“嗯？！少爷这就来！”
现在可不是教育自己这不成气候的姐姐的时候，少爷有呼唤，那就是随叫随到！
陆绫一个飘逸的身法就站在雨哲面前，吓得雨哲身形一晃。
不愧是天天锻炼的人...走路都带风。
雨哲往前凑了凑，凑到陆绫耳边，看看左右，又看看身后的客厅里，昀儿梓筱应该都在厨房，才放心地小声吩咐。
“陆绫，明天去欧阳家的宴会，你帮我准备个东西...听明白了吗？”
“了...了解，一定做到！那我...那我先带着姐姐回去休息了！”
“好嘞，赶紧休息休息，明天还有的忙。”
“好！少爷午安！”
话说完，把雨哲的嘱咐记在心里，陆绫赶紧带着陆瑶开溜了。
这战斗力强悍的战斗女仆，其实陆绫的字典里不该有开溜这个词汇，但她现在就是在陆瑶困惑的视线中，“灰溜溜”地跑了。
不是因为雨哲刚才嘱咐的事情有什么难度。
而是因为...
少爷是贴着她的耳朵说话的呀！
呜呜，少爷根本不知道，她天生耳根比较敏感，刚才雨哲要悄悄告知，贴的很近，暖暖的气浪打在她的耳朵上。
短短几秒钟，陆绫简直感觉过了好久！
不过...这种感觉是好的方面，是她从来没有感受过的体验。
耳根那边...和自己触碰的时候感觉不一样，原来少爷吐息在上边是这种感觉呀...
暖暖的，又有种电流通过的感觉。
麻麻的，同时又让人安心。
原来如此...总算明白大小姐们为什么一直渴求少爷对她们这样那样了...
确实奇妙。
回到自己的公寓里，陆绫还有点意犹未尽。
就在陆绫想入非非的时候，陆瑶提醒道：“小绫...耳根...红透了...发烧？”
“没有！”
作为打断自己幻想的惩罚，陆绫气的伸手就戳了一下陆瑶的耳根。
“呀！”
“......”
陆绫没想到，自家这平时连表情都没有的姐姐，居然能发出这么一声...奇怪的单音。
哦，懂了。
恐怕老姐自己还没懂呢。
看现在陆瑶的状态，捂着耳朵，呆呆地望着自己，眼睛里写满大大的疑惑。
好家伙...陆绫一直觉得自己和姐姐是双胞胎，很多地方都很像。
没想到敏感的点都一样啊！
这可是个很有价值的信息。
“姐姐。”
“嗯？”
“我好像知道之后怎么拉近我们和少爷的距离了。”陆绫如此说道。
“不懂...”
陆瑶只是奇怪于刚才耳根被小绫戳了一下之后那种奇怪的感觉，并没有揣测陆绫在想些什么。
咳，陆绫啊，现在可是想到了一个帮助姐姐突破少爷心理防线的好机会！
“嘛，姐姐你不用懂，到时候听我指挥就完事了，哦对了，我得先去本家别墅拿少爷让我带的东西，今天你来做饭，等我回来必须得吃到热饭，你可别又跟上次一样做着饭去睡觉，听到了吗？！”
“知道...我才是...姐姐...”
“知道你自己是姐姐，那你就稍微可靠点啊喂！”
真是懒得吐槽她。
上次做饭，烤鱼，姐姐居然给忘了！不仅鱼变成了焦炭，还报废了一个烤炉！
你可让人省点心吧！
陆绫知道的，想要让少爷改变对她们俩的看法，首先就要从战斗女仆，向着正常的，可以照顾少爷起居的普通女仆转型才可以！
当然啦，战斗女仆也是不会落下的，保护好少爷，才是第一要务嘛~
..................
晚上。
雨哲这边。
“雨哲哥哥！明天我穿什么什么衣服？你来帮我挑挑可以吗，哎...总感觉在小村子里待了一段时间，完全跟不上现在的审美潮流，这些
款式都是啥啊，花里胡哨的。”
墨灵昀坐在沙发上滑动手机屏幕，上边的各种礼服，是苏家特供的窗口，她只要点一下预定，明早就会有专门负责这块的苏家女仆送过来。
可谓是相当方便。
可就是种类太多，这也让她犯了难。
想想上次穿礼服的时候，还是上一次...
不是，上次穿礼服，还是小时候了，那时候都是妈妈给挑的儿童款的礼服，哪里接触过这么种类繁多，颜色各异的衣服。
“嗯？雨哲哥哥呢？”
刚才朝着雨哲房间喊了一声没有得到回应，昀儿就转过头来问坐在沙发另一边，拿着杯子喝枸杞水养生的梓筱。
梓筱回应道：“哥哥的话，这个时间...应该是在房间戴着耳机补番吧，我帮你去叫一下？”
“啊不用了不用了，他难得有点闲下来的时间，我可以等会再问...嗯？对了！梓筱我可以问你呀，话说你和雨澈姐姐平时参加宴会，都是穿什么款式的礼服？我可以要和你们同款的吗！”
万事不决，直接抄作业。
简单，而且还肯定很好看。
梓筱和雨澈姐姐的审美观，昀儿还是很信任的。
梓筱继续拿起杯子喝了一口，说出的话也是同样养生：“礼服？哦...上次穿的时候都忘记是什么时候了，雨澈应该也好久没穿过礼服了吧，她倒是比较常穿正装。”
“最近都没穿过？”
“嗯。”
“啊这...”
墨灵昀不太懂了，按理说最近好像苏家大大小小的会议和宴会不少啊，作为苏家的几个孩子，礼服难道不是该相当于日常的服装一样了？
不过这么一说...好像还真没在家里见过这种衣服。
梓筱放下杯子，看着雨哲的房间说道。
“这也是多亏了哥哥呀...他说希望让我们可以摆脱那些束缚，他不喜欢宴会上必须墨守成规的事情，所以每次一有正式场合，我们都是穿着平时自己的衣服参加。”
“诶...可是这样不会影响我们家的形象吗，毕竟别人都穿的很正式。”
“噗...‘我们家’....灵昀，你现在也觉得咱们都是一家了呀？”
“啊抱歉！我唐突了，可是这该怎么说...”
“说一家就可以了。”梓筱笑道，“毕竟哥哥也是如此期望的。”
“呜...感谢梓筱。”
“没有，我现在也觉得这样更好，关于你刚才的问题，只要我们在峰海市是第一位，就没有人能说些什么。”
“这样好难啊...”
“所以呀，这就是哥哥的‘宏图大志’，若不是这样，你觉得他每天还有必要那么忙吗？”
“嗯...真的是，不知不觉中也在被雨哲哥哥保护，梓筱，我明白了，明天我也跟你们一样穿自己的衣服去。”
“这就对了，哪有那么多讲究，而且小荔枝估计也不会想那么多。”
“嗯，话虽如此。”灵昀望着天花板，余光也是温柔如水，看向雨哲的房间，“总有一天，咱们也该主动穿好‘礼服’，站在雨哲哥哥面前，回报他的努力。”
“你说的‘礼服’，和我想的一样？”
“你想的是啥？”
“我才不说呢，看看今后谁先穿上咯~”
“可以！”
两人不说，但心里都清楚。
那礼服...
指的可是她们一生仅会穿一次的幸福“礼服”。
——婚纱呀。
46.很适合
“雨哲哥哥你确定我们穿平常的衣服过去，不会太没礼貌吗？”
第二天下午，等昀儿放学回来后，雨哲等人也就收拾着要赶往欧阳家别墅赴宴了。
墨灵昀看着自己这身黑色与白色相间，千鸟纹分体式的裙装，不免得还是问了一句。
就算这身衣服也挺显气质的，可始终不是礼服，就算昨天梓筱那么说，昀儿也还是担心这会不会让雨哲哥哥没面子呀。
“噗...昀儿，你瞅瞅你现在这表情，你是自己穿着衣服，好看不好看也是你自己的事情，怎么满脸都是我满不满意的表情？”
“真是的...比起自己，我只要不就是穿给你看的吗！明知故问！”
“行...行吧，嘛，你别担心，瞅瞅梓筱，她穿的不比你简约？”
正说到梓筱呢，她也刚好从自己房间出来：“嗯？哥哥说我什么呢？要准备走了吗？”
“对，陆绫陆瑶开车在下边了，随时准备出发。”
“哎，也不知道晚上在小荔枝那边，哥哥你能不能吃好饭，要不索性咱们就不在那边吃了，早点回来自己做饭吃。”
“欧阳家哪有那么惨啊！这可是生日宴，生日宴咱们还能吃不饱饭？”
梓筱，总是对小荔枝有种谜一般的没信心。
小荔枝你可早点证明一下自己吧！
说着话呢，梓筱正站在墙边，在雨哲的搀扶下，脱下拖鞋换她拿过来刚晒好的蓝色帆布鞋。
墨灵昀定睛一看，好家伙，梓筱穿的确实比自己要更简单些。
棕色的格子衫格子裙，腰间别着个咖啡色腰带，再配上这帆
布鞋加短袜，这哪里是去参加宴会，简直就是去旅游！
好歹自己还穿着个不算高的高跟鞋...看来确实是多虑了。
雨哲哥哥不也没穿西装或者...或者裙子吗。
他穿的是昨天梓筱刚给他买的那件白色冰丝布料衬衫，再加上比较随意的灰色休闲裤，明明最为简约，可穿在雨哲身上，就是显得仙气飘飘。
银发铺在白衬衫上，反倒是头发更为耀眼。
帅与美的极致融合，大抵就是如此了吧。
墨灵昀逐渐看的入神，直到雨哲把手掌在她面前晃了晃才回过神来。
“想什么呢，今天可别走神，咱们好歹是给小荔枝庆祝生日，都打起点精神来，话不多说，出发！”
“嗷！”“出发！”
...................
事实证明，雨哲今天确实有点“失策”。
“嗯...礼服还挺适合你的，怎么说，我们现在换还来得及吗？”雨哲有点尴尬地说着。
主要是没想到，小荔枝居然破天荒地穿礼服了。
小荔枝的房间。
她刚才兴奋地到门口迎接雨哲，除了好几天没见到到他的兴奋与忍耐，还有就是想炫耀一下自己的新衣服。
女孩子嘛，换了身衣服就是会想让心上人看一看，评价一下。
这也是雨哲第一次看到小荔枝的礼服装。
蓝色冰纹长裙，装饰繁多华丽，金色镶边，冰色高跟鞋，金色的长发末端应该是用工具卷了一下，显得很有童话故事里金发公主的那种感觉。
这个没事，临时卷发梢，之后洗一洗就又直回去了。
小荔枝兴奋地提着裙摆转了两圈，发出哒哒哒的声响，因为不适应这高跟鞋，转的有点慢，可她还是努力想让雨哲看到这衣服的全貌。
“嘿嘿，雨哲哥哥你在说什么呢，你们随意就好了呀！不要纠结衣服，能来为我庆祝生日我就很开心！重点是...不要只说合适，有没有什么具体的评价，我可能一辈子只会穿一次这种衣服，呜，怪难受的！”
瞧你这点出息！
话虽如此。
在对于小荔枝来说，如此重要的一天，雨哲也必须说些好话，让她保持好心情才行。
而且这也不是客套话，是事实。
“嗯，蓝色和你很搭，金色头发的亮色配上蓝色头发的冷色调，相得益彰，虽然不想承认...你属于天生就比较显气质的那种女孩，人靠衣装马靠鞍嘛，这衣服算是能把你的气质放大了，总而言之，不错！”
天真的小荔枝，主动忽略了雨哲话里存在的某些损她的部分。
她的耳朵里，只听的到好话哒！
这个纯真的女孩，对于雨哲毫不吝啬的夸奖，坐在床边是慢慢涨红了脸。
“唔姆...雨哲哥哥喜欢就好，因为之前知道你喜欢蓝色，我就定制了蓝色，如果好看的话，那就是瞎喵碰到死耗子了。”
“瞎喵...人家那叫瞎猫。”
“都一样啦！”
“咳咳！”
气氛渐好，可梓筱灵昀还在这呢，她们可不能一直坐视不理。
梓筱站到雨哲身旁，看了看小荔枝，也点头对她的衣服表达了认可后，转身跟雨哲说道。
“哥哥，给小荔枝的礼物，咱们是不是该先给她了？过一会可能就没时间了，也不知道一会宴会忙不忙，毕竟这不只是生日宴。”
“说得对。”
“还有礼物？给我的吗？”小荔枝指着自己，眼睛里闪烁着大大的惊喜。
她惊喜，可雨哲只想敲她脑壳。
“你过生日，礼物不是给你的是给谁啊。”
“好耶！”
小荔枝站起身，准备接受雨哲的礼物。
雨哲在口袋中摸索了一下...
找出一盒小酸奶。
交到了小荔枝作捧状的双手之上。
“来，你的礼物，收好。”
“......”
“怎么？不满意？怎么还沉默了呢。”
“呜...不是不满意，我是高兴...雨哲哥哥，你还记得酸奶的事啊。”
“那不然呢。”雨哲笑道，“当初我过生日，你送了我几盒酸奶，我现在不得好好报复你？别的没有，只有酸奶，不许抱怨啊。”
“嗯！我会留到明天再喝的！”
怒！
你倒是今天喝了它啊！
两人的相遇，始于酸奶，一件意外。
小荔枝以前明明不是很喜欢酸奶的，可不知道从何时起，她变得对酸奶特别情有独钟了呢。
尤其是这种小盒的...很喜欢。
梓筱则也是拿出了一个小盒，不过那不是酸奶盒。
而是一个装着她之前买好的，一根镶金发卡的精品盒。
“小荔枝，我给你这个，平时学着自己打扮打扮，女孩子还是需要这个的。”
“嗯嗯！谢谢梓筱，我会珍惜的！”
“哎，就你那脑子...能注意别一个月以内就给弄没了就行。”
梓筱苦笑着，还亲手帮小荔枝把发卡戴在她的头发上。
这一下，她的金发显得更闪闪发亮了。
雨哲欣慰，梓筱果然是把小荔枝当成重要的朋友看待，为了这个礼物，应该
也是费了不少心思。
她节约用钱，自己可是从来不买金银之类的东西。
这个镶金发夹，就很能说明问题了。
这就对了，你们和谐点，雨哲才省心啊！
47.这年头流行花？
要说送礼物，最机智的还是墨灵昀。
一大束扎好的花束，各种各样的花朵夹杂在一起，举到小荔枝面前，这就是墨灵昀送的礼物。
“唔哇，好漂亮的花，谢谢昀儿！我会给它们每天浇水的！”
昀儿本人是笑得那叫个灿烂：“哈哈，养不养的好都行啦，开心就好，这种花也养不了太久，也就看个新鲜就完事了。”
“嗯！”
小荔枝很开心。
哎...她不知道，雨哲梓筱能不知道吗。
昀儿送的这些花，都是这些个月陆绫陆瑶送过来的那些。
真的多到没地方放了！
灵昀梓筱又不忍心看它们自己凋落，只能每天勉为其难地浇水，轮流依次搬花瓶花盆去阳台给它们晒太阳，心累也快累死了，她们又不是喜欢养花的人。
于是，昀儿就机灵了起来。
看这个蠢萌的小荔枝，像不像适合养花的？
嗯...管她像不像，反正花都当礼物送你啦！
既消化了“过剩产能”，又解决了送小荔枝什么生日礼物的难题，这波就是绝对的一石二鸟。
雨哲梓筱当然也帮她保守这个秘密，要是说出来，恐怕就算是小荔枝也要吐槽的。
“雨澈还没到吗？”看大家都送完礼物了，雨哲这样问了一声。
梓筱瞅瞅手机消息：“到了，两分钟前刚到大门口，我刚才跟她说了直接来小荔枝房间集合，现在她还没有什么回复，估计也就几分钟...”
“哥哥！你！在！这！吗！”
未见其人，先闻其声。
梓筱话还没说完，外边的走廊里已经传出了某只白毛萝莉的声音。
以及显然是在奔跑的脚步声。
雨哲叹气一声，以及做好了完全准备。
准备就是，站稳下盘，屏气凝神，集中注意力，以免一会被扑倒。
可雨哲还是高估了自己，他这小身板，也不是说不倒就能不倒的。
雨澈直接推门而入，一个急刹车，都来不及缓口气，看到雨哲的瞬间，她两眼放光，一个飞扑就朝着雨哲蹦了过来！
“哥哥！我想你啦！”
“不是才三天没见吗！别跳！跳是犯规的，停...唔啊！！”
就算这预测到的冲击力再强，雨哲也不可能避开。
避开的话，他这宝贝妹妹可就要脸朝下摔地上了。
雨澈也是出于百分百的信任，才这样肆无忌惮地跳过来。
于是，在小荔枝，梓筱灵昀惊讶的目光中，雨哲接住雨澈之后，脚下一个踉跄，两人一块往后仰，倒在了小荔枝的床上。
又腻歪在一块了。
梓筱默默地把门给关上，头疼地扶着额头直摇头：“雨澈...你能不能别每次都这样，看不见哥哥很为难吗。”
“就是啊雨澈姐姐，这么让人羡慕...咳，让人为难的事情，你还是稍微收敛一下比较好。”
然而，回应她们的，只是雨澈如同小老虎一般的低吼。
“别吵！看气氛好不好！”
“什么气氛？！”
于是，随着雨澈的到来，房间里的气氛骤然一变。
变成梓筱三人组，只能眼巴巴地看着雨澈窝在雨哲的怀里，疯狂地蹭来蹭去，滚来滚去。
你是什么小动物啊喂！
雨哲真服了，他现在知道自己最好别起来，先让雨澈撒娇够，不然她心里不满意，保不准一会正式生日宴的时候又动什么鬼点子。
小荔枝手指放在嘴边，看着这一幕眼睛里是说不出的羡慕。
唔姆。
你说说，明明是我的床，我的被子，雨哲哥哥和别的女人一起在上边滚来滚去，唔...自己以后一定要变强！
可是小荔枝不知道，这是雨澈的特权，在她的时间里，就算是梓筱都不能说什么。
正宫中的正宫，恐怖如斯。
直至雨澈蹭的雨哲没什么脾气，梓筱才实在受不了把她给拉下来。
“行...行啦！你也倒是看看气氛行不行，今天是人家小荔枝的生日，你来了连个招呼都不打，像话吗？”
“唔...久违的哥哥的味道，诶嘿，嗯？！梓筱你刚才说啥了吗？”
“清醒点啊！”
哎...雨澈以前的兄控如果说是世界级，最近随着一年之约越来越近，越来越兴奋的她可以说已经进化为宇宙级兄控了。
雨澈轻咳两声，又呆呆地看着雨哲笑了笑之后，才转身过来看着小荔枝，立马换了一种威严满满的状态。
状态转变之快，令人瞠目结舌。
“欧阳梨芷小姐，苏家今天赴约而来，祝你生日快乐。”
“我...我才是！祝你生日...啊呸，祝我生日快乐！不不...现在该，啊对，谢谢雨澈小姐！”
“噗...没、没事，你还是那么呆啊。”
“我还是有点进步的啊！啊...对不起。”
小荔枝以前还没有这么在意说话的言辞方面
的问题，可是昨天爸妈跟她说了，今天不仅仅是生日宴，更是她的成人礼，向其它家族宣告她的存在，也是为了以后让她接手欧阳家作准备。
他们尤其嘱咐了，在面对苏家现任掌门人苏雨澈的时候，要尤其谨言慎行，这也是为了家族考虑。
而且以后要是小荔枝真跟雨哲走到一起，肯定少不了要和雨澈打交道啊，所以要提早获得她的认可才行。
“嘛，不用这么紧张，今天你过生日，我也没有商业问题要和你谈，放松点，哦对了。”
雨澈拍拍手掌，向门外喊道：“你们拿进来吧！”
这声命令下达后，房间门被打了开来。
走进来几个女仆，一人搬着一个大花盆，里边栽满了花卉。
以最利落的速度放在房间的几个角落后，几名女仆就向雨哲雨澈点点头，礼貌地退出房间。
雨澈指着这几盆花说道：“这些，给你的生日礼物，时间不够也没准备什么别的，你就将就一下吧。”
看着这些花，小荔枝还没说什么，雨哲等人都是眼皮一跳。
尤其是刚才刚送完花的墨灵昀。
你这花...该不会是和我那花“师出同门”吧？
小荔枝凑到一盆最好看的花那里嗅了嗅花香，她是很开心啦...
但是神情有些困惑。
“谢谢雨澈小姐...话说，现在生日比较流行送花吗？”
“不不不，这事得从我家俩女仆说起，她们不知道最近犯什么病，拿工资去买了一堆花卉，全都堆到...唔唔唔！”
话刚说到一半。
她的嘴就被雨哲给捂住了。
说！就你话多！
你要是说出来，昀儿还不得连夜带着她的花，尴尬跑回家！
48.成长
关于今天的装束服饰方面，雨澈最是重量级。
当然，是意义相反层面上的“重量级”
你说说，咱们这帮人穿着平时的常服过来参加晚宴就够离谱了吧，她倒好。
直接穿的运动服！
刚才她把头发扎了个方便跑步的双马尾，刚刚这才把发绳摘下来。
如果不是雨哲了解她，恐怕还会以为她在向小荔枝表达不满呢。
但实际上并不是，雨澈这些年养成了早晨晚间都会出门跑步的习惯。
原因就是小时候她体质太差了，总是生病让雨哲担心，所以从意识到这一点之后，雨澈就从来没有懈怠过体质的改善。
“你这是又去跑步锻炼了？”雨哲询问。
“嗯，晚间例行锻炼，今天围着别墅院子跑了整整三圈，大突破！”
“锻炼是好事，可是别太过了，你自己体质自己清楚，小时候跑几步就累得坐在哭，现在长能耐了也别不注意。”
“呃...哥哥，体质这方面，好像最没发言权的就是你吧。”
“我也都在锻炼的好吧！你问梓筱！”
啧。
一说这个雨哲就生气！
以前明明是他这个当哥的体质要好点，雨澈总是生病，现在倒好，完全反过来了！
梓筱的立场，在这种事情上她可不会偏袒雨哲：“哥哥...锻炼身体可不是每天在家里举举哑铃，那能有多大用，我建议你还是跟雨澈一样定期出去跑步，不然体质怎么可能改善，雨澈就是个例子，跑步确实有用。”
“行...行吧，哎，今天咱可不是来开家庭会议的，小荔枝你做好准备，刚才你家女仆跟我说了，让你准备入场，该你表演了。”
“表...表演？！晚宴我还需要唱歌之类的吗？！我没准备...不对，我压根不会啊！”
“谁让你真表演了！我是说让你做好心理准备！今天肯定会让你讲个话什么的，今天你可是主角，你以为还跟以前一样能混到宴会结束？也不想想你爸妈开这个宴会是为了啥。”
“懂、懂了，哈啊...雨哲哥哥你这么一说，我突然觉得紧张起来了。”
“紧张点是好事，一点不紧张那不可能，我第一次代表苏家在公共场合说话，说话还断断续续，磕巴了好几次呢。”
“......”
雨澈觉得吧...哥哥真是过于温柔了。
他第一次公共场合讲话可是行云流水完美无缺的，估计他这么说，只是为了照顾小荔枝的情绪，不想让她压力过大。
雨哲觉得，小萌平时作为班长就挺会演讲的，如果她在这可以教教小荔枝...
哦对了，今天小萌还有小若珂都不在。
毕竟今天宴会的邀请函只发了一些在峰海市影响力比较大的大家族。
而且都快高考了，雨哲也不想因为这种明显属于娱乐范畴的事情喊她们过来。
谁也能看出临近高考，这些备考生有多么焦虑。
嗯，同样作为备考生的雨哲如此想到。
“好了。”雨哲从床沿起身，“别在这窝着了，咱们也去主会场，叶姐到了，别让她久等。”
雨哲的话，那就是“行动指南”。
女孩
们一起起身，打开房门准备到欧阳家的宴会厅去，今天可不是普通的宴会，要是一般宴会她们待不了几分钟就会走了，毕竟那只是形式。
而今天是小荔枝的生日宴，大家还是可以待到宴会结束的。
雨哲是最后一个走到房间外...嗯，不是最后一个，屋里还剩下个小荔枝。
“你咋不走？”
“我...我想再稍微准备一下，雨哲哥哥，你们...你们先去，离宴会开始还有半小时呢，我会准时赶到的。”
话语里的紧张感，任谁也能听出来。
你这主角要是真去晚了，那不就完了吗。
雨哲回头，给了梓筱她们一个眼神。
她们都懂。
哎...小荔枝傻人有傻福啊，这种关键时刻她们也知道不是争风吃醋的时候，这里就先交给哥哥就好。
梓筱代替她们懂事地回应：“行，那哥哥我们在宴会厅等你们，快一些呀，真要是迟到了，估计艾丽莎阿姨能把小梨芷的头给拍烂。”
“放心放心，有我在，万无一失~”
“雨哲哥哥我先帮你占个好位置！”墨灵昀拉着还想回身说什么的雨澈就走了。
雨澈姐姐你的占有欲不要这时候发动啊！看形势，看形势！
于是，这里就剩下了雨哲还有小荔枝两个人。
雨哲回身把门给关好，走进来之后，关切地看着坐在椅子上的小荔枝。
她低着头，脸上没有平时的笑，取而代之的是紧张，还有放在礼裙上那攥紧的双手。
雨哲不慌不忙。
他叹气一声，默默地坐在刚才站起来的床沿。
那里离小荔枝很近。
许久，见她不说话，雨哲用平稳的语气开口说道。
“我记得你之前常说，什么时候才能长大，长大的话或许就能独当一面了这类的话，可真到需要你长大的时候，也不是件让人开心的事情对吧。”
“嗯...”
“你在担心些什么呢。”
“没...没有的，雨哲哥哥你别担心，我只是需要稍微调节下心理...一会儿要在那么多人面前讲话，我还是...有点紧张。”
“嗯，知道紧张，这是好事。”
“好事...吗？”小荔枝不太理解，“可我觉得这很不好...以前就是因为这样，总是在正式场合把事情办砸了，妈妈也是因为这个，说我没出息...如果我的心态能稍微好一些，现在也不用让雨哲哥哥为难，真的是...就算十八岁了，成年了...想要去变得成熟，现在的紧张也在告诉我，我好像一会儿又要出什么问题...完全没什么成长。”
“所以这是好事呀。”雨哲复述了一遍这一点。
“诶？”
“我能感觉到，你现在的紧张，似乎和你以前的紧张并不一样，你觉得呢？”
“不一样嘛...我觉得一样呀，都是心脏怦怦跳，很让人害怕的那种感觉...”
“可是你想想，为什么会紧张呢。”
雨哲在循循善诱，小荔枝顺着他的话，就把心底的想法说出。
“因为如果表现不好...那么多来宾就会觉得欧阳家很无能，下一代很没能力，爸妈会失望，而且雨澈她...我想她也是想看看我今晚的表现，来决定能不能让我留在雨哲哥哥身边吧...”
雨哲等她说完，没有停顿，继续问道：“那你以前的紧张，又是因为什么呢？以前可没有这么多来宾吧，那时候可不需要你出来说些什么。”
“那时候...”小荔枝稍加思索，就抬头一笑，她想到理由自己都乐了，“那时候我是怕妈妈打我脑袋！啊...”
“对吧？”雨哲朝她眨了眨眼睛，“无意之间，你其实已经成长了哦。”
49.现在就要兑现
成长就是这样的。
有时候你觉得没有自信，认为自己和以前一样，完全没有变化，并为此觉得忧虑时。
其实大可不必。
随着年纪的增长，阅历的增加，你所忧愁烦恼的事情早就和以前发生了变化，随着它的进化，你的心态心理以及为人处世的方式，也都会发生进化。
这是个自然的过程，只要在这个过程中不畏惧，勇往直前，就一定会有所进步的。
就像现在的小荔枝一样。
听了雨哲的话，本来思维回路就比较简单的小荔枝，很快就想想明白了这个很理所当然简单逻辑问题。
她刚刚还紧张到布满一片阴霾的心，突然间就晴空万里，完全感受不到多少压...行吧，压力该有还是会有，只是显然不跟刚才那样压的人喘不过气来了。
“雨哲哥哥，我懂了！船到前头自然直，现在我想那么多也没用，总之一会上台我会尽可能好好讲话的。”
“小笨蛋啊...那叫船到桥头自然直，还到前头...嘛，不过这么说也没错，就是到前头，只要往前看就好了，别瞻前顾后的，还记得之前在学校运动会的时候，你作为学生会长的全校讲话吗，那次你就说了很流畅，我班里的同学还说，之前没注意到咱学校里还有个这么优秀
的学生会长呢。”
“啊对！那次我真的是豁出去了...啊嘞，想想的话，当时是为什么那么有冲劲来着？”
雨哲记得。
但他不说。
看看这个小笨蛋能不能自己想起来。
而她这脑子这次得亏没让雨哲失望：“啊我想起来了！当时是雨哲哥哥你说，要是我讲开幕词顺利的话，就亲自下厨，我想吃什么你都给做，所以我才有干劲呀！”
“对的，有个目标就有动力，可是没有目标就做不到了吗？那可不一定，不管当时是因为什么，只要做到了，就证明你本来就有这个能力，这次也一样。”
“说的...对呀，我也可以的。”
从未有过的信心在充斥着小荔枝的内心，她真的从没感觉过自己还有如此的潜力与自信。
而这一切...都是面前雨哲哥哥给她的。
也不知道什么时候，本来刚才还紧张兮兮的，可小荔枝现在已经看着雨哲脸庞有点入迷了。
雨哲用手掌在她面前挥了挥：“喂？喂？小荔枝？回来了回来了，你的魂这是又跑哪去玩了。”
“嗯？”
小荔枝意识集中起来，她拍拍自己的脸颊，做好一会一切应对突然状况的准备。
但是...
在那之前，还有一件意义重大的事情，需要完成。
“雨哲哥哥。”
“嗯？”
“上次运动会的时候，说好了如果我成功就给我奖励，那这次呢，如果我成功了，能不能还是老规矩？”
雨哲有点小惊讶，这家伙，居然还学会主动要奖励了。
他歪头一笑：“可以啊，那还是准备你想吃的东西？我倒是好久没下厨了，也是重新复习一下厨艺。”
“不...”小荔枝难得的通红着脸，缓缓低下头，双手还在身前互相摩擦，“雨哲哥哥...这次的奖励，我想现在就要，我长大了，不能一直想着吃，唔...虽然也不想放弃吃，但是至少这次不是！”
“哦？”雨哲还觉得蛮有趣的，“那你说说，这次想要啥，还现在就要兑现？”
“对的...”
接下来，她的要求已经不言而喻了。
不需要说些什么，她已经用行动表达了自己的诉求。
这几个月下来，按照约定，雨哲也有教给她一些常识，小荔枝现在也明白恋人之间，除了牵手以外也可以做的一些事情。
小荔枝闭着眼睛，对着雨哲这边微微仰起头。
两人身高差不多，仅仅这样就足够，她漂亮的面容已经完全出现在雨哲的视野之中了。
而她现在闭着眼睛向前微微屈体的这个动作，显然是在...索吻。
哈啊...她真的是进步了，并且恐怕是用了半辈子的勇气，才做出这个举动。
果然，她赌气般的话语里就能听出她现在在透支勇气：“呜...雨哲哥哥，你快一些嘛，我也是...会害羞的。”
“好嘞好嘞，你以为我就不需要有点准备的吗...行，你别动啊，这就给你，奖励。”
说到就会做到。
雨哲刚刚的时间里，已经做好了充分的心理准备。
他捧起小荔枝的脸，金发摇曳，与雨哲的银发交相呼应。
雨哲微微偏过头，一点一点，让自己的嘴唇接近她柔软的双唇。
这个距离，能看到小荔枝已经紧张地微微颤抖了，可雨哲可不会就这么放过她。
你已经做好了觉悟...而且今天可是你的十八岁生日，从这天开始，你就要懂得更多的事情了。
最终，雨哲还是抵达了那个终点。
双唇相印，金发与银发交织在一起，展开了一张绚丽无比的画卷。
这个吻的过程里，雨哲还使坏地摸了一下小荔枝的耳垂后边。
唔哇...好烫。
这个触碰瞬间，小荔枝浑身一颤，微微睁开的眼睛之中的迷离神色，已经几乎要满溢而出。
她的第一次接吻...而且一会她还有重要的事情，雨哲觉得...现在还是放她一马吧。
要是继续吻下去，恐怕她浑身无力，一会就一句话也说不出来了。
咳咳，明明雨哲也完全没什么经验，但好歹和梓筱她们吻过几次，所以面对完全不懂这个的小荔枝时，没别的，就是硬气！
唇分。
小荔枝的双手还打搭在雨哲的胸口之上。
她呆呆地望着雨哲的脸，很快就傻傻地笑了出来。
“哈哈...原来亲吻是这种感觉呀，雨哲哥哥，你当时跟我说的时候，我还觉得难以想象呢。”
“怎么，失望了？没有想象中那么奇妙？”
此时，雨哲的话语都温柔了许多。
“不是。”
小荔枝摇摇头，笑得非常开心：“比我想象中的要好特别多！怎么说呢...有种...圆梦了的感觉？感觉整个人飘飘然的，就跟到了天国一样。”
“你这感觉就离谱！”
真的吗？幸福却是挺幸福，但到了天国也太过分了吧！
雨哲都替她担忧，你说说，这就到天国了，以后要是更进一步，你都没地方去了！
不管这些。
雨哲后退一步，去轻轻地把门
打开。
“来，请吧，欧阳大小姐，今天啊，一定要好好表现，在你爸妈面前证明自己。”
“嗯！”
50.简短的讲话
带着小荔枝从她所居住的独栋一路来到宴会厅。
雨哲还没找到梓筱她们跑哪去了，就先看见了齐欣叶的身影。
不需要刻意寻找，这就是自然而然就能看到的。
每次只要大家一起出来这种正式场合，叶姐是绝对的排面担当！
雨哲把她们都带坏了，参加宴会完全不考虑礼服的问题，但齐欣叶这当姐姐的能跟着他们胡闹吗。
作为这小圈子里年龄最长者，雨哲他们不愿意穿的礼服，她每次都会好好地穿起来，当姐姐的，就得有姐姐的样子。
今天也是一样，她那标志性的红色长裙，如绽放在此地的红莲一般，显眼到想看不到都难。
“叶姐！这边！”
雨哲朝那个方向挥手喊了一声。
其实宴会厅里还蛮嘈杂的，雨哲还怀疑自己这声呼喊叶姐能不能听到。
正要走过去呢，齐欣叶突然转头看向雨哲，并且只是朝周围还想和她谈生意的一些商界人士简单点了下头，就连忙小跑向这边。
周边其它声音听不清，可小哲的呼唤能听不到吗！
等齐欣叶跑到跟前，雨哲才注意到刚才她周围还有不少西服革履，准备谈生意的人呢，他们此时也端着红酒杯，用很是震撼的表情看着这边。
应该是没想到苏雨哲也会出现吧。
雨哲有点不好意思地看向齐欣叶：“抱歉啊叶姐...我不知道你那边还忙着，你先忙完再过来吧。”
他知道现在新齐家集团正在发展的关键期，想和齐家谈生意的企业多得很，叶姐这两年估计会特别忙。
但齐欣叶只是摇头：“不忙不忙，哪有比小哲这边更重要的事，生意什么的无所谓了...看见你，姐姐开心，这不比生意重要的多吗。”
“嘿嘿，这倒是。”
“齐姐姐好。”穿着蓝色礼裙的小荔枝，见两人这一波对话结束，才礼貌地往前一步向齐欣叶问候。
都是穿着礼服的两人站在一起，格外绚丽华丽，雨哲也觉得倍有面子！
殊不知，可能在旁人看来，雨哲只是穿白衬衫休闲裤，可能也是全场最亮的星星。
齐欣叶回礼道：“嗯，小荔枝，晚上好，今天你可是主角呀，生日快乐。”
“我、我会努力的！”
“看来气势上没问题呢。”齐欣叶和雨哲对视一下，两人心有灵犀相视一笑，而后齐欣叶重新看向小荔枝，“生日礼物，大家是不是都给你了？”
“嗯！收到很多礼物了，梓筱她们还有雨哲哥哥的礼物，尤其是...花特别多。”
“花？”齐欣叶没听懂什么意思，雨哲赶紧摆摆手，示意她别在意。
行吧...
“小荔枝，我也有礼物要送给你。”齐欣叶笑道。
“诶！齐姐姐也准备了礼物吗，我很开心！不过我能问一下...是什么吗？”
紧张紧张，收礼物就像开盲盒一样，不知道会有什么惊喜。
看齐姐姐两手空空的，完全无法预测呀。
齐欣叶绕有深意地微笑：“我这礼物可能有点特殊，得过一会儿你才能知道，不过保准你能满意，先期待着吧。”
“喔！就是所谓压轴出场的礼物对吗！”
“你可以那样理解~”
“好耶！”
很好。
雨哲看的出来，叶姐也是有意这么说，并且成功进一步降低了小荔枝现在的紧张情绪，大家也都是希望小荔枝一会儿能成功地代表欧阳家完成讲话呀。
“叶姐，梓筱她们在哪你看见过吗？怎么感觉大厅里没有。”
扫视一圈，要是有的话，估计一眼就能看到了。
你以为谁都像雨哲一行人一样，参加这么高规格的宴会而不穿正规礼服的吗！
甚至还有个运动服！
这个问题，齐欣叶知道：“她们没在这，小哲，刚刚雨澈让我告诉你，她们三人先去找欧阳伯父伯母问候了，还有苏伯父也到了，毕竟咱们和欧阳家的关系...不是一般的企业合作呀，是吧？”
说完，齐欣叶瞅了瞅小荔枝。
小荔枝听得云里雾里，但她知道的是...不一样？那肯定和别人不一样呀！大家都是好朋友！
可雨哲是相当明白的。
今后自己和小荔枝要是走到一起，那苏家齐家和欧阳家，可不只是现在的合作伙伴这么简单的关系了。
那叫啥，那叫亲家！
父亲到场，雨澈领着梓筱昀儿先去跟欧阳伯父伯母打个招呼，这是懂事的表现。
哎呀呀...不知不觉，雨哲觉得他身边的女孩，不只是雨澈，其她人也开始成长，变得能帮他分担压力了...
这种感觉很不错。
正想着这些，齐欣叶提醒道：“小哲，那边，她们回来了，看来宴会的正式环节要开始了。”
“嗯？”
雨哲顺着那方向看过去，雨澈正领着梓筱昀儿稳步走回来，这公共场合，她们肯定是懂礼仪的。
众星拱月般站在雨哲身边。
她们回来了，也就意味着和欧阳伯父伯母的对话结束了。
雨哲看向宴会厅最中间的位置，那里建着一个舞台，舞台边缘有讲话席位。
梓筱提醒小荔枝说：“准备好，该开始了。”
话音刚落。
吱~~~
宴会厅的音响，发出一阵不算刺耳的鸣响。
这声响，让现场马上就安静下来。
而后，在众人期待的目光中，从舞台旁边的过道里，走上来一个男人，西服革履，成熟干练，气质卓著。
这就是小荔枝的爸爸，欧阳谚。
他在有话筒装置的台前站定，目视前方，气定神闲，颇有商界巨贾风范。
而舞台之下，也有一个穿着华丽礼服，金发绚烂的漂亮女性站着等待，是小荔枝的妈妈艾丽莎。
简单调试话筒后，欧阳谚环视了一圈会场，底气十足地出声说道。
“各位来宾，欢迎你们接受宴请，来参加我女儿欧阳梨芷的十八岁生日宴，这一刻作为一个父亲，我还是感慨良多的。”
“但是千言万语，都不如让我女儿亲自上台来，和大家讲两句，哈哈，如果我说的多了，那感觉不就跟开会一样了吗，今天咱们不谈商业，不谈生意，就是简单的生日宴请，大家都难得放松啊！”
话音落下，欧阳谚结束了这非常简短的发言。
大家才刚反应过来，他发言结束了，掌声也稍稍迟到了一些。
这位欧阳家主，很少讲话这样简短。
而今天这个状况，大家都敏锐地察觉到一个信号。
——我不讲，让我女儿讲。
翻译一下就是——以后的欧阳家，会慢慢有新的，年轻一代来参与管理，逐渐接手。
而这位年轻一代，也就是大家猜测已久，那位神秘的欧阳家本家独生女了。
51.预料之外
“小荔枝，现在轮到你表演了。”
雨哲听完欧阳谚的简短演说，就顺着他说的话，提醒了旁边的小荔枝一声。
其实雨哲觉得，即便刚才给她做了很多心理疏导，可只要是人嘛，你让她突然去这种大场面上讲话，那不紧张，不出点问题八成是不可能的。
正当雨哲想着再听小荔枝抱怨两句的时候。
“嗯...我会加油的。”
“嗯？”
仅有这一句话。
她仅仅只是说了这一句话，没有其它任何多余的言语，就微微提起两侧礼裙边缘，迈着与千金大小姐这一名号相符的优雅步伐，顺着宴会厅中间的红毯，在众人期待的视线中，登上舞台。
啊啊雨哲觉得真的欣慰！
她这一路上居然没摔倒！！
你已经成功了一大半了啊！！
就连昀儿，两只不同颜色的眼眸中，此时也闪着同样的光彩。
“哇...雨哲哥哥，我以前没注意到，原来小荔枝也是可以这样闪闪发光的吗？她金色的发色，加上现在这个灯光，真的有种我以前看的，那种中世纪的传统贵族小姐走红毯的感觉。”
“哈，这倒是不奇怪，毕竟她妈妈是北欧人，几代以前好像还真是什么贵族家庭来着，梓筱，是这么回事来着吧？”
“对的。”梓筱抓着雨哲的袖子，望着登台，正在调整话筒的小荔枝，“她呀，确实有真贵族血统，不过一直傻乎乎的，也不知道今天能不能顺利完成讲话。”
雨哲能感觉到，梓筱拉着自己衣袖的手很用力，这说明她现在也很紧张，真的是为小荔枝捏一把汗。
“没问题的。”
雨哲如此说道。
有没有问题，他不知道。
可站上那个演讲台，此时小荔枝就已经突破自我了。
剩下的，听天由命吧。
见女儿站在了演讲台前，欧阳谚满意地点点头，退下舞台，和艾丽莎肩并肩站着。
他们两口子今天的打算，就是出洋相也无所谓了。
梨芷已经这个年龄，已经比同年龄段的同家境孩子差了很远，如果继续宠着惯着，不让她出来见见世面，那早晚会栽个大跟头。
大家族...不是那么好待的啊。
哪怕今天她的讲话磕磕巴巴，被嘲笑，那也是她宝贵的经历，是很值得的。
但是接下来所发生的一切，都让欧阳谚和艾丽莎，瞠目结舌。
只见小荔枝把固定在话筒席上的话筒取下，非常自然地拿着话筒离开演讲席，走到舞台中间。
她站定之后，再次以微小的动作用指尖微微捻起裙摆，以极其优雅的姿态，原地转了三百六十度之后，双脚一前一后，一左一右交叉，再配合上小幅度的躬身点头。
一个近乎完美的贵族问候礼仪，就这样完成了。
现场负责灯光的工作人员，见状连忙跟着现场发挥，把金色的聚光灯打到小荔枝的位置。
优雅，高贵，神圣，恍若真的把这不算豪华的舞台，带入了那几百年前，西方哥特式建筑的教堂之中。
一句话还没有说，紧接而来的就是台下如潮水一般，响亮而有规律的掌声。
当然，不包括雨哲。
因为雨哲都被惊呆了，他完全不知道小荔枝还有这么一手？
平时你不是
不学礼仪的吗！
恐怕谁也不知道，这一下子，就是小荔枝的“毕生所学”。
这还要感谢她的两位贴身女仆，小晴和小澜...
这两位如同姐姐一般的女仆，小时候就一直说小荔枝就跟小公主一样可爱，每次玩情景扮演游戏，都让她演公主。
所以...
没吃过猪肉，还没见过猪跑吗！
长年累月之下，小荔枝别的不会，除了吃，也就这套动作还算流畅了。
呜呜感谢你们啊小晴小澜！
当然...本来求稳的话，小荔枝是不必这样的，可她转这个圈...只是为了背对观众的时候来个深呼吸！
其实刚才在演讲台前，小荔枝那不是在调整话筒。
话筒已经被欧阳谚调试好了，她刚刚只是在...拖延时间。
她凑到话筒前边，才发现刚才的状态已经紧张地说不出话了啊喂！
呼...现在转个圈圈，轻松多了。
而且，更重要的是...这里距离雨哲哥哥很近。
小荔枝目光如水，轻轻偏过视线，此时的余光承载了她近乎全部的注意力，全都系于舞台下，几米外的雨哲身上。
嗯...只要能看到他，小荔枝就觉得，好像没什么做不到的。
于是，接下来她站直身子，双手握住话筒放在身前，进行这几个小时之前，连她自己都觉得不可能完成的演讲。
“各位来宾，前辈，朋友，大家晚上好，我是欧阳本家长女，欧阳梨芷，万分感谢大家百忙之后抽出时间，来参加我的生日宴，借这个机会，我有些话......”
一场毫无停顿的演讲流利地开始了。
这演讲稿，是之前她爸妈临时给她准备的，说起来，小荔枝别的不行，背东西的能力是真强，要不然，她也不可能是高二的语文年级第一，总成绩和梓筱曾经并列第一的学霸了。
可就算如此，雨哲也为她能说的这么流利而感到不可思议。
就比如学生，课文就算背的再熟，当老师点名你去讲台上对着全班背，你总会因为紧张忘词，下台又突然想起来，并为此而懊恼才对。
更何况，现在可比讲台这种情景压力大多了。
别人不知道，小荔枝知道。
她现在全部的注意力，几乎都集中在雨哲身上。
想象着如果演讲顺利，雨哲哥哥会怎么夸她...诶嘿嘿，真的，想想就觉得开心，满足。
也许，这就是所谓的动力压过了压力。
雨哲哥哥在看着！所以我要努力成功！
就是这么简单。
可是吧...这么长的演讲稿，一点不忘，那也是不可能的。
演讲临近结尾时，发生了一段小插曲。
“......我也想以后让欧阳家更加融入峰海市场，说完了企业，因为今天是我的生日，所以我想讲讲我个人，第一次和大家见面，我想简单聊聊我的兴趣，我平时因为一直在学习各种商业技能和业余课程，还在学校学习，所以空闲的时间不多，兴趣也不太多。”
你这演讲稿说的是谁？！嗯，绝对不是你。
毕竟你的爱好，估计除了雨哲，也就只有各种甜点。
就是接下来的话，让雨哲等人把心提到了嗓子眼。
“就算为数不多，可也是有的...我的兴趣，我举个例子...就比如...”
完！
她这是忘词了！
这种地方可没有卖关子的必要，这一看就是忘了说什么。
雨哲疯狂给她比划手势，意思就是你随便想一个，下棋，绘画，再不济养花都行啊！
小荔枝看雨哲的动作，突然眼睛一亮。
不知道理解到哪去了。
她面带微笑，轻松地说出本不存在于演讲稿的话。
而且是和她刚刚建立起来的形象，完全背道而驰的话。
“我的兴趣就是...就比如吃，品尝各种食物，尤其是甜点，那是我最喜欢的！”
没让你说真心话啊啊啊！
雨哲听她刚才说的话，就感觉头晕，血压上来了。
还好雨澈在后边扶着他。
罢了罢了...小荔枝，你能做到现在这个程度，已经不容易了。
如同雨哲所想的，小荔枝说完，台下立刻议论纷纷。
但和他想的不同的，是底下居然此起彼伏，又一次响起了掌声。
这掌声，比小荔枝刚登台时，更为热烈。
52.这礼物可真值钱
啊嘞？
你们居然还鼓掌？
按理来说，她在这么正经严肃的讲话里突然来一句“我喜欢恰饭”，这可是相当自杀式的发言。
这又不是讲相声，你得用比较沉稳的优点来表现你沉稳的性格，进而说明你在商业上的处理能力也会偏向沉稳，台下的人以后才会放心继续和欧阳家合作才对。
但这只是熟悉小荔枝的雨哲梓筱他们才会这样想。
小荔枝，这波属于歪打正着，瞎猫碰上死耗子了。
因为台下的人和雨哲等人不同，都是不认识，不了解她的。
经过她刚才的登台以及讲说，大家对她的第一印象非常好，觉得这真的是被欧阳家雪藏起来的人类
高质量大小姐。
但她突然来了这么一句兴趣是喜欢吃，与刚刚形成了极大的反差。
大家短暂愣神之后就反应过来了。
她肯定是在适时的开玩笑炒热气氛！
纵横商界的这些大佬，平时参加宴会，优秀到没边的大少爷大小姐他们见得太多了，毕竟现在这个内卷的时代，本就优秀的孩子们也在比谁更优秀。
而小荔枝刚才说的那句话，着实让大家都眼前一亮。
有个性！会调节气氛，此女以后必成大器啊！
伴随着这经久不停的掌声，连小荔枝本人都觉得有点懵，但她还是笑着朝台下礼貌地挥手。
嗯，是对着雨哲那个方向挥的。
“这家伙...算是运气好吧，居然还能这么操作。”
雨哲这边暗暗吐槽的话刚讲完，小荔枝就打算赶紧见好就收，结束这让人紧张的讲话了。
其实后边还有一大段，不过词全都忘啦！
“好的，我想说的就是这些，今天的晚宴祝大家愉快。”
说完这话又是一波掌声，小荔枝在心中苦笑两声，赶紧就想溜下台。
呜呜果然还是太吓人啦！好歹是没说错话。
这都是雨哲哥哥刚刚那个吻的功劳呀...小荔枝现在还觉得意犹未尽，心里的紧张感也缘由于此才得以消除大半。
但现在慢慢的又冒上来了！
小荔枝把话筒放回演讲台，别问为什么不安装好，因为她自己知道自己应该是不会。
人贵有自知之明。
会拿不会放，屑荔枝！
然而...就当小荔枝想从爸妈那边赶紧开溜之时，音响里又一阵声音传来。
“欧阳小姐，请稍作等候可以吗。”
“诶？”
这声音，是齐欣叶姐姐？！
怎...怎么了，规划里没有这一个环节啊...
这是还不让开溜吗。
小荔枝看向台下，齐欣叶不知道从哪拿了个话筒，此时正笑意盈盈，望着台上很是诧异的小荔枝。
小荔枝下意识看了看旁边台下的爸妈，他们也是差不多的表情，显然两人也不知道有这么个安排。
雨哲就没什么惊讶的了。
叶姐不是刚刚说了吗，要给小荔枝一个生日礼物。
八成就是现在了吧。
呦吼，这样看来，这份“礼物”还真是大礼。
灯光师是敬业且专业的，他们见情况又有变化，连忙把聚光灯打到拿着话筒讲话的齐家大小姐这边。
全场的目光也跟着聚光灯打在地上的圆形轮盘移动。
在那聚光灯过来之前，齐欣叶对小荔枝眨了眨眼，以示提醒。
小荔枝就算反应慢，这时候也是明白了。
她赶忙重新走回去拿起台上的话筒接话。
“嗯...嗯！齐小姐您请讲！”
“好的。”
恰好此时，聚光灯正好打到齐欣叶这边。
梓筱和昀儿反应那叫一个快啊！！
她们俩赶紧拉着雨哲雨澈退出了聚光灯的范围。
好家伙，这一个聚光灯打下来，让大家知道齐欣叶在场就够让人震惊的了，若是再照到这两位苏家的大少爷大小姐，齐欣叶也不用讲话了，估计大家直接就盘算着一会怎么过来献殷勤谈生意了。
好在他们反应快，齐欣叶也得以获得这个短暂的讲话时间。
她在话筒前的语气，只是平时的沉稳而已，但比起刚刚小荔枝的超常发挥，却更加气定神闲，完全感觉不到一丝紧张的情绪。
甚至还有与其名号相符的游刃有余。
“欧阳小姐，今天是个值得庆祝的日子，祝贺你十八岁成人了，就像你刚刚说的，以后你将努力把欧阳家引向更远的方向，我也是一样，我们齐家也需要发展，所以我今天打算送你一份生日礼物，关于西部河岸的商厦建设工程，我希望欧阳家可以和齐家合作，您意下如何？”
“......”
西部河岸？
商厦？
啥？
小荔枝一头雾水，完全不知道齐欣叶说的是啥。
能吃吗？
而全场已然鸦雀无声。
连欧阳谚和艾丽莎也在疯狂悄悄朝小荔枝招手，示意这傻孩子赶紧点头啊！
恐怕这在场的所有人，也就只有小荔枝不知道现在是个什么状况了。
在场所有人，包括市里市外一些商界大鳄，现在眼里都感觉只能看到柠檬！
西部河岸的商厦建设，那是前些年齐家斥巨资拿下来的一项大型工程，但因为今年齐家决策层的剧烈变动，这个项目被一再搁置下来。
而这几年西部河岸地价飞升，发展迅速，周边的几个高级住宅区先后建成，客源异常丰富，可因为齐家早已在前些年拿下了土地建设使用的资格，所以无需再额外付费，只需要开工建设就可以了。
而这个时候和齐家合作，无疑就是个香饽饽，百益而无一害，只需要投入一些建设楼层的费用，后续绝对不会亏的收益就可以获得持续分成，那简直不要太香啊！
雨哲雨澈一秒看透，这哪是啥让利啊。
纯粹是齐欣叶真的在送小荔枝礼物，这位欧阳家大小姐刚刚出现在“舞台”上，如果不给她立威
，后续想凭欧阳家自己的实力帮她树立形象是很困难的。
这是一步到位！
哈...这份礼物的“含金量”可太重了。
见小荔枝有点跟不上节奏，齐欣叶又歪头一笑：“嗯？欧阳小姐这是不太满意呀，我懂了，关于合同的后续收益分配，我们两家企业可以私下再谈，现在我只想知道您有没有这个意向，毕竟我对您真的很欣赏，对欧阳集团的潜力也很看好，所以不介意多让些利润。”
“嗯，我接受！”
小荔枝不必再犹豫了。
不是因为她听懂了。
而是雨哲在台下，聚光灯的光芒能照射到的角落，也就只有小荔枝能瞅到的位置，在比划着一个动作。
虚敲旁边雨澈姐姐的头！他自己还在不断点头。
那意思太明显了。
「快点头同意！不然下台来，我打爆你的头啊！」
威胁.JPG
53.将心比心
小荔枝在被雨哲眼神“威胁”后，赶紧答应了齐欣叶的话并且跟逃似的溜下台。
只是刚到后台，没人能看到的幕后，艾丽莎一把就抱住了她，开心地笑个不停。
“梨芷啊！妈妈没白养你这么大，你终于争气了一回，我还以为你脑子里有锈，一辈子也就那样了，你居然在绝望中给了我希望，好孩子！”
嗯？！
妈，我听着你像是在夸我，但为何感觉又像是骂我？
欧阳谚也在一旁频频点头，眼眶都有点泛红：“真的...我也没想到梨芷你也能有这么出息的一天，刚刚整个会场的掌声都是给你的，欧阳家有望了啊，哎...要是你在天堂的爷爷知道，一定会欣慰的吧，我们本来以为欧阳家要走到头了...”
原来你们让我上台讲说是抱着必死的决心啊！！
小荔枝只是傻傻地点点头，她倒是觉得自己刚才表现顶多算一般。
毕竟都忘词了嘛...
小荔枝不知道，可欧阳谚艾丽莎可是明白的很。
刚刚小荔枝在台上的表现就足够惊艳了，当然最让他们惊喜的，还是齐家大小姐最后说了那些话。
虽然知道齐欣叶和梨芷私下是朋友，可没想到她居然送了这么一份重礼！
那边商厦的盈利很可观，但这不是最重要的，如果仅仅只是一个稳赚不赔的商单，不至于让久战商场的欧阳谚乐成这样。
他高兴的，是女儿这次在峰海市直接一波就出人头地了！
在峰海市打听一下，齐氏集团以及苏氏集团，这两个领头羊企业，何曾在公众场合主动说过给哪个企业让利？
欧阳谚很明白，齐欣叶说这话不是因为欧阳家多强，纯粹是她给梨芷的人情。
但在场的其他人不会这么想啊！他们又不知道梨芷和齐欣叶是朋友，在他们的眼里，就是齐欣叶主动让利给欧阳家，哪怕牺牲利润，也要和欧阳家取得大项目大范围的合作。
而让齐家有如此举动的，就是初出茅庐的欧阳大小姐，欧阳梨芷。
如此一来，这峰海市看好梨芷的商业能力的，或者说，看好欧阳家潜力的人，将会大增。
本来很艰难地帮梨芷铺路的任务，突然一下子就完成了，欧阳谚和艾丽莎能不高兴吗！
想必接下来的几天，送到欧阳家谈生意求合作的商单就会络绎不绝咯...
.................
宴会厅后边的贵宾休息室。
雨哲带着梓筱等人在这里等待，似乎小荔枝刚刚下台之后就去找她爸妈说话去了。
也没等多久，小荔枝就笑意满盈地赶了过来。
看她的样子，大家就知道刚才她肯定是被表扬了，真的难得，说出来可能很悲哀，但这可能是小荔枝此生以来第一次被表扬也说不定...
咳，不至于不至于。
小荔枝进来之后就肆无忌惮地想分享胜利的喜悦，对着雨哲就是一个热情的熊抱。
“雨哲哥哥我真的做到了！我表现得好吗！”
“嗯，不是恭维你，是真的表现挺好。”雨哲苦笑着，摸了摸她的头顶，给她这难得的夸奖，“以后继续保持啊，优秀可不能只是一次性的，得慢慢成长才行。”
“嗯嗯！”
嘻嘻，有雨哲哥哥的一句夸奖，什么努力都值了。
啊当然，刚才爸妈的夸奖也很受用！
“咳咳！小荔枝，收敛！”
梓筱提醒了一句，让小荔枝收一收动作。
“嗯？”
小荔枝从雨哲怀中抬起头，天真地看了看周围。
呃...
四个字可以表明现在的情况。
——“四面楚歌”。
刚才说话的梓筱现在就面色不善。
不仅如此。
墨灵昀的眼睛里闪着一种漆黑的光彩，紧紧盯着小荔枝抓着雨哲胸前衣服的手，嘴里也不知道念叨着什么。
雨澈更直接，已经在四下找家伙了，她需要那种能把人打晕但打不伤的武器。
齐欣叶赶紧出来调节。
她先是压了压手掌，示意大家冷静，然后轻轻地把小荔枝从雨哲身上移开。
“小荔枝呀，我教你一件事你想不想听？”
“嗯！
刚刚多亏了齐姐姐，虽然不知道怎么就成功了，但是我知道这次被表扬肯定和齐姐姐刚才说的话有很大的关系，所以...愿听教导！”
小荔枝现在基本把齐欣叶当成师傅了，跟着师傅走，才能通往康庄大道啊！
只是齐欣叶这次想教她的可不是什么能被表扬的方式，而是更加实用，而且能保证她自己安全的“原则问题”。
“嗯，刚刚那只是小事情啦，不足挂齿，但是我现在要说的可是大事情，小荔枝你可要认真听着。”
“我、我明白。”小荔枝咽了一口唾沫，刚才的事都那么重要了，才是小事，那现在的该有多重要才能是大事！
齐欣叶满意地点了点头之后说道：“听着哦，这件事很重要，以后我们几个中的任何一个在场的时候，小荔枝，你都不要贸然地去抱住小哲，或者有什么其它的亲昵举动，当然了，对于你也是一样，你在场的时候，我们也不会去主动接触小哲的。”
“唔...？”
小荔枝没有明白。
为什么呀？
不懂的话，那就要问出来，这就是小荔枝的做法。
“齐姐姐，我不太明白...我喜欢雨哲哥哥，见到他就有想去抱住的冲动，大家不也是一样吗？我觉得顺从自己内心的做法没错呀，而且...”
小荔枝看向双手插在运动服上衣口袋里的雨澈：“而且刚才雨澈姐姐她...不就是在我们都在场的时候，把雨哲哥哥压在床上...吗。”
没等齐欣叶回话，雨澈就朝小荔枝举起一根手指：“小鬼，别跟我比，我是天选，也是唯一。”
“？”
齐欣叶苦笑着说道：“啊哈哈...她除外，她确实比较特殊，算是特权吧，小荔枝，我刚才那么说你可能有点不明白，我换个说法，我们都遵循这个原则，是为了防止爆发‘战争’。”
“战争？！”小荔枝吓得花容失色，不会吧，我抱一下雨哲哥哥，难道还会引起战争？！
“不是那种战争...”齐欣叶重新组织了下语言，顺便嗔怪地看了眼雨哲。
真是的，小哲真的天生就有些腹黑，这种时候就是喜欢看热闹，也不帮着解释解释。
但很快，齐欣叶就想到了一个通俗易懂的说法。
“我这么说吧，小荔枝，刚才你看雨澈抱着小哲...虽然不知道干啥，但是当时那个样子，你想想，心里会不会觉得不舒服？”
“这...”
嗯，看来这次她立马就懂了。
这就叫做，将心比心。
54.警惕！
这么想想的话...
就算天然如小荔枝，她也不得不承认，当雨澈姐姐在她面前把雨哲哥哥扑倒之时，她的心中想法是很明显的。
那就是——我的床，我的雨哲哥哥，你都占了，我躺哪呀...
咳！
确实！心里的确是不舒服。
既然这样，想必刚刚自己抱住雨哲哥哥，其她人也是这种感受吧。
小荔枝懂了。
她单手举过头顶，用不熟练所以显得滑稽的姿势向齐欣叶保证。
“好的！齐姐姐我保证，之后我不会在大家在场的时候和雨哲哥哥亲昵的，只会留在独处的时候！”
墨灵昀好心小声提醒道：“啊啊，小荔枝，这话也不能说的...你自己知道就好，你这天然过头了知道吗，很可能以后餐桌吃饭，就你没红烧肉。”
又一次威胁.JPG。
“这么严重？！好...好的。”
唔，果然自己还是太嫩了，大家都懂的好多啊。
“噗...没关系没关系。”齐欣叶压了压手掌，“这又不是在讲规矩，纯粹就是为了大家以后心情都舒畅，不互相嫉妒就好...也是为了小哲能省心，哎，谁让某人贪心，偏偏就说全都要呢，那这决策导致的问题，就得咱们自己内部协调咯？”
雨哲表示，你报我身份证号得了。
他充满歉意地摸了摸后脑勺，道歉归道歉，但是我全都要这句话...以后还敢说！
雨澈作为天选之人，压根不理会这些凡人所定下的规矩。
明明刚才刚刚说完，她就一把抱住雨哲的胳膊，占据了绝对有利位置。
女孩们即便看着想吐槽，也没办法说什么。
你老大，你说了算。
雨澈像王者一般，用她最矮的个头环视了一圈在场的众人。
满意地点点头之后，抬头看向雨哲。
“哥哥，咱们今天差不多是不是该走了，公司还有一大堆事，要真在这边待一晚上，估计够抵得上三个刚才大胸女送给欧阳家的商单了。”
“说的也是...”
雨哲是知道的，确实就这个点最忙，他每天就是个大闲人，可雨澈不能，她现在可是要“养家糊口”的妹妹。
要是让她自己走，自己带着大家继续在这玩那真的太不是人了。
只要雨哲一走，估计梓筱她们也会跟着走，所以雨澈一语到位，直接说“咱们走吧”，就省略了之后可能引发的谁走谁不走的讨论。
毕竟雨澈她可是效率至上的。
哎，虽然在小
荔枝生日这天不能多陪她玩会有点可惜，但来日方长，总归是能空出时间来的。
“小荔枝。”雨哲一开口，大家都默契地站在他身旁，都知道他要说什么，“我们今天不久留了，公司里有点忙，改天吧，改天我到这边，或者你去我公寓那边，我们再好好给你开个生日宴。”
“要走了呀...”
这满场的音乐声，在小荔枝耳朵里突然宁静了不少。
有雨哲哥哥的地方，就是歌舞升平，没有的地方，就是荒凉一片。
不知道什么时候，这个天然呆也依赖上雨哲的温存了~
可没关系，她可是很懂事的。
雨哲哥哥忙，决不能因为她这点小事就受到拖累。
而且小荔枝之后，还有个大计划呢~
小荔枝抬头对着众人一笑。
“好的！大家回去的路上一路顺风！啊对了，今天我生日呀...你们还没吃一口生日蛋糕，如果还有点时间的话，我去宴会厅拿一点，你们吃一口怎么样，就一口！”
“哈哈，你大可不必这么卑微。”
雨哲刮了一下她的鼻尖，用其她人听不到的声音，小声在她耳边说道：“如果你真的任性一下，没准我就算耽误公司的事，也会留下陪你过完生日哦？”
“！”
心动！
但不行。
小荔枝可是有原则的，刚刚才坚定决心，可不能跟小孩一样说动摇就动摇。
她摇摇头，笑容满面地微微提起礼服有点长的裙摆，回身就要跑出房间，返回宴会厅。
“不用啦！大家稍等啊，我这就去搬个蛋糕来，我尽快！”
望着小荔枝跑出这贵宾接待室的身影。
梓筱无奈地苦笑一声叹气。
小荔枝她，真的是成长了。
刚刚就算哥哥说话的声音比较小，可谁也能猜出来他说的内容。
要是放在梓筱刚认识她的那时候，这个天然呆小笨蛋肯定会立马答应的。
而现在，她没有愧对十八岁的成人生日，确实是比以前要稳重了许多。
至少，心中多了三个字——责任感。
而不是再为所欲为。
大家重新坐下来等待。
而雨哲没有，他跟梓筱她们交代了两句话之后，就跟在小荔枝身后，也返回了宴会厅...
..................
小荔枝回来后就左看看右看看，挑选她认为最好吃的蛋糕。
为了给她庆祝生日，宴会厅里摆满了各种各样，口味各异的生日蛋糕，这对喜欢甜食的她来说简直就是天堂！
但今天，她不是为了自己挑的，而是为了雨哲他们。
小荔枝手里拿着一个大托盘，嘴里念念有词地找那些已经切好的单独蛋糕。
“唔...梓筱喜欢柠檬味的，灵昀...好像喜欢抹茶？齐姐姐喜欢巧克力，雨澈姐...雨澈姐，哎呀这个真不知道！雨哲哥哥的话，嘿嘿，他肯定喜欢荔枝味的！”
其实吧，小荔枝知道雨哲喜欢没什么花里胡哨口味，平常奶油不太腻的蛋糕就行。
当然，这种蛋糕她已经放在托盘上了。
但还额外加了一个荔枝味的。
嘻嘻...算是小私心？总觉得让雨哲哥哥把荔枝味的蛋糕吃掉，自己的心里也会跟着欢呼雀跃。
小荔枝还在想着要不要再拿点喝的。
突然，她感觉视野里好像有一层阴影。
这是身旁站着了几个人才会覆盖下来的影子。
小荔枝诧异地转过头，脑子里还不忘想挑一挑能不能再找个什么荔枝口味的东西呢。
站在小荔枝旁边的，是五个长相英俊潇洒，年龄在二十岁上下，文质彬彬，站的挺直，一身西服的公子哥。
他们这些大少爷，都是峰海市一些中层家族企业的公子。
小荔枝刚刚的演讲可以说惊艳全场，现场可是有不少大少爷想来找她搭话。
要是能试试追一下就太好了，真要能追到，简直就是直接走上人生巅峰！
其中一人微笑着，绕到侧面，那绅士的动作，显然是想帮小荔枝拿她手里的托盘。
可小荔枝一个闪身就躲了过去！
纳尼！
想干啥？！想抢我吃的？！
警惕！
55.我愿意！
这本想把托盘接过来的帅哥接了个空，显然是有点小尴尬。
但是没关系，咳，自己一行人可能过来地有点突然，欧阳大小姐会警惕也是预料之中，优秀的女孩嘛，总是这么特别。
这男生一手放在身前，一手放在身后，后撤一步，因为刚才打听了欧阳大小姐似乎有北欧血统，所以他就行了一个在西方比较流行的礼仪动作。
可小荔枝只是眉头一皱。
什么情况。
我还着急回去啊！怎么突然出来五个挡路的？
呜现在该不该直接走啊，好像来参加宴会的都是些商界重要人物，这么直接走了是不是很不好。
嗯，如果一分钟以后还不让路，小荔枝直接撤退。
见欧阳大小姐不说话，这位正在行礼的男生有点绷不住了。
她不是北欧血统，精通礼仪吗？
我这是在邀请她伸手的吻手礼，她怎么没反应啊！
算、算了，可能是优秀的女孩不想拘泥于形式，索性他就有些尴尬地站直身子，用自以为很帅的状态，一甩额前的黑色碎发后，自然地目视前方。
“欧阳小姐您好，我叫程云星，是程工集团的次子，这些都是我的一些朋友，久仰大名了，您今天的表现真的是颇为优秀，名不虚传。”
“啊...？啊，好的，程公子，谢谢你的夸奖，但是...你们现在是有什么事吗？我这边还在忙，如果没有什么急事的话，我可不可以先走一步？”
呜呜小荔枝你今天真争气啊！
这不是小荔枝自己想的。
是躲在不远处一个柜子后边，悄悄观察情况的雨哲想的。
本来他是想第一时间出去帮小荔枝解围，但是想想的话，她只要是接触了家族管理，以后，至少最近这两年，肯定会遇到不少诸如此类的情况。
雨哲当时想看看她想怎么应对。
刚刚她这番说辞，可以说对她来说已经很不错了，不，是非常不错！
雨哲还以为她要直接开溜呢，欣慰！
作为欧阳家的宴会，她是欧阳家的女儿，对方又不是什么流氓坏人，看起来还挺有礼貌，就算要走也要想个说辞，而不是直接开溜。
这就是责任。
现在就是个不错的锻炼机会。
当然，如果对方有什么轻浮的举动，雨哲会第一时间“降下天罚”的。
视角回到这边。
这个叫程云星的公子哥，听了小荔枝的话为难地看了看他的几个朋友。
这时间很短，但是他得到了朋友们的眼神反馈，意思是既然她有事，那要不算了吧...咱们也担不起耽误欧阳家的事的责任啊。
可程云星怎么可能就这么算了。
刚刚可是全场的稍微大一些的家族，都在寻找这位欧阳大小姐的踪影，现在这个时候，谁不想趁热打铁攀一攀关系。
更别说欧阳小姐，刚才在台上讲话的时候，程云星就觉得她非常符合自己心目中理想型女孩的形象。
之前找了半天也没找到，本来都快放弃了，突然让程云星给碰到，他觉得这可是千载难逢的机会。
找了这几个哥们来当僚机，没想到都这么不中用！
只能靠自己了啊...
程云星苦笑一声，先是肯定小荔枝的话。
“嗯，欧阳大小姐您很忙，我明白，但是今天是您生日嘛，肯定是要稍微放松放松，要不这样，我不多耽误您的时间，趁着这宴会气氛刚好，音乐如此优雅动听，不知欧阳小姐，能不能赏光与我共舞一曲，如果可以，那我荣幸之至。”
话直接被程云星给说死了。
他很机智。
要知道，在这样的宴会，或者舞会，就算是初次见面，邀请人跳舞也是非常平常，不足为奇的事情，以此为契机，跳舞结束后要个联系方式，岂不是也是条可行的方法？
还有，言外之意，你就算再忙，如果连个跳一曲舞的时间都分不出来，那可就太不给面子了。
小荔枝眨眨眼睛，她可能是在想怎么回绝，但是又找不到合适的理由的样子？
此时，雨哲已经想出去帮她解围了。
这种情况，以前叶姐雨澈，梓筱她们都遇到过，可她们都是冰雪聪明，三两句就委婉回绝，从来不必纠结于这种无聊的问题。
甚至后来找到诀窍，除了开场讲话，之后就干脆不进主会场了。
可奈何，小荔枝不是她们。
她憨啊！
她就算想拒绝，恐怕也想不到该怎么说。
雨哲已经一只脚迈出去了。
却听到小荔枝说话了。
“那个...程公子...对吧？我可以问你个问题吗？”
“您请讲！我...我的联系方式是...”
“不不不，我没说那个，我是想问，你知不知道会场哪里有荔枝味的果汁？我找了半天没找到，能指个路吗？”
“哈...？”
程云星愣了又愣。
可对方问题都问了，他也只能指着不远处的一排柜子回答：“这...果汁都在那边那一排，荔枝味的果汁估计也...”
“好的！谢谢你！那我还有急事先走啦，祝你能找到好的舞伴！”
在程云星呆呆的视线里，小荔枝举着托盘扬长而去。
殊不知，躲在柜子后边的雨哲都快笑死了。
哈哈，他都忘了。
小荔枝憨确实是憨，可是她的优点就是憨啊！
她可能压根就没想什么理由，她的脑子里就是想着荔枝味的果汁在哪里，想早点给雨哲拿过去。
甚至都不给那位沈家公子觉得困惑的机会。
别说责怪欧阳家待客不周了，他可能现在还在困惑是不是他自己做错了什么呢。
雨哲不得不说，小荔枝，这只小天然呆，真的是超乎他的预料。
“啊呀？！雨哲哥哥？你怎么蹲在这？”
“嗯？”
雨哲抬头一看，小荔枝正拿着托盘站他旁边，
见雨哲在这，他放下托盘，蹲下来关照雨哲的情况。
啊嘞？
原来摆饮料的柜子，就是我躲的这一排？
“没什么。”雨哲收敛了下惊喜的笑容，只是问出一个问题，“小荔枝，刚刚那人喊你去跳舞，你咋直接溜了呢。”
“我没呀，我好好拒绝了的，唔...难道我...做的不对？”
噗...你那叫拒绝吗，人家程公子人都傻了。
雨哲继续说：“不不不，你做的很对！我只是想问，你看那边很多人都在跳舞，刚才有人邀请你，你就不想跳一曲？”
小荔枝露出诧异的神情。
她只是思虑片刻，或者压根没有思考，就用她简单的脑回路回答道。
“想跳，但是我只想和雨哲哥哥一起跳，不是雨哲哥哥的话，那就不想啦。”
“哼哼，那欧阳大小姐，一会吃完蛋糕，和我共舞一曲，不知道你愿不愿意，如果可以，这可是我的荣幸呢。”
雨哲学了学刚才程公子说的话，可这次小荔枝的回答，完全不同。
她笑得很开心。
“嗯！我愿意！”
56.所谓平衡
结果，今天这舞并没有跳成。
不是雨哲不想，也不是他想食言，实在是...其她女孩不允许。
也不是不允许，她们说了，行，要跳也可以，但是和小荔枝跳了，就必须和其她所有人各自都跳一遍。
不许偏心。
那得多长时间啊喂！
苏氏集团可是每分钟缺乏决策层都是在极大损失的...好吧，这只是个借口。
雨哲完全不稀罕钱，他基本都没碰过钱，这只是个次要原因。
主要是...
他没那个体力啊！！
和你们每个人都跳一遍，还都跳不一样的，又蹦又跳，我这小胳膊小腿，能撑得住？！
算了算了，软绵绵的床它不香吗，去公司帮雨澈干点活，然后就回家睡觉。
于是。
欧阳家大门口。
小荔枝礼服还没换，就急匆匆地跟上要离开的雨哲一行人，前来送行。
.................
小荔枝略带遗憾的眼神，盯着雨哲的眼睛，这小笨蛋似乎也学会了抱怨。
不用雨哲说什么，夜幕之下，梓筱撩了一下比黑夜更深邃的黑发，颇为潇洒地在小荔枝抱怨前先说明白。
没错，既然要说，而且既然今天是小荔枝的生日，那肯定要温声细语，不急不躁...
“你不许多说话！”
“呜...”
小荔枝，惨。
明明是被雨哲放鸽子的那一方，她还要承受梓筱的怒火，难，太难了。
“讲真，小家伙，你也别觉得委屈了。”雨澈幽幽地叹气一声，“其实你就算好的，能被哥哥邀请跳舞的女孩，你还是第二个，觉得荣幸吧。”
“唔姆...雨澈姐，你明明才是小家伙吧...”
“你说啥？！”
见雨澈要跳起来拍小荔枝的膝盖，雨哲赶紧抱住她的腰，给她先扔到轿车后座上去，并把车门给关好，隔绝开这只暴躁白毛萝莉。
人家过生日，就别拍她脑壳了行不行！
小荔枝你也是，就算不知道雨澈的痛点，看她这体型也别提她矮的事啊！
小荔枝也意识到刚刚自己说话又不经大脑了，她伸手做拳状轻轻拍了一下自己的脑壳，以示惩戒。
同时，她倒是对另外一个问题很好奇：“话说刚才雨澈姐说...我是第二个被雨哲哥哥邀请跳舞的？那第一个是谁呀！”
“哼哼，正是在下。”
这时候站出来的人，着实让小荔枝意外。
因为挺胸抬头，满脸自信走到她面前的，居然是墨灵昀。
“灵昀？诶...好意外，我还以为会是梓筱或者雨澈姐。”
“呃...小荔枝，你这心直口快的毛病是时候改改了，不然我讲真的，以后家里吃饭有红烧肉真的会没你的份，我这不是开玩笑的哦？”
“我错啦！”
“昀儿，你别逗她了。”雨哲拍拍墨灵昀的肩膀，示意由他来讲。
“其实是这样。”雨哲微微仰头看着天上的几颗星星，回忆当时的细节，“我只是不喜欢跳舞，昀儿那次也是特殊情况，当时好像是...小时候在墨家的舞会上？因为当时有个苍明市的小鬼，死缠烂打想找昀儿和他跳舞，就跟你今天遇到的情况很像，只是当时那家伙比刚刚那人要厚脸皮的多了，怎么说都不走，所以我就只能挺身而出当一回绅士，和昀儿共舞一曲咯，这么小的事，真亏雨澈能记得。”
“嗯嗯！就是这样！”墨灵昀想想就双眼放光，“那可是我童年时为数不多的快乐回忆，当时雨哲哥哥可太帅了，那家伙灰溜溜地走了，一句话也没讲，哈哈现在想想也是痛快呀！”
雨哲当时肯定要出手啊，姑且不说他内心深处就有要保护昀儿的潜意识。
再者，虽然雨哲刚才说的是那个“苍明市的小鬼”，可实际上，那时候雨哲昀儿是七岁左右，这个雨哲口中的“小鬼”，当时可是看着至少也是高中生了。
你个高中的人
，找小学生跳舞，这不是炼.铜吗！
当时雨哲只是用了些鬼点子把他给打发走，顺便还让随行的几个保镖对他“稍加惩戒”。
我没报警就算轻的了好吗！
只是雨哲昀儿到现在还不知道，当时在被惩戒之前，那个人放弃想邀请墨灵昀跳舞的真正原因。
那是因为...当时他看到了天使。
嗯...你永远可以相信小时候的雨哲有多可爱。
或者说，那人压根就没以为雨哲是个男孩子，毕竟是在隔壁苍明市嘛，加上当时雨哲小认识他的人不多。
看到这位银发天使，邀请了小时候的墨灵昀一起跳舞，这人深受感动！
呜呜！看天使和天使跳舞，比邀请天使一起跳舞要有意义的多了好吗！
对的，还好雨哲不知道他的想法，不然的话，只有一句话。
就该加大惩戒力度，往死里打！
小荔枝听得入迷，频频点头。
因为这是在他遇到雨哲哥哥之前的事情，她肯定想更多地去了解。
“话说...”墨灵昀突然发现了一个盲点，“那时候雨哲哥哥就会帮我解围...难道说...雨哲哥哥那时候就喜欢我？”
“咳...咳咳！昀儿？你在说啥？”
瞎说什么大实话！
当时你才刚七岁啊！啊，虽说我当时也不到八岁。
啊嘞...如果真是这样，就算年龄相仿，可雨哲当时是不是也算炼.铜？！
不不不！这是什么刁钻的角度！简直莫名其妙！
也不对啊...
在雨哲陷入思维混乱之时，墨灵昀现在真的好满足。
她双手捧着自己发烫的脸颊，心满意足地先一步坐上陆绫陆瑶开来的轿车，和雨澈一块继续讨论过去的往事。
嘿嘿，刚刚的小发现，也太让人开心了！！
“啊哈哈...说起来，小荔枝你确实挺让人羡慕的。”齐欣叶意有所指，说的绕有深意，“毕竟小哲呀，还真没邀请过女孩子跳舞，除了刚才说的特殊情况吧。”
“嗯！我很开心！虽然...没有跳成，但我已经很开心了！”
雨哲无奈地耸耸肩：“这又不是什么大事...改天给你补上，还有，叶姐，梓筱，你们听我说。”
雨哲，情商何其之高。
听听刚才叶姐的话，她显然是有点心理不平衡呀，这怎能听不出来。
梓筱那边就更明显了。
从刚刚说到跳舞这个话题，她就转过身去踢路边的小石子，就像那小石子就是小荔枝本人一样。
妈妈说得对...维持平衡，真的是一门艺术。
不过，也是应该做的，而且这话，就是雨哲的本心。
“小荔枝，梓筱，叶姐，改天有机会，我想邀请你们一起跳个舞，小荔枝刚才已经答应我了，那你们俩呢，不知道...嘿嘿，能否赏光？”
这天，雨哲在她们眼中，看到了比天上星辰更亮的光辉。
当然，还有车窗落下，雨澈伸出胳膊大喊的一声“还有我！”
此外还有昀儿之后在车上不甘示弱的争取。
而雨哲唯独没有注意到的，或者...注意到但是没有说透的。
是前边开车的陆绫陆瑶，听着车后座的热闹亲昵，两人无言，默默的前行。
也许，姐妹俩做梦也想听到雨哲对她们说出同样的邀请吧...
但是，并没有。
.....................
一直到车辆停稳，少爷下车前最后也只是说了句——“早休息”。
就带着大小姐们离开了。
可是...就算如此，她们也不会这么轻易消沉。
现在的情况，都是预料之中的不是吗。
「为了姐姐的幸福」
「为了...小绫的幸福」
对少爷攻略计划，必须要加快提上日程了！
57.秘密任务
其实，雨哲在去这趟生日会之前交代给了陆绫陆瑶一件“大事”。
——委托她们俩从苏家别墅拿过来一份重要的东西。
本来是想着小荔枝生日宴的时候能用上，但时间太紧凑，实在是没来得及施展，那就只能下回再说了。
不过！
他要的那个东西，必须今天就拿到手里，不然的话心里不安。
于是，从公司回到家的雨哲，等梓筱昀儿都去睡觉了之后，立马就给陆绫陆瑶发消息，让她们把东西给悄悄拿过来。
因为生日宴的时候没有用上嘛，那东西现在也暂存在陆绫陆瑶那边。
而现在给她们姐妹俩的死命令，就是悄悄地，没有动静地带过来。
陆绫陆瑶很少收到雨哲口吻如此严肃的指令。
她们肯定丝毫不敢怠慢，如果不是雨哲已经提前给她们把客厅门给打开了，那她们肯定会选择用钩锁从窗户爬进去。
待两姐妹用飘逸的身法，没有丝毫动静，在不可能惊动梓筱灵昀的前提下，几个闪身就溜到了雨哲的房间里。
雨哲只开了个小夜灯，神神秘秘的，见两人到了，他压低声音，一脸认真地询问。
“带来了吗？”
“嗯，少爷，您放心，万无一失，完好无损。”
陆
绫认真地自信回答道，并递给雨哲一个包裹严实的袋子。
嗯...效率确实是挺高。
但是你说这种需要动静很小的任务，你一个人来不就得了吗。
雨哲苦笑着看看站在陆绫旁边的陆瑶。
陆瑶困惑地歪歪脑袋。
哈...这两姐妹真是无论何时都是一起行动，就跟一个整体一般，从小建立起来的默契真是厉害。
也罢，凭她们的实力，两个人一起也不会有什么动静。
现在的重点...是手里的这个袋子啊。
雨哲也不着急打开它，而是有点尴尬地看向旁边期待而立的陆绫。
“咳...我说陆绫啊，你们的任务已经完成了，现在可以带着你姐，跟刚才一样，没有动静地离开，原路返回，回家休息睡觉，明白不？”
“嗯嗯，如果少爷给这个命令的话，我们会走的，但是...关于袋子里的这个东西，我和姐姐有几个不明白的事情想向少爷请教，不知道...您有没有时间。”
陆瑶跟着附和道：“嗯...不懂...好奇...”
“？！”
雨哲睁大了眼睛。
他简直不敢相信：“你们居然打开看了？！我不是跟你们说过只准带过来不许看吗！怎么回事？！”
“呜...”
这低声呵斥，吓得陆绫想躲到陆瑶身后去，可陆瑶力气更大些，又把陆绫整到前边当挡箭牌。
她们只想接受少爷的爱，但没人想接受少爷的怒火！
雨哲能不生气吗！别的没事，你也得看看这里边装的是什么啊！
想到里边的东西，雨哲就是小脸一红。
那袋子里...是传说中的圣物——实体本子。
嗯...就是那种十八.禁的本子，而且更重要的是，这不是一般的本子。
是雨哲它喵的自己画的本子啊啊！
怎么了！学个绘画还不让自己画本子吗！啊？
雨哲之前不是画过一段时间漫画吗，闲着无聊的时候，还画了些本子，自己自嗨，当然，这是纯粹画着玩的。
也就是说，看过这本子的就只有雨哲自己。
咳咳，当然，本子内容还是比较小清新的。
但是这种存在本身也不可能完全的小清新啊！
让陆绫陆瑶把它带过来的本来目的，是为了今天去见小荔枝的时候顺带着把这本子给她，让她一个人的时候观摩观摩。
是的，小荔枝不是缺乏这方面的知识吗，之前雨哲也承诺会教给她一些这方面的内容...
可是实在难以亲自开口，所以就选择了他以前画的这本比较贴合实际，富有教学意义的本子。
本来是很正经的事！
可是让陆绫陆瑶看见就不正经了啊！！我封面上还写了笔名！一看就是我自己画的好吗！
当场社死。
见雨哲快气晕过去了，陆绫赶紧解释。
“不不！少爷您不要误会！我们没有看多少，只是...只是因为我们找到它的时候，它就是翻开的状态，我们为了确认这是不是您让我们找的书，所以就翻到封面和前边确认了一下，绝对没有看完的！”
没有看完也是看了啊！
啊嘞...不对。
“你说你们找到它的时候，它就是翻开的？！在哪找到的？”
不对啊，这玩意我藏的好好的，怎么可能是翻开的。
陆绫陆瑶互相对视一眼，就像是在考虑要不要说。
没什么不能说的，她们是少爷的女仆，理应告知她们所知道的一切。
陆绫作为代表，如实说出当时她们回别墅找本子的经过。
“少爷，当时我们按照您给的位置去找了，结果柜子里没有，确实是有其它的几本...但是没有您给的这个封面的，所以我们就又在其它位置找了找，最后是在雨澈大小姐的书桌上找到的，她人不在，可书在桌子上，似乎正看到一半，因为我们优先执行您的命令，给她擅自拿走...她还打电话痛斥了我们一顿来着...”
“啥？！那丫头居然敢翻我本子？！”
“唔...少爷...果然...生气了...”
“啊抱歉。”雨哲无奈地耸耸肩，“我不是生你们的气，我是说雨澈，她胆子不小啊，敢瞒着我翻我柜子了，看我回去不打她屁股。”
雨澈，危。
哎，看都看了，雨哲也没法多说什么。
不过他倒是还有个疑问：“话说...她看这个干啥，对了，她跟你们打电话的时候，说什么了？”
陆绫回忆了一下，学着雨澈的语气，把她的话基本给复述了一遍。
“你们俩兔崽子！敢动我没看完的本子，这可是我哥哥画的啊啊！没有这些宝贝我怎么研究我哥哥的...”
嗯？怎么突然不说了？
陆绫也不知道是忘了，还是不好意思说，她把目光转向旁边的陆瑶，示意她说。
陆瑶就没她这么不好意思，那两个字脱口而出。
“性.癖。”
所以她说的是，没有这些宝贝我怎么研究我哥哥的性.癖？
这个不用你研究啊喂！！
雨哲真想现在就打个电话痛骂她一顿！
不行.
..剩下的本子一定要好好保护起来，或者直接转移到这边来吧，放那边着实危险。
雨哲也是放弃了，他把袋子打开，拿出里边的书本给扣在桌上。
“所以...你们刚才说想问什么问题来着？”
58.目的达成
想了想，雨哲额外补充了一句。
“你们问归问，不过我可不一定回答啊，毕竟是关于这玩意的...是吧。”
雨哲眼中闪着尴尬神色，看了看手底下自己去年画的这个本子，颇为无奈。
说到底，这玩意的内容真的能产生什么问题？！
陆绫微微躬身：“好的，您能听我们发问，我们就很感谢了，不奢求少爷回答的。”
“......”
其实陆绫莫非相当聪明？
她先来这么一句，整的雨哲一会要是不回答，就像是多抠门似的。
也好，这样正好和呆呆的陆瑶互补。
“坐，你们别一直站着了，有问题坐下说。”雨哲说道。
“不...仆人..站...诶？”
陆瑶震惊。
平时陆绫一直在对她强调，作为仆人在少爷面前绝对不能失礼，让你坐你别那么实诚地就真坐下，女仆得有女仆的样子。
可刚刚，陆瑶正想婉拒雨哲的提案，小绫居然在她没说完之前，就拉着她坐到少爷的床沿了。
可你平时...不是这么教我的呀。
望着姐姐这傻愣愣朝自己眨着的大眼睛，陆绫就觉得无语。
你懂不懂什么叫随机应变啊！那说的是平时，平时！
现在能一样吗，这里是哪，这里可是少爷的房间，有少爷平时睡觉的床铺，让你坐下，如此千载难逢的机会，为什么不在少爷的床上坐会呢？
陆瑶不懂，但她知道跟着小绫的路子走，准没错，她聪明着呢。
雨哲坐在书桌前，扶着额头叹气：“快问吧，我可不想继续想着以前画的这玩意的事，早问完，我早睡觉。”
“了解！”
陆绫干脆利落，丝毫没有拖泥带水。
“少爷，请问你这画的第二十三页里的女主，为什么被男主摸...摸了下耳朵，就直接趴下了呀，这不符合实际，您不是要给欧阳小姐做参考吗，恕我僭越...我觉得这样可能对她是有误导的。”
“我...”
“还有第三十二页的场景，明明男主女主要开始进行正事了，女主也快脱干净了，为什么这时候男主会说一句‘袜子别脱’呢？这里边有什么深意吗？我是不太懂这种事...可是只穿着个袜子，应该会挺难受而且别扭的吧？”
“我...你...这...”
“还有...”
“停！！”
雨哲真是受不了啦！
你这些问题，看似确实很值得问，确实有问题，但是我一句话就能全都回答。
因为这是我喜欢的性.癖啊！
但我能这么跟你讲？！这玩意是堂而皇之地拿出来跟人解释的吗。
还好，雨哲机智，眼珠一转就想到了应对之策。
“咳...关于这种话题，你们不了解就先别问了，漫画嘛，都是些虚拟的平面构思，和现实肯定有差别，至于陆绫，你刚刚说的有些和现实不符的问题，这个可不一定，体质是因人而异的，有些人耳朵确实就比较敏感，这漫画里那种情况并不是没有，你....你懂不？嗯，你肯定懂了。”
我在一本正经地跟两个女孩子说个啥？！
陆瑶就算了，她好像压根听不懂，歪着脑袋满脸的困惑。
但陆绫就离谱！你拿着个小本记什么笔记呢！
我没在讲课，我在胡说！
不过她们说得对...在让小荔枝看之前确实有必要改改，这里边有些内容确实掺杂了雨哲的个人偏好，具有误导性。
他万万没想到，陆绫接下来会说什么。
“嗯嗯，原来如此，学到了，少爷，我觉得您说的非常正确，人和人的体质就是不一样的，刚才说到耳朵我想起来了，其实我姐姐她的耳朵就很奇怪，每次我帮她洗头的时候都会刻意避开，因为一旦碰到，她就会产生很奇怪的反应，我怀疑她可能是有什么先天的病症，也许与她说话不利索有什么关系？少爷您能帮她确认一下吗？如果您也觉得有问题，我明天就送她去医院检查。”
“？”“？”
两种困惑，同时来自陆瑶和雨哲。
陆瑶：你才有病呢！
雨哲：懂了。
他一下子就明白了，刚才陆绫说这么一堆，都是在铺垫。
实际上，最终目的就是想要拉近陆瑶和自己的距离，制造一些接触机会。
讲真，她确实挺机灵的，借着雨哲说这个话题会觉得比较羞耻的空档，直接转移话题到陆瑶的耳朵，可谓是天衣无缝。
但是...说都说了，不可能当场给她揭穿，那也太不给女孩子面子了。
雨哲可是绅士，凡事只要能交流，就绝对不会直接上去莽。
所以他淡然地转头问陆瑶。
“陆瑶，你妹妹说的是真的？你平时耳朵会觉得不自在吗？如果是的话，我认识些相关方面的著名医
师，倒是可以给你安排。”
“没...有...”
陆瑶这否认的话刚刚蹦出几个单音，就瞅着小绫的眼神跟恶鬼一样，那是警示让她机灵点的眼神。
机灵...什么意思啊，我的耳朵确实没什么问题啊。
没问题个锤子！姐姐你和我一样，属于耳朵敏感的体质，这正好符合少爷的性.癖，是得天独厚的优势，你怎么不知道利用呢！
这憨憨姐姐，气的陆绫直接伸手揪住她的耳朵。
并使劲向外拽了一下，又使劲一拧！
“还说没事？！姐姐你都病入膏肓了！为什么还要强撑，噗...姐姐...算...算你狠。”
陆绫，被陆瑶一拳解决。
陆绫软绵绵地捂着肚子摊倒在床上，吓了雨哲一跳。
但陆绫还是颤巍巍地抬手举起个大拇指，示意她很快就能恢复，姐姐没真用力打，不然专修近战的陆瑶，一下就能把她带走了。
而且...刚才的目的应该已经达成了，嘻嘻。
是的。
陆瑶刚才被陆绫揪住耳朵，疼是真的疼，而且当姐姐的被妹妹揪耳朵，肯定会自尊心受损，所以就顺势给了她一拳作为惩戒。
可另一方面...
现在陆瑶捂着刚才被揪住的耳垂，脸色用些发红。
诶...好像真的有些莫名其妙的感觉。
以前不小心碰到也会这样，可她都没当回事。
不会是...真的生病吧？
陆瑶还是挺担心的，她早就下定决心保护少爷一生，要是因为什么疾病只能提早退休，那不就傻了吗！
越想越担心。
陆瑶在侧躺在床上的陆绫的期待视线里，抬起头看着雨哲的眼睛。
“少爷...好像...真的...有问题...您帮忙看...可以吗？”
59.更离谱了！
所以很显然，问题现在全都抛给了雨哲这边。
真的是...只是让你们来送个本子，怎么就变成这种状况了。
想说拒绝很容易，本来雨哲也是这么打算的，可当他看见陆瑶现在的双眸时...他就不这么想了。
这个平时完全看不出表情的女孩，此时眼睛中写满了忧虑。
这应当是她比平时的担忧要多的多的时候，才会冲破自己不容易显现的表情，流露出这种情绪。
别啊陆瑶！你还真担心你自己病了？！那只是你妹妹的策略！稍微机灵点啊！
别说机灵了，恐怕就算雨哲直接跟她这么说，她也不会信。
“哎，行吧行吧，那你坐着别动啊，我帮你看一下，觉得疼或者痒，还是说有什么异样的感觉，你就说出来，嘛...不过我是想帮你证明你很正常，明白吗？”
“懂...”
陆瑶点点头，她迫切地想知道自己是不是病了。
此时刚刚被击倒在床的陆绫满血复活，一脸期待地稍稍走远了一些，想看一会即将上演的“好戏”。
这能有什么好戏。
雨哲就纳了闷了，耳朵敏感这种事，是他在本子里的设定，刚刚的解释也是临时现编的，现实中怎么可能有人会因为摸一下耳朵就来反应的？
这压根就不可能，天方夜谭，所以雨哲现在寻思着，就简单地帮她确认一下，让陆瑶自己也知道人类这种生物，不会有那种离谱的状态，让她放心就可以了。
想着这些，雨哲无所谓地伸手左手，抬向陆瑶的左耳，停在半空。
“陆瑶，接下来我会在你耳朵上碰一下，一切以实际为准，刚刚那都是陆绫吓唬你的，准备好了吗？”
“准备...完全...”
“行。”
毕竟就算是耳朵，也是她身体的一部分，雨哲要触碰她，肯定先要绅士地取得同意，以及询问准备是否完成。
获得许可，雨哲也没什么犹豫，直接一把就轻轻捏住陆瑶的耳垂。
“呀...!”
“？”
雨哲一愣。
刚刚那声娇气十足的喊声...是陆瑶发出来的？
那个连说话都没什么语气波动的陆瑶？！
不对...这肯定是陆绫在旁边配音！
雨哲猛地转头看向陆绫，结果陆绫满脸无辜地摊了摊双手，示意刚刚发生的一切绝对和她没有半毛钱关系。
这...
雨哲保持着紧紧盯着陆绫的状态，决定再试一次。
他捏着陆瑶耳垂的两根手指再次发力，得到了和刚才不同，但同样直击人心的反馈。
“呜...！”
“？？？”
雨哲确实地看到，陆绫完全没有任何动作，腹语术也不可能，真要是腹语雨哲也能从细节看出来。
那真的只能是...
雨哲愣愣地把视线转回正面。
他确认了刚刚的猜想。
陆瑶虽然还是表情不怎么丰富，可是较之于刚才，确实是天差地别的变化。
她脸色是不自然的酡红，就跟喝醉了酒一般。
不止是如此，她的呼吸明显相当急促，而且断断续续的，就像在忍耐着什么一样。
更为离谱的是，她的双腿都在打颤，这个从小就锻炼各种武力技能，扎马步扎上一整天都不会颤的女孩，现
在居然在颤个不停。
“少爷...唔...我...病了...难受...”
“啊抱歉！”
雨哲立马把手松开！
陆瑶差点直接摊倒在床，还好陆绫早有准备，在一旁搀扶住了。
不是...
你这哪里是病了啊。
你没病，是我有病。
不是，我也没病！
总之现在雨哲的思绪有点混乱，刚刚这种状况...首先可以直接排除陆瑶在演的可能。
因为这个三无少女，不可能有此等演技。
不得不承认...真的太涩气了！
那种三无绷不住了，破功后的样子，在雨哲心头狠狠敲了一下，直接戳中了他的兴奋点。
可恶...陆绫，这就是你的目的吗！
雨哲强行压住身体中上涌的兴奋，用强大的自控力把刚刚陆瑶的神情从脑海中挥出去。
而后喃喃自语道：“居然真的有这种事...这也太...”
“少爷...”陆瑶明明依旧没表情，可眼角浮现了一丝泪珠，“很严重...吗，还有...多久...”
“陆绫，你姐姐在说啥。”
“回少爷，她是在问，她的病很严重吗，还能活多久。”
“没那么严重啊！不是...那根本不是病！”
雨哲也算是接受了现实，他虽然觉得这种事出现在现实很离谱，但还是出于责任感，向陆瑶解释。
“陆瑶，这只是你耳朵过于敏感的原因，可能是那部分的神经...要比正常人密集，总之这不是病，硬要说的话，算是天生的发育畸形？就像有人天生就是六根手指，这也不算病，嘛，你这个比那些要更轻，完全不妨碍你日常生活的，不用担心，你这么多年不也是照常过来的吗。”
“啊...这样...”
陆瑶对雨哲的话，是百分百信任，她没有什么疑虑，努力坐直身子点了点头。
努力...？
你咋坐起来都这么费劲了？！
陆绫看出了雨哲的疑惑，所以就替陆瑶解释了一下。
“少爷，姐姐她刚刚...因为被您摸到耳朵，所以轻微地...那啥了呢，按照书上写的知识点，女孩子这样之后都会比较娇弱，余波影响时间要比较长，所以她恢复正常可能还需要几分钟，所以...”
“停？！”
啥？
你说那啥，哪啥啊？
雨哲可能知道她说的什么意思，但是完全不敢相信。
不是吧！敏感归敏感的，但这种情况就很过分了！你平时这样真的不影响日常生活？平时走路头发也会碰到的吧！
陆瑶脸色泛起些羞红，贴在陆绫耳边说了什么。
陆绫不断点头，表示理解姐姐的话。
诶...陆瑶主动小声说话，这可真是稀奇。
雨哲反而有点好奇了。
但姐妹俩的悄悄话，他肯定不能问。
但他不问，可不代表陆绫不说。
等陆瑶说完，陆绫马上代为转达。
“少爷，姐姐有点不好意思跟您说，我来帮她转述刚才她的意思，她说，如果不是病的话那她就放心了，但是很奇怪，耳朵那里，平时她自己触碰没有任何反应，有时候没小心被我碰到，或是不小心碰到什么毛绒玩具，羊毛衫上，就会觉得有些奇怪，可是刚刚被少爷的手碰到时，那种感觉似乎被放大了数百倍，难以控制，请问这是什么原因？”
“......”
嗯，前边那些话，可能是陆瑶自己的描述。
可是最后那句“这是什么原因”，信不信是陆绫自己加上去的？
不过...原来如此，这就是平时没有影响日常生活的缘由了吗？
更...
更离谱了啊喂！
60.加大解释难度
嘿，你看看陆绫这“计划得逞”的眼神，真以为我不说话就没法反制你了？
雨哲摊摊手掌，装作无奈的样子笑道。
“嗯，这也没办法，特殊体质，还唯独我碰到有额外的加成？那没辙，陆绫，既然知道这件事以后就让你姐多注意，别伤到耳朵，如果真的是神经比较密集，伤到也是很危险的，还有，我要‘特别注意’，以后千万不能碰到，毕竟你也说了，我对她这体质比较特殊嘛。”
“！”
陆绫心下一颤。
完蛋...少爷这是变着法的拒绝她们啊...
既然如此。
少爷，你不仁，休怪我不义。
陆绫从床沿坐起身，指了指她自己的耳朵：“少爷，其实我和姐姐是同一种体质，我耳朵跟她一样，也是饱受困扰。”
“这...所以呢？”
雨哲一愣，顺便不太相信，好家伙，你跟她一样？
就算是双胞胎姐妹，也不能什么都一样吧！
“实在是难以启齿...但如果是少爷的话，我觉得您应该可以理解我，是这样的，我之前在网上查阅了一下这方面相关的资料，确实如您所说，这不是病，也不影响日常生活，但有时候不小心碰到毛绒绒的物件时就会跟被静电电了一下一样，也是非常的让人困扰...呜，我是没关系，可是我不想让我姐姐忍耐，她又不会好
好说话，就算难受也只是自己忍着。”
雨哲真是越来越听不懂：“陆绫，你到底想说什么？”
陆瑶也是看着自家妹妹，一头雾水。
就算有点，但好像平时没有她说的那么困扰吧...除了刚刚被少爷的手捏住以外，基本是感觉不到的。
陆绫不管那不争气的姐姐，直接摊出了杀手锏。
“我对应着症状查了一些相关的解决方案，结果还真有，有类似的天生耳朵比较敏感，后天变得正常的人，他们说秘诀就是每天固定给耳朵一些刺激，不需要多么长时间，像按摩一样摸一分钟就好，慢慢的坚持一个月，敏感度就会下降，直至变为正常水平。”
“这什么不靠谱的经验分享！”
雨哲真是忍不住吐槽了，你这找的解决方案，简直就像你直接在搜索引擎上找医生一样，——自寻死路！
信不信你一个感冒输到搜索引擎去，那里的医生都能说你是绝症？
总之就是相当不靠谱！
啊想远了。
所以雨哲还是不知道这和他有什么关系啊？
陆绫悄悄嘴角勾起一个角度后立马收敛起来，表情在一瞬间变成了一种近乎请求的可怜样子。
“少爷...这种事我们也只能拜托您了，经验分享说，对什么反应最敏感，就要用什么作为刺激的因素，刚刚您和她耳朵的接触让我知道了，最合适的因素，就是您手的触碰啊！”
“你搁这讲童话呢？！”
原来如此。
从一开始就是铺垫，陆绫今天的最终目的就是这句话！
饶是雨哲完全不信她这目的性明显的发言，可陆绫已经鼓起勇气步步逼近过来。
顺带着，她还用力把愣在旁边的陆瑶也拽到了雨哲身前。
不拉你一把你自己不会操作！
长相除了表情几乎完全相同的两人，由陆绫站在稍前方一些的位置，保持哀求的表情说道。
“少爷...真的求您了，帮帮我们好吗，不会太麻烦，只需要您每天触碰一下我们的耳朵，维持一分钟左右就好，如果可以的话...我们可以不要工资了！”
别动不动就不要工资啊喂！你还是拿着吧你！
她们俩往前走，雨哲就往后退。
直至退无可退。
他的腰已经抵到后边的书桌了。
啧。
话说...
雨哲这时候才意识到一个问题。
为啥需要我退？
能不能接受她们，并不在于帮不帮“这个忙”，反而，如果现在直接说出拒绝的话，很可能会让这鬼机灵的陆绫去想更激进的办法。
这里还是先顺应她们一下比较好。
弹簧不能压到底，不然会反弹打到人的。
雨哲深知这个道理。
他摸摸后脑勺，银发一抖，满脸无奈：“哎行吧行吧，就一分钟啊，站那别动，解决完了这问题就回去睡觉，不准再闹腾了。”
“好的！”
“明白...”
果然，稍微答应下来，就变老实了。
那也是时候兑现刚刚的发言了。
雨哲同时抬起两条手臂，分别伸向陆瑶的右耳和陆绫的左耳。
其实吧...就算有刚才陆瑶的例子，雨哲也还是不太相信真能碰下耳朵就到那种程度。
肯定是莫名其妙的巧合？
而且陆绫说她和陆瑶体质一样，那就更是很大几率也是她计策的一部分。
还有，只是捏住耳朵一分钟而已，很快就会结束。
然而，真当雨哲分别捏住她们两个的耳朵后。
他一下子就愣住了。
“呀...”
“嗯...”
真的。
雨哲从来不知道，一分钟会这么漫长。
原来...陆绫陆瑶都不是说谎。
她们额头渗出的细汗，酡红的脸颊，还有两人都不自觉用脸蛋去蹭雨哲的双手这个举动，就能表明她们真的不是在演。
刚开始还好，直到这一分钟的最后十几秒，雨哲的房间里可是充满了某种“天籁之音”。
“嘘！小声点呀！再这样我就毁约放手了！梓筱昀儿醒了我就完了，你们也完了，懂吧！”
“呜...不懂...我什么都不懂了...”
“？”
陆绫现在的说话方式，直接退化成了陆瑶平时那种断断续续的说话方式。
至于陆瑶？
她就更惨了，她只能顾着调整气息，连说话的余力都没有了。
雨哲脑海中刚刚就在给自己精准数秒。
三...二...一...
“结束！”
你们不怕，我害怕啊！
她们发生某种奇怪的声音，让雨哲都必须要强行压住心理上和生理上都有的某种悸动。
还好，在问题出现前，这漫长的一分钟结束了。
倒数结束，雨哲瞬时松开双手。
与此同时。
他睁大了双眼。
不是因为陆绫陆瑶有什么明显的变化。
而是他的房间门...被突然推开了！！
“哥哥？这么晚了你这什么声...呃...”“雨哲哥哥？不能看那种奇怪的小电影，你可以来找我...啊呀呀...”
一前一后站在门口的梓筱灵昀，比雨哲以更深的程度愣在原
地。
而机智的雨哲正要马上解释...
陆绫陆瑶却突然同时瘫软在地...
喂！！你们这时候别像那啥了一样倒地上啊！！
还有！不准用这个样子这个频率喘气！你们这是在加大我一会解释的难度知道吗！！
61.将计就计
这之后理所当然的，就进入了雨哲家固定的“家庭紧急会议”。
这么说并不准确，因为这环绕着公寓餐桌的家庭紧急会议最近是时常召开，但从来没有这种时间开过。
这它喵的是凌晨一点啊！
此刻，梓筱灵昀坐在同一边，雨哲坐在她们对面。
而陆绫陆瑶则是在一旁安静乖巧地站着，此时她们脸上还有尚未完全褪去的红晕。
餐桌周围，安静的可怕。
雨哲心虚地看了一眼墙上还在不断走字的钟表，苦笑着尝试打破僵局。
“这个...梓筱，昀儿啊，我刚刚也解释过了，你们俩也检查过床单和地面了对吧，根本没有的事，全都是误会，所以...咱们能各自回去睡觉了吗？今天真挺累的了，明天还要早...”
“累？哥哥，你是指晚上悄悄找陆绫陆瑶去你房间，然后闹出那么大动静的事情很累是吗。”
梓筱扶着额头，这回她真的是很生气。
昀儿也是不遑多让，可她却是一脸心疼。
“雨哲哥哥...你不需要忍耐的啊，假如你真的忍不住完全可以找我，我不会有任何怨言的，但是找陆绫陆瑶...我不是说她们不好，她们也是很优秀的女孩，可是你对她们并没有那种感情不是吗...雨哲哥哥，这样的作风可不像你...”
“我冤不冤啊我！刚刚你们不是都检查过房间了？没有问题啊！”
梓筱昀儿对视一眼，由梓筱来说出疑虑。
“刚刚确实是没有什么，可我们不能确定今天陆绫陆瑶过来是第一次，万一之前也有...而且做了些什么的话，我们也无从查起，综上所述，哥哥，我们觉得事态很严重。”
“哪来的事？！陆绫陆瑶！赶紧帮忙解释！真相是什么全都如实说！我都快冤死了！”
就算她俩顶着通红的脸颊来说明并没有什么说服力，但总比站在那不说话，像默认似的要强。
陆瑶说的太慢，陆绫主动请缨，上前站到梓筱身旁，调整了下心中还在雀跃的情绪，按照雨哲说的“如实汇报”。
“回梓筱小姐，事情是这样的，今天晚上少爷叫我们过来是为了让我们送一件东西，我们送过来就算完成任务，但因为我个人的私心，就多了些其它的步骤，刚刚具体的经过少爷已经说了，这里便不再多赘述。”
“送东西？”梓筱目光锐利起来，“为什么不白天过来送。”
“因为少爷说，这是秘密任务。”
“送的什么？”
“本子。”
“......”
这回答一出。
墨灵昀直接泪目：“雨哲哥哥你原来没有找她们...而是自己解决吗！呜呜，明明我们都在这，你为什么要这样！我不管了！梓筱你在这问吧，雨哲哥哥！我现在就去你房间！你想怎么样就怎么样，不必忍耐啊！”
“灵昀，坐下。”梓筱当即就是冷静地发出指令。
啊呀...被发现了。
墨灵昀当然知道事实肯定不是她说的那样，她默默地重新在椅子上坐好。
梓筱知道她的小心思，无非就是想趁乱偷跑。
想得美。
雨哲现在已经冷静下来。
冷静后他心里有些纠结，不，比起纠结，该说是有些伤心。
其实该说的都说了，如果这样还不行的话，雨哲只能觉得自己很失败。
梓筱居然不相信他吗...
就在雨哲觉得很是失落的时候，他突然察觉到了一个细节。
梓筱用手指敲击了三下桌面。
嗯？
本来应该是平平无奇的一个小动作...
可雨哲知道，梓筱平时并没有这样的习惯。
哪怕是真生气的时候，也不会有这个小动作。
雨哲一下子就意识到——这是在提示他。
雨哲依旧保持着低头的状态，微微抬头，用余光看了一眼梓筱的眼睛。
梓筱同时迅速地给了雨哲一个眼神暗示，然后立马收回。
懂了！
梓筱并不是不信任雨哲，相反，那不仅是信任，而且是绝对信任。
墨灵昀也是一样的。
一开始确实很生气，但在雨哲解释之后，她们的生气就全都是装出来的了。
而这么演的目的，雨哲也很清楚。
他站起身，故意装出很伤心的样子。
“梓筱...没想到你这么信不过我，在你看来原来我是那种人吗，就那么不堪？”
梓筱当即也跟着演上了。
她故意把头撇向一边：“哼，不是我不信任，是哥哥的做法实在是没法让人信任，难道把女孩子，还是两个人同时带到房间，最后还整的变成那样，这样的事情还能有理吗？”
“可是有理我解释你不听啊！”
“因为那根本就不叫解释！”
墨灵昀早就看懂了，她跟着梓筱点
头：“就是啊！那也能算解释吗！”
也许陆绫已经看出了些许端倪...
但是陆瑶真的自责到极点了。
她想的比较少，比较单纯，心灵之中基本是白纸一张。
更别说梓筱雨哲他们演的这么像。
她没想到自己和小绫的行为，让平时感情无限好的少爷和大小姐们出现这种裂缝。
如果这样的话...自己和恶人有什么两样。
她低着头，拉着陆绫的手臂，努力把她往外拉。
“小绫...回家...少爷...我们...走了。”
“诶姐姐？！你别拉我！少爷！本子给您藏在床下边了，您别忘了拿出来！”
“噗！”
雨哲真是差点一口老血喷出来。
这等秘密，你可真是大声密谋！
陆绫很快就被陆瑶给拉出去了。
餐桌前的三人，全都暂且松了口气。
雨哲则是直接趴在桌子上休息。
“呼...梓筱，昀儿，谢谢你们了，你们不这样说我还真不知道怎么收场。”
“我们才该道歉才是...”梓筱绕过餐桌，来关照雨哲的情况，“刚刚对哥哥那么说话...我也很难受的，不过还好，哥哥能理解我的意思。”
“嘿嘿，这就是常年的默契呀~”
墨灵昀倚在椅子上摇了摇头：“不过我不觉得她们就会这样放弃，陆瑶好像很单纯，但是陆绫...她似乎相当聪明。”
“是啊...前途难料，只能说船头桥头自然直。”
是的。
三人早就都知道陆绫陆瑶喜欢雨哲的事，这几个月她们送的花早把这边堆满了！
可雨哲现在似乎没那个意思，所以梓筱和昀儿就机智地将计就计，给陆绫陆瑶一些心理压力，期望这样一来她们是不是会放弃。
可是看陆绫刚才游刃有余的样子...
似乎是不太可能呢...
62.考前动员
纵然这本质上算是烦心事，可实际上...
雨哲不得不承认，他觉得自己还挺开心的。
能被人所爱，这本来就是一种莫大的幸福，又有什么可值得抱怨的呢。
对的，无需抱怨，但雨哲也有自己的本心，他目前对于陆绫陆瑶真没有朋友以上的感觉，所以没法当即给她们回复。
所以这里还是需要使用老办法！
陆瑶几乎是在被陆绫带飞，她们俩本来就是绑在一起的，不分彼此。
既然如此，陆绫你若是还有什么办法就都使出来吧。
能让雨哲接受她们的唯一方法，就是从正面攻破雨哲的心理防线，触碰到雨哲心中的柔软。
如果她们能做到的话，恐怕雨哲就会毫不犹豫点头的吧。
反之亦然。
只是...不管怎么说！
千万不要继续送花了！这边真放不下了！
.................
这是之前这件事过去好几天之后的事情。
这天中午，雨哲邀请了小萌还有秦若柯来他公寓这边吃午饭，说是有话要说。
两人肯定是相当愿意来呀，秦若柯还好，就在隔壁，走几步过来就是了。
小萌那是跨越大半个城市，即便如此，也是动力十足。
她们俩前后脚走进雨哲这边的客厅时，雨哲看她们都有点神情憔悴。
两人都是穿着校服，匆匆忙忙过来的，甚至都没时间换个衣服。
没办法，临近高考，只有剩下两个月左右，她们是真的进入一个血拼的阶段，每天遨游在书海中，两耳不闻窗外事，一心只想雨哲...
咳咳！所以说就算不见面！也很影响学习效率，她们俩平时就因为见不到才会更加想着雨哲的事！
这一点，雨哲已经猜到了。
所以今天让她们过来，目的就是给她们俩来一个“考前动员”似的流程。
梓筱比平时多做了几个菜，也是相当配合雨哲的做法。
待各位都环绕着餐桌坐好，雨哲一拍手掌，开心地笑道。
“来来来你们别看着啊，难得梓筱还做了红烧鱼，快吃吧~”
“......”“......”
秦若柯和小萌，都是相当无语。
秦若柯直言：“吃饭不着急，雨哲，你是不是有话要说，我觉得还是先说出来再吃比较好，不然如果又是什么类似上回那种考验...噫，想想这饭都吃不踏实。”
别啊小若珂！我又不是什么魔鬼，难道还能再让你选个学校？
小萌看着这满桌子的大鱼大肉，也是想吐槽。
“你这是每天在家里大鱼大肉...啊啊~无忧无虑真好，天才真好啊，不像我这等苦学生，每天都快在题目里淹死了，能有时间吃口肉就得谢天谢地。”
说完，小萌也不客气，拿起筷子先怒吃一口鱼肉！
她不是开玩笑的，是每天真的吃饭时间都堪忧！
高三S班和其他班级还真不一样，S班的高考前内卷竞争，真的太激烈了，像今天这样花这么长时间来这边，简直就是奢侈。
不过能见到雨哲，立马从奢侈变成超值！
意料之中。
一猜她们这种状况下也吃不好，雨哲干脆也笑了
笑放下筷子。
梓筱明白他的意思。
由她作为开场，相当认真地对两人说道：“两位学姐辛苦了，我现在在高二还不知道你们有多紧张，可今天其实就是为了让你们放松一下，类似请客一样？嗯，所以暂且放下那些烦心事，好好吃饭补充下营养也不是坏事。”
“嗯，梓筱你说得对。”秦若柯认可，“调整心态很重要，不过我就是不知道雨哲葫芦里卖的什么药，你看他的表情...是吧？”
我？
我什么表情？
坏笑的雨哲都没注意到他自己在坏笑，他这小主意可都想了好几天了。
见雨哲还想卖关子，墨灵昀也开始帮两人疏导心理。
“小萌学姐最近进步很快呀，从年级十几名，最近的考试好像升到了年级前十？我每天都去学校所以知道的，你只要保持这个状态高考肯定没问题。”
“借你吉言...不过灵昀，这话由你来说我真觉得有点无地自容...你这转学刚过来几个月，就已经是全班第五了...按理说你的年龄应该是和梓筱一个年级才对？”
“是的。”
“......”
你这毫不留情的承认，是真的让我想找个地缝钻进去。
小萌抱着自己的两条双马尾，自闭了。
铺垫差不多够了。
雨哲故意让梓筱和昀儿先说些关于高考的事情，目的就是让小萌和小若珂先有些紧张感。
这时候，就该他出来说正事。
“现在有个好消息，还有一个坏消息，你们想听哪个？”
比起秦若柯比较犹豫的性格，小萌是相当果断。
“啊我就知道...不可能是吃饭那么简单，那我...要听好消息！”
“行，好消息是，等高考完之后我可以带你们去环球旅游一圈，算是毕业旅行加放松旅行？总之就是会好好玩一玩。”
嗯，其实主要是妈妈快回来了，雨哲不需要她自己回来，打算主动去找她算算账~
顺带着也就出去旅游一下了。
“好耶！”
小萌甚是激动，她还没有出国看过呢！
长这么大，还这么矮，别说出国了，国内她都没去过几个城市。
秦若柯则是忧虑：“那...坏消息呢...”
雨哲绕有深意地眨了眨眼：“坏消息，就是你们两个之中我只带一个，而至于带谁，标准也很简单，等高考分数出来，你们谁考的分高我就带谁走。”
“？”
“！”
比起秦若柯，小萌显然反应更大。
“可...可是！雨哲，要是不算你的话，秦若柯可是年级第一啊！我抗议！”
“抗议无效，蠢萝莉，想去就自己争取，还是说你现在就打算认输了？”
“我的字典里就没有认输这俩字！可是...”
“没有可是~那就祝二位好运咯，好，说明完毕，开吃开吃，饭都快凉了。”
任谁都知道，这可不只是旅游这么简单。
旅游，就代表要和雨哲住在一块，全程一起行动，是可以提高好感度的好机会。
作为正在争取能和雨哲成为恋人的秦若柯以及洛小萌来说，这件事的重要程度不言而喻。
从这里开始，两人互相对视一眼，算是较上劲了。
啊对了。
其实雨哲有句话没说，也不可能说。
其实不管她们谁考的分高，都是会一起带着去的哦？
嘿嘿，谁让这是高考前的动员呢？
没有竞争！何来进步！
嗯...
雨哲想想高考之后，要远赴重洋去惩罚某个当年不告而别之人...
还有点小期待呢~
「第九卷，毕」
..................
（第九章结束啦！能写到这里其实感慨很多，不知不觉一百三十多万字了，其实原本这本书的打算也就到百万字，可是有大家的支持，就有了继续的动力！大家喜欢雨哲，那我也会让雨哲的故事继续。）
（第十卷预告：「重逢时刻」）
重逢时刻
1.考试结束之时
六月。
今年的夏天来的似乎比往年更早一点，蝉鸣已然在窗外回响了好几天。
这对于把午睡当成宝贝的雨哲来说，真是吵的人相当心烦意乱。
公寓这里很自由是没错...可唯独这一点还是别墅那边好，苏家别墅大家都知道少爷怕吵，所以女仆团一到蝉鸣的时候就有一项集体行动。
捕蝉！
整个别墅区的蝉都被女仆团给清空了，至于这些蝉后来怎么样了？
嘿嘿，那肯定是下了油锅，变成一道相当好吃的菜肴——炸知了。
虽然不如它脱壳之前味道好，但也不算差。
被蝉鸣困扰好几天了吧...但是今天，雨哲却难得地享受了一次没有蝉叫的午后。
取而代之的淅淅沥沥的小雨。
雨中夹杂着夏天特有的闷热，并没有多么舒适。
是的，今天是高考的最后一天。
都说高考那两天总是会下雨，也不知道是什么规律或是玄学，反正现在确实是在下雨。
那是考砸了的学子们的泪水啊！！
咳，总之
雨哲今天并没有跟往常一样待在家里睡觉，而是在梓筱的陪同下，一人打着一把小雨伞，步行到峰海一中门口等待。
——等待凯旋者们。
不仅是他们两个，学校门口此时此刻聚集了相当之多的人数，有殷切期待的老师，有紧张不已的家长。
当然还有各路新闻媒体，架着摄像机一齐对准校园紧闭的大门里边，张望着等待那传说中“高考结束第一个走出考场的考生”。
“还没考完吗...英语不该做的这么慢吧，不就都是些选择，二十分钟还不够？”
“哎...哥哥你别凡尔赛了啊，他们又不跟你一样，我们这些平常人一个题要做好久的，先别说那个！哥哥你好好打伞！不要站在雨里！”
“好好好~”
雨哲收回想往校园里张望的目光，重新好好撑起伞，站回这个站台上边，和梓筱肩并肩站着。
“话说小荔枝在干啥？”
“她在学校里边组织学生会成员维持考场秩序，嘛...虽然这么说，其实也就是给学生发一些矿泉水面包什么的。”
“她能做到这个就不错了，这几个月她进步真的挺快，感觉再过两年她就能挑起欧阳家的大梁了？”
“哥哥你真是太高估她了...”
“哈哈万一呢，明年就轮到你们俩高考，到时候我亲自到学校里去给你们送矿泉水。”
“嗯...那我可真的有点期待了。”
“......”
不不不，你别因为矿泉水就期待高考啊梓筱。
其实雨哲是通过聊天来缓解他自己的紧张。
明明他不用参加高考直接保送，可现在他却是最紧张的。
恐怕比学校里的考生要更紧张。
因为现在在考试的，有他很重要的几个人呀。
昀儿，还有小萌小若珂，都在为了自己的人生前途，在考卷上挥毫泼墨。
也许由雨哲这大少爷说什么人生前途有点可笑，可他真的是这么想的。
他喜欢的女孩，雨哲希望她们就算知道未来大概率衣食无忧，荣华富贵，可还是要经历这个奋斗过程。
不然的话，人生就索然无味。
雨哲所欣赏的她们身上的闪光点，就在于此。
不卑不亢，不以物喜，不以己悲。
梓筱倚在雨哲的肩膀，听着小雨落在地面与周围的嘈杂，却是觉得格外心安。
希望明年她高考的时候，哥哥也能跟现在一样在这里守候...
突然。
本就吵闹的环境突然变得更加不可控。
人头攒动，雨哲在稍远的站台看到这一幕就知道有情况。
果然，望向大家涌向的那个方向，可以看到有个男生正从校园里拿着文具袋往外走。
昂首阔步，自信满满。
第一个结束高考出考场的考生出现啦！
话说现在离考试结束还有二十多分钟，这家伙出来这么早没问题吗。
话说那人...
雨哲眯着眼睛一看。
这不是我们S班的小李同学吗？！
他向来就是考试的时候比较浪，喜欢出风头，在雨哲转学过来之前，他从来都是第一个交试卷的人。
平时雨哲也就比他早交卷那么亿点点。
就算硬着头皮也要交卷，这是小李同学的作风。
显然，他很享受这种作为第一个走出考场之人，被众人与媒体拥簇的感觉，他没有闪躲，笑着主动走到家长老师以及媒体镜头前面，竖了个大拇指。
媒体人们的问题紧接而来。
“同学！请问最后一场英语难度如何！”
“你对自己的总体发挥可否满意！”
“请问你觉得今年的试题最难的在哪个部分？”
“可以透露一下你这次高考的估分吗？！”
噫，是真的卷，这才刚出考场就要估分了啊。
可小李同学不慌不忙，这个属于他的时刻，他不断点头听完大家的问题。
然后对着摄像机镜头，将头凑向记者拿过来的话筒，非常淡然地回应。
“今天最后的考试难度还好，不如说，我觉得今年各科的试题都偏简单，啊，但是这只代表我个人意见哈，毕竟我是S班的，不知道其他同学会怎么看，估分的话，保密。”
让他装起来了。
别人不知道，雨哲不知道吗，虽然每回他交卷的时间仅次于雨哲，可是成绩却差了十万八千里。
明明多检查一下可能分能高一些的，这家伙每回就只能在S班中游。
不过S班中游，在学校里也是尖子中的尖子了，他这样装倒是也没什么。
听见他是S班的，这回就连附近的老师们都过来询问，S班的学生对于考试的把握还是很有参考性的！
哪知道，这才是小李同学真正等待的一刻。
全部镜头都对准这边。
小李同学脚下已经做好了开溜的准备，并且同时喊出早就准备好的那句话。
“麻烦加强一下氪晴！！谢谢！我走了！”
勇士！
小李同学说完也知道自己没脸，再待下去容易社死，急忙计划得逞地笑了一下，扭头就跑。
然而...
他刚跑两步。
就被台阶绊倒，重重摔在
了地上。
相机手机快门声连续出现，小李同学默默爬起来，捡起文具袋，慢慢离开这里。
梓筱看的一阵无语：“刚刚那人...在说啥？”
“没事，只是社死的勇士罢了。”
“？”
这不重要。
雨哲看了看时间，此时离考试结束只剩下几分钟。
她们，也该出来了。
2.考的咋样？
叮铃！！
这简直就是死亡之音！
不，也许对于大多数高考生，这声代表着全场考试结束的铃声，并不是什么魔鬼之声，别管它考的好不好，至少暂时是解放了。
高中三年，或好或坏，总归是亲自画上了一个句号。
雨哲早就告诉了她们这场考试结束后，他会在校园门口的一颗大榕树下边等候。
可就是雨哲牵着梓筱的手，从人少的站台站到大榕树下之后...
突然有很多视线投了过来。
这还不算完，不少媒体的摄影机镜头，居然也从他们关注的校园中转到了大榕树之下。
这没办法，雨哲的知名度在峰海市是相当之高，就算不认识他，他这比银丝细雨更为夺人眼球的银发，比夏暮黄昏更使人沉醉的容颜，也由不得他们不多看两眼。
更别说比起他这假美少女，雨哲还和作为真美少女的梓筱走在一起。
真是够啦！我今天就穿个朴实无华的纯白外套，而且出门也没洗头发！也不能往人多的地方站吗！
雨哲瞅着这四面八方的视线就觉得难受，他只能下意识地就用手掌遮住自己的脸，那意思就是让他们该干啥干啥，别瞅着这边。
可显然大家都没那么懂事，爱美之心，人皆有之。
梓筱刚刚在回雨澈消息，这刚放下手机就看见眼前这一幕。
血压一下子上来了！
她眉头一皱，没有丝毫拖泥带水，直接把手里的雨伞往前一竖，就跟个大盾牌一样，和雨哲一起倚靠着大榕树，遮挡了来自四面八方的视线。
“梓筱...”
“嗯嗯，哥哥不用谢我，这是分内之事！”
“不...我是想说，咱们不是为了等人吗，就是为了显眼才站这的，你这么一挡，昀儿她们还能找得到我们？”
“啊...”
这附近高考期间都有信号屏蔽，发消息找她们肯定不行，也只能站在这显眼的地方。
嘿，别说，就算缜密如梓筱，有时候也会犯些小迷糊~
不过没事，这只能代表保护雨哲这一点，在她心中的优先度比别的事情要高得多，关于这个雨哲还是很欣慰的。
“好啦，梓筱你把伞放下吧，这时候应该没人看这边了。”
“诶？没有了吗？”
梓筱还是不太敢放下伞，她知道雨哲最讨厌那些目光了。
可雨哲是苦笑着握住她的手，帮她把伞重新举起来。
果然，梓筱目之所及，已经没有了刚刚的视线，大家都重新看向学校里若潮水一般涌出的考生。
“你刚刚都把伞遮在前面了，这种幅度比较大的行动，大家就算再不明事理也该能想到，尤其是老师家长，能意识到我们对他们的行为感到不满这件事，而且你听声音，就知道考生们密集出校园的时候到了，这些媒体可都是有拍摄任务的，要是耽误了正事，他们还不定要被怎么罚钱呢，所以这两种因素碰到一起，自然也不会有人看着我们这边。”
“哥...哥哥说的对...”
梓筱总觉得有些小失落。
哥哥永远都是那么机智，而她这些年虽然也在努力向他学习，可始终判断力方面相对差劲，这样下去何时能帮他分忧呀...
雨哲也看得出她的情绪。
并没有放开梓筱的手，雨哲反而是用纤细的手指在梓筱的手心敲了敲。
整的梓筱觉得手上心里都痒痒的。
“别急，慢慢学习，而且我又不要求你必须得达到什么高度，平平安安的就好。”
“唔...可是如果可以的话，我还是想变得有用些呀...啊！哥哥看那边，她们仨走一块呢！”
雨哲顺着梓筱手指的方向望过去，确实，秦若柯洛小萌，还有墨灵昀，她们三人走成一排，时不时愁容满面，时不时笑逐颜开。
这是在对答案？别啊！对答案容易自闭！
她们一块出来，肯定也是方便雨哲直接找到她们，可真是贴心。
雨哲笑着摸摸梓筱的头顶。
“你看~你这不就已经帮上忙了吗，我自己的话可找不到她们。”
“嗯...”
心里暖暖的。
一个小忙而已，能获得如此肯定，梓筱也觉得这是今天最开心的事情。
雨哲将双手放在嘴巴前面做喇叭状，通过这全场务必嘈杂的环境朝她们那个方向喊道。
“喂！！这边这边！”
还顺带着挥了挥手。
雨哲的声音可是很有穿透性的，尤其是对于她们几个来说，即便环境再混乱，也能精准听到雨哲的声音。
考过千万重，终为盼君来。
她们期待这呼喊已经很久了。
几乎同时将头转向声源，她们同时看到了大榕树下的雨哲梓
筱。
呜呜呜，她们真的**动到哭。
闭关努力学习这么久，考试高度紧张这两天，终于是什么都结束了！
哎...要不是大家都在，她们真想单独扑到雨哲怀里尽情释放压力，可惜，这里不行。
她们迈着比刚才更快更轻盈的步伐小跑向大榕树。
结果...
“雨哲哥哥！我考完啦！”
“诶小心点呀！我知道我知道~不容易呀，辛苦了昀儿。”
“......”“......”
秦若柯，洛小萌两人面面相觑。
她们刚才还想着肯定不能放肆，可是墨灵昀她...她居然直接朝雨哲扑过去了。
雨哲勉强把她接住，也是开心地轻轻拍打她的后背。
啊这...
记笔记记笔记！这些操作不比考试什么的难多了吗！
雨哲扫视了她们一下，都是先认可地点了点头，而后看了看周围。
“换个地方说话吧，这里实在是...有点不方便，我在附近饭店定了个单间，顺带着大家一起吃个晚饭，算是给你们的庆功宴。”
嗯...这里说话的确是不方便。
看看周围，刚刚才消散的目光几乎全都转了回来。
刚刚在他们眼里这里有两个美少女，现在变成了五个！
雨哲在心中重申了一遍他是个猛男之后，脑海就剩俩字。
开溜！
...................
峰海市大多数稍微有点排面的饭店，都和苏氏集团有些关系。
因为苏家对峰海市的餐饮投资规模比较大，久而久之苏家就像是这些饭店的顶层老板一样了。
而雨哲订的这家酒店也是相同，作为学校附近的酒店，今天刚考高考完其实已经没有预定空单间了，连会议室都早就租了出去。
但听说是苏家大少爷亲自要的预定，这里的老板直接连夜把他的办公室空出来，把东西全都搬走改造成了餐厅单间！
办公室可以没有，但是大股东来了不可怠慢！！
雨哲等人在服务员的带领下走进单间。
坐下后雨哲首先就有些心情迫切，又好奇地问出个老生常谈的问题。
“考的咋样~”
3.特殊待遇
老生常谈的问题了。
「考得怎么样。」
这问题很多时候是家长问孩子，或是问亲密的友人。
而雨哲以前觉得这问题很无聊，也没有值得他去这么问的人，除了问梓筱和雨澈以外，在遇到她们这几个女孩以前，他还从来没有问过别人这种“无聊”的问题。
而现在，雨哲是发自内心问出来的。
首先，他把视线投向三人中成绩最好的秦若柯。
秦若柯正坐在椅子上觉得别扭呢，这一看就是豪华饭店，连椅子的柔软度都是她完全没有感受过的。
唔...正常点的椅子不好吗，高级感也完全没什么得劲的呀？
等她以后有稳定的经济来源之后，恐怕还是会选择现在自己家的比较硬的椅子，像这...
“小若珂？”
“呀？！”
听见雨哲的困惑的呼唤，秦若柯一下子涨红了脸。
好丢人...
虽然坐着不舒服，可是这种扭扭捏捏找不到合适坐法的样子被雨哲看到了？
雨哲这边刚开始还不知道她怎么回事，见她这样子也是玩心大起。
“噗...坐着不得劲的话，把上边的垫子撤掉就好，我也不喜欢这个垫子哦？早就撤掉啦。”
“你...！咳...早点告诉我呀...我又不知道...”
雨哲故意拿起旁边已经撤掉的垫子给秦若柯展示了一下。
秦若柯委屈地闹着小别扭，没见识又不是她的错...以前的生活环境她哪见过这种场面。
“嘿嘿知道了知道了，以后有这种情况一定提前跟你说，没事，世面就是要慢慢经历，先别说这个了，所以考的怎么样？”
“考的...还算可以？”
秦若柯默默地小幅度动作站起来，把屁股下边的垫子放到后边的台子上。
唔，这回坐下舒服了。
她恢复了平时的从容，用手整理了一下额前的粉发，坐姿端正地看着雨哲那边。
“尤其是数学，一开始最后一道大题最后一问我完全没有思路，当时我觉得自己完了，满脑子都很混乱，可是...可是...哎，反正最后做出来了，算是没有什么大失误和遗憾了吧，尽力了。”
她刚才犹豫了半天也没有说...其实脑子最混乱的时候，她在考场上干脆放空了大脑，意识中却自然浮现出雨哲的笑脸，他笑着对自己说“小若珂，你可以的。”
然后秦若柯...居然真的把那本来觉得毫无希望的题给解出来了，实在是超出了自己极限的事情。
一想到这她就不好意思直视雨哲的眼睛。
总之...谢谢你，雨哲。
“啥？！最后一道小题你居然做出来了？！”
“啊...对呀，怎么了吗？”
刚刚惊讶到站起身，一脸不敢相信神情问出这个问题的，正是洛小萌。
这只萝莉张大了嘴巴，嗯...
这樱桃小嘴即便张大了也塞不下一个鸡蛋。
她扶着额头疯狂叹气：“哎！完了，全完了！我还幻想着能不能争取到和雨哲他们一起去环球旅行的机会，这下我没有奢望了！”
雨哲拄着下巴笑道：“你没做出来？”
“何止！”小萌瘫坐在自己的椅子上，两条小短腿都碰不到地面，俨然就变成了一条咸鱼，“何止最后一小问没做出来啊...我感觉最后一个大题第一问我就算错了，要不然后边怎么会有思路，但就是算不下去...呜呜要是再多点时间的话...可惜没如果，我没了。”
昀儿很同情她，先是安慰着拍了拍小萌的肩膀。
然后看向秦若柯。
她从刚刚也在想最后一个大题的事情，现在正好说到这个了。
“秦姐姐，如果我没算错的话，最后一道题的答案是不是三倍根号三？”
“我想想...嗯，应该是，正负号其实是个陷阱，正确答案只有正的，负的要排除。”
“呼...还好还好，我留意了一下，差点就要被多扣两分了。”
“嗯，灵昀你很聪明的，这个肯定会注意到。”
扑通！
咸鱼扑街！
小萌深得小荔枝真传，一脑门直接砸在了桌子上，发出一声巨响。
“小萌？！”
对于雨哲的呼唤，小萌已经没有力气回应了。
她听着刚才两人对答案的话语，只觉得神明的世界是那么遥远，与我等凡人如此的格格不入。
你们都是神仙吗！讨论扣一分扣两分的问题。
而我考虑的，是会被扣十分还是十二分的问题！
求求你们啦阅卷老师，就算一个也算的不对，但至少给我个过程分和“解”字的分数好吗！
梓筱还是没有那么魔鬼的。
她在对面苦笑道：“小萌学姐...别那么失落，还有好多科目呢，数学没考好也不一定别的考不好，没准你的其他科目都比秦若柯学姐要考的高，分数就给拉回来了呢？”
“呜...谢谢你梓筱。”小萌泪眼汪汪地抬头，两条蓝发双马尾可怜地垂下，“但是你看看我，你看看我这样子，我像是能在别的科目比秦若柯考的高的吗。”
“呃...大、大概？”
“你看吧！”
小萌难受哇，努力了好久好久，她真的妄想过用成绩将秦若柯斩落马下，后来居上跟着雨哲环游世界，然后在旅途中就和他...脸红心跳！
但现在，全完啦！
没出成绩她已经嗅到失败的气息了！
雨哲看着她的样子，刚刚是觉得有趣，现在反而有点心疼了。
不知不觉间，他已经把小萌她们当做了很重要的人来看待。
大家都能去旅游的事，是作为出成绩的那天要给她们的惊喜，所以不能现在说。
但是...这可不代表不能现在安慰她一下。
“小萌，过来。”
“呜...诶？”
“别愣着呀，过来过来，给你个好东西。”
所有人都看向小萌，小萌虽然很困惑，但还是听话地蹦下椅子，走到雨哲旁边。
她站那之后，觉得失败者也该有点气场。
两只小手往腰间一叉，奶凶奶凶的。
“哼！你是又想捉弄我了吧！我...我也未必就考不过她们，还没出成...唔哇！”
“过来吧你！”
小萌惊呆了，其她人也惊呆了。
雨哲居然揽住小萌的腰，直接把她给搂到了怀里。
也就是坐在雨哲腿上，被他从背后抱着的状态。
“怎么样？这可是雨澈独有的待遇，今天算是对你这没做出最后一个大题的特殊照顾了，开心点嘛，考完甭管考的好不好，至少是解放了对吧？”
“对...对？”
小萌用后背蹭了蹭雨哲的胸膛。
嘿，你别说。
现在她产生了一种奇妙的错觉。
最后一道大题没做出来...
真是太好了！
4.多说一句
这...这待遇是不是有点忒好了？！
就在旁边的梓筱寻思着作为开胃菜的柠檬拼盘什么时候能上桌。
她要一口一个柠檬！
如果她体型稍微小一些...和雨澈一样的话，是不是也能被这样抱着呀。
其她人恐怕也都是这个想法，要不然小萌也不会突然感受到来自四面八方，这无形的威压了。
这不能怪我啊你们！是雨哲主动把我抱过来的！
小萌干脆直接闭上眼睛，放松全身的力气，倚在雨哲的胸口，整个人都感觉轻飘飘。
考完试最大的嘉奖，莫过如此。
雨哲也不吝啬他的鼓励，他对数字很敏感，如果从运动会那时候算起，算从那时候小萌开始喜欢上自己的话，到现在正好是第十个月。
这个小家伙，坚持不懈，在学习最紧张的时候费尽心思追了你快一年了，每天都变着花样，如何能不令人动容呢。
都说十全十美，但愿你的考试成绩也能十全十美，那在大学前就没什么遗憾了。
不知不觉间，雨哲已经宠爱地从背后把玩小萌的头发，以前还没发现，她这头发摸着还挺蓬松，挺
舒服。
小萌哪里奢求过这种越来越好的待遇啊，她脸颊两侧逐渐泛起红晕，心里一直在嘀咕着“喜欢”二字，要是再这样下去。
她恐怕自己要把持不住的啊！
就算个子小，她也志向远大，非常想回头把雨哲给推倒！！
见这蠢萝莉呼吸越来越急促，坐在旁边的梓筱，抓住时机轻咳两声赶紧打断这逐渐暧昧的气氛。
“咳咳！哥哥，适可而止，还这么多人呢...有点不合适。”
“嗯？抱歉抱歉，唐突了，行了小萌，回去坐好，你的惊喜结束了。”
“没啦？！”
“你还想咋样。”
“没...没咋样，好吧...”
还挺失望？
雨哲缓缓俯身，凑到她耳边。
“别失落，等下回，坐多长时间由你决定~”
“！”
小萌不可思议地偏过头看着雨哲的眼睛。
那眼神既像是开玩笑逗弄，又像是认真的言语，完全分不出有几成真话。
但是...小萌知道，以前雨哲是绝对不会跟她说这种的。
这是不是就代表，自己对雨哲的爱情攻势获得阶段性进展了？！
呜呜呜，天国的...不不不，在家里的张芷军师，你看到了吗，我也有出息了！
小萌心满意足，正要蹦下雨哲的腿回到地面之前...
餐厅单间传来一阵敲门声。
这转移了大家的注意力，也让小萌决定再隔这坐会儿！
雨哲自然地回应道：“请进。”
进门的是两名酒店的女传菜员，她们手里各自托着一个巨大的餐盘，上边加起来少说也有十个菜了。
这种五星酒店的服务员都是受过专门培训，职业技能肯定万无一失，就算这么多餐盘在手上，也能稳稳托住。
嗯，这只是指职业技能。
饶是每天都在传菜的她们，此时脸上也露出些慌张的神色。
刚刚老板亲自来找她们交代，这一桌千万不能怠慢，千万不能出任何差错，因为这是极其重要的顾客，甚至比老板本人还重要。
老板的原话是，要是这桌跟平时一样，上菜顺利，直接加奖金，要是出了问题，直接走人吧。
意思就是让她们重视起来。
可这任务交到她们手里，老板这么一说，她们反而紧张起来了。
不知道这顾客是谁，也不知道究竟有多重要。
这些她们也不必知道，本来以为进门后会看到一群西服革履谈生意的中年大叔，结果...
发现是一群美少女！而且还都是可以用倾国倾城来形容的那种平时完全见不着级别的美少女！
就问心情的过山车是不是就是这么回事！
惊得她们俩手里的托盘差点没拿稳坏大事。
还好...她们俩及时稳住了。
估计是酒店的大股东们的女儿聚餐？
她们可不敢问这个，按照平时熟练的流程，两人面带微笑进门，侧身用肩膀先把门给关好，然后站到坐在主座的雨哲身旁。（月费群694936135）
只是怎么感觉站在那的瞬间，就好像有不止一道的寒冷视线跟冰锥一样刺过来？
错...错觉吧。
在前边的女孩不敢怠慢，先是笑着向雨哲点头致意，然后用另一只空余的手往桌上上菜。
哇...这个银发女孩真的好漂亮。
即便在一群美少女中间都能气质额外显露，甚至能感觉出他周身像是有一股仙气似的，虚无缥缈，仿若一碰即碎。
如冰似雪...就是指的这种女孩吗。
雨哲带着小萌向旁边坐了一个椅子，给两名服务员让出可以更方便上菜的空间。
即便两位服务员上菜时心里真的紧张到快爆炸，但事实证明平时的职业培训和好几个月的工作经验还是很靠谱。
两人一前一后，完美完成了这十二个菜品的上桌与摆盘。
随着汤勺稳稳地放在鸽子汤旁边的声音响起，两人悬着的心终于是彻底放了下来。
“贵宾请慢用。”
“嗯好的谢谢两位，啊对了，不用特意关照我们的，我们吃饭期间你们去忙别的就好。”
“好的！”
雨哲只是先打个预防针，想都不用想，要是不提前知会一声，这里的老板肯定每隔几分钟就要送过来一份作为赠送的菜品，真要那样可就太麻烦了，又吃不了那么多。
离雨哲近的这个服务员小姐姐近距离看着雨哲，真的是觉得赏心悦目。
刚才和这女孩对话了！！
也许是她紧绷的神经突然放松了下来。
也许是人放松下来就特别想说话。
也许是看着这么好看到离谱的人就会自然想搭个话。
总之，不管是因为什么原因，这位服务员，居然鬼使神差之下没忍住还是想多说一句。
“这位小姐，我这是真心话，真的不是奉承，您真的超级漂亮，啊，您怀里的是您妹妹吗，现在应该是上小学？真的好可爱，唔...抱歉，我...我话太多了，总之请各位享用餐品，我们在外边等候，有什么事情都可以来找我们！”
在另一位伙伴的提醒下，这个小姐姐也发觉自己说的太
多，赶忙一起退出了单间，再次把门关好。
只是很奇怪...为什么刚才自己说话时，那个银发少女和那个可爱的蓝毛萝莉会同时脸色变得不好看呢...
自己有说错什么吗？
雨哲和小萌这边。
除了他俩之外，周围已经响起了并不合时宜的憋笑声。
哈...笑吧，毕竟...
人与人的悲欢并不相通。
5.不会吧！
雨哲小萌相视无言，等着小萌爬回她的座位，大家也就开始享用晚餐。
每个人都有每个人的痛点。
但雨哲和小萌二人，尤为明显。
“梓筱，果然我还是把头发剪了好不好？”
“不行哦。”梓筱跟平时一样给雨哲夹菜，确信着说道，“虽然结果很残忍，但这个话题早就有结论，没商量的哦？不然的话我和雨澈都会觉得遗憾，不，应该说是悲痛。”
这么严重？！
你看吧，完全不是雨哲不想剪，是因为就算剪了也没用，肯定会被她们给逼着重新留长。
既然结果是一样的，那还不如不剪，免得惹的她们不高兴。
真是...明明在别的事上她们都是听自己的，怎么唯独关于雨哲自己的事，他自己反而做不了主了？
我抗议！
梓筱：抗议无效。
....................
这顿饭吃的很开心，考完压力的释放，还有对未来的展望，大家都有很多话要说。
大概过了一个多小时吧。
雨哲接了个电话。
他简单说了两句就放下手机，用旁边准备好的手帕擦了擦嘴角。
这是准备离开的架势。
墨灵昀也跟着放下筷子：“雨哲哥哥，是临时有什么事吗？”
“啊没事没事，雨澈给我打了个电话，让我去公司一趟，估计又是些无关紧要的事情，这边我已经付过钱了，一会儿你们吃完直接出门就好，陆绫在外边等着，她会送你们回家。”
“嗯，哥哥你慢走，我会看好她们的。”
呜呜，梓筱不愧是雨哲心里的贤妻，此时这种给他的安心感实在是令人动容。
梓筱和墨灵昀都知道雨澈打电话是干啥。
这也不是第一回了，雨澈有时候不是在公司比较忙实在没办法去找雨哲吗，所以就会编一些理由让雨哲去公司，名义上是让他去处理一些商业问题，实际上每回到那什么事都没有，唯独只有雨澈满怀感激的撒娇。
换言之，也就是让雨哲坐在她的椅子上，然后她坐到雨哲的腿上继续办公。
据她个人所说，这并不是没事找事，而是补充哥哥能量，这是她在苏氏集团工作的最重要因素，也就是说，这是有绝对必要的事情！
行吧行吧，谁让平时她最忙呢，这方面给她开个特权倒也是没关系。
雨哲出门跟陆绫交代了两句之后，就带着陆瑶离开了。
留下女孩们在这围绕着餐桌，气氛一下子降温不少。
想想的话，刚刚很多热烈的讨论都是围绕着雨哲在展开，现在核心人物不在了，她们也没什么可说的呀。
来点蛋糕茶点，倒是能来一场女孩子们的茶话会，可这一桌子的菜，显然也没那么小清新的气氛。
就当梓筱想提议要不要各回各家的时候...
小萌眨眨眼睛，抬高手臂拍拍秦若柯的肩膀，笑着问道。
“梓筱，灵昀，正好雨哲不在，你们能不能给我们讲讲雨哲的妈妈的故事？她姓杨对吗，我还是挺好奇的，每次雨哲说到伯母，眼睛里都会闪闪发光。”
这一句话提醒了秦若柯：“对...对的！我也很想知道。”
“嗯...？嘛，当然可以。”
梓筱看了一眼灵昀，她也是点点头。
“那这事可说来话长了，一开始我不是没来苏家吗，这是在那之前的事情...”
接下来的讲述，两人听得都特别认真。
加上梓筱和昀儿小时候并没有见过面，她们在儿时陪伴在雨哲身边的过程是无缝衔接的，两人一起互为补充，就能把杨秋韵的事情说得惟妙惟肖，立体生动。
甚至说出了很多她们各自都不知道的趣事。
话题也就打开了。
小萌秦若柯都听得很认真。
之前雨哲说不远之后的环球旅行，主要目的虽然从他那说出来是为了玩，附带着把妈妈接回来，可实际上的主要目的，当时看他的眼睛就知道，很明显应该是后者。
从各种意义上来说，小萌秦若柯都必须也应当先了解些杨伯母的事情。
毕竟...再过些年，可能就不是叫阿姨或者伯母，而是要直接喊妈了...那能不先做些功课吗！
当然她们说的开心，不知道的是，陆绫在门外把所有附近的服务员都驱散后，把房间的窗户悄悄打开了一些。
然后也倚着墙认真聆听。
做笔记做功课这种事，姐姐指望不上，也只能靠她了！
.....
.............
雨哲很困扰。
陆瑶她...最近是不是也变得越来越主动了？
“这个...陆瑶啊，这是陆绫教你的？”
“没...自己...想的...摸头...”
这车辆刚刚在公司停车位上停稳，陆瑶就动作利索地跑下驾驶座，坐到后排靠到还没下车的雨哲身旁。（月费群694936135）
目的就是直白直接地索要摸头奖励。
雨哲手举起又放下，总觉得哪里不对。
“不是...陆瑶，你听我说，摸头这事不能算奖励，只能由你最信任的人来...”
“少爷...摸摸头...”
“......”
你有在听我说话吗。
她在听。
就算陆瑶说话不利索，雨哲也能从她的眼睛中看出她迫切想说的话。
「少爷就是我最信任的人，我刚刚完成了一项工作，所以在少爷走之前希望可以得到摸头的奖励。」
所以就是这个很奇怪啊！！
陆瑶不动如山，眼睛中是满满的期待，俨然就是一副雨哲不摸，她就坚决不放弃的样子。
又过了一会儿之后，这个几乎没什么表情的女孩，居然也开始嘟着嘴赌气了。
别说...还挺可爱。
同时雨哲手机上也再次收到雨澈的消息，询问他怎么还没到，是不是交通拥堵，准备用直升机去接他。
你至于吗你！
多重压力之下，雨哲也不打算继续跟她僵持了。
不...不就摸摸头吗，多大点事。
他缓缓抬起手掌，把视线瞥向一边，好似认真，又好似敷衍地摸了摸陆瑶的头顶。
可就是如此，陆瑶就已经满足了。
她主动把头部往上顶了顶，尽可能多蹭一蹭雨哲手掌的温度。
“好...好啦陆瑶，先这样！你在这等一会，我稍微找雨澈说几句话就回家！”
“嗯...等少爷...一起回家...”
“！”
雨哲难得地跟逃跑似的，倒吸一口凉气，将手从陆瑶头顶移开，打开车门就溜了出去。
快步走进公司里。
不会吧不会吧...明明之前都没什么感觉的。
可刚刚陆瑶那最后虽然不明显，但小幅度的微笑，加上最后那句话。
着实让雨哲这小脸一红...
6.追不上！
雨哲匆匆忙忙来到公司，溜进雨澈办公室才冷静多了。
“哥哥你来啦，这...怎么了！脸怎么这么红？是发烧了吗！”
“别急别急，没事，天冷，冻的。”
“可这是六月...”
“......”
那就是热的。
不要纠结于这个问题，雨哲刚刚陷入了严重的自我怀疑还没缓过神来。
一开始是打算不管陆绫陆瑶说什么都要果断回绝，没有感情基础，就算接受了，到最后也给不了她们真正的幸福。
嗯...这是一开始的看法。
可是现在，我怎么觉得我能给呢！
啊啊我怎么回事啊，立场有这么不坚定的吗！
“哥哥？”
“没事！雨澈你就当我是季节周期性犯病，你刚才说啥？”
“不...我是想说既然不是发烧就好，还有，刚才好像大胸女说她也快到了，你在下边没遇到吗？”
“叶姐？没啊，我一路走上来...呃。”
雨哲刚要说这一路上来没有异常。
可他突然发觉一只颤巍巍的手从背后搭在了他的肩膀。
一眼就看出来了，是叶姐的手。
“啊这...叶姐你这是咋了？看着怎么这么累。”
“小哲...你别问我怎么了，我是想问你怎么了...”齐欣叶气喘吁吁，就跟刚跑了个一千米一样，“我...我，呼，我从一楼就看见你，在后边喊你也不回应，还走的那么快，我以为发生什么特别严重的事情...吓了我一大跳，我在后边追你...可怎么也追不上。”
“抱歉...”
雨哲就算体质不好，可短时间的运动能力可是无人能敌，这在公司内部的追逐战，要是雨哲埋着头快走，齐欣叶就算用跑的，也没可能追得上。
更别说她胸前还有这么离谱的负重，那就更难了。
“没关系小哲...比起这个，重点是到底发生什么了呀，你在急什么？”
“我...啊哈哈，哪有什么事，这不是路上堵车吗，比预定的多耽误了些时间，我怕雨澈担心，所以就快走了两步，哪知道你在后边...唔哇！”
“哥哥！！”
完蛋！
刚刚给这边找好了理由，另一边就进入亢奋状态了！
听见雨哲解释的理由，雨澈一个飞扑就把雨哲给扑到在地上。
然后就是跟个小白猫一样用脸颊对着雨哲的脸颊蹭啊蹭。
“诶嘿嘿！哥哥因为我着急呢~开心！看见了吗大胸女，当哥哥为了我飞奔而来时，是你喊不住的！”
“好好好，知道了知道了，喊不住。”
齐欣叶绕有深意地看了看扑在雨哲身上的雨澈，淡然一笑。
雨澈看着这笑就觉得不爽！现在她可是胜者！
胜者个锤子
。
这就叫当局者迷旁观者清，雨澈现在看着雨哲的时候满眼都是小爱心，肯定不能冷静思考。
你也不想想，你哥什么时候因为怕你等急了，就往你这边快走到连后边有人喊都听不到？！
不是说雨哲不关心雨澈，只是说雨哲的天才头脑允许他同时兼顾很多事情，就算想着雨澈的事，也不会没有精力注意到周围。
像刚刚那种情况，只能说明小哲在考虑一些复杂，连他自己都还没得出答案的烦心事。
嘛...现在问这个不太好，小哲看起来也不怎么想说的样子，那就等能独处的时候来一场姐弟谈心吧~
齐欣叶收起这些想法，轻咳两声。
“咳...你们俩先起来一下，在公司里别这样，影响多不好，怎么说也是未来苏家的领头人，怎么能这样在地上打滚...”
“你懂个啥，这一层除了我和你们根本没人能过来。”
“那也不能这样啊...”
“哼你管我呢，我和哥哥好几天没见，想怎么就怎...”
“快起来！”
“......”
她不发威，雨澈就不知道收一收神通！
是没别人，可是她不是人吗！
这不是重点，重点是...
我也和小哲好几天没见了，也想抱抱，你这样独占着还故意压倒在地上，很狡猾的知道吗！
好家伙，真是难得叶姐生气了。
雨澈还在那想继续较劲，可雨哲不能跟着她胡闹。
雨哲腾出一条手臂拍了拍她的屁股，雨澈就乖乖地从雨哲身上慢慢站起来。
顺带着继续用视线和齐欣叶针锋相对。
哎...
雨哲在想。
妈...你说我真的能保持好她们之间的平衡吗。
这是不是太难啦！
.................
许久。
雨澈拿了俩茶杯倒好茶，分别端到雨哲和齐欣叶面前。
当然，雨哲的茶叶是用的最好的，平时连雨澈都省着喝的那种，因为实在是有限。
给齐欣叶的也勉强用这种吧。
哼！就她刚刚那态度，就该给她沏路边摊那种茶叶！
看着雨澈亲自端来了茶，齐欣叶觉得消气多了。
“呼...雨澈，不是我说你，就算没别人，也稍微收敛些，我想小哲还是喜欢比较文静些的女孩子。”
“我例外~”
“你也一样！”雨哲恨铁不成钢地敲了一下她的头：“叶姐说得对，不是说好了吗，离那个期限还有仨月，三个月之后你随便怎么放肆，可是没到之前你给我收敛点，不然的话小心我敲你啊！”
“行嘛...”
雨澈的银发耷拉下来。
也许这个世界上，唯一能镇住她的人也就是雨哲了。
消停下来之后，雨哲瞅了瞅周围。
“话说今天似乎有点不一样？你把我喊来，又把叶姐喊来，是有什么重要的事情？”
“哥哥聪明！”
雨澈回身去抱过她办公桌上的笔记本电脑，放到茶几中间。
“其实啊，刚刚我收到了一条视频信息，是妈妈发来的，因为我觉得信息量比较大，所以想让你们也看看，做个决定。”
“妈妈？”“杨伯母吗？”
雨哲和齐欣叶都同时提起了注意力。
原来如此，雨澈这次说的确实是正事。
雨澈丝毫不吸取教训，把电脑的视频文件打开后，直接蹦到雨哲怀里，挪动身子坐在雨哲腿上打算一起看。
雨哲本来还想把她放到一边，可想想还是算了。
坐这就坐这吧...哎，想想的话已经三天没跟她见面了，以前天天都在一块，这一年发生的变动比较大，想必雨澈也是不习惯。
想撒娇就随意吧，这种程度的话也不是什么大问题。
甚至，雨哲也悄悄地主动揽住了她的腰和腹部。
雨澈傻傻地笑了笑。
与此同时。
刚刚打开的视频文件开始播放了，上边出现的就是一袭冰白色长裙的杨秋韵，在对着屏幕挥手。
“嗨，雨澈雨哲，梓筱在不在？还有应该小叶在吧，我跟你们说件事哈。”
7.差点中计
雨澈已经提前看过一遍这个视频，所以她没有什么好奇。
提前检查，是因为担心这个女人又跟哥哥说什么奇怪的话，她曾经不告而别，现在的雨澈，对她的一言一行都很防范，甚至直接想安排人把她给抓过来。
要不是哥哥不让，她早就行动了。
雨哲和齐欣叶坐直身子看向电脑屏幕，认真听杨秋韵那与平时聊天语气无异的话语。
“哈哈，我知道你们是不是看见我就觉得紧张？没事没事，这次找你们真的没事，嗯...倒不如说是我有点事，小雨哲呀，妈妈在这边等了你好几个月了，你说来找我现在也没动静...没关系的！妈妈知道你忙，所以我不给你添麻烦，后天我就启程自己回去了哈！”
哈？想自己开溜回来？门也没有啊！
视频里，杨秋韵已经开始收拾自己的行李箱，满脸洋溢着笑容。
“哎呀呀，好多年没有回家，真的想家了，你姥姥姥爷那边估
计也想我想坏了，毕竟妈妈我以前可是整个峰海市杨家的掌上明珠~现在也是，还有你那不成器的老爹也老是喊我回去，所以呀雨哲，妈妈这就准备动身咯，你不用专程来找我。”
“小雨澈你也是！不要皱着眉头嘛，多笑一笑，妈妈回去给你和梓筱，小叶她们都带着礼物，保准你们满意！先这样，嗯...视频录制应该开着了吧...”
视频到这就结束了。
最后你倒是稍微剪辑一下啊！显得你多不真诚！
不对...
“雨澈你先坐旁边！”
雨哲睁大眼睛，抱起雨澈把她从自己腿上移到旁边。
然后慌张地拿出手机，猛地站起身，立马拨打了一个电话。
“喂！老妈！你给我听着，不想断绝母子关系就给我在那边待好！我后天就动身，大后天就到你那！听见了没，敢跑！你要是敢跑有你没我，有我没你！”
嘟嘟嘟...
一口气把话说完，雨哲用力按下挂断键，哐当把手机摔在沙发，沙发很软，手机没事。
这还不算完，雨哲抄起刚刚放视频的电脑，走到办公室门口就给丢了出去。
外边走廊垫子很软，其实电脑也没事。
齐欣叶和雨澈二人都看傻了...
她们有些不知所措，因为几乎从来没见过雨哲生这么大的气。
他很理智，就算生气也不会砸这个摔那个，是的，从来也没有过。
更重要的是...原来你有杨秋韵的手机号码啊啊！！
果然，苏家分家的威胁什么的，现在在本家势力越来越大的情况下，已然是个笑话。
可是很快她们俩就发现了端倪...
雨哲好像...也不是真生气的样子啊？
他把电脑丢出去之后，小心地抓着门框往外看了看，确认没什么动静，他才长舒一口气，小心翼翼地将门轻轻关好。
就跟他刚才扔出去的不是电脑，而是什么定时炸弹一样。
当然，那肯定不是定时炸弹。
“哥哥...你这是...？”
“小哲？怎么了？”
雨哲这才能腾出精力回应她们。
他有气无力地走回来坐回沙发，雨澈二话不说就重新爬上他的腿，雨哲也俯身搂住雨澈来休息。
“哎...叶姐不知道就算了，雨澈你还不了解妈妈这个人吗。”
“呜...对不起啊哥哥，我比起你还是太笨，能讲讲吗？”
不不妹妹，你可不笨，你只是刚才只顾着用脸蹭我，忘了分析而已吧。
算是给她们解说，雨哲指了指门外。
“刚刚那个电脑，恐怕是摄像头打开的状态，被妈妈发来的那个视频文件植入了什么病毒吧，我们刚才的反应，妈妈那边都可以看到。”
“！”
雨澈一下子就懂了。
可齐欣叶还是不太明白：“那怎么可能...小哲，这不是视频通话呀，仅仅就是一个视频文件...”
“所以呀叶姐，你还是不了解我妈这个人。”
雨哲说起来就觉得很沉重。
“她是个不折不扣的天才，各种意义上，可不局限于商业，她对精密仪器，计算机网络也是手到擒来，刚刚她在视频里说的最后一句话，你们不觉得奇怪吗。”
“最后一句话...”齐欣叶试着回忆了一下，“伯母说，不确定录制视频开没开，然后就没了...”
“她不会这么没信心的，这可是她的领域，不是我夸她，恐怕找来咱们公司技术部门最顶尖的人才，在网络这方面都没她能耐，可是为什么...这样的人会疑虑什么视频开没开始录制的简单问题呢。”
也许是她技术够，但是马虎？
齐欣叶记得伯母是个平时不拘小节的人。
看出她的想法，雨哲摇摇头：“不是的，我妈她那种无所谓的态度，只是看起来无所谓，也就是态度上的无所谓，她的记忆力也许和我差不多，在具体的事情上，绝对不会忘记，就比如刚才录制视频开没开的问题。”
雨澈咬牙切齿：“可恶啊这个女人...真是一点都不长记性！”
齐欣叶寻思着...就算这样...可难道这里就我还是不懂刚刚小哲为什么要摔手机吗，还要作出那么生气的样子...
果然当同时和两个天才...算上刚刚视频里的伯母，那就是三个天才在一块的时候，“凡人”真的很难啊！！
不行...以后要多活跃脑子，就算不能跟上小哲的思路，也要争取能第一时间理解。
雨哲不会苛求叶姐想的多快，这原本也只是他的猜测，防患于未然罢了。
“我刚刚是怀疑她往这个视频里安装了什么病毒程序，一旦打开这个视频，电脑的摄像头就会开启，她就可以得到我们这边的动向，凭她的能力，完全可以做到。”
“如果是真的，那伯母她为什么要这样？”
“就是为了看我们的反应。”雨哲庆幸自己没中计，“她说最后那句话，是为了分散我们的注意力，让我们吐槽她的笨拙，就忘记了想别的可能性，毕竟她觉得她要是不说最后那句，我肯定会
猜到她是不是在用什么小手段，可惜她聪明反被聪明误，并没有什么用。”
正所谓我预判了你预判我的预判。
雨哲继续说道：“她观察我们的反应，要是我们反应不大，她就可以放心地自己回来，说明我们只是嘴上狠，可实际上并没有多生气，她回来也不会怎么样，顶多被小惩大诫就没事了，但我刚才装出很生气的样子，她就绝对不敢贸然行动了，而是乖乖地在那等着。”
齐欣叶终于是全部听懂了。
雨澈只想说。
哥哥，我的超人！
8.后天就走！
“可不能让她自己回来，不等了，后天就动身，按照原计划就当旅游，叶姐你后天之后没事吧？”
“嗯，我没关系的，随时都可以。”
齐欣叶这边其实事太多了。
现在齐家上下很需要她来决策，最近的商单也是堆积如山，爸妈现在很多问题也会征求她的意见。
可她始终没有忘记，自家爸妈当初能接手齐家，是因为谁的努力。
小时候她走出自己的小世界，又是因为谁拉了她一把。
都是小哲的功劳。
雨哲可是她的光呀。
如果现在为了工作，连和他一块去环球旅行的机会都放弃，那简直就是本末倒置。
不只是雨哲，他身边的女孩们被雨哲影响，也慢慢地很讨厌那种只有工作，毫无乐趣，循规蹈矩的人生。
雨澈扶着雨哲胸口回过身，双腿以鸭子坐的姿态坐在雨哲腿上，扬起小脑袋建议。
“其实呀哥哥，我觉得其实放她回来也没关系，苏家现在可是我们俩的天下了，难不成你以为她回来就能躲过我们的制裁？就算是那女人，经过这么多年的消失，她早就没了当年在峰海市的那种威仪。”
换句话说，雨澈完全有能力提前设好天罗地网，就算杨秋韵的护卫林茵亲自出马也没用，雨澈一样能抓住杨秋韵，把她吊起来让哥哥打。
杨秋韵：亲闺女，你可真是孝死我了。
她补充一句：“不如说如果是我们去找她才更不利吧，在外边我们是客场，也没法调动苏家这边的力量。”
“呃...雨澈，我觉得你搞错了一件事，咱们不是去对付什么敌对势力，那是咱妈。”
“我觉得差不多。”
“......”
行，既然雨澈有这些疑虑，雨哲也打算把想法告诉她。
“你这么想是没错，但其实也有局限性。”雨哲想把她从腿上抱下来，可发现她死死地抓着，还是算了，“咳，你可别忘了家里还有父亲，还有姥姥家那边的亲戚们，妈妈一旦回到峰海市，肯定是要打感情牌，和他们里应外合，让人不断劝说我们原谅她当年的不告而别，肯定会牵扯到很多人，雨澈，你想听七大姑八大姨念叨吗？”
“噫，不想。”
雨澈听懂了，一想哥哥说的那个可能性她就头大。
说得对啊！
要是放任妈妈回来，她肯定回来之前先和家里亲戚沟通好，然后在她往回赶的路上，各路亲戚会纷至沓来，用各种理由来找雨哲雨澈，给杨秋韵说好话。
亲戚见面你又不好拒绝。
要是不原谅，就会有更多的亲戚，要是原谅，杨秋韵的计策就已经得逞了。
啧，这女人真是够狡猾的。
雨哲总结道：“所以最好的办法，就是我刚刚说的，我们去找她，先发制人，看似我们能利用的资源少了，实际上她能利用的资源更少，或者说，完全没有了。”
“对！所以哥哥！见到她之后要用绳子吊起来打吗！我让陆绫陆瑶提前准备。”
“说啥呢你？！”
齐欣叶真的都听傻了。
小哲的聪明劲是越来越严密。
可雨澈这个狠劲...也是越来越符合苏家领头人的身份了。
杨伯母，别的不说了，祝您好运吧。
雨哲这边疯狂给雨澈讲道理。
“听懂了吧！主要是要动之以情晓之以理！哪能跟你说的一样用暴力手段，那也太恶劣了，雨澈，不说别的，平时你犯错我有打过你吗，没有吧？”
“呃...哥哥不是经常敲我头吗。”
“我那是真敲吗！希望你能看看我敲小荔枝的头有多用力，你那顶多就算碰一下！”
雨澈回忆了一下小荔枝的脑袋被打的时候，深以为然地点点头。
不过...
“嘿嘿...其实啊，可以对我暴力一些的，都说打是亲骂是爱，比如现在就先把大胸女支出去，然后把我扑倒，这之后就...”
“打住！”
没救了。
对不起啊妈。
重逢后我最大的担心，就是让你看到我把雨澈教成这样了。
那个以前总是粘着我，连话都不敢说的小家伙，现在变成了依旧总是粘着我，可是什么也敢说的小家伙了。
抱歉！
...................
雨哲没多晚就回到了公寓。
“诶？！后天就要走吗！”
墨灵昀很震惊。
其实她已经做好了在家里瘫几天的准备，可没想到居然立马就要行动。
梓筱也是一样
，这个消息的确有点突然啊。
雨哲跟她们解释了一波其中缘由。
她们肯定会觉得挺麻烦吧，刚考完试谁不想休息会儿。
“啊...不想去的话不用勉...”
“好耶！去和雨哲哥哥度蜜月啦！赶紧调动情绪，幸福来得真是突然哇！还可以见到秋韵阿姨，好多年都没看见她了！”
“灵昀你这种说法太狡猾了...不过好像也没错，行，我去收拾收拾东西，明天看看有没有什么要买的备用品，临时医疗箱好像要补充...”
“啊嘞？”
啊呀呀...这可真是有点意外。
原来她们很期待吗？
咳，又不是谁都跟他一样是个死宅家里蹲，去门口超市买个面包都觉得费劲的！
“嗯嗯，你们开心就好。”雨哲起身，“那你们稍微商量一下去哪玩，我去和小若珂打个招呼，明天再跟她说的话那太突然了。”
“好嘞，哥哥放心，我们一定能商量出一条完美的游玩路线。”
“对的！”
她们已经拿出纸笔和手机搜索路线图了。
热情还挺高涨。
这样雨哲就放心了。
接下来就是通知另一边。
雨哲出门走到隔壁，伸手敲了敲秦若柯家的门。
“小若珂~开一下门，有事！”
“来...来了！”
每回开门都这么快。
咔嚓一声，门被打开了。
秦若柯穿着睡衣，头上顶着个毛巾，粉色长发上还冒着热气，一看就是刚刚洗完澡。
“嗯？我来的不是时候。”
“没有...已经洗完了，夏天等头发用自然风吹干就好，这不重要...怎么了，这个点来找我。”
这个时间，一般秦若柯洗完澡再看会书就直接去睡觉了。
高考结束可以懈怠一段时间，她刚刚正打算直接去睡觉。
雨哲自然地走进她家，秦若柯也非常配合着侧身让他进来，把门关好。
这也算是半年多的邻居之间的小默契。
“那我就不多耽误你休息时间了，是这样，其实后天我就打算...”
“后天？怎么了？”
怎么说呢...
雨哲本来打算直接说带她去，让她做好准备。
可是直接这样说出来是不是太没点惊喜感了，小若珂之前一直都在学习，恐怕还没有旅游这样的经历。
既然如此，雨哲想到了一个能让她感到惊喜的办法。
嘻嘻，这就试试。
9.这算是行动吗？
这办法说起来相当简单。
不过实施起来倒是有点难度。
毕竟需要“表演才能”。
只见雨哲收起嘻嘻哈哈的样子，面露难色，遗憾中又带着些惋惜。
“小若珂，我这趟过来是要跟你暂别一下，咱们下次见面应该是在...嗯，暑假结束你就该报志愿开学了吧，也不知道再见面是什么时候了，以后有机会一定要多回来看看呀。”
“啊...？”
秦若柯这边才刚关好门，回身听见雨哲的话她整个人都不好了。
因为这话怎么听怎么像告别。
饶是秦若柯这冷静的性子，此时心情也是七上八下。
“这...这话什么意思呀？”她感觉心脏被捏紧一样，紧张的不行，“雨哲你怎么说的...跟你要离开很长时间一样，是有什么急事吗？”
“嗯，还记得我跟你们说这个暑假要环球旅行的事吗？说是旅行，其实是去接我妈妈回来。”
“记得，可你不是说大概暑假过一半再动身...”
“提前了，情况有变，计划还是没赶上变化。”
“......”
秦若柯头脑风暴，急速整理信息。
计划提前了，行，这没关系。
可是计划一提前那说好了的能让我一起去呢...
也不是说好能一起去，当初约好的是她和洛小萌高考分数谁高谁就能跟着去。
可是明天的话压根就到不了出分的时候啊！那直接就两人都不能去了？！
秦若柯实在没法将心中的委屈憋住，哪怕她觉得这话问出来可能让雨哲觉得困扰，可她还是必须要说。
只见她向前一步，右手掌放在自己胸前，表情迫切。
“不...不是啊雨哲，你一开始说...说我和洛小萌比一下高考的分值不是吗，可现在分数还没出，啊对...要不然我们换个方式决胜负！哪怕是剪刀石头布也行呀！”
极致的惊喜，是需要建立在极致的焦虑下的。
生活就是需要调味剂，平静地说出事实，总归是少点趣味。
小若珂的生活以前就很乏味，现在也应该变得丰富。
所以，雨哲选择继续加一个“调味料”~
“没啊，你可别说我说话不算数，我说的话当然会兑现，但是啊小若珂...你想想，要是真比成绩，小萌能赢你的几率太小了，下午对答案的时候你也听出来了吧？她没你发挥稳定。”
他顿了一下，做出思考状，然后用商量的语气继续说道。
“小若珂你看这事...小萌她一直很期待这次旅行，她好久以前就在跟我说想去，我这边就只有一个名额
，所以要不...你就让让她？让她跟我去吧，就当圆她一个梦想，想必小萌也一定会感谢你的。”
话说完了。
同时，雨哲也可以看到。
——小若珂沉默了。
她表面沉默，其实心中已经掀起了万丈波涛。
她那波澜不惊的内心，几乎没有出现过这种不甘与不愿到极致的情绪。
把机会...让给小萌？
你当这是餐桌上让点食物，影院里让个位置吗？
是的，小萌这一年确实帮了秦若柯不少忙，包括学校里的关照，还有打工时给她提供工作这些事情都包括在内。
秦若柯也很感谢她，如果有什么问题肯定会让着她。
但是唯独这件事...
唯独关于雨哲的事。
事关她一生幸福的事情。
她只有四个字想说，也只有四个字能说。
寸步不让！
“不要！”
“唔哇？！喂？！”
雨哲都吓到了！
因为小若珂突然喊了一声之后，居然直接朝他扑了过去。
甚至力度之大，直接把雨哲给扑倒在地。
也就是雨哲身法好，可以保护着两人都不受伤。
这还是那个小若珂吗...身边最为冷静理智的她，居然...
秦若柯压在雨哲身上，眼角带着泪珠反驳刚才雨哲的决定。
“不要！我不要！为什么！我也期待了好久，我也想和你一起去看看外边的世界，为什么这么草率地就选择洛小萌啊！你选她是你的自由...可是我...我...”
她原来也会这样激进地倾诉自己的情绪吗。
说来也是啊...
小若珂也只是个普通的女孩，就算她的经历比一般人更曲折，可对爱的索求这一点，是一样的。
不...就因为经历更多磨难，所以对爱的渴望，恐怕比一般人要更加强烈。
现在她的状态就足以说明这一点。
雨哲觉得该给她的作料已经够了，所以收敛起那稍显严肃的面容，换上了很是温柔的笑意。
保持着被秦若柯压在地上的状态，雨哲伸手摸了摸她洗完澡还有些湿润的粉发。
周围还有些淡淡的沐浴露香味，说起来雨哲还是第一次这么近距离感觉到秦若柯的气息。
被突然摸头秦若柯很诧异，但她更渴望雨哲能跟她说些什么。
比如...改变刚才的决定。
如她所愿，虽然没有直接说明，但是雨哲说话了。
“你是说...你也想去呀？嗯...这事还真是为难了，小萌她可是一直在说，而且在用实际行动争取，小若珂，你呢，你想去的话，至少也总该有些行动吧？”
“行动...？”
正可谓，这是秦若柯最大的劣势，她从来不敢，或者说不好意思有什么主动的行动。
但这回，她得豁出去了。
因为她想待在雨哲身边，不想输给小萌。
不想输给任何人。
她选择了...现在所能做到的，最极致的做法。
秦若柯保持着这样的姿态，完全在雨哲身上躺平，双手扶在雨哲的胸口，压低脑袋的位置缓缓吻了上去。
嘴唇柔软的触感传达过来，雨哲不免睁大双眼。
这...有点出乎他预料了啊，他还以为小若珂最多突破自我也就是在他脸上亲一口，没想到直接就是接吻。
这个吻持续时间并不短，就好像秦若柯在担心分开之后，就会永远分开，她想要缩短和小萌之间的差距。
还有...缩短和雨哲心的距离。
以至于雨哲已经能感觉到她脸颊的急速升温了。
差不多了。
雨哲抓住她的肩膀，同样缓慢轻盈地示意她松开嘴唇。
而后两人近距离四目相对，趁着秦若柯还没缓过神，雨哲又在她嘴唇轻啄了一下。
明明她主动的时候就算害羞也没破防，雨哲主动补上的这一下，直接让秦若柯浑身无力，又一次软绵绵地压在雨哲身上。
羞涩到不敢看雨哲，调整气息的同时。
秦若柯害羞到快晕倒，语气中带着颤音询问。
“这样...这样算是我的行动了吗...”
10.最强有力的保证
“嗯，足够了。”
雨哲很确定地回应了她。
毫无疑问，这行动已然完全足够。
刚刚那一吻，雨哲确实感受到自己心脏的悸动，这不同于以前面对她的时候那种摇摆不定，难以确认的心情。
很明显，这一下雨哲坚定，自己确实是喜欢她的。
而另一边，听见雨哲肯定的秦若柯，现在的表情真的看不出是哭是笑。
她突然感觉整个人都放松了。
雨哲能改变说法，真的太好了...
可她刚刚放松几秒钟，想起了什么，一下子再次紧张起来。
秦若柯撑着两侧地面稍微把身子撑起，她面露忧虑与歉意，看着雨哲的眼睛。
“可是小萌她...我不是不想让她去，我只是想争取自己可以...啊这怎么办，只有一个名额的话，洛小萌肯定很失望，我...”
“噗...”
“你别笑啊雨哲！真的没有办法也带上她吗。”
“有办法
呀，刚才不是说了吗，把你的名额让给她？”
“那不行！可是...”
“哈哈哈小若珂，你也太善良了吧，这种时候的纠结相当可爱哦？”
雨哲笑着轻轻抚摸她的脸颊，怜爱地很。
可秦若柯完全不明所以，她只能羞涩地移开视线：“别这样...所以出去旅行的事，到底怎么办...”
说到这里，雨哲已经没必要再隐瞒事实了。
“咳，我来告诉你怎么办，可是在那之前，小若珂，你是不是该先从我身上起来？沉倒是不沉...但总感觉就算要这样，我也是该在上边的那个才对！”
“抱歉！”
秦若柯终于意识到了这个问题。
她担忧的太多，忘了刚刚还压在雨哲身上呢！
再就是从上边压着雨哲的感觉...真的挺好的。
看她跟个小仓鼠一样惊慌站起来的样子，雨哲也顺势坐起来，盘坐在地上。
然后竖起一根食指解释。
“咳哼！现在我来宣布一下这件事的解决方案哈，大家一起去，本来我就是这么打算的，当然也包括你和小萌，收拾收拾，后天动身，收到？”
“都...都能去吗？呼~太好了，我还以为...诶，不对，雨哲你刚才说什么？”
“都能去呀！开不开心，惊不惊喜？”
“不是那句。”秦若柯意识到一个可能性，“你刚才说...本来就是这么打算的，那你让我们比成绩，刚才还说不带我...？”
“呃...”
这回小若珂的双颊真的气鼓鼓的跟仓鼠一样了。
雨哲苦笑。
“哎，别生气嘛，瞒着你我道歉，可这也是为了给你和小萌一个惊喜，你扪心自问，刚刚是不是觉得很惊喜？”
“惊喜是有，可惊吓更多，总结来说，雨哲你这是恶趣味...坏心眼。”
“好像梓筱也经常这么说我来着...真的很坏吗，诶没关系，这个不重要，其实我这样做除了惊喜，还有一个重要的原因，想听吗？”
“你说我就听。”
哎呀呀，还在小赌气呢。
雨哲保证，听完这个真正的原因，聪明机灵的她，肯定就懂了。
他站起身，拍拍睡裤上的灰尘，哦...小若珂打扫的很干净，地上似乎并不存在灰尘。
然后语重心长地说道。
“因为你和小萌不一样，梓筱昀儿她们，从小就跟我一起长大，而且早就对大家族的生活习以为常，我不需要担心什么，可你和小萌...知道和她们的区别在哪吧。”
“嗯...我和她都是普通人家的孩子，我可能更差点？”
“没什么差不差，只能说经济基础不一样，但就是这个经济不同，就可能影响人的心态，有多少人是因为从没钱到有钱，就迷失了自我，这是很可怕的事情。”
“这样吗...”秦若柯思索着，“我小时候家里还算有些钱，可后来爸爸生意破产，倒是经历了有钱到没钱的转变，至于没钱到有钱...咱不太懂。”
“那不一样的，可能你现在还对苏氏集团经济规模有多大并不了解，如果你以后跟我在一块，你会发现钱是用不完的，我担心到时候你和小萌会不会...”
不是不相信她们的定力，只是雨哲在苏家，深知“钱”有的时候也是毒药。
没有钱就没有那么多家族斗争，妈妈当年会被迫离开家族，八成也是因为分家与本家“钱的纠纷”吧。
“挥霍无度？不可理喻？迷失自我？”
秦若柯猜测着雨哲的想法。
她无奈地叹气一声，然后回头看了看自己的公寓。
眼睛中满是追忆与怀念。
“嗯...我也不知道该不该说你这是多虑，只是我自己觉得，似乎我不是个对钱那么有执念的人，我打工是为了生活，为了活下去，当初能攒够钱搬到你隔壁，我就觉得很幸福了，其实就算你把能堆满这个屋子的钱放到我面前，我可能也不知道怎么花...对不起，我嘴挺笨的，可大概就是...这种感觉？在这方面，我可能比梓筱更会精打细算哦？哈哈...因为到现在就是穷过来的嘛。”
到现在，是穷过来的，也是一个人奋斗过来的。
这样的心境，已然升华了。
雨哲看着她无奈的笑，想起她的过往，总觉得这笑很心酸。
现在，反倒是雨哲道歉了。
“抱歉，很显然，是我多虑了。”
“诶？没有啊，我觉得挺好的，这种告诫很有用，我以后也会经常提醒自己的，不过话说回来...这和你刚开始说不让我去有什么关系吗？”
“嗯，我是想让你们自己争取，建立一个意识，那就是什么事情都不是理所当然，如果我一开始就说大家都能去，你们就会慢慢觉得什么都不用努力，没什么动力了吧，可是现在，事实证明这办法还是成功的。”
高考，她和小萌应该都是超水平发挥，这也是冲劲的作用。
至此，秦若柯恍然大悟。
不愧是雨哲啊...一个目的是动力，一个目的是告诫。
而两者，都是为了她和
小萌在着想...
不知何时起，秦若柯望向雨哲的眼眸中满是爱意与温柔。
她淡然一笑，双手放在胸前，庄严地做出自己的承诺。
“嗯...谢谢你雨哲，我明白的，我保证，我永远都会是我，不会因为得到了苏家的帮助就沾沾自喜，还有...哎我真的不知道怎么表达！我就是想说...我会像梓筱她们一样，成为你的助力。”
不需要你保证些什么的。
因为在雨哲心中，你的经历，过往，以及让人期待的未来。
就是最强有力的保证。
“嗯嗯，好的小若珂，收到你的告白了，我也爱你哦？”
“这...这不是告白啊！啊啊羞死人了！”
11.什么情况？
出发前一天清晨。
雨哲整个人神清气爽，相当罕见地起了个大早。
而且是自然醒。
就快能向那个狠心的妈复仇...咳，重聚！这是多么令人开心的事情啊！
只是在那之前，要先帮这次“旅行”的成员们拿下这张“车票”。
“哥哥你居然这么早就起床了？！你病了吗？！”
“你礼貌吗？！”
雨哲整理了下这件白色T恤的领口，长得太显眼，出门就得穿的含蓄点。
“我得去一趟洛小萌家里，明天就要走了，她万一说服不了她爸妈，估计晚上得打电话过来哭诉，我这叫预判，防患于未然。”
“也是啊...毕竟小萌学姐她爸妈很宠她，就学姐一个女儿，突然说要跟我们去环球旅行这种事，他们肯定会有疑虑，也是情理之中。”
“对呀，梓筱真是越来越机灵了，反应很快，以前肯定需要我跟你解释。”
“哪...哪有...都是哥哥教的好，我很笨的...”
“比小荔枝还笨？”
“哦，比她肯定强多了。”
“对吧~”
可怜的小荔枝，在梦中就打了个喷嚏。
雨哲出门前也不忘向里屋喊道：“昀儿！我先出门了！”
“啊？等等等！稍等！”
哒哒哒。
“好了好了不用跑！我等着你呢，也不怕摔倒。”
也就是眨眼的工夫，墨灵昀就好像怕雨哲不等她就走了一样，拖鞋都没穿就光着脚从房间里跑出来。
“你这是干啥呢？！”
“谁让雨哲哥哥出门突然！呼...来，出门的祝福，啾~”
梓筱五味杂陈地睁大眼睛。
灵昀居然相当自然地，就跟理所当然一般，在雨哲的侧脸用力一吻。
然后满面笑容，双手放在身前，带着由衷的祝福微微低头。
“雨哲哥哥，一路顺风！我和梓筱在家里等你回来。”
昀儿不需要问雨哲想出去干什么，她如今能和雨哲住在同一个屋檐下，就已经是莫大的幸福。
跨越生死走到今天，幸福已经很简单，也同时很深刻。
梓筱看的一愣一愣的，但是灵昀都提到了她，她也学着灵昀的样子站在她旁边。
“哥哥...一路顺风？话说这是什么仪式吗...”
殊不知，雨哲现在心里暖洋洋一片，眼睛中是感恩的泪花。
“呜...谢谢你们俩！我总感觉最近好幸福啊！”
“？”
不是吧！这样看似没有什么必要的程序真的管用吗！
梓筱要是早知道这样就能让雨哲开心，肯定每天都穿上他最喜欢的衣服，送他离开，迎接他回来呀！
灵昀你太懂了！
嘻嘻...其实墨灵昀也是最近看了不少雨哲推荐的漫画，突然觉得雨哲哥哥可能会喜欢这样，所以就试着模仿了一下。
果然管用！
雨哲带着满满的幸福踏出家门。
留下梓筱昀儿站在玄关。
梓筱一脸纠结地看着她。
“我说灵昀呀...以后有这种打算能不能分...分享一下？我觉得我还是少些生活的仪式感，刚刚那样就很好，不得不承认，最近我能感觉出来，你真的比我厉害多了...”
“没有，梓筱你其实什么都不做，在雨哲哥哥心里就是最好的，我羡慕还来不及。”
“诶？”
“哈哈没事没事，这个跟你解释你也听不懂，总之放心就好，不说这个，倒是我们不跟上去没关系吗？”
梓筱看着关好的客厅防盗门，想了想之后还是摇摇头。
“不用，跟着干什么，我们又不是雨澈。”
“诶...可是梓筱啊，前段时间雨哲哥哥出门，你想要跟踪的欲望似乎比雨澈姐姐更强烈哦？”
“有吗？！”
“有。”
“......”
好吧，梓筱承认，她确实很想和雨哲一起出去，看看他是不是又找了新的女孩子。
可是...
“我相信他。”
“嗯？”
“哥哥之前跟我说，他身边的女孩子就只会有我们这些人了，不会继续增加，所以我不担心，他说去找洛小萌了，那肯定就是。”
“原来是要去找小萌姐呀，雨哲哥哥说到做到，这不是理所当然的吗...我不是说这个，我是说雨哲哥哥万一萝莉控犯了，直接在她家里把小萌姐姐给...你知道吧，他看的
好多漫画都是萌系的，真要那样，那你争取半年多的第一就可能直接先飞走了哦？我是想争取到前三就行...问题应该不大！嗯，要相信自己。”
“啊！”
梓筱一拍手掌，后知后觉。
“现在才紧张吗...”灵昀苦笑着摊了摊手掌。
可是梓筱想了想...
“不...这种几率太小了，先不说哥哥答应过我，不会被偷家，再说了，他这次过去可不是纯粹去她家里做客，是有一件很头痛的事的。”
“头疼...吗？什么事？”
“那还用说，那当然是...”
..................
见家长。
梓筱猜的没错。
现在雨哲确实是有点紧张。
还记得小萌在天台跟雨哲告白的时候有个承诺吗，就是她会劝说她爸妈，接受她待在雨哲身边。
同时这意味着，让他们接受雨哲身边有不少女孩，其中包括他们的宝贝女儿这一点。
有一说一，这个说服的难度也忒大了吧？
家里唯一的孩子，还是个女孩，掌上明珠，之前见小萌爸妈的时候，他们都那么宠着自家女儿，现在突然这么说，说实话，雨哲不怎么相信小萌能劝说成功...
这也就是雨哲这次来的目的了。
你要是劝不动...那只能我来帮帮忙。
我要是帮忙也没用，那只能一起面对狂风暴雨了！
已经做好了所有觉悟，包括被小萌爸妈骂一顿，甚至打出去的觉悟，雨哲咽下一口口水，已经循着记忆走到小萌所住小区的门口。
没提前告诉她自己要来，因为怕她又跟上回一样跑很远去接，实在没必要。
这不是重点。
雨哲稳住心态，伸手按响她家的门铃。
哎...只希望不要被骂的太狠就好。
想全都要，就要承担其中的代价，这是理所当然的。
没过太久，门就被打开了。
开门的不是洛小萌，是小萌的妈妈。
小萌就是继承了她的基因，身高才这么矮。
看见雨哲，一米五左右的小萌妈站在门口愣住了。
雨哲有点尴尬地招招手：“那个...伯母，久疏问候，还记得我吗？我是雨哲。”
“说什么呢你这孩子！我怎么可能不记得你！”
噫！要被骂了！
哪知道...
“快快快！雨哲你来怎么不说一声，我太高兴了，赶紧来坐下！孩子她爸！小萌！快出来！”
啊嘞？
什么情况？
难道小萌还没说那件事？
12.没在一个频道
这是小萌还没提这个事，还是我走错门了？！
总之，雨哲受到了非常热情的迎接。
别说一开始寻思的被骂出去了。
相反，小萌妈开心地走在前边把雨哲领进客厅，安排他在沙发坐好，利落地倒上杯热茶。
这边正倒茶呢，刚刚听到小萌妈呼唤的小萌爸，还有小萌，几乎同时从他们各自的房间跑出来，脸上惊喜神色相当明显。
“雨哲！”
“是雨哲来了吗？！”
唔哇，这简直过于热情。
这还不算完呢，小萌爸小萌妈顶多是看见客人的开心。
可是小萌，这是相当于见到恋人的那种开心呀！
她知道雨哲亲自跑到她家里来是什么意思，别的事情的话，都是发消息说就好，可唯独来家访，那只能代表他基本接受自己之前的告白啦！
难以抑制内心的喜悦，这只蓝发萝莉脚下步伐没有停歇，出了房间就朝着雨哲跑过来，甚至在他面前一跃而起。
“欢迎！”
“诶？！别！危险呀！”
好家伙，你们是不是商量好的，怎么都喜欢飞扑我！
雨哲肯定还是优先保证她的安全，不闪不避，来不及抓住她的腋下，只能自然地把双手张开在身前来紧急避险，也别管抓哪了总之能接住就行！
然后...雨哲在视线发生偏移的最后一秒，清楚地看到自己的双手最后落下的位置，应该是她的胸前...
几个月前，雨哲也曾无意间触碰过这圣域。
当时，那感觉就是钢板一块，不，这样说话有点太尊重钢板了。
可现在，虽说肯定不能与棉花比拟，可是居然真的有那么一丢丢的缓冲！
从表面看不出来呀...可这几个月，小萌肯定有那么些许成长，呃...只是身高似乎并没有变化。
不过这也算是突破了！
雨澈！！看看人家再看看你！同是萝莉，你丢不丢人啊！
小萌也感受到了雨哲手的位置，可她现在并不在意，她开心，不如说这样更好！
由于有柔软沙发作为倒下的靠背，雨哲并没有感觉什么疼痛，就稳稳地让小萌倒在了自己身上。
然后赶紧在事态变化之前，把手从本来的位置挪开！
“唔...什么情况，小萌你没事吧。”
“嗯！没事！嘻嘻，抱抱~”
“？！”
你今天这是咋了？！
雨哲震惊，这平时还算懂得害羞二字怎么写的小萌，此时居然不仅没有第一时间从他身上爬起来，反而保持着这样的姿势，在沙
发上对雨哲又搂又抱。
别在我脸上蹭来蹭去的啊！
你爸妈还看着呢！
被小萌压着，雨哲现在看不到小萌爸妈的表情，可是按照常理推断的话，他们现在应该脸色铁黑，平时最宠爱的女儿在他们面前跟男人搂搂抱抱，这怎么可能受得了。
然而，他猜的并不对。
小萌爸和小萌妈，两人只是相视一笑，非常欣慰。
尤其是小萌爸，现在已经有些泪花在眼眶打转，那不是生气的泪，那是开心的泪啊！
而小萌刚刚的表现，除了本来就想和雨哲亲热之外，也是有刻意在她自家爸妈面前“秀恩爱”的成分。
毕竟呀，“要幸福”这一点，可是爸妈答应这件事的最重要因素。
雨哲好不容易搀扶着小萌坐起来，她还是腻歪在旁边，紧紧地贴着雨哲坐着。
他这才发现，小萌在家里穿着的居家服...呃，这是睡衣吗？应该是睡衣，可这睡衣都很漂亮，纯白花边，棉质毛绒，玩偶式的拖鞋，无可挑剔，可爱感爆满。
不愧是小萌爸妈...果然是女儿控，关于每天怎么把他们女儿打扮得漂漂亮亮的，肯定花了不少心思。
小萌爸小萌妈已经坐在了沙发对面的小椅子上。
雨哲故作镇定地喝了口茶，然后假装刚刚什么也没有发生，提及正事。
“咳...伯父伯母，刚刚实在是失礼了，其实是这样，今天我过来呢，是想征求一下你们同意，我想...”
“完全可以！”
雨哲话没说完，小萌爸就立马豪爽地答应下来。
“诶？可以吗？”雨哲一愣，我好像还没说什么吧？
这还需要他说吗。
这些天，小萌天天不说别的，就在劝他们两口子，答应她和雨哲在一起的事情，虽然其中有很多让两人觉得不太能接受的事情，可他们实在架不住女儿的软磨硬泡。
而且...更别说，小萌真的是说服他们了。
小萌本人已经脸上通红一片，抱着雨哲的胳膊更加用力，真是的...上家里来说这种请求...也不提前说一声，她多少也需要些心理准备呀。
小萌的梦想，她的白马王子，亲自登门来跟爸妈说——请把你们的女儿交给我吧！
呜！这也太让人向往了！
然而，梦想中的一刻，现在正在发生，真的是莫大的幸福。
雨哲这边一头雾水，既然你们答应了...那好吧。
“行...那伯母伯母，你们帮小萌收拾收拾，明天早晨我就来接她走。”
“好好好！我这就帮她收...那个，雨哲你刚才说什么了吗？”
小萌爸本来是雨哲说什么他答应什么，可现在，他不得不提出疑问了。
“我说...明天我就带她走呀？”
“那怎么行！”小萌爸拍了拍自己的膝盖，“雨哲！我不知道你们大家族到底是个什么状况，我们也不是不能接受她的愿望，可是你不能明天就接她走啊，你们才刚刚高考完，还都是孩子，怎么能...至少你要再等她长两年，也让她多陪两年我们这当父母的才对！”
小萌妈本来也想说点什么，可她刚想开口，却突然发觉...
孩子她爸，咱们可能刚刚说的就不在一条线上。
“那个...伯父。”雨哲也意识到了这一点，索性直接纠正道，“不是，您先别激动，先听我说完，我明天带小萌走，是想带着她去参与一场环球旅行，怕你们不放心，所以我来征求一下意见，我保证，这旅行途中一定会百分百保护好她的安全。”
“环球...旅行？”
小萌爸愣住了。
他反复寻思着四个字，好像和他刚刚激动的原因八竿子打不着啊？
小萌妈也投来一个嗔怪的视线，那意思是让他说话稳重些，今天这对话很重要，当爸妈的，别让小萌难堪。
小萌爸好尴尬...
刚刚擅自误会说了些什么啊！
13.当然愿意！
比老爹更诧异的恐怕还是小萌本人。
她现在可谓是悲喜两重天！
悲伤的是，雨哲原来不是登门求婚带她走的呀...
也是...刚刚这只是她自说自话的猜测，本来就没什么根据。
欣喜的是...
“环球旅行？！雨哲你愿意带我去吗！”
“嗯？一开始咱们不就是这么说的吗，这只是兑现承诺。”
“可是...”小萌傻傻地摸着后脑勺笑了笑，“可是我觉得自己完全没有几率高考分数比秦若柯高，所以...完全没报什么希望呢哈哈...不如说，雨哲你不是在逗我开心吧？”
这件事和告诉秦若柯的时候不一样，正如小萌所说，她本来就对于在考试上战胜秦若柯没什么希望，所以直接告诉她，就已经足够惊喜。
雨哲也稍稍贴近她的肩膀。
“这就是我今天登门拜访的目的~大家都可以去，包括小若珂，当然也包括你呀，小萌，收拾收拾，明天就动身。”
“呜...好！”
“！”
又扑过来了！
刚刚小萌是秀恩爱给爸妈看，但这次她
是真的激动。
呜呜环球旅行，我的梦想，没想到年纪轻轻就要实现了！
小萌甚至对爸妈发表了未来宣言。
“爸妈！我先去看看，等我以后赚了钱，一定带你们二老去！”
小萌妈一边安慰着刚才说错话正在自闭的小萌爸，一边满目欣慰地回应着小萌。
“嗯嗯，好孩子，你有这份心爸妈就知足了，只要你自己能玩的开心，我们也开心。”
“妈...”
咳，小萌妈不会告诉她的，其实她和小萌爸几年后就有一场要执行的二人环球旅行计划。
傻闺女，还说等你以后赚了钱，其实咱们家也不缺这点旅游的钱，还不是因为家里要开店，又要照顾你这个小家伙...才迟迟旅游得不到时间。
说归说...小萌妈还是对现在的状况觉得很开心的。
万万没想到，女儿去旅游的计划，居然跑到咱们两口子前边去了，说来也真是有趣。
小萌爸回过神来，还是问出他最关心的问题。
“雨哲，不是伯父不相信你，就算你刚刚保证了，可我还是想再确认你这旅行...它安全吗？路线是走哪里？有没有途径极端天气的地方，选择什么交通工具出行，还有...”
“咳！”
小萌妈轻咳一声，示意丈夫一个一个问，这么问谁能记得住。
还有...你再问点更专业的，不就暴露我们俩对环球旅行也早有研究了吗！
小萌一直用脸颊在雨哲的肩膀上蹭，就跟只猫咪一样粘人。
雨哲苦笑着摸了摸她的头顶，然后认真回复刚刚小萌爸的话。
“安全性是有保证的，不瞒您说，在这之前我有进行过几次环球旅行，当时是途径了一些极端天气和地点，但这次带着小萌还有其她人，我不会再走任何有危险系数的路线。”
“主要路线就是从峰海市启程，沿着......最终到北欧一带，基本都是在大城市作为落脚点。”
“至于主要的交通工具，前半程为了欣赏沿途风景，我找了一节专门的铁路车厢，啊，您放心，是包下来的，只有我们自己，后半程只需要赶路就好，所以我包了一架飞机，直线往返，不需要等待，不会耽误太长时间，这样算下来，大概只需要半个月左右，我就能把小萌送回家。”
“......”
小萌爸，小萌妈有点愣神。
前半段他们还在认真听着，寻思着能不能给雨哲的旅游提一点建设性的意见。
可到了后半段...尤其是说到交通工具那里的时候。
他们懂了。
有的事情，是真的没法提意见的。
小萌爸也是要面子的人，他故作镇定地认可着点头。
“嗯，不错，路线规划很合理呀，而且你们这交通出行也算是可以了，跟你所说的一样，安全系数不错，雨哲你用心了，很感谢你能带着我女儿出去见见世面哈！”
“哪里哪里，伯父过奖，应该做的。”
小萌妈看着小萌爸顿感无语，你说你还瞎要什么面子呢，抓不住现在事情的重点。
看不见小萌从刚才开始，就算很惊喜，可是隐隐地有些失落吗。
那孩子在期待什么，难道你这个当爹的不清楚？
你不好意思说，我来说。
小萌妈先是又给雨哲续上一杯茶，然后比较委婉，又稍显直接地问道。
“雨哲呀...伯母想问你一个问题，关于小萌的事...你是什么态度？”
空气中骤然凝固了。
包括小萌。
要是以往，她肯定会害羞地大喊“妈你别说些多余的话啊”，可是今天不会。
因为她真的也很想知道雨哲的态度...高考都结束了，也该有个结论了。
雨哲的手放在茶杯边缘，仅仅停顿了一会儿，他就拿起茶杯，将其中的清茶一饮而尽。
然后...
在小萌爸妈的注视下。
他主动搂住了小萌纤细娇小的腰肢。
并坚定目光与语气，从正面不闪躲任何视线。
“伯父伯母，如果可能的话，在大学毕业之后，小萌就交给我照顾可以吗？”
“啊...”
小萌的眼眶一下子就泛红了。
眼前的景象，周边的声音，逐渐变得模糊不清。
半年来...她一直在渴求着这一幕呀。
那个从小就独自一人，跑到公园中仰望星空，渴望童话的小女孩，如今也终于受到了童话般的待遇。
谢谢你雨哲...愿意接受这么无理取闹的我的一见钟情。
真的很感谢...
“小萌？小萌？”
“嗯？！”
再缓过神来的时候，小萌妈正在着急地在她面前晃动手掌。
“你这孩子，别关键时候掉链子啊！雨哲问你话呢，你同不同意？”
“我...”
雨哲知道这蠢萝莉刚才肯定是愣神了。
他耐心地复述了一遍刚刚说过一次的话语。
“小萌，等过几年和我在一起，你愿意吗？”
“嗯！！我愿意！当然愿意！”
小萌爸，这位老父亲已经老泪纵横。
“呜...太好了！太好了！雨哲你今天中午可不
能走，就在我们家吃饭！虽然寒舍比起你家里的大别墅肯定不入眼，可是你愿意接受小萌，这里也是你的家了不是吗！”
“啊哈哈...一定一定，伯父你别激动，没什么简陋不简陋的，有家人的地方就是家，能在这边吃饭，我该感到荣幸才是。”
“瞧这孩子，真会说话。”
小萌妈笑着也不忘眼神警告小萌爸别哭了。
丢不丢人！
事情是暂时告一段落...
不过雨哲其实挺好奇。
明明小萌爸妈都看起来知道雨哲身边不止一个女孩子，小萌是怎么劝说他们同意的？！
14.接受的原因
“怎么劝我们的？哈哈，这个可说来话长了！”
午饭时间。
雨哲先给梓筱她们发了消息，说明在小萌家吃饭之后，等了不多久菜就上桌了。
真的，小萌爸妈不愧是开餐馆的，这一桌子菜食材就花里胡哨还不带重样的。
饭过了一半，雨哲终于还是没忍住问出了这个问题。
既然他们已经答应了...那问问过程应该没问题吧？
这话茬一开，小萌爸倒是笑得很欢，虽然无奈，但他也乐得讲述这几个月的过往。
小萌就不行了，她羞耻地放下筷子，埋头坚决不参与这场讨论。
这下雨哲就更好奇了。
小萌爸想了想，然后开口言道。
“这事刚开始得从四个月之前说起了吧...”
哦哦，四个月之前，也就是小萌在天台向雨哲告白的那个月。
和她说的一样，果然小萌告白完就开始跟她爸妈协商这件事了。
小萌爸组织好语言继续说道：“雨哲，我也不怕你在这，一家人不说两家话，一开始我和孩子她妈妈是坚决反对的。”
“嗯，我明白。”雨哲点头，表示可以理解。
这种事换谁家的父母也肯定会觉得离谱。
“可是...后来状况有点不受控制。”小萌爸看着小萌妈，相视一笑，“那一个月可太难熬了，我们反对可能言辞有点过激，把小萌给惹哭了，以前小萌也哭过，但都是些鸡毛蒜皮的小事，放她不管过一会儿自己也就缓过来了，可唯独这次，好几天她都是到家就掉泪，可是该吃饭就吃饭，该怎么样就怎么样，看的我们两口子心疼啊...”
恐怕这不是小萌为了达成目的的演技，而是真的很难受。
因为那些天，雨哲在学校看她也是眼眶通红，问她说没事，还说是高考之前急的，因为这个，雨哲还特别辅导了她好几天的功课。
原来这因为这个呀...
话题讲开了，雨哲也放下筷子：“不过伯父，仅靠哭这一点，应该不能让你们改口吧，毕竟这可是事关一生的大事。”
“那肯定的呀...如果哭一哭就把人生大事给擅自定了，那我们这当家长的也太不负责任了，可是高考也同样是人生大事...我们当时想的是，要不然就先假装答应下来，等小萌高考完了再继续和她讨论。”
雨哲笑道：“既然您现在这么说，就代表转变这个想法了？”
小萌妈接上了这个话：“是的，小萌这孩子聪明，可能是看出了我们的想法，所以在我们假装答应的时候，她也并没有多么高兴，反而是说...小萌？你自己说，你当时说了什么来着？”
“呜...妈，你帮我说不行吗...”
“那不行。”小萌妈拿起水杯抿了一口，“自己说的话，就要负责任，当时你可是唬住我们了，现在却不敢说了？”
你可真坏啊妈...
小萌左瞅右瞅，最后还是对上了旁边雨哲好奇的视线。
哎...确实，当时豁出去了说出的话，现在再说一遍又能怎样呢。
小萌一咬牙，干脆就羞耻地复述了当时那羞耻的话。
“我当时说！爸妈，我知道你们的良苦用心！但是我也有自己的想法，如果你们实在不让我和雨哲在一起，那也没关系，我听话就是了，但是我觉得...我觉得这辈子可能不会再喜欢谁了，所以我要当个不婚主义者，孤寡过完一生，永远陪在你们二老身边！唔哇...果然羞耻。”
“......”
雨哲没忍住，轻轻敲了一下她的头。
不是，这也忒狠了，怪不得你爸妈会动摇。
小萌妈摇摇头：“当时这话出来，我们俩真的气的不轻，这样自说自话，就算赌气也不该这样呀，但是我们转念想了想，万一小萌是赌气还好，可万一...真的执行了她的话怎么办。”
她顿了一下继续说道：“哪怕不执行，恐怕十年之内，不仅她得不到幸福，我们两口子也很难和小萌像以前一样正常沟通了，但是反过来想一想，我们依着她就一定是错的吗，雨哲，我们以前也见过你几面，对你印象真的挺好的，小萌也从来没有这么认定一件事，一个人，所以...如果她能幸福的话，这样也可以考虑不是吗？”
小萌爸深以为然。
从小到大，他什么都是依着自己女儿，她说什么就是什么，可谓是娇生惯养。
这样的小萌，本来是该很任性，但她却有着异常的冷静和眼光，这一直让小萌爸觉得非常神奇。
那么，相信女儿的选择，也不一定会出问题。
而且之前也说了！比起让小萌哪天领着个毛头小子回家，不如领雨哲这种貌若天仙的女婿啊！！
没错，对于他这样的女儿控，现在的状况还比较好接受一些。
雨哲也是频频点头，对小萌爸妈的开明表示感谢，但是总觉得...他们应该没这么容易就相信自己的人品吧，毕竟没见过几面，人品才是最重要的东西。
小萌回忆着梓筱的做法，主动给雨哲的盘子里夹了点菜。
成功后她淡淡一笑，自信地说道：“当然了，前边只是我的努力，我觉得最有决定性的，还是我请的外援！”
“外援？”雨哲歪歪头，表示不解。
你有啥外援？
小萌对自己的机智可是相当满意。
“哼哼，我请来了一尊大神，是伟大的齐欣叶姐姐！”
“叶姐？！”
雨哲真是惊讶地无以复加了。
叶姐居然还来帮过小萌的忙？
“嗯，我觉得没有人比齐欣叶姐姐更能好好地阐述你的优点和人格，雨哲，之前去你家给你庆祝生日的时候，我和齐姐姐不是交换了联系方式吗，所以我就想起她来了！我求她可不容易啦！”
小萌妈也是认可着点头：“对的，那位齐小姐，真的是情真意切，一五一十地说出雨哲你的为人，听到你们过去的那些故事...我和孩子她爸实在是感动啊...我觉得这样重感情的你，一定也可以好好对待小萌的。”
“啊...一定！”
没想到啊，小萌居然还有这么一手？
确实，要说雨哲身边谁最感性，谁最能表达清楚一件事，谁最能用真心来打动周围的人，谁最心胸宽...咳，这个暂且不提。
总之，果断就是非叶姐莫属啊！
雨哲心中觉得暖暖的。
叶姐，她能答应小萌的请求，原因无非就是为今天雨哲的造访铺路。
虽然帮助别的女生追雨哲会让她心里觉得不爽，可她更在乎的还是雨哲的感受。
所以雨哲今天受到这样热情的欢迎，没被打出去骂出去，真的一半都是叶姐的功劳啊...
15.睡不着
旅途的路上一定要好好向叶姐道谢。
雨哲如此默默决定。
真是今天预料之外的进展，可能来小萌家的这趟行程，也在预示着即将到来的旅行会是一帆风顺也说不定。
这之后雨哲还去造访了欧阳家，亲自登门去告诉小荔枝明天的安排。
那小傻瓜居然直接兴奋地跳起来了！甚至差点脑袋瓜撞到侧墙上！
真的是，这位欧阳大小姐又不是没出国旅行过，至于这么激动吗。
嗯...虽说雨哲也知道，自己出去玩，以及和喜欢的人一起出去玩，这两种状态是截然不同的，所以她的兴奋雨哲能够理解。
可能现在最兴奋的人，是表面上看起来最冷静的雨哲也说不定呢~
................
“呜啊~睡觉！真是充实的一天，老天保佑明天是个好天气！”
夜晚。
雨哲公寓这边的房间。
他刚刚换好睡衣，在落地镜前自言自语着些莫名其妙的祈祷。
哎，虽然天气预报是说明天万里无云，是个大晴天，可雨哲还是想再祈祷一波。
所有人都已经通知到了，大家都很期待...可不能让她们失望。
话说...
头发是不是又变长了？
明明前些天刚剪短了几厘米，也不知道长期留长发，头发会长的变快这个事是不是真的。
雨哲捻起自己的一缕银发，颇为无奈地叹了口气。
而后那无奈很快转化为了笑意。
也挺好的。
以前一直觉得这头发是累赘，明明会让自己显得更像女孩子，却由于梓筱雨澈的要求不敢剪短，雨哲一直对此觉得心里跟堵了个石头一样。
可现在...他也变得挺喜欢自己的头发的。
啊当然！不是因为它好看啊！！
只是因为，她们喜欢。
雨澈昀儿坐着无聊的时候，都喜欢来扒拉他的头发玩，包括梓筱还有其她人，大家从来没有说雨哲这长发不合适什么的。
雨哲的心境已经和一年前有了不小的变化，那时候还比较自我，总觉得很多事想怎么样就怎么样。
可是他现在啊...似乎变得非常在意她们的想法了。
倏然间，他想起妈妈小时候跟他说的一句话。
「雨哲你很聪明，可是...跟我年轻的时候一样，感情太不丰富了，这样以后会很辛苦的哦？要尝试着爱别人，被别人爱，嘛...现在说这个你也不懂，总之这可以说是你仅有的缺点了。」
原来如此。
妈，我想现在我懂了。
雨哲苦笑着摇了摇头。
为自己这变化感到些奇妙的同时，就打算去睡觉了。
心里还为明天的旅行感到些许雀跃，也不知道几点能睡着，可明天早起是肯定了，所以肯定要尽量早睡！
雨
哲平躺在床上拉过被子，天气有点热，稍稍盖点腿意思意思就可以。
他缓缓闭上眼睛...
脑海里开始浮现明天旅行可能遇到的各种问题。
行，确认确实没有睡意。
也正是这已经接近凌晨零点的时候。
咚、咚。
房间门被轻轻敲了两下。
很轻缓，很有规律。
是昀儿吧？
说来也是，她基本每周都会晚上来夜袭几趟，雨哲一般都已经睡着了，第二天就会发现昀儿躺在自己旁边，起得来还好，每次起不来被梓筱发现都会被痛斥一顿。
可即便被训了好几次，昀儿也是乐此不疲，总是想方设法往雨哲被窝里钻。
这次学乖了？还知道敲门，有进步。
雨哲顺势翻了个身朝向门口方向。
“昀儿？进来吧，我醒着。”
房间门应声而开。
开门声同样很轻缓，似乎在刻意不制造什么动静。
雨哲眯起眼睛，借助小夜灯的微光看向门口。
嗯？
站在那的居然不是昀儿。
而是一袭黑发，穿着单薄睡衣的梓筱。
她在门口左看看右看看，好像是确认了昀儿没有过来后，才放心地迈步进来，并且把门给重新关好。
“梓筱？”
“嘘！哥哥小声点，可别把她给吵起来，刚刚我看见她已经睡着了。”
“哈...大概是为明天的行程养精蓄锐？早睡挺好的，倒是你...这个点了还不睡干啥呢？”
“睡不着。”
“巧了...”
原来你也睡不着吗。
墨灵昀是以前在那封闭的小村子里待的太久，听到明天能去环球旅行，她一点风景都不想错过，所以就九点多就洗漱完睡觉了，现在也是刚刚勉强睡着。
梓筱也是差不多的时间回房间躺下，如果只是对旅行的期待，她也是能睡着的。
可她偏偏还有别的心事...想要和雨哲诉说。
雨哲坐起身，往墙边靠了靠，给梓筱挪出一个位置。
他拍了拍床上的空位。
“睡不着那来坐会吧，咱们聊聊天~”
“嗯...”
梓筱本来也是这样打算的。
她走到雨哲床边，优雅地托住入瀑般垂下的黑发坐下。
雨哲当然能注意到这些小细节。
“怎么了？”
“啊...没什么呀？为什么这么问。”
“你呀...我还看不出你的心思吗，明显比平时拘谨多了不是吗，恐怕不只是因为旅行紧张？有什么事，说来听听。”
“......”
怎么说呢。
梓筱觉得呀，这种能被理解的感觉真好，哥哥从小就是这样的，再深的情绪藏在心里都能被他看出来，这种微微的关心，真的伴随着梓筱从孤儿院出来之后，一直到现在的人生。
“那我...可就说了？”
“说就行，跟我有什么可隐瞒的。”
“今天中午的事...”梓筱声音突然变得很小。
雨哲凑近了问道：“嗯？什么？”
“今天中午...你去小萌学姐家里，没有...没有和她发生什么吧...”
噗！
我就不该让你说！
雨哲受到会心一击。
“为什么突然这么问？！”
“因为整整四个小时呀！哥哥整整出门了四个小时！”
“啊不...这不是在小萌家里吃饭吗，所以就多耽误了一会...”
梓筱一晃神，突然觉得自己这样相当无理取闹。
大晚上的...本来该睡觉的点，她又不是来质问的...
真是，醋坛子翻了之后连自己都控制不住，真是不像话。
梓筱深呼吸了一下。
然后问道。
“所以...没做些什么吧？”
果然很在意啊啊啊啊！
不问明白那是不可能的！
“没有！”
雨哲斩钉截铁保证道。
原来如此...梓筱是又把自己的醋坛子打翻了啊。
哎...雨哲也知道，她是自己身边的女孩里对这些事情最敏感的，这也是家常便饭...不对。
不对呀。
以往梓筱的吃醋都非常有分寸，绝对不会在睡觉的点来说这些话，打扰雨哲的休息。
既然她现在这样说了，那就代表...
梓筱现在真的特别不安心。
换言之，她这次，真的吃醋到难受的地步了。
雨哲收起了脸上嘻嘻哈哈的神情。
16.家人
回神时，雨哲已经轻轻将手掌覆盖在她的头顶轻抚着。
无需太多言语，这个微小的动作，雨哲从小就对梓筱施展到现在。
也不是施展，这可是他发自本心的，很自然的行为。
因为我的梓筱就是这么惹人怜爱...忍不住就想要好好呵护着她的心情。
梓筱眯起眼睛感受，就算已经成年，也忘不掉这份永恒的温存。
无关于年龄。
“对不起呀...梓筱，一直以来，总是让你这么提心吊胆。”雨哲真的有些自责，“可能是我真的太自私...我放不下你们中的任何一人，所以这过程中总是没法完全照顾你的感受，让你受到伤害，真的对不起...”
“不要这么说！”
梓筱反手举过头顶，握住雨哲的双手。
“是我自己的问题...明明答应了会支持你，可总是争强好胜，今天也是...已经是休息的时间了，我却来打扰哥哥，真的很对不起！”
比起言语。
雨哲缓缓将梓筱拥入怀中。
一边有节奏地轻轻拍打她的后背，一边向她诉说心里话。
“梓筱啊...争强好胜不是错，大家都是这样的，一切问题的根源，还是因为我...但我不会后悔自己选择的道路，与这条路如影随形的，是我需要照顾好你们...尤其是你的情绪，我在这一点上显然是没有做好，恐怕你这样担忧，也不是一天两天了吧...”
“呜...”
被温柔地说明事情的本质，梓筱已经无法再从理论上去和雨哲讨论这件事。
她将脑袋缩到雨哲的胸口，轻轻啜泣着。
这是她的委屈。
是雨哲今年，采摘了那么多野花给她带来的委屈。
就算嘴里说着不在意，会理解，可是心里又怎么可能会那么痛快。
真的很难受！
“梓筱...”
雨哲双臂环绕着她。
天气不冷，反而有点热，可雨哲还是拉过薄薄的被子，帮她盖住。
因为呀...他记得小时候梓筱说过，她最喜欢这种感觉。
缩在被窝里，扑在雨哲的胸口，这是一种难以言喻的安全感与满足感。
可不知何时，雨哲渐渐地不再这样做了。
是因为长大了觉得幼稚？还是因为注意力被其她人给分去了不少？
也可能两者都有。
但雨哲现在正在深深反思，并且重新将那被子给梓筱盖好。
并且，他目光坚定，就在刚刚做了一个决定。
“梓筱，还记得你十二岁那年吗，你去别墅后山玩的事。”雨哲开口说的话有些突兀。
“才不是玩...”梓筱的脸颊在雨哲胸口蹭着，眼眶中还有泪珠在打转，“那明明...明明是去给你摘野菜，雨澈说哥哥最喜欢那种野菜的味道，所以我就去后山找，可是到最后...也没有找到几颗。”
“明明隔壁街道的超市就有卖的？”
“我那时候不知道啊...”
“噗。”
梓筱真的很可爱。
仅仅就是听到雨哲喜欢那个野菜，她以前去后山散步的时候还恰巧看到过，就拿着小铲子小麻袋自己悄悄出发，打算给雨哲一个惊喜。
她也确实是挖到了一些野菜，不算多，但真的很努力。
还记得当时雨哲去接到她的时候，她手上全都是划伤，真的为了让雨哲能吃到好吃的，尽了自己最大的努力。
这还不是雨哲最此时记忆最深刻的原因。
真正的原因...是那天下大雨了。
雨哲当时还没有完全接纳梓筱的存在，可已经天色渐暗，却在别墅里没看到梓筱的身影，饶是当时的雨哲也有点慌张。
他询问了负责看守大门的保镖们，他们说看到梓筱小姐下午的时候去了后山的方向。
当时真的把雨哲给急的啊！
他喊着别墅里的所有女仆团和保镖们去后山寻找，甚至自己连伞都没有打就跟着冲了过去。
万幸...最后雨哲在一处可以临时避雨，但仍旧会有水滴落下来的石头下边，找到了梓筱。
那里是自己以前带她来散步游玩常来的地方。
当时的她满是慌张神色，可即便那种状态，她还用手护着自己采摘的野菜，她当时常识不多呀，以为野菜被雨水打湿的话就不新鲜了，雨哲就不会喜欢她了...
仍记得，那次雨哲痛骂了她一顿。
梓筱哭的很大声，可依旧抱紧了雨哲，手里还紧紧拿着那些野菜。
雨哲回忆着，思绪回到现实。
“当时你说...感谢我救了你，还跟我说，想成为我的家人。”
“我都记得...”梓筱的声音中也满是怀念，“只可惜当时被狠狠地拒绝了...”
雨哲点头，笑道：“是啊...可谁知道那时候这么不对付的我们，现在会这么要好呢？”
梓筱不说话。
她更用力抱紧雨哲，就像那个雨天。
也像从来到苏家后的所有时候，梓筱都不曾放手。
雨哲，就是她的全部，从被杨秋韵领到苏家来，见到雨哲的第一面起。
梓筱就知道，自己的一生，已经有了方向。
有了家。
在这气氛相当到位的回忆中，雨哲双手从梓筱的后背移开，转而放到她的肩膀，让她的脸庞正对着自己的脸。
问出这个，早就下定决心要问的问题。
“梓筱，现在我问你，你想成为我的家人吗。”
“诶？可是我们...不早就是家人了吗？”
“不...以前那是我妈自说自话把你领过来，而我现在问的，是你要不要成为我真正意义上的家人。”
“啊...”
梓筱眼中又一次泪光闪动。
她明白了雨哲的意思。
不如说...她等这一天，真的已经太久了。
但高兴之余，她还有个顾虑。
“可...可是不是有个一年之约吗，还剩下两个月...
你不是说，怕开了个头以后就会刹不住...”
“没关系，我可以为你开个特例，因为你是第一呀。”雨哲歪头一笑，银发摇曳，晃出迷人的光彩，“你知道吗，梓筱，明天我们的旅途会经过纬度很高，气温很低的路段，气温低，就可以出来走走，正好可以帮我冷静下来，所以呀...现在就算闹腾地过火一点，也是没关系的哦？所以现在就等你一句话咯，好，还是不好？”
“！”
特例...
你是第一...
这些词汇，全都化作梓筱感动的泪水滑落脸颊。
她的回答，完全不需要什么犹豫。
“嗯...好！”
话音刚落，雨哲握住她手腕的力度，就加重了许多。
“嘿...这可是你说的哦？等天亮再反悔，可就来不及了。”
“不会后悔的...”
两人都已经得到了对方的回答。
这个旅行前的晚上。
注定无眠。
17.旅行出发之前
黎明破晓。
紧闭的窗帘，清晨的第一缕阳光穿过其中，映照在雨哲漂亮的睡颜。
于这份微微的光亮与暖暖的温度中，雨哲缓缓睁开朦胧的眼睛。
意识逐渐集中，雨哲意识到一个问题。
这点黎明的光，是绝对不足以把他给弄醒的，平时叮铃铃的闹钟都没这个能耐。
唯一的解释是...雨哲压根就没进入熟睡状态。
不如说，半个小时之前，他才刚刚合了合眼，这才眯了一会就醒了。
昨晚真的是...有点太过了，一开始说好两点结束，结果到了三点，说三点一定要结束，结果又到了四点。
好不容易梓筱撑不住睡过去了，天也已经有点亮光了。
可是雨哲没法睡了啊！！
这种累到不行很想睡觉，但却又因为情绪没有完全降温而导致的失眠，他算是知道有多难受了...
不过没关系，很值，因为过去的几个小时，雨哲获得了奇妙的感受，而且梓筱看着也非常幸福。
这样，就可以了。
雨哲的视线从闪着微光的窗帘，移动到自己的身旁。（月费群694936135）
那是在睡梦中也依旧微笑的梓筱。
她蜷缩在雨哲身旁，呼吸声均匀又平稳，淡淡的吐息，完全能让雨哲感受到她的心情大好。
雨哲从被子里伸出手，宠溺地摸了摸她的头发。
一直以来真的很辛苦你...抱歉，到现在才回应了你的感情，一定等的很焦虑吧。
从梓筱刚刚的异常主动，雨哲也能感觉出她真的是压抑很久了。
回想着这些事，雨哲把无奈的视线投向床头柜。
那里放着个打开了的“口香糖包装盒”。
咳，当然肯定不是口香糖就是了。
还好雨哲对这种情况早有预料，所以提早准备了这防护措施放在了抽屉里，昨天它及时地发挥了作用。
不用这个是绝对不行的，雨哲可不想这么年纪轻轻就养孩子，而且那样对梓筱也相当不好，这肯定是再过些年才需要考虑的事啊！
雨哲尝试着再次闭上眼睛，看看能不能在闹钟响起来之前再睡一会。
嗯...没戏。
完全没有困意。
困意还是有的，可这种心里怦怦跳的感觉完全压过了那不值一提的困意。
以前不是没有跟梓筱在同一张床睡觉过，但那仅是睡觉，以前梓筱偶尔想学着雨澈撒娇的时候，就会想和雨哲一起睡。
但这次就不一样了。
最根本的不一样，就是以前都是穿着睡衣，可这次两人都是一丝不挂啊！
梓筱的被子没有盖得太严实，雨哲只要稍稍视线往下移动，就是大好风光。
咳...
雨哲懂事地给梓筱盖了盖被子。
可就是这么一盖，梓筱的身子颤动了一下，眼眶也动了动，有想苏醒的迹象。
呃...说来也是，雨哲睡眠质量不好，梓筱可能亦然。
果然，她也缓缓睁开了眼睛。
仍饱含着睡意的赤色眼眸，仿若红宝石一般，散发着摄人心魄的魅力。
醒了也就醒了，没有办法。
雨哲继续保持摸着她头顶的状态，给她足够安全感的同时笑道。
“早安呀梓筱，没睡醒吧，时间还早，我帮你看着点，你放心睡，一会儿我再喊你起床。”
“嗯...早安...？”
梓筱刚睁眼，意识还不太集中。
可当她慢慢回忆起之前的细节，以及现在的状况后，她的脸颊很快覆盖上一抹羞红。
怎...怎么可能还睡得着！
梓筱害羞的时候就习惯去抓自己的衣服，可这次她下意识做这个动作，却什么布料都没有抓到。
这可真是...
太好了啊！！
她用力掐了一下自己大腿上的肉，特别痛！
这种实感，梓筱知道自己真的梦想成真了，不是在做梦！
短暂的兴奋过后，困意是消失了，可清醒后梓筱这羞涩劲也跟着上来了。
她讪讪地翻了个身，背对着雨哲，往下朝被子里缩了缩。
“别看...呜，想想好丢脸。”
“......”
这是想起她自己昨晚的表现了？
哈哈，雨哲真想说，梓筱你现在还遮什么遮呢，就算昨天只是开着小夜灯，雨哲也早就将一切尽收眼底。
不过...梓筱本来就是这样的，这反应真是相当可爱。
按雨澈的话说，她无论何时都是那么菜~
可接下来发生的事情，雨哲是万万没想到。
只见梓筱躲了一会，就从被子里探出头来，看了看床头柜上的“口香糖盒子”。
她脸上温度滚烫，支支吾吾地问道：“用...用了大概有一半？”
“差不多。”雨哲估计了一下，“不到一半吧...大概。”
“不能浪费...”
“哈？”
“不...”梓筱又一次钻进被子，她蒙着脑袋，声音显得闷闷的，把刚刚的话复述了一遍，“我说...不能浪费哦？用完那些好不好...”
说完，她没动静了。
可能是被她自己击沉了吧。
雨哲则是直接傻了。
不是...她刚刚说了啥？
雨哲是听的很清楚的，也完全明白什么意思，可是他现在需要先确认几个问题。
首先，确认时间，早晨五点半，这么早，晨跑恐怕都不到时间。
再者，确认身体状况，累的半死。
这时候梓筱刚才提的建议，让雨哲觉得颇有压力。
其实梓筱也知道这话说的有些胡闹，可是...可是之前的情绪还未完全散去，加上马上就要去旅行了，在路上肯定不能像家里这样方便，所以在那之前...
在被窝里听雨哲没有回应，梓筱可能觉得有点赌气。
她慢慢探出头问道：“灵昀...应该还在睡吧？”
“啊...因为现在才五点半啊...我是让她八点之前起床就好，所以肯定是...梓筱？！”
也许是听到了灵昀确实暂时不会过来。
梓筱这次也顾不上害羞了。
她直接从被子里钻出来，伸出手臂去床头柜上拿那个小盒子。
并且直接交到了一脸懵的雨哲手上。
“床单...反正是要换的，而且还有两个半小时才到点...我觉得，时间还很充裕？”
时间是很充裕。
但我不充裕啊！
可是...
雨哲是不可能这么说的。
梓筱已经完全从被子里出来，倚在他的身上。
这样的交付，这样的信任，她已经把一切都交给雨哲了。
真男人，就不能说拒绝！
雨哲咬咬牙...又一次看向了手里的“口香糖盒子”...
说真的。
雨哲当初买这个弹簧床，是因为他喜欢带弹簧的床垫这种软绵绵，又弹力十足的感觉。
可今天的弹簧床垫。
真的承受了它不该承受的压力。
18.简直就是魔鬼！
“呃...雨哲哥哥？你从刚刚开始一直捂着腰干什么，要是身体不适咱们就改天再出发呀？不管是游玩还是去接杨伯母，早一天晚一天都没关系的。”
早晨八点十分。
刚起床不久，从洗漱间里拿着毛巾走出来的墨灵昀，终于还是不放心地这样问了一声。
八点她去刷牙的时候雨哲哥哥就坐在沙发上捂着腰，现在都过了十几分钟了，他还是那个状态，姿势都没怎么变化，而且看着脸色有点不好，总觉得...怎么形容呢，有点憔悴？
而且他的银发还湿漉漉的，浴室里边也还有水，显然是刚洗完澡，不是...雨哲哥哥好像没有大早晨洗澡的习惯？
“没事...昀儿，你去喊一下梓筱，帮我把我喜欢的那件羽绒服带上，去高纬度地区跟家里就不一样了。”
好吧，还得加上一条，不仅看起来憔悴，声音也听着有点虚弱。
总之就是跟没睡醒一样。
说完，雨哲就默默地继续给自己烧开那壶热茶，走之前尽量再多喝两口暖和的醒醒神。
行吧...那就先去找梓筱。
要是真的生病了，那万万不能出远门呀！
可是...当墨灵昀到梓筱的房间时，她顿感诧异。
不是因为有什么稀罕事，和预想中一样，梓筱正在从衣柜里往她的行李箱中放衣物。
这很平常的一幕不足为奇，可让墨灵昀愣住的原因，是梓筱现在的状态。
和外边的雨哲哥哥形成了强烈的反差，梓筱整个人可以说是容光焕发，神采奕奕，脸上的笑容想藏都藏不住，动作轻盈快活，嘴里还在不自觉哼着小曲。
嘛...如果说是旅行前的兴奋期待，那可以理解。
可是梓筱平时似乎并不习惯把心底的情绪表达出来，这明显不正常啊！
而且她的头发也是还没有完全吹干，也是湿漉漉的。
你也去洗澡了？你也没早晨洗澡的习惯吧？！
结合外边雨哲哥哥的状态，这...这太蹊跷了。
梓筱又往行李箱里叠进了一件外套，无意间一转头，这才发现站在门口的墨灵昀。
“嗯？灵昀你站那干嘛呢，行李都收拾好了吗？比预计的要晚了点，估计雨澈她们要等急了，咱们抓紧时间。”
“不是...梓筱你听我说。”
墨灵昀走进房间，先把门给关好，然后神神秘秘地凑到梓筱耳边，“雨哲哥哥看起来身体不舒服啊，咱们要不先让医疗女仆团过来检查一下？”
“！”
听见灵昀说雨哲身体不舒服，梓筱心里一下子被揪紧了。
可是下一秒她转念一想...
哦，肯定是灵昀误会了。
确实...哥哥现在的状态，的确会被误以为是生病了，可其实不是。
估计一会到车上睡一觉很快就能缓过来。
“没关系的，哥哥他没有大碍，他有没有交代要额外带什么？”
“嗯，带上雨哲哥哥那件蓝色的羽绒服，还有...不对！梓筱你怎么这么淡定？！”
墨灵昀，其实从刚刚开始就有一个猜测。
现在她觉得自己的猜测似乎在慢慢得到证实。
心里越发有种没由来的紧张，墨灵昀上前抓住梓筱的肩膀。
“梓筱！我们是好闺蜜，好姐妹对吗！”
“对...？对是对，怎么了啊灵昀，你看起来不对劲...”
“不对劲的是你们啊！”墨灵昀果断吐槽，“好姐妹！能不能跟我说说昨晚到底发生什么了，如果我没猜错的话，难道是...！”
墨灵昀异色的双眸都水汪汪的，里边有多重且复杂的情绪，她自己都说不上来。
而梓筱，长这么大，从来没有感受过这么强烈的胜利感与满足感。
不过嘛...她可不想取得点战果就炫耀，要炫耀也是跟雨澈那家伙炫耀！
所以呀，这里还是别让灵昀着急了。
她红着双颊，一五一十地向昀儿简略报告了昨天的巨大突破。
“？！”
墨灵昀听完倒吸一口凉气。
酸甜苦辣咸！
她感觉直接尝齐了！
愣了半天后，她无奈地苦笑了一声叹气道。
“别的就不说了，梓筱，恭喜你，之前你还每天念叨，万一当不了第一怎么办，这次终于可以彻底放心了，厉害！”
“嗯...谢谢你灵昀。”
墨灵昀是真的替梓筱感到高兴的。
就算早就有心理准备，可是你说不酸吧...那是不可能的。
墨灵昀悄**地又多问了一句：“用了...多少？”
梓筱开始还听不懂她的意思，可很快也就反应过来了。
说到这种事还能指什么。
梓筱也没想瞒她，带着羞涩含蓄的微笑举起一根手指。
墨灵昀见状笑道：“一个？嗯，头一次果然就是要悠着...”
“一盒...”
“......”
梓筱！
我终于知道雨哲哥哥为什么在外边瘫着了啊！
真是一切都连起来了！
明明同在一个屋檐下生活，昨天晚上他们两人就在隔壁潇洒，而我呢！
我却美美地安稳睡了一晚上啊啊！
这简直就是奇耻大辱！
“不行...哪怕是亡羊补牢，为了自尊心自信心，我也得分一杯羹。”
“灵昀？”
“梓筱！你们昨天是在哪个房间？你的？雨哲哥哥的？还是在浴室或者餐桌！”
“怎么可能是浴室餐桌啊！在哥哥那边...”
“懂了！”
墨灵昀得到确切情报，二话不说，一个转身就开门跑了出去。
啊嘞...
她这是想干啥。
梓筱没看懂，她还在想着刚刚墨灵昀的话。
餐桌是不可能，不过浴室嘛...
咳，今天早晨她是和雨哲一起出来洗澡的，确实是...
不说了！
脸颊红透，梓筱赶紧跟着昀儿跑出房间，谁知道她这是想干啥！
途径客厅时，可以看到雨哲依旧在调养生息，屏气凝神。
另一边，墨灵昀跑到雨哲的房间去了。
房间门打开她没有关，梓筱径直走进来，然后发现...
发现灵昀正脸朝下，在雨哲的床上打滚。
她脱下鞋子，来来回回，上下左右地滚。
完全没有点以前的墨大小姐的样子。
“灵昀...？你这是干什么？”
“这里现在是圣地啊！”墨灵昀抱紧雨哲的枕头，“昨天这里有如此神圣的事情，气息还没有消散！就算没赶上，可是我要感受一下！”
感受是可以...
但是梓筱觉得这话还是要说的。
“那个...灵昀啊，我已经把床单和枕套，被套都洗了，现在这是我刚换的...你再滚来滚去的，自己负责铺平晾晒哦？”
“......”
呜呜！梓筱你有时候简直就是魔鬼！
19.永远的小天使
“我这暴脾气啊！你们到底在墨迹些什么？！说是八点半走，都给我看看现在的时间啊喂！”
雨澈真是受不了啦！
她在楼下陆绫开着的轿车里，整整坐了一个多小时！
能和哥哥去旅游，多么美妙的事情，简直就事史诗级的大好事，结果呢！还没开始就让她苦等一小时，这个窝火！
所以她干脆就直接气冲冲地上楼，抓住梓筱就是一顿劈头盖脸的抱怨。
“苏梓筱！肯定又是你磨蹭，干啥啥不行，拖沓第一名，你说说你，天天喊着拿下哥哥的口号震天响，结果这没进展也
是理所当然，可到头来连准时下楼都做不到，我真是...呼，等等，等我喘口气再骂你，跑上楼来也太累了。”
“......”
这...这也忒不讲道理了。
明明就是因为灵昀一直在哥哥的床上滚来滚去的，所以才耽误了些时间，这又不是她的错。
嘛...也无所谓，这个没必要解释，反正雨澈也不是因为迟到才怼自己。
她只是因为想怼梓筱而怼而已。
正所谓，对人不对事。
可是有一点梓筱需要纠正。
她拉好行李箱，用力把它给翻了个面使轮子朝下。
“别骂了别骂了，已经收拾好了随时都能走，还有你刚才说的有点不对，虽然干啥啥不行这点我承认，可是你说我和哥哥没进展是理所当然，这我就不能忍了。”
“哼哼，你还不服气咯。”雨澈捻起自己侧面的一缕银发笑道，“你可别跟我说哥哥又夸奖你了之类的，这种小事都不能算进展，顶多算是...”
“最后一步已经完成了哦？昨天晚上。”
“哈？”
“你猜的没错，雨澈，承让了。”
“！”
雨澈的惊讶程度恐怕丝毫不亚于刚刚的墨灵昀。
她已经把刚才那些不爽的等待忘得一干二净，满脑子就是一件事。
并冲向雨哲所在的客厅沙发。
“哥！！！”
...................
从雨哲那里确认了梓筱所说不虚。
雨澈从在楼上，带上秦若柯，还有下楼上车，一直到去接到齐欣叶，前往欧阳家的这整个过程里，一直一言不发。
她全程蜷缩在雨哲怀抱里，眼睛中没有任何高光地盯着他的眼睛看。
嘴里还在念念有词。
“区区梓筱...区区梓筱...区区...呜！！哥！你为什么昨天不打电话叫我啊！”
“我叫你干什么？！”
墨灵昀也在对面看着车窗外的风景：“啊啊~雨澈姐姐，我懂你的。”
你又懂啥了？！
齐欣叶和秦若柯看着他们的互动是觉得莫名其妙。
尤其是雨澈状态很反常啊，本来以为她今天会很兴奋，从上车就宣布整条线路的计划才对。
谁知道她完全就是跟个树懒一样抓在雨哲身上不撒手了。
还有梓筱也是，她对雨澈寸步不让。
她坐在雨哲身旁，紧紧依偎着雨哲的肩膀，看着雨哲侧脸的神情，有些迷离，有些羞涩，甚至还有点尚未完全褪去的涩.气？
这和平时的梓筱也是完全不一样啊！！
总之，雨哲现在被两人夹在中间，动弹不得，只能像齐欣叶投以一个求救的眼神。
齐欣叶虽不知事情原委，但她觉得救人要紧。
“咳...雨澈，别那样抱着小哲，他看着多难...”
“闭嘴啊大胸女！你这就是站着话说不腰疼，或者说是无知，哥哥已经和梓筱完成大事了，你知道这件事之后还能说出刚才那句话吗！”
“！”
整个轿车剧烈地左右晃动了几下！
因为在开车的是陆绫啊...
还好陆瑶手疾眼快，在副驾驶伸手过去稳住了方向盘。
整个车子的人都受到了极大的震撼！
齐欣叶明白了，她不劝了。
因为饶是她也酸了。
好...好羡慕。
秦若柯就更是直接，她拿过车上一个靠枕放到面前，似在遮挡自己，不让雨哲看出她现在脸颊通红的样子。
离欧阳家接小荔枝越来越近，梓筱终于说话了。
“雨澈...我觉得你该接受事实，这可不像你，以前你不是很洒脱的吗。”
换句话说，你不能输不起啊！
雨哲这期间一直在给雨澈顺头发，他啥也不敢说，啥也不敢问。
这哪像是旅游时快乐的出行阶段啊...
简直就是修罗场！
雨澈听完梓筱的话，只能说——意难平。
但同时，也受到了一些启示。
她一直说着想帮雨哲把这个后宫开起来，并且想让梓筱出息点，勇夺第一。
可当既成事实以及成果真的摆在了她的面前时...
雨澈这个终极兄控，还是吃醋了。
她自从性格从软弱变得雷厉风行以来，还几乎没有这样吃醋的时候...
因为平时都是她压着梓筱打的啊！哪有那么菜的梓筱翻身的道理！
但是仔细想想的话...
这不是坏事啊。
雨澈原本就是这样打算的。
最好的结果就是顺利让哥哥把他想要的后宫建立起来，并且让梓筱拿到首杀。
因为如果不是梓筱，雨澈真的接受不了！
要知道雨澈唯一认可的，雨哲心中的两大门神，除了她自己就是梓筱了。
如果梓筱不配，那就没人能配。
咳，除了我自己，我比梓筱配。
可雨澈肯定是不能当第一的，她这身份当第一，只会让雨哲觉得心里过不去。
冷静分析现在的状况，就算比想象中要早了一些，可规划的第一步已经迈出去了啊！
这难道不正是雨澈最期望看到的情况吗？
嘿，所以说醋意就是让人上头，刚才怎么没想明
白，总算是明白梓筱平时为啥那么愣了。
因为她就是个大醋坛子，能不愣吗！
想通了这一切，雨澈眼中的高光瞬间恢复。
甚至她还嘿嘿地乐了两声。
雨哲大惊失色：“我妹傻了？！”
“没有！哥哥，我好着呢~”
雨澈一个翻身，从窝在雨哲怀里的姿势变为重新坐到雨哲的腿上。
顺带着用更为傲气凌人地眼神看着胜利者梓筱。
那神态，就仿若雨澈才是胜利者一般。
她什么也没说，而是小手一挥，语气轻灵可爱。
“各位各位~咱们现在就要去接上欧阳家那个小笨蛋，还有洛小萌，等人齐我们就发车，这趟旅程什么都不用想，一定要放心开心地玩，关于我妈妈的事情就交给我和哥哥就好，你们全然就当旅游，明白不？”
这压抑的气氛一下子就缓解了大半。
说完，雨澈还回头来，向着雨哲俏皮地眨了一下左眼。
她的想法，马上就全部传达给了雨哲。
真是...
无论何时，不论她性格怎么变化。
雨澈永远都是那个小天使，真的太让雨哲省心了！
20.渔翁得利
现在已经接到了小荔枝，剩下的就是去小萌那接上她，然后径直去峰海市火车站，在那边有雨哲单独预定的一辆旅行用火车头。
就是在去小萌家的路上，行至中途，雨哲眯着眼睛，摇摇晃晃。
说话声音都迷迷糊糊的。
“雨澈，梓筱，一会儿帮我去接一下小萌，到发车点的时候喊我一下，我先睡会儿...有点撑不住了。”
还没等她们俩回应，雨哲就闭上眼睛，倚着座椅靠背睡了过去。
他睡得多快，就代表有多疲惫。
雨澈回头看着雨哲安详的睡颜，对梓筱那是非常的无语还有责备。
“苏梓筱...你昨天是有多狠，不知道悠着点吗...”
“我、我也不是故意的啊...”梓筱讪讪地回避雨澈视线，“归根结底...只有在那种情况下才知道情不自禁...不好控制，没准你以后比我更过分！”
“开玩笑，你以为我是谁，比你过分不是肯定的吗。”
“那你还说我？！”
可怜的雨哲，不知道自己睡着了还在被“安排”呢。
大家都很有默契。
雨哲睡着了，加长轿车里立马安静一片，鸦雀无声，给他最好的睡眠环境。
就连刚刚一直在咋咋呼呼的小荔枝都自觉闭上了嘴。
她从刚刚的对话里可以得知...难道梓筱和雨哲哥哥是做了本子里的那些事情？！
唔姆，雨哲哥哥前些天给她悄悄送来了名为“本子”的圣物，说是让她参考预习，小荔枝对这些不太了解，可看完之后...她总算是理解了一个叠词的含义。
——涩涩的。
嗯嗯，小荔枝非常感兴趣！预习完了，接下来就剩下找雨哲哥哥实践！
雨澈梓筱又在忙着吵架，齐欣叶望着雨哲的睡颜，百感交集。
明明这么累...小哲还要坚持跟大家一起出来玩，关于守约这一点，他真是从小到大都没变过。
齐欣叶抬头向驾驶位问道。
“陆绫？距离洛小萌家还有多远？”
“回齐大小姐，没多远了，前方无堵车，最多两分钟。”
墨灵昀主动请缨：“雨哲哥哥睡着了那我下去接她。”
“行，麻烦你了昀儿，这边我没来过。”
“没事没事~齐姐姐，这小问题。”
秦若柯也要和昀儿一起去，毕竟三人是一起高考完的同学嘛。
在车辆停稳之前，齐欣叶从座位上离开，躬身不让头碰到车顶，往前几步站到坐对面的雨澈面前。
此时雨澈还在和梓筱小声斗嘴，感觉面前有影子覆盖下来才把视线转回正面。
“大胸女你干嘛？回去坐着，站这一个急刹车就能把你晃倒。”
“没想到你还会关心我？”
“我是怕你倒了砸哥哥身上。”
“......”
这傲娇怪，说话气人！
既然如此，齐欣叶实施她过来的本来目的也就不用手下留情了。
只见她伸出双臂，在雨澈诧异的视线中，猛地发力直接把她从雨哲身上举了起来。
嘶...真轻啊，这么些年了雨澈这体重似乎没什么增长？可不是吗，没长个长什么体重。
“喂！你疯了！”
不理她，齐欣叶干脆利落把她放到另一旁的空座上，自己坐在梓筱和雨哲中间。
“欣叶姐姐？”梓筱也不知道这是做什么。
齐欣叶自己清楚。
她伸手护住雨哲的头，缓缓地让他躺到自己的大腿上，雨哲感觉到了柔软与弹力，唔嘤一声把手也放到齐欣叶的腿，就像是找到了枕头一般，睡得更香了。
齐欣叶伸手抚动雨哲的银发，用嗔怪的视线左右看了看。
“雨澈，梓筱，你们俩争强好胜，我能理解，可是你们没看到小哲那样睡觉很累吗，在吵架之前，是不是优先应该让小哲睡得舒适些？”
“......”
“......”
无话可说。
不是她们俩不
关心雨哲，是两人许久未见，一见面再加上雨澈知道了昨天的事，就互相怼的比较激烈，一时之间没顾得上。
比起站在道德制高点的质问，齐欣叶这波更像是鹬蚌相争，渔翁得利！
雨澈那个气啊，她最讨厌有人把她从哥哥身上给强制移开。
她压低声线，跟个小老虎一样低吟。
“喂，大胸女你说的是没错，可我劝你善良！现在，马上，回到你那边去，我让哥哥枕我的腿睡觉。”
齐欣叶虽然平时是温柔的大姐姐，天生性格也是异常温和，可不代表没有点小脾气。
尤其是今天得知了梓筱的捷足先登，确实，这是意料之中和早有心理准备的事情。
可和雨澈一样，你说心里毫无波动吧...那肯定是不可能的。
以往雨澈这么说话齐欣叶就让了，可这次，她不想让。
“你？”齐欣叶摇摇头，“雨澈，不是我看不起你，你让在座的各位都分析一下，你那小胳膊小腿，小哲躺上去你觉得会比这车垫舒服？我觉得未必。”
“噗...”
“你们笑了吧？！”
抱歉，不仅是梓筱，连最实诚的秦若柯都没小心漏出了笑声，可是马上收了起来，当做什么也没听到，继续看窗外的风景。
齐欣叶知道这么说只会激怒雨澈，并没有实际作用，所以这招出完后她决定使出杀招。
“而且雨澈，我们要是再换一换的话，车里这么小的空间，估计动静不会小，真要把小哲给吵起来一次，再想重新睡回笼觉可就难了，难道你想让他的旅游一直保持着睡不醒很难受的状态？”
“啧，大胸女...算你狠，你齐家一个月的商业津贴没了，哼！”
“咳，没事，那也值了...”
齐家的商业规划，也不是一朝一夕能取得突破的。
而且呀，齐欣叶还不了解雨澈吗，她嘴上这么说，可肯定不会那么做，刀子嘴豆腐心，形容她最为合适。
陆绫陆瑶在正副驾驶，开车也自觉稳重了许多，这豪华轿车性能本来就好，再加上她们的小心，几乎连一点晃动都没有。
这一车的女孩子们，都在为雨哲能获得短暂的休息而努力呢...
稍后不久，这趟旅程的最后一名成员，洛小萌就被秦若柯和墨灵昀给接上来了。
加长轿车足够宽敞，这样的人数也绰绰有余。
作为刚上车的，小萌也在大家的聊天中得知了雨哲和梓筱的事情。
再一次，萝莉震惊！
女孩子们的话题不少，在前往火车站的路上大家都是小声聊天。
可说来说去，最后话题还是归结于雨哲的身上。
说着说着，众女就看向躺在齐欣叶大腿上熟睡的雨哲...
她们对视一眼，不约而同地吞了下口水。
都产生了一个大同小异的想法...
.................
（月初求点月票啦，谢谢大佬们！！）
21.这下开心了！
她们打的可不是什么坏主意啊...那必是不可能的~
难得雨哲在她们面前睡着了，不打点坏主意都对不起自己！
先行动起来的竟然是最蠢萌的小荔枝，她蹑手捏脚弓着身来到对面，然后缓缓朝雨哲伸出小爪子...
Pia~
“啊！”
小荔枝，被梓筱狠狠地拍了一下手背。
梓筱就跟护食的小猫一样，警惕地看着小荔枝。
“你干嘛？”
“没...没干嘛啊，梓筱你也想这么做的吧？我只是...只是有点忍不住。”
“我、我才没想！”
呜，其实梓筱明知小荔枝说的不是那层意思，可经历过昨晚的事，她总会情不自禁往那方面去想。
小荔枝讪讪地退回去，可小萌不想放弃。
她用手肘抵着车窗下沿，手掌撑着自己的侧脸，这小家伙就跟个小大人似的。
“我说真的呀梓筱，这种机会可不多见，不趁着现在做点什么，等雨哲醒了可真没机会了。”
“呃...小萌学姐你说的是没错，可万一把哥哥弄醒...”
“安心啦~这种时候就应该让我来，我体格小，动作也轻，雨哲不会醒的。”
秦若柯一听这话不乐意了，她鼓起勇气，探出身子揽住即将蹦下座椅的她。
“等等小萌，这种事和体格小没关系吧...我觉得应该要讲究技巧，这里比较手巧的是梓筱和齐姐姐，再就是...就是我也算可以的。”
墨灵昀压住声音反驳：“不不不不！要什么技巧，这种事讲究的就是一个气势，一气呵成好吗！只要动作快，就能在雨哲哥哥醒之前结束战斗。”
所以说！！！
梓筱真是服了！明明大家想的都是很正经的一件事，你们怎么说的都这么怪啊！！
没错。
其实大家现在想做的，是给雨哲扎头发！
你看看呀，他如梦似幻的银发，现在顺着齐欣叶的腿往下耷拉着，从座椅一直铺到接近地面。
女孩子们...天生看见长发就想给它扎起来，更别说雨哲的头发。
平时雨哲不让啊！
稍微动动他的头发他就会炸毛，毕竟长发啊，按他的话说，作为猛男，这样没有任何装饰地自然垂下就是最后的底线与尊严。
嘻嘻，雨哲恐怕不知道，或者说知道，女孩们可是时时刻刻都想要突破他的尊严底线呢~
雨澈近水楼台先得月，从刚刚开始就跟拿着宝贝一样将雨哲的一缕银发托在手心。
她调侃着看向梓筱。
“怎么？想歪了？看你脸红的。”
“歪你个鬼...不过怎么说，行动...进行不？大家看着意愿都挺高。”
“这问题还用问吗。”雨澈坏笑道，“旅途需要惊喜，嘿嘿，你猜猜，要是哥哥醒了一照镜子，发现他的发型变得很可爱，会是什么表情？”
“会是想杀人的表情吧...”
“不会啦~”
听着大家的对话，齐欣叶长叹一口气。
哎...作为年龄最大的她来说，怎么就觉得她们这么幼稚呢，你说说扎个头发都能密谋起来，这实在是...太对了。
她从刚刚开始也是心里被猫爪子挠一样啊！
小哲的头发就在手底，他正深度睡眠在自己的腿上。
这样的机会简直不多见！
没有多少交流之间，大家似乎已经达成了某种共识。
这回不再有阻拦的，她们同时凑到中间，开始讨论。
“话说扎什么发型，雨哲哥哥适合什么？单马尾？”
“不行啊...单马尾太普通了，要我说，哥哥还是适合公主头，不信做出来试试？”
“雨澈你这不实际...做公主头动静也太大了，而且费时间，小哲肯定会醒的，有个前提就是千万不能把他吵醒，对吧？”
“啧，这不行那不行，那大胸女你说，什么合适？”
齐欣叶不说话了，她也不太清楚，她自己平时都不整什么发型，了解肯定不够。
大家也都陷入沉思。
许久，再次开口的是洛小萌。
“各位...要我说，双马尾怎么样？”
短暂的沉默后。
一石激起千层浪。
“可以。”
“我觉得问题不大。”
“嗯嗯，就是小萌你扎的这种是吧！不得不说，确实很可爱。”
“诶...我记得有次雨哲好像扎过双马尾？就是在公寓那玩大富翁那次。”
“是啊...当时双马尾加水手服，我现在还忘不了，真想再看一次。”
“还行吧，总比讨论来讨论去得不出结论强。”
一锤定音，似乎也没必要继续讨论下去了。
而且由谁来动手也顺便得出了答案。
一是小萌提出的，二是双马尾每天她都要扎，熟练地很，所以是这次行动主攻的不二人选。
小萌重任在身，肯定不敢含糊，大家可是都想看呢。
她和别人不一样，这车顶棚很高，但别人都需要弓着身子才能站起来，她就不一样了。
我站着都碰不到车顶！
蹲在雨哲身旁，小萌开始观察适合绑马尾的位置。
这活说起来简单，其实还挺难的，想把两条马尾绑完对称，而且又一样长，绑的落点和发量都要把握好。
小萌二话不说，直接把她自己头发上的两条发带给取了下来。
蓝发瞬间散落而下，今天小萌出行穿的很可爱，真的无论哪个角度看都像是童话里走出来的小公主一般。
这不重要，现在的重点是看到雨哲的双马尾！
小萌握紧手里的两条黑色丝带蝴蝶结，用自己最轻缓的动作，在旁边雨澈帮忙托住雨哲头发的前提下，稳稳地分别将两条发带绑了上去。
确实熟练，没有费太多劲。
“呜...好可爱。”
近距离看着雨哲睡颜的小萌，发出了这样的感慨。
其她人也是一样的，她们都为刚才的决策而感到满足。
双马尾的雨哲，躺在那就跟睡美人一般，俏皮灵动，简直就是画中仙！
行，这旅途的开端非常顺利，她们已经心情大好啦！
...............
许久，雨哲朦胧的意识在齐欣叶的声音中逐渐苏醒。
“小哲，小哲呀，该醒醒了，咱们马上就到火车站，该去换车了。”
“嗯？嗯...到了啊...”
尚且不知道刚刚发生了什么的雨哲，打了个哈欠从齐欣叶的腿上坐起来。
“哈啊...叶姐，谢谢你，我一直压在你腿上睡觉吗...”
“没关系的小哲，这可是姐姐的责任。”
嗯...还是叶姐体贴。
不过...
雨哲醒过来环视一圈，觉得有点奇怪。
大家的视线怎么都在避开他，显得不怎么自然？
................
（跟大家说件事呀！萌神活动开始啦，就是主页的那个活动，我帮雨哲和梓筱也报了名，可是我是第一次参加没经验，在报之后我才知道，其实我不该报两个的，报两个会互相分票，导致两个都很难晋级，所以如果大家想要支持的话，请把票都投给现在票数比较高的雨哲吧！合并一些票数比较好，小说主页就能投票，谢谢各位！！）
22.小火车头
“你们这么看着我干什么，我脸上有...哈啊...东西吗？”
雨哲刚睡醒，或者说还没彻底睡醒，还有点朦朦胧胧，伸了个懒腰打哈欠。
一个个的这是怎么了，都跟做了什么恶作剧一样，尤其是小荔枝这家伙，憋笑也太明显了。
算了算了，八成也就是在讨论旅途的事有点兴奋。
雨哲也不深究，他用双手拍了拍自己的脸颊，还稍稍带了些力度发出清脆的响声。
赶紧醒神，要出发啦！
...............
“大家都下车吧，咱们先去找这边对接的人，陆绫陆瑶，你们俩去把车停好，再来我之前说的位置来集合。”
“明白少爷！呼...”
“呼...”
怎么你们俩也在憋笑？！
没有给雨哲询问的时间，陆绫开着车就溜了。
雨哲条件反射就想摸摸自己的后脑勺表达困惑。
可在他的手即将触碰到自己的头发之前，雨澈就赶紧小跳起来抓住雨哲的手臂给他按了回来。
同时，她表现地相当自然。
“啊哥哥！别耽误时间了！万一一会儿赶不上火车了怎么办！”
“嗯？没事啊...反正咱们是自己包下来的火车头不是买票，诶你别拉我，你们别推我啊！”
什么个情况？！
现在雨澈梓筱等人正获得了意料之外的惊喜收获。
按理来说，头发被发带扎起来是能感受到的，那种后脑勺的异样感会由头发牵动头皮，很难不察觉。
所以一开始她们只是想短暂地看看雨哲的双马尾姿态，可是现在雨哲下车了也没有发觉...
那你就这样多保持一会儿吧！！看着太养眼啦！
没发觉，是因为小萌的发带很厉害，宽松又舒适，是她爸妈给她特别制作的，扎上跟没扎是一模一样。
“小萌？你今天怎么没扎头发？”
“啊哈哈...怎么可能天天扎啊，有时候就是想换个新鲜感，哎呀总之你别问了，快走快走！”
“......”
果然很可疑。
再可疑，这下车点距离雨哲早就安排好的对接点也很近，不过几十米的距离他就被推到了一条平时弃置不用的铁轨旁。（月费群694936135）
刚刚这小小一段路，雨哲总感觉周围有好多视线投过来，这不奇怪，可是怎么总感觉比平时更夸张？
我不会脸上真有字吧...她们恶作剧会这么狠？！
站台旁，在那边停着一台装饰豪华的火车头。
火车头？
那火车头挂了一圈的彩带！
一个火车头你们给装饰的那么好看干嘛啊！！
雨哲不知道，这可是苏家上下的心意，听说常年家里蹲的少爷想出去旅游，他们可是非常感动。
我们少爷终于不闷在房间看漫画补番了呜呜呜。
作为代表，站在火车头旁边的是苏家的老管家林穆安。
他穿着管家式燕尾服，远远地就朝着雨哲等人弯腰行礼。
这老管家可是资历特别老，从雨哲爷爷那辈他就是管家，雨哲也不能怠慢。
他赶紧三步并作两步先走在前边，站到林穆安面前示意他直起腰。
哪知道林穆安这位老管家，看到雨哲现在的样子他脸上的皱纹一颤。
可他是专业的老管家，受过专业训练，遇到什么情况都是不会笑的。
少爷觉醒了奇怪的癖好这都是他的自由，不该随意评论。
“少爷，车辆已经准备好，您和各位大小姐随时可以出发。”
“呃...林叔，容我冒昧一问，你在这等多久了？”
“不久，少爷，也就是八个小时而已。”
“八个小时？！”
雨哲望了一眼身后刚赶过来的女孩们，而后再次转回正面。
“八小时...林叔你在这干嘛？”
“贴彩带和便利贴。”
“回去睡觉啊喂！！”
雨哲无语地用手捂住脸颊，什么啊！这种无关紧要的事情你居然也有耐心忙活这么久！
林穆安认真道：“此言差矣，少爷，这是苏家的大家对您的祝福，请一定要玩的开心。”
“好...心意我领了。”雨哲能说什么，他只能点头，“林叔你快回去休息吧...还有告诉大家，下次再有这种事，不许再这样！”
“收到。”
这火车头远处看挺小，但其实还挺宽敞。
雨哲伸头进去看了看，就让大家依次先踏进列车。
他想起件事，回头问道：“林叔？话说司机是谁啊，我认识吗？”
“嗯，司机还是您认识的人，我们本家的女仆陆瑶。”
“......”
行了行了，雨哲已经不想吐槽什么了。
陆绫陆瑶这俩女仆...你们简直就已经超越人类了。
这才几个月你就去考了个火车驾驶证？！
雨哲终于知道刚刚在路上，陆瑶为啥一直面无表情哼着小曲，就好像很得意的样子。
原来是她现在有重任在身啊...
陆绫陆瑶此时正从远处往这边小跑，雨哲礼貌地向林穆安辞别。
“林叔，那我先告辞了，两周后再见。”
“好的少爷，这次陆绫陆瑶责任重大，能完成这趟旅程的护卫任务，她们才有资格当您的护卫，这也是对她们的考验，还有...”
林穆安语气一顿，有些愧疚：“少爷，还有...等您这次见到杨秋韵夫人之后，如果看到她身边的林茵，请务必帮我把小女喊回来，那孩子不听话啊...”
“明白。”
雨哲不需要多问。
林茵姐，以前爸妈的护卫。
其实她没有必要在杨秋韵离开家族之后还跟着走，但她一直守护在杨秋韵左右，雨哲其实反倒是应该感谢她才对。
只是对于她的父亲林穆安来说，女儿常年离家出走想必确实不好受。
放心~雨哲这波必然会把妈妈带回来，顺带着也带着林茵姐咯。
陆绫陆瑶先一步踏上驾驶舱，准备开始新一阶段的行程。
雨哲也登上舱门，朝站台上的林穆安挥了挥手。
“林叔再见！”
“少爷！”
嗯？！
小火车头缓缓发动，舱门也在逐渐关闭，可是在舱门完全关闭，列车旁的风声消失之前。
雨哲好像听到了林穆安的一句话。
——“少爷！虽然老朽不想干扰您的爱好与兴趣，但是请不要迷失自我！您是男孩子，请保持秉性！以后要撑起苏家的大梁！”
爱好？兴趣？
火车头已经缓缓前行。
雨哲在品味着刚刚林穆安的话。
明明似乎是挺感人励志的言语...
可天才的雨哲，倏然意识到刚刚林叔的视线。
好像在看着...他的头？
雨哲大梦初醒，突然惊讶地摸向自己的后脑勺。
同时，他似乎听到了身后女孩们倒吸一口凉气的声音。
23.难得的撒娇
雨哲的手摸到了自己后脑勺的一丝异常感。
我头发...怎么感觉中间少了点？
而后他用双手摸向两侧，就摸到了被梳到两边的长长马尾。
还有属于小萌的，那手感超群的发带。
雨哲，怒！
“你们！！！谁干的！”
“苏梓筱！”“苏雨澈！”
别人不说话，雨澈梓筱二人是第一时间互相指着对方。
你们真是好姐妹！
“苏雨澈。”雨哲冷声道，“我觉得这事不管是谁组织的，反正肯定有你在煽风点火。”
“啊？！哥哥你怎么能这样看我！我完全没参与呀！”
“胡扯！你要是不同意别人的计划能执行？！”
“......”
被过于了解，有时候也不是个好事。
在雨澈尴尬地傻笑之际，雨哲的无情铁手已经捏住了她的脑壳。
“听着，我觉得我们家的家教还是太不严格了，你觉得会有懂事的妹妹，把兄长的头发扎起来，还是当着大家的面，让他难堪的吗？注意，前提是你哥哥我是个猛男。”
“疼疼疼！我没有！你们这些叛徒！刚才响应的起劲，现在怎么全都装死了？！这就是你们的义气吗！”
雨哲手上的力度逐渐加大，他今天势要教育一下这个不听话的妹妹。
我让你皮！
最后，雨澈已经快被雨哲的气势吓哭的前一刻，她用出了最后一招。
“你们都听着！！只要现在不帮我的！我全都会阻止你们和哥哥在一块！包括苏梓筱，别以为你拿下了就已经无忧无虑了！”
“雨澈你这是在说什...呃？”
雨哲又没想把她怎么样，只是想给她讲讲道理，可这家伙可能是被吓到了，刚刚那一喊有点莫名其妙，雨哲也本来以为她是“垂死挣扎”。
可没想到，这话说完后，他就感觉自己的手臂被轻轻抓住了。
偏过头去，是齐欣叶。
“小哲...放过雨澈吧，其实这是我们共同的计划，不能怪她自己的。”
“可是叶姐...她肯定是主谋啊！”
“那确实。”
雨澈大喊：“大胸女注意你的言辞！”
“没有，小哲，这事非要说主谋的话应该是我，是我提出来的。”
干得漂亮啊大胸女，原来你这不是有点用的吗！
“？”
你们怕她的威胁干什么啊！
雨哲不知道，大家可是很在乎雨澈的看法的，毕竟雨澈本人就是雨哲心中的大支柱，不过她这关怎么可能完全走进雨哲的心。
于是乎，在雨澈的威逼利诱之下，本是作为征讨者的雨哲被反包围了。
“雨哲哥哥，齐姐姐说得对，这是我们一起的谋划。”
“哥哥...这事还真不能全怪雨澈。”
“就是的呀雨哲哥哥！我觉得你这发型很漂亮，很可爱！”
“我...我也觉得...”
“嘿嘿，雨哲，等我回家就给你要个一模一样的发带，送你当定情信物。”
喂喂喂！最后小萌这个你最离谱！
不要给猛男送蝴蝶结，原则问题你不清楚吗！
说归说...但雨哲已经被包围了。
他看着这站了一圈，水汪汪的大眼睛，虽是想为自己的猛男之心再奋斗一把，讨个道理。
可面对所爱之人们的求情，他也不是铁石心肠。
最后还是松口了。
“哎..
.行吧，既然你们这么说，那这次就原谅你了，雨澈，下不为例，再有这种事你得成为我的助力才对，而不是帮着她们起哄。”
“我一直都是哥哥的助力呀！为了让哥哥变得更可爱！”
“信不信我抽你！”
“嘤~”
雨哲真是没脾气了，他伸手就想把小萌的发带从头上扯下来还给她。
“哎...懒得说你，那我就先...”
“哥哥快停！”
“你又怎么了？”
雨澈居然又“不怕死”地抓住了雨哲想要取下发带的胳膊。
她和雨哲同样颜色，清澈的天蓝色眼眸中，闪着近乎于恳求的光芒。
“哥哥，你到站下车的时候再拆掉双马尾好不好，我们都想多看会儿！”
“一天不打上房揭瓦...不行，今天我可能真的得抽你。”
“别！”
雨澈抱住雨哲两边的胳膊，紧紧贴上去，用自己从上到下没点起伏的身子钳制住雨哲的行动。
“哥哥也想让大家游玩开心吧！大家的快乐如果能建立在你的痛苦...咳，你的可爱之上，那简直是至高的馈赠不是吗！”
“你刚才都说痛苦了吧？！是吧？！”
“没...没有。”
说着雨澈又故技重施，用目光环视坐在椅子上的众人。
“你们也是想多看些时间对吧？”
得来的回应，是整齐划一的点头回应。
但这回，雨哲可不能再没有原则了。
“我还不知道你...今天给我扎头发，我让着你，明天就得让我穿女装，这又不是没有先例，所以免谈，我现在就...”
“求你啦！！”
雨澈突然踮起脚尖，把自己的脸尽可能接近雨哲的脸，她的眼睛中水雾朦胧，好像随时都会落泪一般。
演技.jpg，这也是为了让哥哥继续女装...咳，继续扎双马尾的办法啊！
“我说免谈，你还说？”
“呜呜，哥哥，这真的是妹妹一辈子的请求！你以前最宠我了，我说什么你都会答应的！这次也惯我一下好不好嘛~好不好~...”
“！”
雨哲深受震撼。
雨澈虽然常年都是很粘着自己，可是很多年都没有这么大力度的撒娇了？
她性格改变之后，因为承担起了巨大的工作压力和维持家族繁盛的重任，就算见到雨哲就是一种放松，可如此程度的撒娇还是会觉得给哥哥造成困扰。
但这回，她难得的变了回去。
因为这是旅游啊！那代表无忧无虑对吧！
而且...哥哥，你明天必女装，还要扎着双马尾女装。
雨澈踮起脚尖已经累得不行了，可她还是继续嘟着嘴，似乎跟小孩子一样向雨哲索要亲.亲。
真的...有点可爱，她这样子，勾起了雨哲许多以前的回忆。
雨哲的原则，是如此不值一提。
他脸色有点变红，说出的话也有些颤音，可内容倒还是挺猛男。
“多...多大的人了，还跟小时候一样撒娇，也不嫌害臊，算了...既然你们都这么坚持，那我就勉为其难先答应着...？真是...不知道你们坚持这个干什么。”
“好耶！”
雨澈想跳起来亲雨哲，被雨哲灵巧地躲了过去，但她已经足够开心。
其她人也是互相击掌庆祝。
这次，是她们团结的胜利！
24.离谱嗷！
长度也就是不到十米的火车头车厢，穿梭于一片雪白的林海铁路之间，并不算大的发动机声响，不足以打破这静谧的美景。
这已经是小火车头从站点离开的第八个小时了。
这期间大家已经在车上吃了一顿饭外加睡了个午觉，别看只是个火车头，也足够宽敞，设备一应俱全。
而现在，已经是下午黄昏时分。
“唔哇哇！！雨哲哥哥，还有大家快来看！风景变了！好漂亮！”
从刚刚开始，小荔枝就趴在车厢的玻璃上看着窗外的风景，之前的景色似乎跟平时坐火车或高铁差不多，但直到几分钟之前，风景突然变了。
远处不再是高楼林立，不再是平时看惯的车水马龙，而是变成了一片白茫茫的雪原与雪林！
小荔枝出过国，但都是坐飞机出行，这火车头出行真的太有创意！她真的没有见过这样的场景哇！
回应着她刚才喊的话，刚刚在谈笑风生的雨哲等人都凑到窗户边，瞅向让小荔枝震惊的方向。
大家也是同等，或是在那之上的激动。
墨灵昀异色的双眸中闪着同样的光芒，泪光在其中闪动。
那片雪白的林木，对在小山村里闷了十年的她是一种绝对的震撼。
当初没死...真是太好了。
“谢谢你雨哲哥哥...”
“吖？突然谢我干嘛。”
墨灵昀没有回答，仅仅是用动作回应。
她倚在雨哲的肩膀，这一个细节雨哲就突然想到了她突然感慨的理由。
也许...小若珂也是这种感觉吧。
怀揣着这个猜测，雨哲把视线移动向另一边。
秦若柯也是一副与往常完全不同的状态。
她双手都放在窗户玻璃
上，微微张着小嘴，面对笑意，就仿若想抓住外边那片雪林一般。
对她来说，这种景色也是头一回呀，是从来没有见过的...
雨哲也不会吝啬他这时候的关心。
他左臂环绕过昀儿的肩膀，右手轻搂住秦若柯的胳膊。
墨灵昀没有任何犹豫，就轻轻顺从着雨哲的力道倚在他的左肩，感受这至高无上的温暖。
秦若柯被突然搂住则是先愣了一下，她看看雨哲的侧颜，低下头深呼吸，尽量克服自己这天生的害羞后，也是慢慢倚在了雨哲的右肩。
一边一人，皆是幸福。
这份感动，就是这次旅行中雨哲最想带给她们俩的。
本来是这么让人感动的一幕，可接下来雨哲真是血压拉满！
只见秦若柯和墨灵昀，两人分别用手托起雨哲的一边马尾，搭在自己的肩膀，就跟盖被子一样，就好像这样会让她们安心。
它喵的！
双马尾这事过不去了是吧！虽说我答应绑到列车到站，可是不仅她们俩，从刚刚开始女孩们都在时不时地靠过来玩这两束头发，真想要我直接剪掉给你们好不好啊！
梓筱雨澈：你想多了，想剪头发是不可能的。
让小若珂和昀儿两人看到了这番美景，雨哲也颇为满足。
瞧瞧这外边夕阳下，在雪光中闪着亮光的树...
雪？
雨哲突然一哆嗦。
冷啊！
刚刚只顾着陪她们聊天和感慨，忘了身体的感受，这可是到了比较高纬度地区，就算是夏天也是有点低温的。
常年积雪区域，由不得雨哲今天身上这小短袖放肆。
但还好，他不需要从行李箱拿衣服，他早有准备。
“陆绫陆瑶！暖气准备好了吗？开一下吧！”
“好的少爷！”“启动...嘟...”
陆瑶按下火车头驾驶舱的暖气启动按钮，发出嘟的一声声响之后，早就布局在火车内部周身的暖气系统开始运作，温度获得了显而易见的提升。
话说...最近陆瑶也是变得开朗许多了，她虽然说话还是不怎么利索，可是已经偶尔会展露些笑意，这是好事。
就比如刚刚她开启暖气的时候，还俏皮地发出一声“嘟”的拟声词，这可不是以前的她能做到的。
“哥哥，这都是多亏了你哦？”
“嗯？梓筱，你猜到我在想什么了？”
“对的。”
现在大家都在窗户边趴着看窗外，梓筱趁机坐到雨哲身旁，“哥哥肯定是在想，陆瑶变得更活泼一些了？明明以前是对什么都没有兴趣的样子，最近在家里的时候她偶尔会过来，我们会一块研究做菜的技巧，嘛，虽然她说话比较慢，我还是不太习惯就是了...”
“啊哈哈...就得多包容，多练练，让她打开心结是必须的，打开心结说话自然就利索了，这一点你也得多帮着她才行，话说你刚才说她变得活泼了些是多亏了我？为啥？”
“噗，哥哥还想瞒着我呢。”梓筱左手放在雨哲的大腿上，笑道，“之前陆绫陆瑶送来我们这边的那些花束中，不是每束都有祝福语和信件吗，哥哥虽然嘴上说着麻烦，可还是熬夜一封一封地给她们俩写回信，反过来祝福她们身体健康，真是的，你也不怕累到。”
“被...被你看到了？”
雨哲这脸蛋一红，他本来不想说这事，居然被梓筱发现了？
“那不然呢，那几天你的房间灯亮到很晚，等你出去上厕所的时候我进去看了看，哎，哥哥真是过于软心肠了。”
“没办法啊...毕竟陆绫陆瑶也是饱含心意给我们写的...对吧？”
是的，现在雨哲还没有松口接受陆绫陆瑶。
但是...她们那段时间亲手写了好多祝福语送过来，雨哲不可能忍心只收下不回应，所以一一地写了回信给她们放到她俩门口的信箱中。
咳！这不叫软心肠，这叫体贴下属！
但雨哲现在担心的不是这个。
主要问题是，他现在不是还没接受陆绫陆瑶吗，所以害怕自己写这些回信被梓筱知道了，她是不是又在吃醋什么的...
已经确定的这些女孩没有关系了，雨哲昨晚已经给了梓筱最有力度的交代，可至于陆绫陆瑶...雨哲担心梓筱依旧会醋意拉满。
但梓筱太了解雨哲了，她这回真没生气。
“哥哥你别太看不起我啊...你这又不是故意写信撩妹，只是在回应她们的祝福而已，不如说...这样温柔的哥哥，我最喜欢了...”
“梓筱...”
她目光如水，深深地凝望雨哲的眼眸，满满的都是对雨哲的肯定与爱慕。
这一幕，让雨哲不禁回想起昨晚她的样子，那真的很美...
一阵气血上涌，有点上头，雨哲慢慢把嘴唇移动向梓筱的唇。
梓筱也没有任何抗拒，她也羞涩着微微仰头，闭上眼睛想配合雨哲的行动。
但在两人的双唇即将相印之前...
一个小小的脑袋，从旁边出现在两人的中间。
吓得雨哲梓筱立马坐直了身子。
雨澈蹲在旁边的
地面，一脸无语地用双手托腮吐槽。
“不是吧...你们俩，坐会车都忍不住？那种事情的后劲这么大？离谱嗷！”
25.期望一下
“你你你！你能不能正常点出现！”
雨哲很少面对雨澈时这么慌张，平时他可都是游刃有余的。
可你现在出现的时机很不对劲知道吗！
梓筱也是一样，她刚刚志在必得的吻被打断了，也是颇为不满，带着些小脾气，鼓起脸颊盯着雨澈，怨念十足。
“唔哇...别整的像我是恶人一样啊。”雨澈真是服了，她起身后举起一根食指，“梓筱，哥哥，你们自己想想，咱们这小火车头除了你们俩还有我们在呢，你们就想肆无忌惮地在这接吻？啊呀呀...不是我说，就算天气冷，可这也不妨碍咱车里暖和，把一根火柴丢在柴火堆里，后果可想而知，我说的对吧哥哥~”
“......对。”
没多少纠结，雨哲认可着点点头。
梓筱何尝不知道雨澈的意思，但是...哼，旅游好是好，但就是有一点不好。
——那就是没法实现和雨哲的亲热自由，这一点她有点不满！
要知道...雨哲可是带了好几盒“口香糖”放在了行李箱里，以备不时之需，这是他和梓筱商量好的。
现在看来能不能用上都不一定了！
梓筱现在理智不完全，还没有听懂雨澈的话中话。
可雨哲知道。
她是在提醒自己呢。
别看现在大家都各自看窗外的风景，就好像完全没有关注这边一样。
实际上并不是。
从刚刚梓筱坐到雨哲身边的那一刻起，大家都用余光把注意力汇聚过来。
正常的交流还好，那她们不会说什么。
可若是他们俩真的在众女孩面前接吻了，那真的可以用干柴烈火来形容。
听说梓筱捷足先登，大家心里可都憋着一股气。
这时候若是梓筱还在大家面前占据这么大的优势，想必她们很快就会围上来，向雨哲索求一样的待遇。
美景和雨哲，哪个吸引力更大不需要多说。
就算在车上不说，恐怕这趟旅途中雨哲也不会轻松，大家在心里可本来就有些小打算，雨哲这时候万不能往火堆里添柴。
雨澈也知道雨哲已经理解了。
“嗯嗯，不愧是哥哥，反应就是快，所以呀，这种事还是得循序渐进，我看只是梓筱你就有点吃不消，万一她们来个车轮战，那你人就没了。”
“别说的这么直白！这还有小孩呢！”
雨哲生气地指了指坐在他旁边，跪在椅子上趴着窗户看窗外的洛小萌。
小萌气的浑身一颤，扑过来对着雨哲的胳膊就是一口！
“说谁小孩？！”
“啊！！你怎么还会咬人啊！别别别！疼！我说的是雨澈！雨澈是小孩！”
“嗯？！”
也不知道萝莉是不是都是有这样的行为。
雨澈听见自己被当成挡箭牌，对着雨哲另一边的胳膊又是一口！
“你们！！松口！！”
“唔？”“吖？”
也许，这是相当幸福的一幕。
一左一右，娇小的小萌和雨澈，蹲坐在雨哲两边，同时轻轻松嘴，还从雨哲袖子上带起一丝晶莹的口水...喂！你们注意点行不行！
不...其实也就是雨哲会吐槽。
这里也就是没别人，要是让别人看到，两大萝莉粘着雨哲咬，还不知道有多羡慕呢。
可雨哲并不会觉得快乐，只有他自己知道。
他无语地用双手分别拉开自己这小半截袖被咬的上半部分，一边一个小牙印！
整整齐齐的，这不是对称美，这是疼啊！
“你们俩是属狗的吗...”
小萌还是差点操作。
她纯粹是因为被戳到痛点，被雨哲称呼为小孩子而感到愤慨就下嘴了。
可雨澈不是~
就在雨哲掀开袖子的这个时机，她又一次探头过去把嘴贴近。
雨哲吓了一跳就想躲！干嘛？你还要咬？！
哪知道雨澈压根就不是咬，而是伸出舌头在刚刚自己咬的牙印上舔了一口。
“？！嘶...”
雨哲经历过昨晚的事情，刚刚又经历了梓筱的挑逗，这一下他还真有点被趁火打劫，趁虚而入的意思。
仅仅就是这么一下，雨哲就动作夸张地换了个姿势，由懒散的坐姿变为合拢两腿，用双臂压在上边抱成一团的样子。
好像是在掩盖着自己的什么反应一样。
这可让近距离观察的小萌雨澈梓筱三人都尝到了甜头！
她们都不知道，原来雨哲也是会这样羞涩的？！
雨澈并不算心满意足地舔舔舌头，似乎还想着要不要更进一步地动手动脚。
雨哲直接腾出一只手来贴在她的面前。
“停...你再来一下我怕自己把控不住情绪，别闹了...为了我，也为了你自己，你刚刚也说了吧...在这里不能施展的。”
这一小声，雨哲的语气其实和平时无异。
但听在三人耳中简直酥酥麻麻。
雨哲的状态显然还没从昨晚中彻底恢复，他现在的语气
中乍一听和平时无异，但仔细品，却有种求饶的意味。
如此弱势的哥哥，雨澈哪里见过！
她现在真是恨不得一口吃了他！
但是嘛...
雨澈是懂事的。
无论何时，她都会以雨哲的利益为重，真要在这里控制不住自己，那可不是一个人的事...可别，真那样她自己也接受不了，以后慢慢来嘛~
“行了行了，苏梓筱，洛小萌，各自散去，别在这瞎期待了，这不是时候！”
雨澈小手一挥，跟下达指令一样说道。
梓筱过去一边帮雨哲轻拍后背，一边无语地回应：“明明只有你在那蓄势待发好吧...看看哥哥的样子，你能不能收敛点。”
“确实...”小萌也是把玩着雨哲的马尾，肯定梓筱的话，“总感觉雨澈小姐才是威胁最大的那个，嘛，不过好在这是在车上，也不可能会发生什么。”
“？？”
原来你们刚才没那个打算吗！
雨澈震惊，她本来以为大家都在那么想，唯有她是强忍住，作为调停者的存在。
哪知道真想那啥的刚刚只有她自己？！
那不然呢...
雨哲低着头微微扬起视角，看着一脸诧异的雨澈。
这可是在车上...谁跟你一样这么不知轻重啊。
也由此可见，雨澈对于梓筱昨天的所作所为，是真的有点着急了。
雨哲看着自己肩膀上的牙印，老是会想起昨天晚上的翻云覆雨。
其实没想到...梓筱平时不显山露水，看着弱不禁风，可居然跟雨哲比划比划时完全不落下风，可谓是天赋异禀。
虽说最后两人互相都没有说缴械投降，算是平局吧，可雨哲知道，如果持续下去他必然是要败！
那雨澈会不会...要弱一些呢？
屑雨哲，此时就抱着这样的期望。
不这样期望一下他能怎么办嘛！
26.下雪了
“陆绫，还有多长时间到站。”
“啊，少爷您稍等！姐姐你快算，嗯...回少爷，大概是还需要一个半小时，我们就能到达您设置目标中的北欧城市了。”
“那还挺快。”
“是的！主要是这条铁路特别方便，我们不需要等待之类的，多亏了少爷和雨澈大小姐的提前安排。”
“这倒是小问题。”
雨哲是头一回看见火车驾驶的过程，陆绫陆瑶在那个小火车头里基本上没什么要做的，时不时就是检查一下各种仪器，以及根据地段调节速度让大家可以更好地看风景。
小荔枝本来以为火车也有方向盘呢！结果完全没有！
出门旅游果然是涨见识。
正所谓不用等待，是因为这条铁路平时是不忙碌的，是一条旅行专线，只要肯花钱...咳，途径各国的护照都早就办好了，完全不是问题，而且还可以直达北欧的目标城市，不可谓不方便。
（PS：小说世界和现实世界的基础设施和规则肯定不是完全一样的哦，大家不用纠结这个~）
确认了进度，雨哲把视线移向倚在自己肩膀的雨澈。
“刚才睡了一觉都忘了问...公司那边安排好了吗？”
“哥哥放心！让老爸加班呢！他表示非常心甘情愿！”
“你是不是威胁他了...”
“啊哈哈...哪有，我向来那么乖巧懂事，孝顺体贴，怎么可能威胁嘛！哥哥你真会开玩笑！”
“......”
爸，真是苦了你了。
雨哲雨澈一起出游，苏氏集团暂时可以说是失去了主心骨。
虽说可以远程办公，可那样的话不就失去了旅游的意义了吗。
要玩，就要玩得潇洒没有约束才行。
所以这段时间的苏氏集团管理重担，就得重新交给现任家主苏振枫手里。
本家盈利变少会遭到分家的集体指责，所以老爹他一般是相当不愿意接手主要工作的。
可这回苏振枫连个抱怨的电话都没给雨哲打，这只能说明雨澈肯定不是好声好气跟他说的。
不用说雨哲也能猜到，雨澈当时肯定是用类似这种语气。
“爸你听着，这段时间你得挑起苏家的大梁，切记，不准给我哥打电话打扰，不准抱怨任何事，不准让苏氏集团业绩下滑，不然的话，呵呵，你等着看我妈是什么下场就知道了。”
“我才没说的那么过分呀！！还有！哥哥你别模仿我的声线说话好不好，多羞耻！”
“嗯？我说的不对？”
“差...差不多吧，好像八九不离十？”
“那还是的，哎，咱爸也这么大年纪了，你可别给他太多压力。”
“啥？！现在明明是应该他和咱妈撑台面的时候吧！哥，咱们提前努力了这么久，你怎么能向着他们说话呢？”
“乖...”
“诶嘿...”
对付有点情绪波动的雨澈，雨哲只需要用一个摸头杀，就能让她眯起眼睛乖乖享受。
梓筱在另一边，跟雨哲的左护法似的，也在尝试劝说雨澈。
“话说...真到了妈妈面前，雨澈你别太过激啊...不然的话哥哥也会为难的。”
“
哼~反正我惩罚她的办法已经想好了，她怎么样都是罪有应得，嗯...哥哥多摸几下头顶这里~咳，反正我不会轻饶过她的！”
你这样一边享受摸头一边撒娇一边发狠的样子...好像也没多少说服力啊。
嘛，应该没问题，雨澈还是有分寸的，真要让雨哲为难的事情她绝对不会做，估计也就是些小打小闹的打算？
就在雨哲还想着要不要再眯一会的时候...
“哇啊啊！下雪啦！是雪诶！”
你是没见过下雪吗！！
小荔枝这突然的一声惊呼，让雨哲立马提起了精神。
随后就是车厢中女孩们几乎同时惊讶的声音。
雨哲微微偏过头，就看到窗外飘落的雪花，远处本就积雪的树林又仿若多蒙上了一层雾气，朦胧又神秘。
看大家都是眼睛里闪着亮光的样子，雨哲就知道女孩子们果然是对雪没什么抵抗力呢~
尤其是这样美景中的雪。
他做了个决定，一拍膝盖又一次朝车头那边发话。
“陆绫陆瑶？现在可以停车吗？”
“您稍等...嗯可以的，附近一百公里以内都没有其它列车，我们大概可以停留一小时左右，请问您停下是想要...”
“我寻思着...大家要不要下车去玩一会？看看附近的风景？听你们的哈。”
“要停要停！”小荔枝肯定是第一个举起手发话。
“好耶！”
“小哲真会挑地方呀~这里风景确实好，可以下去拍点照片。”
大家看起来性质都是很高涨。
秦若柯却是有些震惊：“诶...原来火车还可以说停就停的？我还以为...发车了不到站停下就走不起来了。”
“你知识有点匮乏啊喂！”
征得了她们的同意，在火车头开始减速的这个过程里，雨哲还有一件事需要交代。
“注意一会儿就在附近活动，千万别跑远了，还有，现在各自打开自己带的行李箱，找点厚衣服穿上，你们现在穿的下去就得变冰棍。”
“嗯！”
大家都开始翻箱倒柜，墨灵昀纠结着朝雨哲招招手。
“雨哲哥哥你过来帮我看看哪件羽绒服好看？”
“这方圆百里都没人，你管它哪件好看呢！”
“不...我就是为了让你看啊...有没有人都无所谓啦。”
突如其来的撩，在这冰天雪地里格外的有温度？
这不需要换衣服，大家窸窸窣窣地只要把厚衣服套在身上就好。
除了苏雨澈。
“你拿着衣服干嘛？快换啊。”雨哲走到她所在的角落去催促。
“不...里边穿着的直接套上会很难受，哥哥你帮我挡一下，里边的我也想换掉。”
“你这时候还讲究起来了？！”
“呜...难道你想让我就难受着吗，嘿嘿，拜托啦~”
“你就不能去卫生间换吗？”
“没，梓筱好像先去里边换衣服了。”
“那你就稍微等...”
“哥哥！你就说行不行嘛！”
“......”
他知道，雨澈压根就不是觉得衣服难受，只是在想给雨哲的心“升温”而已，或是说转移一下他的注意力。
即将抵达目标见到妈妈，雨哲的心里还是挺乱的。
知道雨澈的好意，雨哲苦恼地挠了挠头发，最终还是松了嘴。
“哎，行吧，你赶快。”
雨澈就是算准了雨哲是不可能会拒绝她的要求的。
就算车上除了雨哲都是些女孩子，雨澈也没有在她们面前换衣服的打算。
所以就在角落里，雨哲跟壁咚一样把她给压在边角，让她有一个相对隐蔽的空间可以换衣服。
这个过程里，雨哲就尴尬地把视线移向旁边。
“诶？哥哥你可以看的哦？要不我给你汇报？上半身已经没衣服啦！”
“你不用跟我说！！快给我换！！”
27.你简直万恶之源！
短短的一分钟不到的换衣服时间，居然是如此漫长。
经过梓筱那事，现在雨哲对周围这些所爱的女孩们真的无法说是无欲无求了。
对雨澈也不例外。
我就说嘛！这种事只要开了个头，绝对没有那么好控制情绪！
“哎呀~哥哥你怎么又脸红了？梓筱真是大功一件，我没想到她这次突破居然取得了这么大的功效？！”
“少、少废话！你换完衣服没有？”
“所以说哥哥可以自己看啊...换完啦~”
怒！
雨哲也不管了，干脆就转头到正面，果然此时雨澈已经换好了一身新衣服。
换下来的衣服，包括内衣，都好好地叠在旁边她自带行李箱的小夹层里。
此时她身上的纯白色蓬松羽绒服，环绕着脖颈有一圈雪白色的绒毛，搭配着她的银发，就跟冬日里的精灵一般，白色的长靴，想必一会儿在雪地中会更加可爱。
“嘻嘻，看来很满意呢，要是喜欢的话，那要不第一回的时候就用这一套？可以一点一点，一点一点地帮我把衣服给...”
“女孩子家家的，不许乱开黄.腔。”
“哇痛！”
雨哲恢复镇
定还是很快的。
他用手刀轻轻敲了一下雨澈的脑壳，阻止了她想飙车的发言。
此时，梓筱也换好衣服从火车头的临时卫生间出来了，整辆车也恰好完全停了下来，发出一声与铁轨摩擦产生的尖锐轰鸣。
女孩们，都在用期待的目光等着雨哲发话。
这样仔细一看，大家真的都很美。
刚刚都穿着夏装，对比还不这么明显，现在突然换上冬装，这副视觉冲击下，加上雨哲本来就对她们的好感，怎么说呢...
看着她们期待的笑容，雨哲真的有种很骄傲的感觉！
没想到...他有一天居然也会因为别人而感到高兴。
雨哲心情大好，扶着车厢扶手往前迈了一步，笑容满面地宣告。
“陆绫陆瑶，开车门！旅途的第一项景点开始了，回归一下大自然！注意千万别跑远，尽量一起行动哈，就在车辆周围，不准往远处跑。”
.................
其实也不怕她们跑远，临近下车前，雨哲给她们一人一个信号发射器别在了身上，这是苏家特供版，直接与卫星相连，不管她们跑到哪里都能被雨哲第一时间发现，不存在走丢的可能性。
况且...应该是用不上，大家都很听话，雨哲从车窗里环视一圈，她们都在车厢附近活动，完全没有想往远处跑的意思。
就连确定性最不稳定的小荔枝，都仅仅只是在十几米开外的地方玩雪。
不过她那种一脸傻笑...摔倒了继续爬起来笑着跑的样子是真的憨，看的墨灵昀一愣一愣的。
雨哲并没有第一时间跟着下去。
梓筱在下边朝车上的雨哲挥了挥手，他也笑着回应。
雨哲穿着短袖还没换呢，刚刚借口说想等她们都下车后再换一身衣服。
这理由大家倒也是暂时认可了，给了雨哲自己在车上单独待一会的时间。
我一个男孩子比你们女孩子换衣服还要羞涩真是抱歉啊！
嗯...毕竟这只是借口而已。
真正的理由，是雨哲需要在这单独待一会儿，还有件事需要处理。
雨哲面色凝重起来，拿出手机拨打了一个电话。
响铃三声，电话即被接通。
“喂...妈，你还在北欧吧，没错，顺利的话大概还有一个多小时就到了，先不说这个，我问你，你说的事情真要执行？”
讲到这。
对面没心没肺乐呵呵的声音停了下来。
再开口时，那是无比的认真与严肃。
“雨哲...我亏欠你和雨澈的，我自己知道，所以我们重新见面之前，让我尽一下身为母亲的义务好吗，妈妈从来没有拜托你什么，可是这一次，也算是给我自己一个心理安慰。”
说的挺让人动容的，可是...
“妈...你说你以前从来没有拜托我什么，是认真的？以前家里有宴会，你自己不想去，拜托还是小孩子的我去帮你应付，这些事不是你干的？”
“诶嘿~”
“别给我蒙混过关啊喂！”
真的是...一跟她说话雨哲就生气！
雨哲就够屑了，杨秋韵更屑！
这才叫遗传啊！
雨哲顺了顺自己这小暴脾气，才有心气跟她讲道理。
“我说真的...我真觉得这计划没有必要，我自己的事自己清楚，而且...哎，你真的这么想坚持执行？”
“对。”杨秋韵斩钉截铁，“这件事以我的立场来看必须执行，我刚刚的话虽然有点装疯卖傻，可其中有多少认真，多少玩笑，雨哲，我想你应该看得出来，作为母亲，我必须如此。”
“如果我拒绝呢？”
“你拒绝？”
电话那头的声音又是一顿，就好像接下来她会说出什么雨哲拒绝后的严重后果一般。
可下一秒，雨哲这血压又拉满了。
“呜呜呜呜！好儿子！好雨哲！你答应妈妈好不好嘛！妈妈也是为了你啊，这是我一生的请求！呜呜求你啦！”
“雨澈就是跟你学的这招是不是？！”
破案了！！
雨澈那些对雨哲的撒娇神技也都是从杨秋韵这里遗传了的。
你简直就是万恶之源！
雨哲本来还想坚持自己的观点，可奈何他实在是受不了杨秋韵这个语气了。
“行了！照你的计划来还不行吗，真是够了...马上就四十岁的人了，怎么这么没点稳重。”
“好过分啊小雨哲！你妈妈我永远是青春美少女好吗！”
“现在的年轻人都不用这种说法了你知道吗...还青春美少女...哎，别说这些了，你的计划，现在就执行？”
“嗯，现在就可以，我已经全都准备好了，也告知了陆绫陆瑶，你就放心大胆地按照原计划前进就好！”
“随意吧...我先挂了，半小时后联系，告诉你结果。”
“好嘞~”
雨哲按下挂断键，又一次把视线投向窗户外边。
雪花似乎飘地更大了一些，将这雪白化作银装素裹。
雨哲这回也难得地带了件雪白色的羽绒服，就跟雨澈的一样。
在车厢中换好一身冬装，雨哲
周身展现出完全不输刚刚所有女孩的气质。
那么...
现在该去执行“计划”了。
也许她会生气，但这是必须要实行的。
因为...不仅是为了满足杨秋韵作为母亲的愿望。
雨哲，也必须凭借这件事给自己一个交代。
毕竟，这趟行程，从来也不是一场单纯的旅行。
28.开始了
“小哲还没下来，这是在做什么呀...”
齐欣叶扔掉手中的雪球，把手上这厚重的棉手套给摘下来抖了抖上边的雪花。
她从刚刚开始就一直等着雨哲从火车头里出来一起玩，可他迟迟不来，齐欣叶就总觉得玩不太开。
哪有弟弟不来，姐姐自己在这玩的开心的道理。
不过她也不会去催促雨哲，他在那待着，肯定是有什么想完成的事？
远处梓筱和雨澈正在用雪球疯狂互殴，齐欣叶也不想去管她们，管也力不从心。
另一边，小萌和昀儿责任重大，她们应该是在盯着小荔枝让她别跑远。
陆绫陆瑶在边缘地带警戒。
于是齐欣叶的视线最后自然就落到独自一人，在不远处蹲在那，用一根树枝环绕着雪地玩的秦若柯。
齐欣叶往前迈步，踏雪长靴踩在地面，发出紧实饱满的声响。
秦若柯听到有人过来了，松开手里的树枝回头，紧了紧自己的棕色围巾后有点惶恐地站起来。
“齐...齐姐姐你怎么...怎么不跟她们一块去玩？”
“哈啊...其实不必这么拘谨呀？”
“也不是拘谨...”秦若柯有点不敢直视齐欣叶的眼睛，“总感觉这么说不好意思，但我这人...总是说不好话，组织语言的能力很差，老是担心说句话会惹人不高兴...所以...”
“刚刚说的就很好哦？”
“诶？”
“噗哈...怪不得小哲会注意到你的存在，秦...嗯，我喊你若珂可以吗？”
“当、当然可以。”
“我的意思是呀，小哲可是很少对人会产生兴趣，你能获得他的认可，我一直觉得肯定不是没有理由的，刚才我就看出来了，若珂，你给我的感觉，就跟这片雪地一样纯洁，我觉得小哲肯定也是这么想的。”
“......”
抱歉，秦若柯知道，自己似乎完全没有听懂。
这没有关系。
齐欣叶优雅地掩着嘴角轻轻笑一声，顺带着让秦若柯又一次近距离感受了一下来自真正大小姐的气质感。
果然厉害。
看出这孩子又有点自卑的心理了，齐欣叶连忙收起自己这习惯了的动作，转而又往前走了一步，低头看着秦若柯刚刚扔在地上的树枝。
“出来旅游觉得开心吗？”
“嗯...确实很开心，但说实话也有点不安...”
“让我猜猜，是因为第一回离家那么远？”
“是...我活到现在还没出过这么远的门，总觉得离峰海市越来越远，心里也越觉得空落落的。”
“正常~这就是所谓的外边世界再美好，也不如自己家里好，让人安心，嗯嗯，若珂你的想法我知道了，之后的路上可得让小哲多关照你，提高安全感才行。”
“齐姐姐你...你在说什么呀！”
“不想吗？”
“也不是...不是不想...”
“那就是想咯？”
“唔...”
这雪白的天和地，显得秦若柯现在的脸颊更红了，恐怕现在把雪敷在她脸上会瞬间融化掉吧~
原来如此，这就是雨澈平常喜欢捉弄自己和梓筱的原因？好像确实挺有趣。
可齐欣叶可不是为了有趣。
她蹲下身子，用秦若柯刚刚拿的那根树枝划地下的雪。
“现在安心点了吗？”
“啊...是的！”
“那就好。”
一开始秦若柯还没明白她的意思。
可稍微想一想，就知道齐欣叶从刚才过来开始，就是看出了她的不安心，所以才在尝试着帮她调节心态。
雨哲身边...还真都是些温柔的老好人。
“谢谢齐姐姐，我觉得好多了。”
“嗯嗯，精神好才能玩的开心，这样小哲也能放心，你说是吧？”
“对的。”
齐欣叶还在地上勾勾画画，背对着秦若柯低语道。
“还有，你可以尝试着和大家多交流，从当朋友开始，既然小哲做了决定，我们也该慢慢接受，尝试去适应，能不能相处的好我先不下定论，可大家都是好孩子，没准以后真的能成为好姐妹的。”
“是...这样吗？”
“嗯，她们也就是不说，其实很想和你多说说话，有时候主动点未必是坏事。”
“好的...”
秦若柯真的很感激。
她觉得自己的人生即便不幸，可是也很幸运。
不...该说是现在时来运转了才对吗？
周围都是好人，肯定是上辈子拯救了世界吧！
秦若柯往旁边迈出一步，想瞅瞅齐欣叶在地上画些什么，以此来找点话题。
可不看不要紧，这一看...她就觉得压力一下子又拉满了！
齐欣叶在雪地上画的
是一副相合伞，上边是伞盖，中间是伞柄，两边分别写着两个名字。
“齐欣叶”“苏雨哲”
从侧面看，齐欣叶看着这画满脸的幸福，笑意满盈。
好...好吧。
秦若柯觉得也是...
其实大家到现在为止，即便都接受了可以一起待在雨哲身边这件事，可是争风吃醋，抢占先机这些要点，可是一点也没落下。
齐欣叶这是自己写着玩，可是又何尝不是写给秦若柯看的呢。
——帮你开导归开导，可是小哲的事情上，我是不会让步的。
理所当然。
这一点，秦若柯也是一样。
但是...有一点跟她说的一样，也许秦若柯真的该尝试跟梓筱她们多些交流沟通，自己这自闭自卑的性格，确实应该改一改。
..................
就在两人在那说话的时候，换好一身羽绒服的雨哲从火车头的舱门那蹦下来。
他的出现让大家都安心了不少，也算是能全心全意看附近的美景了。
可雨哲现在需要“抓”走一个。
他把双手并作喇叭状，朝着东边稍远些的方向大喊道。
“喂！！小萌！你跟我过来一下！”
“吖？”
这突然一喊，小萌诧异地回过头。
本来想问问什么事，可是她转念一想，这里不该问啊。
恰好，灵昀小荔枝在更远些的位置，她们没听到，其她人也没什么动作。
她能过去和雨哲独处一会儿，单独游览，这种大好事谁还问为什么呀！
小萌先是朝着雨哲这边招招手回应，而后就踏雪蹦跶过来。
该说不愧是小萌的爸妈吗...连冬装都给她准备的像cosplay一样的洛丽塔服饰。
蓝白色的整体设计，头上那两个大缎带就跟兔子一样，灵动的很。
没过多久，小萌就和雨哲汇合。
破天荒的，雨哲主动牵住了她的小手。
并起步往前走。
...............
远处。
陆绫观察着火车头那方向的情况，回过头若无其事，带着陆瑶，极其自然地向前迈步。
“少爷行动了。”
“嗯...开始了...”
29.风与雪
远远的，梓筱也看见了那边的情况。
稍一分神一个沙包大的雪球就砸在了她的脑门，整的她一踉跄。
“啊！停！暂停！雨澈你过来，快点！”
“什么啊，这就求饶了？没劲哦。”
雨澈把手里刚搓好的大雪球随手扔在旁边，觉得有点扫兴。
嘻嘻，刚刚她可是凭借身形娇小的优势，用雪球把梓筱给打的找不着北，这波就叫做报复...不对，是叫做来自姐姐的关心！
她迈着六亲不认的步伐走到梓筱身旁，见梓筱正在瞅着雨哲带着小萌离开的方向。
“雨澈雨澈！有情况啊，哥哥居然会带着小萌学姐单独行动？不妙...相当不妙，我们跟上去！”
“你给我停！”
雨澈一把拉住她的胳膊：“怎么回事啊你梓筱，是不是经过昨晚的事你觉得你升华了？超脱了？还是飞升了？哥哥去散步你也管，是不是太过分了？”
“不是啊...”梓筱盯着雨哲远去的背影愈发焦虑，“这哪是去散步，走远了万一遇到危险怎么办，还是该去盯着，雨澈我们赶紧...”
“啊啊你别往那边跑！我拉不住你...苏梓筱！你给我站住！”
“雨澈？”
梓筱有些不明白雨澈为什么要拦她。
可雨澈太心知肚明了。
她的话，也是一点没给梓筱留情面。
“说什么害怕危险，你明明也看见陆绫陆瑶跟上去了吧，安全方面肯定比咱们跟着有用，明说吧，你不就是担心哥哥是为了带走洛小萌做不可描述的事情？”
“你别说的那么直白好不好！”
“这有什么的？”雨澈一说这个就气不打一处来，“我就说，你绝对是经过昨晚的事变得占有欲更强了，我告诉你，我的占有欲一点也不比你弱，如果可以的话，我现在就追过去了！”
雨澈一直在拉着梓筱的胳膊劝说，两人都在雪地上拖出一条长长的鞋印了，梓筱都没前进几步。
眼看着哥哥已经快消失在视野的尽头，梓筱有气无力地回过头来。
“雨澈...我知道你又要跟我说什么支持哥哥开后宫，不让我吃醋去干扰别人之类的话，可是我求你了，这种事能不能放在我看不到的时候，我看见了可是不让我行动，真的很难受你知道吗...”
“我知道我知道，因为我也是一样，我的原则也是一样的，你们和哥哥接近可以，但最好不要在我面前，不然我可能会发飙。”
“那你还...”
“你傻啊！”
雨澈真是受不了了！
梓筱这个榆木脑袋，到底是怎么做到捷足先登的？！
她直截了当地吐槽道：“你是不是脑子里现在都是那种事？！哥哥带着洛小萌走，在你的概念里只有可能是忍不住了，为了拿她发泄？！”
“别乱说！哥哥才不是那种人！”
“你看~你这不也知道吗。”
“呃...”
这么一想也是啊。
刚刚只是看到表象，梓筱就下意识地自己先入为主做了论断。
可是事实...显然肯定不是她猜的那样子。
“冷静点了吗？”雨澈这小身板刚刚拉住她累的不轻。
她抖了抖身上的雪花，拍拍膝盖上的雪继续说道：“你自己稍微想想其实也能明白，虽说哥哥刚才看起来确实有点在忍耐的样子，啊嘞，话说这种事就算是有后劲，但是真的这么大吗，昨天晚上的事，现在还会有余波？”
说到这，梓筱脸色瞬间变得通红。
不...她才不好意思说，不只是昨天晚上，今天早晨洗澡的时候也...
所以对于雨哲来说后劲才会还没有消散吧...
要反省，要反省。
接着这个话茬，雨澈重新组织语言。
“这不重要，总之啊，你要知道哥哥就算是忍不住了，也不会因为这种理由就找洛小萌去解决，毕竟那孩子还没有和哥哥经历过头一回对吧...在那之前，哥哥绝对是不会那么随便的，他肯定要给每个人最好的气氛时才会执行，就比如你，昨天肯定不是直接就那啥对吧？”
“这...确实...”
梓筱回忆起来了，昨天进行之前，雨哲给她讲了好多小时候的回忆。
就是啊...哥哥本来就是这么温柔的，雨澈说的没有错。
“那现在这种情况就只有一种解释。”雨澈有理有据，双手叉腰好不骄傲，“他是有什么计划要执行，所以才选择单独行动，你过去不就碍事了吗，懂不？”
“懂是懂了...不过具体是什么事？”
“我哪知道！你个呆瓜！”
“......”
虽然突然又被骂了，让梓筱有点委屈兮兮。
但是吧...经过刚刚和雨澈的对话，她也算是明白了一件事。
这似乎不只是一场单纯的旅行。
哥哥在这场旅行中，应当是有必须要解决的心事吧。
.................
风雪，似乎逐渐变大了。
小萌即便穿着厚厚的毛绒羽绒服，也觉得有点寒意刺骨。
但雨哲牵着她的手，这让这只萝莉心里暖暖的，从刚刚开始就没有任何抱怨。
但是在这一望无际的雪原好像越走越远了？！
为了雨哲和自己的安全考虑，小萌不得不出声提醒。
“雨哲？咱们这是要去哪呀，再往前走会迷路的。”
“不会。”
雨哲顺应着小萌的步伐，放缓脚步后看着她笑道。
“怎么说，不敢跟我往前冒险了？还是说觉得害怕了？”
“害怕倒是没有吧，就是觉得不安全，而且这雪下得好像变大了，咱们还是...”
“小萌。”
“嗯？”
雨哲是有分寸的人，小萌以为他肯定是思考了自己的建议，准备带着她往回走。
哪知道雨哲接下来的话，很是出乎小萌意料之外。
“我现在呢...算是突发奇想？突然想在这大雪天往前走走，总觉得会特别有趣，机会难得，我是暂且不打算回去，你呢，要是觉得害怕可以先回去，我送你回去然后再自己回来，这样也行。”
“我...”
小萌眨眨漂亮的大眼睛，其中的困惑满溢而出。
但是没经过多少思考时间，她就攥紧雨哲的手回应道。
“非要去吗？”
“嗯，我很想去看看。”
“如果非要去的话...好吧，那我跟你一起，真是的...一定要见好就收呀，如果风雪变得更大真的会很麻烦的，真的哦？”
“嗯嗯，明白明白，谢谢你啦，那...继续走？”
“行...”
小萌哪里见过这种四周没有点参照物，全都是白雪与骤风的场面。
作为温室里长大的小花朵...她其实往前走也是强撑着了。
她现在唯一的依靠，就是加大力度握紧雨哲的手，希望能获得更多的安全感。
而雨哲没有迁就她逐渐变慢的步伐，保持原速带着她往前走。
风和雪。
变得越发猛烈了。
30.无信号
呼~
这不只是风雪声。
还有小萌有些紊乱起来的吐息。
不知道已经往前走了多久...
在这种白茫茫一片的广阔空间里，对于时间的感知会变得迟钝。
手机和手套一起放在火车头里面没带着，她没有任何得知时间的手段。
除了询问。
“雨哲？咱们走了多久了呀，话说你到底是要去哪？”
“时间的话，可能才不到半小时？目的地的话，漫无目的~”
“哈？”
“就是漫无目的地在雪地游荡，要不然怎么叫冒险，走不动了？”
“呼...还、还好，就是觉得有点不妙啊，刚才周边的风景还挺漂亮，你有没有觉得...呼，有没有觉得从刚才开始雪下得更大了？我觉得咱们还是早点回去比较好...”
“再往前走走吧，该回去的时候就回去。”
“好...好吧...呼...”
显然是雪更大
了。
小萌说话的声音都要刻意放大不少，要是用刚刚的音量说话只会被风声掩盖，雨哲是听不到的。
但即便听到了，雨哲也只是时不时朝她微笑，不说目的地，也不说什么时候回去。
顺带着，雨哲一直用余光观察着小萌的状态。
她就算穿的厚也抵不住她这小身板不耐风寒。
现在她的状态显然已经发生了一些变化。
刚刚开始走不久的时候，小萌还主动跟雨哲说说笑笑的，时不时地蹦跶两下看起来很是兴奋。
可是现在...她已经有点强撑。
她呼哧呼哧的，这不只是走的累，而且还有对周围温度骤降的不适应。
还有她时不时要甩动脑袋晃悠下头顶与头发上的积雪，雪是好东西，但是很多的雪就会让人难受。
逐渐变强的风速让小萌眯着眼睛继续向前，蓝发向后被风吹拂划出一道漂亮的弧线。
她脚步也变沉重了，但即便如此她也没多抱怨什么，除了时不时问问到哪儿了，还有什么时候回去之外，完全没有闹腾着要回去。
只是因为雨哲说了。
——想继续往前探索。
若是往常，雨哲肯定就停下来帮她紧紧衣扣，或是帮她用手抚掉头顶的积雪。
可现在雨哲始终不怎么说话，唯一的行动就是更加攥紧小萌冻得有点发红的手，让她至少可以暖和一点。
“小萌，现在也不觉得后悔吗？”
“啊？你说啥？风有点大！”
“我说！你后悔没有！”
“还好！小问题！不过我是劝你以后少这样冒险啊！你都不知道灵昀她们有多关心你的安全问题，在学校的时候！呼...在学校的时候灵昀就跟我说！你小时候就敢自己往外跑，没少受伤啊！”
当然...不仅是灵昀，对你安全问题的关心，我也是一样的，大家，都是一样的。
所以雨哲今天这样的冒险行为，小萌已经暗下决定，一会儿回去绝对要跟梓筱她们打“小报告”！狠狠地教育一下雨哲，怎么能两个人就走这么远。
听完这话雨哲心神一晃，把脚步放缓了一些。
这傻萝莉...
你觉得我问你后没后悔，是在问有没有后悔跟我出来走吗？
我在问你...有没有后悔和我在一块。
但很显然，这个问题的答案就算雨哲不问，也已经可以得到了。
雨哲心里顿时一暖，就觉得这风雪似乎也没那么冷，反而还挺暖和的。
虽然现在就想抱着小萌回去了，但是已经安排的计划，还是执行到最后吧。
为了得到最为确信的真实，也为了确认小萌，真的能融入这个环境。
这之后跟小萌再好好道歉吧...她说什么自己都能答应的那种道歉。
既然你不后悔，那就进入下一个阶段。
“雨哲？”
小萌冻得缩了缩身子，带着困惑问了雨哲一声。
他从刚刚突然不走了。
也不说话。
“呼...你怎么了？你今天果然好奇怪，是有什么烦心事？能不能跟我说说，我觉得我就算没法帮你解决，也能稍微提一些建...雨哲？！”
所谓意外，发生的猝不及防才叫意外。
在她的视角里，雨哲在前边身子左摇右晃了两下，还没等小萌发出疑问，他突然松开小萌的手，侧倒在旁边的雪地上！
扑通一声厚实的声响，溅起一片雪花。
那双马尾与雪白的地面平行，扫过小萌骤然缩小的瞳孔。
小萌真的是吓得花容失色！
她顾不上溅到自己脸上的雪粒，连忙半跪在雨哲身旁扶住其肩膀。
“雨哲！雨哲？！你怎么了！你别吓唬我！我不禁吓的！我真的不禁吓啊！”
“......”
呃。
果然是蠢萝莉，这应急能力真够蠢萌的。
顺带雨哲还是要吐槽一点，这么摔倒果然还是好疼啊！不过还好他刻意找了个积雪厚的地方，要是在前边那假摔，绝对得挂彩！
箭在弦上不得不发，况且已经发出去了，雨哲只有将其进行到底这一途。
“情况...不太好...”
雨哲在小萌的搀扶下坐在雪地上，他目光游离，但最终还是看向小萌的眼睛。
这时候小萌才发现，雨哲的脸色泛起一片不自然的病态红。
这里也就是没镜子，小萌看不到自己也是这个脸色，冻了这么久，能不是这样的吗。
可现在小萌没心思考虑这些，雨哲说话气息微弱，小萌赶忙把耳朵凑到他面前才能听得到。
“小萌啊...抱歉，我这突然有点...站不稳，也不知道是怎么了...你先...不要管我，回去找梓筱，让她们来把我...带回去。”
“先别说话！”
小萌虽然慌乱，但理智尚在！
现在往回跑怎么可能来得及，认识路还好，可走出来这么远，附近没有参照物，她极有可能自己走上一天也找不到火车头！
而且
比起喊救兵，她现在满脑子想的只有确认雨哲的情况。
她颤抖着小手，掀起雨哲的刘海摸他的额头。
“发烧...？不，不对...一点也不烫啊，难道是贫血？雨哲你...哎我现在问你也没用啊！你自己也肯定不知道...对、对了！手机，你带手机了吗！”
对啊！怎么把最基本的给忘了，我没带但是雨哲可能带了呀！
现代科技可不是说说而已，如果能给梓筱发定位，就算这开阔地应该也能非常准确。
雨哲也颤巍巍着手从自己的口袋里拿出手机递给小萌。
小萌惊喜万分，赶紧接过手机来。
这时候手机就是希望啊！
她向雨哲询问了解锁密码，怀揣着最大的希望打开手机屏幕打算找梓筱的号码时...
却发现手机右上角，那异常扎眼的几个字。
——无信号。
31.不准抱怨！
绝望感。
只有这个词，能形容小萌现在的情绪。
明明刚才还是开开心心的旅途...为什么突然就变成生死攸关的险境了？
正是这种由天堂直达地狱的落差，才最是让人绝望。
但这种悲观到极致的情绪，也就仅仅在小萌心中存在了几个微秒而已。
她还能行动，这就是最大的希望。
“雨哲你挺住！我...呼，我这就带你回去！你现在感觉怎么样？！”
“唔...大概，是有点站不起来...”
雨哲要装作很难受，他眯着眼睛点点头，从狭窄的视野里，他能瞅到小萌现在的眼眶里都急出一滴泪珠在打转了。
这是害怕，还是焦虑，还是对雨哲的担心？
可能都有，每一条都让雨哲不想接着演了，他只想赶紧安慰安慰她，告诉她这一切都是玩笑，是考验，甚至是恶作剧。
但是他不能。
别的不说，刚刚电话里妈妈说的有句话，雨哲还是不得不认可的。
——「不要太天真，雨哲，如果你是普通人，那你喜欢的女孩子跟着你那就是幸福，可就算你多么不情愿，你都是苏家的少爷，跟着你的女孩，必须拥有一个特质，那就是稳定又强大的心智，据你跟我讲的秦若柯那孩子的状况与经历，她应该是没有问题的...可是我对你说的洛小萌没有信心，她在她父母呵护中长大，来自普通的家庭，普通的生活，一旦跟着你融入了苏家的节奏，如果心智不坚定很可能会变得郁郁寡欢，失去本来的快乐，所以雨哲，该下点狠心的时候，就得做出决定，记着，你这不是欺负她，是为了她好，也是为了让她自己做出最终的决定。」
不得不说，妈妈这人虽然恶趣味比较多，但眼光还是很有预见性的，她顾虑的不是眼前，而是未来。
雨哲就是因为认可这一点，才答应了她的计划。
视线回到现在。
小萌的双手也已经冻得发颤，但她还是一咬牙，反手一用力想把雨哲给背到她的身上。
一只手臂...两只手臂，然后...突然发力！
“呀！！”
扑通。
小萌也扑倒在雪地上了。
雨哲被她移动到了她背上这不假，可这只一米五左右的萝莉，怎能背的动一米七左右的雨哲。
小萌体力本来就已经消耗的很大，这突然的重量直接就给她压趴下了，雨哲顺势就压在了她身上。
小萌用手抓了一把地上的雪，抽噎了两下之后，又一次尝试发力想把雨哲给背起来，但她被压在雪地，即便用力了，也只能带着雨哲往前走几小步而已，稍稍走远一些就会被重新压回地面，雨哲能感觉到她在努力发力，可还是那句话。
她真的力气太小了，可能真的是瓶盖都拧不开的那种。
多次尝试后，小萌大口喘着粗气，趴在地面一动不动，她把袖子伸到自己的脸颊那，不知道是在把脸上的雪抹掉还是在抹眼泪。
雨哲不可能真的忍心把所有体重压在她这小身板上，就算自己很轻那也不行，所以雨哲是悄悄用四肢撑了下地面的，给小萌减轻了很多压力。
不过看现在的情况，小萌你是要...放弃了吗？
并没有。
小萌脸颊对着雪地，不知道是什么表情，对背上的雨哲说道。
“你坚持住...我会带你出去，一定会的...你相信我...”
“......”
...傻丫头，都急哭了就别说这么勇敢的话了呀...
至此，小萌的表现就已经超乎了雨哲的预期，恐怕也早就超过了杨秋韵的预料。
她很坚强，但非要说哪里有些小问题...那就是有点独属于萝莉的蠢萌。
就算不是蠢萌，也可能她是急坏了才没想到，雨哲贴近她耳边提醒。
“小萌...站到高点去看看周围，有没有什么能...能躲避风雪的地方，雪地里没准有冰原迁徙人留下的木屋，或者哪怕是小山丘也好...我们直接回去...是不可能的，只能等待她们来找...”
“！”
一语惊醒梦中人。
绝望感会让人失去判断力与基本
的理智，刚刚小萌满脑子就是拼了她这小命也要带雨哲回去。
更别说她本来就没有这种极端环境中求生的知识储备。
显然刚刚雨哲说的才是对的。
“好...好！雨哲你等等我，我这就去！”
不管怎么说，有了明确的行动方向小萌就突然觉得又有希望了。
她凭借娇小的身姿从雨哲身下爬出来，小心地用双手托住雨哲的头，让他稳稳地躺下。
随后她片刻也不敢耽误，连忙环视四周，在目力可及的范围内来寻找附近地形的最高点。
很快她就把视线锁定到十几米开外的陡坡，站到那边应该能望地更远。
顶着风雪她托着疲惫的身子跑过去，这速度恐怕都超过她以前在学校运动会时候的二百米跑步速度了。
站定在那山坡之上，小萌伸手压住自己随风摆动的长发让它不至于遮挡视线。
然后...
她很快就看到了彻彻底底的希望。
从山坡往下看的几十米外，居然真的有个小木屋！
这大概是砍了刚才路过的雪林那边的木头建的屋子？
这一幕让她无比感动，那种绝境中又一次寻觅到微光...不，一大束光的感动！
啊嘞...话说回来...
是不是有点奇怪，为什么冰天雪地里会有小木屋，雨哲刚才好像说是冰原迁徙人留下的，可是怎么这么巧合这里就有...
可现在这些都不重要！
雨哲他快不行了啊啊啊！
小萌猛地回头望去，雨哲他还躺在雪地里呢！
他那银发和雪地的雪近乎融在一起，宛若睡美人一般...
但是睡美人那是睡在床上，不是睡在雪地里！
“雨哲！雨哲！我来背你过去！我找到挡雪的地方了！”
雨哲躺着的视野里，能看到小萌正跌跌撞撞地跑回来。
嘶...这真的是个伤萝莉八百自损一千的计划，雨哲真觉得快冻死了！
你觉得我的体质就很好吗！
“不用...我感觉能稍微走走了，小萌你扶着我...我们去你发现的遮风地。”
“好！”
这将近一百米的距离不远可也不近。
虽说小萌现在的劲头似乎真的有决心把雨哲背过去，但作为雨哲来讲...
刚刚那几下就够了，再折磨她，雨哲可不忍心了。
...............
陆绫手里拿着个多余的大木板，站在很远的地方放下望远镜。
“呼...累死我了，姐，开火车的时候你划水，搭建木屋你还划水！后边的活都归你来干，知道吗！”
“我刚...砍树回来...”
“不准抱怨！”
“唔...小绫...好凶...”
32.安心感？
风雪没有减小，甚至还有愈演愈烈之势。
会演变成情况最糟糕的暴风雪吗...小萌不知道，她又管不了老天爷的心情。
她唯一能做的，就是祈祷作为“避风港”的小木屋千万别被风雪给吹塌，这可是最后的防护线。
几分钟前，小萌搀扶着雨哲艰难地走到那木屋前方，按照习惯小萌本来还想礼貌地敲敲那木门，可是转念一想...
敲个锤子啊！
雨哲都这种状态了，管它里面有没有人，先推门再说！
很幸运，木屋里并没有人在。
更幸运的是，不仅里边没有人，而且这木屋五个平方米左右的面积里，肉眼可见地构造结实，密不透风。
也就是关上门之后不仅是雪吹不进来，连风声都一下子小了大半。
继续扶着雨哲让他稳稳倚着木屋边缘坐到木地板上，小萌才短暂地松了一口气。
“呼...雨哲你还好吗，真的是不幸中的万幸...也不知道谁在这里留下了一个木屋，真是帮了大忙。”
“嗯...还好，对不起啊小萌，都是我硬拉着你过来...”
“别说这些话了，你现在还能这样回答我就是最大的幸运，觉得难受你就睡一会儿，梓筱她们发觉我们消失这么长时间，一定会来救我们的。”
好家伙。
原来萝莉也能给人带来这么大的安心感吗？
雨哲在心中感谢了一下小萌，也没有说什么，只是保持着颤巍巍状态的手，在蹲在自己身前的小萌脸上轻轻抚摸着。
小萌的脸本来就冻得通红，这一下子她立马炸了毛！
“唔喵？！雨...雨哲？！”
“你选择我...我选择你，果然不是错误？”
“当然不是错误了！啊，话说你怎么还有闲心说这些！你现在就得尽量少说话，雨哲，你懂得多，你能不能推测一下自己到底是什么状态，我也好帮你缓解啊！”
啊这...
我说我健健康康，完全没有问题，那你还不得跳起来打我膝盖？
演戏都演到这了，雨哲也只能顺着她的问题回答。
“我想...咳咳，应该是比较急性的风寒类型的毛病，我的体质有点不耐冻，我猜可能是刚才温度骤降...咳，我有点不适应，所以才...突然倒下了，没事...过会儿就好。”
“怎么
可能没事！你明明一直在咳嗽！风寒...风寒？风寒是不是要取暖？”
“大...大概？”
“没有药也只能这样了！啧，这么一说这里温度...还真冷，必须想办法升温，温度...升火！”
嘿你别说，这蠢萝莉刚才表现慌慌张张，好像思维慢一拍，还真是因为紧张与害怕。
现在她已经基本确定雨哲没有性命之忧，冷静了不少，思维也跟着变快了许多。
不过说到升火...这里可是木屋，先不说你没有打火机或者火柴，就算有，你在这点火是想把木屋给点着吗！
正当雨哲觉得这简直天方夜谭之时，只听到小萌惊喜的呼喊。
“雨哲快看！！天助我也！这边木屋的原主人简直贴心到没边了！”
“？”
雨哲顺着她手指的方向看向木屋的边缘角落。
在那里，堆着一圈干木柴，以及一圈耐火的钢块。
陆绫陆瑶！！
我知道你们很贴心！但咱演戏能不能真实点？！
你家冰原游牧人临走了还会准备干柴留给后来需要的人吗，不会！
可是...小萌看着没什么疑虑啊。
那不然呢。
小萌又不知道这其中的问题，她现在就觉得自己运气好，而且急切地想给雨哲取暖。
她不管三七二十一，直接抱过那堆钢块来放到屋子中间。
小萌这身板抱着些小钢块都很费力，但她动作利索，不敢有丝毫的延误。
冷静地把所有的钢块摆成一个环状，又在中间放上一层小钢片，一层可以隔火的简陋取暖炉就这样做好了。
小萌最后抱过那些干柴，一股脑放进这些铁块中间。
然后她...
她犯难了。
“点火...呃，雨哲，你有没有打火机？”
“没有...”
“那火柴呢？”
“也没...”
“完了啊！”
小萌真是觉得绝了！
今天为什么大起大落这么多，反复见证希望与绝望的感觉真是够了啊！
可天无绝人之路，小萌倏然间想起了一个词。
——钻木取火。
远古时期人类不就是这样存活下来的吗！
所以在雨哲的视角里，小萌的表情非常精彩。
她本来很自信，突然变得很沮丧，然后又变地自信起来！
想必她肯定是经过了激烈的思想斗争过程，并且找到了方法？
和雨哲猜的一样，小萌从那些干柴里挑了一根比较尖锐的柴尖，打算学着教科书上说的办法来钻木。
“雨哲你放心，没问题的。”
“手...小心点啊。”
“放心！”
小萌觉得现在自己就是雨哲唯一的依靠，她必须给雨哲足够的安全感。
所以小萌钻木的时候格外卖力。
用双手掌心夹住木柴，然后就是一顿疯狂旋转！
本来小萌是期待着看到火星，看到希望的那一刻。
但是很显然...
手已经钻的生疼，可这些木柴除了位置一直发生偏移，并没有任何变化。
“小萌...算了。”
“算了...？可是不升起火来，雨哲，我担心你的风寒...”
“没关系的...我能坚持的住。”
说到这里，如果小萌继续坚持钻火的话，雨哲就打算摊牌了。
虽说时机还没到，还有一件重要的事情，可若是小萌因为这个把自己稚嫩的小手给整的这破一块那伤一块，雨哲实在是没办法眼看着她受伤。
但是没想到...小萌却突然脸色阴沉起来。
“雨哲你...你又在骗我，隐瞒自己的身体状况让我放心...是吗？”
“？”
“你总是这样...明明痛苦我们都可以和你分担，为什么非要一个人扛着，上次也是，这次又要再来一遍？”
“？”
哪次？
哦！
想起来了...
她恐怕说的是学校那次。
有一回不是雨哲贫血，脸色很差，还瞒着小萌说没有事吗。
后来被陆绫陆瑶给带到医院去了，小萌一直对这件事心里过意不去。
可归根结底，还是雨哲隐瞒自己身体状况的问题！
所以这次，她寸步也不能相让。
“别想再骗我，这次不一样了，你已经答应过我，允许我待在你身边了，不许反悔...”
说完这话，小萌又一次钻木。
可她那笨拙的技巧根本不可能钻出火花来！
得，雨哲准备摊牌了。
可就在他要开口说话之前。
小萌突然停下了动作。
她愣了一下，瞅了瞅自己身上厚厚的衣服。
话说...谁说要取暖必须要升火了？
就算不升火，还有另外一种更简单的办法可以给彼此温度不是吗？
33.破釜沉舟？
怎么突然愣住了？
雨哲这边还想猜猜小萌是想到什么了，可下一秒，愣住的人就变成了雨哲自己！
小萌她居然突然脱起了衣服！
她动作不快，但又好像想尽可能快些，可脸上那圈羞涩的红晕无论如何也掩盖不住。
“小萌？！咳咳...小萌，你这是干什么？”
差点演技崩坏，还好雨哲及时
绷住了。
小萌没有停下动作，此时她已经解开了自己身上这仿洛丽塔风格裙装羽绒服的所有繁琐纽扣与拉链。
她颤巍巍地用小手抓住裙摆，正在做下定决心就一口气把这身衣服给褪下来的心理准备。
小萌的声音都因为害羞比平时更软萌了。
“还...还能干什么，雨哲你也脱！不...你要是不舒服，那我一会儿帮你...？”
“不不不...我问的不是你在干什么，我看得到，我问的是你脱衣服干嘛？”
“应...应急措施啊！这也没办法不是吗？”
性命攸关之下，害羞心理这种事情简直不值一提！
小萌终于是做好了所有的觉悟！
只见她猛地发力，从下往上一鼓作气把自己的裙装给利落地扒了下来！
雨哲下意识地绅士般闭上眼...呃，闭上一半没关系吧？
嗯...看来小萌的挑战还没有结束，里边还有一身薄薄的单衣。
不对！现在哪是偷瞄的时候！
雨哲用自己毕生演技，“艰难且迅速”地同样把自己身上的羽绒服给脱下来，“强撑着”起身给小萌披上。
雨哲的羽绒服，穿在小萌身上时，衣摆可以直接到她的脚踝。
小萌刚才把外衣脱下来正自己陷入羞涩的旋涡，低着头呢，突然再次感觉到衣物的温度，这让她猛地抬头，然后一脸惊慌。
“雨哲？！你干什么？风寒你还把羽绒服脱掉，快穿好！”
雨哲按住她想再次褪下衣物的手：“不是啊！咳...不是你让我脱下来的吗！而且你这小身板估计比我更不耐风寒，你再生病咱们就完了，明白不？”
隐隐地，结合她刚才那句“应急措施”，雨哲已经猜到她想做什么了。
“我没让你现在脱！”小萌声音由大变小，“我是...我是让你等我抱住你你再脱啊...现在这样不是会加剧风寒吗！啊啊你别压着我的手，你先穿好衣服！等我把剩下的衣服去掉再说！”
这傻萝莉是来真的...
雨哲估计，她是打算来个一丝不挂，然后让自己也跟她一样，而后两人相拥，互相用体温取暖。
小萌确实是看过一些野外求生的节目，从中获取了点知识。
别的她不懂，可是有一点她印象深刻。
那就是当遇到这种极寒的恶劣环境时，往往加厚衣服效果是不好的，穿的再厚也会被冻透，即便小萌脱下衣服来给雨哲披上，那也是杯水车薪。
最好的办法，是如果有两个人的话，那就脱到一丝不挂互相紧紧相拥在一起，这样依靠着彼此的体温取暖，是最为有效而且求生率最高的办法，能在这样的极寒环境中多坚持很久。
雨哲后知后觉才想到这点，是没预料到小萌居然能破釜沉舟到这种程度。
如此，这波考验，雨哲除了能给她满分之外，还能说什么呢。
雨哲其实已经满足了，他该在此时摊牌。
但是...想想还是稍微再等一会。
现在自己也已经完全接受了小萌，这意味着总有一天会和她完成某种不可描述之事。
看她刚才那样子，提前让她适应一下也未必是件坏事。
免得到时候她小脑袋升温太快导致短路，真要那样，估计小萌会自信心严重受挫的。
那么接下来的行动，就不言而喻了~
雨哲慢慢放开抓着小萌的手，反而帮着她，把刚给她披上的羽绒服给再次褪下来。
“那...小萌，这次就按照你说的办，可是你...真的愿意吗？”
“你要是能好起来，那怎么样都无所谓。”
“好...”
................
小萌也真的是豁出去了。
当然，雨哲也是。
洛小萌，真的觉得这像是做梦一般，虚幻又缥缈。
前些个月还在为向雨哲告白而苦恼的她，现在居然近乎于以身上完全没有衣物的状态抱住了他。
咳，当然，内衣肯定是有的啊！取暖而已，没必要真的那么彻彻底底！
除此之外，小萌还有她的小白短袜，这些就是她最后的防线了。
雨哲就那么淡然自若吗？那必不可能。
你就剩个四角裤衩抱着这么可爱的女孩子试试！那能淡定就怪了！
“雨哲...？啊你别转过头来！我的意思是，咱们稍微往旁边动一下位置，好像地下还有个干柴没有拿开。”
“不用，信我，那不是柴。”
“？”
小萌啊！你简直太纯洁了知道吗！简直跟外边的雪一样，是纯白色的灵魂！
行吧行吧，你觉得是木柴那就是。
反正人类的正常生理反应我是没办法避免，剩下的就全凭你自己去理解了。
感受到小萌放在自己后背的双手，以及各种不妙的状况，雨哲只能在心中默念圆周率，以及泰勒展开公式定理。
3.141592...嗯，讲道理，这种面对面的拥抱，小萌没有雨澈那么硌得慌，想必多喝点牛奶还是有点前途的，她们两人心中的平原并不完全相同。
不对！！说好的背圆周率呢
！！
明明昨天和梓筱的那事还没有让心中的某种想法完全消散，现在就给我这样的挑战，你是觉得我忍耐力很强是吗！
若是正常状态，互相又都确认了心意，雨哲觉得现在干脆直接步入正轨也没有问题。
可是不行啊...
一个是他现在还在装病，还没有做好觉悟告诉小萌刚才都是考验，这一点一会儿时机合适了再说也不迟。
还有更重要的一点，雨哲身上没带“小口香糖盒子”，所以不管说什么都是要保持克制的。
倒是小萌，雨哲从刚才开始，总感觉她的呼吸声变重了？
“小萌？感觉很冷吗？”
“不冷...有点热。”
“？！”
不至于不至于！这里零下十好几度，再怎么说也不至于热啊。
不过...小萌指的是什么，雨哲很清楚。
“梓筱是第一个...”
“嗯？小萌你...说什么了吗？”
也不知道小萌是突然敞开心扉了，还是突然觉得释然了。
她突然在雨哲怀抱中抬起头，自下往上看着雨哲的眼睛。
“我是说呀...梓筱是第一个，雨哲，如果我们今天能活着回去的话，我会是第几个？”
34.紧急救援！
第几？
哦对了...
这个谁第几谁第几的问题，就算她们几个都没面对面和雨哲说过。
但雨哲好歹也知道一件事。
那就是私下里她们很在乎这个。
前边第一是梓筱，这已经是既成事实，是没法改变了。
但是这之后的顺位很值得探讨不是吗！
不说争第二或是第三，说句最真实的话，她们谁也不想当最后一个啊！
想想吧，雨哲依次和大家都“修成正果”之后，最后那位的心态是多么可怜兮兮。
所以小萌现在就觉得，她得争取！
否则就凭她这萝莉体型，很可能得被雨哲划分到最后。
因为她真的在女孩子的魅力方面比不过大家啊呜呜呜。
哦，可能雨澈大小姐这方面和我差不多？
总之！现在小萌就是在试探着争取这件事。
雨哲为了让小萌也不挨冻，同样也是抱紧了她丝滑的后背。
这样rua起来才发现小萌真是发量惊人啊，她这蓝发厚厚一层也很暖和。
不...比起这个，雨哲也在认真思考了她刚刚的问题。
并且对于这个，他早有答案。
“除了答应梓筱的给她第一以外，我真的没想过这之后的排序什么的...或者说，我也不想刻意划分这个，搞得好像你们在我心里有先后之分一样，多不好。”
“哼~难道不是吗，没有先后之分，梓筱会是第一？”
“她比较特殊啦...还有雨澈也是。”
雨哲看得出来，小萌显然对于这个回答不是很满意。
她表现出这一点的办法就是更用力抱紧的雨哲，似在表达她的抗议。
别...别发力啊！你这一发力不就各种不妙的位置都贴上来了吗！
没办法，雨哲只能又一次撇开视线，道出他对这件事内心深处最真实的看法。
“咳...其实我的意思也不是随缘，我是说...哎，这话说出来还真怪不好意思的。”
“有...有什么不好意思！我们现在都这样抱着了，还有什么话能被称为不好意思？”
呃你别说，说的在理。
多亏这个逻辑，雨哲才能继续说下去：“我...我是说啊！那种事情就别讲究什么先后顺序，气氛才是最重要的不是吗？只要气氛到位，自然而然也就成了，所以这种事就得看天时地利，我觉得咱们要是人为地划定先后顺序只会让这事变得...不那么神圣？”
“唔姆...有道理。”
好家伙，我们在一本正经地讨论什么啊！
不过也是该感谢这不靠谱又有点涩涩的话题，保持了两人同时体温的升高，这才足够更多地抵挡温度的严寒。
两个人真的彼此都感觉像个大火炉！
尤其雨哲更是这么觉得。
小萌她的体温...难道天生就比较高？
她的脸颊是不是比刚才更“烫”了？
确实，但小萌脸颊的温度已经升到极限了。
因为她刚才一直在蓄力！
或者说...就是在等雨哲的一句话。
——我想看气氛来做决定。
对这句话感到无比的兴奋与期待，导致小萌心里扑通扑通的，完全冷静不下来，脸上的温度不就自己升上去了吗。
现在，就是决胜之时。
“雨哲...你觉得...现在的气氛到不到位？我也别害羞了，我实话实说，我现在就觉得有些要兴奋到爆炸了。”
“不得不承认...同感。”
“还有，你现在的身体状况好些了吗？”
“还好吧...别担心了，我估计我现在出去跑一圈也问题不大。”
“这样啊...那...你刚才说的话，还作数吗？关于气氛到了就可以...那句话。”
感觉到小萌身子羞涩一颤，雨哲赶紧帮她稳了稳身形，顺带着语气中对她的上头有些嗔怪。
“小萌.
..我理解你现在的想法，我也差不多，但是得忍，你知道吧，除了刚刚我说的以外还有一个客观条件你知道吗。”
“吖？”
“就是...超市里卖的那个跟口香糖盒子一样的东西啊...没有那个你难道想造成些不可挽回的后果？”
“！”
“懂了吧，就是那个没有，所以现在不管说什么都要忍，这是原则问题。”
“你说这不是巧了吗。”
“？”
“雨哲你稍微...先闭一下眼睛，我把我的衣服拿过来一下...”
刚刚还说不会有什么羞涩了，你这不自己还是一样吗~
当然按照惯例，雨哲闭眼还是闭了一半。
不是因为涩啊，是因为很好奇小萌要做什么，没带的那玩意你总不能给我凭空变戏法变出一个来吧？！
然而接下来小萌还真就“变戏法”了。
只见她保持着继续单手抱住雨哲的状态，努力用另一条胳膊去拿过自己身后刚才褪下来的衣服，摸索了半天，从口袋里拿出了个...
是你！口香糖盒子！！
“小萌？！你还带着这个？！”
“对呀...我妈妈昨天在我临走之前交给我的，说千万要注意，这是必需品什么的...我也没想到真能有机会用得上啊...因为是我走的时候才给我的，所以突然才想起来一直就放在口袋里，忘了拿出去...”
伯母？！咱至于考虑如此周全吗？
你看看吧伯父，这一点是你就不如伯母机灵。
雨哲也不知道是该吐槽还是该谢他们了。
不管哪种，现在雨哲也不得不接过了小萌手里递过来的安全措施。
这可是崭新的，包装完好的一整盒。
真的是让雨哲回忆起了昨天晚上的惨剧...不，该说是天堂才对。
“你...确定？”
“不确定的话，我就不会拿出来了。”
小萌这次说的斩钉截铁。
她不顾虑这样和雨哲对视会不会被雨哲看到一些风景了，全然就是决心已定，不可动摇的样子。
看来是已经没有可以分说的余地。
讲真，雨哲现在也是兴奋大于犹豫的。
也没什么可犹豫。
刚刚的小萌已经经过了考验，在自己的心里也获得了承认。
现在，这不只是她的要求，也是雨哲自己的愿望。
虽然说时间上有点紧凑，可是稍微开始一下的话...
哎，如果可以，真想和梓筱的时候一样，拥有一张软绵绵的床，而不是这又冷又硬的木地板呀~
就在雨哲想把小萌松开，让她平躺下去之时...
木屋外边，传来复数的踏雪脚步声。
有人过来了！
同时响起的，还有雨澈轻灵的嗓音。
“紧急救援！紧急救援！十万火急！Open the door！！”
35.你可以先期待着
其实，这都是雨哲安排好的，在刚刚他带着小萌离开后的十分钟，陆绫陆瑶就把这事告知了雨澈，雨澈就该带着她们赶过来了。
只是她们到来的时间，比雨哲预想中要早了那么一点点。
听见声音的瞬间雨哲就已经做出反应，他至少得先和小萌松开拥抱啊，不然这种状态让她们给瞅到还指不定出什么幺蛾子！
然而有一种动静比雨哲的动作更快。
那就是雨澈踹门而入的速度！
她刚刚喊完那句话就已经用小脚踹到木门上，木门应声而开，没有了木门阻挡，外边风雪声大作。
你就不能稳重点再等我几秒钟吗！啊？！
你故意的是吧？！
“呀！”
听见破门声，小萌完全不知道什么情况啊，她刚刚还在做心理觉悟，这突然的变化让她惊呼一声，整个人都扑到了雨哲怀里藏起来。
刚刚还自信地要成为雨哲唯一依靠的她，现在又软萌起来了~
没时间松开了也没办法...雨哲只好顺势又一次抱住了她，毕竟木门打开外边风雪还挺冷的。
我们还基本没穿衣服呢！
给小萌一定的温度后雨哲才讪讪地回头。
雨哲就算不回头看也能猜到她们现在是什么表情。
开门之后没动静没声音还能是什么表情？
果然，雨哲回头看到的，那是清一色的惊愕。
雨澈梓筱，昀儿叶姐，小若珂小荔枝，她们六人都在。
错愕与醋意全都存在的基础上，她们的小表情又有些细微的差别。
雨澈是惊奇，梓筱不提了，那是更完全的醋意，昀儿是不解，叶姐是无奈，小若珂是羞涩，小荔枝是...是憨憨？
她看过雨哲之前给她的本子，就算是她，也能想到这一点。
——雨哲哥哥是不是在和小萌姐做些本子里那种不可描述的神奇事情啊！
这不用你猜！
她们不说话，雨哲只能率先打破沉默。
“那个...你们来的刚好？啊哈哈...被风雪给困住了，实在是难堪呀。”
“......”
没有人回应这个话题。
因为她们知道真相，刚刚陆绫说了，这是对洛小萌的考验，是有安全保证的，所以让各位大小姐
赶过来的时候不用担心。
而且现在她们也没心思接这个话题。
本来还想陪着雨哲演出戏来着，可是看到眼前这一幕，她们都不想说话了。
梓筱是首先忍到极限的，她实在忍不住就问出了这个问题。
“哥哥...？你们这是...完事了？”
“没。”雨哲刚才被吓了一下心里也有点震颤不定，用词就没那么含蓄，“这边刚想开始，就被你们给打断了，不是...不是啊！没想开始！”
就算想开始也不能在她们面前说啊！那只能引战！
可这话让小萌不乐意了。
她眼眸中闪着泪花，可怜兮兮地从雨哲胸口抬头：“呜呜，刚才说要开始都是骗我的吗。”
“不是！你倒是也看看情况啊！”
雨哲是真的难。
但他这才刚意识到，门口似乎变得热闹起来了。
“呼...什么嘛~还没开始，我就说，小哲也不可能在这种地方就...果然是我想多了。”
抱歉，叶姐，真的就差一点。
“诶嘿...诶嘿嘿...双马尾雨哲哥哥的只剩四角裤形态...诶嘿，好美...”
昀儿？！我怎么不知道你还有这种属性吗！
秦若柯则是搁那一直用手半捂着自己的眼睛，不是，你手指之间分开的缝隙那么大，你这样能遮的住什么啊！
她们在那热火朝天说着话，雨哲反倒没有什么慌张了...
也是...还好刚才还没开始，不然要是让她们瞅见“进行时”，还不一定会不会多两个扑上来。
你们倒是看看这冰天雪地，是做这种事的地方吗！
行吧...虽说刚才已经动了真心的雨哲也没资格说这话就是了。
雨哲趁着现在，动作迅速地从木屋角落拿过小萌刚才褪下来的裙装，三下五除二就给她重新穿上了。
别问为什么对穿法这么熟练，问就是被雨澈给迫害的后果。
女装非我本意，了解的多也不是我的错！
而后雨哲也自己捡过自己的衣服来穿上，颇为无奈地叹了口气，脸色还有些红润没有褪去。
哎...所以说，这种事如果要进行就要有十拿九稳的把握不被打扰，像今天这种上头，还是少些为好。
小萌也在慌里慌张地系自己裙装上的纽扣。
她先是小心地回头望了一眼。
大家虽说都看着这边说话，可是谁也没有过来说教她的意思。
果然...大家是已经接受一起陪在雨哲身边这个事实。
不然的话早就过来揍她这只萝莉了！
但是她们表情里的可怕之处还是无法掩饰啊！尤其是梓筱！
转头向另一边。
雨哲正在悄悄地把那盒“口香糖”盒子给收进他自己的口袋，就好像是怕被大家发现一般。
小萌虽然觉得自己现在不该再多说了，以免引爆门口这帮“醋坛子”。
可是一种可惜又难以言喻的遗憾，让她感到空虚又落寞。
这种强烈的感情与渴望，让她又一次小碎步移动到雨哲身旁，也不管身后这些吓人的视线，她贴到雨哲耳边问道。
“雨哲雨哲...这次没有完成，所以我...又要等到下一次气氛了是吗...也不知道是什么时候...”
小失落，不，大失落。
呃...
我该怎么跟你说呢...
因为雨哲现在的感觉也差不多。
这种事被突然打断，就算是忍耐力挺强的他也有点顶不住。
就那种即将雪崩，可是雪山却突然恢复平静的感觉，就算是心如止水的心境也会心里跟猫爪子挠一样。
所以，雨哲给了她一个足够让她眼前闪过一圈光华的回答。
只见雨哲也悄悄贴近到小萌耳边。
“这次气氛不算结束...其实才刚开始~这样也好，你就当一个惊喜期待着吧。”
“什...什么意思？”
“字面意思呀，你我都留意着后边旅程的进程，我答应你，如果能碰到咱们单独相处的场景，又拥有软绵绵的床垫的话，就可以马上继续进行今天的事。”
“软绵绵的床垫什么鬼...不过...雨哲你说真的？我这趟旅途中还有机会？”
“何止，如果大家不在，我现在就想办了你。”
“唔姆...”
小萌，化身蒸汽姬。
“咳咳！哥哥，你们还在说什么，有事也不要在这说了，先回火车头再讲！”
哦豁。
雨哲赶紧站直了身子，不敢再造次。
完了完了，忘了梓筱现在应该正在某种奇怪的气头上，可不能再说这些悄悄话了~
36.这不对啊
很神奇。
众人踏出木屋的时候，雪过天晴，连风都变的温和起来，就算高纬度地区暖和是不可能暖和，但和刚才一比确实是温暖许多。
小萌朝着太阳的方向，伸了个懒腰，如释重负。
不管怎么说...虽然刚才有点小遗憾，可她也算是保护了雨哲，兑现了承诺吧？
——我会带你回去的。
嘿嘿...虽然不是我凭自己带你回去的，但是我们俩都能平安无事，这就是最大的胜
利！
小萌越想越开心，走在最前边迈着六亲不认的步伐。
开心~开心~耶！
客观上来说，小萌今天可是大功臣，从极端天气和病痛中保护了雨哲，而且是在其她女孩都不在场的情况下独自一人完成的此项功绩，着实是大功一件！
说这话的前提是...事实如果真的如她自己所想一样的话。
可惜，除了小萌以外所有人都心知肚明。
这压根就不是什么紧急情况，而是一场考验。
可怜的洛萝莉，还不知道她刚刚是被针对了。
梓筱贴近雨哲身旁小声说道。
“这样好吗？”
“嗯？你指什么？”
“哥哥你就别装傻了...”梓筱的视线看向正前方的小萌，“你明明知道我在说小萌学姐，刚才的事情这样瞒着她好吗，好像她全都当成真的了。”
“哈啊...梓筱，你觉得我有的选择？”
“？”
雨澈在另一边看不下去，作为梓筱的死对头，她可能迟到，但怼她从来不会缺席。
“苏梓筱你说说你这脑袋瓜，是不是又锈住了，干嘛要问哥哥这种没意义的问题，真相肯定不能说啊，不说还能让洛小萌开心开心，说了的话你想看那小矮子暴怒？不够闹腾的，安安稳稳不好吗。”
“你好像没有资格说别人小矮子...”
“你说啥？！”
“行了行了！”
雨哲赶紧把她们俩拉开。
这不拦着，她们肯定能在雪地里打滚。
不过雨澈说得对。
综合考虑，确实没必要把这件事的真相告诉小萌，那没什么好处。
有时候谎言也可以是善意的，这是为了维持她的好心情，也是为了...
咳咳，也是为了让雨哲自己不挨咬。
小萌踏雪而行，自豪的她觉得现在的天气就是在映照她的心情。
高兴之余。
她突然觉得有些违和感。
不太对啊...
话说回来，这不是救援行动吗。
如果是救援行动，那么最该出现的难道不是武力值最高的陆绫陆瑶？
不对...也可能是陆绫陆瑶和大部队分头行动，并没有在一块，是大部队先发现的雨哲也有可能。
那也不对啊...如果是这样，雨澈她们难道不该给陆绫陆瑶发个消息或者打个电话，告诉一下人已经找到了？
相反，从走出木屋以后，并没有任何一个人拿出手机。
而且大家怎么看着并不是很着急于雨哲的身体状况，知道雨哲在雪地里待了这么久，她们平时不是都跟疯了一样吗？
最后，这个天气是不是变化太无常了。
各种各样的异常感笼罩在小萌的心头，让冷静下来的她觉得越发不对劲。
这何止不对劲，这简直蹊跷。
觉得实在是想不明白，小萌干脆就停下了脚步。
她这一停，后边一大片人都跟着停下来了！
紧张.jpg。
雨哲试探着问了一声：“小...小萌？怎么不走了？赶紧回火车头，我们该继续赶路了，天黑前要到城市区。”
“不对...”小萌自顾自地嘟囔着，随后她猛地抬起头，“雨哲？陆绫陆瑶现在在哪。”
“陆绫陆瑶？她们...雨澈！她们在哪呢！”
雨哲可是“刚被救出来的病号”，按理来说怎么可能知道营救者的位置。
所以这里就该交给雨澈应对！
“唔？她们啊，她们...她们在火车那待命，刚刚她们去了另一个方向，我跟她们说了找不到哥哥的话就回火车头待着，免得她们也出什么问题，这冰天雪地的，就算是她们俩也不能说是完全不需要担心对吧？”
“对！这事你办的很周全！”
“哈哈哈~哥哥可以继续夸我几句~”
兄妹俩一唱一和，就好像真的是这么回事一样。
但小萌万万不信。
雨澈大小姐那个兄控程度，可能会在雨哲有遇险的可能时还会关照陆绫陆瑶的安全问题吗？
那不可能，为了雨哲，她只会调用所有可以调用的力量。
不仅是他们俩，其她人也开始笑着“调侃”刚才的事情经过，说什么“好险啊”“真的好危险”之类的话。
可她们越这样小萌就越觉得奇怪。
可是又说不出哪里奇怪。
突然。
她想起了刚刚最危险的时刻，在大雪中，雨哲跟她说的一句话。
「小萌，现在应该寻找避难所，你可以站到高处看看，也许就能看到一些在这没法发现的事物。」
高处...
小萌顺着这句教诲，又一次晃动小脑袋环顾四周。
跟上次一样，她很快就把视线锁定在不远处的雪山高地。
想必在那里可以看得更远。
“小萌你在想什么，诶，小萌？！”
小萌突然就自顾自地跑开了，跑向那地势高点。
所有人都没反应过来，包括雨哲。
雨哲本想赶紧把她给拉回来，但已经来不及了。
小萌这时候倒是溜得很快，她已经站到了那高点并开始往远处眺望。
这不看不要紧。
一看就又一次睁大了眼睛。
上次是发现了木屋，看到
了生存的奇迹。
这次...她就是纯粹的傻眼了。
在近百米开外的大范围内，依旧还下着雪。
就跟刚才她和雨哲经历的一样，那种大雪纷飞的场面。
可是这边依旧是风和日丽的，这没有错。
试问，短短一百米的距离中会有反差这么大的天气差异吗？
可能，但不可能如此巧合。
因为小萌已经看到这不是巧合的原因了。
陆绫陆瑶就在这天气的分界线上。
她们两个，每个人都在推动着一个带着巨大滑轮的机器。
一台造雪，一台鼓风。
这从它们现在运作实际给人带来的观感就能得知。
陆绫那是何等敏锐，隔着一百多米她也能感觉到有人在盯着这边。
猛地回过头去，她吓得小脸惨白。
赶紧拍了一下自家姐姐的后脑勺，让她松开手里的大鼓风机。
并且，两人都举起了双手。
不~你什么都没看到~
刚才的所有风雪，木屋什么的，都和我们无关的。
真的哦？
37.另一种暴风雪
完了...
雨哲视线游离开小萌的背影，打算先悄悄开溜...
但刚刚往外踏出一步，轻盈的雪还没被压到底，小萌“恶魔”般的声音就传入了雨哲的耳朵。
“雨~哲~？关于刚刚发生的所有事情，你能不能，给我解释一下？”
“哈...其实也没什么可说...好吧，我都坦白。”
................
兔子急了也是会咬人的。
更别说小萌这样的小花猫性格。
她听完之后眉头一皱，表情变化极为丰富。
惊讶，生气，困惑，一应俱全。
也不知道她究竟是经过了怎样的内心斗争。
但是能看到的，就是这萝莉生气地跺了跺脚，震的脚下的雪地雪花飞溅。
梓筱雨澈她们，已经退出了好几米远。
怎么说，她们可一点都不想感受小萌的怒火，那绝对是小猫咪突刺般的恐怖。
她们能跑，雨哲没得跑啊。
“呃...小萌，真的很抱歉，我知道错了，我知道你肯定会生气，但是这其实是我妈妈的提案，对，我觉得这锅她得背一半！”
屑雨哲，已经开始了分锅行动。
这不叫卑鄙，是先发制人，他太了解杨秋韵了，要是让她说，她肯定会讲这全都是雨哲自己的主意。
在你让我背锅之前我先把锅分给你，你就没有能再甩锅的余地。
而且这说的本来就是事实啊，刚才火车头行至半路，妈妈突然发消息说了这么个事，然后还提供了造雪机和鼓风机这些早就准备好的巨大设备。
她肯定早就在谋划了好吗！
小萌本来还生气地鼓着脸颊，但听到“妈妈”两个字，她鼓起的脸颊倏然收了下去。
“妈妈...雨哲你指的是杨伯母？”
“我也没有第二个妈吧...”
“好家伙！”
“？”
小萌神情有点紧张：“原来这是未来咱妈妈的考验？！是这么回事吧？！”
咱妈妈...你这自我定位还真是迅速又准确。
雨哲认可着点了点头。
获得了确认，小萌比起刚刚的赌气，现在全部都换成了不安。
“啊...完了，怎么办怎么办...刚刚我的表现是不是很完蛋，发现木屋那么慢，背不动雨哲，钻木取火也没有成功，基本什么忙都没有帮到，呜呜雨哲！我该怎么办啊！”
“冷静。”
说这句话的，是从旁边踱步过来的雨澈。
她走到两人中间，双手放在口袋中，帅帅地偏过头瞅了瞅跟她一样高的小萌。
“小家伙，这方面你可以放心，评判你是否通过考验不是以你自己的感觉为标准，是那个蠢女人怎么说。”
蠢女人...指的是杨伯母？
你真的是她闺女吗...可太孝顺了。
雨澈右手从口袋里拿出手机，打开一条消息递到小萌面前。
“喏，自己看看吧，那蠢女人应该是对你的表现很满意。”
“真...真的？”
小萌心里扑通扑通地双手接过手机，凑到自己面前闭上一只眼睛看过去。
就跟考试出了成绩之后，害怕地去看成绩单的样子一样。
眯着眼睛，也可以看到上边的那行字。
「可以可以，小萌这孩子表现出乎我的预料，我还以为她在面临困境时会扔下雨哲就自己跑，或者自暴自弃跟着躺地上不行动，没想到居然那么努力，嗯嗯，我喜欢可爱的孩子哦？雨澈，帮我转告小萌，以后她也是我可爱的女儿之一啦~」
后边还有雨澈的单字回复。
「爬！」
真是简单明了的回复...
不过。
小萌心中升腾起一阵喜悦。
这是...通过考验了？
被杨伯母认可了？
这次真的可以确定以及肯定，百分百能陪伴在雨哲身边了？
“好耶！”
话无需多讲，心情也无需过多酝酿，小萌干脆利落，直接就原地蹦了起来表示庆祝。
女孩们也都为她感到高兴，同时，也对雨哲的眼光表示再次的
认可。
雨哲身边的女孩...没有一个泛泛之辈，都是有着人性的闪光点。
她们脸上都是微笑，甚至小荔枝还鼓了鼓掌，这难道不是值得庆贺的一幕吗？
唯独秦若柯...她也是笑了笑，可是很快表情中就有些纠结。
至于纠结的事情，已经从她不自觉的自言自语中可以得知了。
“小萌好厉害啊...也不知道我之后会遇到什么考验，我能通过吗...哎。”
“这担心多余了，若珂。”
“诶？齐姐姐你...听到了吗？”
“哈...你肯定是紧张过了头，刚刚都说出来了还没注意到，真是有趣的孩子...嗯，不说这个，我的意思是你不需要担心什么，小萌需要考验，但是你的话应该已经被秋韵伯母所接受了。”
“是...是这样吗？可是我还从来没有见过伯母，怎么会...”
“你给她交上去的最好答卷，就是你的经历，还有你和雨哲相遇后的故事，这些是你的特质与财富，小萌就是缺少这些，所以秋韵伯母才会给她一些考验，这么说你能明白吗？”
“好像...明白了一点？”
“嗯嗯，明白这一点就可以了，总之，之后你只需要好好享受旅行，不需要想一些杂七杂八的事情，你别看这事是这样，但秋韵阿姨她啊，实际上并不是个爱为难别人的人，相反，她相当讲道理。”
“好。”
此时，所有问题都已经迎刃而解。
小萌看着天空的阳光是那么灿烂，她现在的兴奋只会让她有在这雪地肆意跑上一会的欲望！
但还是算了...真要那么跑，和憨憨好像没什么两样。
小萌又一次走到雨哲身前。
雨哲在心中感谢妈妈及时发来的认可信息，这信息应该缓解了小萌不少的怒意对吧？
结果...
小萌还是嘟着嘴的。
你刚刚心情不是很好吗？！
“哼...雨哲，我想了想，你会同意这个考验，也是觉得信不过我对吧...”
“没...其实我更多的是想看看你在紧急状况下的应对能力，信不过你的应该只有我妈...”
“多说无用。”
刚刚小萌还对雨哲说的，如果有机会就继续进行刚才的事而感到有些歉意，毕竟这里边有她的任性与要求在。
可现在！我！没有一点歉意了！
这可是你欠我的！做...做那种事补偿我一下不是应该的吗，我这小心脏...刚刚可是受到了不小的伤害。
顺带着。
这补偿，现在我就要讨回一点。
就在她们所有人面前讨回一点。
雨哲注意力尚且没有集中。
小萌就已经行动了。
她突然迈步向前，双脚微微用力起跳，精准且柔和地用嘴轻轻啄了一下雨哲的嘴唇。
你们刚才不是也跟着雨哲一起瞒我吗。
那就感受一下这股醋意如何！
霎时间。
周围安静了下来。
小萌不知道。
暴风雪，可能不只是天气才能被这样称呼。
38.你可得帮我！
小萌...你这简直就是玩火行为。
你说这冰天雪地里你瞎玩什么火，活着，它不好吗。
大家都很和善，都是雨哲心中最棒的女孩，都很懂事，这没有错。
可是唯独有一点，是她们所有人互相之间不成文的规矩。
那就是——凡是关于雨哲的事情，独处的时候随便怎么样那她们没法管，但是，如果是大家在场，有人做出越线的行为，那就可以当做完全的挑衅。
是会被严惩的。
能在她们眼皮底下和雨哲亲昵还能躲过惩罚的，可能只有雨澈，勉强再算个梓筱。
可是至于你洛小萌~~啧啧啧，资历还不够。
于是，现在就形成了一种非常尴尬的局面。
小萌亲了雨哲一口之后就潇洒地转过身，打算继续往前走，她没想到身后会有这么大的反应。
而雨哲看到的，就比较全面了。
大家的脸色都不太好看，小荔枝还强点，她憨。
最可怕的是昀儿。
雨哲都快忘了，她内心深处可是病娇属性啊！
只见昀儿冷着脸，悄无声息地蹲下身子，在雪地里揉了个大大的雪球，捧在手心，看向几步以外的小萌的脖颈。
显然，她是想把这雪球从小萌的衣领放进去，让它滚过小萌的后背，感受一下透心凉是什么感觉。
何等歹毒！！
而且恐怕不止这一下，小萌回火车头的路上肯定会被这帮醋坛子给“针对”的。
不行...我得救她。
雨哲心中升起了这样一份责任感。
事情因他而起，刚刚小萌也只是讨要一些补偿，事实上也是情理之中。
如果说这其中有什么锅要背，有什么惩罚要接受，那也应该是他来承担。
由此，雨哲已经下定了某个决心。
昀儿的雪球，此时仅仅只差几秒钟就会从她手中滑落抵达终点。
要行动就是现在！
“小萌！你停下！”
“吖？怎么了，你是又要道歉吗，其实也不用...唔？！”
啪嗒。
昀儿手里的雪球，提前从手中掉落，绽放在地面炸出一圈雪花。
它会掉...是因为拿着雪球的人愣住了。
还有，昀儿身后的女孩们也都是倒吸一口凉气。
雨哲，二话不说，突然就主动过去吻住了洛小萌。
这个吻和小萌刚才的偷袭不同，这是正大光明的，持续的，毫不留情面的。
小萌主动那另说，可是雨哲一主动，她们完全就是乱了阵脚。
什么...什么情况？！
这么明显的偏心对待真的好吗！
我觉得不行！
是的，此时所有的火力，都如雨哲打算的一样，正在悄悄转移到他的身上。
还不够...现在松开小萌她还是有危险，干脆再亲你个十秒钟！
小萌惊奇着睁大眼睛，蓝色的长发完全炸开，冰天雪地的温度无法掩盖她急速升温的小脸。
刚开始，她的小雪靴还在地面小步伐移动来表示那微微的“挣扎”。
十秒钟过后，她已经不动弹了。
双手双腿都卸去了所有力道，只能由雨哲搂着她的腰才能让她勉强站在地面不倒下去。
差...差不多了吧？
雨哲背对着她们，也看不出什么情况。
话说小萌怎么突然没动静了，就算说不出话你也给点动作回应我一下啊，这样显得我多憨！
正当雨哲想要松嘴的前一刻...
“呀？！”
冰凉的雪球，敷在了他的侧脸。
“昀儿？！你干嘛？”
“别问我了...雨哲哥哥，我可不是在报复你...我是在救小萌，她...好像昏过去了。”
“？”
听了这话，雨哲赶忙把视线给掰回正面。
结果就看到软绵绵的小萌，已经在雨哲怀中失去意识，脸上还挂着幸福的笑容。
如果是漫画里的话，现在她肯定是那种神志不清的蚊香眼。
睁开眼时眼睛里还会有小爱心的那种~
“小萌啊啊啊！”
................
半小时后。
火车头还是没有启动，在原地修整。
一是为了让小萌再休息会，二是陆绫陆瑶去还借来的鼓风机还有造雪机了，一时之间还没有回来。
话说这冰天雪地渺无人烟的，你们到底是去哪里还啊！
先不说这个。
雨哲给躺在座椅上的小萌换了一下温水湿过的毛巾，又把暖风开的大了些。
“你好点了没？”
“唔喵...总感觉还是有好多星星在转。”
“呃...抱歉。”
雨哲没想到自己是好心做了坏事。
顺带一提，刚刚小萌不是因为窒息才晕过去的，接吻不至于窒息，雨哲还是会给她换气的机会的，她纯粹就是因为羞涩昏过去了。
你真的好弱啊！
想想昨天梓筱的表现，比你可强太多了，梓筱就算也是害羞到不行，可她至少能坚持清醒着。
你这接吻就没了，再往后可怎么办。
小萌颤巍巍竖起个大拇指，示意自己没问题。
这次败了，不代表真刀真枪的时候就会很快缴械投降，她这次这是没状态！
你可得了吧...真刀真枪估计你也够呛。
还好小萌身高在这，这座椅不长也能让她躺开。
趁着小萌闭目眼神的时机，齐欣叶拉着雨哲到稍远的地方。
“小哲...不是姐姐说你，以后可别用这么...这么离谱的方式行动，你没看她们的表情吗，一个比一个吓人，这样不好。”
“不是啊叶姐...那你说刚才那样我能怎么办，雪球都快滚到小萌衣服里去了。”
“我是建议你，如果吻小萌的话，之后也应该依次给我们同样的吻，不是现在，但后边是要慢慢偿还的，不然她们的心里的小脾气可没那么容易消散~”
这个她们也包括你吧叶姐！
真是没想到叶姐认真起来也挺撩的...
她脸上的笑意是一种不同于小萌，也不同于其她女孩的成熟美与可靠感。
懂了。
这帮人里，最靠得住的还得是叶姐！
“那个...叶姐，要是这趟旅途里她们有什么矛盾，你可得帮我从中调解一下，好不好。”
“嘿嘿...交给姐姐就好，真是的，小哲你早该这么说了。”
“我这不是...有点高估自己的能力了吗。”
“没，你做的挺好，就是有些不懂女孩子的心思，不过呀...”
齐欣叶突然用舌头在她自己的嘴角含蓄地舔了一下。
这给了雨哲的心脏一个小暴击。
“小哲是不是该之后单独给我点‘报酬’？我总不能白给你打工对吧~至少洛小萌刚才那种程度...不，要在那之上才行。”
“叶姐...我怎么觉得你也学会讨价还价了呢，这是执掌齐家带来的副作用？”
“不会啦，小哲你啊，应该管我这叫成长才对。”
成长？
雨哲悄悄用余光瞄向她的胸口。
你可别成长了。
小心雨澈小萌跟你急哦。
39.你想看星星吗？
“少爷！我们回来了！”
刚刚顶着人造暴风雪出行的陆绫陆瑶，终于回到了
火车头上边。
她们两人头顶还都顶着一堆雪花呢，雨哲相当有灵性地递给她们俩一个一条毛巾。
“机器还完了？”
这问题一出，陆绫有点忌惮地看着躺在那边的洛小萌：“呃...少爷，这个话题适合讲吗。”
“没事，她这边已经稳住了。”
就算稳住了，也还是小声说不敢让小萌听到的雨哲是屑。
说到这个陆瑶可来劲了。
她头顶着毛巾，双手举过头顶，就算表情依旧不怎么丰富，也仍旧能看出她的兴奋。
“厉害...雪地...诡刃溜了。”
“嗯嗯，陆瑶真是开朗不少，好孩子。”
哈~现在雨哲对待陆瑶感觉就跟哄孩子一样，每天都在努力打开她的心结，让她变得不再那么自闭。
表情动作都是变得丰富起来了，唯独这个说话...
我依旧听不懂！
雨哲给了陆绫一个眼神，示意她解释一下。
陆绫心领神会。
“咳咳，那我就替我这没出息的姐姐翻译一下，少爷，她是说呀，刚刚我们是把两个大机器交还给‘诡刃’了，她在雪地里等着，她确实厉害...一个人推着两个那么大的机器就走，我们俩只能一人分担一半呢...是个好对手，所以姐姐刚刚想再和她过过招，然而她溜了。”
诡刃啊...
雨哲都快忘了这个有些中二的称呼，这是对陆绫陆瑶的前辈——苏家本家上任护卫林茵姐的称呼。
雨哲是觉得中二，可在他们那个“江湖”里，这可是个让人闻风丧胆的称谓。
不过林茵姐到底是多离谱啊！这冰天雪地你还亲自来回收设备？！
不对，这不是重点。
雨哲举起右手作手刀状，敲了一下陆瑶的脑壳。
好家伙，她居然纹丝不动。
“听着陆瑶，不准打架，不要见到强者就起什么好胜心，你忘了之前在本家的考验里，你的手腕是怎么被林茵姐扭断的了？”
“唔...我...和小绫...进步了...”
嘿，你还敢委屈。
没办法，雨哲知道陆瑶好胜心强，想战胜强者，是为了更好且更有自信地保护他。
但是...这不能成为让她受到伤害的理由。
林茵姐那人雨哲清楚，也是个容易上头的，见到强者也是容易兴奋，下手没轻没重，陆绫陆瑶真要找她干架，免不了断几根骨头。
既然这样那该怎么说就很清楚了。
“听着，这是我的命令，陆瑶，也包括你陆绫，不准擅自去找林茵姐切磋，训练可以，但别上头，这是命~令~，听懂了没？”
“好的少爷！我一定看好我这个蠢姐姐！”“好...”
嗯嗯，雨哲很满意，果然对付陆绫陆瑶，命令二字是最好用的。
只是希望以后慢慢的，可以让她们像普通女孩子一样自由自在就好了。
梓筱见这边话说完了，走到雨哲身旁询问。
“哥哥，我们什么时候再出发，再等下去估计要夜间行车了。”
“最好是别夜间吧...风景也看不到什么，而且还睡不好觉，陆绫，你估算着我们要是现在走，晚上之前能到市区吗？”
“不太现实。”陆绫稍稍推算就得出了结论，“本来我们的时间刚好，但因为家主夫人的计划执行，已经耽搁了将近两个小时，我们就算全速前行，晚上九点也最多抵达城市外郊区。”
“也就是说...不仅到不了我妈那边，而且也找不到暂时歇脚的酒店吗...”
这是个问题，雨哲不想让大家挤在火车头上睡觉，那太受罪了，一起坐着还挺宽敞，要是一起躺下，那只能是横七竖八的惨状。
但雨哲已经有了个好主意。
“梓筱你想看星星吗？”雨哲突然这么问了一句。
“星星吗...”梓筱眼里闪过一道光，“确实，说到星星的话，感觉好多年都没有好好看看了，明明我们小时候抬头就是漫天星斗，甚至天气好还能看到银河，可不知道从什么时候开始，在峰海市抬头永远就只能看到那么几颗稀疏的星星，如果可以的话，还真想再看一次。”
昀儿听见这话题过来插了句话：“嘿嘿，这方面我可是行家，我在小山村那十年，每天都能看到星星哦？平时无聊，就按照雨哲哥哥给我送来的天文学书籍，看天上对应的星座，日复一日，我感觉已经没有我指不出来的星座啦。”
“很好，那就决定了。”
雨哲拍拍手，宣布这个决定。
“各位，我说一下哈，咱们反正今天应该是到不了城市了，那就不用急着赶路，干脆在城市外郊区住宿呗，其实呀，我有件事没跟你们说，在火车的储物仓里，我带了足够的帐篷，今天我们就来个宿营！”
“雨哲哥哥万岁！”
第一个激动到过来想拥抱雨哲，被梓筱及时拉开的就是小荔枝。
她天**玩，而且对于大自然可是有种强烈的向往。
能搭起帐篷看星星，那简直是她做梦都梦不到的场景！
可除了她以外，大家面面相觑，好像都有不少忧虑。
“怎么了？”雨哲想尊重她们的意见再做决定。
可大家好像又都不想说？
“......”
这时候就得抓个老实人来问。
没错，就你！左顾右盼的小若珂，这里就你最实诚！
雨哲直接站她面前小声问道：“小若珂~能不能给我透露点情报。”
也许，秦若柯想学着刚刚齐欣叶的样子问一句“有奖励吗”。
但是她这个性格...就算想争取，也没办法说出这些话。
呜...我这该死的实诚性格啊，就是容易吃亏。
雨哲这么问了，秦若柯也只好小声回答他。
“我觉得...她们可能和我想的一样吧，这高纬度地区温度这么低，就算在城市外郊也暖和不了啊，雨哲...我们不说也是怕你受打击，虽说这里就你一个男孩子，可也就属你体质最弱...我们担心你扛不住真生病，知道吧...”
你是真的实诚啊！
雨哲的自尊心又一次受到打击。
他扶着自己的额头摇摇头，拍拍秦若柯肩膀示意她能说就是好样的同时，也稍稍增大了些音量跟她们解释。
“我当然知道温度的问题呀...我可不想挨冻，也舍不得你们挨冻，放心，我这帐篷可是订做的，保温材料，内置发热，科技结晶，哼哼，我保证，睡在里边绝对比火车头上还暖和！”
所以说，不要小看现代科技！
40.星空
那没事了。
讲真，大家最关注的不是别的，玩的开心只是其次，最重要的，都是集中于雨哲的身体情况，毕竟只有他身体健康，大家才能有幸福的未来，你好我也好...咳，这说法有点怪！
总之是出于关心就是了。
既然这帐篷有保暖功效，那来一次少见的宿营活动就无所顾虑。
放心游玩吧！
...................
火车头重新启动后继续穿梭于铁路，大灯闪烁于宽广的雪原。
除了中途在经停站加了点柴油以外，火车头可是一点没停，径直朝着目的地奔行。
天色已经完全暗下来之时，陆绫终究是决定把火车头停在一座比较繁华城市的外郊。
这里不仅环境好适合看星星，而且治安条件算是比较优越，用作临时的落脚休憩点再合适不过。
嘛，虽说就算毫无治安，她也有信心和姐姐一起守护好大家就是了。
我要打十个！！
开玩笑哒~其实能打一百个~
伴随火车一声鸣响，显著的减速感随之而来，不过多久火车就已经停稳。
目的地到了。
“少爷，各位大小姐，请稍等片刻，我这就和姐姐去把帐篷搭好。”
“稍等。”雨哲喊住了她，“大家一起来吧，难得出来宿营，这个过程不好好感受全乎怎么行。”
“明白了少爷。”
其实雨哲这么懒散的家伙，可不想自己搭什么帐篷，但是他也不想什么事都麻烦陆绫陆瑶，所以不这么说她肯定是不愿意的。
陆绫按下按钮打开火车门，激动的小荔枝第一个蹦了出去，并且喊着大家快下来看天空。
随之而来，是一个又一个好听的惊呼声。
梓筱最后一个下去的时候，在车门那撩起自己的一束黑发，仰起头来望向天际。
她的眼中，也是闪过一缕星光。
随后，她伸直了胳膊，朝后边伸出手掌。
“哥哥快来看，天上真的好亮，好漂亮。”
“嗯？来啦。”
即便只是为了看天空，雨哲走到车门口的时候，还是先握住了梓筱伸过来的手。
软软的，是比起以前更让人安心的感觉。
经过了昨天的修成正果，没准雨哲变得更依赖梓筱了也说不定。
梓筱纠正，那叫互相依赖，不，应该是依存。
两人互相看着对方的脸庞，一时之间忘记了瞅瞅该看的天上。
雨澈过来哐当就给梓筱的后背一手掌！
“哇啊！”
“看啥看？你真是够了啊苏梓筱，看个星星还占我哥便宜，你简直罪大恶极！”
“疼...下手没轻没重的，什么嘛，也是我哥哥！”
“你敢再说一遍？！”
“本来就是！”
“别吵！！”
雨哲娇喝一声，让两人又重回安静。
在异国他乡你们也消停不下来是吧！
雨澈真是可怜兮兮。
没办法。
雨哲用另一只空出来的手，主动牵住了她的小手。
嗯...此时雨澈梓筱的笑颜，绝对认证了这场旅行的成功。
“看见了吧苏梓筱！你得主动找哥哥牵手，而我这是被动技能！”
“难道这不是哥哥可怜你才迁就的吗...”
“爬！”
这边的气场过于强烈，其她人似乎并不想摊这趟正宫争夺战的浑水。
高端局，打不了。
雨哲虽说对她们俩这每天吵来吵去很头疼吧，但还是更紧地攥住了两边的手掌。
就是这个动作，让她们吵架的声音都默契地小了一些。
有些喧闹之中，雨哲抬头望向星空。
想必他现在的眼睛里，和她们一样，亦满是星辰。
真是.
..多久没见过这份宁静了？
小时候明明很常见到，长大却觉得这么稀罕。
在周围淡淡的雀跃声里，雨哲难得地专注于天空。
果然，应该偶尔出来看看。
这是只有在远离城市的郊外，才能看到的奇迹。
这满天星斗，熠熠闪光，已经是深夜，但漫天的微光聚在一起，也足够照亮一方天地。
在大家都在感动于这美景之时，雨哲也维持着感动，并把双手悄悄从梓筱雨澈手中抽出。
顺带着...
悄悄把双手伸向自己的两条马尾！
哈哈哈想不到吧！星星好看是好看，但我是有智慧的，趁着你们都着迷于其中，赶紧解开这羞耻的发型，就这么神不知鬼不...
雨哲的手还没碰到一根头发丝，就被两边梓筱雨澈给同时拉了回去。
“哥哥不要使诈哦？”
“我们可是说好了，要把头发系到抵达城市的时候，一会儿睡觉可以松开，起床又要绑好才行的，哥哥你...该不会食言吧？”
你们两个大魔鬼！
NND，跟我玩阴的是吧！
依旧保持着感动凝望天空的样子，却一本正经地搁这“威胁”我！这好玩吗！
百般抱怨之下，雨哲还是放弃了。
让我扎双马尾的罪过，我得以后让你们在软绵绵的床垫上偿还。
就比如...进行那种事情的时候，给她们也扎个羞耻的双马尾？
哼哼，雨哲倒是蛮想研究一下方向盘。
懂了，看我到时候怎么报复！
雨哲把视线从天空中收回，环视了一圈周围。
这是一片相当适合宿营的空地，渺无人烟，地上有不算茂密的细草，这样的环境里既不会有多少虫子，也不会有什么猛兽出没，不愧是陆绫，选址这方面她有一套的。
昀儿似乎是在给好奇的小荔枝讲解天上星座，叶姐秦若柯则是一直在偷瞄这边...
你们可别，我就两只手，没地方让你们牵了。
还有小萌...
小萌呢？！
雨哲猛然想起，小萌还躺车上呢！
“你们俩先松开我一下！我得把那只蠢萝莉喊下来，这么漂亮的星空她不看，简直血亏。”
这说法管用，重获自由的雨哲三两下蹦上火车头。
小萌依旧顶着毛巾，平躺在那跟咸鱼一样闭目养神。
“我说小萌...我还以为你刚才跟着下去了，你到底什么个情况，还没缓过来？我可只是亲了你一下，我要是更进一步，你还不得有生命危险啊...”
“你那叫亲了我一下吗？！”
小萌扑腾一下坐起身子，一想到这个她就满脸通红：“那...那么久！而且你还用舌头...呜！”
“呃...抱歉，之前一直想尝试一下，咳，不说这个，快下车吧，大家都在看星星，你就在这躺着也太可惜了。”
“不去，我还没好。”
嘿，说是没好，你看着倒是挺精神的。
雨哲笑道：“那你怎么才能好？”
“再亲我一下。”
“再亲一下你不就又晕过去了？就跟刚才一样。”
“那不一样，再来一下那就叫以毒攻毒，肯定能让我立马回复精神，你不信，试试看？”
好家伙。
你刚刚一直不下车，就是在筹划这个吧！
嗯~雨哲也已经猜到就是了。
41.赶紧下车！
“好好好~谁让这波我欠你的呢，我瞅瞅啊，问题不大，闭上眼睛~”
“不用，我要睁着眼，接吻闭眼多吃亏...过程只能感受一半。”
“我这不是怕你又害羞到昏过去吗，真是不懂我的良苦用心，也罢，那就...来咯？”
“嗯...”
雨哲刚刚东张西望，是在确认火车头外边的女孩们都没有注意这边。
从下边那个位置是看不到上边这个高度的，只需要确认她们不会突然“杀上来”就好。
条件具备，可以行动。
雨哲望着小萌又小又软的嘴唇，上前两步用手掌轻附在她的脸庞，带着与她同样迷离的视线吻了上去。
毕竟...刚刚在雪地里还没吻够呢，当时她们都在那看着，小萌是感受到了，可雨哲当时的心态可是保护小萌，所以并没有专心于感受。
所以现在，他得好好补回来。
这个吻，雨哲又是坏心眼地用了一些技巧，这都是根据常识以及...以及结合本子上的一些内容得来的技巧，管它有没有用吧，有总比没有好。
但可能这作用超乎预料的显著。
这回小萌没昏，这是她努力顶住脑袋里血压上涌的结果，但她的精神确实是在受到极大的冲击，这种软绵绵的，就像是站在云端一般的幸福感，几乎能让她失去理智。
不到十秒钟的吻，愣是让小萌感觉出了一个世纪那么久。
如果可以的话，希望能再来一个世纪。
雨哲还想着把好戏留到后边呢，他现在大概摸清了规律，小萌坚持十秒以上的话可能会精神“掉线”，也就是升温过度晕倒。
点到为止就好了。
卡到最后的极限，雨哲移开自己的嘴唇。
他用手
背擦了擦自己嘴角的口水，又用袖子帮傻傻地愣在那的小萌也擦干净。
该说两人的状态都不怎么对劲，如果这里不是火车头，现在应该就要进行下一个阶段了吧。
雨哲先缓过神，用手掌在小萌的面前摇了摇。
“喂~小萌？还好吧，回神了，你再晕一次我真没法跟她们解释了。”
“唔姆...别看不且我...我，吼着呢...”
说话都不利索了，还搁这逞强。
嘛...她这次表现不错，一会儿帐篷选个最好看的给她做奖励吧~
雨哲正要牵起小萌的手带她下去，毕竟看她似乎回过神来了。
然而小萌不会就这么轻易起身。
她还没有控诉雨哲刚才的“恶行”。
“等等...让我缓一缓，雨哲，我该怎么说呢，以前没发现...你居然还挺涩的？”
“别说的这么直白好吧！而且会有男孩子不涩吗，这很正常！”
“你这是偏见，女孩子其实也很涩的...”
嘿，你这还要跟我攀比？！
但小萌抖了抖自己的蓝发，给雨哲一个凶萌的眼神，雨哲就自知理亏，不说话了。
她在控诉什么雨哲清楚得很。
毕竟...刚刚那个吻的期间，雨哲的手也没闲下来，尝试着探索不少未知领域。
这上头起来，也管不住啊！是我的手它自己行动的，你相信我！
至于探索的结果，雨哲想说。
平原啊大平原，你为什么就是那么平坦呢~~
小萌那样子好像是想让雨哲说点什么。
看电影看书还有观后感呢，你这不得发表点什么感想吗...
行吧...
雨哲坏心思又起来了，他决定说些提一提小萌精气神的话。
“嗯...我还是老建议，以后跟学着雨澈的计划，多喝牛奶多吃饭，不然的话...唔，刚才那样还真有点负罪感。”
所以说你太小只了啦~
小萌不可思议地睁大眼睛，她刚刚身体的反馈，全被这不知名的黑色怒火所取代。
“雨哲！！不许再提起这茬了！长得小又不是我的错！你不满意是吧，哼！不满意去找欣叶姐姐啊！”
“别别别，我错啦，错啦。”
雨哲笑着揉了揉她的头顶，整的她一前一后左摇右晃的。
随后，雨哲才探身到她耳边小声说道：“告诉你个小秘密，我呀，是很喜欢叶姐没错，但是呢，反而可能会喜欢雨澈那样更多一些，我这么说你能懂吗~”
“！”
小萌脑袋上方就跟出现个小灯泡一样。
她指着雨哲笑道：“哈哈，萝莉控！”
“我好心跟你说你就拆我台是吧！”
“哈哈哈，明明是你自己承认的嘛！”
“噗...那就算是吧。”
欢声笑语回荡在火车头里，小萌心里没脾气了，雨哲也觉得格外畅快。
这下，雨哲再次朝小萌伸出再无顾虑。
“好了，喜欢童话的公主大人，能跟我一起下去看星星了吗。”
“嘿嘿...好哟，有星星看我在这藏着，那不是自己吃亏吗。”
小萌轻轻握住雨哲的手，从椅子上扑腾一声跳下来。
“呀？”
哒。
雨哲稳稳接住小萌的腰，让她站立在地面不至于摔倒。
小萌倚靠着雨哲的臂膀，自言自语着小赌气：“怎么回事...居然腿软了，我难道真的这么弱？”
“你以为呢。”雨哲话语里没有嘲笑，只是调侃，“我其实也没想到你这么弱，一个吻你就快不行了，你跳起来之前我就看你落地肯定使不上力，提前就准备着接你~安心感足不足？”
“足倒是足...可我怎么觉得有这么大的挫败感是怎么回事...”
雨哲笑而不语。
这种事就得让你自己体会才行了，之后我会帮你适应的~做好觉悟。
有了软床垫，立马让你升华。
在梓筱那边有点落下风的雨哲，也想体验一把完全掌控局面是什么感觉啊！
雨哲有意让小萌适应了一会地面，待她自己能不用搀扶走起来之后，这蠢萝莉又觉得自己可以了！
她回过身，一甩头发，做出自己的宣言。
“这次我不会再犹豫了，只要之后有机会，雨哲你必须兑现你的诺言！真是的...真是的...今天一天之内这是中断多少回了...这谁受得了。”
“所以呢，一会躲进帐篷你想自己先解决一下？你刚才不是说女孩子也很涩吗。”
“才不会哇！！”
哈哈哈，雨哲怎么感觉自己像是找到了新世界一样。
逗萝莉，真的挺好玩！
两人还想着互相调侃几句，却听到火车头门口，来自墨灵昀的催促。
“小萌姐？雨哲哥哥？你们在说什么呢，快下来一块看星星呀，我在给她们讲星座，你们不听听吗？”
“来了昀儿！”“这...这就来！”
“嗯嗯，知道就好~”
昀儿说完就离开了。
你当她这真是催促去看星星？
不，如果仔细看，她的异色瞳可是闪着略显诡异的光彩。
其中内涵简单易懂。
不许单独两人在车
上唧唧我我，赶紧下车！
42.你怎么不搭？
“呜哇哇哇！闪亮亮！Kira！”
可怜的小萌，这趟旅途总是慢人一拍。
她姗姗来迟下车仰望星空感慨万千之时，大家已经在空地开始搭帐篷了。
陆绫陆瑶从火车头的储物仓里一一搬下不少可折叠的帐篷，堆放到这附近最平坦的草地。
大家都聚在这边挑选，她们可不懂这玩意该怎么搭起来，只知道先选个好看的准没错！
雨哲回头朝小萌那边喊道：“喂！小萌？过来选帐篷！”
“来啦！”
“你看看这些，想选哪个你先挑，我刚才不是说了吗，给你的特权，任你优先选。”
“！”
小萌不是高兴。
而是条件反射双手抱头自我防卫！
雨哲你又害我！
每回你在她们面前说给我“特权”，我都会被针对，这个规律你还不知道吗！
然而，预料中的打击并没有到来。
小萌讪讪地放下胳膊，却看到大家无奈地都在笑。
梓筱算是代替大家吧，许可了刚刚雨哲的发言。
“小萌学姐，没关系的，我们...该怎么说呢，其实我们没有你想象中那么小肚鸡肠，这种小问题怎么样都好，我们不能许可的，只是你在大家面前的时候，不要和哥哥过于亲昵就好，就比如...牵手之类的？你们说对吧？”
“......”“......”
“诶？不是吗？”
没有人回应。
梓筱，这个超级醋坛子。
她不知道，她前半句大家是认可的，就是不能当着大家的面和雨哲过于亲昵这一点，这是原则，大家都是人，肯定会有些醋意，能避免就避免最好。
可是牵牵手就是底线什么的...呵，只能说不愧是梓筱。
大家都彼此默认彼此的存在了，要是这种程度都不能当众出现，那也太过分了。
将近二十年的老陈醋，名不虚传。
但好歹是知道大家已经消气了，小萌的心绪马上放松了下来。
“那...那我选这个可以吗！”
“嗯？当然可...”
雨哲正要许可，回头看向小萌手指的方向时他不免得愣了一下。
小萌选的居然是个棕色灰不拉几的帐篷...
我让你优先选，不是让你选这最拉胯的啊。
女孩子，尤其是小萌这种软萌型的女孩，应该是喜欢那些蓝色亮色，花花绿绿的颜色才对，哪会真喜欢这种颜色。
不过，包括雨哲在内吧，大家的表情都有些许欣慰。
星空之下，这份笑容尤其明显。
刻意自己优先先选择了最差的帐篷，给大家留下更漂亮的。
真的，不仅是小萌，雨哲身边的女孩真的净是些好孩子。
梓筱也必须承认，能和这样一群人一起待在哥哥身边，已经算是很幸运的结果了。
行，她的选择完毕，雨哲当然要尊重她的选择...
那是不可能的啦~
“好了好了！接下来开始搭帐篷，这个棕色的帐篷我来住，陆绫陆瑶会帮你们搭，各自选个喜欢的就好，半小时以内完工！开始！”
“雨哲你！”
“嘘，不许反驳，萝莉没有发言权。”
“岂可修！”
简直过分哦！
雨哲计划得逞地笑了笑，先一步拖走了那棕色的帐篷。
剩下的他无需担心，她们会协调好，无需他操心，她们懂得谦让。
雨哲没有第一时间跟她们一块搭帐篷，而是在几米开外，稍高一些的坡地那，屁股坐着自己这帐篷的一角，欣赏大家忙碌的样子。
微风浮动雨哲的两条马尾与额前的银发，仙气飘飘，苍穹星点之下甚至可以说如同一幅画。
嘻嘻，大家都是心灵手巧，搭的真快。
咳，除了小荔枝，笨手笨脚的，她那帐篷已经塌了好几次，连教她的陆绫脸上都出现了为难的神色。
一会儿去帮帮她得了。
“嗯？”
雨哲忽然发现...有人一直没动！
没错，说的就是你啊苏雨澈！
雨澈银发在星光下尤其显眼，会产生一种它真的在闪闪发光的错觉。
想必雨哲自己的头发现在也是这种感觉吧。
这样远远地看着她的侧颜...雨澈以前有这么漂亮吗？
连雨哲看的有点发呆，雨澈的样子一直也没有变过，这张小巧精致，和自己很是相似的脸庞，雨哲明明以前看起来也没多少感觉。
可是最近就是觉得...我妹真可爱！
真是某种要命的属性觉醒了...
不对，现在哪是想这些有的没的时候。
雨哲刚刚就发现她在那也是看着大家搭帐篷，自己却连动都不动。
怎么，你也搁那吹风？
出于关心与好奇，雨哲起身走到她身旁，拍了下她的肩膀。
“你怎么了，愣在这不动，想家了？”
“没有，哥哥在的地方就是家，家就跟着我一起走，怎么可能会想家呢。”
“会说话你就多说点，这话听着还蛮顺心的。”
“那接下来要说的可是情话咯~”
“那还是闭嘴吧你！”
果然，我就
不该对她有什么类似心动的感觉！
可雨哲这口嫌体正直的，嘴上这么说，也没忘了问正题。
“你怎么不去搭帐篷，一会儿就到睡觉的点了，先说好，就算是在外边也不许熬夜，这一点可是铁律，不能变的。”
“知道啦~我可不像哥哥一样，一熬就熬到凌晨，刚刚这话该我来嘱咐你才对，还有，搭帐篷没有必要啊，反正你一会不还要搭吗。”
“啊？我搭我自己的，关你的帐篷什么事，也是...你没学过这个，不好意思让陆绫陆瑶教你？没关系，我来帮你搭。”
忘了这点，雨澈可是陆绫陆瑶的上司，可能有些架子还是放不下，这也是情理之中的事情，可以理解。
但谁知道雨哲正要去捡过她的帐篷，就被雨澈给拉住了衣袖。
“不是啊，我是说，我的不用搭了，反正哥哥你不是还要搭你的吗，我们用一个就行。”
“？？？”
雨哲虽说对此有所预料，但没想到大家都在的时候雨澈也会提出这种提议。
并且，雨哲必须对此提出深刻的谴责！
“雨澈？！你说什么呢，这可是旅行，大家都跟着我们一块，在家里迁就一下就算了，你不会现在还打算...”
“对啊~就是因为她们都在，才更有这个必要呢，嘛，说是宣誓主权其实还不够，顶多就是算和哥哥的日常沟通交流而已，很奇怪吗？”
“不奇怪吗！”
“嘿嘿，哥哥又在害羞了，我就问你一句话，一起睡，哪怕把我当抱枕也可以~行不行？”
“不...你得容我多吐槽两句再...”
“行~不~行~”
“行...”
“嘿嘿，那不就得了吗！”
其实雨哲只是想吐槽一个问题点。
你刚才说，我把你当抱枕都行？
好家伙，哪天不是你反过来把我当抱枕啊！我不拆穿你还来劲了！
43.离谱！
星繁月明。
草地之上，安静地平铺着八顶颜色各异的帐篷。
算上陆绫陆瑶，雨哲的旅行小团队里总共有十个人，本来该说只是八个单人帐篷还蛮奇怪的。
可是...
谁让雨澈非要和雨哲睡同一顶呢~雨澈自己的帐篷现在怎么拿出来的，又保持原样塞回了火车头的储物仓。
另外，陆绫陆瑶这俩双胞胎姐妹也睡在一块，她们说一起行动更方便警戒周围的情况。
探出头去看了一眼周围，没有异常，雨哲回身来拉上帐篷的外帘，并用拉链将它合闭，形成了一个安全感十足的内部小空间。
嗯...如果里边不是这么挤的话。
雨澈这丫头，直接一个大字型平躺在帐篷里铺好的被面，雨哲估计自己别说躺下，连坐下都费劲。
“呃...你这么躺，我睡哪？”
“睡我身上呀！正面来！”
“你又开始了是吧？！”
雨哲颇为无奈地用手把她往角落里推了推，勉强侧卧在自己自带的枕头上边。
雨澈被推到一边有点小赌气，她就像嘟囔着一般自言自语，但实际上雨哲能听出来她是在向自己抱怨。
“什么嘛...这种时候就不适合装正人君子，荒郊野外就要爆发兽.性！明明都跟梓筱...甚至连对洛小萌都有出手的打算了不是吗？口口声声我是第一，可是又不为所动，呜呜，想想我这名义上的第一位真是待遇不咋滴！”
“你自己搁那念叨什么呢。”
“我说！正面来！”
“你给我停下！”
她二话不说就往这边扑过来，雨哲手疾眼快就用双手抵住了她的双肩。
这个动作，平时雨澈只会波澜不惊，养精蓄锐以待下次再战，可这次，她是真的双颊都气鼓鼓的比仓鼠还夸张！
“为什么啊！哥哥是讨厌我了吗！”
“不是啊...你稍微冷静点。”
“嘿嘿，别慌，我可没她们那么女孩子气娇弱控制不住自己，这是演技，演技~我懂我懂~所以呀，几点开始？我可以等会。”
还搁这逞强呢...你明明刚才是真急了吧。
不过你这调节情绪的速度倒是够快的。
现在就有办法验证这一点。
“别说几点了，今天只睡觉，不会有什么别的行动，你要是不满意，我就给你出去再搭个帐篷。”
“为什么啊啊啊！”
你看吧...
“雨澈，你得再等两天，不，或许明天就好。”
雨哲重新躺下，偏过头来看着她闪亮亮的眼睛。
“虽然之前有你的那个说法...但是我现在需要见到妈妈，亲口听她说一句话。”
“是那句话...是吗？”
“没错，就是那句话。”
“？？”
完了，雨澈这次有点脑回路跟不上，她真有点不知道哥哥是要听那女人说哪句话！
不过...
言语上没懂，可好在，两人从小就心有灵犀，心意相通。
雨澈讪讪地轻叹了下，缩到帐篷角落坐那用手掌撑着自己的侧脸，跟讨要承诺一般说道。
“那...只要让那女人说了那句话，就...就行啦？”
“说到
做到。”
“那就没问题了~”雨澈轻轻一笑，在自己的口袋里翻找着什么，“早知道那女人还有这么大的作用，我就该对她的态度好一点，要不到时候可别针对我。”
“你找什么呢？”
“这个！”
“！”
雨哲，又是倒吸一口凉气。
因为雨澈拿出来的可是他最近看的很多回的那玩意！
口香糖盒子，又是你！
而且还是两整盒！
“梓筱的两倍哦。”雨澈眼里闪着野心十足的光辉，“知道了你们前两天的事情，我也算是下定决心了，这事我作为梓筱的姐姐，不能比她落后，就在火车头从峰海市开走之前，我让陆绫陆瑶紧急给我准备了这个带着！”
“你的意思是...”
“最多两天，哥哥你要让这些全都变成空盒！”
“你鲨了我吧！”
要命不要命！
不过...雨哲应当承担起这份责任。
让她等了太久，现在雨哲就等杨秋韵那一句话，只要那句话有了，什么都不成问题。
两盒？就算三盒...咳咳，还是两盒吧，话别说的太满。
其实，雨哲倒是对另一个问题比较好奇。
待雨澈在自己身边也躺了下来，离雨澈的脸颊只有分毫距离，雨哲调侃着开了个玩笑。
“话说...最近我真的看见这玩意好几次了，小萌那里也带着来，你说说你们，不会除了你俩以外还会有人带着吧，不会吧不会吧？”
“......”
雨澈的沉默，恰恰能说明很多问题。
“不...不会吧。”连雨哲的阴阳怪气都语气变弱了不少。
雨澈先是用安慰的心思在雨哲的侧脸轻啄了一口，然后又保持侧躺的姿势拍拍他的肩膀。
“哥哥啊...我该怎么说才好呢，据我所知道的情报，不，该说是确切情报，我知道梓筱的行李箱里藏了一盒。”
哦，这个我也知道，毕竟是我亲手放进去的。
但雨澈的话还没有说完。
“另外，墨灵昀那家伙够能藏的啊，我悄悄打听了一下梓筱才知道，这丫头居然临走前也自己网购了好几盒，就藏在火车头的储物仓里，啧啧啧，想必她也是做好这趟路途中对哥哥出手的打算了。”
“还有，小荔枝还强点吧，我们聊天的时候，她说她妈妈临走前给了她一包口香糖，这傻丫头，自己不知道，可我们谁不知道那是什么啊，也是够天真的。”
雨哲有种不好的预感：“呃...该不会连小若珂还有叶姐也...”
“没有，哥哥你放心，秦若柯应该是没带，她是个老实孩子，网购估计也玩不习惯，又不好意思现场去买，所以没有入手渠道也是情理之中，不过不用担心，到时候我们可以分她一点。”
“别分给她啊！！”
呼...还好，瞧瞧小若珂多懂事，比你们可省心太多了。
她没有提到叶姐，估计她也是没带吧？
可是往往事情就是这样的。
最致命的打击，永远都在压轴才会出现。
雨澈这句话，让雨哲只能说是目瞪口呆。
“当然，最离谱的还是那个大胸女，哥哥你猜她怎么着，她居然...哈哈哈，说起来我就想笑，她居然网购了整整一大箱！然后通过国际长途快运，直接发到了我们要去的目的地，估计现在那箱子已经比我们先到了？”
“离谱！！”
44.确定执行？
没别的可说。
雨澈只能又一次拍拍雨哲的肩膀，道出那经典的两字。
“加油。”
“这是加油能解决的问题吗？！”
好啊，雨哲现在算是知道了一件事。
想全都要，就要付出一定的代价，就比如他这年纪轻轻的，就可能面临从未有过的巨大难关。
呜呜呜，我这小身板真的能撑住吗，就算能撑住，到底又能撑多久。
雨哲又想念家里那重量不大的哑铃了。
就算没多大锻炼效果，可多少也是种心理安慰。
哎，算了，现在想这些有什么用呢，雨哲知道自己不该这样抱怨，而是该想着以后如何合理规划时间与安排，既能让她们都开心，又能保住自己的小命。
就如雨澈所说——加油！
现在，还是准备睡觉吧。
“没想到这帐篷还真暖和，这里边的发热板充电了一整天，应该能扛过睡觉的这段时间。”
雨哲摆弄了一下帐篷边缘的发热板边缘，确认电量充足后满意地点点头。
刚刚也帮她们的帐篷都检查过了，没有问题，现代科技就是方便。
雨澈笑道：“有什么关系，它就算不工作也无所谓呀，我可以当你的发热板~”
“我可不想再感受一遍和小萌相拥取暖的感觉了，说是热乎，其实不够你挨冻的，而且你恐怕比她更硌得慌，行了行了，赶紧睡觉，今天玩的有点累。”
“？”
雨澈怎么总觉得刚刚雨哲好像一语带
过了什么很失礼的话？
但雨哲已经侧躺在枕头上默默闭上眼，雨澈也不好再吐槽什么了。
行吧~睡觉！
雨哲耳朵里传来一阵窸窸窣窣的声音。
然后他有点困惑着重新睁开眼...
“苏雨澈！！你今天也非得换睡衣是吗！”
“对呀，那不然呢，睡觉不换睡衣多难受，你咋不换呢？”
“没带！哎算了算了，你赶紧吧，换完赶紧睡。”
“好嘞。”
雨哲真是服了她了。
今天本来神经就有点敏感，你还不知道含蓄点。
这么狭小的空间里，雨澈换衣服雨哲能看不见吗，虽说只要闭上眼睛就好，可雨哲是那种人吗？
这不眯着眼瞧瞧...咳，我只是在确认她的发育状况啊！真的！
雨澈是真的一点也不避讳雨哲的视线，不如说，这让她很欣慰。
银发铺在光滑的后背上，原来如此...雨哲总算明白，梓筱平时说，看雨哲换衣服的时候会面红耳赤是什么感觉了。
雨澈不管是换睡衣睡裤都是故意放慢了速度，以便雨哲能好好观赏~
待一身舒适的纯白睡衣穿在身上，雨澈扑通一声倒上枕头，四肢跟条件反射一样黏在雨哲的腰肢。
“好啦！睡觉时间！”
“劳烦您稍微松点力，你这是睡觉时间，对我是折磨时间！”
“好啦好啦~明明哥哥很高兴。”
“......”
行吧...被看穿也没办法。
雨哲雨澈之间，哪有什么秘密呢~
.................
但实际上。
两人都并没有很快睡着。
也许是因为不是家里的床，睡不习惯，也许是因为周围环境的陌生？
当然，最重要的，还是因为两人心里都有件相同的心事。
“雨澈，还没睡？”
“没有哇，哥哥改变主意了？要启动小盒子了？”
“没有。”
“哎。”
你失望个什么劲呢...
雨哲也不绕圈子。
“你也在想吧，和妈妈碰面之后要不要用我们既定的方案，是不是有点过头了？”
“这件事情上，没有过头一说。”雨澈语气坚定，斩钉截铁，“当初她不告而别，选择了诈死来骗我们，这多亏是因为我们心理比较强大，扛过来了，不然的话谁知道会有什么后果，这点程度的计划对付她已经算是便宜她了。”
“要这么理解的话倒也是...哎，希望她能从中吸取点教训，知道我们这不只是单纯的报复就好。”
“没什么可报复的，说到底也不是仇人，就是为了让她长个记性。”
“嘿嘿...雨澈你啊，其实还蛮喜欢妈妈的吧？明明小时候经常粘着她。”
“那怎么可能！”雨澈的腿缠住雨哲更用力了些，“现在想想简直是黑历史...哎，也是，放到小时候她确实还算是个合格的母亲吧，只是从她一声不吭就溜了之后，情况就不一样了。”
“互相理解吧，到时候听她讲讲当时的内情，不过计划是确定要执行了，准备都已经做好了？”
“准备相当完善，比那女人之前雪地里整的那造雪机和鼓风机什么的高端多了。”
“可以，哈啊~总觉得和你说说这事心里就舒服多了，有点犯困，睡觉吗？”
“我都行~我不是说了吗，睡觉或是另一件事，都可以。”
“那现在还是睡觉吧...”
“嗯！”
雨澈性格虽然从小到大变化很多，但有一点是始终没变的。
那就是听雨哲的话这一点，从未改变。
这陌生的环境她可能缺乏些安全感，雨哲轻轻拍打着她的后背，就像小时候哄她睡觉的时候一样。
雨澈这位在别人面前高傲到没边的峰海市商界公主，此时正乖巧着感受自己最渴望的温存。
不久，她就在雨哲的怀抱里缓缓睡着了。
她均匀的呼吸声，又反过来给了雨哲极大的安心感。
是呀...两人就是这样相互支持，互为心灵支柱，才能走到今天的。
雨哲比她睡得要稍慢一些。
他腾出一只手解开自己的双马尾，睡觉总不能这样压着吧。
然后...有点睡不着。
有点内急。
睡前就不该看星星的时候拿着个水壶搁那喝，现在来感觉了。
还是去火车头那边的临时卫生间解决一下吧...
雨澈就算抱得紧，雨哲也早就有一些脱身的小技巧。
只见他三下五除二脱下外套，维持着不惊醒雨澈的前提下，表演了一波金蝉脱壳。
雨澈睡着的时候能感觉到雨哲的气息，哪怕雨哲人不在，她也能保持十几分钟不惊醒，这可是雨哲长年累月研究出来的规律。
所以说，只要十几分钟之内回来就好~绰绰有余。
不过雨哲可不能就这么出去，脱下外套，他就只剩个单衣，为了节省帐篷空间，羽绒服放到火车头没带下来。
所以呀，雨哲就干脆披上了雨澈刚刚脱下来的纯白外套。
上边还有雨澈身上的淡淡清香，穿在雨哲身上虽然偏小，但居然毫无违和感。
咳！
这可不算女装，对吧！只是临时应急而已。
雨哲轻轻拉开帐篷的帘子，在凉风通过空隙影响到雨澈睡觉之前，他就手疾眼快钻出去又把它给闭合上。
呼~安全出来惹。
话说...这个点，大家应该都已经睡着了？
嘿嘿，雨哲突然有个大胆的想法。
45.打扰！
再有什么想法也得先去解决完自己的事再说！
人有三急嘛，没有什么事能比这更急的。
雨哲小碎步溜进火车头，去临时卫生间解决了一下，用备用水箱里的水洗了把手，再踏出火车头时是神清气爽。
其实吧，这地方方圆百里估计都没人，就算在随便找个地方解决也没无所谓，可谁让雨哲实在是不习惯呢，而且这风凉飕飕的，他可不想感受某种奇妙的酸爽。
雨哲立于火车头平台之上，银发被轻风浮动，让他不得不紧了紧身上雨澈的衣服。
这么穿着她的外套才能更直观地感受到...她是真小只啊。
哎，明明每天都吃着一样的饭，可她就是不长个，你说愁不愁人。
嗯...也许对萝莉控的雨哲来说，现在承认现实也未必是坏事就是了。
他抬起头，先是眺望了一下远处空旷无垠的，星空下的原野。
然后收回视线，看向密集分布在草地的这些帐篷。
现在...雨哲也该实施一下他的计划了。
能离开雨澈身旁的时间只有十几分钟，必须抓紧时间。
想着这些，他轻快一跃，从火车头上跳下，轻盈落在草地没有一点声响。
然后慢慢走向最靠边的帐篷...
说是计划，也没什么特别的，雨哲只是想尝试一波当“宿管”的感觉而已。
刚刚雨哲就看了眼时间，凌晨十二点半，这个点大家估计都已经睡了吧，让我看看哪个小可爱还醒着。
——然后提醒她赶紧给我睡！
真的是，明天还要早起赶路，要是这个点还在熬夜玩手机，看我不得好好地进去“教育”你们一下！
虽说这偏僻地方可能没什么信号玩手机。
这帐篷的构造是里外都有一层拉链，雨哲只需要稍稍拉开外拉链的一个小缝，让星光照亮一方内部空间，看看她们现在的状况就能放心啦。
雨哲也不知道哪个帐篷里住的是谁，这样也好，这才像查寝！或者说...有点“开盲盒”的感觉？！
第一个碎花颜色的帐篷拉开，雨哲就中奖了。
从那拉链拉开的小缝隙里能看到，小荔枝呼呼大睡，那叫一个沉稳，脸上挂着幸福的笑容，在梦境中恐怕她这场旅行从未止息吧。
这家伙...该说她没心没肺好，还是适应能力强呢。
她就那样枕在平平的床垫上，至于为什么不枕着枕头？
因为枕头就被她抱在怀里。
你也不怕明早起来落枕...不对，这肯定会落枕吧。
雨哲无奈叹气一声，走回火车头储物仓拿了一个备用枕头回来。
也不怕会吵醒她，雨哲直接拉开她的帐篷踏步走了进去，托起她的脑袋，帮她垫好枕头。
毕竟她睡得这么死...估计现在整点恶作剧她都不会醒。
不过雨哲可没那么恶趣味。
才怪...
在临走之前，雨哲俯下身，轻轻在她的小脸蛋上吻了一下。
“这趟出来...要玩的开心哦？”
“唔姆...唔！”
这算是答应了？
怜惜地摸摸她的金发，雨哲才动作轻缓离开她的帐篷。
小开心果，看见她就开心。
离开这边往后的查寝结果，雨哲也很满意。
从右往左，昀儿，叶姐，小若珂都睡得很踏实。
她们仨是真的省心，不仅是睡的安稳，而且睡姿都是相当合理。
没错，对比小荔枝来说，雨哲只能用合理这个词。
叶姐昀儿都是大小姐出身，这方面早就养成了习惯，睡觉的时候都能保持气质，至于小若珂，估计是她那含蓄的性格使然，睡觉也一点也不放肆。
下一个是谁。
雨哲跟之前一样拉开拉链的一角。
“报告少爷，一切正常。”“正常...”
“你们也给我睡觉啊！”
确认，这里边是陆绫陆瑶。
这两人，没有躺下，而是面对面盘腿而坐，或者说是正襟危坐才对？
她俩一人手里拿着一个屏幕，雨哲侧过头看了眼，上边显示的是周围的监控视频。
“警戒是没错...但我寻思这附近不会有危险，你们好好休息就行，实在不行我出去盯着。”
“别呀！”陆绫当机立断，退而求其次，“少爷你快去回去睡觉就好，接下来我和姐姐轮班，她睡上半夜，我睡下半夜，请放心！这样的程度对我们来说没有负担的。”
“保证？”
“保证！”
“行吧...千万注意自己的身体，这样谁扛得住。”
一会杀个回马枪再检查一下她俩，休息可是头等大计。
雨哲正要给她们拉好链子，可陆瑶这时候却低语道。
“呼呼...少爷...夜袭大家...恶趣味...”
“我那叫
关心送温暖！你懂个锤！”
气的雨哲赶紧拉上了这拉链。
好家伙，你只能看到外边的状况，看见我钻进小荔枝的帐篷了，可是你看我进去干啥了吗，我那真的是送温暖！
雨哲讪讪地离开这个帐篷，继续前往下一个。
雨澈和自己的在最边上，所以剩下这俩...应该就只剩下小萌和梓筱了吧。
说起来有点神奇，雨哲还没有拉开面前的帐篷，就已经知道这里边是谁了。
是小萌...
别问为什么知道的。
因为雨哲现在也很诧异。
离远了听不到，可是雨哲只要稍稍把耳朵贴近帐篷表面的面料，就能听到里边似乎有一种“唔唔嘤嘤”的声音。
让人肾上腺素飙升的那种...
这蠢萝莉是在说梦话？
这是做的什么梦啊，能发出这种怪声。
倏然间，雨哲想起了之前在火车头上和小萌的一句对话。
「所以呢，你是想一会先自己解决一下？」
「那怎么可能啊！！」
雨哲本来也觉得可能性不大...但是现在他有点改变看法了。
别说，还真有可能！
但是真要那样拉开这拉链会不会很尴尬，但她也有可能只是在做奇怪的梦。
唔...果然，还是悄悄拉开吧。
毕竟，雨哲就是这么个好奇心满满，想探究的时候就绝对不会收手的人。
于是乎，雨哲还是下定决心，用最小的动作幅度尽可能的打开自己的视野就好...
一点，又一点。
随后，他确信了。
拉开帐篷的一点空隙，刚刚那种声音更加明显。
从小萌红透的脸颊，以及她小脑袋旁边预备放着那包灭菌纸巾，也知道她现在是在做什么。
突然，她有些迷离的视线集中到正前方突然出现的光亮。
“哈...嘤，雨哲？！！”
完蛋。
雨哲有点小尴尬，但是还是笑呵呵地朝她眨眨眼。
“呃...抱歉？或者该说，打扰了？”
46.总要有个论断
“打扰？喂？小萌？”
雨哲又无情地复述了一遍。
看来这蠢萝莉是因为被发现自己在解决问题，这来的太突然，所以她脑子宕机了。
只是雨哲这第二次的呼唤，让她的思绪不得不回归现实。
小萌以最快的速度提上睡裤，脸上羞红之色越发浓厚。
对...对了！这事也不能怪我啊！
“雨哲你怎么回事？！来看我笑话？还不把帐篷拉上！！气...气死我了，明明就差一点...”
“就差一点？什么意思？”
“什么都没有！啊...不对！你明明知道的吧！”
那不然呢~
雨哲这波可是惩罚她这个时间还不睡觉的罪过，不需要给她惩罚，这短短的对话估计就已经对小萌的精神攻击拉满。
点到为止即可，雨哲苦笑一声，就拉上了帐篷的链子。
顺带着...
“你怎么进里边来了啊！！”
“嘘...小萌你可小声点，把她们给吵起来可就不是刚才那么简单了，我估计我俩都得爆炸。”
“噢...说得对。”
这一点小萌还是认可的。
说着，雨哲点开了帐篷角落的开关，装在帐篷里侧的节能灯顺时亮起，照亮了这里边的空间。
这灯是白天积蓄太阳能晚上来工作的，不得不说这几顶帐篷真的高级，又能保暖又能照明，多亏了今天有这个野营的机会，不然真是暴殄天物。
只是这灯一开，小萌这个害羞劲头可就又上来了。
她扭扭捏捏地缩到帐篷角落，先是抽出灭菌纸巾来擦了擦自己的小手，然后双手捂住脸颊，一言不发。
“呜呜...怎么办，没脸见人了。”
“不至于不至于。”
已经惩罚完毕，现在剩下安慰即可。
雨哲上前摸摸她的小脑袋。
“这没什么奇怪的，人之常情嘛...讲真，我其实有时候也会自己解决的。”
“真的...？”
“可不是吗。”
“哦...那我估计梓筱要是知道得被气死。”
“？”
梓筱：有你这么浪费的吗！
这样沟通了两句，小萌心里算是好受了点。
但她还是得说出这句吐槽：“人之常情没错...可是雨哲哇，像你这样突然打开帐篷来撞见...是不是有点不人道？”
“确实，我检讨。”雨哲虚心承认错误，“可是我这不是...听见些奇妙的声音，有点按捺不住自己的好奇心吗，你那是人之常情，我这也是人之常情，两两相抵，所以各无过错。”
说的跟真的一样！
小萌差点被绕进去。
“你说听见...我有发出那么大动静吗！啊啊啊！雨哲你快忘掉！全都忘掉！”
“嘻嘻~忘不掉啦，而且现在忘掉有什么用，就算我现在忘了，等咱们约好的那事到来的时候，你不是还是会帮我记起来吗？”
“！”
小萌第一时间还没反应过来什么意思，可是转念一想就懂了。
她小拳头轻轻锤在雨哲的胸口。
“涩！”
“一般般~”
唔
姆，雨哲平时看起来那么高冷，这一旦说起情话来，原来是这种状态呀...
小萌不得不说...她被撩动的有点心花荡漾。
可怜的洛萝莉倚着帐篷边缘坐在地上，抱着双膝，自闭了。
“这两天好惨...这一次次的，老是被打断，准备时间是不是有点太长了，总感觉心里好憋屈。”
“啊这...确实。”
这一点雨哲不得不承认，他也有类似的感觉。
雪地木屋那次就不提了，就说这次吧。
如果不是只能从自己的帐篷那边离开十分钟左右，雨哲刚才看到刚才那一幕，你以为他会怎么做？
那肯定是直接扑上去啊！
前些天被梓筱开了个好头，雨哲现在的忍耐也全都是靠着超凡的定力好吧。
“雨哲，你先转过去，别看我这边。”
“为啥？”
“还问？！你刚才突然迈进来，很吓人的好吧！我睡衣提上了...可内衣还没有...”
“哦，懂了，我再次检讨。”
可屑雨哲，明明说着这话，也依旧没有转开视线。
小萌这火气也上来了！
嘿？就你会撩是吗！
萝莉急了也是会咬人的！
所以，小萌也不避讳了，干脆就在雨哲的视线中整理了下自己的睡衣，里里外外都整理一遍。
然后...继续蹲在角落自闭。
雨哲想起刚才雨澈安慰自己的话，他也可以这样安慰小萌。
只见他坐到小萌身旁，单手拍了拍她的肩膀。
“加油。”
“加什么油？”
“我一会就回去了，你可以重新开始。”
“这次真的不会了啊！！”
岂可修！坏心眼！
小萌继续抱紧自己的双膝，跟赌气一样用肩膀撞了撞雨哲的手肘。
“下次，你帮我解决。”
“嗯？”
“嗯也没用，你肯定听到了！”
“那就...恭敬不如从命？”
“那不如现在就...”
“你可别现在了。”雨哲认命似地摆烂倚在帐篷内侧边缘，“我刚刚想多照顾照顾你的心情，所以就多待了会，你信不信，再过最多十几二十秒，就有人要来‘查寝’了。”
“啥？她们不是都睡着了？怎么会...”
“哥哥你在里面吗？”
“......”
话音未落，帐篷外边就响起了梓筱的声音。
是的，十分钟还没到，雨澈这时候应该还没醒。
但这不代表梓筱没有。
刚刚进小萌帐篷之前雨哲可就看到了，梓筱的帐篷一直还亮着灯，估计她是自己完全睡不着，想着要学着雨澈去和雨哲挤一个帐篷。
然后就发现人不在，过来找了吧。
雨哲刚才先把小萌帐篷的灯光打开，就是为了证明自己的清白。
众所周知，那种事如果是进行中一般是要关灯的。
而我开着灯，我可以说我是来找小萌聊聊天，或是打扑克都没问题。
雨哲，早就给自己和小萌找到了脱身之法。
所以，雨哲不慌不忙从里边打开了帐篷拉链，钻出去后还伸了个懒腰。
小萌从帐篷里探出个脑袋来观察情况。
“呼啊~梓筱啊，怎么还不睡？”
“哥哥才是，这么晚了不也没睡吗。”
“啊哈哈...我是来找小萌谈谈明天的行程，我看看你们谁没睡就打算聊聊天，正好就找到她这边了。”
“嗯嗯，我很相信哦？非常的信。”
我怎么感觉你不怎么信呢...
“是，我怎么能不信呢，毕竟哥哥是先去了小荔枝那边，明明她都睡着了你还是进去待了会，然后又进入了已经熄灯的小萌学姐帐篷，嗯嗯，陆绫陆瑶的监控视频果然靠谱。”
陆绫陆瑶你们卖我！！
梓筱晃晃自己的黑发，望向无垠的星河。
“没关系的~我又不是不懂事，可以理解，不过呀，这事情总该有个论断。”
然后，在雨哲惊讶的视线中，梓筱用一根手指比出一个“1”的手势。
“一盒哦？”
“一盒什么？！”
47.值得一试
第二天，太阳刚从这片广阔平原的尽头突破地平线时，雨哲就睁开了眼睛。
并没有闹钟，也没有人喊他，可雨哲就是醒了。
他艰难又艰难地爬出帐篷以外，远方的阳光洒在脸庞，雨哲顿感欣慰。
啊...活着真好。
鬼知道昨晚他经历了什么！
雨哲心有余悸地回头，望向自己住的帐篷。
那拉开的帐篷里，能看到雨澈和梓筱二人挤在里边，睡得正安稳。
要知道...几分钟前，雨哲就在她们两人中间的位置。
被左右包夹真的不是很好的感觉...尤其是被两个你最喜欢最重要的女孩在狭小空间给挤在中间的小空间时，那感觉更是如此。
再次强调，这真的只是个单人帐篷！
雨澈一个就算了，梓筱你也来挤我！我说那我去睡你的帐篷，你又不愿意！
是的...昨天在小萌帐篷里那场闹剧结束后，梓筱就跟着雨哲来到了这边的帐篷。
雨哲也没法拒绝啊，梓筱说她自己一个人在外边睡不着
，希望能过来借住一下雨哲雨澈这边。
总不能放任小公主失眠吧，雨哲也只能勉为其难答应了下来。
三人昨天挤在一起，并没有发生什么奇怪的事情。
——因为施展不开。
不然早就一发不可收拾了。
还有，雨哲觉得自己能在凌晨不知道几点的时候睡着真的是个奇迹。
雨哲对着远处的太阳伸了个懒腰，一只说不上名字的大白鸟从他的上头掠过，发出一声清脆的鸟鸣。
哦！这才是外出旅游的感觉啊！
“少爷您醒了？”
“嗯？陆绫，昨天没什么情况吧。”
“没有，一切正常，请少爷放心就好。”
她这是刚醒还是一直没睡呢...
雨哲借着清晨清爽的阳光，回身瞅了瞅刚才从背后走过来的陆绫。
以前还真没发现，陆绫脱下平时那身女仆装，穿上这身她自己的棕色羽绒服时，有种别样的漂亮与魅力。
她和陆瑶应该今年都是十八岁，最美好的青春年华，这样仔细看看，她小巧精致的脸庞，虽不说能和梓筱那样惊艳了时光，但确实应该属于难得一见的美少女。
嗯...雨哲对这方面缺少认知，毕竟他自己就是最漂亮的，所以对女孩子的颜值问题实在是缺少衡量标准。
而且女孩子的美也不需要用颜值衡量。
可他不知道的是，实际上，包括陆绫陆瑶在内，他身边的这些女孩子都很巧合的，全都是校花级别的存在...
“那个...少爷？我脸上有什么东西吗？”
“没有没有，我只是突然觉得，陆绫你其实挺漂亮的。”
“唔？！”
陆绫没有防备！
在格斗技上从没有被人打败的她，此刻正遭到了会心一击！
正中中心。
“少爷...？您的意思是...对我感兴趣吗？那...能不能带上我姐姐一起...”
“啊？”雨哲这才意识到自己刚才说了什么，以及她误会了什么。
所以这大清早的就是脑子不清醒！
“不不不，陆绫你别误会，我的意思是，你和陆瑶真的都挺漂亮，平时可以多些自信，不必觉得自卑什么的。”
“......”
原来是这个意思呀...
陆绫默默叹气一声，她不是没自信，是平时身边都是雨澈大小姐，梓筱小姐等超规格的存在，她们作为女生真的是太耀眼了。
这还不是重点，重点是她们在雨哲少爷的心中的位置，也早已经到达了一个相当恐怖的高度。
姐姐那个没心没肺的家伙还好，可陆绫有时候真是会觉得有点抬不起头。
正因为她肩负着带着姐姐一起走进少爷内心的目标，就算她心理再强大，有时候也会觉得害怕。
万一少爷的心里从此已经不能再容下其她人了，那她和姐姐该怎么办啊，呜呜呜。
“陆绫？”
“我在！”
“怎么了呀你也突然走神，你姐姐呢？”
“报告少爷，我姐她还在帐篷里睡觉，昨天她执勤到凌晨四点，然后换成我，所以这个点估计她还没醒。”
“辛苦了啊...哎，有时候我真不知道该怎么报答你们俩，护卫任务说起来简单，其实挺耗费精力的。”
怎么报答？你可以以身相许吗...或者我以身相许给你也行。
陆绫虽这么想，但她想说的可不是这个。
“没、没有！少爷您这么说我会很惶恐的啊！我和姐姐的命都是您救下来的，该说是我们在回报才对！”
“你还记得当时那事啊。”
“牢记一生！”
这话说出来...雨哲只能有点不好意思地摸摸后脑勺。
感到惶恐的是他才对。
并非是觉得麻烦什么的，只是真的很感谢她们俩。
雨哲正想暂时离开去喊她们起床准备出发，一回头，就看见陆瑶从帐篷里探出身子，跟小猫一样打了个哈欠。
然后呆呆地看向雨哲这边。
看见雨哲，她困倦的眸子一下就变得精神了。
最近恢复了些表情的少女，揉揉眼睛，从帐篷里钻出来，三两步就来到雨哲还有陆绫面前。
“正好陆瑶你醒了，我们现在得趁早出发，你才睡了两个小时吧...赶紧的，先去火车上睡个回笼觉，这边的事你先别管了，一会开火车交给你陆绫就好。”
“不必...很精神...”
“呃...”
陆瑶就这么瞅着雨哲的双眸，毫无征兆地嘴角突然勾起一个可爱的小弧度。
“倒是少爷...昨晚...没问题吗？”
“你指什么？！”雨哲有种不祥的预感。
“荔枝小姐...然后小萌...最后梓筱小姐...少爷厉害...”
“我压根什么都没做好吧！而且我进小荔枝帐篷才一分钟不到！你把我当啥了？！”
还厉害呢，我看你就是看不起我！
还有陆瑶你关注的问题怎么就这么怪呢！
可能两姐妹的性格和雨
哲表面看到的有些微妙的不同，平时交流起来的感觉，陆绫更像是会开车的那一个，可实际上，没准陆瑶才更会？
绝了。
说来也巧，刚刚陆瑶的话提醒了陆绫。
给她打开了一个新的思路。
如果正面攻略少爷走不通的话...能不能尝试弯道超车？
就是先有结果，之后再追求，也是一条可行的道路？
根据就是，自己和姐姐都是少爷的女仆，女仆的工作是不是有一项隐藏的...
之前陆绫也不知道，可之前在别墅那边整理雨哲房间时，她曾无意间看到过雨哲画的本子。
真的是无意看到的啊！！
总之，女仆好像还有份工作，名为侍.寝。
而且这可是少爷自己画的，说明他自己对这方面也有些兴趣才对？
嗯，这招总感觉会有用，找到合适的机会，值得一试！
48.我来过
经历清晨七点到九点的行驶，火车头终于从外郊区驶入城市近郊。
这么赶时间，雨哲其实是想尽量在中午之前抵达目标城市，这最近好几顿饭都是吃的泡面或者从家带来的即食食物，火车头上连个微波炉都没有，更别说冰箱什么的。
雨哲自己没关系，但他可不想让女孩们也跟着他饮食将就，能吃得好那就得尽快赶路。
小萌倚着座椅靠背，右手半掩着嘴巴，含蓄地打了个哈欠。
“哈啊~呼，这是快到了吗，我好像是看到远处的楼房了？”
“还有点距离，大概二十分钟。”雨哲在查看地图，确认方位，也不忘随口回答了她一句。
看她那样子，小荔枝从自己那站起，肩并肩坐到小萌身旁，顺长的金发耷拉在小萌的肩膀。
“小萌姐？你咋啦，怎么看着这么没精神，昨天没睡好觉？”
“没有...哈啊...”小萌又忍不住打了个哈欠，揉了揉眼睛，“哎算了...确实是没睡好，小荔枝，你倒是看着很有精神。”
“对哒！我可能属于适应力比较强的那一类？而且醒来之后帐篷里还多了一个枕着很舒服的枕头，很神奇！”
神奇吗？
小萌用余光看看雨哲，就知道这又肯定是他干的好事。
该说，小荔枝的好奇心是相当之旺盛的。
“小萌姐今天黑眼圈好重...真的没问题吗？”
“啊...问题不大，尤其是你现在要是不这么挤着我，我觉得我应该能稍微眯一会。”
“抱歉！”
小荔枝者才意识到自己坐的太近了！
——直接把小萌给挤到了座椅边缘。
果然不能着急...
小荔枝其实是想尽快和大家搞好关系...现在她慢慢能理解了，雨哲哥哥想要大家都待在他身边的这份雄心壮志，想要实现，肯定不只是他一个人的任务。
大家努力友好相处，也是对这份野心能够实现，最有力的助力。
也许是看出了小荔枝的懂事？
小萌也没第一时间眯眼休息，而是反过来坐的离她近了些，缓缓开口道。
“确实是没睡好，昨天被雨哲折腾到太晚了，而且有点过于兴奋，躺下之后好像快天亮才睡着。”
“折...折腾？！”
小荔枝不懂，但她大受震撼！
折腾是指的那种折腾吗？没错的吧？！
就是半夜被喊起来一起看漫画打游戏那种折腾！
纯洁不是错，小荔枝还真就是这么以为的。
既然这样，那她也想被雨哲哥哥折腾折腾！
“虽然还没到梓筱那个境界，可小荔枝啊...我总觉得你是不是没理解我刚刚说的话？”
“没有的！下次我想和你们一起折腾！”
“一起？！我、我觉得这还是免了吧？”
“呜呜被嫌弃惹。”
在这奇妙的对话中，火车头已经彻底接近市区的火车站点。
当火车头停稳的那一刻，大家都知道这次是真的无需再等待或者宿营了。
目的地，确实是已经到了。
..................
这座城市，是北欧这边一座著名的度假小都市。
其名为克洛墨，是标准的沿海城市，有着偌大的港口和繁华度，同时又有旅游业作为支撑。
当然，这里能成为旅游都市的最大原因，还是因为这沿海地区有暖流经过，所以此地气候四季如春，环境优美，和之前经过的雪原山地形成了巨大的反差。
拜此所赐，众人在走下火车头之前就褪下来厚厚的羽绒服，穿上一件稍厚一些的外套就完全足够。
带好必要行李走出站点，视野一下子开阔起来。
让人眼前一亮。
火车站建在城市的高点，这北欧的小城市和国内不同，这里的城市面积要小得多。
从这个高位往远处眺望，可以看到海岸线以及城市的整体布局。
欧式建筑，哥特式建筑，这些平时在书里常常看到的建筑风格集中分布，道路往来都是金发碧眼的外国人，以及时不时飞过的海鸥振翅声，才终于让大家有一种来到了异国他乡的实感。
猝不及防，就在此时，小荔枝突然说了一
个让雨哲震惊的事实。
“这里...这座城市，我好像来过？”
“啥？你来过？梦里来过？这里离咱家里可是有十万八千里。”
“真的呀，雨哲哥哥，之前你没跟我说目的地我还没确信，从这往下看我好像是想起来了。”
小荔枝站在高点，俯瞰这座城市。
“因为这里...是我妈妈的故乡呀，我小时候来这里生活过一段时间，毕竟我姥姥姥爷都在这边，有时候也是会回来一趟的。”
“！”
她这么一说，雨哲想起来了。
说起来，小荔枝的妈妈，艾丽莎阿姨她好像是北欧人来着？！
居然这么巧，正好来到了她的故乡...
不对。
这八成不是什么巧合，妈妈和艾丽莎阿姨是好闺蜜，她选择藏身的地点，选在艾丽莎阿姨的故乡似乎也没什么违和。
没准她也对这边比较熟悉呢？
梓筱调侃着笑道：“没想到这旅游旅游，对小荔枝来说成了走姥姥家了，这么看起来世界还真小。”
“哈哈哈，我也很意外，话说，雨哲哥哥你对这边熟悉吗？”
“不熟。”雨哲晃了晃手里的地图，“这上边错综复杂的，估计找个吃饭的地方还挺费劲，不，吃饭不难，就是没提前研究，不知道哪里的菜比较合我们胃口，毕竟这边做的菜比起国内...都比较完蛋，对吧？”
“那就交给我！”
小荔枝自告奋勇，拍拍胸脯站到前方。
“我知道有好几家很好吃的中餐厅，就在那座桥下边！啊...当然，我是说如果他们没有搬走的话，我也好多年没来过了。”
哦哦！小荔枝终于要可靠一次了吗！
可比起那些。
雨哲更想说这个问题。
“小荔枝呀，处理完正事之后，我陪你去你姥姥姥爷家看望一下，如何？”
“诶？可以吗！”
“当然~”
“呜呜...雨哲哥哥你为什么这么好啊...”
...................
（PS：各位我说一件事，雨哲萌战四强的卡牌出来了，但是卡牌上的雨哲形象仅供参考哈！因为这和我设定的雨哲形象并不同，可能是我给画师大大的信息没有沟通好，我说雨哲很追求男子气概，有颗猛男之心，画师大大直接理解成“很有男子气概”了，呜呜是我的错，总之雨哲的真正形象要比卡牌上软萌许多~不必将卡牌作为标准，之后我会按照自己的想法再约稿的！）
（还有，新年快乐！！）
49.肯定不是给自己选的呀
小荔枝这次确实是破天荒充当了一回主力。
而且是确确实实表现了一回。
雨哲从来不知道，这个小傻瓜的外语居然这么好，不管是到桥下时候的问路，或是到餐厅之后的询问与点菜，那都是相当流利，毫无障碍。
说起来这倒也是正常，小荔枝毕竟是混血儿，艾丽莎阿姨本身就是这个国家的人，就算不是刻意学习外语，平时耳濡目染也确实是该外语精通了。
大家吃饱饭走到餐厅以外，雨哲满意地摸了摸自己的肚子，打了个饱隔。
“呼...别说，你推荐的地方还真挺好吃，小荔枝，我算是对你有所改观了，没想到你这小笨蛋有时候居然还挺厉害的。”
“诶？雨哲哥哥平时觉得我百无一用吗？”
“你以为呢~”
“过分！”
说着过分，可实际上完全不会生气的你也是挺过分的~
看大家也吃的很满意，雨哲放下心。
也该提出这次旅行最为核心的一项议程了。
深呼吸一下，感受海风安抚心灵的霎那，雨哲淡淡说道。
“那各位...接下来也算不上是什么旅行，能陪我去见见一个本该消失，但是却没有消失的人吗？是个讨人厌的家伙，不过我有必须要见她的理由，所以...”
这还用问吗？
墨灵昀举起左手，凭借着周围路人都听不懂她说话的优势，开心地朝雨哲喊道。
“见丈母娘，开心！”
“喂！昀儿你别胡闹！”
“诶~~这叫胡闹吗，明明就是事实。”
不仅仅是她，其她人也没有任何反对意见。
不说是见丈母娘那么直接的说法吧...当然这一点她们也在想，可更直接的，这可是雨哲日思夜想的母亲，也是这趟出行的主要目的，没有人会有反对意见。
不过嘛...
雨澈走到前方，指了指远处的街道。
“只是要见她，按照本来的计划也许是晚间，至少也要等太阳落山的时候才行，所以从现在到天黑这段时间还得我们自己打发，这剩下几个小时，大家想怎么度过？总感觉城市里没什么可玩的...”
很巧合。
雨哲身边的女孩们，从来也不是闷闷不发表意见的人。
这波就算是一呼百应了。
“逛街！”
“看海！”
“我觉得...随
便走走？”
“去旅馆！”
雨哲警觉：“谁说的旅馆？！”
就算是趁乱说出来的，也别以为雨哲找不到这句话的发言人。
现在大家还在热烈讨论，唯一左看看右看看装成没事人一样的...只有苏雨澈。
好家伙，别人都想着怎么和我玩，你可也是在想着怎么和我“玩”。
怎么，今天不用一盒你就觉得委屈了是吧？！
雨哲直接无视雨澈的发言，一系列整合后的头脑风暴后，他就做了最合适现在的决定。
“那就去稍微逛逛街吧...这异国他乡，买点纪念品回去也不错，难得的机会，喏，那边不就有一条商业街吗，稍微买点？”
....................
雨哲的意见，基本就是她们的行动指南。
说购物，那就已经做了决定，不需要再做讨论了。
确实也恰好，这个天桥上边就是一条购物街道，上边熙熙攘攘购物的人群不在少数。
不过上去之后雨哲就发现了...这地方似乎和他有些格格不入。
这似乎是专门买化妆品以及香水，或者是女士服装，或者装饰品的一条街。
也就是所谓的专门化。
所以这和我这猛男有什么关系？！
雨哲正要询问小荔枝附近有没有什么综合性高一些的购物街，可是话到嘴边他就不说了。
因为...大家的视线中好像很兴奋？
也是啊，他不感兴趣，不代表大家对这里没兴趣。
她们不需要化妆，自然而然就保持着超高颜值，可是她们对这里的香水还是挺感兴趣的。
早就听说北欧这边香水比较独特，稍微看看倒也是不错的经历。
当然，还有女装。
不是给她们自己买，是看看有没有适合雨哲的。
这些都是存货啊！以后没准就用的上，是不可错失的机会！
雨哲可不知道她们在想什么，但看她们喜欢，也就没多说，先一步走在前面，迈进这片集中购物的区域。
因为这边贩卖物品的特殊性，所以在这里购物的多是些当地的女性，游客都比较少，现在是旅游淡季，不会有多少外来游客。
金发碧眼，或是银发点点的外国女孩，集中在这片区域，构成一道亮丽的风景。
但饶是如此，雨哲一行人还是吸引了足够的目光。
因为他们实在是太耀眼了...尤其是领头的雨哲。
只要是还行走在这个星球，雨哲无论在哪都是绝对的魅力的代名词。
这挺热闹，大家的热情很高，不过一会，梓筱看了看手里的香水，摇摇头放下后，眼前忽然一亮，朝着雨哲那边喊道。
“哥哥？你看看那个！我们是不是该买下来！很可爱！”
“嗯？我瞅瞅啊。”
好家伙，能让平时节俭的梓筱说出想买的东西可不多，不管是啥，雨哲肯定都乐于为她消费。
结果走到那边一看，雨哲很是意外。
并且相当的困惑不解...
因为那是一件冰晶风格，苍蓝格调的北欧洛丽塔裙装。
很华丽是没错...但是...
“梓筱？你喜欢这种风格的衣服？不对吧？”
“不喜欢呀，我觉得那种太花哨，我更喜欢一些简约些的。”
“不喜欢那你想买它干啥...我也记得你不喜欢，要我说小萌倒是挺适合这类衣服的。”
小萌虽说听了想抗议...但是也没法说什么。
这衣服放在这边不是代表小孩子风格，很多成熟的大人也是这样穿，嘛...其实雨哲要是觉得漂亮，那就没什么问题。
问题回到梓筱这边。
她耸耸肩，直直地瞅着雨哲。
“哥哥在说什么呀，我肯定不是给自己买呀...我衣柜里的衣服还不够多吗，肯定是想给你买，你自己也挑挑，难得来一趟国外，一定要选一些有当地特色的衣服，是不是多点蝴蝶结比较好？这个好像差点意思...”
雨澈补充道：“特色是没错，要是能加点特涩就更好啦，比如布料少点，很涩的那个涩。”
“你们能不能正经点！这种衣服显然不适合我穿的好不好？！还特涩...我真不知道你们平时脑子里脑补我什么形象。”
纵然雨哲在这么说着。
可女孩们没有一人回应。
因为她们不认同刚刚雨哲的话。
至于脑补些什么...咳，那就不是雨哲需要猜测的了。
更让人绝望的你知道是什么吗？
那就算摊位的营业员，已经拿起刚刚梓筱看上的那件衣服走过来推销了...
不是推销给梓筱。
而是推销给雨哲。
正所谓莫大的悲哀，大抵就是如此了吧~
50.果然还是不要了！
“得得得！这边不用再逛了，换地方！”
雨哲在看见导购员笑意满盈拿着女装朝他径直走过来的瞬间，就第一时间转身离开此地。
这要是真要被当众推销女装那还得了，在国内就算了，总不能走在异国他乡，第一件买的纪念品就是女装吧？
那也太悲惨了！
雨哲无意间回头一看，
雨澈居然迎上了刚才那个女导购员。
她似乎在用流利的外语跟那导购员说了什么，那导购员听完后脸上浮现惊喜的笑容，然后就开始疯狂打包，把她摊位上的不少女装都叠进箱子里。
同时，雨澈也拿出一张黑色的银行卡，在店家的机器上刷了一下，迈着六亲不认的步伐朝雨哲这边走来。
“好啦！哥哥我们去逛下一家！哎呀呀，逛街这种精挑细选真是一种讲究，买什么不买什么可得好好看看，唔哇！疼疼疼！！”
雨哲听她这发言，马上就用双手做拳状按在她的脑袋两边！
“你这小鬼！你那叫认真挑选？！你明明是把人家摊子上的东西全都包圆了吧，而且还全都是女装，告诉我，你这是给她们买的对吧，对吧？！”
“当然不是啊，这么好看的衣服只能让哥...”
“对吧？！”雨哲只能加大手里的力度。
“啊是是是！就是给她们买的，让她们穿！”
“这还差不多。”
雨哲松开双手，还她自由。
你这家伙，女装问题可是底线，这我一直在强调，要是你敢多说一句，我就让你练就和小荔枝一样的铁头功！
也就是这么说，雨哲可不忍心~
比起雨澈，还是这边作为稳重可靠的叶姐最靠谱。
雨哲走到她那边，她似乎是在看一款写满外文的口红。
“叶姐你想买这个吗？”
“没...我只是看看，这些国外的化妆品，其实我觉得还不如国内的，再说，可能会用不习惯。”
“诶...”
这倒是意外。
没想到峰海市引领时尚潮流的齐大小姐，选择口红的首要条件居然是用不用的惯？
真是意外的朴素啊。
但是嘛...
雨哲没多说什么，第一时间拿过齐欣叶手里的口红，举到这个摊位的导购员面前。
他用同样毫无障碍的外语说明，要买下这个。
导购员询问不需要试用一下看看颜色吗，雨哲只是摇摇头，让她开发票就好。
齐欣叶许久没有用过外语，这稍稍反应了一会才听懂了刚刚他们在讲什么。
“小哲？不要浪费钱啊，我只是看看，不想要这个的！”
“嘻，叶姐果然还是老样子。”
“怎...怎么讲？”
“勤俭持家呀~节约这方面你还是跟以前一样呢，还有，你不感兴趣的东西是不会拿起来看超过十秒钟的，刚刚看了半天，现在还说不想要？”
“我...哎。”
太过于被了解，想节俭都节俭不起来。
齐欣叶叹气道：“至少让姐姐自己付款，到外边来玩哪能花你的钱，该由我来照顾你们才对...”
这话还没说完，雨哲就利落地刷完了卡。
还把这黑色的卡在齐欣叶面前晃了晃。
“没问题~从雨澈那拿来的战利品。”
“什么战利品...她的钱不就是你的钱吗，真是的...”
齐欣叶摇摇头，但其实心里不自觉地在雀跃。
小哲给自己买口红...有没有那种男朋友送女朋友礼物的感觉？
不对，其实自己现在和小哲就是算男女朋友吧！
这是齐欣叶从小到大一直以来的奢望呢。
她从雨哲手里接过口红，放在自己的胸口，眼睛中闪着点点柔情。
“小哲，姐姐会珍惜的。”
“比起珍惜，这种消耗品还是尽快用完比较好...”
“才不用呢~”
嘿嘿，也许本来齐欣叶不会多喜欢这口红，可是现在它可有了独特的崭新意义。
变得无比珍贵。
好了...
大家都在开心购物，雨哲知道自己现在最该去哪边。
他径直走向跟在梓筱身后，愣愣地在那东张西望的秦若柯。
这里就数她最“贫穷”，最和这个略显奢侈的购物环境格格不入。
见雨哲走过来，这个苦命的女孩有点自卑地移开视线。
“啊...雨哲？她们都买什么了？”
“别管她们。”雨哲直视秦若柯的眼睛，“管她们买什么可没意义，倒是你啊小若珂，就没什么要买的东西吗，难得来一趟，可别空手而归，至少也带点土特产。”
“这哪有什么土特产啊...”
其实也不知怎的。
秦若柯现在唯独面对雨哲的时候，刚开始的自卑都会慢慢变得平复，说起话来逐渐就会变得正常。
这是她已经完全对雨哲敞开了心扉的表现。
但她这些话只能跟雨哲说，可不能让别人听到。
只见她瞅了瞅旁边梓筱在专心看摊位的小头饰，这才赶紧贴近雨哲的耳朵小声说道。
“我又不是不懂汇率...你看看那些货物上贴的价格，换算成我们那边的钱都贵的离谱...买什么呀，还不如多攒着买点菜...”
“噗...”
“不许笑！”
秦若柯一下子变得面红耳赤，以前自己最难受的贫穷一事，现在她居然可以这么坦诚地和雨哲讲。
但是你这一笑就很过分！
“哈哈哈抱歉抱歉。”雨哲笑得超开心，“我只是真的高兴啊，之前我不是说了吗，担心你觉得跟
我在一块就变得奢侈起来之类的，但是现在看来...似乎完全没有那个担心的必要？”
“奢侈...我觉得这词可能一辈子和我无缘了。”
“没事哦~以后至少我得让你买个衣服的时候，不用考虑买了衣服还能不能买菜的问题，这就是现在最基本的目标。”
“不要说这个话题啦！”
秦若柯真想收回刚才的话，就不该跟雨哲说心里这些事的！
呜呜呜是不是显得很小家子气。
但她似乎想的并不对。
这并不是小家子气，而是雨哲最欣赏的，属于她的特质。
梓筱就在这时候拿着一个蓝色小发卡转回身，把它贴近秦若柯的刘海比划了一下。
“梓筱？你...”
“先别动呀秦学姐，我看看合不合适你...哥哥你也来看看，这样漂亮吗？”
梓筱说着，把发卡直接别在了秦若柯的刘海之上。
她整个人一下子就看着更有精气神了。
雨哲满意点头：“不错，不能说合适，只能说相当合适，行了，这个发卡先买下，梓筱你眼光不错嘛。”
“嘿嘿...毕竟我也在这看了好久，刚才就看上这个发卡了，觉得肯定适合秦学姐。”
“啊...”
秦若柯摸摸刘海上的发卡，不知道该说什么好。
刚才看大家都在各自挑选，她还觉得自己挺格格不入的。
但没想到...梓筱是在替她挑？
真的是，雨哲身边真是一群老好人...
秦若柯苦笑着耸耸肩：“行吧...至少这个小玩意应该不贵，这个多少钱？”
导购员说了个数。
雨哲帮着换算了一下：“按国内的价格看来，大概四百块？”
“果然还是不要了！！”
祝贺雨哲年度萌神！
雨哲萌神夺冠，我是非常非常...总之就是非常多的惊喜惊吓与兴奋。
我真的没想到雨哲能拿到萌神，毕竟当时的目标是四强的卡牌呀，再往后真的没敢多期望的。
但终归是拿到了，所以有很多话想说。
各位读者给雨哲这个机会，我真的很感激，是你们让他能被更多人所看到，真的言语没法去形容，总之就是非常感谢大家！
另外，我想尤其感谢沐佬和蓝佬，也就是倾璃沐大佬与蓝绯月大佬。不管是从精神还是财力方面，两位大佬都给予了最大的支持，感恩比心！
沐佬是我几年前打某网游时认识的朋友，我们线上线下可以算是很熟了，他听说我在菠萝包开书，一年前只是抱着开玩笑的态度想来评论区报个到，但没想到他来了就没走了。
——然后给予了我莫大的帮助。
大家若是看看书的粉丝值区域，就知道沐佬对我的帮助有多大，如果不是他的坚持，我可能没法坚持自己的写作，也没法让雨哲和大家见面，真的多亏了他，一次次鼓励支持，让我也想坚持到底，做好自己该做的事，有始有终，一始而终。
蓝佬是我半年前认识的，也算是机缘巧合吧，蓝佬人相当好，我们就慢慢加了好友互相聊天熟悉了起来，不管是之前，还是这次萌战，蓝佬也是一直都在暗暗支持着，再次感谢！
就是因为有这样喜欢雨哲，支持北星（就是我！）的你们在，故事才会显得有灵魂，有你们在，这份日常才会继续延续，岁月静好。
希望这本书，可以继续带给疲劳的大家一丝放松，这也就是我写作的本来期望了。
雨哲加油！
（PS：另外附加说一点呀，半决赛的雨哲卡牌，虽然画师大大画的很好，但是有些理解错了我的意思，雨哲没有那么猛男的，要更软萌一些才对，所以那张不作为雨哲人设形象的标准，决赛还有张卡牌，质量会更好，我会好好和画师沟通，画出正确的雨哲！）
51.好开心
当然，雨哲最后肯定还是帮她买了。
秦若柯还闹着要自己付钱，可惜，雨哲并不会同意。
我在还轮不到你花钱~
要花钱还是花雨澈的钱（）
大家基本都选好了要买的东西，小萌选了个小狗布偶，这点雨哲并不意外，别看小萌经常抱怨她爸妈总是让她穿轻飘飘的裙子，整的她像个小孩子一样。
但实际上，这就是口嫌体正直而已，她自己也很喜欢可爱的事物。
值得一提的是，墨灵昀只选了一叠书签。
那是一叠墨绿色，平平无奇的书签，完全没有什么独到之处，但昀儿很珍惜地用手捧着，脸上的满足笑意时隐时现。
这倒是让雨哲感兴趣了。
“昀儿你这是选的个啥，书签？”
“嗯，雨哲哥哥看书的时候不用吗？”
“我还真不常用...书签总感觉是过去一个时代的东西了，现在不都是看搜书吧？”
“还有很多人在看实体书啦...”昀儿嗔怪着纠正道，“就比如我，在之前搬过来的行李里边，有一大半都是书，可是以前的书签都太旧了，有磨损，我想入手些新的书签作为备用。”
“哦对...之前我就想问了，你怎么那
么多书，感觉是不是加起来比高中三年所有的教科书都多。”
“别问我，雨哲哥哥，这问题你该问你自己才对。”
“我？”
“嗯嗯，问你，毕竟这书再多，也都是你给我的，十年时间，一本没丢，咱可都放的好好的。”
“......”
雨哲就觉得那些书很眼熟，感情还真全是我送你那些啊！
要知道，在墨灵昀躲起来的那十年间，她没有办法去上学，所以雨哲就会隔一段时间挑选一些书籍，托人送过去给她解闷。
前前后后真的不知道送了多少。
原来昀儿还真的当成宝贝一样...
“懂了，书签挺好，回家我再给你挑点，这个颜色太单调，我的昀儿得配上更漂亮的书签才对。”
“哈哈哈，雨哲哥哥有时候真的会说些撩人的话，我的昀儿吗...嗯，说得对，就是我的昀儿！希望到杨伯母那边的时候，你再这样讲一遍！”
“不要重复这句话！我看你这是跟着雨澈学坏了...”
“嘿嘿。”
昀儿满足地收起书签到自己上衣口袋的夹层中，这就是她要挑选的土特产了。
至此，除了小荔枝愣愣地搁那啥也不买，大家都已经完成了购物。
所以我才说...小荔枝你愣头愣脑啊。
“你倒是买啊！”
“啊？！”
小荔枝让雨哲吓得一愣：“买？买棒棒糖？”
“没...当我没说。”
得了，恐怕这里就没什么能入这小呆瓜眼睛的物品，这欧阳大小姐什么没见过，哪个不比这些地摊货强。
也不能这么讲，实际上小荔枝确实是觉得这里的东西没有购买必要，又没吃的...买个锤。
“小荔枝，这个小锤子你想要吗？”
真的要买个锤啊！
小荔枝惊讶地回头看，雨哲正手里拿着个玩具小气锤朝着她的脑壳敲过来。
“呀疼！不疼？”
“废话，气锤敲你你能痛吗，我估计真锤子敲你脑袋你都未必疼。”
“啊！过分了啊雨哲哥哥！真锤子敲我我也会完蛋的好吧！”
“那看来你这铁头功还得精进~”
雨哲知道她不会喜欢这个，只是开个玩笑而已。
他把那气锤放回摊位，耸了耸肩转回身来。
“你就没什么想要的东西吗？什么都好，总觉得大家都买了，就你在这看，挺过意不去的。”
“诶...那我建议给我来个灌汤包！”
“你不是刚吃完午饭吗！还有！北欧没有灌汤包！”
雨哲都快让她整的气极反笑了。
别说，你还真是个奇葩。
雨哲看了眼手机上的时间，现在已经差不多了，此时起步去妈妈居住的海边别墅，应该是时间刚刚好。
所以，就该给小荔枝下“最后通牒”。
“再给你次机会，你要是真没什么想要的，那可就真走了哦~”
“诶...雨哲哥哥这么一说，突然有点紧张了...等我一下...”
哦？
认真思考起来了？
如此，雨哲不介意等她一会。
闷了好半天，小荔枝头顶就跟出现了个小灯泡一样，她愁容满面一下子变得万里无云！
她想到了！
“雨哲哥哥！这里有没有卖本子的啊！就是你画的那种，很涩的那种！”
“你给我闭嘴啊啊啊啊！”
噗嗤笑出声的，只有假装在继续购物，其实在听着这边动静的梓筱等人。
还好这边都是外国人，完全听不懂小荔枝刚才，如果在国内说会让雨哲当场社死的发言。
小荔枝还没反应过来，就被雨哲伸出五指抓住了脑门。
“小荔枝！听着，本子的事是禁忌，只能你自己看，不能跟别人讲，更不能说是我画的，还有，这里不可能有卖那玩意的，别瞎想了，听明白没有，听明白就点点头，听不明白就准备挨揍。”
小荔枝连忙点点头。
她可不想被打脑壳！
呼...
这样雨哲才稍稍放心，松开了手。
这个家伙...雨哲都开始觉得之前给她看本子是不是个错误决定了。
果然这玩意的魅力不限于男生女生，属于是看了就回味无穷那种。
小荔枝也不例外。
她这小脑壳里天天想着本子可不行，现在唯一的方法，雨哲也很明确。
——那就是找时间，有软软的床垫，和小荔枝独处的时候，我让你直接变成本子！
那样小荔枝就不会再胡思乱想了~
不过现在的问题是，小荔枝依然没有想出要什么东西啊。
真的一走了之可不是雨哲的风格。
他环视了一圈周围，视线很快放到刚才放下的气锤旁边。
一个放着音乐，里边有雪人和从上边下雪的水晶球，看着还挺漂亮。
这和之前在国内给小荔枝买的那个水晶球还挺像？
雨哲拍拍她的肩膀，示意她过来瞅瞅。
刚刚小荔枝没往那边看，而这一转头，那水晶球一下子就吸引
了她的视线。
和雨哲哥哥之前送我的好像！
就是在国内地摊买的那个，现在小荔枝还好好地收藏在家里呢，每天都会擦一擦，让它保持亮晶晶的。
但不是同款，细节上也有不少区别。
小荔枝拿起来看了看，虽然很喜欢，但她还是摇摇头放回去。
“没有必要呀...雨哲哥哥，你给我买过一个了，再买个类似的，是不是就是浪费了？”
“并不算。”
雨哲轻轻牵起她的手，让她可以继续把水晶球拿在怀里。
“在东方给你买了一个，现在在西方再来一个，虽然咱们一块出来这是头一次，但这样看来，像不像走遍世界了？嘛，虽说以后我们还要再去其它地方就是了，到时候找找看当地有没有水晶球，当做收集是不是还挺有趣的？”
“！”
小荔枝不自觉抱紧了那水晶球。
怎么说呢。
总之就是...
好开心。
52.好久不见？
这次购物真是有些意料之外的收获。
因为这本来就是为了打发时间，等快天黑的时候再去杨秋韵那边之前的临时活动，雨哲本来以为大家可能会挺无聊的才对。
哪知道她们还真是买的相当开心，而且还时不时会买到些很满意的货品。
这叫啥，这就叫女孩子不管在哪里逛街都可以适应力极强？
真是可怕。
“买完了没？该撤了，要是还有什么想要的列个清单，咱们回头再过来也行啊。”
黄昏时分，雨哲感觉自己不这么喊一句，她们真能逛街到天黑。
然而并没有，她们只是在等着雨哲发话。
逛街结束，她们都统一把买了的东西全都打包在一块，这边买的东西可以直接邮寄回国，不用自己路上带着。
这也是当地旅游业发展带来的便利，这样真是省了不少事。
雨澈蹦跶过来的时候，雨哲立马给她来个没用力的锁喉！
“我看见了，我刚才不是让你把那些女装放回去，你还是打包寄回去了？！”
“唔...呼、呼吸！没有！哥哥！听我狡辩，那些是我寄回去给自己穿的！”
“你自己都说是狡辩！！”
“啊！！”
岂可修...雨澈从几年前开始性格由软糯变成开朗自信，本来该是好事才对。
可是雨哲为什么想说，把我的弱气妹妹还回来呢！
最后还得是梓筱来给雨澈解围。
“好了好了，哥哥放了她吧，这也可以理解，出门到异国他乡，不就是为了多给你收集点女装吗，这都是情理之中的事情。”
“你管这叫情理之中？！话说出门旅行是为了这个？！”
完了。
雨哲怀疑，自己平时对她们的教育方针是不是出了什么问题。
为什么我从小强调不要尝试给猛男套女装，可你们就是越发对这个有莫名其妙的执念呢？！
...............
购物完成结束一小时后。
众人乘坐城市电车，从购物区域辗转几站到达另一边的住宅区。
而且是富人集中，治安完善的高级住宅区。
这城市真是比国内小多了，仅仅也就半小时不到的车程，就横跨了城市的东西方向。
高级住宅区坐落在海边，这迎面吹来的海风，好似都夹杂着金钱的味道。
从下车点眺望远方就能看到海岸线，以及海岸线前方那呈点状分布的众多海景别墅，价值不菲已然是显而易见。
“啧，真是奢侈。”雨澈不屑地吐槽一声，“那女人真就常年住这种地方？真行啊，家里让我和哥哥两人累死累活，她自己倒是纸醉金迷，逍遥自在，看我一会不给她把房子拆咯！”
“你是哈士奇吗...拆家？”
“嗯？哥哥愿意的话，我可以当你的哈士奇啊~”
“不需要。”
说完，雨哲就继续起步，看着手机导航定位，带她们继续往前踱步。
黄昏夜幕交界，听波涛滚滚，感海风阵阵，还有时不时的海鸥啼鸣，属实是一种享受。
该说妈妈不愧是妈妈，选个居住地确实讲究，真是个不让自己吃一点亏的家伙。
屑女人。
大伙都在好奇地东张西望。
峰海市你别看叫峰海市，其实既没山，又不靠海，这样的风景对她们来说也是比较新鲜的。
同时心里还很紧张，一会就要见到雨哲的妈妈...算是见丈母娘，之前看她给小萌的考验确实新奇，也不知道对她们会不会有什么考验之类的。
唯独呆呆的小荔枝，此时心里正在考虑一个毫无意义的问题。
她刚才听到雨澈的话，心里就寻思着呀...你说你可以当雨哲哥哥的哈士奇？
嗯...哈士奇是一种狗的类型对吧？
所以翻译一下，就是你可以当雨哲哥哥的小狗？
嘶....
小荔枝点点头，望着雨哲的背影，心想原来雨哲哥哥还喜欢这种玩法。
她在雨哲哥哥给她的本子里看过呀！就是给脖子套上一个项.圈，然后就...咳咳，属实没想到，雨澈姐姐居然是这样的雨澈姐姐！
小荔枝搁这自己联想都快把自己给想脸红了。
不过雨哲哥哥要是真喜欢的话，倒也不是不可以...
雨澈姐姐要是哈士奇，那她小荔枝不就是金毛了？
雨哲要是知道小荔枝现在在想什么，恐怕会立马回身给她的脑袋一个三百六十度无死角的爆劈。
“快到了。”
雨哲在最前方停下脚步，指了指几十米开外，一栋精致的双层复式海景房。
“三十二栋别墅，妈妈给我的地址就在那里。”
梓筱深呼吸一下，挽起雨哲的手臂。
“没关系的。”
“嗯。”
真的是。
梓筱总是能在该出现之时，给雨哲最大的勇气。
包括雨澈也是一样，她刚刚就看出来了，所以故意压慢了脚步，给雨哲心理准备的时间。
梓筱那么一说，大家才会意识到，原来淡定自若的雨哲此时是有些彷徨的。
上次和杨秋韵见面是在象棋大赛结束，地下停车场那次，可那回仅仅就是说了几句话，并没有扯到当年杨秋韵离开的原因，以及一些最本质的问题。
现在所有事情都要摊开来算账明说了，雨哲肯定会觉得有点迷茫。
但还好，有梓筱在。
不，不仅如此，她们也在。
雨哲回头看，女孩们都面带微笑地在鼓励他，这没什么，只是母子重逢见面而已，而且你并不是一个人面对这些过往与未来。
过去未来，我们都会陪你面对。
“你们...哎，多谢了。”
“客气啥！”
小萌踮起脚尖来上前拍了下雨哲的肩膀。
她这经过杨秋韵考验的都不紧张，你这亲儿子担心什么呢~
定下心神，雨哲心里再也没有什么担忧，他选择迈步向前。
只是...
刚走一步，就感觉身体两侧快速通过两道疾风。
定睛一看，陆绫陆瑶已经冲到了雨哲面前，一左一右摆出战斗与守卫的架势。
——如临大敌。
“陆绫陆瑶？”
“有气息...是强者...”陆瑶将右手伸进口袋，似在摸索武器。
陆绫眼神凌厉，目视前方。
“是诡刃吧...”她得出结论，手里动作放松许多，但依旧没有放松警戒，“为什么要躲躲藏藏的，请现身。”
她们是在说林茵姐？
雨哲刚才一直在看前边，也没察觉到有人的气息啊。
但陆绫陆瑶的直觉是没错的。
一位褐色利落短发，身材高挑，身穿一身长裤夹克的中年女性，从不远处一个广告牌后边淡然走了出来。
果然是林茵姐...
“呀...真不愧是陆绫陆瑶，洞察力确实强，呦，小雨哲小雨澈，好久不见？”
53.我真是来帮你们的
“林茵姐...嗯，好久不见。”
雨哲跟她没什么可拘谨，刚刚仅是因为她的突然出现而有些愣神而已。
见林茵也是大大方方往这边走，雨哲抬起双手分别拍了拍挡在面前的陆绫陆瑶的肩膀。
“不用这么紧张，我不是一直都在说吗，林茵姐是伙伴，不是敌人。”
“明白...但防备...”
陆绫听从命令，拉着陆瑶重新站回雨哲身后，还顺带小声解释了一下刚刚陆瑶的话。
“伙伴敌人不重要...只要她强到能威胁少爷的安全，那就必须防备。”
“说的也没错。”
雨哲认可她们的话。
只是其实真的没什么必要啦...
林茵姐呀，在雨哲小时候还帮他从别的孩子手里抢过玩具和棒棒糖呢，那简直就是雨哲曾经的保护神。
呃，这么说怎么显得她跟什么恶霸一样。
总之，此时林茵已经潇洒地走到雨哲一米开外的位置了。
她苗条的身姿站的挺直，单手叉腰在自己的皮夹克上，抬头环视了一圈雨哲身后的人们。
“哦豁，小雨哲，后宫团这是又壮大了？啧啧啧，果然和秋韵大人说的一样，你这能耐真是随着年龄的增长不断增加啊，怎么说，现在滚床单滚了几人了？”
“林茵姐！严肃点！”
“哈哈，我这不跟你开玩笑吗，真不禁闹~”
你是开玩笑没错。
可刚刚那句话，可是让她们都有点不好意思地撇开了视线。
尤其是梓筱，她作为现在第一个水到渠成的，最为羞涩。
就通过这，林茵也已经得到她刚才问题的答案了。
雨哲双臂抱在胸前，气势一点也不输林茵。
“林茵姐，叙旧的话等之后慢慢说就好，你这是来接我们吗？我妈妈让你过来的？”
“那可未必。”林茵回头望了别墅一眼，又移回视线，“雨哲，可不仅仅是秋韵大人，我也是把你当亲儿子一样，我想你了先来看看你不也是正常？”
“这倒没什么...”
“喂，林茵姐。”
雨澈霸气往前迈出一步：“别说没用的，现在，带我们去见杨秋韵，我不知道那女人让你先过来是在耍什么把戏，但你现在必须站在我们这边，这是现任苏家最高层，也就是我和哥哥两人的意志，明白吗。”
杨秋韵，那已经是上一个时代
了。
雨澈不得不这么讲话，哥哥是无懈可击的，但不代表他没有弱点。
他的弱点就是妈妈，每次关于妈妈的话题他都会有些晃神，再加上那女人相当会耍些小把戏，这样就很容易让哥哥心软，减轻对她的惩罚。
所以，雨澈必须在这时候挑起大梁。
“小雨澈果然是变得雷厉风行了，也不知道该说是以前的你更好还是现在更好。”
前一句还在调侃，但下一句，林茵就变得面色严肃，对着雨哲雨澈微微低头。
“少爷，大小姐，一路前来，辛苦了。”
“旅游而已。”雨哲笑道。
然后径直起步，走到林茵面前。
林茵比雨哲要高，她低着头能看到雨哲的眼睛。
不像是小时候那样冷漠无情，也不像是上次在地下停车场，见到秋韵大人时那种迷茫与无助。
现在的他，眼神中尽是锋芒，与无可反驳的锐气。
完全不输刚才的雨澈，有过之而无不及。
苏家未来的接班人，现在已经足够强大，不会再被过去所束缚。
刚刚雨澈纯粹多虑了。
这就是善于观察的林茵，短时间内得出的结论。
真是神奇...连秋韵大人都觉得少爷成长到这种地步少说需要再来十年，可他居然成长如此迅速。
是谁给了他这样的动力。
林茵没法不考虑他身后这些女孩子。
嗯，小雨哲，你不仅是跟她们一起在那方面成长鼓掌，连灵魂都跟着成长升华，真的是个奇迹。
这下林茵也没什么可绕关子了。
“雨哲，刚才只是打个招呼，不要在意，言归正传，不是秋韵大人让我来的，跟我刚才说的一样，是我自己过来的。”
“林茵姐？你自己行动？”
雨哲雨澈对视一眼，都有些不可思议。
林茵可是出了名的明明强悍，可是却坚决服从命令的那类护卫，只要妈妈没有命令，她是从来不会擅自行动的。
在这一点上，恐怕她比陆绫陆瑶都要执着。
林茵点头：“对，秋韵大人的意思是，让我在周围警戒，等你们来了之后第一时间向她汇报，她好像有些想执行的计划...可以让你们转移注意力，而不会想着制裁她曾经的过失。”
她补充道：“但出于一些原因，我没先告诉她，而是先来通知你们了。”
简而言之，我临时叛变了！
雨澈眯起眼睛。
“可我们凭什么相信呢，谁都知道林茵姐你一直就是跟在妈妈身边的人，我有理由怀疑，你从出现到现在，也是妈妈计划的一部分，这就是在转移我们的注意力吗？”
雨哲一边欣慰地摸雨澈的小脑袋，一边点头复议。
“林茵姐，雨澈这孩子说话就是太直，你别见怪，不过她也不是胡说，我觉得你呀，作为你的立场来说帮我们，实在是缺少点信服力，这样吧，林茵姐，你也不用说什么了，你唯一的任务就是带我们去见我妈妈，只要见到她人，一切都好办。”
避免节外生枝。
是的，雨哲就是要避免好奇林茵刚才的话，然后问林茵你什么意思。
估计问了之后，林茵姐就会说一些花里胡哨的事情，如果被扰乱思绪，那就偏离了本来的目的，估计这就是妈妈的计划中的一环。
也就是所谓的障眼法。
然而林茵却是摇摇头：“哎...你们俩是这样，秋韵大人也是这样，聪明人是厉害，可是我们这些普通人和聪明人讲话，怎么总是这么费劲呢...”
好家伙，你是普通人？
你能打我一百个，你是普通人吗！
林茵苦恼着挠挠头，她脑子转的不如雨哲雨澈快，所以稍加停顿想了想才说道。
“这次真没骗你们，好，我明白了，见你们去见秋韵大人很简单，我本来也是这么打算的，可是见到她人之后，你们先别出去，先听我说两句，我想和你们合作整她一下，关于秋韵大人，其实我忍她很久了！”
“......”
这如果是妈妈的计划还好说。
如果不是，只能说妈妈实在是得罪了太多人，连她最信任的护卫其实都心怀不满。
一言以蔽之。
——屑女人，人人得而诛之！
只是这屑女人到今天都没吃过什么亏，只因为她太屑，太机智了。
可那也仅仅是到今天而已。
今天雨哲就要让她好好悔悟一下~
54.过往
事实证明，有时候你过于防范未必有其必要。
林茵突然说要和雨哲等人一起行动，这让陆绫陆瑶全程都在戒备她的行动细节，结果她除了提醒大家小声些接近宅邸，不要惊动杨秋韵以外，什么都没有做。
不是吧...对妈妈最忠心耿耿的护卫真的叛变了？
只能说，确实。
大家一起行动动作太大，林茵建议除了雨哲雨澈梓筱以外的人先安排到别墅提前准备好的房间去休息。
在暂时分开之前她们还是有点疑虑的，不知道该不该过去陪着雨哲一块去见他妈妈。
可雨哲只是给了她们一个眼神，那眼神的意思非常显然。
——放心，我还不至于那么没出息。
他要是这么说，那大家可就不得不放心了。
这件事确实应该由雨哲雨澈他们自己得到个结果才对。
于是，在林茵的安排下队伍规模霎时减小，雨哲雨澈梓筱继续跟着林茵走下楼梯，绕着别墅墙壁潜行，陆绫陆瑶则是悄无声息登上房顶警戒。
有一说一，她们并没有完全信任林茵，在高处可以掌握更多情况。
绕到一片瓦砾墙壁后边，雨哲还是没有见到杨秋韵的身影。
“林茵姐？绕了是不是快一圈了，我猜我妈妈是不是现在并不在别墅里，你想让我们看什么？”雨哲小声问道。
确认了杨秋韵确实没有临时回来，林茵才站直了身子。
“好...现在也不用压着声音说话了，她确实还没回来，我刚才除了想确认她不在以外，还想让你们仨看看这宅邸四周的环境，发现什么了吗？”
“很讲究。”雨澈摊摊手，“这一圈都种满了各种盆栽，好像她还自己种了点菜？还真是清闲，有点隐居山水的意思。”
梓筱点头：“是的...刚刚好像阁楼上还有一笼鸽子，平时杨阿...妈妈还养鸽子吗？”
“她说过，这是她的梦想。”
雨哲的记忆力是可以追溯到很久以前的。
他时至今日，也可以想起自己六岁那年，妈妈哄自己和雨澈睡觉的时候说的话。
「小雨哲呀，还有小雨澈，你们俩不知道呀~妈妈其实可难了，我以前好想要钱，想赚大钱，想当有钱人，现在什么都有了，自己的孩子都被叫做大少爷大小姐了，什么都不缺了...可妈妈觉得好累，什么都没法放下，背上了行囊再想卸下来可就太难...抱歉，跟你们说这个也听不懂吧，哈哈哈，当然没钱也是万万不行的啊！」
「总之呀，妈妈现在突然有个梦想，要是哪天这边的事情不用我管了，那我特别想自己在哪个环境很好的滨海城市，买个房子，就面朝大海，自己照顾点盆栽，整点土壤种个菜，还可以养几只鸽子，哎呀...猫猫狗狗的，我这性格养不活啦，我养你们都大大咧咧的，嘿嘿。」
雨哲望着已经几乎完全暗下来，但因为城市的明亮仍然泛着微光的天空。
也许是突然出于感慨时光吧...
他把雨澈和梓筱从两边揽到自己怀里，嘴角不自觉勾起一个弧度。
雨澈顺势依偎在雨哲的侧肩：“挺好的，至少那女人的梦想实现了，啧，没有我们不是也过的很好吗，真是让人火大。”
“梦想？”不知道这些事情的梓筱也是扶着雨哲的肩膀，“这样的生活就是妈妈的梦想吗？虽然好像的确很惬意...但是每天这样的话也会无聊的吧。”
“对。”
雨哲只说了这一个字。
不知道这是在认同雨澈，还是在认同梓筱。
他不知道妈妈具体是怎么想的，可他知道，当时妈妈谈及她的梦想时，最后还有一句话。
「然后啊，咱们就住在一块，每天优哉游哉的多好，当然啦，你们肯定没有妈妈这么没出息，要是不想来呢，我至少要拉着你们老爸和我一起住，然后你们就时常来看看我们，这也不失为一种幸福呀...」
然而，这一点真的很奢望。
基本可以断定当年她是因为家族内部斗争压力才被迫离开，既然如此，想和家人生活在一起简直就是天方夜谭。
林茵叹气一声。
“哎...也算是为难秋韵大人了，放在几年前，至少说是一年前吧，她想见你们可以说是风险很大，所以基本没有提过这样的要求，只有家主来这边出差的时候会悄悄过来这里，但陪伴的时间也实在说不上多长。”
苏振枫能来的机会也不多，但只要能来，这位苏家家主就绝对不会放弃。
这么多年，他对妻子的感情是历久弥深的。
“我爸爸他来过吗？”
“大概每年能过来几次吧，他过来会跟我们讲讲你们的近况，每次秋韵大人听完都是笑得很高兴，其实...也属实让人看得心酸，家主每次也就待几天就回去了，峰海市那边离不了他。”
“这样啊...”
雨哲回想起每回在家里说到妈妈的时候，父亲眼中那种无奈，就知道对于有些事情，他也是无力的。
所以当雨哲彻底取缔了苏家分家势力的时候，苏振枫才会那么高兴啊，他就算不说，也无时无刻不在谴责他自己的无力。
雨澈梓筱默契地从两边拥紧了雨哲，这可以带给他最多的温度。
心灵的温度。
听着远方的海浪声，雨哲心里很宁静，微风吹起她额前的银发，他在认真感受妈妈在此地生活，将近十年的痕迹，点点滴滴。
就是在这样的安静又安静，治愈又治愈的平静中。
雨哲缓缓睁开眼睛，望向林茵笑道。
“所以说，林茵姐，这就是我妈所有的策略了对吗？”
“诶？”
“你带我们绕这一圈就是为了让我们想起这些事对吧，除了苦肉计，她有没有别的什么计策来逃
脱处罚？”
“！”“？”
雨澈还强点，梓筱完全是如梦初醒！
不知不觉就中计了？！
林茵愣愣地眨眨眼。
然后突然笑得特别开心。
“哈哈哈！雨哲！怪不得你妈妈说你比她更聪明，这计划未必能拦得住你，这次我算是信了，不错，她确实还有别的方案。”
“那一次用出来吧，也不必一点点来，多费时间。”
“没有~我不是刚才就说了吗，我已经‘叛变’到你们这边了。”
“？”
林茵苦笑着走到刚刚那些盆栽那里，找出其中一个花盆把它单手给转过来。
那花盆上赫然还有个还没撕下来的商标！
“秋韵大人她平时懒啊~想养花又说懒得浇水，但她又想向你们展示她有多勤劳，生活多么积极认真，所以在你们来之前让我临时布置了一下这边，这都是刚从外边买的成品，我就是觉得看不惯她这作风，所以就提前跟你们打个小报告~”
“啊对了，包括刚才种菜的那片地，她是早晨临时抱佛脚翻的土，然后从菜市场买了现成的大白菜插上去的，你们可别信她。”
“......”
55.勉强可以不打
我是知道你屑，但没想到你能屑到这种地步！
雨哲脑海里都能浮现画面了，杨秋韵今天稍早些时候，一会拿着锄头紧急锄地，一会拿自己买好的大白菜哐哐地戳进土里。
整完以后她还得抹一把汗水，感慨她自己的机智与无懈可击。
不愧是我~
不愧是你个大头鬼啊！
雨哲这次真是气的不轻，他一溜烟跑到菜地里把白菜拔起，果然完全没有什么阻力，是稍一用劲就能**的，肯定是把成品埋进去，然后在表面撒了点土而已。
雨澈在他身后跟过来，语气中也没有什么和善。
“哥哥，这回不必再有什么顾虑了吧，我强烈建议按照原计划执行。”
“啊...当然，我原本也没打算动什么恻隐之心，多亏她这样，总算是让我没什么负罪感了。”
他们俩人的对话，另外两人是绝对听不明白的。
梓筱那可是勤俭持家，她一一捡起雨哲刚才**的白菜堆到一边。
白菜可别乱扔...晚上能做菜的。
她起身拍拍长裤上边的土。
“计划？你们已经有安排了？”
“对。”雨澈简单回应，目光遥望远方，凌厉异常，“小孩子别管这个，计划过于残酷，怕你留下心理阴影，所以你甭管。”
“小孩子...你不就比我大几个月...”
“还敢顶嘴？！”
“我这不是问我能不能帮什么忙嘛...”
梓筱委屈兮兮。
你说说，我不也早就算家庭中的一员了吗，怎么说个话从来就没什么地位。
林茵刚刚在把贴商标的花盆上的商标都一一撕下来，这样秋韵大人说她叛变，她也能狡辩。
所以她没听到刚刚雨哲雨澈的对话。
她潇洒地走过来，补充了一点。
“不过先说好，她这做法过分归过分，但实际上她也就只是有点懒惰而已，她对你们的爱是货真价实的，只是她每回感慨完什么时候能见到你们啊，好想你们啊之后，接着就拿起橙汁来喝，或者就自己去海滩上拿木棍画画确实也让人火大。”
“我知道的，她是个重感情的人，这一点毋庸置疑，但她的性格是需要好好纠正一下。”
林茵就等雨哲这句话了。
她那除了战斗以外毫无想法的脑子，这次可是好好地替雨哲雨澈谋划了一番！
简单来说，她觉得自己想了个很好的计划，可以帮他俩报复一下秋韵大人。
“哼哼，雨哲雨澈，我虽然是苏家的护卫，是你们的下属，但从小看着你们长大，也算是你们的长辈了，长辈不骗晚辈，其实我已经帮你们谋划好了对付秋韵大人最好的办法。”
“哦？”
雨哲还真有点兴趣：“林茵姐说来听听？”
“其实啊，秋韵大人准备了很多备用方案，都能在潜移默化里边感化你们，让你们没法下狠心去跟她说什么狠话，所以对付她，只有最直接的才是最有用的。”
“你们俩去叫上陆绫陆瑶，带好绳子，见到秋韵大人之后果断就去绑她，一般来说你们是没法成功的，因为秋韵大人肯定有所准备，但是我可以和你们打配合，到时候我照常出现在她身边，她肯定觉得放松警惕，结果最后一刻我就帮你们控制住她。”
呃...林茵姐，我该说你头脑确实是有点简单还是该说啥呢。
其实只要你不参与，陆绫陆瑶抓住她问题是不大的，用不着你里应外合。
比起这个，雨哲倒是没彻底明白她刚才的意思。
“绑起来？然后呢？”
“绑起来然后把她吊在房梁上啊！她没法跑了，你们就可以使劲骂她，数落她这些年的罪行！啊当然了...雨哲雨澈，我知道你们有气，但是吊起来之后能不打我还是建议你们别动手，怎么说她也是快四十的人了，看着年轻，但是经不起折腾，真要打出点
好歹来，我这当护卫的也只能引咎辞职了。”
不会打的啊！！
那是我妈，我怎么可能真揍她啊！
是吧雨澈？
雨澈小手放在自己的下巴，颇为深沉地认真考虑刚才林茵的发言。
许久，她打了个响指后说道。
“行，看在林茵姐你的面子上，勉强可以不打。”
原来你还真想过要打啊！！
妈...我替你这个不孝闺女跟你道歉了，虽然我有段时间也是真想揍你来着。
雨哲双臂环绕过雨澈的脖颈，把她拉回自己怀里，揉揉她的脑袋后看向林茵。
“行了行了雨澈你别起哄了，林茵姐，谢谢你的计划，不过其实我本来就有行动方案了，对比之下，我想还是用我自己的方案，一会希望你能配合一下，所以现在，能先带我去妈妈那里吗，你肯定知道她在哪里对吧？”
“当然。”
呜呜呜，小雨哲不用我的方案！
哎，这次也是没能得到表现的机会。
可恶的聪明人们！
...................
海风吹拂，星光璀璨，风起浪涌。
沙滩沙地上走着，时不时就能看到个贝壳，在临海的夜色中，这种感觉还是挺奇妙的。
林茵说，杨秋韵就在她平时常在的海边沙滩椅上看海景，每晚这个时候她都在那。
现在可是晚上八点...
人家都是在沙滩晒太阳，你看月亮吗！！
沙滩上行走穿着鞋子，鞋子进沙粒会很难受，所以雨哲雨澈和梓筱三人都是脱下了鞋袜，光脚踩在沙滩上前行。
沙子还有白天时积攒的温度，脚掌踩在上边软软的，很舒服，很暖和。
林茵就不一样了，她不知道用了什么窍门，穿鞋踩在上边也是没有任何问题，没有一粒沙子能给她造成困扰。
习武之人恐怖如斯...
梓筱环视了一圈周围，呼吸了一下新鲜的海风。
“好神奇的感觉，明明那边别墅区好多都还亮着灯，海滩上却没有人在散步，很空旷的感觉。”
对梓筱战略武器，针对性吐槽人苏雨澈，永远不会缺席。
“你傻啊，也不看看几点了，你当这是咱家外边的城市公园？有老爷爷老奶奶出门遛狗散步？这可是海边，黑咕隆咚一片，谁爱往外走。”
“你是不是一天不骂我浑身难受...”
“嘿，你还挺有自知之名，放心，等我重新和你回到同一起跑线，我就会变得宽宏大量些啦~”
她指的起跑线是什么可太明显了，这只萝莉还对梓筱偷跑的事耿耿于怀呢。
“嘘，安静！”
林茵突然停下脚步，同时示意大家一起停下并噤声。
雨哲果然按照她说的按在原地不动，并同时把目光尽可能远地往远处看。
几十米开外...
隐隐约约的，好像有一把沙滩椅。
面对大海，星空之下，格外显眼。
56.你就当体贴下属呗
从远处看那边近乎于夜色朦胧，没有可见度，但还好天边自有星空，洒亮一方天地。
雨哲等人一起躲到了一块大礁石后边。
几番寻找观望过去的角度，雨哲才终于看清了那沙滩躺椅上确实躺着一个人。
海风掀起她几缕和雨哲一致的银色发丝，纵使相隔几十米，模模糊糊，雨哲也不可能认不出那个身姿。
躺在那的人，给予了他童年近乎所有的幸福，同时也带来了所有的阴影，对于母亲，雨哲只能说既爱又恨，此时的情绪也无法一言以蔽。
林茵安慰着拍了下雨哲的肩膀。
“好了雨哲，有想说的之后再讲，现在听你的，怎么行动，陆绫陆瑶已经就位，需要我出去牵制吗？”
“本来没有这一环，可是现在看来确实有些必要...行，林茵姐，那麻烦你了。”
“小问题~”
得到指令，林茵就不必再和他们一块躲了。
她拍拍皮夹克上的灰尘，大大方方走出礁石后方，朝着那躺椅的方向走过去。
雨澈其实还是有点不放心的：“真的能信吗，林茵姐毕竟是妈妈的护卫，不是我们的，哥哥，咱们从小可没少吃亏，哪回不是妈妈和林茵姐协作来整我们。”
“放心。”雨哲继续悄悄观察那边，坦言道，“这次不一样，林茵姐的行动本来就不在我们的安排之内，现在只是让她帮个忙，就算她临时反水也对大策略没什么影响，但要是真的帮我们了，反而会让这件事的真实度获得质的提高。”
梓筱依旧是全场最菜，她即便知道雨哲雨澈的计划了，可还是觉得心里没底。
“整个计划很有条理，可是妈妈那么聪明...我总觉得骗过她心里没底。”
“我之前也觉得没底。”雨哲先承认了梓筱的疑问。
他此时看到，林茵已经走到了杨秋韵那里，杨秋韵看见林茵过来显得比较惊讶，但即便惊讶，也只是慢悠悠从躺椅上起身，没看出有什么慌乱。
如此，雨哲觉得条件达成了。
“可现在就不一样了。”雨哲笑道，“本来没底的事情，有林茵姐的参与就变
得有底了，实在是意外收获，你们一会配合我，这一次，恐怕是我们此生一回看到妈妈慌乱到极致的机会，好好把那样子印在脑海里，这样咱们这些年的委屈也算是得以伸张了。”
“好的。”
“哼，没什么委屈不委屈，我只是替哥哥觉得委屈，不过挺好~我倒要好好看看这屑女人嚎啕大哭的样子。”
......................
“林茵？我不是让你去别墅那待着？你怎么跑这边来了，雨哲他们没来？”
杨秋韵撑着躺椅侧坐，打量着面前这跟着她已经有二十年的护卫。
林茵一直是忠心耿耿，属于是杨秋韵除了家人以外最信任的人。
可是此刻，别看林茵还什么都没说，杨秋韵就已经怀疑她是不是临时叛变了。
这种可能性很低，但并不是没有...
可以说，短短几秒钟的时间，就有激烈的思维与可能性运算在杨秋韵脑海中闪过。
林茵最擅长的是什么？
没错，除了武斗，还有伪装。
要是没有些伪装技能，她可没法在苏家最强护卫的位子上待到今天。
所以此刻，她那是相当的表现自然。
只见她漫不经心地伸手摸摸自己的后脑勺，摆出一副很为难的样子望向海边别墅的方向。
“不是啊，他们已经来了，雨哲带来了很多女孩子，估计都是你儿媳妇。”
“那可不！我儿子有能耐，这不是理所当然的吗！”
你这当妈的...比起夸奖这时候不该吐槽一下吗。
没等林茵说什么，杨秋韵就补了一句：“之后呢？他们过来之后，还记得我怎么交代你的吗？”
“让他们看宅邸周围的布置，然后先安排他们吃饭，说你临时有朋友要见，营造你在这边也很忙碌的假象。”
“全对。”
杨秋韵重新躺回躺椅上，翘起修长的二郎腿，继续看不远处的海浪翻滚。
“林茵呀，你可是我在外边唯一的依靠了，明明知道怎么做，却这个时间点不在那边守着，反而来我这，哦哦，懂了，是不是雨哲他们就在周围？”
“！”
林茵免不得额头浮现一滴冷汗。
二十年了，面前这人从来都是滴水不漏，逻辑严密，关于小雨哲能不能正面从谋略上战胜她，其实林茵还是要打一个问号的。
但此时，她只需要按照雨哲刚才告诉她的话来讲就好了。
“别主观臆测了，我干嘛带他们来这里？咱们可是一条绳上的蚂蚱。”
“嗯嗯~这个说法我喜欢听，不过呀林茵，你这么说只是安慰我罢了，我自知‘死到临头’，因为雨哲雨澈是杀气冲冲对着我来的嘛，连振枫都说我没救了，让我自求多福，你就好多了，从小你在雨哲他们心里都是保护神的形象，就算消失些年头，也不过是外出游历的程度，放心吧，他们又不会难为你。”
简言之，站着说话不腰疼。
呜呜，你说你和我是一条绳上的蚂蚱？
哦，那你肯定是能随时跳走，我是能被随时油炸的那个。
果然和雨哲说的一样...
林茵眼中精光一闪，说出来自雨哲嘱咐的最后一句话。
“不...我也好不到哪去，小雨哲刚才说了，他是带着我爸的指令来抓我回去的，要是不配合他带你回海滨别墅，他就要在我爸面前说我坏话，哎...秋韵大人啊，你也就看在我诚诚恳恳辅佐你二十年的份上，体贴一下下属吧，我爸那人你又不是不知道，他真要生气气来，那是真的能揍我，往死里揍那种。”
“林老爷子？”
林茵这个说辞，倒是让杨秋韵脑海里刚才确信的推断一扫而空。
林穆安，这位苏家的老管家对谁都是和蔼可亲的，唯独对他女儿林茵那是真的狠。
因为他闺女抗揍啊！而且还老是不听话自己去冒险往外边跑，别看林穆安一把年纪了，揍起闺女来那叫一个狠。
这天底下敢打林茵，还让她不敢还手的恐怕就只有林穆安了。
搬出林穆安来说事，这让杨秋韵一时之间没法准确判断，林茵过来究竟是被雨哲胁迫还是主动协助。
“秋韵大人，你放心，我虽说是被迫无奈协助少爷，但只要你跟我回去，我绝对帮你说好话，至少保住你的尊严是绝对没问题的。”
“哟吼吼，跟着我这么多年了，林茵你还不了解我吗，我可没那么天真，相反，我猜你是...”
话没说完。
杨秋韵就被远处一个熟悉的，似从记忆中响起的声音打断了。
“妈！！我找到你了！”
57.你们在吓我对吧？
这声音属实是从杨秋韵记忆深处，也是她内心最薄弱的一环响起来的。
“雨哲？”
银发一晃，杨秋韵倏然起身，望向声音的源头。
那声音是模糊的，就算雨哲的声音是用喊的也比较模糊，因为隔的很远，少说也有六十米。
雨哲雨澈还有梓筱站在一起，就在回别墅的那条狭窄小马路上。
别墅和海滩之间隔着一条高度要稍高一些的
马路，路不宽，但是给附近居民的出行提供了不小的便利。
雨哲正双手做喇叭状朝着杨秋韵喊话，梓筱也是朝这边挥手，雨澈则是不屑地双臂抱在胸前，但也能看出她在用余光看着这边。
嘿嘿...是我最亲爱的孩子们。
其实吧，杨秋韵本来准备了十几种方案，可以规避他们的惩戒，达成毫发无损回峰海市的目的。
但是也不知道怎么说，看见他们之后，杨秋韵就觉得心里挺暖，甚至在一瞬间产生了就算被雨哲他们抓住也无所谓的错觉。
当然，这只是错觉哈。
屑女人，杨秋韵自己知道，亲情归亲情，她可不能栽在自己儿子手里，要不这一世英名怎么保得住呢~
放心，我有最好的方案，既可以保全自己，又可以让你们消气。
所以现在呀~就让妈妈过去抱抱你们吧。
杨秋韵颇为淡然地摘下头顶的编织帽，放到沙滩椅上，而后笑容满面对着雨哲的方向挥手，并极可能加大自己音量喊回去。
“妈妈也想死你们啦！”
明明在喊着这样的话，可杨秋韵起步朝那边走过去的时候，还不忘跟旁边的林茵小声交代。
“林茵啊，注意警戒四周，我猜...是叫陆绫陆瑶吧？她们肯定在周围有埋伏，帮我应付一下，注意别伤到她们，要不然小雨哲会生气的。”
“哦对了，还有哦，你最好是按我的指示行动，就在五分钟前我已经和林老爷子取得了联系，他说了，这次你协助我，回去就没有任何问题，但要是背叛我，后果你懂的~喏，他亲自发来给你的短信，手机在躺椅上亮着呢，你可以自己看。”
“！”
林茵尽可能快地看了眼手机后，大为震惊。
刚刚过来这边的途中就看到秋韵大人在打电话，原来她是提前预判了雨哲的行动？！
真是道高一尺魔高一丈...恐怕杨秋韵早就想好了应对各种突发状况的准备了吧。
不管过了多少年，林茵都要暗叹一声——真是可怕的女人。
但还好。
她的任务已经完成了，刚才这些话说完就是雨哲交代给她的全部任务，压根谈不上什么背叛不背叛。
啊对，还有个小细节需要帮忙，不过这无足轻重了。
杨秋韵这边，她颇为无奈地耸了耸肩，迈着稳健但又有些迫切的步伐走向三人。
同时，三人也在沿着小公路朝这边走，走的并不快。
可以看出他们在交谈，肯定是有不少的纠结，恐怕是在考虑见面之后要说什么吧。
十年呀...几乎没有好好说句话。
你们肯定恨死妈妈了吧。
我其实也是...我也恨死自己了呀。
可如果不是迫于无奈，哪个当母亲的能忍受以年为单位见不到自己的孩子呢。
可能我当年的做法是有些偏激，但那也是为了保护你们，所以...
你们就直接原谅妈妈得了哈！
杨秋韵隔着好远就在不自觉地张开双臂，准备迎接来自孩子们热情的拥抱。
一抱泯恩仇嘛！咱们好好团聚之后就好好生活，谁也别说什么要惩罚之类的啦！
然而就在此时...
公路的上坡方向。
突然传来一阵急促的汽车鸣笛声。
是的，非常急促。
与此同时，杨秋韵的视角里，三个孩子好像意识到了什么，都同时停下脚步望向身后。
你们为什么要停下...
坏了...
坏了...
这个声音不断在杨秋韵心里膨胀，鸣笛声不断冲击着她内心最为忧虑的点。
她的本能告诉她，有危险在接近。
孩子们可能面临的危险，不管是真是假，也没有母亲会选择猜测。
就算这位母亲是个天才也不例外。
仅仅几个微秒，杨秋韵脚下的步伐就由闲庭信步变成了往前狂奔。
“雨哲！！带着她们离开马路！现在立刻！快点！！”
马路上的雨哲听见这话转回头，脸上的表情是一种惊慌失措，那是杨秋韵最不想见到的情况。
这种时候别发愣啊！就算你是在演戏吓我也该躲了！
几乎是同时，在距离雨哲他们只有十几米远的上坡，一辆巨大的运货卡车突然冲出，鸣笛声不断且越发嘈杂，带起车身前后一片烟尘滚滚，并且没有减速迹象，反而是经过了这上坡之后还又完成了二次加速。
这种状况唯二的解释，一种是司机疯了，报复社会，还有一种就是车辆失控了，无法减速。
“雨哲！！避开！！快啊！！！林茵快救人！！”
这时候杨秋韵距离雨哲还有四十多米，而卡车已经就在他们身后，纵使杨秋韵已经全力奔跑，也不可能碾过失控卡车的速度。
她只能声嘶力竭地喊，期待雨哲反应过来，赶紧扑倒两个妹妹到路边躲避这马上就要到来的悲剧。
这不可能是演的...！因为人就在车前。
而车，已经刹不住了。
“孩子啊啊啊啊！”
在卡车车头即将撞上人的那个瞬间，杨秋韵觉得自己虽在奔跑，可是腿已经软的不行了。
时间仿佛
静止了，她满眼都是雨澈和梓筱害怕地抱住雨哲双臂，而雨哲把她们护在怀里，闭上眼睛吓得蹲在原地的一幕。
这是杨秋韵此生以来第一次腿软。
即便面对整个苏家的施压时，她都不曾有一丝的动摇。
最后一刻，杨秋韵感到自己身旁有一阵风掠过，是林茵。
她从自己身旁窜出了，若离弦之箭，速度让人难以置信。
对...对啊，还有林茵！以前每次都是这样的，雨哲有危险林茵总是能挺身而出，每次都能好好地把孩子给救下来！
然而...这次也只是一阵风而已。
人的速度终究是有限的，强如林茵，她也不会瞬移。
林茵仅仅只是经过杨秋韵的身旁，遮住了她的部分视线。
而远处，雨哲三人的身影已经被疾驰的卡车淹没了。
最后一刻，通过仅存的没被林茵挡住的视野。
杨秋韵好像看到，雨哲回头说了什么。
从口型来看。
好像是。
——妈妈。
而下一秒，撞人的卡车就继续响着鸣笛往前狂奔，扬长而去。
杨秋韵愣在原地，她的瞳孔骤然缩小，刚刚雨哲三人站着的位置已经没有了人影，只有仅剩的一片红色，格外刺眼。
他们...这是在我吓我对吧？
而当杨秋韵转头，看到平时无所不能，潇洒自如的林茵正瘫坐在地时。
她再也绷不住了。
...................
时间回到稍早以前。
在海滨别墅那边，雨哲正在解释他的方案。
“我这招，是釜底抽薪，一劳永逸的，我管它叫，以其人之道还治其人之身。”
58.以其人之道还治其人之身
“以其人之道还治其人之身...吗？”
梓筱该怎么讲呢，隐隐约约她好像能理解雨哲想说的意思。
但奈何她太菜，还是不能完全理解其中含义。
林茵这战斗狂就更愣了，她哪知道什么其人之道。
不劳雨哲多费口舌，机灵的雨澈就足以解释这层深意。
“当年杨秋韵离开家里可是一言不发，不...一言不发就好了，那还顶多能算失踪，她直接是宣告了死亡，那女人倒是逍遥自在，说完就直接开溜了，但是我们呢，要承受失去母亲之痛，这对于当年的我们...尤其是哥哥来说太残酷了。”
说到这，雨澈眼中精光一闪：“所以，唯一能制裁她的办法，就是让她感受与丧母之痛同等的痛苦。”
雨哲接上这句话，说出这四个字。
“丧子之痛。”
而且是三倍的。
“啊？！”林茵听到这可真是慌了，“你们几个在说什么疯话！秋韵大人的孩子不就是你们吗！丧子之痛？那岂不是你们要...不行，绝对不行！哪有这种伤敌一百，自损一万的做法！”
“那个...林茵姐，我怎么可能真为了这点事就死掉...你在想啥呢。”
“......”
抱歉了，我脑子就是这么直。
还是梓筱更机灵些：“所以...是要伪装我们死亡的假象是吗？可这难度不低的吧，该说是相当难才对。”
“有准备就不难。”
雨哲仰头看了眼屋顶的陆绫陆瑶，她们没闲着，警戒周围的同时，手里还在捣鼓着什么仪器，而且还是个大块头。
那是苏氏集团最近投资的新高科技结晶项目。
立体全息投影仪升级版。
只有在天黑几乎没有外来光线影响时，这种新研制的升级投影才能发挥全部功效，它可以去除全息投影时物体周围自带的光圈，有光圈的话一看就很假。
而这种只要不走近了贴脸看，几乎可以用投影来以假乱真，至少几十米的距离外是肯定会当成真人的。
这也就是雨哲之前选择在那条商业街购物，把时间拖到晚上才过来的原因所在。
他看看两边，自信地笑道。
“雨澈，梓筱，一会儿去跟我先拍一段影像，记住，一定要表现得很害怕，越惊慌越好，就表现得像是身后有什么怪兽出没。”
“怪兽？哥哥是想模拟什么场景吗？”
“车祸现场。”
......................
时间回到现在。
杨秋韵只感觉脑袋里嗡嗡的，什么都听不见，除了林茵的急切呼喊，她似乎连平时听惯了海浪声都难以识别。
她整个视野都在天旋地转，远处那片扎眼的血红色让她难以抬头。
（注：血红色是陆绫陆瑶临时用番茄酱拍的特效然后放大得来，从远处看还是挺像一回事的。）
明明想挪动双腿快点去孩子们身边，可杨秋韵浑身脱力，居然一屁股坐到了地上。
紧接着就是一阵反胃。
“呕！”
“秋韵大人？！”
林茵看到，杨秋韵居然脑袋一歪，直接在那呕吐了起来。
林茵顾不上别的了，出于护卫的职责，她赶紧去架住杨秋韵的腋下，把她给拖到离呕吐物稍远的位置。
正想要拿随身携带的纸巾帮她擦一擦...
可林茵，真的是看到了她此
生从没见过的，杨秋韵的脆弱一面。
此时的她，好看到令皎月失辉的脸庞上脏兮兮的，大滴大滴的眼泪顺着脸颊滑落，她的抽噎声让人心碎，眼神中的无助是那么凄惨。
啊嘞，话说，这时候的正常反应，不是应该去看看被撞的人还有没有救吗？你这直接放弃开哭开吐了？
还是说被吓到忘记任何行动了？
很快，杨秋韵的话语就解释了这个问题。
她彻底绷不住了！
只见她泪如泉涌，完全不顾形象地抓住林茵的双臂，颤抖着身子大哭起来。
“呜啊啊啊！”
“秋韵大人...你...”
“吓死我了！吓死我了啊！我以为我的孩子们没了！我真的以为他们没了！雨哲雨澈你们好狠啊！这样拿投影来吓我，我真的...呜啊！”
啊呀...被猜到了？
本来林茵想说，被看穿那还有什么用。
可是...即便被看穿了，杨秋韵现在也停不下哭泣。
这次让谁看也不是装的，她这回没有任何计谋，因为向来都是注重脸面，从来都是处变不惊的她，此时是哭的撕心裂肺，狼狈到浑身沾满了泥土都一点也顾不上。
直到现在她的胳膊还没有止住颤抖，久经江湖的林茵知道，这是一个人被吓到魂都快没了的时候，才能有的自然反应，这样程度的无力与颤抖，想演出来是不可能的。
所以...这场戏杨秋韵虽然看穿了，但是仍然骗到了她数十秒，这数十秒，已经足够让她心态崩溃。
“林茵！你...你快让雨哲把投影关了，我认输了！认输了还不行吗！呜，我看不得这种...呕！”
“你别抱着我吐啊啊！！”
.................
刚刚驾驶“失控卡车”的人正是陆绫，她已经完成任务扬长而去，到借卡车的地方去还车了，负责投影的是陆瑶，她还在远处维持设备运转。
而那条公路的坡道之下，有三个小脑袋藏在坡后，从刚刚开始一直在观察杨秋韵的反应。
这三人正是提前躲好在最佳位置的雨哲雨澈和梓筱。
雨澈刚刚看杨秋韵蹲在地上吐，本来还觉得大仇得报，可是越看越不对劲啊。
“不是吧...她这时候按理来说难道不是过来看看我们‘死没死’？或者是不是可以抢救一下？她只在那哭却不行动...该不会这都被她给看穿了吧？”
“毕竟妈妈很聪明啊...”梓筱不得不承认，“我觉得可能骗到了她一段时间，但是凭妈妈的判断力，她肯定很快就反应过来了吧，但是...总觉得很心疼，妈妈好像吐得很难受。”
“不许难受！你这没良心的！要叛变是不是！”
“你才是妈妈亲闺女吧！要说没良心也是你没良心！”
“你说啥？！”
“别吵！”
雨哲压下她们两人的脑袋，继续观察远处的动静。
此时杨秋韵试图站起来，可是每次站起都会因为腿软重新跌倒，雨哲举起手，给了远处的陆瑶一个手势。
陆瑶会意，很快就把投影给关掉了，远处那片血红色瞬间消失地无影无踪。
雨哲抬头看了看天空，又看了眼不远处杨秋韵那狼狈的样子，轻轻叹气一声，并松开了按住雨澈梓筱的手。
“我本来就没奢望这能真的骗到她，不过...能骗到几秒钟就已经足够了，我们的目的是为了让她感受丧子之痛，不是为了直接吓死她，哪怕只是几秒，她也确确实实体会到这种感觉了，肯定是钻心的痛苦吧...”
“好了，你们俩，现在跟我一块出去见见她，所谓失而复得，这次恐怕就算是妈妈，她也该知道反省二字怎么写了。”
59.互相依靠
林茵已经放弃了挣扎，啊啊，看看面前这绝世美人一把鼻涕一把泪的样子，自己这身衣服回去怎么都得好好洗一遍了。
顺带着，这是林茵二十年来第一次看到杨秋韵嚎啕大哭的模样。
这是自己作为护卫的失职，所以林茵此时就觉得...
真他娘的解气啊！！
天才也会无助，强如杨秋韵，也会在自己怀里大哭，小雨哲，你做得好，你做得好啊！！
林茵觉得，今天晚上能吃三大碗饭！
杨秋韵直到现在才稍稍换过点劲来，她这高傲了半辈子的屑女人，从林茵手里接过湿纸巾，颤抖手指在脸上擦了擦，这刚擦完，新的眼泪又不自觉流下来了。
“呜...雨哲雨澈，梓筱，他们现在在哪啊，能不能带我回家...林茵，你帮我去把孩子们带过来好不好，我现在真的觉得状态很不好，海风也好冷，我想他们了呜呜...”
“原来你也会想家啊...？”
“那不是肯定的吗！”
林茵没有按照她的指示去行动。
因为没有那个必要。
此时，杨秋韵最珍贵的三个孩子，已经光着脚丫，轻声踩在沙滩来到她身后了。
林茵抱着杨秋韵轻轻拍了两下她的后背，顺带朝着雨哲眨了眨眼。
她这是在提醒雨哲，一
会开口不必再说话太过分了，经过刚才那一出，杨秋韵的精神状态真的到了个很脆弱的边缘，继续打击她可能真的会自闭。
雨哲又不是什么魔鬼，他回了林茵一个眼神，让她放心。
对待这已经投降的，雨哲可是本着“缴枪不杀”的原则，她都已经认输了，雨哲也没必要“赶尽杀绝”。
雨哲轻轻地，伸出手掌。
那只手，温和又细腻地拍打在杨秋韵的肩头。
顺带着，还有一声几乎是跨越了时空的呼唤。
“妈。”
“！”
浪涌风鸣，鸥啼沙影，全部都变的没有了声响。
杨秋韵的整个世界都在这声呼唤里安静了下来。
这是这次的安静...完全不像刚才看到那可怕的一幕时，脑袋充血导致的安静。
这次，是杨秋韵自己的内心世界，真的已经被染成了一片花开正好的纯白。
曾几何时，她在梦里梦到还不到她腰高的雨哲雨澈，这样喊着妈妈过来要抱抱。
又曾几何时，她会因为觉得可能此生再也不能见到孩子而黯然神伤。
只是现在，当这清泉流过山涧，轻风拂过草地，心中沟壑，已成一片坦途。
这位阔别家乡已久的母亲，回头望到那已经长大的三个孩子的脸庞时，尤其是在刚刚已经“失去”，而他们重新站到了自己面前时，她的心中已然没有任何怨言。
她，还是流着泪笑了——破涕为笑。
“雨哲！雨澈！梓筱啊啊啊！”
“你给我等等！”
“诶？！”
刚想扑出去的杨秋韵，突然感觉到一股不小的拉力抓着她的衣服后领，直接给她拽了回去！
众所周知，林茵是不会看气氛的。
她满是无语地拿出自己身上所有带着的纸巾手帕，来帮杨秋韵擦她刚刚满地打滚沾染的沙土还有其它脏东西。
她长长的银发里都有不少沙粒，简直就跟刚从沙坑里刨出来一样。
“秋韵大人你平时可是最爱干净的，看看你现在什么样子，我不嫌你脏，孩子们能不嫌吗，你就这么抱过去只会被嫌弃的，瞧瞧，这种时候还是我贴心吧。”
“......”
杨秋韵愣愣地看看自己这忠心耿耿的护卫，又看看同样愣在那，不知道该说什么好的仨孩子。
她感觉自己的自尊心受到了巨大的伤害...
从小在杨家就是杨家大小姐，掌上明珠，到了苏家也是名震一时的苏家夫人，受到孩子们爱戴，威严满满的她，居然被自己的护卫给拉过去灰头土脸地瘫坐在地上。
刚才杨秋韵还沉浸在对孩子们失而复得的余韵中，让林茵这么一打断，她突然就感到羞耻心爆棚！
“这往后的日子没法过了！！！”
“啊？你在说什...喂？！”
林茵这还想着怎么帮她擦干净，哪知道杨秋韵直接表演了个金蝉脱壳，她三两下就把身上脏兮兮的外套给直接脱了下来，只留下里边一件单衣，然后立马站起身，摆脱林茵的束缚，晃动脑袋尽可能抖掉银发上的沙粒。
然后...
又一次朝着三个孩子扑过去！
刚刚出了点意外...但这次不会再有问题了！！
这个过程里雨哲雨澈梓筱有一个短暂的眼神交汇交流。
大致就是。
要避开吗？
避开不好吧？
避开她就直接扑到沙滩上了，又得吃一嘴沙子。
咱们还是当个人，不避开了吧。
说得对。
所以，杨秋韵的视野里，就可以看到三个孩子一起懂事地张开手臂，迎接她的回归。
你们果然还是爱我的！！
嗯...不开玩笑，我们是真的很想你。
恨你，也爱着你，谁让你是妈妈呢。
待这海浪声再度翻涌，风也变得平静之时，杨秋韵已经膝盖贴在地面，紧紧拥抱住了配合着她蹲下身子的三个孩子。
雨哲在中间，杨秋韵的脑袋就埋在他的怀里。
她啜泣着，刚刚想尽可能挽回的面子，在碰到孩子们的臂膀时，再也无法去思考那些无足轻重的问题。
她只能尽可能的，埋着头，尽量压低自己的声音，让它听起来不那么有哭腔。
“你们...妈妈真的想你们了...”
“呜...”
“哎...”
重逢时刻，大家的反应可以说各有不同吧。
雨哲觉得...自己的心灵空缺，好像随着这个拥抱被填补了一大半，而他刚刚听到了旁边有一声转瞬即逝的哽咽声。
只是一瞬间，但是雨哲已经捕捉到了。
左边，梓筱眼睛里泛着泪光，正用手掌抚摸妈妈的手掌，安慰她别哭。
而刚才那声哽咽，毫无疑问，来自右边的雨澈。
哈啊...平时喊的最凶，说妈妈就是个臭女人的她，反而是最控制不住眼泪的呀。
但雨澈已经成长的足够坚强了。
她早就发誓，会成为哥哥的依靠。
所以只是几秒钟的时间，等雨哲转头向她，雨澈已经擦干了眼泪，恢复与平时完全没有区别的凶萌，瞪视着面前的妈妈。
似乎是在警告她，你还有脸抱着我们哭？！
雨哲腾出一只手，把雨澈给揽到自己这边来。
坚强是好事，可实际上。
家人就是要互相依靠才行哦？
60.欢迎回家
家人，就是这样的，互为支撑，互为支柱。
当初在杨秋韵突然消失后，若不是雨澈梓筱及时用丝毫不求回报的爱填补的雨哲内心的空洞，他想自己是走不到今天的。
所以，这重逢时刻，雨哲有意在对面的杨秋韵面前，更用力地抱紧了雨澈和梓筱，他难得地像是小孩子一般，在向自己曾经不告而别的母亲表达抗议，也在努力回报雨澈与梓筱的爱。
这个细节让梓筱雨澈心里都很暖，她们刚才还在担心哥哥要是见到妈妈是不是就突然忽视她们了，要知道哥哥小时候可是很黏妈妈的。
连妈妈的醋都要吃的姐妹俩就很过分！
不过此醋非彼醋就是了。
但她们的担忧显然是多余的，经过这好几年，雨哲心中的世界，早就满是她们俩。
聪明的杨秋韵当然看的明白这一点，她紧紧抱着三个孩子，傻傻地笑着。
没关系的，她不奢望自己现在还能在孩子们心里有什么地位，只是希望大家都好好的，平平安安，开开心心过以后的日子就行。
而且...杨秋韵其实很欣慰呀，情况比自己预期的要好的多。
她自己沉浸在重逢喜悦的同时，可是注意到刚刚雨澈的哽咽了，呜呜，我闺女还是爱我的！
想着这个，她心里的话语都不自觉说出来了。
“小雨澈别哭，呜，妈妈也爱你，你一定要开开心心的才...”
“滚啊你这臭女人！谁哭了！谁哭了！你哪只眼看我哭了！”
“......”
啊呀，我家小雨澈怎么变得这么暴躁了，雨哲你这教育果然哪里出了什么问题？
但雨澈本质上并没有变化，只是由软弱变得刀子嘴豆腐心，依旧是那个关心别人，心地善良的好孩子。
这样大家都半蹲在地被杨秋韵抱着的姿势也挺累的，雨哲轻声提醒了她一句，杨秋韵会意，不舍得松开他们，就保持着这样的姿态站起身。
林茵苦笑着耸耸肩，她就算情商不太够，此时也知道自己应该回避一下。
她用手指捻起刚刚杨秋韵金蝉脱壳的外套，自觉退到了附近的一块礁石后边，倚在那进行护卫的同时，双臂抱在胸前，继续听这等了好多年的母子重逢。
起身后杨秋韵继续张开手臂环抱着孩子们，她惊讶地发现自己的双腿不发软了，刚才站都站不住的。
“梓筱。”
“诶？”
梓筱刚刚在细心地用随身携带的手帕帮杨秋韵清理银发上的沙粒，这突然被点名，她收回手掌，有点紧张地绷紧了身子。
杨秋韵侧脸贴在自家儿子的肩膀上，歪过头笑着对梓筱说道。
“不用紧张呀...哎，把你领到苏家，没两年我就走了，本来咱们娘俩应该好好沟通一下感情的，我明明说了到苏家就给你最温暖的家庭，结果却违背了诺言，这点我一直很愧疚，应该对你好好道歉才是。”
“没有，杨阿...”
“嗯？”
“呃，妈妈，没有，我是说，你并没有违背什么诺言，你当时确实说了会给一个温暖的家庭，而我确实也得到了，这不就是诺言兑现了吗？在这件事上，没有什么需要道歉一说。”
雨澈还在那边嘟囔着：“笨梓筱...要她个道歉多不容易你知道吗，还搁那推辞，菜啊...”
怒！
梓筱勉强被现在温馨的气氛压制，才没有立马暴起去怒怼雨澈。
她的话在杨秋韵预料之中，她轻轻闭上双眼，感受这上天赐予她的温暖。
“嗯...我没有兑现诺言，但还好我儿子闺女有出息，接纳了你...替我实现了诺言，只是如果可以的话，梓筱，以后我们大家一起生活好吗...这次我会努力当一个好母亲，我知道可能你对现在的家里就很满意了，可是如果再重新多个妈妈，也不会太苦恼，对吧~”
“啊...嗯，如果可以，请务必。”
梓筱怎么可能对杨秋韵一点感情都没有呢。
当年可是杨秋韵把她领到苏家，从孤儿院那无尽的孤独里拯救了她，没有杨秋韵，她就没有机会见到雨哲，见不到雨哲，梓筱哪里会有家呀。
所以，梓筱眼睛里也早就蒙上了一层水雾，她早就把杨秋韵当成自己的母亲了。
如果不是这样，梓筱也不会去年在雨哲生日会的时候，和雨澈一起去拜访姥姥姥爷，也就是杨秋韵的娘家，这就很说明她的想法了。
杨秋韵还试着去摸摸雨澈的脑袋，结果被她像个小老虎一样给用手拍开了，呜...果然够凶。
最后，就是一直没什么动静的雨哲。
雨哲让她先和雨澈梓筱说了会话，因为这是她欠她们的。
雨哲就是个宠妹狂魔，你都这么多年不现身了，好不容易找到你了，你不该先好好跟梓筱雨澈说说话吗。
现在话说完了，雨哲也就缓缓开口道。
“妈，在外边受罪了吧
。”
“雨哲...”杨秋韵将脑袋从雨哲肩膀上抬起，看向他澄澈若天空的眼眸，“不...妈妈没有受罪，只要想着你们，每天就很开心，我手机里有你们几个小时候的照片，每天看看就动力十足，哪里会有什么受罪呀。”
“你...听不出我这是说反话？”
“！”
杨秋韵，警觉！
忘了！自己现在可是弱势群体，随时会被孩子们制裁的可怜母亲！
“照片是吧...”雨哲笑得可“和善”了，“我爸可是先把你给出卖了哦~他说你有一回找他要我们小时候照片的备份，至于为什么要呢，好像是你更新手机的时候，没小心误操作给删了？哦哦，连你最宝贵孩子们的照片都不知道提前备份一下，我该...”
“听我狡...啊呸，听我解释啊雨哲！这事是...是...没错，是你老爹胡扯的！这个死鬼啊！居然说我不备份？！甩锅有这么甩的吗，明明是他找我要！不信，我回去找他当面对质！”
屑啊你！
我老爸敢和你对质吗，回去还不是你说啥就是啥。
雨哲噗嗤笑了一声，这可吓得杨秋韵不轻。
他笑到眼角渗出一滴眼泪，抬头望着星空，自言自语着。
“还有啊...你以前在家里最喜欢的CD，我爸说你在这边也老是弄丢？哎...稍微认真一些嘛，喜欢的东西就要保存好。”
“一日三餐你也是，林茵姐说，有时候你嫌麻烦就不吃早饭，虽然习惯睡懒觉，经常被梓筱训的我没资格这么说，但还是要提醒你，早饭必须好好吃呀。”
“啊，我记得我小时候，你最...”
抬头细数心中怀念。
不知周围三人早已心里酸酸的了，想哭。
她们三个...可是这个世界上和雨哲最为心意相通之人。
梓筱雨澈紧紧抱着雨哲，这一幕看的杨秋韵鼻子一酸，听着他的话，回忆往事，她不争气的眼泪又一次滑落，砸落在地。
最后，细数完自己知道的，杨秋韵在这边的生活状况。
雨哲先安抚好两个妹妹。
然后轻轻地拥抱住了杨秋韵。
言道。
“妈，欢迎回家。”
61.是不是傻了？
殊不知，此时此刻，这边在感动重逢，但在这片沙滩的另一边，一片没有人烟的小山丘旁，坐在卡车驾驶位的陆绫直到现在才终于缓过气来。
她刚才驾驶卡车完成了雨哲交代给她的使命，本来该第一时间去几公里外的厂子去还车，这车是林茵托关系在这边借的，可她仅仅开出两里地，远离了刚才那片海滩后，就无力再继续驾驶。
她呼吸很急促，心里很难受，需要缓一缓。
按理来说...陆绫从小就要保护陆瑶，进入苏家之后又磨炼自身，为了保护少爷和大小姐，她的心态是一等一的强，几乎没有什么能影响她的情绪。
可刚刚那个任务，不执行不知道，执行完了，居然让陆绫整整半个小时了还没有缓过气，她刚才甚至感觉自己都快要死了。
没错，刚刚这任务，按照雨哲安排，陆绫就是驾驶卡车，一边按喇叭，一边高速通过那条沙滩旁小公路。
说起来简单，可陆绫当时可是从雨哲雨澈梓筱那相当真实的投影上碾过去的...
明明知道只是投影而已，但这不能使得陆绫感觉心里没有压力。
不如说，这压力大到快让她得心脏病了。
“哈...哈啊...呼...我原来这么没出息的吗...”
陆绫从屁股下边拿起刚刚放那垫着的，自己带来的坐垫，然后把坐垫放到方向盘前，她身体自然前倾，自然地倚在软绵绵坐垫上休息。
这个角度，她低头自然地瞅了瞅自己的胸口。
嗯...她和陆瑶都没有齐欣叶那种规模，可是比起雨澈小萌之辈，那还是绰绰有余的。
不，这方面怎么会沦落到和她们比，这个前提就已经输了。
“啊啊啊我在瞎想什么啊！！”
转移自己的注意力也大可不必想这些啊！
陆绫突然拿起那坐垫坐直身子，用力把它给摔到副架势座位上。
然后再悄悄把他捡起...哎，再烦心，坐垫无罪。
其实，陆绫觉得烦躁，并不是因为刚才这个任务给她的压力大，只是因为她突然意识到了一个很不妙的问题。
自己明明口口声声说着要追求少爷，还要带着姐姐一起，可是她显然还“不够格”。
她在心里，还是完完全全将自己定义为少爷的护卫，不敢逾越一步...
证据就是，刚才这个任务她心里的难受，是因为作为护卫来说，心里无法接受任何关于能伤害到雨哲的事情，哪怕是投影也不行。
可若是自己稍微转换思路，能用和梓筱小姐她们一样的心态来面对，可能就不会对这明知道只是计划的事情有这么大的负罪感。
也不对...？可能这事交给梓筱她们来做，她们也会觉得膈应？
肯定的吧...但是肯定不像陆绫一样，是在护卫的角度上觉得难受
。
想想也能想起来，少爷说了不止一次了，让陆绫面对他的时候不要那么恭敬，可能正是因为这个，陆绫使出千方百计，也没法缩短和少爷心灵之间的距离？
不知道...
不懂啊...
“哎！”
她重重叹了一口气，趴在方向盘上思虑万千。
“我好笨啊...明明说着要带姐姐一起赢，这样下去可怎么办，只是这点事情就要把自己给压垮了，之后可怎么...唔哇！！”
陆绫趴在那，无意间一转头。
恰好正对上窗外一双呆呆的眼睛。
“姐姐？！”
你在干嘛啊！！跟个鬼一样！
陆瑶踩在卡车的边缘，趴在窗户上瞅里边陆绫的反应，气的陆绫就想下车去朝着她的脑壳拍几下！
但在那之前，陆瑶“求生欲很强”地先说话了。
“嗯...小绫...不接电话...找你...”
“电话？”陆绫瞅了瞅放在车辆架势卡槽的手机，拿起来点了一下，“啊...没电了，抱歉啊姐，我没注意。”
“没事。”
陆瑶没说什么，直接轻轻一跃跳上车顶，而后陆绫听见她在车顶走到另一边，反手抓着车顶棚，从副驾驶开着的窗户那里溜了进来，稳稳在副驾驶坐好。
陆绫吐槽道：“你就不能正常去开门上来吗...不，话说你上来干嘛...”
“小绫...看起来...很难受...”
“哎...确实吧。”
陆绫不知道自己心里这烦恼该不该和姐姐说，这些话说出来也是让她烦心，而且这愣愣的老姐还提不出什么好建议。
沉默许久，陆绫轻声道。
“姐姐，你这是...跑过来的？”
“对...就一条路...好找...”
“不愧是你...”
也许比起自己，姐姐更是行动派。
不想纠结这个了，陆绫寻思着，自己心里的话，这世界上除了姐姐也没人想听啊~
说就说吧。
“姐，你说，我是不是很脆弱。”
“不...小绫强大...比我...强...”
“可别拍我马屁了，咱们亲姐妹俩，你讨好我也没用啊，我又不给你买糖吃。”
陆绫调侃了两句，又像是在自嘲，她双手离开方向盘，瘫软身子倚在大座椅上。
“姐，我是觉得有点迷茫了，你刚才面对那些投影有没有觉得害怕？我怀疑...我到现在为止，也只是适合当护卫而已，除此之外的心胸啊，格局啊，我感觉自己都没有，我以前一直觉得，少爷不接受我们，是因为不喜欢我们，如果那样的话事情就简单许多，我们努力让少爷欣赏我们就好，可是现在我有点怀疑一件事...”
陆绫难得地，眼睛中满是无助，看着自己相依为命的姐姐。
“我怀疑...少爷那么聪明，是不是觉得我们也只是当自己是护卫，所以才不愿意和我们走的太近呢...如果是这样，那问题果然还是出在我们自己身上啊...”
“不懂。”
“诶？”
陆绫说了半天，却只换来陆瑶一句“不懂”。
陆瑶突然伸手，用右手放在陆绫的脸颊上，她知道，姐姐要安慰妹妹时，就是该这样的。
“小绫...当时我...也害怕...”
“对吧...？果然我们不适合和少爷...”
“不对。”
陆瑶的语气，居然比平时着急了不少。
“不对...我害怕...是爱...担心...少爷受伤...即便不是护卫...也一样...不矛盾...”
“......”
即便不是护卫，也一样？
也就是说，这不是保护与否的问题，只是担心心上人的安全，和梓筱小姐她们一样的焦虑？
陆绫反问道：“真的吗？”
“嗯...”
啊啊，我居然有朝一日拉胯到来问我老姐问题。
不过...
陆绫目视前方，好好地想了想陆瑶的话。
如果这真的真的不只是护卫的责任与负罪感，确确实实是对于爱意层面对心上人的担心，那陆绫...
岂不是直接满血复活吗！
她心情雀跃起来，伸出双臂拍在陆瑶的双肩。
“姐！我想确认！改天，有机会，跟我一起夜袭少爷好不好！”
“诶？”
陆瑶，在此刻觉得。
我妹妹是不是傻掉了呀？
62.我建议你别问这个
“陆绫陆瑶还没回来吗？”
雨哲估计着时间差不多了，回头望了一眼无垠的沙滩。
不应该呀，按照她们那个行动效率，现在也该回来了才对。
“不必等她们。”雨澈其实有所猜测，她心里跟明镜一样，“不得不承认，刚才的任务对她们来说确实有点残酷，到远处缓一缓，回来晚点也是情理之中。”
说的很对。
雨哲也知道，这任务执行过程里能够造成伤害最大的，无疑是杨秋韵。
然后就是陆绫和陆瑶了。
他本觉得问题不会很大，毕竟只是投影而已，这一点跟她们强调了好几遍。
可看来还是造成了一些伤害啊...等她们回来还是好好道个歉吧。
既然雨澈说不需要等，那就不必再在这沙滩站着等待，也该先回海滨别墅了。
听到刚才出现的那两个名字，刚缓过劲来的杨秋韵灵光一闪。
“陆绫陆瑶...我知道，是小雨哲你的两个贴身护卫是吧？她们...暂且还回不来？”
“你不是听到了吗，大概是需要过会才能回来，怎么，你想开溜？”
“你看我像是能溜的吗...”
杨秋韵无语地低头看了一眼自己的双手手腕。
手腕上有一根细绳绑成一个死扣，牢牢地困住了她的双手，雨哲就抓着那细绳的另一头，别看绳子细，想脱逃压根不可能。
“我说雨哲，雨澈，梓筱啊...你们这样有意义吗？我们刚才都那样感动重逢了，我现在还至于跑？你们未免也太慎重了。”
“那个，妈妈...其实我们也不是想..”
梓筱刚想好歹说点好话，但雨澈立马直言不讳打断了她的话。
“没错，对待你这种人就是需要慎重，这样就算轻的了，要我说，就该给你来个五花大绑，然后直接一路拖回去，不这样你不长记性啊！”
“雨澈？！我可是你妈妈！你怎么能这么对我啊呜呜呜！”
“你也知道你是我妈？！”
雨澈真是狠的牙痒痒，这个混账女人实在是太过于聪明机灵，刚才趁着感动的间隙，她还想着找机会拜托林茵让她先撤退一下，暂时避过即将到来的雨哲雨澈的制裁，可是林茵哪里会管她，有雨哲撑腰，她不怕回家之后林穆安会揍自己。
杨秋韵真是崩溃啊！
你说说，你说说！刚才那重逢气氛那么好！她本来以为肯定是一笑泯恩仇了，孩子们会像以前一样敬爱尊重她。
可是呢！
现实是，雨哲刚刚抹完眼角的泪水，就从口袋里拿出提前准备好的绳子把她的手腕给捆起来了！
你真是我亲儿子啊！！
哦，本来就是，那没事了。
“林茵姐，走吧。”
雨哲牵住那细绳，朝着礁石后边增大音量喊了一句。
礁石后的林茵明白，她从地上捡起杨秋韵的外套，保持在众人身后几米的位置跟着一起离开。
.................
雨哲等人离开前都穿好了鞋袜，回家要走的是那条比较窄的石子路，要是光脚走上边那还不得被硌死。
杨秋韵走着这条平时熟悉的不能再熟悉的路，心里七上八下的，她瞅了瞅自己被捆起来的手腕，又瞅了瞅的林茵，她哼着歌，看起来开开心心，心情不错。
杨秋韵啧了啧嘴，暗道一声：“叛徒...！”
“嗯？秋韵大人你骂我没用啊，你是主人，小雨哲是小主人，我听他的其实从逻辑上来讲没什么问题。”
“好哇你！上周答应你的山区三日游作废！！”
“没关系~我让小雨哲他们带我去。”
“......”
终于是找到靠山了是吧。
杨秋韵有气无力的，又看了看身前，雨哲的绚丽的银发在他的后背晃啊晃。
她觉得...还是有必要稍微试探着问一问。
“这个那个...雨哲啊，一会你给妈妈做点晚饭吃呗？我饿了，但是今天不想吃肉，要不就给我熬点粥？也不错。”
“你是想问我们一会要怎么惩罚你吧？”
“哈，我儿子就是聪明。”
雨澈放慢脚步，和她肩并肩的时候瞥了她一眼，露出小虎牙恶狠狠的说道。
“还敢问，做好觉悟，一会就不是这种小细绳了，一会整条粗麻绳，给你捆起来吊到屋顶，拿鞭子抽！”
“啊？！”杨秋韵吓得花容失色，“不是吧！你们不是吧！我罪不至此啊！你们妈妈我这辈子哪里受过这种罪和屈辱！不行的，绝对不行的，你们真要拿鞭子打我，结束之后我真的会因为羞愧难当自杀的！！”
屑不屑啊你...跟你开个玩笑，结果就先来一出苦肉计。
要不说她心眼多呢。
雨哲在心中笑了笑，心想着还是先别吓唬她了。
“放心吧，我没那么魔鬼。”雨哲先给她吃个定心丸，“别听雨澈在那吓唬你，哪有把自己妈妈吊起来打的，顶多也就是帮你绑树上在外边冻一夜，问题不大。”
“不能啊啊！！”
杨秋韵，觉得现实可真是残酷的不行。
此时已经能远远地望见海滨别墅了。
杨秋韵失落之余，突然想起来，别墅里似乎还有好多小客人？
她这好奇劲一下子就上来了！
“啊！对了，雨哲雨哲啊！我的儿媳妇们全都在那边对吧！还有没来的吗，这次我能全部见到对吗！”
“儿媳妇们...虽然好像这说法也没什么问题，可我怎么总觉得听着这么怪。”
雨哲没有回头，也是看着海滨别墅的方向。
“是啊...这次她们都跟我过来了，说实话，想
带她们出门游玩是一方面，大家整整齐齐的，想让你见一见也是一方面，作为母亲，见证一下不过分吧？”
“不过分！不过分！不如说你能这么信赖妈妈，我很高兴哦？”
“嗯...”
杨秋韵走后边看不到，其实雨哲走在最前方，他是在微笑的。
能带着喜欢的女孩们见见妈妈，这何尝不是一种幸福呢。
杨秋韵心里甚是期待，顺便还说了句风凉话。
“哎呀...真是没想到，刚开始听雨哲你说你想全都要的时候，我最担心的就是梓筱肯定会强烈反对，没想到梓筱居然答应了？雨哲，你有一手的啊！”
我是劝你别说这个...
不信，你自己看吧。
杨秋韵刚笑呵呵地说完，就感觉自己的肩膀被拍了一下。
她愣愣地转过头，正好看到梓筱若有冰霜的眼眸。
“呃...梓筱？”
“妈妈，虽然我很尊敬你，但是你要是非说这个话题，我不介意一会和哥哥一起行动。”
“我...我错了...”
雨哲，不是你有一手。
而是该说，你真是不容易啊！
63.重逢时刻！
独占欲这种事情，可不会因为现状的变化而改变。
梓筱对雨哲的独占欲只能说愈演愈烈，并没有因为雨澈的后宫计划得逞而有丝毫动摇，她所能允许的雨哲可以接近别的女孩，只能是在她视野范围以外才能勉强接受。
而且，跟别的女孩进展了什么，对她就得有加倍的补偿！
如此一来，既可以同意了雨澈的要求，又满足了雨哲想要全都要的野心，梓筱觉得自己每天这枸杞水不是白喝的，养生佛系，对有些事睁一只眼闭一只眼，某种意义上来讲也未必是坏事。
但！是！
她绝对受不了别人突然讲什么她觉得雨哲和别的女孩在一块也无所谓什么的。
怎么可能无所谓啊？！
就算是妈妈这么说也不行！
杨秋韵感受到了来自梓筱的无形威压，只能暗叹一句。
“小梓筱...你也真是长大了啊...”
“谢谢夸奖。”
不不不，这可不是夸奖，我是真的这么觉得。
十年不到的时间，真是时过境迁，有点沧海桑田的意思。
一边往前走，杨秋韵一边抬头望星空。
再走一分钟就要到家了，不...也不算是家，只能说是在这边临时的居所，她的家在峰海市。
一会见到雨哲喜欢的女孩们肯定有很多话要说，有些话就没法问了。
所以，趁着这最后一分钟时间，杨秋韵还有句话想说。
“雨哲，我作为你的母亲，有句话想问一声，可以吗？”
“我绑着你的手，又没捂住你的嘴，想问就问吧。”
“好。”
雨哲有预感，她肯定是想说些比较煽情的话了，因为刚刚说了要惩戒她，这时候已经跑不了的老妈，肯定要持续营造感动的氛围来减轻一会的劣势。
哪知道，杨秋韵酝酿半天，说出的话差点让雨哲往前一踉跄！
“儿子，如实告诉我，你现在跟她们几个，都已经翻云覆雨过了？防护措施有做好吗？身体吃得消吧？”
“你认真的吗！作为母亲你就是想问这个？！”
嗯？
这么说也不对，好像作为母亲确实是应该问这个...
可是绝对不是一开始，而且突然就问这个！没有你这样当妈的！
梓筱很是羞涩地低下头，脚步慢了些，缩到雨澈后边去了。
雨哲气的不轻...
但他几个步伐之间就稳住身形，故作镇定继续往前漫步，决定把这个解说工作交给雨澈。
雨澈默契会意，她虽是不情愿，但还是只能如实汇报。
“听着啊臭女...妈，你可别把我哥想的太过于海王了，还都翻云覆雨过了？开玩笑，要是气氛不到位，怎么可能那么快，所以到现在为止才只有一个好吗！”
雨澈本来顺嘴就想说臭女人，雨哲回头一个眼神就给她纠正了。
要有修养，不能没大没小的，咱们跟老妈能一样吗~她那么屑，咱们可不能以怨报怨。
听了这话，杨秋韵有点惊讶：“诶...我本来以为这么长时间了，至少小雨哲已经把昀儿还有欣叶给‘吃掉’了才对，居然还没有？雨哲你行不行啊。”
“你再这么说话我就真把你嘴给封住信不信啊！！”
为什么要跟真男人说不行？！真男人从来都不能说不行！
当然，杨秋韵也听到了刚才雨澈话里的重点。
“小雨澈刚才说...已经办完一人了？谁啊谁啊，我看看是谁拿了我儿子的一血，我对这个非常好奇！”
你咋就这么怪呢...
正常来讲，不是该说你儿子我拿了谁的一血吗，什么叫谁拿了我的一血！
当然，要回答这个问题，雨哲还是眼神示意为好。
他慢悠悠地回头瞥向梓筱的方向，可雨澈正好挡在她前边，所以雨哲的视线自然也就落到了雨澈身上。
杨秋韵本来还在好奇着，看到这个视线的终点，她大惊失色。
“雨哲？！
！噗咳咳！”
“呃...妈，你没事吧？”
雨哲不得不停下来给她拍拍后背顺气，显然，她是有点吓到了。
杨秋韵瞅了瞅自信满满大踏步往前走的雨澈，又看了看面前的雨哲。
“没...没事，我顶得住，雨哲，你继续讲，我先背一背圆周率，还有几首诗歌...那诗歌怎么背来着，啊...”
“你别念叨了！我指的是梓筱！梓筱啊！”
“吖？”
杨秋韵突然思绪一百八十度大转变！
原来不是雨澈啊？
我就说嘛！
不过估计早晚也拦不住就是了...
哎。
但是，杨秋韵还是慢慢转回头，笑容满面地看着梓筱。
“小梓筱，虽说有点迟了，但是我还是得恭喜你，梦想成真了呢~”
“嗯...谢谢妈妈。”
梓筱还是第一次觉得，这次叫妈妈有着双重意味。
感觉很好。
雨澈颇为不满地把头扭到一边，顺便用力拍了一下梓筱的后背！
Pia~
“唔哇！疼！你干嘛！”
“哼~你管我呢，有本事打回来呀，反正有哥哥保护我~”
雨澈就是要压一压梓筱的嚣张气焰，她三两步上前抱住雨哲的胳膊，躲到他身后，对着梓筱做了个鬼脸。
顺带着...把头倚在雨哲的胸口，给了杨秋韵一个眼神示意。
杨秋韵刚开始愣了一下，也不知道是会意了还是没有，她苦笑着把头转到一边，然后转回来点点头。
这波极限交流雨哲也懒得分析了，比起在这说这些不合时宜的话，还不如早点先回海滨别墅。
这海风吹的都快冻死了啊！
................
杨秋韵到这边，或者说死到临头，反而放松起来了。
甚至哼起了自己临时现编的小歌曲。
“哼嗯~不知道咱的儿媳妇们，会是多可爱呢~都是好孩子~”
“你可别唱了...”
“诶！过分！雨哲你唱歌好听可是从妈妈这遗传的！”
你还真是个活宝。
不过雨哲也挺期待女孩们和妈妈见到之后的情况。
然而...走到海滨别墅门口的时候。
杨秋韵愣住了，雨哲一行人也愣住了。
因为门口那里...昀儿叶姐，小萌秦若柯，还有小荔枝全都在。
她们几个人一人拿着一个铁锹，正在翻开门口的土地，不知道忙活着什么。
雨哲等人回来的突然，两拨人大眼瞪小眼，不知道该说什么好。
看见杨秋韵跟着一起回来了，实诚的小荔枝赶紧扔掉手里的铁锹，装作什么都发生，哼着小调，双手背在后脑勺后边假装看远处的天空。
雨哲，只能选择问一问最可靠的叶姐了。
“那个...叶姐啊，这是什么情况，能不能跟我讲讲？”
“不...小哲，这事咱们单独讲好不好，杨伯母还在...”
“不用，当她是空气就好。”
“行吧...我们这是商量着帮你忙呢，在屋里躺着休息，帮不上忙有点心慌，我们就想着要不要在门口先挖个陷阱，对于抓住伯母也许会有...帮助？”
杨秋韵，击坠！
真是我的一群好儿媳呀！！
（第十卷，毕）
................
（一如既往感谢大家支持！在第十卷期间正好是雨哲最期待的重逢时刻，也是雨哲拿到年度萌神的期间，也算是很巧合了！）
（第十一卷预告：「闪耀的旅行」）
闪耀的旅行
1.给你唱首歌？
北欧的寒风，夹杂着海洋带来的独特温暖，笼罩在这座海滨别墅，有种与家乡不同的感觉。
历尽千难万险...咳，似乎也算不上千难万险，总之，几经波折，雨哲终于是把杨秋韵给逮住了。
此时的杨秋韵，依旧被双手用绳子捆着，不仅如此，腰间这次还多绑了几条绳子，让她动弹不得。
坐在平时她最喜欢的木质太师椅上，而对面，除了雨哲雨澈梓筱以外，还有这么些女孩都在坐对面一起看着她。
这上百平米的客厅够宽敞也够明亮，可是我这心里是拔凉拔凉的！
雨哲，你这真是一点面子都不给你老妈留了吗！
杨秋韵稍稍抬起被捆住的双手，抖了抖上边的细绳，用可怜兮兮的视线看向雨哲。
并小声商量道。
“儿子啊...差不多就得了吧，给妈妈点面子，好吧？这都是我未来的儿媳妇...你这样让妈妈多难堪...而且我得先去冲个澡，头发上全是沙子。”
“忍着。”
雨哲冷酷地，发出如此宣告。
没救了！！
杨秋韵也算是认命了，直接往后倚在大椅子上，像一条咸鱼一样一动不动。
小荔枝将食指抵在自己的嘴角，小笨蛋还是有些忧虑的。
“没、没问题吗...伯母大人好像看起来很难受，要不雨哲哥哥...咱们就放了她吧，多可怜呀。”
“不行，明天她爱怎么样怎么样，今天得让她长个记性，以前的事早就可以既往不咎了，可今天重逢的大好日
子，她原本居然还是想着开溜，这样晾她一会过分吗？”
明明就很过分！
雨哲你用心险恶啊！故意把我晾在这，让你的女朋友们看我的丑态，这简直可以称得上是公开处刑，是社死啊！
嗯？
不得不说，杨秋韵有着匹敌雨哲的快速思维，这一点是绝对的。
仅仅是灵光一闪，她就想到了一个摆脱现在窘境的绝妙计策。
刚刚给她求情的那个金发女孩...从相貌来看，应该是欧阳家的大小姐吧？嗯嗯，真是女大十八变，小时候看她那么小一只，蹦蹦跳跳超可爱，现在是完全成长为一个小美女了。
现在，就让我先套一下近乎。
“啊呀，这位是不是欧阳家的小梨芷？”
“诶？伯母大人您认识我吗？我是小荔枝。”
“小荔枝...不是梨芷吗？”
“是梨芷，也是荔枝。”
“......”
怎么感觉不太聪明的样子。
算了，这不重要。
杨秋韵继续说道：“小荔枝，嗯嗯~这么叫也挺亲切的，我和你妈妈可是老相识了，上学的时候就是我们两个玩得好，那可是闺蜜中的闺蜜，话说你为什么一直叫我伯母大人？明明不用这样用尊称的。”
“啊...这个...可以讲吗？”
万事不决，小荔枝第一时间想的就是征求雨哲哥哥的意见。
雨哲点点头，表示随意，在家里，不用规规矩矩的。
小荔枝会意，没有顾略地坦言。
“我其实也不想这样叫啦，喊着怪别扭的，就是我妈妈当时拍着我的脑壳叮嘱我，见到您一定要喊伯母大人，不能造次，见到您就必要要跟见到我的亲妈一样，所以我也是按照她的指令来办...”
要不然，回家脑壳不保。
你还挺听话...
杨秋韵暗暗想着，艾丽莎还真是兑现了她学生时代说的事情，她说了，如果以后生个女儿，一定会让闺女变成个大家闺秀，当时杨秋韵还笑着问，你这么有决心，那是你的事，可万一孩子不听话，你管得了？
艾丽莎当即亮出了她的手掌，并且说了一句话。
「哪怕是我练成了铁砂掌，她练成了铁头功，我也必要把孩子管好。」
你还真整了个铁头娃出来...
吐槽归吐槽，这几句对话之间，杨秋韵对小荔枝可是很有好感的。
一方面，她是艾丽莎的女儿，小时候自己还抱过她，本来就很亲切，再者，这孩子性格很有趣，估计朝着她脑壳来一下会哭很久吧。
这还不是最重要的。
最重要的是，刚刚她不确定该怎么说的时候，会刻意询问雨哲的意见，可见她是相当信任雨哲的。
关于这点，还是该说咱家小雨哲有能耐~
总之，先沟通一下感情的步骤已经完成了。
杨秋韵嘴角不是很明显地勾起一个角度，再抬头时，她对着小荔枝，满脸都是和蔼漂亮的笑容。
“谢谢你呀小荔枝，你刚才为我说情，我真的很感谢，虽说没有实际作用，但这肯定是因为雨哲他对我意见很大...你已经尽力了，小荔枝，你叫我伯母就好，不用加什么敬语，等我恢复自由，就带你去逛街，你想买什么就买什么，不需要客气。”
“真...真的吗？谢谢伯母！呃...”
雨哲回头一个眼神就打乱了小荔枝的节奏。
她就算不能完全看懂，也知道不能再笑嘻嘻地迎合伯母的话。
有诈！
可不是有诈吗。
雨哲可太明白她想干什么了。
证据就是...周围的女孩们，也是跃跃欲试。
刚才杨秋韵用的这就是一种策略。
攻其一点，牵动全线。
杨秋韵作为雨哲的母亲，她的认可，可是对这些女孩子很重要的，女孩们可以和雨哲在一起之后，谁不想得到未来母亲的认可呢？
刚刚小荔枝只是说了一句话，就获得了杨秋韵这么多的赞誉，谁都看的出来，杨秋韵对她很满意。
对小荔枝的第一印象好，就会削弱对其她人的感知。
所以，刚刚小荔枝就很让人羡慕！
可是，跃跃欲试，不代表就要有什么行动。
杨秋韵就很奇怪，明明计策已经使了出来，大家除了表情有些变化，怎么还是不动如山地坐那没什么反应？
这时候不应该争先恐后地过来替我求情了吗？不应该啊！
杨秋韵万万想不到，她这招早就让雨哲给预判到了，雨哲在去海滩之前就跟她们交代过这一点。
——不用管她说什么，你们坐那看着就好。
正所谓，预判了你的预判，直接立于不败之地。
除了小荔枝！小荔枝刚才会求情，是因为雨哲说这话的时候，她恰好跑到一边去抓蜗牛玩了，没听见！
所以说贪玩误事知道吗！但还好，影响不大。
小萌往左看看，又往右看看，紧张地不行。
虽说雨哲之前交代过了，可大家现在还是都在想着另辟蹊径，发挥主观能动性。
劝说肯定是不行，这是雨哲给伯母的惩罚。
但是第一印象也很重要啊...小萌不想第
一次和杨伯母见面，就落下个不好的印象。
秦若柯也是这么想的，在场的人里边，除了她和小萌，其她人都是多少和杨秋韵以前见过面的，真的就是除了她俩。
秦若柯额头渗出一滴冷汗，可沉默寡言的她，实在想不到什么除了劝说以外可以表现一下自己的方式。
这时候，还是小萌先打破了沉默。
她晃悠了两下小短腿蹦下椅子，站到离杨秋韵不远的地方，可爱地笑了一下。
“伯母，如果可以的话，我给您唱首歌听好吗？”
“......”
不帮我说情，你这蓝毛萝莉是在玩哪出！
2.很满意！
唱歌？
你不会要给我唱个“世上只有妈妈好”吧？以此来打动雨哲，让他赶紧放我自由？
想想也不可能...雨哲铁定是提前跟她们都打过招呼了，压根就没戏。
“唱歌？好呀，你就是洛小萌吧？之前在雪地的事也得跟你道个歉，不过你的表现我可是相当满意，还有...”
一边和小萌有一句没一句的搭话，杨秋韵还顺带着上下打量面前的女孩。
这个洛小萌，比想象中还要娇小？
简直比我家雨澈还过分，以前杨秋韵在这边听说雨澈一直个子长不高，还很是苦恼来着，看见洛小萌本尊，一下子就心理平衡了。
原来不只是我闺女这么惨！
不过说回来...恐怕雨哲接受这孩子的时候会有些心理压力...嗯，到时候帮她打扮打扮，穿的成熟些，让她显得尽量像她的年龄一些。
你这萝莉还穿着身萝裙！这简直过分哦！
讲道理，很可爱！嗯...要不到时候还是别换什么成熟的装扮了，找点更可爱的。
可怜的小萌，还不知道自己远离了家乡十万八千里，还依旧被打着换装的主意。
总之，人家孩子都这么说了，杨秋韵也不能不给她这个面子。
毕竟是第一次正式见面嘛~
“那就唱吧，反正你看伯母我被绑在这也没什么事情可做，稍微听听天籁也无妨。”
“不不不！完全称不上天籁啦！那就...咳咳。”
小萌清了清嗓子，就准备展示一下才艺。
雨哲刚才还以为她在开玩笑，结果看这架势是来真的？！
还真没听小萌唱过歌，雨哲也不再紧绷着脸，而是转过身，和大家一起看向小萌。
现在，萝莉就是C位。
小萌刚开始还挺紧张的，但想想...好像并没有必要。
雨哲在听，这是给心爱之人歌唱，无需紧张，再说大家，未来都是姐妹，要是唱个歌就紧张了那怎么行？
洛小萌，加油！
小萌深呼吸一口气，右手自然垂下，左手放到自己平坦的胸前，目视前方，没有配乐，开始清唱。
待她开口出声时，大家才意识到她唱的是一首英文歌。
出来旅游...为了接一接地气嘛，小萌就尝试了一下自己曾经练习过的外文歌。
洛萝莉的嗓音轻灵，音调波澜不惊，像是讲述什么故事一般娓娓道来。
开始之时她的声音中是带着些颤音的，因为还有些紧张，可唱了几句之后她就彻底放开了。
雨哲在看着我，我也在看着他...这首歌，是为他而唱。
她的英语发音在杨秋韵这种级别的外语达人耳朵里是有些蹩脚的，纵然小萌是学校里的学霸，也没法真的发音那么标准。
可这没关系，因为杨秋韵也听得有点呆。
声音很可爱，音准很好，更重要的是...感情沉淀很到位。
她看着雨哲而唱，本来波澜不惊的声调变得抑扬顿挫，富有灵魂。
好家伙，刚刚你明明说的是为我唱歌，结果是全程不带瞅我一眼的？
由此，杨秋韵算是再次见识到了雨哲的能耐。
雨哲闭上眼睛听着每一个单词，但每一个音节，都是治愈他心灵的良药。
女孩们也在认真聆听，即便心中可能有些微词，但她们都是好孩子，都懂得尊重彼此感情抒发的时机。
三分钟，不长也不短，曲终，人不散。
小萌唱完后还有点沉浸在音乐给她铸造的，和雨哲的二人世界中，过了好一会儿才反应过来。
“呼...啊！抱歉！就是这样，献丑了！”
“很好听啊小萌姐！”
小荔枝第一个感动地起身鼓掌，她外语很好，每一句话的意思她都听得懂。
是一首很好听的爱的告白，而且就算愣如她，也很好地感受到了其中蕴含的无穷感情。
决定了，咱之后也要学学唱歌！
随之而来的，是其她人一起响起的掌声与认可，竞争归竞争，认可归认可，她们这时候不会吝啬自己的掌声。
当然，也包括雨哲。
雨哲起身，他难得地感觉自己脸上温度有点高。
怎么说呢...这次还是想破一次例。
就算当着大家的面，也想给小萌一点奖励。
雨哲稍稍弯腰，抱了抱同样也是脸颊发烫的小萌。
这个拥抱仅仅只是一瞬就结束了，因为时间长了容易爆炸，不是他和小萌爆炸，是周围的女孩
们爆炸。
一瞬足够，小萌头顶如升起一缕蒸汽，她，先爆炸了！
雨澈眼疾手快拉过她的椅子，让她倒下的时候正好坐到椅子上，才免于摔她个萝莉翻车。
雨哲抱完就跑，回到自己的座位感受来自梓筱醋意的视线，一言不发。
别看我别看我...我也是忍不住哇！
杨秋韵惊讶地望着雨哲一脸羞涩，在那用手指卷他自己的银发发梢的一幕，别提有多震惊了。
我家雨哲...居然也会露出这种表情！
当年那个看谁都是一脸冷漠，脸上不给他抹上点红颜料都不会红的雨哲，居然真的害羞了！
行啊你洛小萌，有能耐！
杨秋韵心底相当高兴，但她还是做出稳重的表情，问向小萌。
“嗯！好听！小萌，你唱的这首歌叫什么呀？”
小萌用还剩不多的力气回应道：“make you feel my love”。
让你感受到我的爱。
这波，真的是让雨哲切切实实感受到了，一点也没有打折扣。
杨秋韵刚刚不是不想鼓掌，她的手都被捆住了怎么鼓掌！
“真的很好。”杨秋韵不断点头，她真的很欣赏小萌，“不仅仅通过了我之前对你的测试，现在又能这样不卑不亢地用歌声表达爱意，伯母真的很满意，真的！小萌，以后我们好好相处，如果你愿意，伯母愿意成为你的家人。”
“这么说...！”
小萌感觉自己头顶上就像有个小太阳，温暖，期待！
“嗯。”杨秋韵点了点头，“我这么说，就代表我已经完全认可你了，完全，注意我的用词，明白了吗？”
“明白...明白了！谢谢伯母！”
“还叫伯母？现在该叫什么了？”
“妈！”
“欸~”
你们还真是一个敢叫一个敢应啊！
要是以前，雨哲肯定会这么吐槽。
但现在没关系。
因为，这本就是雨哲带她们来见杨秋韵的目的所在。
妈妈的认可并不是那么重要，但这样一来，雨哲的心里会安心许多，这种感觉是没由来的，但也是确确实实存在。
这边气氛火热。
可是...有一个人，压力很大，或者说，压力全部都来到她这边了。
秦若柯攥紧双手，放到自己的膝盖上，低着头苦思冥想。
小萌被认可了，彻彻底底的。
可她...想了好久，现在还没有想到任何可以证明自己的方法...
3.不需要谦虚
小萌她真的很厉害...
秦若柯此时在心底就是这么觉得的，她虽然个子小，但总能办到很多自己办不到的事情。
以前在她家面包店打工的时候也是，遇到一些顾客对餐食的不满意或是其他纠纷，秦若柯总是慌慌张张，而小萌却总能三言两语就把事态摆平。
这是一种为人处世的能力，更是一种名为随机应变的勇气。
对，随机应变，是需要勇气的。
你要让秦若柯现在站出来唱个歌跳个舞？
抱歉...那对她来说太难了，别说这样毫无伴奏的清唱，就算是在有伴奏的KTV，她可能都不敢接过麦克风。
哦，她连KTV都没去过，那没事了。
总之，不是因为对自己的歌声不自信，只是她这种由来已久的性格中的自卑，即便在雨哲的帮助下早就获得了根本性的扭转，但这不代表她就能一下子变得跟小萌一样自信，那是需要时间的，需要秦若柯自己慢慢努力去尝试，去突破自我。
刚刚她就也尝试着站起来也讲两句，可是刚想起身就又把头低下了。
她真的有点不敢呀...
杨秋韵夸赞小萌的力度可是一点也不小，听得饶是从小就占据优势的齐欣叶还有墨灵昀都觉得有点危机感。
也能理解啦...毕竟小萌就是很招人喜欢，小小的很可爱，也会说话。
可小萌自己懵啊！
什么情况？你夸我一两句也就算了，怎么一直夸！
刚开始我还觉得不好意思，现在我有点怕挨揍了！
殊不知，这是在杨秋韵的计划之中。
她就是要多夸两句，来激一激某人的好胜心。
一眼就看得出来，在座的女孩有个相当沉默寡言的孩子，沉默寡言没什么不行，人的性格本来就各有不同，这无可厚非，也不能强求。
可是有些场合，过于沉默可是会吃亏的。
就比如现在。
人家洛小萌向我展示了自己的才艺，顺带着又在极高程度上刷了一波雨哲的好感度，可是你看看你呢，这样愣愣地闷在那，我听说了你和雨哲的事情，的确对你很欣赏是真的，但至少此时雨哲没有在看你不是吗？
一次两次没事，可若是她们这几个本来就如同星星般闪亮的女孩一直在雨哲身边表现，就会将你映衬地暗淡，久而久之，会后悔的还是你。
所以我这某种程度上也是在助你一臂之力罢了~
现在坐成一排的都是些聪明人，刚刚她们也还在困惑杨秋韵怎么夸奖这么多句，现在也算是逐渐明白。
所谓当局者迷旁观者
清，大概就是这么个道理。
恐怕到现在还没有意识到情况的，也只有在那独自紧张的秦若柯一人了。
“哈哈哈...我讲真的啊，你们都是好孩子，优秀认真，各有千秋，在某个特定品格上都有独特之处，雨哲喜欢你们肯定有其中道理，还记得昀儿小时候吗，你这孩子，才几岁啊，就敢去草地里抓蛇，我该说你勇敢呢，还是淘气呢~”
“啊啊伯母你别提那一茬啊！那就是我小时候不懂事，现在不可能再那样了！”
雨哲笑道：“毕竟昀儿现在最怕的动物就是蛇。”
“所以说呀！那简直是我永远的黑历史！”
印在记忆深处的恐惧了属于是。
杨秋韵想掩着嘴角笑两声，可谁让她被绑住了，没法行动，也只能简单一笑，再用余光看向坐在最后边的秦若柯。
她的额角已经渗出一层细汗，时不时地会瞥向这边，足以见得她也被这融洽的气氛所影响到了。
毕竟大家都融洽，唯独她有点格格不入啊...
哎，不是伯母骗你，我是真的觉得，你这样下去真的会被雨哲忽略的。
然而。
杨秋韵意料之外的事情发生了。
雨哲拍了一下自己的大腿，撩起银发，颇为自信，就好像是说到什么自己的宝物时候那种自信。
“你说的对啊，妈，大家各有长处，这刚刚高中毕业，高考落下帷幕，你猜我们之中谁的高考成绩最好？学习好也是学生时期的重要长处不是吗？”
“......”
结果，目光全都集中到了他自己身上。
说到成绩...舍你其谁啊。
“不包括我！我又没去参加高考！”雨哲尴尬地附加了个条件，“倒是该由你们自己说，高考完了，现在还没出分对吧？你们觉得谁的成绩会是最好。”
基本没有什么异议。
但是这话没人会帮着说，这是雨哲给她搭建的台阶，需要她自己走。
还好。
这次机会，秦若柯总算抓住了。
她满满地举起右臂，试探着说道。
“那个...我觉得...说起成绩我也许有些发言权？”
“嗯嗯！知道就好。”
雨哲跟炫耀似地看了眼杨秋韵，就像是在说，怎么样，我家小若珂也不赖吧，别以为她不敢说话。
好家伙...你什么时候还有宠妻狂魔的属性了。
但。
杨秋韵没打算这么简单就放过她。
“哦？成绩好呀...嗯，确实，作为学生来讲，确实是个重要的优点，但总觉得这个不好讲吧。”
她闭上一只眼，带着笑意看向后边的秦若柯。
“看来这位小同学成绩很好咯？平时都是年级第一？对成绩很自信？”
“不...”秦若柯如实回答，“我一般都是第二...第一都是雨哲。”
“......”
杨秋韵嗔怪着看了雨哲一眼。
你怎么跟她们一块考试啊，多打击人自信心！
呃...好吧，雨哲必须承认，那段时间小若珂是挺不容易的，学习在雨哲成绩的压力下，想必她也是得到了不少心智上的磨炼。
杨秋韵转回头继续说道：“可是你对自己的高考成绩也有这样的自信吗？现在说这些，是否会有点为时尚早？我呀，觉得人还是要谦虚些为好。”
“喂！”雨哲警告了杨秋韵一声。
可杨秋韵只是眨眨眼，示意雨哲别说话。
我这是在帮她呢~你先别急着护妻好不好。
刚才这话有点伤人心，大家都挺担心。
要是换做以前的秦若柯，恐怕因为这个就能哭一顿，她最引以为傲的成绩被人说成是不够谦虚，自信心受损的同时，也有种被否定的感觉。
但是，现在的秦若柯不一样了。
刚刚的台阶是雨哲给她的，那她得把握住。
鼓起所有的勇气，她咽了下口水，尽可能去直视着杨秋韵的眼睛。
“是的...考试成绩不好说，我刚才举手不是因为我觉得我肯定会分值比别人高。”
“那是因为什么呢？”杨秋韵好像能感觉到她话语里的底气与力量了。
“那是因为，我为了这次高考付出的努力，走过的路，还有雨哲帮过我，还有她们大家帮过我的经历，我觉得...这才是我自信的来源，这种自信，我认为是不需要谦虚的...”
4.听故事
嗯？
这见解倒是真的有点出乎杨秋韵的预料了，她本以为秦若柯可能会争取一下说成绩也是自信的一部分，来给自己搏一搏面子，可没想到居然还整出了花活？
努力才是自信的来源...成绩只是自己无法决定的结果吗。
嗯，可以！这孩子三观很正！
杨秋韵开心地笑了两声，紧跟着就蹦出一句与刚才对待小萌时并无二致的话语。
“好！秦若柯，今天开始，你也是我的好闺女了！”
“啊...谢、谢谢您？”
该说是愣住了呢，还是心底有种火山喷发式的喜悦呢。
秦若柯不知道，但她知道的是，现在她有种好似高考结束时，最后一科铃声响起时的
那种放松感！
“谢什么啊！一家人不说两家话，来来来，若柯，来帮我把这个绳子解开，我得好好跟你聊聊，你这孩子太招人喜欢了！”
这才是你的最终目的吧...
套取好感，然后发号施令，可能说到这的时候雨哲就该出声制止了，但他不为所动。
有什么可行动的，我家小若柯何许人也，会被这点迷雾蒙住双眼吗？
果然，秦若柯并没有过去，只是重新坐回了座位，顺带着歉意的目光望着杨秋韵。
“抱歉...伯母，这个不行。”
“你这孩子！你要是这么说我可就不喜欢你了！不...我甚至直接不认可你！”
屑女人，开始耍赖吓唬人。
但秦若柯仍旧只是摇头：“那个...这都没关系的。”
原来是没关系的吗！
杨秋韵这才重新环视了一圈坐在这的女孩们，毫无例外，她们脸上除了对杨秋韵有点同情以外，都没有什么压力感，也没有任何心理负担。
尤其是雨澈，她都开始玩手机了，你真是我亲闺女啊！
原来...我从一开始就没救了。
说了半天花言巧语的杨秋韵，绝望地低下了脑袋，眼里失去高光，银发垂在椅子两侧。
她总算是，摆烂了。
咚咚咚。
一百平米以上的大客厅，玄关处的鎏金边大门前传来一阵敲门声。
嗯...敲门声？！
坏了！
不会是附近的邻居来拜访吧！
杨秋韵大为担忧，要知道，这些年住在这里，她和附近的居民相处很好，附近经常有其他海滨别墅的邻居来送些好吃的，或是过来找她唠唠嗑，邻里关系非常和睦。
甚至，杨秋韵还教会了他们打麻将，平时简直就是这片住宅区的核心与灵魂人物，这片豪宅区的原住民们，早就把她这个异国人当做伙伴了。
而现在，杨秋韵就是面临着这样的危机。
平时我在街坊邻居那里是那么成熟稳重！现在让大家看到我被自己的孩子给绑起来，那我以后还怎么能走外边抬着头走路啊！
也不对...好像过些天就可以回峰海市了，之后来这边的机会就会变得少之又少...
那这样就更不行了啊！
本来该存在的和邻居们的感动告别，她该以平时伟岸的形象落幕，而不是一个连自己孩子都斗不过的弱女子！
想到这，杨秋韵立马叫住了打算去开门的雨哲。
“儿子！别啊！先给我松开，我去开门，你不能把事情做绝了啊！”
“你在怕什么？哦...是不是怕附近的住民？懂了，嘻嘻，那还真有趣，妈你休息着就好，我去看看是谁哈！”
“你这个魔鬼啊啊！为什么这么聪明？！我怎么生出你这么个恶魔！！”
杨秋韵哀嚎着，这里谁都指望不上了，她只能用没被捆住的双脚撑地站起身，直接背起身后这重量超群的太师椅，打算连带着椅子溜进自己的房间去避难！
可她这负重的速度怎么可能超得过雨哲，雨哲到客厅门口，先是通过门上的猫眼往外看了看，然后没有犹豫地拧开了门把手。
不要啊啊啊！
“少爷，我们回来了，工作时间比起预定有些延误，非常抱歉。”
“抱歉...延误...”
是陆绫陆瑶，她们俩手里拿着卡车的还车凭证还有刚刚投影的设备，站在门口。
嘿嘿，其实啊，雨哲还是会给自己老妈留点面子的，别看惩罚归惩罚，但是打亲妈的脸，那不就是打自己的脸吗。
所以雨哲刚才在确认门口是谁，如果是陆绫陆瑶那就直接开了，如果是不认识的人，那就等妈妈躲到房间里之后再说。
见门口的是雨哲的两个护卫，杨秋韵长舒一口气，在齐欣叶走过去的搀扶下，慢慢放下椅子重新坐好。
然后齐欣叶就走回去了。
你倒是顺便帮我解开绳子啊！帮人帮到底，送佛送到西的道理懂不懂啊你！
小叶，也不那么善解人意了呜呜呜，你成长的是只有你的胸口赘肉吗！
连门口的陆绫都能看出杨夫人在那好像咬牙切齿的...
她在心中苦笑，然后没有耽误时间，对雨哲点点头带着陆瑶后退了一步。
“那少爷，不打扰你们叙旧，我和姐姐去负责周围的警戒了。”
过来敲门只是汇报她们已经回来了，可她们可没奢望能旁听雨哲少爷的家事，护卫就要有护卫的样子，这一点，她们，尤其是陆绫，非常有自知之明。
但哪知道，雨哲伸出双手抓住了她们的左右胳膊，以防她们用奇怪的身法瞬间溜走。
“别急着走。”
雨哲先半转过身，回头看了看大家的情况，她们还在和杨秋韵交流，希望让她别自闭。
趁着这个时机，雨哲伸出修长的食指，放在自己柔软的唇前，做了个噤声的手势。
还带着相当“妖娆”的微笑，这看的陆绫陆瑶是心神一晃，差点迷失自我。
少爷真的太美了...
雨哲要是知道她们俩在想这个，那万万不会做这个动作。
其实，雨哲只是想告诉她
们俩一件事。
当然，是小声的。
“不必急着走呀，林茵姐已经出去负责警戒了，她的能力你们是知道的吧，放心就好，而且这附近显然很安全...所以没必要讲这个。”
“我想说，你们今天可是大功臣，陆绫卡车开的很稳，陆瑶投影投的很准，没你们的话，妈妈可不会老老实实束手就擒，我知道你们也没什么奖励想要...所以来听听故事怎么样？”
谁说没有奖励想要...
陆绫只能暗探一口气，也怪她自己没出息，要是她真有勇气说想要的奖励是少爷你的身子...哎，估计说了少爷也不会给兑现就是了。
“故事...？”陆瑶眼里难得闪起光，她这从小缺乏爱好的女孩，其实对听故事这种事还是非常感兴趣的。
雨哲笑道：“嗯，听故事，正要开始了。”
他攥起四根手指，用剩下的大拇指反手指了指坐那持续自闭的杨秋韵。
“听她讲讲，当年为何背井离乡，流落至此地的故事。”
5.你自己就明白了
陆绫陆瑶留下了。
“诡刃”林茵在外边她们放心，毕竟那可是能把她们俩给打骨折的厉害前辈。
关键是，她们也不想拒绝到来的机会。
想让少爷接受她们，那就得从走进少爷的内心着手，在场的女孩们无一不是如此。
而走进内心最有效率的，就是倾听过往，感悟心灵。
听说少爷以前最在乎的就是他妈妈，但杨夫人现在要开始讲述过去了，这不就是最好的倾听机会吗。
想明白这一天，两人又从院子里搬来两个小马扎，乖巧地在最后边排排坐。
这下人已经到齐了。
只欠东风。
雨哲知道的，妈妈虽说答应了会好好讲述那段往事，可是若是以现在她这种自闭的状态，估计不会讲的太明白，至少一些不利于她的重要细节，很可能会被她隐藏起来，或是一语带过。
关于那段时期的事情，雨哲是必须要知道真相的，一点偏差都不能有。
所以...是时候了。
杨秋韵坐那低头怀疑人生，她心里乱乱的，刚刚是陆绫陆瑶，可下次就不知道是谁了。
呜呜呜，怎么说，我这老脸...咳，我还一点都不老，总之我这脸面今天肯定是保不住了呗！
几乎已经进入一种自暴自弃疯狂摆烂的状态，她突然感觉左手的绳子松动了。
“嗯？”
“妈，累了吧，我帮你解开，你先去洗个澡，把身上这衣服换换。”
杨秋韵诧异地抬起头。
往下，雨哲正动作温柔地帮她解开手上的束缚。
往上，杨秋韵看着自己的宝贝儿子，那比自己学生时代更漂亮的脸庞，还有那发自内心的笑容。
等她反应过来时，雨哲已经把她双手还有腰间的绳子全都解开了。
还把绳子都规范地叠好，放到房间的角落去。
“雨哲...？”
啊嘞，继续的惩罚呢？
这就没了？
杨秋韵都已经做好觉悟了，接下来很可能被吊在房梁上打，结果并没有？
雨哲放好绳子转回头，脸上笑容不变，可是说出的话却有几分可怕的意味。
“还不去洗个澡？哦哦，看来是还没被绑够，你这是今天晚上想在这椅子上睡觉？”
“没！妈妈这就去洗澡哈！你们聊，你们聊！”
杨秋韵又不是什么看不清时务的人，她聪明着呢。
有这么个机会溜去洗澡，干嘛不去，就算这又是小雨哲的什么计划，那能洗个澡总归是不亏的啊！
她溜的那叫一个快，看她小跑离开的方向，浴室应该是绕过客厅往后走。
不过一会儿，就能看到里边那个房间浴霸打开的光亮。
梓筱比较菜，她已经有点看不懂了，转过头问了雨哲一声。
“哥哥这又是整哪出？刚刚不是说要坚持到底吗，至少今天要把惩罚贯彻下去呀...”
雨澈笑道：“行啊你这丫头，有长进？刚开始说想求情的是你，让手下留情的是你，现在要求贯彻到底的还是你？难不能你性格里还有点腹黑？看不出来啊。”
“没有！”梓筱回怼道，“我哪有啊！我只是就事论事，我们本来不就做好陪着哥哥，在这里将惩罚进行一晚的准备了？哥哥不是常说吗，开弓没有回头箭，这次很难得半途而废，所以我只是有点担心而已...”
“担心惩罚不到位，妈妈过些天又一言不发，就跑去游山玩水了？”雨哲调侃道。
“是、是吧...”
雨哲点了点头，倚在刚才杨秋韵坐的那个太师椅上。
好家伙，我倚在上边居然椅子纹丝不动，你刚才直接背着她站起来走了几步，这是羞耻心爆炸到什么程度才能爆发出来的力量啊。
感慨了一下，雨哲双臂抱在胸前解释道。
“惩罚从来也不是目的，让她知道什么叫家人，才是最本来的想法，不是吗？”
“那倒是...”可梓筱还是不太明白，“既然如此，那不就更该贯彻到底吗？”
今天，梓筱就和这个词较上劲了。
雨哲摇摇头：“不对~你没看出来吗，我是想...嗯，小若柯，你来回答一下如何？”
“我？”
秦若柯指了指自己，没想到会被突然点到名。
没错，雨哲就是想给她表现的机会，克服这该死的自卑。
好巧不巧，秦若柯还真已经看出些端倪了：“我猜...你是想软硬兼施对吧？硬的已经结束了，接下来该来软的了。”
“好嘞~不愧是咱们班的优等生，就是厉害，回答对了一半，请坐。”
“......”
回答对了一半可还行。
“从刚刚到现在，都是准备过程而已，为的还是能让我妈静下心来讲正事，过去有很多事情，她可能不愿意跟我们提，因为我们是孩子，在她眼里是不够成熟，难当大任的，可是我刚刚一直在给她来硬的，也算是给她一种心理暗示。”
也就是——孩子们现在可能已经比我强了，至少在某种意义上，我需要依靠儿子才能获得自由。
包括梓筱，但除了小荔枝，大家也都马上明白了这另一层原因。
你倒是也明白明白啊小荔枝！
墨灵昀有个问题，她举起手说道：“雨哲哥哥，我可以问个问题吗？”
“但说无妨，不需要举手。”
“你刚刚说...要让杨伯母认识到什么是家人，意思就是她现在不知道什么是家人吗，也不能这么讲吧...我觉得伯母挺好的，以前我逃出墨家...她真的帮了我很多，包括她看雨哲哥哥你的眼神，也能看出她是个好母亲，这样说是不是...”
有点过分？
嗯嗯，昀儿还是很有感恩之心的，确实，当初若不是妈妈，她肯定是九死一生，当时还那么小的雨哲，要是自己的话肯定没有完全的把握救她。
对于她的问题，雨哲当然要跟她解释。
“她懂什么是家人，但并没有完全懂。”
“吖？这是...什么意思呢？”
“这么讲吧。”雨哲抬起右手，指了指自己，“昀儿，假如我现在突然不告而别，找个地方游山玩水，说不想回家了，也不用找我，你会怎么办？”
“我会去找啊！”墨灵昀斩钉截铁。
“可我不告诉你我在哪呢？”
“那我打听着也会把你找到。”
雨哲看出她说着说着还真有点担心自己会不会真的离开了。
毕竟雨哲就是她的命啊。
放心吧昀儿~咱又不跟她一样，是绝对不会走的。
最后，雨哲问道：“就算你找到了我，我还要依然藏到别处，你觉得我这样，算是懂得什么叫家人吗？”
“懂，但并没有完全懂！”
“对吧~”
看吧，说着说着，你自己就明白了。
6.她飘了！
这次洗澡，杨秋韵觉得这是她这辈子用时间最长的一次。
并不是真的时间很长，虽说故意拖延了会吧...但也顶多就是半小时就关掉浴霸了。
这段时间里，她用自己脑海中那堪比计算机的天才运算速度，来推算自己儿子到底这是棋出哪招。
可能，但凡她想的不那么复杂，也能一下想到雨哲只是想听真相而已。
但奈何，雨哲在很小的时候就下棋赢过杨秋韵，所以杨秋韵就会自然而然地对雨哲的行动思路产生一些常规之外的分析。
也可以算是聪明反被聪明误吧，总之杨秋韵顶着花洒中不断涌出的舒适的温水，想了整整半小时，也没能推断出雨哲最大可能想要达成的目的。
最后，杨秋韵只能得出一个结论。
哎...别想些有的没的了，再好好向儿子女儿道个歉，充满诚意的，想那么多也没用啊，这时候就算能脱身，以后也要生活，不可能一直逃避，要面对过去与未来的。
想明白这一点，同时下定某种决心，杨秋韵用大浴巾擦干净身体，换了身放在衣篮里的棉质睡衣，简单用吹风机吹了吹头发，也没心情跟平时一样讲究地敷个面膜，就拧开浴室的门，踏着还沾着水珠的拖鞋走出来。
然后...她就看见客厅那边，一排女孩正用相当惊讶且羡慕的眼神望着这边。
啊嘞？
你们在看啥？我脸上有什么东西吗？
.................
她真的是太美了。
之前听说，雨哲的妈妈学生时代和雨哲长得挺像，现在看来果然是名不虚传。
杨秋韵已经是年近四十的人了，但她的银发依旧耀眼夺目，尤其是洗完澡，刚才沾着沙土的时候，灰头土脸的有点看不出来。
但这一洗完澡，只能用缥缈似仙来形容。
她头发上还挂着些水珠，天蓝色的眼眸扑闪扑闪的，灵动又传神。
你要说谁更可爱，那肯定是雨哲雨澈，他们俩是完全的青春活力，碾压一切的倾国倾城，无可挑剔，咳，当然，雨澈得另说，她倾国倾城是绝对没错，可那是在萝莉的层面上。
而要是说到成熟，还有身上的那股仙气，绝对是杨秋韵更胜一筹。
杨秋韵身上的女人味那也是无可替代的。
她有着经历时光所特有的
气质与不平凡，这种成熟气质，不经过时间洗涤是不可能出现的。
而且最重要的是，那身段啊！
如果说梓筱她们现在都算是尚未成熟的青苹果，还是比较青涩的，那杨秋韵就不一样了，她简直就是大菠萝！
没有任何突兀，绝对是黄金身材的比例。
苗条自不用说，吃不胖的体质，雨哲就是遗传于她。
关键是刚才穿着大衣看不出来，这一换上睡衣，就立马看出来了！
呜呜呜，她们真的好羡慕，她的胸前那种匀称感，真的太绝了。
不是高原缺氧，亦不是一片坦荡，而是切切实实地合适于整个身材，就如同是上天亲自主导一般，是几乎完美的造物。
不是说齐欣叶就不匀称啊！叶姐显然在这方面要比杨秋韵更胜一筹，可她比杨秋韵身高要高点，所以也算是在匀称的范围内的，发育的好，没办法。
但她自己苦恼啊，她不太喜欢这样的自己，总觉得生活不方便，很沉...
真的是奢侈的烦恼啊喂！
“你们盯着我干嘛？”杨秋韵已经站到众人面前，以很强的自带气场说了这么一句。
并不是拍马屁，墨灵昀第一个竖起大拇指。
“伯母！你真的超漂亮！好久没见我都忘了...我不知道该怎么形容，但总觉得比以前看到时更惊艳！越活越年轻了！”
“哎呀，瞧瞧昀儿，真会说话！哈哈哈借你吉言哈，越活越年轻！”
除了雨哲雨澈，女孩们也跟着点了点头，对刚刚墨灵昀的话表示认可。
杨秋韵是真的开心，原来是因为这个？
嘿嘿，看来我这风韵还是不减当年嘛。
没错，屑女人，她就是这么个性格。
这一夸奖她，她立马就觉得有点飘了。
所以，她干脆就绕到坐在椅子上的雨哲那边，半蹲下身子，将手臂搭在雨哲的肩膀，尽可能将脸颊贴地离雨哲近一些，然后面对向众人。
雨哲略显“嫌弃”地往旁边靠了靠。
杨秋韵可不管这些啦！她在飘呀！
“诶~你们说你们说！我和小雨哲比起来如何？是不是我更漂亮？嘻嘻，不用顾虑什么啦！实话实说就好，我就喜欢诚实说真话的孩子们！”
你别升起这种奇奇怪怪的胜负欲啊！
再说了！比颜值你去找个女人比好不好，比如说雨澈，梓筱，你跟你儿子我比什么，我可是个猛男！你跟我比颜值比得着吗？！都不在一个赛道好吧！
飘乎乎的杨秋韵本来还蛮有自信的。
哪知道，她得到的居然是清一色的回答。
“果然是雨哲哥哥更漂亮。”
“那不是肯定的嘛，你以为哥哥的颜值跟你开玩笑呢，妈妈站旁边也只能说黯然失色。”
“我投雨哲一票！”
“嗯...雨哲更好看。”
“你们别...别说的那么直接啊...不过小哲确实更可爱啦...”
啊呀呀。
杨秋韵一愣，失落了一瞬，可又觉得理所当然。
其实想象这不是肯定的吗，长江后浪推前浪，前浪就只能被拍死在沙滩上~
更何况，情人眼里出西施，小雨哲在她们眼里，肯定是最完美的世间瑰宝，是没有任何可比性的。
最后再说了，杨秋韵自己也乐于承认，自家儿子绝对比自己更可爱，甚至比自己学生时代的时候还要美，咳，就只能承认美一点点哈！多了不行！
正在她沉浸在自己的感慨中苦笑之时，只觉得自己搭在雨哲肩膀上的手被拍了拍。
低头，正对上雨哲那又冷，但又有些温柔，显得有些矛盾，挺有震慑力的眼神。
“妈，洗完澡了是吧，请坐回去，请不要嬉皮笑脸的，事还没说完呢。”
“是！！”
完蛋！得意忘形忘了正事！
杨秋韵一溜烟松开雨哲的肩膀，重新坐回刚才的太师椅。
恐怕放到以前，谁都想不到，昔日杨家不可一世的天才大小姐，嫁入苏家后依然如日中天，强势到没边，把家主苏振枫都制地服服帖帖的杨秋韵，居然有朝一日会对自己的儿子唯唯诺诺。
时代变了啊！
7.那年，那夏天
“妈，给你，喝茶。”
“噢...哦...谢谢儿子。”
杨秋韵满是困惑地坐在太师椅上，接过雨哲刚刚亲手泡好的，盛着茶水的茶杯。
茶水...？
这里边怎么看怎么是枸杞吧，你这年纪轻轻就喝这个？我到现在还不需要呢。
养生，从年轻抓起。
不过说到底，杨秋韵现在可没有闲心喝这悠闲的枸杞水。
她轻轻抿了一口，就把杯子轻放到椅子旁边的平台上。
然后重叹一口气。
“哎，雨哲啊，妈妈真的有点禁不起你这么折腾了，咱们开诚布公好吧，你说说你的想法，你和雨澈商量的，对我的惩罚，我绝对没有意见，只是像你现在这样忽冷忽热的，我...哎。”
这次似乎不是苦肉计，是她真的感觉心很累，面对最爱的家人们还要猜测用意，实在是颇为难受。
恰好，雨哲也不打算为难她了。
不是要摊
牌吗，那就我先来咯。
雨哲把自己的座位往前拉了拉，坐到杨秋韵的正对面，不到一米的位置，母子两人四目相对，在短时间内确认彼此的想法。
“妈，你知道我刚刚这些做法的目的，对吗？”
“算是吧...”
杨秋韵银发低垂，思考许久。
环视了一圈在座的众人。
然后视线最终定格在雨哲身上。
她压低声音，几乎用唇语的方式，向雨哲表达她现在的想法。
“我会坦白，但现在除了你和雨澈梓筱，剩下的人让她们暂时回避一下吧，这本就是与她们无关的事情，是不应承受之重。”
“不必。”
而雨哲的声音就没有压着，而是直接用可以让所有人听到的音量。
“她们以后都是我的家人，以前的家事，家人难道不应该知晓吗，这里的所有人都不需要回避，而且，值得信任。”
此言一出，女孩们互相对视一眼，都是说不出的欣慰。
家人这个词，还真是挺美妙的。
我...
我他喵的！
杨秋韵现在其实只想爆粗口！
雨哲你到底是不是我亲儿子啊！
我让她们回避，那是因为不信任她们吗！我是因为过去有些丢人的事情，能尽量少告诉些人就少告诉，你就不能体谅一下我吗！
算了算了...雨哲本来就是这样的性格，杨秋韵又不是不知道。
以前下象棋的时候也是，雨哲棋风尖锐，只要能有进攻的机会，就绝对会抓住而不会退让。
算了算了...多说无益，还是现在就直接开始讲述比较好。
杨秋韵再次拿起了刚刚放在一边的茶杯。
枸杞水已经由烫变温了。
她这次喝了一大口。
“呼...那我接下来要讲的，雨哲，每个字你都要听好，这是这些年，你所有感觉到痛苦的根源，妈妈希望你听完，不要只是听个故事，而是要引以为戒，争取以后要维持好现在的局面，千万不要走我的老路。”
雨哲看得出，妈妈的表情变得认真了。
不再是那大大咧咧，唯唯诺诺的样子。
这种神情只存在于雨哲的记忆里，还记得，妈妈平时就是很佛系，可每次到了正事上，比如有商业谈判，代表苏家出席时，她就会变成这副认真，无懈可击的样子，每回都能震慑全场，掌握所有主动权。
所以，小时候，杨秋韵就是雨哲心里的英雄，是这世界上最强大的人，是有能力为苏家所有人，包括他自己和雨澈遮风挡雨的太阳。
哎...所以说嘛，当太阳突然消失的时候，长期接受太阳光照的人会有多么恐慌与伤心，这也就是雨哲最明白了。
女孩们也都觉得杨秋韵认真起来的样子很帅气，除了...
“臭女人！你卖什么关子！要说就说不说拉倒！非得渲染这种奇葩氛围，还嫌事不够多是吧？”
“......”
雨澈直指着杨秋韵表达了抗议，气场不输于她。
杨秋韵愣愣地瞅了瞅自己的女儿。
好家伙...这比起我当年有过之而无不及啊。
是的，在商业这方面，雨澈这“苏家小公主”，一点都不比她差，在她面前摆气场，没有任何作用。
“好啦好啦，我知道了，那闲话先不谈了，这事情啊...还得从十年前的那个夏天说起。”
..................
这是十年前的事情了。
这时，正是苏家发展的快车道时期，本来在峰海市也就只能排到前五大企业的苏氏集团，隐隐有挑战全市最大企业的苗头。
这都是归功于现任的家主夫妇，苏振枫以及杨秋韵。
每次商业决策都稳重狠地踩中利益最大化的点，这让苏家的盈利几乎以一个指数级别上涨。
在这样的背景下。
十年前的这个夏天。
谁都想不到，一场巨大的变故，正在这欣欣向荣的大家族中酝酿。
雨哲雨澈跟往常一样，无忧无虑地在本家别墅自建的游泳池玩水，并不知道他们平时那万能的母亲，此时正在她自己的房间里忧虑万分。
苏振枫就站在她身边，也是一言不发。
“振枫...你说的是真的？他们真是这么说的？真的要求我们必须...离婚？”
“这种事我为什么要骗你啊...哎...”
苏振枫，这个从小到大都不常叹气，一直都是顺风顺水的苏大家主，已经在短短几分钟里叹气了七回。
他现在心里真的很乱。
但是，心中的坚持不曾改变。
“放心，秋韵，我不管他们怎么说，你也不要管，我们该怎么样就怎么样，大不了这个苏家我们不要了，我不当家主，你也不当什么家主夫人，我们带着俩孩子离开峰海，去找个地方游山玩水，最坏的结果，再也不回来又能怎么样。”
杨秋韵沉默许久，如果是平时，她肯定是调侃着说苏振枫脑子笨。
可这次，她只能说自己内心的想法。
“我是杨家人...振枫，你从小在这边长大，根就在这里，你就是苏家人，没必要跟着
我放弃那么多，他们不会为难你的。”
“放弃那么多？”
苏振枫用力咬着牙，充满英气的脸庞上满是难以置信。
“你真是这么想的？放弃个苏家，与放弃你和孩子比起来，就叫放弃那么多了？我可以明确告诉你，比起苏家，我只会选择你和孩子们，事业和你们比起来一文不值。”
“振枫啊...哎，艾丽莎当时撮合我们，现在想想我真该感谢她，有你这句话，我觉得我这辈子的选择没错。”
“那就...！”
苏振枫很激动，他已经做好了带着老婆孩子远离这是非之地，放下一切的准备。
可是杨秋韵接下来的一句话，就是等于给他泼了一盆冷水。
“隔壁苍明市，墨家的墨灵昀...你还记得，她是怎么差点死掉的吗？”
8.是你们
“墨灵昀...？那个墨家的独生女？你不是把她送到乡下去了吗？”
“嘘，我不是跟你说了，不要再提她的名字。”
“明明是你先说的啊...”
“学会顶嘴了？”
“没有...”
苏振枫，是自从杨秋韵嫁到苏家之后，再也没有了家庭地位。
其实说也没关系啦~杨秋韵刚才只是想逗逗他而已，这里是她自己家，苏家本家别墅，并不会发生什么隔墙有耳的事情。
苏振枫隐隐对她突然提到墨家那小姑娘的原因，有了些猜测。
杨秋韵接下来的话，就证实了他的猜想。
“那孩子真的算是九死一生啊...墨家，要是一个月之前说起来，多厉害的家族，墨氏集团，那多厉害的企业，尤其是墨家本家，我们一直敬他们三分，连跨市商业谈判的时候，我都要自觉坐到次席，老墨他们可以说是风光无限了吧？”
“可是这才短短一个月，墨家就发生了那么大的变故，老墨夫妻俩说没就没了，这还不算完，灵昀那孩子才几岁啊...也就和咱家雨哲雨澈差不多大？林茵带回来的情报，是墨家那些人打算悄悄给孩子下毒，然后再带去荒野埋掉，之后打算对外宣称孩子因突发疾病夭折，这是为了斩草除根啊，这等用心险恶...要不是我得到消息及时，你以为墨灵昀能活着？”
这件事的具体内容，苏振枫还是第一次听的这么详细。
之前也问过这事，可秋韵只是说问题不大，已经处理妥当了什么的，不曾说过这一层。
他睁大眼睛，对墨家站在阴暗面的那些人所打算使用的这些残酷手段相当难以置信。
害死了老墨两口子还不够...居然还想对孩子也斩尽杀绝。
攥紧了拳头，但许久，他就无力地松开手掌。
又是一声重重的叹息。
“哎...这又有什么办法，大家族的利益纷争，本就是些说不清道不明的事情，墨家的悲剧始于繁盛，又终于繁盛，但恐怕以后，这繁盛的墨家要走下坡路了。”
“诚然。”
欣慰于自家丈夫总算是预判对了这件事，杨秋韵打了个响指。
但那响指这次并没有平时响，她现在没有这个心情。
一直都是笑呵呵的她，又一次低下头，自言自语地嘟囔着。
“我就是担心...墨家的悲剧恐怕要在我们这里重演，墨灵昀可以由局外人的我去设局保护，送到乡下，可是我们的雨哲雨澈...我们要是自身难保了，谁来帮我们保护我们的孩子呢？”
苏振枫脑子里嗡嗡的，一阵恍惚。
若是平时，自己这万能的妻子肯定会比个剪刀手，自信地表示都包在她身上就得了，让自己什么都不用管。
而今天，真的是苏振枫第一次听到她无助无奈的声音。
苏振枫爱着自己的妻子，他看不得她这个样子。
坐到杨秋韵身旁，苏振枫握住了她的双手。
“秋韵，别这么悲观，这可不像你，我们苏家不是墨家，纵然也有黑暗面，可终究不像墨家那样不讲道理，只要我去和他们慢慢谈，那些长辈一定会理解我们。”
“即便冒着赌上孩子们性命的风险？”
“......”
他没法再说下去了。
秋韵说的这个赌注太大了。
实际上事情是怎么变成现在这样的，夫妻两个心里都心知肚明。
根本原因和隔壁苍明市墨家是一样的，无非就是家族快速扩张，总体利益越发扩大，而并没有一个强有力的本家来支撑分配企业利益，导致分家各自为战，抢夺蛋糕，最终导致站在最高点，但缺乏实权的本家家破人亡，而众多分家分庭抗礼，难以为继。
苏家其实跟墨家不太一样。
苏家还没有发展到墨家那种程度，现在依旧处于利益的上升期，企业在扩张，各个分家还需要继续仰仗本家的决策来发展。
吸取墨家的教训，杨秋韵在发展的过程里格外注意了提高本家话语权这一点，让分家虽然可以介入决策，但是没有左右决策走向的权利，基本大多数的话语权都掌握在了她和苏振枫的手里。
这是以往的苏家所没有出现过的局面，而且，本来应该
是一条正确的道路才对。
——正确，是说假如这条路走到终点，本家彻底掌权的话。
可惜，现在正是这条路走到一半，异变发生了。
在最近一次的企业与家族会议里，所有苏家分家的长辈，居然罕见地达成一致，要求苏振枫与杨秋韵离婚，各过各的，不许杨秋韵再涉足苏家的产业半步。
苏振枫刚开始听到他们这个要求的时候都被气笑了。
而且是深深的不解。
想象，秋韵刚来苏家的时候，苏家可是内外交困，发展缓慢，这才短短几年啊，苏氏集团就成功破局，破茧成蝶，甚至隐隐有逐渐变成一只可以翱翔在峰海市的雄鹰之势。
这些是谁的功劳，你们心里没数吗？
要不是秋韵的天才与运筹帷幄，我自己，就算加上你们所有人，能有这个能耐？
做梦去吧！
而那些长辈直接开诚布公给出的理由，更是让苏振枫感到瞠目结舌。
他们说，对现状很忧虑。
苏家是个历史比较久的企业，它正在以创办企业以来，前所未有的速度发展，这是历代那么多家主都没有做到的事情，这本来是好事，一开始他们也觉得很高兴，毕竟蛋糕做大了，大家都能多分点。
可现在，他们看到“隐患”了。
隐患就是，作为现任家主，姓“苏”的家主苏振枫处于弱势，而姓“杨”的外人杨秋韵，却格外强势。
现在基本所有的决策，虽说都还是苏振枫拍板决定，可是其中的决策，大家谁不知道，幕后可都是杨秋韵在指挥。
尤其是最近，杨秋韵竟然直接走到台前了，各种重要商业会议都能看到她的身影。
更有甚于，杨秋韵最近给分家的权利可是越来越少，动了他们的权利，这无疑是一根导火索。
在他们看来，你控制本家的家主就算了，怎么，现在连能制衡你的分家的权利也要动？
历代苏家家主，虽说没有造就比现在更繁盛的局面的，可至少，他们都姓苏。
按照这些长辈的原话来说，那就是再这么过个几年，非得让苏家变成杨家你才满意是吗？
甚至说的更难听的话都有，现场直接就有长辈站起来问不断反驳的苏振枫，你是不是以后打算让你们的两个孩子也改姓杨啊？要不你也跟着改姓杨得了？
作为家主，作为男人，苏振枫哪里受得了这种羞辱。
可是，即便面对重重压力，苏振枫还是坚持立场，明确告诉他们，他的妻子，杨秋韵，和自己是真心相爱，与利益无关，她所做的都是为了让苏家变得更好，绝对没有撺掇苏家财产的想法。
事实也确实如此，杨秋韵不止一次说想摆烂不干了，要不是苏振枫求着她帮忙，恐怕杨秋韵早就想提早退休了。
但这些长辈依旧不依不饶。
迫于无奈，苏振枫退而求其次，又提出了可以让秋韵重新退到幕后，以后只提意见，或者意见也不提，不参与任何商业相关事项的提案。
本以为这样够可以了，哪知道他们又一次拒绝了。
他们的态度，就是即便牺牲家族的发展速度也无所谓，不能留下隐患，你说让她退到幕后，她就老老实实退了？没准还是在幕后发光发热，主持真正的大局呢，至于你，只是她的提线木偶罢了。
所以，不如直接一劳永逸，避免这些隐患的发生，让她离开苏家才是上策。
再之后。
苏振枫说的话基本都没人理了。
那些长辈自顾自地吵得热火朝天，根本不把他放在眼里。
这是苏振枫第一次知道，自己这个家主居然是如此无力。
他很明白一件事。
把我当提线木偶的，不是秋韵。
而是你们。
9.也是你的家啊
叱咤峰海的苏家家主，一直自我感觉良好，直到这天这场凸显出各大分家野心的会议召开结束，苏振枫才认清楚了现实。
之前他还为苍明市墨家感到惋惜，暗叹他们准备不足，漏洞颇多，才导致了这牵一发而动全身的悲剧。
然而...苏家比人家又强多少吗？
只是苏家这些实际上的掌舵人平时不言语罢了，真要触及到他们的根本利益，苏振枫这个家主完全就是摆设。
他们唯一的阻碍，就只有已经掌控苏家半壁江山的杨秋韵，而不是他们自己家的“提线木偶”苏振枫。
...............
视线回到杨秋韵的房间。
大趋势已经很明显，苏振枫也非常明白，可他还是抱有些侥幸心理。
“事情经过我们都清楚...哎，这事情和孩子们无关，我们虽说比墨家的情况强不了多少，可我家里这些长辈毕竟都是看着我长大，不至于像墨家那么狠，你和孩子没必要从这里跑，这里才是你们的家啊，秋韵，关于这事你是怎么想的？”
“我？”
杨秋韵的回答，没有任何犹豫：“我得消失，消失地越彻底越好。”
“秋韵！”
哐！
苏振枫一拍桌子站起来，脸上之前努力维持的冷静再也绷不住了。
他
很焦急，也很焦虑。
“你不要动不动就说什么消失行不行！我们好好的过日子凭什么非得被他们摆布！现在的生活不够幸福吗？孩子们离得开你这个妈妈吗？我们不再是年轻时候了，就算是你，说话也必须要负责任啊...”
从小到大，都没有人对杨秋韵这样大喊大叫的。
除了苏振枫。
他就是这样，情绪上来的时候不会掩饰自己的想法，耿直又善良，即便才能不足，也没有关系，这不是问题。
杨秋韵就是因为他的坦然才如此深爱着他。
她没有任何生气的情绪，耐心听完苏振枫的质问后，她才缓缓地抬起头。
银发铺在她的侧脸，苏振枫这才发现，自己妻子依旧澄澈的蓝色眼眸中，有着他之前从未从中捕捉到的疲惫。
她的语气轻缓，是在安慰，可又充满无奈。
“振枫，别急，听我说。”她主动握住了自己丈夫的手，让他冷静下来，“我不是没有责任感才说要消失啊...我平时说我想去游山玩水，隐居山野，那都是玩笑话，我从来都不想舍弃这个家，舍弃你和孩子们，但是现在不一样了，我若是不走，那我们的家庭随时都会支离破碎，说的明白点吧，你是苏家人，对，所以性命无虞，可我不一样。”
杨秋韵在脑海中快速根据她所知道的，苏家各个分家主要的长辈性格分析，得出了一个结论。
“恐怕我会被安排一场意外车祸吧...俩孩子也不好说，这得看那些人够不够狠，毕竟雨哲比我更聪明，雨澈性格虽然软弱，但其实比我更有魄力，他们俩即便也姓苏，可是和我走得近，估计那帮人也会有疑虑吧...除非我消失，他们就和我没关系，由你培养，慢慢就能成为苏家的正统继承人了。”
“那不可...！”
“那很可能，我的预判向来都比你准，对吗？”
在苏振枫说不可能之前，杨秋韵就用食指放在嘴前做了个噤声的手势。
苏振枫无言。
无法反驳。
他用力咬着牙根，即便想反驳，可妻子说的是事实。
她的判断，从来都是准确度极高的。
苏振枫不可能因为自己的愿望，就否定她显然是正确的判断，那是在置深爱的妻子儿女于死地。
看振枫似乎也想明白了。
杨秋韵歪头笑了笑，伸了个懒腰。
就仿佛刚才的压力都是不曾存在过一般。
“所以啊~今天晚上还是该吃吃该喝喝，等我去安顿孩子们睡觉，咱们就还是好好亲热亲热，就当无事发生呗~明天后天我就找机会开溜咯。”
开溜，说的轻松。
可这一走，谁知道是几年，或是几十年，还是一辈子。
“什么无事发生...你怎么还有心情提这事...”
苏振枫低语道：“让你受这么大的委屈...我在你嫁过来的时候明明保证过，会让你一生幸福的，现在这算什么...”
看的出振枫的不甘心。
可是呢...这又不怪你。
而且。
“谁说我不幸福了？我离开之后也就是去游山玩水呗~你时不时带着孩子们去看看我，不也挺好？”
“不能...一起走吗？我可以放弃这边的一切，我想孩子们肯定也能理解，我们还是一家子一起不行吗。”
“不行。”
杨秋韵仰头看着天花板。
“雨哲雨澈，岂是池中之物，长大之后可是人中龙凤，他们的未来不应该由我们决定，而你，志也不在山野之间，不是吗。”
她只说了这一句话。
苏振枫明白的...
雨哲雨澈，若是带着他们一起走，逃离苏家，是很安逸，但是他们两人的才能就全都被浪费了，隐于山野，就代表完全失去了发挥的舞台，孩子们会失去大少爷大小姐的身份，从此过得平庸。
平庸没什么不好，但孩子还小，雨哲就算懂事，可判断力也不可能完全足够，正如杨秋韵所说，他们的未来不该由大人决定。
再者，苏振枫本人也是有雄心壮志的。
他可能的确不如妻子那么聪明。
但是他心思在于这座城市商界的波澜壮阔。
当初杨秋韵跟着他的一个重要原因，就是因为他发下豪言壮志，说他一定会振兴苏家，让杨秋韵成为这个城市最风光的女人。
当时杨秋韵笑得可开心了，笑到苏振枫脸红的那种，可是她这可不是嘲笑，而是对他的认可与期望。
如果，苏振枫此时真的为了她放弃一切，放弃梦想，放弃苏家，那杨秋韵才会觉得看不起他。
连自己的梦想都不能坚守，你又拿什么来保护我呢。
而且更重要的是，即便杨秋韵同意了，和他一块走，那问题又来了，孩子们怎么办？
总不能把雨哲雨澈两个才不到十岁的孩子独自扔到这偌大苏家的洪流里吧？
他们需要有人引导，这个人，必须是作为父亲的苏振枫。
种种原因，他必须坚守在苏家，不是为了这个企业，而是为了杨秋韵的期望。
“只能...如此了？”
“嗯，只能如此，
孩子们的未来，必须掌握在孩子们自己手里，跟你说的一样，这里才是他们的家。”
说的没错。
可是...
这里也是你的家啊。
10.爆发
“之后怎么样了...”
听杨秋韵讲述到这里，雨哲心中百感交集。
包括他身后的女孩们也是一样，都对苏氏集团十年前那不为人知的一面感到震惊。
雨澈还好，她平时在公司里早就知道那些分家长辈的嘴脸以及沽名钓誉的手段，一个比一个老奸巨猾，完全没有在大众视野中的那种德高望重。
其她人不同啊，她们平时看到的只有苏氏集团在峰海市的辉煌，稳定是它的代名词。
可她们看到的，终究是已经掌握在雨哲雨澈手里的苏家，在那之前，这个家族并不是如今的样子。
没有第一时间回答雨哲对之后情况的询问，杨秋韵反倒是比较好奇一个问题。
她现在重获自由，没有绳子的约束，终于可以好好地翘个二郎腿了。
双手交叠放在自己的大腿，美貌不减当年的杨家美人，如此问向自己久别重逢的儿子。
“雨哲啊...还有雨澈也是，这之后的事情说来还很长，在那之前，我想先问你们一件事。”
“哎...问吧，今天就是把所有事情都摊开了说，谁也别隐瞒什么，也是为了以后生活顺心。”
雨哲也学着她翘了个二郎腿。
这波是中门对狙，谁也不能落下风！至少气势上不能，不然可别让她心存侥幸，漏说什么不利于她的内容。
杨秋韵随即说道。
“你们当时还小，这些事情我从来没有问过你们，不对...该说是没有机会问。”
再屑的女人，心里对孩子的那份母爱也难以掩饰。
即便是杨秋韵，此刻眼眸中波光粼粼，那不是装的，是很纯粹的希望雨哲能跟她讲实话。
只有听完雨哲雨澈的话，她才能有继续往下讲当年故事的勇气。
雨澈和梓筱同时都把自己的椅子往前边挪动，在左右两边围绕雨哲身侧，分别用手掌覆盖在他的手掌之上。
没什么担心的...哥哥想说什么就说什么，这些年的真心话也不必顾虑妈妈的感受就委屈自己藏在心底。
身旁有我们，现在身后还有她们，你从未孤身一人。
这真的是该直面过去与未来的一刻了。
客厅里安静地可怕，所有人都在等着杨秋韵开口。
她嘴唇轻颤两下，即将说出的话语属实是牵动所有人的心弦。
许久，她终于是发问了。
“我...你...咳！你们晚上还没吃饭吧！想吃什么，我亲自下厨给你们做饭！”
？
“陆绫陆瑶？！你们过来！把她再给我绑起来！拿粗绳！”
“好的少爷！”
“别啊！！”
杨秋韵眼看着后边那俩女孩不知道从哪掏出了一叠粗绳，气势汹汹就又想过来绑她！
她很慌！并同时放下二郎腿表示认怂。
雨哲快气死了，我让你酝酿半天你就问出个这！
怎么着，一顿饭不吃是能饿死吗！
雨哲暂且对陆绫陆瑶压压手掌，示意她们先取消行动。
我再给你一次重新组织语言的机会。
见陆绫陆瑶坐下了，杨秋韵揪起来的小心脏才暂时放下。
她眨眨眼睛，茫然地瞅着雨哲雨澈略显愤怒的眼神。
呜呜，你们别把我想的太万能好吗！我也是人，有些话这不是到嘴边没好意思说出来嘛！
“再...再给妈妈一次机会吧。”还是梓筱看明白了现状，“我猜她是觉得害羞害怕了，所以才会在问出来之前转移话题，哥哥，你再给她多些时间。”
“害羞害怕？你说妈妈她？！”
雨澈不敢相信，这两个词是不是和杨秋韵最不搭边了啊？
殊不知，杨秋韵此时正在用看亲闺女的眼神看梓筱。
梓筱，你上辈子肯定是我亲闺女！
太懂我了。
杨秋韵一生不弱于人，说话从来都是居高临下，接下来想问的话比较诚恳，不习惯，这是害羞的原因。
作为母亲，即便不称职，可还是担心孩子们会说些伤人的话，这是害怕的原因。
可被梓筱这样直白地指出来之后，她突然就觉得好像没什么包袱了，轻松许多。
深呼吸调整状态，不再翘二郎腿，她尽可能用认真笔直的身姿坐好。
这回她可以了。
“这个问题...梓筱，你的情况不一样，我晚些时候想单独和你谈谈心，至于现在，雨哲，雨澈，妈妈想问你们，在你们心里，是不是真的很恨我。”
这问题并不突兀，雨哲正想说点什么。
但他没想到。
——是雨澈秒答。
她之前一直不温不火地坐这很乖巧，顶多也就时不时地怼杨秋韵一句。
可这次她情绪很激动。
甚至直接站了起来。
就跟这句话点燃了她心里尘封已久的火药桶一样。
“你自己心里真就没点数吗！是，我承认你有苦衷，也相信你刚刚讲的那都是事实，可这不是你一声不吭就抛家舍业的理由！你想
过没有，哥哥他以前那么依赖你，你觉得你走了是为了他好，可万一他要是一个想不开选择自...呸呸！那种情况不可能，但他一直难受到前两年，这是事实啊！”
雨哲压着她的肩膀坐下：“行了雨澈...都是没办法的事情，你不是也明白的吗？”
“可是哥...！”
“冷静。”
“呜...”
雨澈她知道自己是在无理取闹，事实已经摆在面前，和以前的猜测一样，确实当年的事情是有迫不得已。
但是她心里就是过不去啊！凭什么这样的事情要降临到我和哥哥头上啊！
听得出来，她的话在说到后边的时候，语气里都有明显的哭腔了。
雨哲把她搂到自己怀里安慰，对杨秋韵摇摇头，暗示她千万别在这时候反驳雨澈的话。
在商界最有掌控力的雨澈，在家人面前恰恰是最软弱的。
这孩子平时说不在意，可实际上对于妈妈的事情她才是最难受的那个。
雨澈委屈啊...你一走了之，夺走了哥哥的笑容，还把苏氏集团这烂摊子都留给我...
她这些年承受了多大的压力可想而知。
若不是哥哥自己努力走出来了，没有出现什么意外。
不然的话，雨澈肯定会恨死杨秋韵！
你刚才那问题问的就很心知肚明！还需要我们回答吗！
雨澈在雨哲怀里突然哽咽起来的样子，别说梓筱了，连最迟钝的小荔枝都看着很心疼。
雨澈姐姐真的很厉害，她就算自己难受，恐怕过去的十年，一句话也没有为自己抱怨过吧？
还用尽全力管理着那么大一个企业...
齐欣叶，最为感同身受。
她和雨澈没法比，雨澈付出的努力有多少，她这刚接任齐家事务的齐家大小姐最能体会。
小小的身躯，承担了太多。
可能，杨秋韵面对女儿的哽咽是该噤声不语才对。
可是她觉得沉默不对。
她从来也不是沉默的人。
没有退缩，作为母亲，杨秋韵这次从椅子上站了起来。
.................
（PS：从明天开始，每天三更起步哈！一直维持到月末，提前祝大家新年快乐了！）
11.不羡慕了哦？
母亲是看不得孩子哭的。
即便孩子已经成长地很优秀，她在母亲眼里也永远只是个孩子。
杨秋韵在这样和雨哲雨澈面对面之前，每天都想他们，这怀念千真万确，自然而然，可同时，她聪明的脑袋里也在想怎么让孩子们原谅她，别恨她，怎么规避惩罚之类。
可真当雨澈在她面前哭泣之时，杨秋韵的这些“小算盘”都瞬间消失于她的脑海之后。
她真的是凭借本能从椅子上站起来的。
现在唯一的想法就是...
抱抱孩子，让她不要哭，不要伤心。
恨不恨我都没关系...只要你们快乐健康就好啊...
如此想着，几步之间，她已经站在了雨哲面前。
雨澈扑在雨哲怀里，能感觉到有人靠近，她的眼眶因为哽咽有点发红，从雨哲怀中用余光看了眼表情丰富的杨秋韵。
然后继续埋头到雨哲怀里哭！
杨秋韵并不寒心。
相反，她感觉自己好像回到了十年前一般。
那时候说过的话，在想说的想法出现时就已经说出口了。
“雨哲...把妹妹给我抱抱吧？她又哭了。”
“......”
雨哲微微睁大眼睛。
听见这话的瞬间，他眼睛中居然泛起了一层水雾。
紧接着就有一滴泪从眼眶夺出，连雨哲自己都惊讶万分。
啊嘞？
多久没感受过眼泪主动涌出的感觉了？
雨哲不知道，至少从下定决心保护好身边剩下的亲人开始，他就没有允许自己流过眼泪。
雨澈自己也不好受，可她竟然还是伸出手，用手背忙着去帮雨哲拭去眼角的泪珠。
兄妹两人...就是为了不让彼此哭泣，才一直坚持努力上进的呀。
看着这一幕杨秋韵也终于是绷不住了。
她十几年的心酸彻底爆发，不等雨哲雨澈回应，直接就跪下身子，张开双臂，把两个孩子拥入怀中。
这和刚才在沙滩上那次拥抱不一样。
沙滩上杨秋韵的状态是害怕，惊魂未定的，而现在，她是作为一名悔过，但没有错误的母亲，来拥抱自己的孩子。
雨哲觉得...偶尔这样撒娇一下没关系的吧？
还有你啊...雨澈，不用总是那么逞强，你配得上这份母爱，所以别总是说什么你不需要。
不需要爱的人是不存在的。
“孩子们啊...！妈妈现在觉得什么都不想了，只要你们别因为我痛苦，你们自己来决定就好...让我回家我就回，如果看见我还是觉得恨意很大，我可以继续消失...”
雨澈依旧把头埋在雨哲胸膛，哽咽的声音已经消失大半，说出的话也恢复了一些狠劲。
“你这女人，谁、谁说让你继续消失了，你是没家吗...”
“妈。”雨哲代替雨澈，明确说出他
们的真实立场。
就三个字。
“回家吧。”
“呜...好孩子们啊啊啊！！”
嚎啕大哭，又不是因为害怕而大哭的杨秋韵，恐怕林茵看到会笑到岔气。
不，恐怕是笑不出来的吧，现在这气氛真的很温馨。
梓筱不忍打断这份和谐，自觉从椅子上起身，退后几步到其她女孩中间。
这是独属于哥哥姐姐还有妈妈的时间，梓筱知道自己也是他们的家人，可有些时光，是自己站不进去的。
嗯...他们三个怀念的是自己来苏家之前的那十年，梓筱对此深感羡慕。
和她是一样的想法，她身旁这些女孩子也全都用欣慰的视线看着几米外的这幕，保持着绝对的安静。
她们连脚下动作都不敢有，因为她们也是舍不得打破这个氛围。
雨澈需要释放，缓解压力，雨哲也是一样，这份心灵的释放，是她们给不了的，唯有杨秋韵才是解药。
兄妹俩实际上都是傲娇，他们明明早就想这样投入久别重逢的母亲怀抱，可是却碍于所谓并不存在的“仇恨”而犹豫不决。
现在心扉打开，万事解决。
真的太好了...
好是好。
梓筱却有点不明白一件事。
她去搬着自己小椅子坐到齐欣叶身旁，小声问道。
“欣叶姐姐，有件事我不太明白。”
“嗯？说说看。”
“妈妈突然找到状态是因为看到雨澈哭，这我能理解...可是哥哥和雨澈为什么也突然打开心扉了？这是不是有点突然？”
“不突然哦？”
齐欣叶怀念地微笑，瞅了眼左手边的墨灵昀。
昀儿不知道突然看她干啥，但她还是朝着齐欣叶竖了个大拇指。
这意思就是，现状发展很好！雨哲哥哥终于是解决了心头的一大难题！
齐欣叶点点头回应，而后重新转头向梓筱这边跟她解释。
“这事情呀...其实这里应该就我和昀儿知道，梓筱，这都是你来苏家之前的事情了，你知道吗，那个时候雨澈小哲都还小，雨哲懂事早，不会胡闹，可是雨澈性格就不是小哲那么稳重，她呀，八岁左右的时候心灵很脆弱的，而且还容易摔倒，平地摔那种，每次摔倒起来都会自己抹眼泪，小哲因为这个可头疼了。”
呜哇...梓筱真是完全想象不到，摔倒后自己爬起来哭的雨澈是什么样子。
跟现在的她那可是完全相反了啊...
现在她要是平地摔，还不得气的拿个铲子把地面给挖穿！
可是这和她突然打开心扉了有什么关系？
齐欣叶又看了眼已经互相搀扶站起来的雨哲雨澈还有杨秋韵，她夜色的眼眸中，尽是对童年的追忆。
“你听我说完，当时呢，每次雨澈摔倒之后，小哲都会好好检查她有没有伤到，外伤事小，贴个创可贴就好，可奈何雨澈爱哭，那一哭起来，小哲不抱着她安慰个十几二十分钟的，恐怕好不了。”
“你也知道，小哲那时候挺贪玩的，呃...虽说现在好像也差不多？嘛这不是重点，重点是雨澈一哭就要很久，小哲耐心足够，但他当时就跟我讲，实在是有点头疼，虽说后来我才知道，雨澈也是因为想尽可能粘着小哲，不让他出去玩，所以才故意装作摔得很疼，想引起小哲的关心关注。”
原来雨澈小时候就这么会！
我现在都不会这招！
梓筱又一次意识到自己的菜。
“现在这件事的答案就在这里了。”
齐欣叶耸耸肩继续说：“雨澈一哭，小哲就想到个好办法，就是让杨伯母来看着她呗，当时伯母为了哄雨澈，就常说‘把妹妹给我抱抱吧，她好像在闹别扭呢’这句话，我想...小哲是因为听到这个，所以才突然怀念起来了吧，情理之中，连我听到这句话都挺感慨的，时间过得可真快啊...”
没等梓筱想想呢，齐欣叶又紧跟着笑道。
“小哲只要想出去玩了，就会喊来杨伯母去看着雨澈，说不准小哲对伯母的依赖主要是来源于这里也说不定？”
“哈...也许？”
关于我依赖我妈，是因为为了让她看着我妹，我自己能溜出去玩这件事？！
妈妈好一个工具人。
别说，要是哥哥的话，还真可能有这个原因！
开玩笑的。
因为这只是一方面啦。
梓筱可是很明白的。
她望着雨哲现在那带着笑意与泪痕的绝美侧颜，就知道，他对妈妈的依赖与信任，可不仅仅是欣叶姐姐说的那么单调。
其中千难万险，历尽艰辛，他从心底敬重着自己的母亲，久别重逢后终于展露笑颜，梓筱可是将所有都看在眼里。
如此百转千回，这份亲情就注定牢不可破。
嗯...梓筱现在并不羡慕了哦？
因为梓筱她呀，也早就在雨哲心里有同样重要的地位啦~
12.不可能接受
这恐怕才是她们真正期待的母子母女重逢时刻了。
在场的所有人，其实都不想看到对杨秋韵的惩罚什么的。
也不能这么讲，惩罚有存在的
必要，这一点雨哲讲过，但她们更期望的，还是雨哲能笑着和杨伯母谈心，而不是像之前那样勾心斗角，那样并不是最好的结果。
好在，现在局面完全打开了。
也不知是不是错觉，从刚刚那个拥抱开始，大家都觉得这客厅里的气氛都和谐放松了不少。
趁着他们松开怀抱，机灵且情商高的昀儿第一个站起来发问。
她这不是为了打断这温馨的氛围，而是必须这么做。
雨哲哥哥，雨澈姐姐，还有秋韵伯母，这实际上就是三个大傲娇怪！
傲娇怪互相拥抱是挺感人的，可是时间一长，氛围一散，他们就又开始要面子了，估计现在就都慢慢有点尴尬了？
哼哼，这时候还是得让我来救场。
“伯母！请问之后怎么样了，咱想听故事！”
“问得好。”
杨秋韵擦了下眼角的泪珠，及时松开了左右两边雨哲雨澈的胳膊。
刚才气氛明明蛮好的嘛...
雨哲现在还好，总算是脸上有了些笑容，但雨澈就...
她露着小虎牙，一副马上就要咬人的架势！
呜呜，妈妈就是想抱抱你，怎么就这么吓人嘛！
真的是，孩子进入青春期了，不敢管不敢管。
总之，杨秋韵先安顿俩孩子坐好，她才退到自己的太师椅那里坐下。
这次，她可以放心地翘起二郎腿而不会被绑起来了！
“接下来的事情才是我必须选择离开的重点呀...那天过后的第二天，事情并不像我想的那么简单。”
....................
这是十年前，杨秋韵打算悄悄从苏家消失的第二天。
她正在自己的房间收拾行李呢，可突然一个电话，把她气的脸色发白。
“岂有此理！”
一向稳重的她，居然直接把手里的衣服甩在了地上。
在屋外等待，准备和杨秋韵一起离开这里的护卫林茵闻声走了进来。
她倚在门口，英姿飒爽，手里那把闪着寒光，磨得锃亮的刀刃，闪着不详的光。
林茵这时候就是个战斗狂，她有点时间就喜欢欣赏自己的短刀。
“怎么了秋韵大人，乱发脾气，这可不像你，你不是常说吗，什么事都得和和气气的，平常心平常心。”
“你这是站着说话不腰疼。”
杨秋韵直接坐到自己散乱的衣服堆里，头疼地揉了揉太阳穴。
嘴里念念有词。
“真是糟透了...烦死了！”
“啊啊秋韵大人坏掉了~我得给你录个像，让小雨哲小雨澈看看他们那万能的母亲大人也有这样自暴自弃的时候~”
“给我放下你的照相机！”
“行嘛...”
林茵还是很听杨秋韵的命令的，她可不想被自己老爹揍。
杨秋韵倚着衣柜，嘴里念念有词。
“真是没想到啊...我连自己选择怎么消失的权利也没有？这帮老不死的，简直丧心病狂，一帮混账。”
“哈...你的心里话都已经说出来了哦？”
林茵话语落下，就听见走廊里传来一阵急促的脚步声。
从这脚步的规律她就能判断，是家主来了，还挺急。
未见其人先闻其声。
走廊里已经响起了苏振枫着急的回音。
“秋韵！秋韵！你得到消息了吗！”
听见声音，杨秋韵尽可能收起自己的烦躁情绪。
她整理了下自己散乱的银发站起身。
嘛，虽说表情上不可能开心的起来就是了。
所以，苏振枫进门时看到的就是自己妻子那闷闷不乐的样子。
他也同样焦虑，连胳膊差点蹭到林茵的刀刃都没注意到，他赶忙踏进屋里，非常急迫。
“秋韵！他们是给你打电话了吗？！”
“嗯...刚接到。”
“啧。”
苏振枫脸庞上的神色都是自责无奈，他仅是消沉片刻就安慰道。
“不用管他们，我这次也算是见识到他们的手段了，果真恶毒...秋韵，我来安排人掩护你离开，还是按照原计划执行，收拾好行李了吗？”
“不行。”
“哈？”
“计划得有所改变了。”
杨秋韵本是犹豫地神色越发坚定，进而变得无可动摇。
“那些老顽固已经出手，我们不得不接招，这样一走了之就解决问题了吗？没有，恰恰相反，我要是这样一声不吭地逃离峰海市，之后他们就想怎么说怎么说，我们反倒成了没理的那一方了。”
“可他们提的要求可是...！”
“我知道...刚刚那边的代表人跟我说的很明白了。”
门口的林茵摇摇头，她自觉退出房间，帮忙带上了门。
有些话她不需要听到，之后听秋韵大人讲讲就好，现在夫妻两人需要商量对策。
门被关上发出咔嚓一声，同时回响在杨秋韵心头。
分家长辈们刚才提出的要求...已经触及到杨秋韵的底线了。
杨秋韵想直接从峰海市消
失，没想到他们更快，这么说也不对，不能说更快，只能说估计他们早就商议出了应对的办法，只是等着实施而已。
具体内容就是，为了防止杨秋韵在苏氏集团做大做强，又为了防止如果她突然离开苏家，外界的风言风语，他们想出了一个“绝佳”的方案。
那就是对外公布，杨秋韵出轨，苏振枫主动和她提出离婚，然后杨秋韵就可以顺理成章地离开苏家，从此再也不可能踏进苏氏集团半步，所有人都会对她敬而远之。
比起让她突然消失，藏在他们看不到的地方，有哪一天突然发起反攻的机会，那些长辈们认为这样做才是最稳妥的。
从道德的制高点就给你按死了，这样你以后还能掀起什么风浪呢？
作用什么的不重要，杨秋韵现在心里只有两个词。
——晦气！膈应！
被针对也就算了，还要侮辱别人的人格是什么意思！
我和振枫过得好好的，家庭每天都很幸福，孩子们很懂事，你突然宣告我出轨，还要伪造事实？
我和振枫明白，也不管外人怎么想，可是雨哲雨澈呢？！
他们还小，对有些事情缺乏判断力，就算解释了，也会被舆论所影响。
以后在他们眼里，他们的妈妈会变成个什么形象？
杨秋韵，注定受不了这种事情。
所以这个方案，她无法接受。
“他们不是还有方案B吗，开车带我去公司总部，我要和他们当面对质。”
13.简单的约定
杨秋韵终于认真了。
因为这是振枫的家族，所以她才不想跟那些分家长辈撕破脸皮。
但如今他们的决策已经完全触及杨秋韵的底线，这就没有必要再迁就他们了吧？
她没想和那些老顽固鱼死网破，不是没那实力，只是真要那样办，结果肯定就是苏家震荡，其他家族会趁机一涌而起将苏家的位置取而代之，这是显而易见的结果。
真要那样的话，最后受害者不还是我的丈夫和孩子吗。
杨秋韵没有那么傻，不会做这种徒劳无功，自损八百的傻事。
可这不代表她就得听从那些长辈的安排背上黑锅，背锅是不可能背锅的，她不是那种可以背锅的性格。
她今天要争取的，只是正大光明，不背骂名且能合理离开峰海市的权利罢了。
就如一开始所决定的一样，这不容改变。
“车准备好了吗振枫？现在就走，不能耽误时间，迟则生变，要是我们一直不表态，那些老顽固肯定会觉得我在做什么准备，两边对立起来事态就麻烦了。”
“车就在门口，我带你过去，啊！林茵在哪，我去喊她一起。”
“不用喊她了。”杨秋韵走在前边，回头说道，“我估计林茵已经提前过去了，别看她平时有点傻乎乎的，但是关键时刻她的嗅觉总是很敏锐，恐怕已经嗅到这空气里的火药味了吧，嘿，想想还真有点意思。”
“你是怎么这种情况下还能觉得有意思的...”
苏振枫是真的佩服自己的妻子。
接下来恐怕是一场恶战，他已经做好了觉悟，就算要舍弃很多，也要在这场和分家的斗争里为秋韵取得最大的可以斡旋的余地。
杨秋韵和苏振枫，气势汹汹往宅邸外边走。
经过宅邸中间的湖心亭时，小雨哲小雨澈正在这栈桥上玩耍。
俩孩子隔着老远就看见爸妈在往外走，看着还很着急，一前一后，而且林茵姐没有跟着。
总觉得有点不对劲...
雨哲没有多少犹豫，牵起雨澈的手，带她一路小跑，穿过栈桥以及别墅的石子路，一直到大门口才追上爸妈。
没办法，他们年龄太小了，小短腿倒腾地很慢，在他们离开前能追上就已经是全速奔跑。
“雨哲雨澈？你们来干什么？”苏振枫正想开车门，回头就看到气喘吁吁追来的孩子们。
杨秋韵也同时停下脚步，她心里咯噔一下。
“呼...可算是追上了。”
小雨哲声音很稚嫩，喘粗气的时候可爱至极。
“哈呼...缓口气，爸妈你们要去哪？有什么急事吗，看你们好像很着急的样子。”
雨澈看看哥哥，又看看爸妈。
她不知道什么情况，但也是跑的很累，只能牵着雨哲的手，轻轻依偎在他的肩膀旁休息。
苏振枫眉头一皱：“儿子啊...你听我说，现在爸爸妈妈有很重要的事情，时间比较紧迫，有什么事回来再讲，好吗？”
“是...危险的事情？”
小雨哲虽小，但已经拥有极其敏锐的洞察力。
父亲眼中闪烁不定的慌张慌乱，就很说明问题。
苏振枫焦急之间不知怎么回应最好。
这时候，杨秋韵发话了。
她慢慢蹲下身子，抬高双手，分别放在雨哲和雨澈的头顶。
“你们两个小不点，好好在家待着知道吗，我和你们老爸要去参加一场相当相当重要的商业会谈，可以说这是关乎我们这企业兴衰的大事，所以你们老爸才慌里慌张的，要我说哪有什么必要，有我在，没意
外，是吧振枫？”
“啊...对对！就是这样，你们放心，没什么大不了，妈妈很厉害，而且爸爸也不是吃素的啊，这样的会议那可太多了，这小问题不在话下。”
是这样吗...
小雨哲歪歪头，银发从肩膀倾斜到腰间，天蓝色的眼眸中闪烁担忧。
“我能一起去吗？”
杨秋韵秒答：“不能，人家会场不让小孩子进，你还是再长两年再说这话吧，跟个小大人一样~”
“唔姆...”
雨澈没有想那么多。
她只关心一个问题。
攥紧哥哥的手，雨澈抬头，有点奶声奶气地问道。
“你们什么时候回来...”
“嘿嘿...我的小雨澈真可爱。”
杨秋韵先夸了雨澈一句。
她这是每天必夸一次雨澈，算是给她心理暗示，让性格软弱的她变得自信起来的良策。
而且说的是实话嘛~
“中午吧。”杨秋韵用手指轻点了两下雨澈的脑门，“我昨天不是答应你们了吗，今天中午亲自给你们做灌汤包，你们最爱吃的香菇肉馅，所以雨澈，在家里好好听哥哥的话，不许不乖，要是让我知道你又哭了的话，妈妈中午做包子的时候，可是会给你少放馅的知道吗。”
嗯...我中午还要回来跟你们告别呢。
“知...知道了！会听话的，爸爸妈妈一路顺风！”
“嗯嗯，这就对了，真懂事，行了，雨哲，雨澈就交给你了，别惹妹妹哭，照顾好她，知道吧？”
“明白，那你们路上开车慢点，早些回来...”
“OK~你们就先在家里等着咯，可以先帮我找找面粉，好啦，振枫，时间不早了，走吧。”
“走。”
苏振枫心里本来就很焦虑，尽量在孩子们面前掩盖好情绪，他打开车门坐上驾驶位，亲自开车带着坐副驾驶的杨秋韵驶离别墅。
在雨哲雨澈的视野以内，妈妈一直在不顾危险地把头探出车窗来向他们微笑着挥手，他们两人也挥手回应着，不断示意杨秋韵快回去坐好，别整这些危险动作。
直到车辆驶离到主路转弯，雨哲雨澈就看不到了她的身影。
雨哲放下手，转头看向雨澈。
“雨澈，我们去和面吧，我教你。”
“嗯！哥哥教我！等妈妈回来我要给她一个大惊喜！”
“好好好~真是个小机灵鬼。”
“嘿嘿...”
雨哲再度握住雨澈的手掌，两人一起迈进苏家别墅。
雨哲时不时会回头看刚刚车辆消失的转角。
心里总觉得有种没由来的不安感。
这个时候，他以为这种感觉是错觉罢了。
但万万没想到。
从杨秋韵许下这个中午会回来给他们做灌汤包的约定开始，一直到这个时间点的十年以后。
雨哲雨澈就再也没有见过妈妈的身影。
“雨澈你还是喜欢香菇肉馅吗？”
“哥哥喜欢我就喜欢。”
“那我得让妈妈给你多放点肉，瞧你瘦的。”
14.硬气一回？
“杨家那边怎么说？”
“还能怎么说，我堂哥说想带人去砸了檀空大楼，真是能瞎添乱。”
“我现在居然觉得想让他们去砸...”
苏振枫手握方向盘开车，时刻询问坐在副驾驶的杨秋韵，现在的情况。
老顽固们觉得杨家和苏家本来就不是一个体量的家族，苏家要大得多，无所顾虑，为了防止让杨秋韵和苏振枫离婚后，杨秋韵的娘家有意见，他们已经提前跟那边打了招呼。
说白了，就是挑明了说，你们嫁过来的闺女现在就给你们送回去，以后还不许有意见，当然会给你们一些好处。
杨家会同意？
做梦去吧！
我们把我们家族的掌上明珠送来你们苏家就是受这鸟气的？！
要知道，杨秋韵在杨家的时候可是团宠，有一群宠着她的堂哥堂姐。
苏振枫刚刚收到了短信，是秋韵的堂哥发来的，问他如果他带人去砸了苏氏集团总部，他这苏家家主有没有意见。
讲道理，苏振枫没意见。
你砸了才解气呢！
苏振枫真的也是对这个苏家寒心的很。
但杨秋韵还是拿过了他的手机，告诉杨家那边不必有任何行动。
你以为你在苏家闹腾一顿就能解决问题了？
想的倒挺美，那只能起到反作用罢了，不仅是只会激化矛盾，而且杨家的人估计还会因为聚众闹事被警察抓走，有理也说不清了。
哎...你说说我这么天生丽质，冰雪聪明又冷静，我家里那些堂哥堂姐怎么就那么冲动呢~
即便到了这时候杨秋韵还不忘在心中自夸几句。
“到了。”
苏振枫一脚刹车，从车窗里仰望这栋熟悉到不能再熟悉的办公大楼。
“檀空大厦。”
.................
昔日宽敞明亮的会议室，今天格外压抑，气氛沉重。
两方人员正襟危坐，相对而对峙。
一方是有着数十人规模，老态龙钟的苏家长辈们。
另一方，则是只有两人，刚刚赶来公司的杨秋韵与
苏振枫。
苏振枫之前自己坐这，是没法燃起空气中火药味的。
而杨秋韵一到场，所有长辈都马上换了个脸色。
那是如临大敌的样子。
有必要这么怕我吗...
他们越是这样，杨秋韵就越是知道，今天恐怕是凶多吉少。
看来长辈们的猜疑已经到了个无可挽回的地步。
杨秋韵坐下后，那里放着的茶杯都没让她碰，分家长辈的代表，一个长胡须老头就用手里盘的核桃敲了敲桌面。
“不绕弯子了，杨小姐既然你过来了，那今天就把事情解决个明明白白。”
杨秋韵故意装作惊讶的样子：“啊呀，二伯，您身体没问题吧？还健康吗？”
“什么意思...？”
“我是说我刚过门到苏家的时候，直到前些天，你可是很亲切地一口一个秋韵，说会把我当你们家自己的亲闺女一样，这才多久啊，您就改称呼成‘杨小姐’了？哎，我可是真是但心您是不是记忆衰退且有没有些阿尔茨海默倾向哦。”
也就是，老年痴呆。
“你混蛋！咳咳！”
“二哥！”“你没事吧二哥，别跟她一般见识！这妖女，损人一套一套的！阴阳怪气！”
“哼哼~”
仅是几句话，就呛的对面的老人们就乱作一团，赶忙去关注被气到的二伯的情况。
杨秋韵可是在暗自窃喜呢。
活该。
当年你们可是道貌岸然，一个比一个慈祥，现在行了，利益当头一把剑，觉得我有威胁了就直接铲除出去呗？
嗯，可以理解，但这种被过河拆桥，兔死狗烹的做法，杨秋韵很讨厌。
所以也就稍稍阴阳怪气了一下~
苏振枫颇为担心地小声询问：“喂喂，秋韵，你来了就这样没问题吗？”
“嗯？有什么问题，难道我该卑躬屈膝，低声下气地跟他们说话？”
“那倒不至于，只是...咱们要是好好说可能还有机会啊，驳回他们的方案，求一个两全之策。”
“哎。”
杨秋韵，颇为无奈地拍了拍丈夫的肩膀。
“你呀~哪都好，就是太天真，我跟你讲哈，从现状来看，已经没救了，他们今天是下定决心要让我彻底从苏家消失，既然结果已经确定，那我何必不硬气一回？”
“你明明向来都很硬气好吧...”
“知道就好~”
夫妻俩正在说悄悄话呢，刚缓过神来的二伯比刚才更为愤怒地用核桃再次撞击了下桌面，发出一声巨大的声响。
“岂有此理！咳！杨家小女！你未必有些太过于目中无人了吧，知道你自己今天是以什么身份过来的吗！”
“哈？身份？难不成我犯法了？你这是法庭？哦豁，二伯，私设公堂可是违法的。”
“住嘴！”另一边，一个脾气暴躁的老头呵斥道，“问一句顶一句，你这是跟我们说话的态度吗，没大没小，看来让你离开苏家是正确的决定，不用多说了，现在你就和振枫一块去民政局，办离婚手续！”
这么着急？
真就一点弯子也不绕呗？
杨秋韵眨眨眼睛，环视一圈对面对她愤怒而视的众人，重重地叹气一声。
“哎，各位长辈，你们何必跟我一个晚辈弱女子过不去呢，我有家有业的...你们非让我背上出轨的黑锅，受世人责骂，整得我家庭支离破碎，这样好吗？不，这样不好。”
屑女人，刚才还说不会低声下气，这马上就尝试着说好话了。
但是结果和她想的一样。
对方是完全且不容辩驳的决然。
“你没有选择的权利，按照我们安排的做，作为补偿，我们可以保证你杨家的繁盛，这点我们可以用人格担保。”
听了这话，苏振枫眼中浮现怒火：“二伯...要是我说，我们偏偏不愿意呢？”
“那就没办法了。”
二伯居然直接把手里的核桃，扔到了墙角。
那核桃滚了两圈，停到了垃圾桶旁边。
“很可惜，振枫，你就是被这个女人给迷惑了双眼，我一直觉得你这新任家主很有潜力，一定能带领我们走上康庄大道，但是现在...我们这些长辈商量出了结果，你要是一意孤行，非要袒护这个妖女，那我们就只能忍痛做出抉择了。”
二伯浑浊的眼中寒光一闪：“你若是不想当这个家主，老朽可以代为出任，只是你这不肖子，我要代替你那死去的父亲宣告，你即刻带着这妖女滚出峰海！再也别让我在这城市见到你们！”
和杨秋韵猜的一样。
他们已经决定完全撕破脸皮了。
15.软硬兼施
苏振枫这家主也在场，即便是长辈，这样说话是否有些过分？
答案是肯定的，这不仅仅是不把苏振枫放在眼里了，甚至在他看来，二伯是不是有点想要急功近利接管现在已经发展壮大的苏家的意思？
苏振枫不争，但亦不会默许这种荒唐至极
的要求。
他顾不上那么多，一腔尚未冷却的热血与保护家人的强烈愿望，让这个今年三十二岁的男人，愤然拍案而起！
“荒唐！无耻！你们说这些话之前真的问过自己的脑子了吗？！我和秋韵现在就走？好啊！求之不得啊！要不是为了这个生我养我的苏家，我至于跟你们死磕在这里？！秋韵自从来苏家之后做错什么了？得罪你们什么了？！没有原则也要有个限度，什么长辈，我看你们就是无赖！”
“你...你你你！你疯了吗苏振枫！你这是怎么跟我们讲话？！”二伯气的手指发颤。
“疯的人是你们！”苏振枫一句不让，“苏家发展到今天靠的是什么，是向心力，是凝聚力！现在你们就想着排除异己，自己登台唱戏是吧？行啊！这烂摊子我就不管了，秋韵我们走！这样的家族不待也罢！”
振聋发聩，毫无实权的家主，也可以发出属于这个位置的控告。
其实，已经有几个长辈低头盯着桌面一言不发了。
他们心虚啊...一开始就很心虚。
这场双方对峙说起来，他们有着道德制高点的位置，那就是维持苏家姓苏的局面，不让杨家人掌握到企业的经济命脉。
可是...你若问他们真的有证据，证明杨秋韵想篡权上位吗？
那还真没有...
这姑娘从到苏家以来一直是勤勤恳恳，屡建奇功，虽然好像有点懒散，但一直没什么怨言，而且还培养出了雨哲雨澈那么优秀的孩子...
哎，可是任谁都知道，功劳越大，要受到的猜忌也就越大，这是没有办法的事情。
古代就有韩信，运筹帷幄，替刘邦平定天下，可天下安定之后呢，这位无双国士不还是直面了悲剧的结局？
不是说你有没有反叛的心，只是看你有没有反叛的能力罢了。
有能力，就有隐患，就会让人心不安。
而杨秋韵，深知这一点。
苏振枫突然发现，他因为说出刚才那些话之后，现场突然安静了。
难道...有效果？
他心里升腾起了一种希望，他期望着这些长辈并不会把事情做得那么绝，可以对秋韵在苏家的存在睁一只眼闭一只眼。
可惜。
对苏振枫的评价，杨秋韵有句话是很到位的。
——太天真。
苏振枫是凭借苏家上任家主长子的身份自然继承了这个位置，虽有一腔热血，但能力以及心态对于这么大个家族来说还是稍显不足。
杨秋韵真的是希望，若是哪天丈夫真的变得能镇住这个位置就好了。
许久的沉默过后，长辈那边的代表，二伯的一句话，印证了杨秋韵猜想的同时，也粉碎了苏振枫的幻想。
他努力想绷紧自己严肃的样子，可长辈中的好些个有权威的人，都在朝他摇头。
其中的含义他怎会不明白呢。
对着苏振枫压了压手掌，示意让他先消消气。
二伯把视线投向杨秋韵。
这位苏氏集团的三朝元老，终于是在苏振枫的怒吼后，说了些心里话。
“该怎么讲呢...我们本来是想着，秋韵这姑娘软硬不吃，所以就打算用更直接更狠心的方案让你离开...哎...但现在看来也是没有作用，秋韵啊，我们这些老人...真的对不起你，但我不会后悔，我现在仍旧不改变我的看法，你必须离开苏家，不然的话，这个家族，这个姓苏的家族...没人会服气，没人想生活在杨家人的庇佑之下，这你能明白吗。”
苏振枫睁大眼睛，不知道该说什么才好。
形势变化快的让他有点跟不上节奏，可他明白，虽然二伯语气有点服软，但他们让秋韵离开这一要求，并没有改变。
苏振枫正要继续争取。
可这时，杨秋韵终于是说话了。
她的语气很平静，没有愤怒，没有悲伤，就像是在陈述事实一般。
“不用明白，立场不同罢了，就像是你们不理解我，让我离开，不需要任何理由一样，我不理解你们，也不需要任何理由。”
“是吗...”
这次二伯的眼睛里没有了之前那种愤怒，只有显而易见的歉意...以及决然。
杨秋韵懂他的意思了，就是丝毫不打算妥协呗？这情况太正常了，丝毫不出乎预料。
这些分家长辈本就不是什么坏人，就如她自己所说，只是立场不同罢了。
说再多，杨秋韵只能说，她从来也没忘记自己过来的目的。
她用单手托起自己绚丽的银发起身，向旁边轻拂一下，自信又潇洒，完全不改往日她在商界替苏家打江山时，那副游刃有余的样子。
“我认为，在这个问题上我们无法互相理解，也没有必要理解，我最后再喊您一声二伯，所以希望您最后听听我的建议，我想说的是，我可以离开峰海，再也不回来，但必须是以正常理由离开，你们之前提出的，伪造我出轨的假象，恕我不能接受，这是在侮辱我的人格，是对我的家庭的践踏，所以，请宣布之前的方案作废，听听我的意见如何。”
这还不够，她又额外补充了一句：“当然，我消失，不会带走我的两个孩子，雨哲雨澈可以继续在苏家发展。”
这就够了？
还是没有~
杨秋韵又说到了第三点：“还有哦，我来之前和欧阳家的艾丽莎女士谈了谈话~我跟她讲呀，要是一小时后还没收到我的消息，就会有人按照我的指示，把苏家手上一半的产业无偿转让给欧阳家，哎...这些年我还真的是有不少苏氏集团的产权，总不能直接扔下吧，还是该让欧阳家帮着打理打理的~”
意思就是，实在不行就鱼死网破呗~
这才是杀招。
三连杀。
杨秋韵这才叫真正的软硬兼施，之前这些长辈们的软硬兼施还是太初级了~
长辈们面面相觑，无不慌张。
“秋韵...！”
苏振枫跟着起身，想赶紧让妻子坐下，你在说什么傻话，怎么可以主动离开！这样一来不就彻底没有退路了吗！
可杨秋韵只是握住了他伸过来的手...
并朝他微笑了一下。
那握力很温柔，笑容很柔和，一下子让苏振枫感到一阵恍惚。
他的直觉告诉他。
大局已定...无力改变了。
二伯看着眼前的一幕，手指微微颤抖，他眼中尽是锐利，似乎在思索杨秋韵发言的可行性。
最后...
他紧皱的眉头逐渐松弛了下来。
这位在苏家一向以手段狠辣，雷厉风行著称的长辈，居然认输似的，苦笑着摇摇头。
他起身，步履蹒跚地，去垃圾桶旁边亲自弯腰捡起了刚才他扔在那的核桃。
“说说看吧，老朽这是多少年没被别人当面否定，又心平气和听人讲话了呢...可以，你的办法是什么，若是能说服我，我可以考虑，若是不行，无法服众的话，老朽们都这个年纪了，倒也不在乎鱼死网破一回。”
16.奇妙的巧合
不在乎鱼死网破？
哈哈哈，那必不可能，杨秋韵清楚着呢，越是他们长辈们这个年纪，就越是在乎企业业绩。
不然的话，杨秋韵一走，企业接着崩盘，那他们不就显得很太没用了吗？
谁也不想在晚年突然被世人讥讽，都是想风风光光地在荣誉板上留下自己的名字。
知道这一点，杨秋韵说话都相当有底气。
“我的方案相当简单，就只有一点。”
“哪一点？”二伯问道。
杨秋韵伸出一根食指，指了指自己：“我只要死了，就万事解决了。”
“！”
不仅是二伯。
现场顿时陷入一阵嘈杂与讨论之中。
有说离谱的，有说不能理解的，当然，也有已经先一步领会到杨秋韵真正意思的人。
苏振枫就不一样了，他早就习惯了自家妻子说话的方式。
她一般这样讲话的时候，绝对只是说的表面含义，真正的意思需要往深处琢磨。
只是...死这个字，让他相当不舒服。
二伯又轻敲两下桌面，示意大家安静。
重新将视线投回杨秋韵。
“细说，你指的死是什么意思，这话可不兴乱讲。”
“当然不是乱讲，也不是真要死，我想各位也有猜到的了，我想说的是，诈死。”
“诈死？”
“对，就是对外宣告我因为意外...不，因为意外的话实在是不利于你们，我觉得还是用生病为借口，病死这个理由比较合理，也是唯一可用的理由。”
一石激起千层浪。
连同二伯在内，他们脸上的神色各不相同。
这个方案...他们不是没有想过。
诈死，确实比伪造她出轨更容易让她接受，反正都是要离开峰海市，诈死的话能保全名声，死在巅峰，杨秋韵这些年做出的功绩也不会被埋没，属于实至名归。
但是其中的弊端也很显然...就是因为这些弊端，他们才提前否定了这一方案。
二伯可以向她陈述这方案不行的原因。
“听着，你这想法可行归可行，可其中问题太多。”
“比如呢？”
“比如你现在虽然同意诈死，可若干年以后，你想从外面归来，重新介入苏家商业事务之时，只需要反咬一口，说我们当年是故意宣告你的死亡来排除异己，因为你活着，而我们对你的死亡证明是伪造，这就是最大的证据，到时候我们在公众面前百口莫辩，你会取得比现在更高的地位。”
所以才有了这些长辈之前的方案，那都是让杨秋韵即便回来也无法站上道德高点的。
杨秋韵现在就觉得无语。
“呃...二伯，你是怎么淡定说出这些话的，你们现在在做的事情，不就是故意宣告我的死亡来排除异己吗？”
“......”
确实是...但作为现在在苏家有优势的一方，长辈们不可能在这问题上妥协，这已经是定数了。
其实杨秋韵早就料到他们这一手了。
她不是莽撞而来，今天早晨来这里之前，她真的做了很多准备。
嗯...本来她一生都不打算用到的准备，终究还是用到了。
想到这里时，苏振枫
惊讶地发现她的眼眸中有一丝伤感。
是吗...
说夫妻间心有灵犀也好，默契理解也罢，总之，苏振枫在桌下更用力握紧了杨秋韵的手。
这是在给她勇气，说出她想说的话。
这件事说出来...是真的需要勇气的。
强如杨秋韵，也是几次深呼吸之后，才面对众多长辈，说出这最后的方案。
“若是我说，我真的会死一次，不管是从生病住院，病例，手术，死亡，直至火化，这些流程都正大光明走一遍，即便如此，你们还有刚才的顾虑吗？”
“？”
二伯，已经完全愣在了那里。
他听不懂。
如果所有过程都真的以字面以及文件形式得以走一遍，那当然没有了之前的顾虑，人死不能复生，杨秋韵不可能再有重新登上台的机会，因为大家一旦确认了她的死亡，就会逐渐失去对她的关注，没了现在的舆论导向，她就算哪天再回来也没有了意义。
那时候大家早就忘了这号人物了，毕竟时间就是这样无情的东西。
但问题就来了，这整个逻辑闭环就是一个死环，压根就不可能实现。
因为让大家确认杨秋韵死亡的唯一途径，那就是...
——她真的得死。
若是像之前说的一样诈死，你又怎么可能有那么一系列公开又透明的死亡流程呢？
二伯已经不知道该怎么说，怎么问。
只是疑惑的眼神越发明显，期待杨秋韵可以好好解释一下她的发言。
他只觉得，这简直就是玩笑话。
但杨秋韵啊，可不是一个喜欢在正式交涉场合开玩笑的人。
她没有必要再藏住底牌了，就在此刻，她将之后打算运行的计划，和盘托出。
杨秋韵的神情黯淡，她收起了所有嬉皮笑脸的情绪，言语之中的冰冷，已经仿若要将整个会议室拖入一片冰天雪地。
“你们听着...这个计划...本来我是绝对不想执行的，但奈何对方坚持...哎，从头来讲吧。” “在北欧，艾丽莎的故乡...有一件很奇妙的巧合，那是我小时候，和我家爸妈一起去北欧旅行，除了结识了艾丽莎这个朋友，其实，当时还遇到了一位体弱多病的女孩...”
“她性格很开朗，但却是个可怜人，从小就无依无靠，父母去世的早，靠着当地救济存活，还好艾丽莎人比较善良，在家里收留了她，给了她一个可以遮风挡雨的地方，但这个女孩始终被病痛折磨，看了很多医生都无济于事，但好在她很坚强，一直都在努力和病魔做对抗。”
“后来啊...十多年前，这个多病的女孩终于是转运了，她遇到了自己心爱的男人，结了婚，有了孩子，生活很安逸，也许是因为幸福了一段时间吧，她的身体开始好转，病情减弱了不少。”
“可是...我不知道命运为什么会这样不公平，这个女人的丈夫，就在十年前遭遇了空难，永远沉寂在了无边的海底。”
“那个女孩接受不了，本是好转的身体突然急转直下，我前些年又去过北欧一次，她的病情比我刚遇到她的时候更为严重了，而她本人几乎已经失去了想要求生的欲望，我和艾丽莎帮她找了很多这世界上最好的医生，可是她这怪病，连名称都无从得知，更别说治疗的方案了...”
讲到这里，杨秋韵微微仰头看着天花板，眼中黯然神伤。
“而就是最近，我从医生那里得知，她可能最多还有一个月的寿命，很快就要结束这趟悲伤，偶尔有些小幸福的旅行...去找她的丈夫了，但是呢...她前些天突然和我说，贫穷了一辈子，心酸了一辈子，想在临走前体验一下当大家闺秀的感觉，想体验一下...那不曾体验过的梦想中的人生。”
说到这，杨秋韵眼前泛起一层水雾，有些模糊了视线，语气也已经有些哽咽了。
长辈们之中也不乏为那女孩哀伤的，他们活到这个岁数，深知命运之不公，人生之坎坷。
二伯心里也不好受。
但他没有忘记现在的正题。
“秋韵，你讲这个故事，是有什么深意吗？”
“是的。”
杨秋韵低下头，道出这个震惊众人的事实。
“二十多年了吧...我和艾丽莎一开始注意到那个女孩的原因，是因为她和我有着一样颜色的银发，当时她在草垛上睡觉，灰头土脸的，我们帮她把脸庞洗干净之后，我很惊讶。”
“惊讶于...那个女孩子呀...和我长得几乎一模一样...”
17.无需再讨论的提议
在那之前，杨秋韵压根就不相信这世界上有能震撼她的巧合存在。
每天在发生的巧合确实是很多，但以前她也就是听个乐子，没觉得有多少是真的。
但当那张如同照镜子一样的脸庞出现在她的面前，杨秋韵只能说，这回服了。
也许这世界上真的有一个和你长得一样的人。
在人类诞生的漫长岁月里，几万年可能才会出现那么一个。
又也许，杨秋韵恰好和这个女孩在同一个时期出生在了这个地球上。
更巧合的是，她们相遇了。
若不是远赴重洋，杨秋韵恐怕一生也不会遇到她。
所以...这的确算是一场巧合又巧妙的缘分。
“那个女人原名是叫卡洛塔，我管她叫小塔，因为我和艾丽莎遇见她的时候，她正躺在草垛上睡觉说梦话，她醒了就看着远处的钟塔发呆，配合她的名字，就管她叫小塔了，她也很喜欢我这么叫她。”
不是杨秋韵自卖自夸，小塔和她长得几乎一样，所以那是相当相当漂亮。
还好自己和艾丽莎在她小时候无家可归时，也就是她贫穷的父母去世后几天就把她捡回家了，不然等她成长几年，若还是当时那样凄惨，她的美貌肯定会被心怀邪念者盯上，后果不堪设想。
所以，卡洛塔一直都很感恩这两位朋友，既是朋友，又是救命恩人。
说到这，杨秋韵想表达的都已经说完。
再接下来的事情她不想说，也不需要再说了。
大家都明白她的意思。
二伯心里有点犯嘀咕：“这...你确定你说的这是真的？这世上真有一个和你长相一模一样的人？”
哎...所以才说是巧合啊，不只是长相，连身高都差不多，若不是知道彼此完全就是不同国度的人，杨秋韵还真得怀疑自己是不是有个双胞胎姐妹。
然而两人确实毫无关系。
“我有必要骗你吗。”杨秋韵的语气逐渐烦躁起来，“小塔就只剩一个月左右的活头了...她自己说愿意来峰海市一趟作为最后的归宿，因为我和艾丽莎都在这里，如果你们认同我的计划，今天我就叫小塔过来，若不行，跟我刚才说的一样，只能鱼死网破。”
“好...让我们探讨一下。”
二伯这次是真的听进去了，杨秋韵的计划已经完全超出了他的预想，是不曾设想的道路，需要和其他人推翻之前的计划重新讨论。
会议室喧杂起来，他们时而冷静分析，时而争论地面红耳赤，好不热闹。
苏振枫凑到杨秋韵耳边，颇为疑惑地询问。
“秋韵？你真的要让小塔来峰海市？”
“嗯，对，怎么说，哦对了，我记得当时你的原话是，震惊的说不出话了？”
“肯定啊...外貌上真的是一模一样，你们俩站在一块，当时我还以为见鬼了。”
小塔一直住在北欧，苏振枫还真没见过几面。
“你才是鬼呢...哎...但你说的对，小塔冒充我确实是可以以假乱真的，是不是连你也认不出来？”
“不不不，震惊归震惊，认不出来是不可能的。”
“嗯？明明有时候艾丽莎都会把我们搞混？”
“那是艾丽莎，我不一样。”这是苏振枫最大的自信，“哪有连自己老婆都认不出来的男人啊，你们的气质完全不同，外貌并不重要。”
“......”
该怎么讲呢，就是因为这样...杨秋韵才深爱着眼前这个男人呀。
别人永远都是在夸赞她的外貌，夸赞她的气场，只有振枫，爱的是她这个人，而不是别的什么，这样纯粹的感情是很让人动容的。
要不然当年天才的原杨家大小姐也不会看上这才能平庸的原苏家少爷了~
苏振枫苦笑两声，现状情况的天平已经倾斜于秋韵这边。
她亮出了底牌，想必长辈们讨论完之后就会马上否定他们之前的方案了。
只是...
“秋韵，你这次计划不长久啊...”
“嗯？什么意思？”
“能有什么意思。”苏振枫小声说道，“我知道...据我对你的了解，你这是想把小塔叫过来打拖延战对吧？谎称她还有一个月的寿命，然后这一个月我们尽快布局，压一压分家的势力。”
“...没有，振枫啊，这次你是真的想多了。”
“？”
苏振枫睁大眼睛，有不祥的预感。
虽然很遗憾，但杨秋韵必须说实话...
“因为...小塔真的只能活一个月了...我刚才说的就是计划的全部，没有隐瞒什么...打拖延战是没用的，我觉得要彻底胜过分家，要到雨哲雨澈那时候还差不多。”
后半句苏振枫认可。
可是前半句...
“怎么会...一年多以前我们去北欧看她，小塔不还是很有活力吗？还能自己种种菜，养点鸽子，这才一年多一点，怎么就...”
“艾丽莎最近回去看了她，菜地荒了，鸽子也放了，哎...虽然说起来很残酷，但她那病就是这样，来了就会要她的命，等她到这边医院之后我会继续找好医生给她看病，不过这次真的是凶多吉少，连一直鼓励她要乐观、要活下去的那位医生，都亲口跟她说了最多只剩一个月这种话，我真的没办法...我...”
“没关系...没关系...”
仅是这一小会，苏振枫
就已经多次从妻子的眼睛中看到水雾。
他能做什么呢，什么也做不到。
他只能把杨秋韵揽到怀里，轻轻拍打她的肩膀来安慰。
秋韵和小塔，是从小的伙伴，从小的缘分，即便只是萍水相逢，也有高山流水，知音难觅的牢固友情。
这是秋韵足够坚强，只是几度哽咽而已，因为这里还有诸位长辈。
若是只有苏振枫在场，恐怕她会好好地嚎啕大哭一次吧。
苏振枫在心中感谢小塔生命的最后还愿意为秋韵散发最终的余热。
这份恩情，永世难忘。
讨论终归是有个结果。
二伯汇总了大家的意见，他的表情没有了之前那样的严肃，现在他布满皱纹的脸上放松的情绪居多。
这意味着什么很显然，在他说话之前杨秋韵就已经猜到他们的结论了。
“好...秋韵，我们接受你的提案，请代我们感谢卡洛塔小姐的帮助，若她来峰海，你可以按照自己所希望的方式离开，一个月之内，请把所有的工作都逐步转交给振枫，这样可以吗？”
“没问题，但我最后还有一个要求。”
“说说看。”
“等小塔到了峰海后，这最后的一个月，请苏家上下所有人，用比对待我的时候更恭敬的态度对待她，她说想这辈子有一天不必为钱而发愁，当一回大家闺秀再上路，我想帮她实现愿望，这无关于这件事本身，仅是我个人的希望而已，这个需要讨论吗？”
“不需要了。”
二伯这次不看别人的反应，直接点了头，“这个提议，我们也接受。”
18.她说，她很幸福
杨秋韵正讲到十年前这件事情的关键节点，却被一阵哽咽声给打断，将思维强行拉回了现实。
？
什么个情况。
她顺着那啜泣声看向声源的方向...
发现是雨哲身后，某只一直坐那很安静，看起来不太聪明的金发女孩在抹眼泪。
欧阳梨芷...明明是艾丽莎的孩子，怎么母女的性格就这么天差地别呢。
杨秋韵正想去安慰一下，哪知道雨哲更快，他已经转回身去，用袖子替小荔枝擦眼泪了。
行吧儿子...不愧是你，也不能怪这么多女孩都对你倾心，细节果真是到位。
什么细节，雨哲这是自然而然的行动好吧？
他看不得女孩子哭，尤其是开心果小荔枝，比起这样低声啜泣，她更适合无忧无虑的笑容。
一边帮她擦眼泪，雨哲一边询问道。
“怎么了啊？突然就掉眼泪了，刚才提到艾丽莎阿姨，你是想到她打你脑壳时候的狠劲了？”
“呜...没、没有！脑壳早就练出来了...我只是...呜，同情小塔阿姨，所以才...”
说着说着她这眼泪又下来了。
贴心的梓筱已经找了条干净毛巾递过来，小荔枝接过毛巾，虽然已经不哭了，但眼中依旧闪着波光粼粼。
她真的觉得好心酸，甚至有些不敢往下听了。
她知道的啊，当年杨伯母的死亡证明流程完备，整个峰海市的人都没有任何怀疑，那就说明那一个月过去以后，小塔阿姨她真的...
这个问题的答案，杨秋韵必须告诉她。
艾丽莎的女儿，就算有点憨憨的，但果然也继承了艾丽莎的多愁善感...
杨秋韵将目光投向小荔枝，非常负责任地告诉她实情。
“小塔她...已经去世了，可是跟当时的医生说的不太一样，医生说...她顶多还能活三十天，那是往多了算的，可是小塔却奇迹地活了五十二天...将近两个月，最后临走前骨瘦如柴，但是...她真的创造了生命的奇迹，我和艾丽莎永远为她感到骄傲。”
“呜...！”
小荔枝埋头在毛巾之上哭了。
不仅是她呀...
在座的女孩，心里都觉得不是滋味...
这件事对她们触动很大，她们真的没想到...那个夏天，居然还发生过这样凄凉的故事。
实际上，就连从小在苏家长大的雨哲雨澈，都是第一次听到“卡洛塔”这个名字。
当年杨秋韵的“死亡确认书”之所以一开始能骗过雨哲，就是因为各种流程都太全了，太真了，让他不得不接受现实，面对绝望。
之后即便知道了杨秋韵还活着，雨哲也是想不明白，当时的情况是如何做到的。
若是真有一人，以妈妈的名义死去，那么一切都解释的通了。
可一想到这个，雨哲和雨澈心里就一阵纠结心酸。
他们在想同一个问题。
相貌相近的两人，互为友人，互为知音，无话不谈，携手童年。
但就算长得再像，两人的命运也是截然不同的。
因为不同的命运，她们甚至不得不在天堂与人间的岔路口道一声永别。
而在永别前，不幸的女孩居然和她梦想中自己的人生相遇，以自己最希望成为的样子，结束了短暂又不幸的一生。
这到底是幸运，还是不幸呢...
想到这，雨哲心里最想问的话已经脱口而出。
“妈...小
塔阿姨，她临走之前是什么表情...”
“笑着的哦。”
杨秋韵此时脸上温柔的笑意，就仿佛复刻了卡洛塔弥留人间时，最后的笑容。
“她说，她这一趟来人间很幸福，遇到了很多好人，没有什么遗憾。”
望着雨哲雨澈逐渐放松下来的神情，杨秋韵也觉得很欣慰。
真的...
她恐怕一生都会很佩服小塔。
她呀，明明一生历尽苦难，体会了那么多失去，一直被病痛折磨。
可是她临走之前，居然说...她很幸福。
真的幸福吗？
杨秋韵不知道。
很多人都是会因为生活里一些鸡毛蒜皮的小事想不开，抱怨人生不幸。
可是小塔经历的是大多数人眼里最大的不幸，她却说她很幸福...
也许，人与人的幸福是真的不能一概而论的吧...
现在，整个事件的大致轮廓，以至于杨秋韵不得不背井离乡躲到这里的原因，大家都已经知晓了。
关于小塔阿姨最后，还有以前的故事，如果有机会，女孩们还是很愿意仔细聆听的。
但在那之前，还有一个最为矛盾的点尚未得到解答。
“大致明白了...”梓筱也是用手背擦了下眼角的水雾。
即便伤感，她也不会忘记询问对哥哥伤害最大的一个环节，其中的原因。
“妈妈，还有最后一个问题，请问你当时为什么要不告而别，我们已经明白分家长辈们给你的压力很大，但据你所说，当你搬出小塔阿姨这张底牌的时候，谈判不是成功了吗？你可以按照自己的计划，无所顾虑地离开峰海市，既然这样，为什么不好好去家里跟哥哥和雨澈告个别？告诉他们你去哪，然后再主动离开，你诈死没关系，但那是为了应对外人，可是为什么要瞒着自己的孩子们？”
这个问题，梓筱是帮雨哲雨澈问的。
还记得小时候，梓筱刚来苏家那段时间，雨哲偶尔会走神地喃喃自语。
那话的内容就是。
——香菇肉汤包。
还有雨澈也是，有时候她去别墅的厨房安排自己和哥哥的餐食时，总会刻意避开香菇肉汤包这个选择，据梓筱从别墅的女仆们那里打听得知，雨澈小时候是很喜欢这个馅的。
总之，香菇肉汤包这个词真的困扰了梓筱好多年。
后来在她的坚持下，才终于从雨哲那里问出了其中的来历。
而今天，也从杨秋韵口中得到了确认。
原来...香菇肉汤包是杨秋韵最后消失前对孩子的约定。
——「你们俩就在家乖乖等着，我昨天不是答应了吗，今天中午亲自给你们做香菇肉馅的灌汤包，等我回来哈。」
她食言了。
那天中午，已经找出面粉的雨哲雨澈，并没有等到妈妈兑现承诺。
只有被通知到妈妈突然住院，并且还不让他们去看望的消息。
那天，面粉撒了一地。
他们的心，也碎了一地。
这才是大家想听杨秋韵讲述往事，最该解释的问题。
你为何要瞒着你的孩子。
杨秋韵重重地叹气一声，歉意虽浓，但更多的是无可奈何。
“我就愿意瞒着孩子们吗...我只要想想雨哲雨澈知道我死掉的消息后的心情，就觉得像是有刀子在割我肉一样痛，但是...在当时那个苏家的环境下，有很多事...不是我想怎样就怎样的，你们听我讲完，我离开峰海市以前，最后的故事。”
19.暗潮涌动
要说其中缘由，这就得从十年前那场会议散场时说起了。
这场原本是针对杨秋韵，对她来说几乎是绝望情况的会议，最后结束时风向就已经发生了变化。
这些分家长辈不再打算把事情做绝了，他们允许杨秋韵以现在处于巅峰期的名声与荣誉退下苏家的舞台，并且承诺会用全力保证将小塔迎接进峰海市，以及保障杨秋韵可以平安离开峰海，去她自己想去的地方。
本以为杨秋韵会说想回娘家待着，可没想到，她选择了北欧的一处房产。
没有问题，这样更好，长辈们同意，这些都可以由她来决定。
好嘞~
事情都解决完咯，接下来的事情，就是回家把收拾好的行李带上，按照原计划离开峰海，嗯，当然最重要的还是回家给孩子们做完这顿午饭，好好跟他们道个别，说明清楚情况，让他们别担心，如果有空就坐飞机去看看妈妈就好~就全当旅游了。
还有小塔，杨秋韵走之前肯定是要去医院悄悄看望她的。
然而...
就在长辈们陆续离开会议室，杨秋韵苏振枫打算殿后离开之前。
最后剩下坐那不动的二伯，突然发话了。
“等等。”
“嗯？”
刚转身的苏振枫脚步一顿，他皱起眉头重新看向桌对面这位刚刚已经妥协了的老人。
“二伯？还有什么事情吗？”
苏振枫现在精神很敏感，他觉得一分一秒都不想在这停留，就想带着秋韵赶紧回家跟孩子们团聚。
二伯用两根手指捋了下自己已经有点泛白的胡须。
他
站起身，没有搭理苏振枫的问题，而是径直走出会议室。
苏振枫以为他这是要走了，可他出门后只是往左右看了看，就又一次踏步回来。
“二伯？”
“别急，振枫，身为苏家家主，就必须磨炼心智。”
“......”
怎么突然就开始教育人了？
刚才你不是还说想把我这家主之位取而代之吗？
并不是。
二伯从来没想过这些事情，他那么说，仅仅只是为了把分家拧成一条绳，不然是无法与其它势力对抗的。
至于家主？那么累心的位置，爱谁当谁当，反正他不当。
二伯确认外边的人已经全都走掉之后，默默关上了会议室的门。
苏振枫大为不解，本能地将杨秋韵护在身后。
该不会刚才的妥协都是假的，难道他还在会议室里埋伏了什么刺客不成？！
没关系...林茵就等在外边不远的地方。
苏振枫已经手放到口袋里，用手指抵在手机某个按键之上，只要他一按，林茵就会从窗户突入。
他这点安排，二伯当然看的出来。
他略显失望地摇摇头，淡然走过苏振枫的身旁。（月费群694936135）
“我不是刚说了吗，苏家家主要足够稳重，有强大的判断力，你小子，比起你那过世的爹真的差远了...哎，现在说这个不是时候，秋韵，你们是不是打算从这离开之后就回家？”
“自然。”杨秋韵没有隐瞒地回答道，“按照约定，我会在今天傍晚时分离开峰海，但在那之前我需要和孩子们交代交代，说明现况。”
实话实说就好，杨秋韵知道，刚才的谈判已经成功了，二伯绝对不是临时反悔什么的。
因为二叔本质上不是坏人，杨秋韵从小看人就很准，二伯的性格属于那种一言既出驷马难追的类型，在谈判桌上达成的共识他绝不会食言，就算食言，至少也不会这么快。
可他还有什么需要说的呢...所有事情都已经谈妥了。
在夫妻俩警惕的视线中，二伯疲惫地坐到墙角的椅子上。
他一开口，就是让两人极难接受的话语。
“虽然我说了，离开峰海市的方式可以按照秋韵说的办，但是关于具体的细节，很抱歉，你不能再回家，也不能到处乱跑了，出了这个会议室，就必须即刻登上去北欧的飞机，一刻也不能停留。”
“为什么？”
苏振枫问的也是杨秋韵要问的。
她这次真没明白为什么。
你们赶我走，我已经确定要走了，可你们真的就着急这最后的几个小时吗？
在杨秋韵觉得寒心前，二伯敲了敲身后会议室的墙壁。
咚咚两声，又归于平静。
“不让你们回去，你们觉得我是在耍小心眼是吗？振枫就算了，秋韵，你怎么也突然绕不过来了，也是...可怜天下父母心，你们急着见孩子去解释我能理解，但是...看到这堵墙了吗。”
二伯又用手指敲了敲墙面，这次用的力气更大了些，敲击声也变得更响。
“在这堵墙以内，我们是关起门来谈判，但是出了这堵墙以外，可就有不少双眼睛在等着找一个理由，让你们万劫不复，经营苏家这么多年，还没有见识到某些人的手段吗？要知道，最狠的从来不是我，也不是刚才坐在你们对面的这些人，最能针对你们的人，在暗处，暗处的人不可能坐上谈判桌。”
“啧。”
杨秋韵刚才想见孩子心切，所以还有些侥幸心理。
果然情况很糟糕，这是她最不想听到的信息。
她拉住还想往外走的苏振枫。
而后摆正神色，用请教的语气谦逊地问道。
“请将这事情说具体些，可以吗？”
“现在分家的人员，有两类人。”
二伯长叹一声后，说出他知道的一切。
“第一类人，就是刚才坐你们俩对面的我们，我们是想通过谈判解决问题，还有一类人，我并没有让他们来到今天的谈判会场，因为他们过于偏激，他们认为，一切讨论都没有效果，只能学习苍明市的墨家，来一次彻彻底底的斩草除根，才能永绝后患。”
“这么想的人居然还不在少数...老朽真的是长见识了，如此偏激的狠辣手段，简直魔怔了！他们真觉得能长久吗？把我苏家有才能的后人斩尽杀绝，十年二十年以后，就凭他们能扛得起苏家的大梁？他们是看现在的墨家好了，可是以后呢，我预言，那墨家必然快速衰落，以他们想象不到的速度。”
“但还好...老朽在分家里比较有话语权，我前些天怒斥了他们，但这也只能暂时压住他们的行动，为了彻底解决，我给了他们承诺，说会用让他们满意的方式使你离开峰海市，不存在可以再回来的可能，这也是我一开始提的那个提案如此过分的原因。”
“你觉得你现在出门，大摇大摆地回你那别墅，他们会不知道？他们能满意吗？我们家的未来，雨哲雨澈还能安全无恙吗！真是可怜了墨家的墨灵昀啊...以前来苏家看
，多优秀的孩子，多好的未来，说没就没了，我不能看到那悲剧重演在我苏家！绝不...咳...咳咳！”
他说的很激动，以至于自己咳嗽了起来。
这次，苏振枫是主动过去帮他拍打后背顺气。
因为刚才他说的每句话，都是自己和秋韵最担心的问题。
雨哲雨澈的安全。
对...除了苏振枫，杨秋韵，雨哲雨澈，并没有人知道墨家墨灵昀还活着的事情。
大家都以为她死了。
这件事的影响是两极分化的。
有人为这个幼小又有才能的孩子的逝去感到惋惜，并引以为戒。
还有些离权利高点很近的人，仿佛是突然找到了行动指南！
墨家，那比苏家更强大的家族，居然直接就把正统继承人给用计排除掉了，长久的问题他们不在乎，他们看到的，就是墨家原本的分家，成为了本家，获得了所有利益。
现在的苏家，如果要效仿墨家会非常方便。
因为正好有杨秋韵这件事啊，要动手的话，理由非常充足。
所以苏振枫现在意识到了一件事...
可能...如果不是有着远见卓识的二伯在，那某些魔怔又激进的人，可能就不会再躲在暗处了。
苏家现在的暗潮涌动，波涛汹涌，远超苏振枫的想象。
20.相信我
没有必要继续猜疑了。
谁是大敌已经一目了然。
当然，他们是敌，二伯肯定也谈不上是友，他也是很忌惮杨秋韵的存在的，但比起那些想在暗中搞事，斩草除根的人，不知道好到哪里去了。
而且他看得清局势，明白雨哲雨澈对苏家未来的重要性，暂且不论他是不是对自己家族的孩子有着作为长辈的关爱，但至少他明白为了整个家族，是需要保护未来可能性的。
就算只是因为这个，苏振枫也不会再吝啬他的鞠躬。
这位向来高傲的苏家家主，此时也是主动弯腰，向面前这位苏家的三朝元老鞠躬致谢。
“二伯...我代雨哲雨澈感谢你，等他们长大了，我会告诉他们，曾有一位竭力保护他们的长辈。”
“道谢就不用了，我只希望你们俩按照我的建议...不，是按照我的要求行动，这事并非儿戏，牵一发而动全身，想保护孩子们，就不能有什么侥幸心理，那些人已经都疯了，现在有一点失误就会重蹈墨家覆辙，不要想着冒任何危险，那都是在拿孩子们的性命做赌注啊...”
话音刚落。
“林茵。”
杨秋韵淡淡呼唤了一声。
仅是几个呼吸的间隙，就有一道身影干净利落从窗户掠进，并不是将窗户破坏，而是几乎不发出声响，将窗户打开后稳稳落地。
林茵站定身姿手握利刃，眼中寒光直指现场唯一的陌生人，也就是二伯。
这股名为死亡的压迫感，连见过诸多大场面的二伯都为之一愣。
是吗...这就是“诡刃”，本家的秘密兵器。
果然是名不虚传。
至于喊她来做什么，杨秋韵没有半句废话就给了她指令。
“林茵，你马上返回别墅，保护雨哲雨澈的安全，记住，今天以内，寸步不离，也不要让他们俩踏出别墅半步。”
“这是可以...但是你和家主的安全...”
“快去！”
“好。”
林茵看杨秋韵这没有开玩笑，反而很是焦虑的样子，就知道事态很严重，严重的事态下，林茵能做的就只有遵从指令。
一个闪身，她就原路返回，从窗户里跳跃而出，只留下这窗户外一条粗绳，便消失了踪影。
“有我的话在，他们暂时不会有什么行动。”二伯沉声道，“不过让护卫过去守着也算是加一层保险，秋韵，你的判断没有问题，只要今天以内风平浪静，等明天我们商量好的对策实施，你的替身住进医院，而你离开峰海，我想他们就不会有什么动作了。”
行动的借口消失了，在道德高点站不住，任凭他们再激进，也不会用冒险的方式自毁前途。
杨秋韵问道：“您能保证知道这计划真正内容的人，不会告诉那些激进者吧？”
“我用我的人格担保，不会。”
二伯扫视了一圈刚才坐满人的对面席位。
“刚才这些分家的老头老太，都是我的心腹，我信得过他们才会喊他们来商定大计，这件事知道的只有他们，你我，振枫，估计你娘家那边也要告知一下信得过的人，从中斡旋，剩下的人，都会坚信你的死亡。”
林茵返回别墅，让苏振枫紧绷的心弦放松不少。
但他此时又因为另一件事而纠结起来。
刚才二伯说的知道这个计划的名单里，没有雨哲雨澈...
他咬咬牙，试探着提出建议。
“二伯，既然有风险，那见面就不见了...至少我让人去告诉两个孩子实情，他们离不开秋韵，就算非要离开，至少
也要知道他们的妈妈还活着啊，如果不说，他们...尤其是雨哲，一定会崩溃的。”
“不行。”二伯又一次否决。
“雨哲雨澈肯定都会明白要保密啊！所以就算告诉他们也没问...”
“振枫。”
杨秋韵低着头，出声打断苏振枫的话。
她的语气里，是抑制不了的失落：“刚才不是说了吗...不要抱有任何侥幸心理，你觉得雨哲雨澈肯定知道后会保守秘密，那只是你的猜测吧...孩子虽然懂事，但不要忘了，他们还不到十岁...他们俩那么黏我，我这突然消失，万一他们闹腾着说要找我，这是一回事，另外，这之后若是有人在他们面前说我死了，万一他们俩情绪上来，反驳说什么‘妈妈没死’呢？那只会让本该被瞒着的人起疑心。”
二伯认可着点点头，总结道：“所以，雨哲雨澈也必须相信秋韵已死，只有他们两人表现得真实，那些人才会相信，如果他们俩在之后的葬礼上一滴眼泪都没有，那这事情本身就已经没有意义了，那些人也不是傻子。”
苏振枫攥紧双拳，壮硕的身体都在发颤。
“可是...这也太残酷了...他们才不到十岁...就要承受丧母之痛吗？孩子们亲近的人本来就不多，以后他们俩怎么办？”
“还有梓筱。”
“？”
杨秋韵很突兀地，说了这么一句话，提到了一个人名。
这名字苏振枫当然知道，现在就住在宅邸，是秋韵前些个月从孤儿院带回来的孩子。
梓筱从来到苏家之后的这几个月里，雨哲雨澈都很不待见她，可以说是相当边缘化，说是领养的孩子，但其实她住在雨哲雨澈旁边的房间，就像是他们俩的小女仆一样，每天除了照顾雨哲雨澈生活起居，并没有什么特别。
秋韵突然提到她，这是...
“梓筱她可以的。”
杨秋韵再抬头时，眼中有一束光，那是一种托付，也是一种希望。
“黑夜中自有灯火，也许雨哲雨澈要难受一阵子了...可还好梓筱在，她正努力融入家庭，想必最多还需要一年...孩子们就算没有我也会依旧能够笑出来了。”
“秋韵...我不太明白。”
“不必明白。”杨秋韵牵起苏振枫的手，笑道，“相信我，接下来孩子们的事情就交给梓筱吧，振枫，你以后也要把梓筱当做我们家自己的孩子看待，尽可能让她和雨哲雨澈好好相处，给她机会。”
“梓筱是个好孩子我承认...但是想走进那两个孩子的心，这实在是...”
“相信我，好吗？”
无关于其它。
秋韵说，相信她。
每回这句话，都能给苏振枫带来极大的安心感，并且每次，事情都会按照秋韵说的，趋向于好的结果。
“好...我明白了，苏梓筱，她就是我们家的二女儿，是雨哲和雨澈的妹妹。”
“嗯嗯，不愧是我丈夫，真可靠，这样我就放心啦~”
这是这两天以来，杨秋韵第一次露出发自内心的笑容。
她踮起脚尖来摸了摸苏振枫的头顶，像是在鼓励，又像是在和他做暂时的告别。
当然，苏振枫也是在笑着的，他也不知道为什么，明明是这么令人忧虑的现状，但能听到秋韵的声音，就很让人安心。
二伯这一把年纪了，突然被喂了一口猝不及防的狗粮，饶是他，眉头也狠狠跳动了两下。
“咳！你们这些小辈真的是...让我说什么好，什么时候了还在这唧唧我我，杨秋韵，时间紧迫，我想解释到现在你也该明白所有了，即刻启程，不要停留，离开峰海，去到你新的生活环境中，再也不归。”
他是这样说的。
但苏振枫，还是悄悄在杨秋韵耳边轻言道。
“没有再也不归...总有一天我会迎接你回家，哪怕我做不到，雨哲雨澈也肯定可以，到时候再把今天的事情当做茶余饭后的一场笑谈吧...”
21.小塔的过往
计划，在那之后顺利实施了。
只能说多亏了二伯的提醒，还有杨秋韵的雷厉风行，再加上苏振枫的理解。
总之，在这三种因素的作用下，那天，杨秋韵并没有返回别墅。
别说返回别墅了，甚至是出了会议室的门之后，直接就由二伯早就安排好的人掩护着，当天下午就到达机场，直飞北欧。
其实当天有不少分家的人都埋伏在苏家本家别墅以外观察。
他们就等着杨秋韵回来，如果她回家了，就代表谈判并不成功，那他们就必须“主持正义”，成为最后的防线，将杨秋韵清除出去，暗中连根拔起目前尚且实权不足的本家。
可惜，他们并没有找到机会。
因为杨秋韵，确实没有回来。
而且当天晚上，他们就收到了杨秋韵因为什么急病住院了的消息。
这一切情况都是出乎这些激进者预料的，让他们不得不顺势改变了所有之前的方案。
想激进也激进不起来，就像是一拳头打在了棉花上，没有行动的理
由。
将信将疑的他们，当天晚上“担心地”汇聚到市中心医院，果真见到了躺在病床上的“杨秋韵”。
她的脸色很不好，苍白无力，奄奄一息，连话也说不出来，仅仅只是一个下午，她就仿佛没了半条命。
据二伯所解释的，说她这突然查出来的病就是这样，很怪，但就是很急，这病的劲一上来，人一下午时间就会变得憔悴。
虽然这一点很让人困惑...但他们没法说什么，因为杨秋韵她就在医院里。
病例，人，医生的说辞，一应俱全，由不得怀疑。
医生直言，再过二十几天，她就要死了。
此言一出，所有分家代表，全部噤声。
没有人能和一个将死之人作对，那是没意义的，也是不人道的。
虽说他们原本的打算就没什么人道可言，可最终目的，除去杨秋韵这一点，已经确定可以实现了，他们就反而顾及起了人道。
所以...在“杨秋韵”最后住院的这段日子里，每天都有分家位高权重之人前来送礼，送水果，医院给出的条件也是格外特殊，对她的照顾可谓是无微不至，有求必应。
“杨秋韵”，真的是体验了一次成为大家闺秀的感觉。
众星捧月，独一无二，这种感觉，虽然杨秋韵早就体验到腻歪了，可是“杨秋韵”，却觉得很新鲜，很开心。
并不是追求物质，她只是想体验一下被人关注，那种站在大家正中心的感觉。
若是杨秋韵本人，肯定会说一句“你这追求也忒无聊啦~”
但“杨秋韵”肯定会回一句，“怎么会无聊，人各有志嘛，我可不像你那般潇洒，偶尔能觉得舒心，体会不同的酸甜苦辣，那就是生活。”
毕竟，“杨秋韵”不是杨秋韵。
她是卡洛塔，是个从小就不太明白什么叫被大家关注的，可怜的女孩子。
小塔从接到杨秋韵短信的那一刻起，就在艾丽莎的帮助下从北欧飞往峰海市，虽然到这边也是住院，跟在那边的时候没有什么不同，可是...她来到这边是有意义的。
那就是可以帮助秋韵渡过难关。
这是小塔一直梦想着的事情。
秋韵和莎莎，也就是艾丽莎，是她这辈子最好的朋友。
算上自己那已经死去的丈夫，这就是她在世界上最为信任的人们了。
她小时候被秋韵莎莎捡到，她们不仅没有欺负她，还帮她洗澡，给她吃的喝的，甚至给了她居住的地方，让她不用再被风雨侵袭，不用每天挨饿挨冻。
甚至...还给她找了医生看病，对病情有没有缓解她不清楚，但她知道，止痛药真的是个神奇的药物，这让她的病痛在一定时间内缓解了好多。
她曾经不止一次地询问两人，住所，餐食，还有请来的医生，肯定都要花很多钱吧...请不要为难，如果有压力，可以直接把她扔回那个草垛，只要让她带一盒止痛药，她就能活好些天了...
这话听的年幼时的杨秋韵还有艾丽莎不是一般的心疼。
她们表示，她们家都有很多钱，照顾个小塔完全不成问题。
你就安心住在这里，别有心理压力，若是实在不行，大不了等你长大了，病好了，就去打工赚钱，把花的钱再还给我们不就好了吗。
小塔知道，这是救命恩人们为了让她不必自责才故意这么说的。
可即便知道是故意，小塔也在心中慢慢升起了对生存的渴望。
我真想长大成人...然后赚好多钱，做好多好吃的来报答你们。
而不是只能卧病在床...当一个只能被人照顾的废人。
小塔觉得，人出生在世一定是有意义的，邂逅，相遇，这都是人生中的意义。
和秋韵莎莎的相遇，一定也是如此。
随着年龄的增长，她们两人出现在小塔住处的次数也逐渐变少，尤其是秋韵，听说她本来就不是本地人，只能假期的时候过来，莎莎要上学，而且学习家族礼仪很忙碌，也是抽时间来看望的。
即便这样，小塔就已经很知足了。
被人记得...她们就算忙碌也能抽空过来看看她，这种感觉，真的很好。
比起一个人孤单冻死在那冰冷的草垛之上，真的很幸福...
但更幸福的还在之后。
有一次恰好大家聚在一起了，秋韵高中的时候，放假坐飞机过来，莎莎也正好有空，大家聚集在这个小基地，说到了爱情的话题。
秋韵说她最近有点在意她学校里一个姓苏的男孩子，因为他正直善良，敢作敢当，面对不良少年也不会怯懦什么的。
这些话小塔听的可认真了，她对这些她完全不了解的事情很是着迷。
看出她的兴奋，杨秋韵还有艾丽莎，都不约而同地告诉了小塔一件事。
那就是总有一天，你也会遇到令你倾心的男生，收获自己的爱情。
当时小塔苦笑着点点头，她心里没有点期待是不可能的，谁不想体验一下那种如梦似幻的感情呢。
但她觉得这并不现实...她从七岁那边开始，就因为这怪病，几
乎全身痛的难以走路，已经卧床好多年了，今年眼看就要成年，这怪病依旧没有好转。
尤其是最近觉得越来越疼痛难耐，连止痛药好像都没有了作用，先不说她觉得自己可能撑不了几年了。
就算是努力活了下来，谁又能看上一个只能卧病在床，连动弹一下都费劲的废人呢。
她不抱希望，但命运还是给了她一个机会。
正如秋韵莎莎说的一样。
爱情本就是来的突然的，让人没有防备。
等你意识到它的到来时，它已经在你心底生根发芽，幸福的苗头，也将破土而出。
小塔最终倾心的对象，是被艾丽莎找来治疗她的年轻男人，他是这座城市非常出名的医生。
22.命运本不公
可能小塔爱上他的原因也不是因为什么别的，纯粹只是因为这位年轻医生的人格魅力。
他和以前到来的医生，有一项本质上的不同。
以前的医生，不管是资历能力多少，开始的时候都是信心满满来替小塔治病，可当见识到了这怪病的难题之后，无一例外，都是摇摇头，向艾丽莎道歉后，表示无能为力就离开了。
这位年轻医生，虽然也是觉得有些无能为力，但他并没有摇头。
他说，他会先用最能缓解疼痛的药物来暂时缓解小塔的痛苦。
给他一些时间，他会攻坚克难，研究出可以针对小塔病症的特效药。
一开始，艾丽莎和杨秋韵都觉得这人是在说大话，他的年龄不如那些老医生，资历不够，即便有决心，恐怕也只是空有一腔热血与冲劲。
但她们仍旧同意了给他时间让他研究药物，因为只要有一点希望，她们俩就想拯救小塔，就算不尝试，小塔这个状态，真的可能撑不了太久了...
艾丽莎是说想给这位医生十倍的报酬，但是医生说，他就拿原来的报酬就好，治病救人是他的本职工作，拿钱也是为了买原材料，不想从中牟利。
艾丽莎也没法评价他这种说法究竟是伟大还是耿直，只能表达理解，并帮他尽可能购置了需要的原药材。
令人意想不到的是...这个年轻医生居然不只是说说，他那段时间真的把自己没日没夜地关在自己的实验室里，调试药品，亲自尝试吃下，然后确认没有太大副作用后，才敢去让小塔吃。
小塔其实不明白...
为什么会有人替她做到这种地步，她明明和这个人不认识，他只是拿钱救人而已，不用这么努力的。
可这个男人再次强调了，他作为医生，不能眼睁睁看着病人被病痛折磨而死，哪怕有一点希望，都要尝试创造奇迹。
谁也没有真的期望过的奇迹。
它真的发生了。
这是小塔的第五次试药，她刚开始吃下那药片的时候只说是很苦，也没什么变化，可是过了一整天之后...
她说自己身体不痛了。
从脑袋到脚掌，全都几乎没有了痛觉。
那天的小塔欣喜异常，她不敢相信，日夜折磨自己，甚至在睡觉的时候在梦中都能感受到的病痛，居然真的突然消失了大半。
男人也很欣慰，他顶着厚厚的黑眼圈，微笑着对小塔比了个大拇指，就好像在说，这都是你自己努力对抗病魔的功劳。
然而功劳是谁的...这不是一目了然吗。
艾丽莎想给他很多很多钱，但男人依旧是婉拒了。
他说，现在给他钱就是对他医生身份的侮辱，是不需要的，更重要的是要关注小塔的病情变化。
之后，虽然小塔的病痛还是会不断反复，可每回吃下年轻医生调试的药物，病痛发作的间隔就会变得越来越长。
直到坚持治疗的一年后，小塔甚至不吃药整整一个月都没有再感觉到痛。
男人说，这下可能真的斩掉了大半的病根，可以尝试着站起来了。
那段时间，小塔在杨秋韵还有艾丽莎的帮助下重新学习走路，她已经太久没有将脚掌接触到地面，所以触碰到时会觉得很不自在，很容易摔倒。
可终究，连那样的病魔都扛过来了，小塔会克服不了区区走路？
没过多久，小塔就可以不需要别人搀扶，也能慢悠悠地走路，再之后，她甚至可以自己去外边的公园散步，跟正常人没有什么两样。
当这个一直生活在黑夜的女孩，脱下睡衣，换上了人生中第一次穿上的连衣裙，感受着太阳光亮，那是一副让杨秋韵永远也无法忘记的美丽光景。
再后来，小塔主动向治疗她的这位年轻医生表白了。
——是在艾丽莎还有杨秋韵的“怂恿”下鼓起勇气表白的。
谁让她一天天的念叨人家医生的名字，简直就是热恋期的小女生，她们俩能看不出来吗，这你不去告白，错过了好男人可是一生都会后悔的。
那时候，男人脸颊红的就像个苹果，满满的都是不敢相信与不可思议的神情。
巧合的是，他在治疗小塔的过程中，也早就喜欢上了这个坚强的女孩。
小塔被男人锲而不舍的钻研精神所打动，而男人又因为
小塔对生存的强烈渴望而动容。
虽不是一见钟情，但终究是日积月累，感情沉淀，牢不可破。
所以，表白顺利成功了。
同一年年末，小塔就和这个男人完成了结婚登记，并举办了婚礼。
本不必这么着急，可小塔说，这是她第一年能站起来，所以就想在这第一年办成第一件大事。
第一件大事，就是能和心爱的人喜结连理。
当时已经准备嫁入苏家的杨秋韵，也腾出时间专程出席了这场婚礼。
她真的很欣慰，很动容。
多么来之不易，又刻骨铭心的爱情，跨越了生死，融化了时光。
只是杨秋韵出现在婚礼上，参加婚礼的宾客还以为台下的这是台上新娘的双胞胎姐妹呢~
婚礼，很顺利。
一切，都很顺利。
两年，小塔的生活很安逸，她由衷地感谢了当年艾丽莎还有杨秋韵的收留，她说以后一定会报答，而后自己搬出了住了十几年的小房子，搬到了丈夫的家里。
仿佛从此一切都会顺利下去。
然而，杨秋韵就在那年的某一天，收到了这条噩耗。
男人乘坐的飞机在大洋之上突发事故坠毁了，机组上的人员无一幸存，全部遇难。
确认了这个消息的真实性之后，已经住在苏家别墅的杨秋韵只觉得眼前一黑。
为什么...会是这样。
她不管不顾，扔下手头上很着急的工作，买了张飞往北欧的机票，昼夜兼程地赶了过去。
然后，当她慌里慌张下了飞机，又打了出租车，下了出租车绕过三条街道，气喘吁吁跑到那个男人的家里，看到的，只有让她心碎的一幕。
小塔还有艾丽莎，哭成了一片。
艾丽莎抱着她，就连杨秋韵来了都没意识到。
不知道小塔已经哭了多久，也不知道艾丽莎已经安慰了多久，才会崩溃到和她一起哭泣。
杨秋韵只知道...命运，实在谈不上公平。
再后来呀，小塔又难以站起了。
她的双腿，在男人死后，不知为何很快就又痛了起来，从双腿到脑袋，跟以前一样，痛彻全身，不...该说这疼痛比以前更严重了。
男人留下了治疗小塔的药物配方，又不知为何...这药物对于治疗小塔，居然没有了作用。
别的医生讲，是因为小塔伤心过度，使得她的病情复发，并且产生了某种变化，需要重新配药。
可惜，除了那个男人，已经没人能做出治疗小塔的良药了。
那个冬天，很冷。
那个无奈返程的夜晚，杨秋韵看着躺在床上，黯然失神的小塔。
流下了从小到大，几乎从来没有流过的眼泪...
23.胜天半子
之后的日子里，小塔的身体状况只能说时好时坏。
艾丽莎杨秋韵来看她的频率高些时，她就说自己好多了，不过是真好假好，估计也只有她自己知道。
其实从医生们越来越多的摇头叹气中，就已经能明白很多问题了...
这种一成不变的情况，一直延续到杨秋韵最近给她打电话的那天。
这天，也是小塔被宣告最多还只能活一个月的第一天。
她手里拿着手机，颤抖不止，眼睛中水雾弥漫，不是因为病痛，是因为激动...
连被告知很快就会死掉时，她都是波澜不惊，丝毫不意外的样子。
而现在看着手机，她真的激动到眼泪都下来了。
即便躺在枕头上，也能看出她想努力站起来的想法，可惜，终究这是不可能的了。
这没关系。
站不起来，现在也能做到只有她才能完成的事情。
本来小塔以为，她要在毫无意义中度过这最后一个月，最终在秋韵与莎莎的注视中，以一个废人的结局死掉。
然而她没想啊...她真的没想到！上天居然最后又眷顾了她一次。
秋韵说她需要我。
这句话，小塔等了十几年了。
自从被捡回来，被秋韵莎莎照顾，小塔就每时每刻都在想着报恩，然而她因为身体原因，就只能被迫单方面地索求，甚至能和丈夫在一起，也是归功于秋韵莎莎的劝解与努力。
她们俩给了自己十几年快乐的人生，也许在别人看来这段时间依旧是痛苦的，但小塔不这么认为，她真的觉得很幸福。
变故，那是没有办法的天灾人祸，是避之不及的命运使然。
她不会抱怨，但她依旧期望在死前，实现自己一生的愿望。
——帮到她们，哪怕只有一次。
所以当她得知了事情的全部过程，她无比兴奋，兴奋甚至掩盖住了全身的痛觉。
这件事如果办到了，可以帮秋韵解决家族的危机，保护孩子。
每一回，当小塔看到秋韵传来的照片，那两个长相一模一样的可爱小家伙，就觉得心里一暖。
尤其是当看到稍稍矮一些的银发女孩，雨澈...小塔的脸上就会浮现出不自觉地慈爱笑容。
多想在有生之年多抱抱你，可惜没有机会了。
如果有来生的话，那就到时候再见吧...
话说，照片上的兄妹俩，
像不像小时候的秋韵和自己？
哈哈...小雨哲怎么回事，明明是个男孩子，怎么会长得这么漂亮呢？肯定很适合穿女孩子的衣服！
雨哲：？！
另外，这件事同时会对莎莎有所帮助。
她从北欧，前些年也嫁到了秋韵所在的城市，听说她的家族现在正在发展的上升期，有很多瓶颈，如果这次秋韵的家族解除了困境，会对莎莎所在的家族也形成不小的助力。
可以同时帮到两位友人，她的心里别提有多开心了，人生的最后还能实现愿望，这实在是一桩美事不是吗？
甚至，小塔自己心里有一种感觉，她和秋韵长得一样，肯定就是为了这一刻才出生的！
要是这想法让秋韵知道，肯定会狠狠责备我的吧...会说人的出生意义在于本身，不在别人，但是呢，小塔知道，没有她们，自己早就没了，所以她坚信自己的想法。
害怕秋韵会担心，所以小塔主动说自己就是愿意去当一次大家闺秀，实际上她对这个并没有那么大的兴趣，但是，她需要让秋韵觉得这就是她的愿望，而不是为了帮助谁，不然的话，按照秋韵的性格，肯定会觉得自责吧...
万事俱备，也得到了秋韵的同意，在艾丽莎的帮助下，小塔一刻也没有耽误。
她拒绝了所有医生让她还是留在医院不要转移的劝告，毅然决然踏上了飞往峰海的飞机。
她的身体情况她自己清楚，即便在医院待着也是活受罪，不定哪天就没了，眼前还有需要她的事情，那还需要什么犹豫吗？
多亏了秋韵以前在这边经常会讲汉语，小塔也对这个奇妙的语言很感兴趣，有时候躺在病床上就会学一学，虽说水平不高，但听懂峰海市这边的人说话是没有问题的。
听得懂，但一说话就会露馅，她的声音和秋韵不一样，更别说还有常年说英语夹杂的口音。
因此，小塔住进峰海市的中心医院后就不说话了，并不是像表面上医生说的，她已经病入膏肓不能说话什么的。
病入膏肓是真的，但还不至于不能说话，为了秋韵，为了莎莎，临走前少说点话而已，很值得。
一个月的时间里，小塔并不需要做什么，她只需要正常接受治疗，配合治疗而已。
每天来探望的人络绎不绝，听说都是这座城市的大人物，小塔可从来没感受过这么多人的簇拥，讲真的，很奇妙，就像是做梦一样。
就这样，依旧与病痛为伴的一个月过去了，那是医生宣告她绝对会死亡的一个月。
她跨越了命运给她安排的死亡，又多扛过了两个多星期。
连最权威的医生都对她的生命力觉得无比惊讶之时...
第五十二天，终究是到来了。
...................
杨秋韵多么希望，计划失败。
她自从学生时代毕业，从学校出来介入到商业之中，就几乎没有过失策，也不会允许自己失策。
但这次，她真的希望自己的计划完全失败。
只是因为原计划里，小塔会死掉。
明明知道这个计划一旦失败，之后又会有各种各样的大麻烦，可即便如此，杨秋韵还是希望小塔能活下来。
得知她活过了那一个月之后，杨秋韵自己要了瓶酒，一个人喝了个烂醉。
她真的替小塔觉得高兴，觉得骄傲！
每天都在祈祷小塔可以继续活到下一天，下一天也要开开心心地享受大家闺秀的感觉...
嗯...杨秋韵何尝不知，小塔是因为为了让她放心才这么讲的。
真的是个可怜又可爱的女孩子啊...
第四十九天，杨秋韵安排在医院观察的林茵突然到她这里来告诉了她一件事。
——小塔可能快不行了。
这句话回荡在杨秋韵的脑海，她只觉得眼前一黑，在马上要昏过去之前，多亏林茵搀扶住了她。
她手里的酒杯还是掉落在地，摔了个粉碎。
一阵恍惚后，杨秋韵猛然惊醒。
不...我不能就这样晕过去。
秋韵在心里告诉自己，这不是噩耗，不应该悲痛。
而应该为小塔感到高兴，感到欣慰才对。
因为小塔她啊...已经赢了。
赢了命运，赢了上天半子。
小时候，刚遇到她的那年，上天说，她只能活到十八岁。
但她十八岁那年不仅仅站起来了，而且还邂逅了自己的幸福。
后来老天不服，夺走了她的幸福，并且再次宣告，顶多再让你活三年。
可，在那之后，小塔又顶着病痛，活了十年光景。
这次，老天气急败坏，说她这一个月绝对会走到终点。
小塔...却又坚持到了第五十天。
而且从来没有抱怨过什么。
如此，怎能不说她胜天半子呢？
以命运为对手，她已经赢了...
我引以为傲的卡洛塔...你真的早就赢了啊...
24.我来看你了
开始的时候，林茵只是看到杨秋韵在那低头哽咽。
随后，变为大滴大滴地流眼泪。
最后，
竟变成了声嘶力竭的嚎啕大哭。
连战斗狂林茵都慌了神，若是有敌人，她可以斩尽所有保护她，但秋韵大人这样的哭法，她真的不知道该做些什么了。
也不需要她做些什么。
悲痛只是暂时的，杨秋韵明白，哭泣对于解决事情最为无用，顶多只能算是调节情绪的下策罢了。
但有时候...眼泪它就是忍不住的啊。
脸上的泪珠还没擦干净，杨秋韵就从架子上拿起一条毛巾，在自己脸庞上随意擦了擦，扔到旁边的床上。
再回头时，林茵看到，秋韵大人眼中又恢复了往日的坚定。
不...那是比往日更加认真，更加不容反驳的威仪。
“林茵，护送我去峰海市中心医院，掩护我进去的同时不被任何人发现，待够半小时以后还要再不被发现地撤离，能做到吗？”
“呵，您以为我是谁。”
“很好，这次真的...拜托你了。”
......................
其实，杨秋韵那天并没有按照安排乘坐飞机直飞北欧。
她用了些小伎俩，虽说离开了峰海，但也仅仅是在隔壁的苍明市找了家酒店临时入住。
因为...她还有事情没有完成，不想走太远。
二伯说了，不要抱有任何侥幸心理，该去北欧就要坚定不移，不能有任何的停留。
为了雨哲雨澈，杨秋韵从来也没有考虑过反悔，但是这去北欧的具体时间，还要由她自己决定。
在峰海，还有小塔。
如果真的直接去北欧，恐怕就来不及赶回来了吧...小塔就只能一个人在医院里默默死去，那该是怎样的孤独，秋韵不能想象。
哪怕这样确实有点冒险，但她这次必须要相信林茵的能力。
等小塔走了，若是自己没有见到她最后一面，杨秋韵觉得自己肯定会后悔一辈子。
现在已经收到了消息，神不知鬼不觉回峰海的时机已经达成。
住在苍明市，想回去仅仅就只需要一小时不到而已。
林茵用自己托朋友临时准备的，和苏家毫无关系的车辆，载着乔装打扮的杨秋韵驶回峰海，径直前往峰海市中心医院。
“秋韵大人，请答应我，等这次探望结束，可以立刻去北欧吗，我们不能再冒险了...”
“嗯...我答应，林茵，这就是我和她此生所见最后一面了，你说...她见到我会开心吗？还是说会责怪我把她自己丢在医院里？”
“毫无疑问，她会开心到升天。”
“哈啊...你说话还是那么直接...不过升天吗...？嗯，这个词我现在竟然觉得不错，小塔那么善良，就算在天堂肯定也是最美的天使。”
“一定是的。”
诡刃，这次会提起所有的精力全力以赴，为了自己守护多年的这个家。
也为了实现那位小塔小姐，最后的夙愿。
....................
到达峰海市中心医院后，林茵先行一步去探查，发现确实没有苏家的人在附近行动。
没有人，其中一个原因是“杨秋韵”已经在此住院了五十一天，他们已经确定这位曾经叱咤峰海的杨大小姐已经时日无多了，也没必要天天在这盯着，没有人再怀疑这件事。
另一点，杨秋韵来之前事先安排了林茵让她道上的朋友去那些分家搞些事情，但别闹大，稍加分散注意力就好，这样一来，也没人闲的没事还想在医院盯着什么的了。
又让林茵暂时切断了医院的监控设备，戴着帽子和口罩，表现非常自然的杨秋韵，就这样大摇大摆，跟个没事人一样来到小塔所住的病房前。
这坐落在医院五楼最边缘，最安静的房间，是一间贵宾待遇的单人病房，在整个医院里绝对可以算是设备最好的。
嗯...看来二伯他们确实遵守了约定，把小塔安置在了最好的环境里，希望小塔能觉得满意就好了...
哎，小塔常说能吃饱饭睡好觉就是幸福，就足够满意，可我真的想让你提的要求再多一些啊...
林茵在这里就要暂时和杨秋韵分开行动，之后是秋韵大人和小塔小姐单独会面的时间，另外，她需要去这个走廊的转角警戒，如果有什么风吹草动，需要立刻带着秋韵大人从窗户离开。
这不是儿戏，短暂的半小时会面时间，实际上是非常冒险的。
杨秋韵朝林茵点点头，她是在承诺半小时一到，立刻就会离开。
待林茵走过那个转角，秋韵一秒钟也不想耽误，伸手轻轻敲了三下房门。
咚，咚，咚。
轻缓，温柔，敲门声不带一丝浮躁。
回应是不会有的，小塔在这边不能说话，她不知道外边是谁。
而且...就算从这温柔的敲门声中听出来是秋韵，她也未必还有剩余的气力来出声回应了。
敲门只是为了提前告诉她一声有人来了，避免突然推门而入吓到她而已。
秋韵用自己极尽可能轻缓的动作拧开门把，推开这棕木的对开门。
顿时，一股比外边更
加浓厚的医院消毒水味道涌入她的鼻腔。
秋韵现在讨厌这个气味，但必须面对，因为这是小塔每天都在对抗的，她已经习以为常了的事情。
两只脚全部踏入房间以内，她一眼就看到了躺在病床上的人。
那个和自己长得一模一样的女人。
但因为病态的瘦削，身型和脸庞都已然有些走样。
她眯着眼睛，仰面躺在洁白无瑕的枕头之上一动不动，本是丝滑的银发，现在竟干枯着散落在枕头两侧，毫无生机。
小塔这病最大的症状就是全身疼痛，可她与往常依旧，脸上的表情没有纠结，满是淡然安详。
杨秋韵的视角里，她若不是胸口还有些呼吸时带来的起伏，她安静的样子真的就像是已经...
饶是已经看惯了小塔病弱样子的秋韵，也还是第一次见到这样奄奄一息的她。
这一幕，又一次提醒杨秋韵。
——小塔的生命...短暂的旅途，真的已经走到最后了。
但还好，我赶上了...
有人进来，小塔都没有力气睁眼来看。
按照她的估计，可能是医生来送药了吧...
刚才的敲门声不知为何那么让人安心，一度让她想起那个童年的午后。
无依无靠的自己躺在草垛上，阳光很温暖，被两个温柔的女孩轻轻摇动肩膀醒来。
不只是那天的阳光，一切都真的好温暖...
但这只能是错觉。
她们都不会过来了...
我恐怕...活不过这个下午了吧...
头好晕...身体好沉重...快要感觉不到自己的存在。
这就是死亡临近的感觉吗...
秋韵已经在北欧，莎莎还在帮秋韵与苏家斡旋，而小塔...也在坚守自己最后的职责。
互相协作，达成目的，小塔实现自己的人生价值，完成帮助她们的愿望。
本来的打算，马上就要实现了。
即便孤独一人死去...这就够了。
就够了...？
真的足够了吗。
卡洛塔在生命的最后一刻...感觉到害怕了。
她连攥紧拳头的力气都没有，双脚想踢开身上单薄的病床被子，都感觉有千斤重。
不要...我不想就一个人就这样在这里死掉啊...
好黑，好累，什么也看不到，好可怕...
死亡并不可怕，可怕的是，死亡的时候，身边一个人也没有...
秋韵，莎莎...
真的好想你们啊...
你们...能再见小塔一面吗...
这是我此生唯一一次主动向你们提要求，你们不是一直想让我要求些什么吗。
那...请让我最后再好好说一声谢谢...好吗？
几近绝望，眼角滑落泪珠之时。
小塔听到了，一个仿佛在回忆中响起的声音。
“小塔...我来看你了。”
25.最后一程
！
是吗...这就是弥留之际的回光返照？
我的愿望，上天听到了吗？
秋韵的声音真好听...真希望她能再说一次呀。
“小塔...睁开眼睛好吗...你别吓唬我，你再跟我说说话...好吗？”
“！”
卡洛塔，猛地睁开眼睛。
也不知道是什么力量在支撑她微弱如风中火苗的生命力，让她强撑着转头看向病床旁边。
昏暗一片的视野变得慢慢清晰，秋韵那漂亮的脸庞浮现于她的面前，怀念又安心。
现在知觉也逐渐恢复了...小塔能感觉到，自己的左手正被秋韵的双手握着，冰冷的手心瞬间就有了温度。
有了依靠。
卡洛塔傻傻地看着秋韵泪眼朦胧的样子，先是惊讶，然后无奈地苦笑了两声，用秋韵教她的汉语自言自语，气若游丝，好像又想闭上眼睛。
“最后还能看到你的幻象...上天果然是眷顾我的，原来秋韵也会露出这种表情...嘻...真好，最后又看到了你新的一面，跟你说的一样，人生果然每天都有所期待呀...”
“小塔！醒醒！别睡！”
“？”
卡洛塔被这突然的，带着哭腔的吼声吓了一跳。
这幻影...未免也太过于真实了。
也许是这吼声打破了小塔思维的凝滞，她手心感觉到的温度越发明显，并且让她逐渐认清楚了一个现实。
她睁大了眼睛，几度张嘴，却尝试了好几次，才终于说出这句话。
“秋韵...？是你吗？”
“是我！是我啊小塔！太好了你还认得我...别睡了，你怎么这么...懒，老是想睡觉，再陪我说说话，不行吗...”
“行...啊...”
小塔的笑容，印刻在秋韵的眼里过于灿烂了。
她的笑意掩盖了脸上的苍白，生命接近终点，她也在努力回应秋韵的期待，做听话的小塔...
如今，她们都已经三十岁了。
可是...她这一笑，仿若回到了她七岁那年，搬到属于她自己的小房子时，那满足的笑容。
突然，这笑容一扫而空，小塔挣扎着，紧紧抓住秋韵的手，脸上表情很是惊恐。
“秋韵...！秋韵...你怎么回来了...？快走，去北欧...”
“我知道！我知道的...你别动了！小塔，因为你的努力现在已经没有人怀疑我，我这样回来看你完全没有危险，放心好吗...”
“真的...？”
“真的啊！我什么时候骗过你？艾丽莎什么时候骗过你？等着...一会莎莎也要来了，我们都来看你。”
“啊...”
这突然浮现的欣喜，已经压制住了小塔心中所有的恐慌。
莎莎也会来看我...你在，莎莎也在的话，死亡就不可怕了呀...
她终于不再挣扎了。
明明已经气息微弱，可说到让秋韵离开这里去北欧的时候，她的力气连秋韵都要用些力度才能按的住。
在她看来，秋韵的安全，是比她的生命更为重要的。
如果秋韵遭遇了危险，那我这最后的报恩...就代表着失败了吧。
但好在，秋韵说，她已经成功了。
秋韵扶着小塔重新躺下，帮她认真整理散落在四周的银发。
秋韵的眼中满是心疼。
小塔，在最后不想失去任何一点能和秋韵说话的机会。
“秋韵...孩子们...还好吗？”
“好...他们好着呢，每天活蹦乱跳，啊，小塔，你知道吗，在来你这里之前我先去看了孩子们，雨哲和雨澈正在玩捉迷藏，他们还找了好多新朋友，小孩子们想在一块玩容易呀...”
秋韵其实没有办法去看孩子们，但她不得不一直说谎，为的是让小塔安心。
“嗯...呼...健健康康...比什么都好...”
“呜...”
杨秋韵今天的眼泪格外不争气。
健健康康的，这四个字从小塔嘴里说出来，真的太让人心酸。
“我们小时候...呼...也是呀，你和莎莎...带着我玩...好开心的...秋韵，看好雨澈呀...你说她...很软弱...可不行...软弱是...会吃亏的...而且你说过...你...”
“我知道！我都知道！我不是讲过了吗！我的孩子就是你的孩子！雨澈她...是你存在过这世界上的证明！我以后会告诉雨澈你的存在，雨哲也是一样，他们会记得你，会到你的墓前，喊一声妈妈！”
“嗯...真好...谢谢...谢谢...”
杨秋韵已经发现了。
现在的小塔，每说一句话都是在透支生命，她已经说不了几句话了。
恐怕她每说一个字，都是钻心之痛吧。
这之后，杨秋韵努力多说话，一直在说话，为的就是既不让她睡着，又可以让她不用因为说话而痛苦。
最后...
小塔的眼睛，真的已经快睁不开了。
她用尽力气，尽可能握紧秋韵的手，而秋韵，现在要凑到她嘴边，才能听到她的话了。
“秋韵...莎莎她...什么时候来？我...想等她...再走...”
“我...”
杨秋韵猛地移开自己的脑袋，手掌放在嘴巴前边，抑制自己泛上来的酸楚与哭意。
小塔这句话以前就说过。
秋韵以前要从北欧离开回峰海上学，小塔就会问，秋韵什么时候回来，她想等。
因为不等...就再也等不到了。
但是这次等，你等不到啊...
秋韵来不及通知艾丽莎，自己赶过来就已经是冒着巨大风险，艾丽莎...她没有林茵这样的情报源，可能都不知道小塔的现状。
但是...仅仅是下一秒。
杨秋韵就听到了，外边走廊一阵慌忙的跑步声。
这跑步声，秋韵和小塔都知道的。
小塔又一次低语：“秋韵...果然从来也不会骗我呀...”
“小塔！小塔！”
门被又一次推开，一头金发，气喘吁吁的艾丽莎，满脸焦虑地冲了进来。
林茵在外边没有拦她，是因为知道几人的关系。
这是最后一次朋友相见了...
艾丽莎一眼就看得出小塔的状态，她过来急切地确认。
却只听小塔对她说了一句。
“莎莎...谢谢你。”
“谢...谢什么！你别动！我这就去喊医生！”
然而，她刚起身，手臂就被杨秋韵拉住了。
“秋韵？！”
“莎莎...够了...”
杨秋韵眼眶通红，示意艾丽莎，看看小塔的状态。
她的呼吸越来越微弱，身体的痛感恐怕已经到了极点后归于平静了吧，没有了任何知觉。
小塔也在强撑出微笑，在枕头上摇头。
已经...足够了。
小塔经受的苦难，已经够多了。
即便再用很小的概率，给她续上几天的生命，不也是再多受几天折磨吗。
我想...我们现在应该做的，就是陪着她，走完生命的最后一程。
26.去看看她吧
小塔最信任的两位友人，两位儿时的救命恩人。
正一左一右，坐在病床两侧，一人牵着她的一只手。
不知何时，大家已然跟家人一样了。
小塔...已经
说不了话，她的状态已经无法发出声音。
她现在也已经感觉不到痛苦，但看到的不再是之前孤身一人时候的无尽黑暗，而是充满了温暖的万丈阳光。
艾丽莎仰头哽咽了一下，她将手掌放在自己的脸上，久久无言。
这一幕，那么像小时候，她和秋韵一左一右，躺在草垛上牵着小塔的手，望向远处的钟塔，畅想未来的时候。
小塔那时候说，她想活到十八岁成年，要是在那时候仍旧能和大家一起看看钟塔就好了。
到时候个子长高了，看钟塔会不会视角就有变化了呢。
艾丽莎告诉她，别说这种丧气话，还十八呢，你一定可以长命百岁。
至于视角嘛...嗯！不知道，也许长高了，就能看的更远了？
当时杨秋韵这位天才小女孩，从各种高度与海拔给两人分析，听的艾丽莎还有小塔都是一愣一愣的。
此时，连接小塔生命体征的心脏搏动监察器，已经趋于平稳。
小塔的人生...受苦受难的一生，终于是在温暖，与没有遗憾中结束了。
艾丽莎把脸埋在病床头，不松开小塔的手，不让秋韵看到她的哭颜。
但她语气中的哭意，已经无法掩藏。
“我后天就回北欧...等小塔火化完，在峰海埋一份假的，应付你那边的事情，小塔的骨灰，我带她回家...就葬在我们经常一起躺着的那片草垛旁边，以后...小塔可以天天看钟塔了。”
她，终于可以与她深爱的丈夫团聚了。
她的丈夫，葬身于大洋，找不回尸骨，但艾丽莎和杨秋韵，还是将他平时最常用的医疗器具，都埋在了那片草垛边。
小塔也归宿于那里...终于是不必经历苦难，也可以夫妻团聚了。
“我...这次真的要去北欧了。”
杨秋韵抹了把眼角止不住的泪，凑到小塔耳边说道。
“小塔...我们给你的那个小房子，你不想把它荒废掉对吗，毕竟以前你能站起来的时候，可没少打扫卫生，我呀，就打算住你旁边了。”
“我要把你的小房子，改建成很大的海滨别墅，比我住的要更大，我每天帮你去打扫...你说你想养鸽子，我帮你养，你想种菜，我和你一起...我们每天一起拿着张沙滩椅，去吹吹海风，看看远处的钟塔，带着艾丽莎，还有雨哲雨澈一起，这样的生活...你还满意吗？”
奇迹，总是发生于小塔身上。
它本来已经在水平线上下波动的心跳，在听完艾丽莎还有杨秋韵的话语后，居然又剧烈起伏了几下。
然后...才彻底变为了水平，机器也发出了滴滴滴的，宣告病人生病结束的声响。
“她听到了。”
杨秋韵如此说道。
秋韵和莎莎，相视一笑，都是握紧了小塔的手掌。
她们，发自内心，佩服着小塔的一生。
她真的是个从头到尾，都不想，也不会留下什么遗憾的女孩。
好好睡吧。
小塔。
...................
事情的经过大概就是这样了。
杨秋韵的视线从雨哲一直到最后边的陆绫陆瑶环视一圈，告诉他们这整个事件里最后的结局。
“小塔她走了...按照约定，我和艾丽莎把她的骨灰带回了这里，她就睡在离这不到一公里的小山坡上。在那里能看见远处的钟塔。”
“多亏了小塔，苏家分家，除了二伯以外，所有的激进分子都放弃了针对我的行动，因为在他们眼里，我已经死了，死掉的人没有任何威胁，当然...我想你们现在应该明白，为什么雨哲雨澈也需要被瞒着。”
“二伯也是好好兑现了承诺...这些年一直在暗中保护你们，给你们的成长制造了不少有利条件，雨哲，我想这一点，你应该感觉得到吧？”
“是的...”
雨哲早就隐隐察觉到了这一点。
他之前就是因为意识到了各大分家的威胁，所以才和雨澈一起配合，打击分家，巩固本家，这个过程进展相当顺利，顺利的有些不可思议。
除了雨哲次次决策都踩中了利益最大点以外，恐怕分家之中，确实有一股力量在暗中帮助，促使雨哲雨澈掌权下的本家，可以尽快将苏家的整体利益汇聚起来。
想必这就是二伯的努力了吧...
他没法把苏家交到杨姓的杨秋韵手里，但苏姓的苏雨哲就不同了。
二伯愿意协助雨哲将苏家导向如今这个稳固又强大的局面。
这些事情在已经风平浪静的当下，显得无足轻重。
可现在不仅仅是多愁善感的小荔枝了，就连平时最绷得住的墨灵昀，都在抹眼泪。
她们哭的是一个比一个伤心，这泪水不是为过去的事情有多么多么艰难而流。
而是...为了小塔阿姨。
原来这个世界上，真的有像她这样，一份恩情记一生，哪怕面对死亡，都要坚持本心的人。
“小塔阿姨真的好可怜...”小萌这只萝莉，已经哭成了个泪人，“不知道她眼中的幸福到底是什
么含义...但是她真的很努力了，很努力地去活着了啊！呜...为什么命运这么不公平...”
雨哲自己心里也不好受。
但他现在忙的要死。
因为女孩们状态，在听完这个故事后都不太好，雨哲就得挨个去安慰，我能怎么办，我是真的看不了女孩子流泪啊！更别说都是牵动雨哲心弦的女孩们。
“明明小哲你自己也在哭...”
“算我拜托你啊叶姐，别现在拆穿我好不好...”
看着自家儿子忙里忙外的样子。
杨秋韵会心一笑。
如今这安稳和谐的一幕...真的是来之不易。
小塔为了这一幕，不知道贡献了多大的力量，燃尽了生命。
最近秋韵在网上看了一句话，说，哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。
这话说的一点也没错...
甚至有的人都已经倒下了，后人依旧要前行，为了不辜负她的期望。
小萌说的没错，命运就是这么不公平的。
但是小塔就是如此让人骄傲，她说，没什么不公平，她觉得很满足，很幸福。
不需要别人可怜的小塔，杨秋韵在给孩子们讲述她的故事时，也觉得很自豪。
小塔可是我的好闺蜜哦！很厉害吧！
嗯...就是很厉害，连公认厉害的杨秋韵，都对她如此佩服，那还用说吗？
雨哲绕到前边来的时候，雨澈主动扑到他怀里，小脑袋蹭啊蹭，今天的雨澈，居然在大家面前跟雨哲撒起了娇。
还在雨哲怀里呜嘤呜嘤的，俨然就是一副受伤了，求哥哥安慰的样子。
雨哲当然是宠溺地抚摸她的后脑勺。
这样的动作持续许久，雨哲才温柔地向雨澈说道。
“雨澈...我想你应该有话要问妈妈吧？想问就问，我陪你一起。”
“好...”
雨澈终于是下定决心，迈出这一步了。
她在大家好奇的视线中，居然直接坐到了雨哲的腿上。
这动作和往常一模一样。
这还不算完，她还更进一步，踢掉了鞋子，后背倚着雨哲的胸膛，穿着两条小白短袜的小脚，轻轻踩在雨哲的膝盖之中。
这样，她娇小的身体，整个就蜷缩在雨哲身上了。
当然，她自己这样是坐不住的，雨哲配合着她，用双臂将她揽住。
就像是这样能给她不少力量与勇气一样。
两人一起看向杨秋韵。
“妈。”
雨澈先这样小声喊了一句称呼，这句十年都没喊过的称呼。
而后她问出自己必须要当着大家的面，问出的问题。
“你刚才讲的那些，有一个重点，你说我是小塔阿姨生命的延续...我可以理解为那个意思吗？你是否可以对这句话解释一下？”
“当然可以。”
杨秋韵没有任何顾虑，释然地朝雨澈笑了笑。
“雨澈，抽时间去一趟后边的山坡吧，去看看她，好吗。”
................
（今天七更完成，祝大家新年快乐！！）
27.做好觉悟吧
“不用你说我也会去祭奠帮过哥哥的人...你明明知道的吧，妈，我想让你说的，不是这种模棱两可的回答，我要听具体的内容。”
而后，雨澈偏过头，视线穿过雨哲的肩膀旁边，用余光扫视了一圈后边坐着的的女孩们。
“具体的内容定论...我要听，而且也需要让她们听，你明白吗。”
魄力十足啊雨澈...
杨秋韵又一次刷新了对雨澈魄力的认知，真的，雨澈的机智与能力自不用说，单论她的魄力，杨秋韵自愧不如。
如果你真的想听...想要一个理由，那我就告诉你吧。
杨秋韵先是整理了一下自己的银发，拿毛巾擦了擦刚刚因为讲述往事而流下的泪痕。
把自己的心态整理到一个正常水平，杨秋韵才一扫刚才的伤感，脸上挂起欣慰的笑容。
“雨澈，接下来的话你听好，你们大家也听好，其实呢，雨澈并不是我的亲生女儿。”
“她和我，和雨哲都长得很像对吧？嗯...这是理所当然的，毕竟雨澈可是小塔...卡洛塔生的，她才是你的亲生母亲。”
“！”
雨哲，雨澈，两人丝毫没有意外神情，就像是在听什么早就猜到的事情一般。
可是别人的反应就很大了啊！
尤其是齐欣叶，她差点重心不稳从椅子上摔下去。
咳，抱歉，重心集中在上半身，一个走神就容易坐不稳。
不...现在重点是刚刚伯母说的话！
从小到大的认知，它突然就被颠覆啦！
嗯？
这么说也不对，也没什么可颠覆的，想想，雨澈以前对小哲的所作所为，本来也没点自觉，有时候他们俩腻歪在一块，连齐欣叶都会忘了他们俩的关系。
趁着大家震惊的劲头，杨秋韵继续说道。
“小塔真的是给我带来了太多巧合，我生雨哲那年，不...是我生雨哲那天，雨澈正好在北欧出生了，比雨哲仅仅晚出生了十几分钟。”
“这真的是太巧了不是吗？
当时小塔知道之后也是相当兴奋，她说想给两个孩子定个娃娃亲，因为实在是过于有缘分，我觉得也是，所以想都没想就答应了。”
“本来事情是该风平浪静的...可你们也知道，我刚才讲了那段时间发生了什么变故，小塔的丈夫葬身大海，那仅仅是雨澈出生不到一年时候发生的事。”
“小塔崩溃了，精神上的崩溃还可以克服，但是她的身体垮了，实在是没有办法照顾孩子，她不知道自己还能坚持几年，所以...她忍痛做了一个决定，把不到一周岁的雨澈过继给我们家，请求我和振枫帮她抚养孩子。”
“我们能拒绝吗？那肯定不可能，小塔的遭遇太可怜，振枫想都没想就比我更早拍板同意了，我也没有意见，所以雨澈就成了我们家的一员，作为雨哲双胞胎妹妹的身份，因为那时候雨澈才不到一岁啊...所以什么也不记得了，我答应了小塔，等你长大就告诉你这件事，现在，我算是兑现承诺了。”
连着说了这一大堆的话，说完后她长舒一口气。
就像是了却了什么大事一般。
顺便，还朝着雨澈眨眨眼睛。
你让我说的具体，给你和大家听，这下够具体了吧？
雨澈深呼吸一下，顺势点了点头。
“诶...啊嘞嘞？啊嘞？”
小荔枝在掰手指算其中的前因后果，把她自己给绕晕了，索性她就放空大脑。
不想了，摆烂！
总之，就是雨澈姐姐以后可以正大光明待在雨哲哥哥身边了对吗！
大好事啊！
梓筱愣愣地凑到雨哲雨澈身旁，用手指戳了下雨澈的侧脸。
“我说雨澈...你现在...”
“苏梓筱，谁给你的勇气戳我脸的？”
雨澈先跟往常一样，怼了她一句，拍开她的手。
然后她脸上的神情，有放松，有欣慰，也有难以言表的决然。
“行了，刚才的话你也都听到了，梓筱，明天早点起，还有哥哥也是，你们陪我一起到后山坡去烧点纸，祭拜一下，可以吧？”
“可以是可以...”
“那就没什么问题啦~”
梓筱的眼中还是有些担心。
对此，雨澈只有一句话可以说。
“呆瓜，轮得到你担心我？放心，你永远是我的傻妹妹，哥哥永远是我的好哥哥，我们永远都是家人，好家伙...这么说还真怪尴尬的，总之你懂了没？”
“好像...懂了？”
“给我用陈述句。”
梓筱暗道一声不应该。
她刚刚还真不应该担心什么，想想，自己这个明知道是被收养的孩子，都早就已经融入了这个家。
害怕雨澈想不开？比起担心这个，我还不如担心一下太平洋的水会不会被阳光蒸发干涸！
在雨哲身上伸了个懒腰后，雨澈特别嘱咐了杨秋韵一句。
“妈，明天跟我说说这边祭拜家人的流程，我想好好地按照这边的习俗给小塔阿姨祭奠一下。”
“好，明天早晨，我把我知道的都告诉你，还有啊，明天在墓前，你可别喊小塔阿姨了，好好喊一声妈妈，她听见一定会很高兴。”
“好的妈，明天我必然会喊妈。”
“......”
这话听起来怎么这么别扭呢。
故事已经听的够久了。
雨澈用后背磨蹭了一下雨哲的前胸，询问道。
“哥哥几点啦？”
“凌晨一点，困了？”
“哈呼...好像确实是有点困。”
雨澈以保持坐在雨哲身上的姿态，回头向大家建议。
“好啦！还不回房间睡觉，你们是想在这里熬夜？再熬也没什么故事给你们听了，赶紧回房间睡觉，明天有想跟着我去山坡祭奠的就跟上，不想去的在这睡觉也行，哦对了，回房间之后记得擦干净你们的脸。”
一个个的，都哭得跟个花猫一样。
虽说雨澈脸上也没比她们好多少就是了。
大家明天肯定是要跟雨澈一起去祭奠的。
不是因为别的，是因为她们打从内心里敬重小塔阿姨。
只是现在，确实该睡觉了。
听故事的时候尤其兴奋，没有困意，这一突然被提醒，她们都觉得有点疲惫。
走路走了一天，又这么晚了，当然会困。
但在她们离开之前。
雨澈还有一件事情要做。
她突然在雨哲身上凭借体型优势，猛然回身。
刚才脚尖朝着外边，现在转了个一百八十度，脚尖就朝向了雨哲的小腹。
这不重要，重要的是，她以迅雷不及掩耳之势吻在了雨哲的嘴唇。
“！”
是不是太突然了！
女孩们都是刚刚起身，就看到了这边让她们惊讶到无以复加的一幕。
呵。
平时都是你们让我酸。
而现在没有了束缚的我，直接能酸死你们！！
杨秋韵苦笑看着这一幕，也只能替他们觉得高兴了。
许久，唇分。
雨澈舔了舔自己的嘴角，做出一句宣言。
“做好觉悟吧~”
28.我的意见呢？
这场故事会，就在相当让人出乎预料的情况下结束了。
任谁也想不到雨澈最后居然做出了如此强势的宣战布告，不...事到如今，这已经算不上宣战了，毕竟没有胜者败者，大家都是胜者。
她只是想说，以后谁也不许不把她当回事！
那你可是多虑了...大家以前也是谁也不敢惹你好吧。
总之，已经是凌晨一点多，之后的事之后再说，今天的故事已经听的相当满足，所有心里的谜团也已经解开，是该去睡觉了。
本来该是这样的。
“所以说...”
雨哲额头上仿佛多了怒气的标志，他站在杨秋韵临时为自己收拾出来的房间门口，猛地回身吐槽道。
“你们倒是都回自己房间睡觉去啊！跟着我过来干嘛？！”
身后，除了秦若柯彷徨不定，在那扭扭捏捏地倚着墙壁，时不时视线会朝这边投来以外。
别的女孩子们，都是手里抱着个枕头，不约而同站到了雨哲身后。
她们不是约好的。
纯粹是碰上的。
她们刚刚都以为大家要回各自安排好的房间睡觉了，毕竟这海滨别墅够大，一人一个房间绰绰有余。
但是！雨哲这刚刚去天台吹了吹风，冷静下来之后正想回房间睡觉，就看到这些女孩们突然一起从房间出来，完成了眼前的这一幕。
她们的行动恰好都是一样的，听了刚才的故事，想偷偷跑到雨哲这边来，在睡前听一听他的想法，毕竟她们心里还没有完全平静，想找雨哲说一说。
也许，行动撞上了应该会很尴尬，她们应当知难而退才对，可不知道是不是刚刚雨澈的行为激发了她们的斗志，她们反倒是谁也不让谁，都站到了雨哲身后。
“你们别不说话啊姑奶奶们，我刚刚不是说了今天都去睡觉啦？你们这架势是要干嘛？”
其实能干啥，雨哲用脚指头想都能想得到，可是这话必须得问。
今天真的很累了，走了那么多路，吓唬了杨秋韵，又听她讲了那么久的故事。
精力顶不住。
你们以为我看不出来吗？无非就是想跟我谈谈刚才的事情，说说你们的感想，我很乐意倾听。
但是！那必须是明天！等我睡醒睡饱之后！
而且！要听她们讲述，就肯定要同床共枕，总不能谈完话再把人赶出去，同床共枕...你以为雨哲现在能把持的住吗？
自从上次和梓筱那啥以来，已经过了好几天，这几天雨哲都没机会解决一下，尤其是上次雪地里的小萌考察事件，尤其是在不断刺激雨哲那颗蠢蠢欲动的心。
你们谁要是进我的房间，今天就注定又是一个不眠之夜。
明天，咱就谁也甭想动弹了。
还有！真要那样也得划分划分时间啊！你们一块站在这，咱们还睡不睡觉了？！
雨哲刚才这么说，也是抓住了一点。
杨秋韵还在洗漱间那边洗漱看着这边，我妈还在，你们总该看在她的面子上，给我一晚上的休息时间吧？
谅她们这回也没法说什么，该知难而退了。
哪知道，这话不说没事，说了，反倒是激起了某位容易上头的家伙。
墨灵昀，她一直在说，自己要努力争取前三的！
今天本来只是想找雨哲哥哥谈谈话，并没有想更近...咳，算了不演了，确实是想更近一步的，但这不是撞上了吗！
灵昀甚至杨伯母的性格，而且，她在之前漫长的时间里明白了一个很有用的原则。
那就是，你要求雨哲哥哥主动，那恐怕是相当难，但若是你主动，那雨哲哥哥的防御就会弱的像一张纸！
而现在，杨伯母会成为我的助攻利刃！
她不等了。
说干就干！
在所有女孩，还有雨哲惊讶的视线里，昀儿居然把手里的枕头往沙发上一扔，拖着长长的紫发，冲回自己的房间，大家只听到一阵哐当哐当翻箱倒柜的声音。
她在干啥？
不久，昀儿就又从房间里冲了出来。
拖鞋跑起来哒哒哒的，她没有冲向雨哲，而是冲向刚刚洗漱完，也是一脸懵的杨秋韵面前。
并对着她，举起了手里神秘的“方形盒子”。
“伯母！我现在想和雨哲哥哥完成终生大事！请问可以吗！”
“.....”
你这是在给她看什么！
雨哲脑子气的嗡嗡的，差点没原地跌倒。
不过想想问题不大...昀儿突然脑袋短路了，可是妈妈还算是懂事理的人，在这种大事上她还是有着理智的判...
“好的，没问题！昀儿，我看好你，把这一盒都用完，不够，伯母再给你买！”
“呜呜伯母！不，妈妈！够了，这些就够了，我不是贪得无厌的人！”
妈！你在说些什么？！
还有昀儿！贪得无厌不是这么用的！我让你读的书你都白读了是吗！
墨灵昀抱着小盒，开心地跑过来就想去推着雨哲进房间。
“嘻嘻~雨哲哥哥我争取到了哦~快快快，进去好好夸夸我，咱们不管她们了，赶紧...呃...”
“墨？灵？昀？”
昀儿，只感觉到背后一股严寒。
回头时，只见雨
澈的眼眸寒若冰霜，盯着她，似乎随时都会...动嘴咬人！
呜呜呜好吓人！
这时候，墨灵昀得调动帮手啊。
“伯母！！你管管她！”
“啊？我看看。”杨秋韵放下刷牙杯，转头一看，就瞅到了这边的情况。
她尝试着劝道：“雨澈？刚才老妈我都答应人家昀儿了，你就行个方便，放她进...”
“你别说话！”
“好的！”
“我...”
墨灵昀，无话可说。
这帮手，似乎并没有话语权。
雨澈把枕头抱在自己胸前，环视了一圈，又看了看雨哲稍显疲惫的耀眼面容。
她长叹一声，建议道。
“行了...今天听我指挥，给我苏某人一个面子好吧，你们今天就各自回去，你们想的事情，我之后会和哥哥商量，根据他的身体状况来安排一下，嘛，当然，能不能安排的到，那得你们自己争取，这又不是排队的事，对吧？所以，今天就不合适。”
她说的很有道理。
站在最外围的秦若柯也是这个想法，她认可着迅速点头。
好家伙...刚才就我不敢过去，你们都胆子那么大，现在撤退了，就跟我一样了。
靠谱！
雨澈这说法还是管用的。
最关键的，还是顾虑到雨哲的身体情况。
大家互相对视一眼，都是苦笑着，跟雨哲道了声晚安之后就各自散去。
雨澈一副“道貌岸然”，以指挥者的身姿站在这，看她们都走的差不多了，眼中闪过一道精光，想朝着雨哲那里飞扑而去。
“哥...！啧！苏梓筱！你跟我玩阴的是吧！给我松开！”
“什么玩阴的...明明是你先开始的吧，回去了回去了，自己说的话自己要遵守，哥哥，晚安咯。”
“呃...晚安。”
雨哲无语地看着，梓筱拉着雨澈的衣领把她给拉走了。
话说回来...
你们倒是商量的起劲。
忽略了一个最根本的问题。
——我的意见呢？
你们商量好了就可以过来是吧！
雨哲已经有所预感，未来几天，恐怕不好过了...
29.挡着门干啥！
但愿能怎么出来旅游玩的还能怎么安全的回去。
可别站着出来，躺着回去就好...
这已然成了雨哲现在最大的期望。
哎，管它呢！今天先睡觉，明天的事情明天再说，至少今天肯定是风平浪静能睡个好觉了才对！
..................
梓筱责任重大，她知道别人肯定会好好遵守刚才大家商量好的协议，只有提出协议的雨澈最为危险。
果不其然，这家伙被梓筱提到一个单独的装饰超华丽的房间后，就开始嗷嗷嗷的聒噪不已。
“苏梓筱你给我让开！堵着门有意思吗？真以为我打不过你？我跟你讲，我虽然不是你的对手，但我能喊陆绫陆瑶！她们俩能打你十个！”
“好好好...她们能打我一百个我都信，我不是说我，我是说你，我要是给你让开路，你是不是要去搞事情？”
“那还用说嘛！”雨澈骄傲地挺起并不怎么存在的胸膛，“今天对我来说可是很特殊的一天，困扰我多年的问题解决了，我现在过去又何妨，啊啊放心放心，你是想提醒我安全措施之类的问题是吧？没事，我明白，你放心就好，连你都想得到，我怎么可能会忘呢~”
“谁跟你说这个了？！咳...总之！明天你爱怎么样怎么样，但是今天你不能出去！”
“呵，苏梓筱，你这是在命令我？长能耐了？”
别看雨澈个头小，她这晃晃银发，自下而上的碧蓝眼眸中，有着说不清道不明的压迫感。
即便是已经习惯了这么多年的梓筱，也能感觉到如有实质的压力。
她咽了一下口水，坚定立场：“命...命令怎么了，不能去就是不能去，你说什么也没用，你就这么饥.渴吗！”
“废话！我都忍了十年了！！”
“那你就吃饭喝水去啊！”
“谁家的饥.渴指的是表面含义？！”
呼...呼...
一番高强度对线吐槽僵持下来，梓筱雨澈都是心累的不行。
但是梓筱不得不拦她，梓筱也是有原因才这样做的呀，只是不到万不得已没必要跟这个锉刀怪讲。
雨澈今天就是不懂了：“我说你啊梓筱...你到底想干嘛？！你别跟我说你这是胳膊肘开始学着往外拐，不让我去，等着她们过去？哦哦倒是还有一种可能性，你自己当了第一了，为了报复我平时针对你，不让我当第二？我告诉你，没门，让开！”
“你才是没门！诶？！”
“哎呦痛！”
雨澈刚想硬闯这梓筱看守的镶着金边的小房间门，居然被梓筱推了一下，顺势就摔了个跟头！
梓筱惊讶...好家伙，以前对你手下留情，打闹的时候都悠着劲还没看出来，这稍微用点力气，你原来这么轻？！
萝莉，可真是个神奇的物种，一推一个跟头。
还好地面是软绵绵的垫子，就
算倒下也不会受伤。
但雨澈这辈子哪里受过这种屈辱！
她一个鲤鱼打挺...好吧，没成功。
她鲤鱼打挺失败，选择翻了个身站起来，气急败坏，指着苏梓筱痛斥道。
“苏！梓！筱！欺人太甚！你别以为我会一直惯着你，今天不给你点厉害看看，你就不知道谁是姐姐！咳...算了，君子动口不动手，我不能跟你一般计较，我得跟你讲讲道理。”
雨澈看到梓筱又一次伸出修长的双手摆出推人的架势，终归是换了个说法。
好汉不吃眼前亏，这冷不防地摔个跟头确实还挺痛的。
雨澈又不能真叫陆绫陆瑶来控制住梓筱，毕竟陆家两姐妹主要听命于哥哥，而对于雨澈和梓筱的听命程度，应该说是五五开吧，叫来也没什么用，只会惊动别人，让大家都睡不好觉，这样雨澈的夜袭计划不也就会跟着泡汤了吗。
雨澈无视了旁边的椅子，直接席地而坐，拍拍对面的地面，示意梓筱也坐下。
梓筱可不习惯雨澈现在这无拘无束随意的坐姿，她含蓄地压了压衣服下摆，用鸭子坐的姿势坐在雨澈对面。
她这在自己面前还搁这整这些礼数，看的雨澈极为不爽。
但她不能说。
她得讲正事。
“那个...梓筱啊，姐姐跟你商量个事，你看我平时也没欺负你，有什么好吃的都想着你，你住在公寓那边的时候，想买什么也是刷我的银行卡对吧，所以嘛，你看，能不能给我行个方便，让一下路，我出去办完正事，一定铭记您的大恩大德！”
来硬的不行，现在来软的？
软硬兼施，苏家绝学。
另外，你平时欺负我还少吗！你怎么能不害臊地说出这种鬼话的？！
若是平时，雨澈说话这么服软，实属难得，梓筱可能就让开了。
但今天有任务在身，抱歉，让无可让。
“不行，还有一点我要说明，我在公寓那边没花你的钱，哥哥每个月都会给我些零花钱，所以不要拿这个说事，总之，不能让。”
这一点必须纠正，梓筱可不想让雨澈有什么理由可以开溜，不然也太被动了。
软硬不吃是吧？！
雨澈真的是快气死了！
一不做二不休！直接躺地上左右滚来滚去耍赖开摆！
“哇啊啊啊啊！苏梓筱，你到底要干什么啊！你是不是脑子烧坏了？！我不管！你要是再不让开我们就同归于尽，谁也甭想睡觉！”
“.....”
滚来滚去...
哎，哥哥，咱们引以为傲的苏家小公主，霸气十足的商界王女，终归是在地上滚来滚去了...
她都已经放下平时的尊严做到了这种地步。
梓筱觉得...也应该告诉她，不让她出去的原因才对。
“哎...果然和哥哥说的一样，我来这边挡你一晚上是正确的。”
“嗯？”
梓筱突然说的莫名其妙的话，让雨澈动作跟着一停滞，她两条小短腿一发力往前一蹬，整个人就从地面坐回梓筱面前。
“细说，你来挡我是哥哥安排的？”
“对。”
梓筱举起一根食指，跟雨澈讲述刚才发生的事情。
“就在刚刚，我们洗漱的时候，哥哥比我洗完头要快点，他就抽空过来跟我交代了一件事，说他猜你今天晚上肯定对于过去找他，表现得非常积极，让我稍微拦拦你。”
“为啥啊？！”雨澈百思不得其解，问题都解决了，现在还要防我干啥？
君子也防？！
梓筱继续解释：“他说，你今天的状态肯定不会太正常，毕竟听了小塔阿姨的事情嘛...所以想让你先冷静冷静，但绝对不是用你现在所希望的方式冷静，他说，明天等着你。”
30.想通了！
“想让我冷静...一下？”
刚刚雨澈还在急速思考怎么绕过梓筱冲出门去，可她这话一说出口，雨澈就不得不陷入了沉思。
她开始分析自己现在的状态。
雨澈听完小塔阿姨的各种事情，现在是百感交集，心里也是跟坐过山车一样，七上八下的。
并不只是因为自己和小塔阿姨的关系，毕竟自打她有记忆起，并没有见过卡洛塔，与这些无关，抛开这些不谈，雨澈很敬重卡洛塔的故事。
她以残躯之身，不幸之世，直面命运，坚强无畏，雨澈很服气。
为她的经历感到惋惜与喟叹，但也和杨秋韵一样，为她感到骄傲。
总之。
就是因为刚听完故事不久，这才不到一小时吧，雨澈心里还没有完全平静下来，她一想到这些，她就想找人倾诉其中酸甜苦辣。
找谁倾诉？
这还用说嘛！雨澈雨哲就是一块磁铁不同的两极，是会互相吸引的。
所以，这种事她想彻夜找哥哥倾诉！
而且这不是顺带着得到一个天大的好消息了吗。
两人并没有血缘关系，这样一来，她就能堂堂正正地陪在雨哲身边啦。
综上所述！
雨澈今天晚上本来的打算，就是实现梦想，彻夜不眠，一边完成...咳咳，那种事，然后
一边在这个过程中向雨哲倾诉她内心的五味杂陈。
虽说真到那时候，她还能不能有余力倾诉这就不知道了...
这叫什么，这就叫如泣如诉！
好一个如泣如诉。
但是...这种心态似乎不太对呀。
雨澈这么一想总算是越来越明白了。
从小到大的梦想，有必要趁着一时的心情波动来完成吗？
没必要。
现在已经没有之前那些烦人的限制了，随时都可以，那干嘛不选一个心情平静，能更好去感受的机会来向最爱的人献出所有呢？
比如，明天去小塔阿姨墓前祭奠完回来之后，肯定状态就会完全不同，比如释然，轻松，那都是往好的方面的变化。
懂了。
雨澈一拍手掌，拍的那个响，吓了梓筱一跳。
“你干嘛？！”
“没事，就是想通了而已。”雨澈闭着眼点了点头，回味无穷，“我只能说，哥哥不愧是哥哥，他比我更了解我自己，哎~懂了懂了~我果然还是太年轻啊，行了，苏梓筱，赶紧爬，回你自己房间睡觉去，放心吧，我今天的所有计划都取消了。”
“诶？”
梓筱有些惊讶地眨眨眼。
都取消了？
梓筱刚刚只是向她复述了一边雨哲的话，还真不知道会这么有用。
还有...刚刚你还一口一个“姐姐我”“请你帮忙”什么什么的，这一用不着了，就直接让我爬了呗？
果然，锉刀怪就是让人火大。
但是...看她这样子还真不像是什么计谋。
梓筱觉得自己似乎可以撤退了，她也不想跟雨澈真在这僵持一通宵啊。
梓筱含蓄地用手半捂住嘴角打了个哈欠，紧接着起身，俯身拍拍雨澈的肩膀，特别又嘱咐了一句。
“虽然不知道你想通什么了，但请遵守好你刚刚说的话，别再想着开溜了，毕竟我得完成哥哥给我的任务，还有，为哥哥考虑你也先别过去，这两天他都没睡好觉，难得今天可以放松放松，你就让他睡个安稳觉吧。”
“废话，这些事我不比你清楚？别说了，赶紧回去，你不睡觉我还得睡呢，都几点了。”
“好好好~”
哎，真是个好姐姐，从来都是撵自己妹妹赶紧走。
然而，梓筱刚放心地走到门口握住门把手，就感觉到身后有只萝莉跟过来了。
她诧异地回头一看，发现雨澈就站在她身后，一副要跟着梓筱出门的样子。
？
梓筱松开门把，困惑询问：“不是，你跟着我干嘛，你想去卫生间吗？我们房间里好像都有独立卫浴，你不用出去。”
“不去卫生间，我要去哥哥房间睡。”
“我它喵的能不能跟你拼了啊苏雨澈？！”
梓筱满眼都是一个怒字！
你刚刚的承诺呢！
你想通的事情呢！
你今天就是打算咱俩都甭睡觉了是呗？！
雨澈看着梓筱那怒气冲冲的样子，苦笑着摇头，她晃晃自己的食指，稍稍解释了一下。
“啧啧啧，瞧瞧你那气急败坏的样子，真是不稳重，听着啊，我现在很明白事情现状了，所以不会乱来，但是你也知道，只要哥哥在家，我从来都是去哥哥房间睡，这不是理所当然的吗？放心，什么都不会发生的，我跟着你正大光明的出去就是为了让你明白这一点，所以，懂了吧，快走快走。”
“根本就不存在这种理所当然！你赶紧给我在你自己房间睡觉！”
...................
真是的...啊啊啊真是的！
梓筱也不知道讲了多少大道理，才劝说成功，让雨澈在她自己的房间睡觉。
一个个的都没点自觉啊！
哥哥就不用说了，雨澈也是一样！
她也不想想，说什么只是过去睡觉，不会发生什么别的事情。
呵呵，说的真确定，可现在没有什么限制了，目测那就是干柴烈火，一点就着。
行了，真要点着了，那哥哥也甭睡觉了。
劝说成功，梓筱回到自己的房间时，她疲惫地看了眼手机。
已经是凌晨三点半了...
哎，我这辈子说过最多的话，就是劝说雨澈老老实实别搞事。
绝了啊！
忙来忙去，都还没来得及换睡衣。
梓筱单手取下别住她秀长黑发侧边的小发卡，没什么束发作用，只是装饰而已，梓筱还是喜欢自己的头发这样无拘无束地自然垂落。
一一解开上衣纽扣，松开腰部紧住衣服用的棕色皮带，梓筱坐在床上，慢慢把长裙褪下，向后平躺在床面，黑发顺势铺满在她背后的床单。
呼...这样凉快多了。
别说，这海滨别墅靠海，但屋里暖气烧的还真热，妈妈是真会享福。
啊...糟糕，差点这样直接睡着。
躺在床上就容易困意上涌，就这样睡可不行。
梓筱无奈地翻身坐起，从行李箱中翻找出带来的一套纯棉紫色睡衣，慵懒地把它套在身上，慢悠悠钻进被窝准备一觉到天亮。
睡觉...
“......”
好像...睡不太着。
很累，想睡，但
是喉咙很干，加上突然换到不熟悉的房间，不熟悉的床，梓筱还真没法立马就睡着。
想睡又睡不着，就是因为刚才说了太多话，也没来得及喝点水，这种状况...都怪某只死活不听劝的锉刀怪。
哎...算了，比起这样受罪，不如去倒杯水喝再回来睡，反正都已经折腾到这么晚了，也不在乎多耽误一会。
梓筱从被窝里再次睡眼惺忪地坐起，穿好拖鞋，拿起自己的水杯，在房间里找了一圈也没找到水源。
看来房间里没有水。
好在梓筱记得客厅里有个自动取水烧水净水一体机，妈妈平时应该就是用那个喝水。
真不知道哥哥平时熬夜是怎么做到不慌不忙的，这时间快到四点，梓筱就觉得挺离谱。
再过俩小时是不是天都要亮了？
不是觉得，是本来就离谱！
31.谈一谈？
抄起水杯，梓筱缓声打开房间门。
夏季天长，四点半，视线穿过偌大客厅投到阳台，已经能看到远处海岸线天色蒙蒙亮。
梓筱还真是第一次熬夜到这么晚...咳，除了上回和雨哲完成终生大事那次，那才是实实际际的从天黑到黎明破晓。
一回忆起那个情况，梓筱好看的小脸就刷的一下通红一片。
唔...出门旅游好是好，可这方面就是不方便，从那以后，已经接近一周没有再来一回了。
哎。
想到这里，梓筱是又无奈又期待。
最近努力再找个机会吧，这么多女孩子跟着一块，估计大家也都是一样的想法。
想找机会，难啊~
梓筱端着水杯绕过书架，困倦地眯着眼睛想去接点热水。
她脚步很轻，而且也没有开灯，这个时间大家肯定都睡着了，尽量动作轻一些，不能打扰别人休息。
然而...
“呜哇！...”
被吓得喊出一声，梓筱就连忙捂住自己的嘴，手里的水杯都差点摔在地上。
还好稳住了，不然这一喊加一摔，所有人都得被惊醒。
不能怪梓筱一惊一乍的，是因为她猝不及防地看见净水机前边倚着个人影啊！！
这大半夜的，黑咕隆咚，乍一看一个黑影，没有防备的情况下任谁也遭不住。
梓筱往左边移了移脚步，借助窗外朦胧的光亮，这才终于看清了那黑影是谁。
“妈妈？！”
“唔呼...唔...”
杨秋韵，倚在净水器旁边的墙壁前，以净水器前的桌面为支撑坐着，歪头睡得正香呢。
你怎么睡在这啊喂！
她那睡衣都穿的很随意，右肩膀的丝绸睡衣都是滑落的，而且这边又不像房间里那么暖和，这样待一晚上会感冒的吧...
也不管会不会影响她的睡眠质量了，梓筱双手用力摇了摇她的双肩，小声呼唤。
“妈妈，妈妈？醒醒，你怎么睡这啊？”
“啊呼...啊？”
本来就不是深度睡眠，这稍微一晃杨秋韵就醒了过来。
她茫然地看了看梓筱，对她温柔地笑了笑，然后轻言道。
“晚安~”
“你别又睡着啊！”
.................
好不容易，梓筱才彻底把她给喊起来。
杨秋韵坐直了身子，斜身一跨站稳到地面。
打哈欠伸懒腰一气呵成，这回她不会再立马睡着了。
“哈呼~~哎，谢谢你了梓筱，瞧瞧我也真是的，出来想喝杯水，结果没小心在这睡着了，都怪这机器出水太慢！明天就拆了它！”
“你别拿机器撒气啊...”
你这是有多困啊，等个接水的时间都能睡着。
她还是跟以前一个样，走着走着路能撞电线杆上，睡着睡着觉能从床上掉下来，某种意义上说也是属于相当神奇了。
梓筱也给自己接了杯水，喝了一大口，把水杯拧紧抱在怀里，向杨秋韵暂别。
“那...妈妈，别在这里睡了，回房间休息，我也...先回去睡觉了？”
本来还想着说点什么再走的。
可时间毕竟这么晚了，加上梓筱和杨秋韵本来以前就没有相处太长时间，这突然让她说些什么，还是有点小尴尬的。
杨秋韵一开始也是点了点头。
可是...
在梓筱转身想走的霎那，杨秋韵突然出声喊住了她。
“诶梓筱，你先等等。”
“嗯？妈妈还有什么事吗？”
“也没有啦...”杨秋韵问了一声，“现在是几点，我看天有点亮了？”
“大概是...四点半左右？”
“四点...你们明天是七点就准备出发是吧？去山上给小塔祭奠。”
“对的，哥哥说最好六点半就起床准备。”
“那还睡什么觉。”
杨秋韵自顾自点点头，分析道：“现在离起床时间就只剩俩小时不到了，你现在回去睡，基本就是刚睡着就会被闹钟喊起来的状态，反正都睡到现在了，不如喝点早茶清醒清醒，吹
吹海风也是很舒服的，时间一到就跟着大家一块走呗，明天中午回来再多睡会。”
“......”
妈妈，我都不想跟你说，我其实到现在压根就一点没睡。
算了还是不说了...不然又得疯狂吐槽一波雨澈。
而且梓筱也察觉到，妈妈这么说，是想邀请她谈谈心。
有一说一，梓筱也有这个想法，这些年，她有好多话想和杨秋韵诉说，也有好多问题，想向她询问。
于是，稍加思考后，梓筱就点头了。
“好，再睡两小时也没多大意义。”
“行嘞~梓筱你真是我好闺女！善解人意，来来来，陪妈妈喝点茶聊会天，我可太想和你说说话了。”
.................
梓筱还以为喝茶是要坐在客厅的大木桌前喝。
但事实证明，她还是不够讲究。
杨秋韵这些年一直在研究怎么享受生活，就算只是喝个茶，也自然不可能亏待梓筱。
喝茶是在露天阳台上，有着将近二十平米的空间。
这阳台的设计，满满的都是讲究。
一个大圆桌，一顶太阳伞，两排沙滩椅，盆栽CD机。
这哪里是个阳台，放点沙子简直能媲美沙滩。
杨秋韵主动去帮梓筱沏好茶，摆开椅子让她坐下，天还没亮，大伞无需撑起来。
CD机也不能开，大家还都睡着觉呢。
杨秋韵又给自己也倒上茶水，优雅地坐在梓筱对面。
她单手端起北欧风的茶杯，轻抿一口。
梓筱学着她样子也完成了同样的动作。
果然...梓筱还是有点不知道该从哪里开始讲。
轻缓的海风浮动两人的长发，在这天色逐渐变亮的奇妙环境中，即便不说话，也确实足够惬意。
但不说话，可就没有意义了。
没过太久，杨秋韵放下茶杯。
终于...要开始谈话了吗。
梓筱有点紧张，也把茶杯放在桌面。
“哈哈...小梓筱，别紧张，我陪在你身边，不像雨哲雨澈时间那么长，但是我也讲了...那是我对你们的亏欠，这些改变不了一个现实，那就是我们可是家人。”
顿了顿，她继续说道：“既然是家人，聊聊天是不需要拘谨的，对吧？”
对梓筱快速眨眨眼睛，这有些俏皮滑稽的样子确实让梓筱放松了不少。
这回，梓筱没有再学着杨秋韵的节奏去喝茶放茶杯，而是自然地端起水壶帮她把茶水给满上。
“嗯，妈妈，机会难得，你有什么想单独想和我说的话是吗？”
“当然~”
气氛一时间认真起来。
梓筱希望接下来的话自己都要认真听，这是跨越了好多年的对话。
雨哲雨澈想问的话都问完了，而梓筱，真的还有好多不知道的事情...
杨秋韵也是同样认真。
很快，她就歪头一笑。
“嘿嘿，小梓筱，我先问你一个问题。”
“嗯。”
“你和小雨哲做运动的时候，感觉是不是挺好？”
“噗！！”
32.天赋？
“咳...咳咳咳！妈！你突然冷不防地在说些什么？！”
我就不该放下戒备放心喝茶等你说话！
刚喝一小口就差点全喷出来！
“嘘！小梓筱你小点声呀，我对这阳台的隔音没有自信，把大家都吵起来可不好。”
“对隔音没有自信，那你一开始就别问这种奇葩问题好不好...”
这么严肃的场合，突然冒出这么句荤.段子式的玩笑，这不是毁气氛吗。
杨秋韵饶有兴致用手背撑着自己的侧脸：“啊呀，梓筱，你怎么满脸都是我刚才是在开玩笑的样子。”
“难道不是吗？”
“肯定不是啊！我像是那么无聊的人？！”
“非常像...”
“行、行吧...真是有够打击人，不过...”
杨秋韵的脸色倏然变得认真起来：“不过我可一点也没跟你开玩笑，听着梓筱，当时你的感受究竟如何，这点还挺重要的，如果能说的具体些那更好，明白...呃，你这是什么眼神？”
能是什么眼神？
说的含蓄点，那是担忧的眼神，怀疑妈妈是不是病了，没病的话干嘛要突然问这么无厘头又让人没法回答的问题。
说的难听点，就是看变态的眼神。
这种事情是能一本正经问出来的吗！
杨秋韵已经深深明白自己正在被女儿所鄙视这一点。
呜呜梓筱以前最崇拜我了，你别这么看着我啊！
没办法，在听她讲解以前，杨秋韵只能先说明她问这个问题的原因。
“哎...你得理解我问这个的用意啊，你想想，有一就有二，小雨哲选择了一条最难的道路，他不是想全都要吗？说真的，一开始听到他这个决定，你猜我是怎么想的？”
梓筱猜测：“作为母亲的话...应该会觉得有些无法理解？”
“没有，按照我对
雨哲的了解，我很理解他的决定，我只需要帮他把把关就行。”
“......”
梓筱都忘了，她压根不能用衡量正常人的标准去衡量妈妈的想法。
她本身就太奇特了。
先是否认了梓筱的猜测，杨秋韵紧接着说出她当时的想法。
“我唯一的想法...主要是担心吧，精神方面我担心雨哲能不能平衡好你们之间的关系，这不是一人两人，你们都是很优秀的女孩子，越是优秀，就越复杂。”
梓筱不太懂：“越是优秀越复杂...妈妈，这是什么意思？”
“你想啊，要是你们几个都是小荔枝那样，我还需要担心吗？”
“懂了。”
秒懂。
咳，不是说小荔枝不优秀，只是相比于其她人来说，她还是太憨了。
想想要是大家都像小荔枝这样，吃醋了也不知道自己是在吃醋，那哥哥还需要烦恼吗？不，那简直太轻松了。
可惜并不是，别说大家在感情方面比小荔枝要敏感的多，甚至还有梓筱这个级别的醋坛子，这就是杨秋韵担心的一点。
看梓筱已经完全理解，杨秋韵等她想完后继续说道。
“我刚才说的是精神层面担心的问题，再就是身体方面，这也正好可以回答你刚才的疑问。”
说到这，杨秋韵可算是能证实自己不是变态了。
她骄傲地站起身，双手负于身后，起身站到阳台玻璃前背对着梓筱。
她面前就是将近五点的凌晨破晓。
“小雨哲的体质从小就不是很好，大病没有，小病是接连不断，这个梓筱你应该也知道，剧烈且持续的运动对他来说，是不是太勉强了？”
“呃...妈妈，我能理解你的担心，可是我只能说...这一点你是多虑了。”
“嗯？”
杨秋韵惊喜地回头：“难不成雨哲现在体质逆转了？！一顿能吃十碗饭？也不对呀...林茵前些天帮我回峰海市探查，不是说雨哲还是病恹恹的吗，诶也不对...刚刚看雨哲挺有活力的啊...”
不要以林茵姐姐的标准来判断人是不是病恹恹的啊！
在她眼里，恐怕除了陆绫陆瑶，剩下的都不够一拳打的。
“哪有那么夸张啦！哎...我是想说，哥哥虽然还是偶尔会贫血，会感冒，但都算是正常范围内，比起小时候要好得多，而且他最近也有在刻意锻炼身体，很上进的！”
“哦吼~”
瞧瞧，瞧瞧，一说到这个，梓筱这全力护着雨哲的样子，可别提多着急了。
杨秋韵已经基本了解了情况，那么，刚刚的问题有必要再问一次咯。
她重新坐回梓筱对面的座位，乐呵呵地询问。
“行~你这么说我算是稍微放心点了，雨澈就很争气，身体很健康，雨哲要是也能慢慢锻炼身体那是最好，先打住，梓筱，你既然明白了，现在也该回答我的问题了吧？”
“唔...”
梓筱脸上通红通红的，羞涩低下了头。
她刚刚就明白了，妈妈想说的意思。
身体健康是好事，但是雨哲的体质确实就是有些弱，做那种事，和平时跑跑步不一样，确实是相当消耗精力的，
结合上边说的，小雨哲选择了一条最艰难的道路，梓筱一个人还好，可是人多了，一而再再而三，小雨哲能撑得住吗？
哎~所以说，我这当母亲的真是相当担心。
而若是知道了梓筱那次的体验感，杨秋韵也就能推测一下雨哲这方面的能力了。
但愿我儿子可别不行！
杨秋韵期待着望着梓筱，等她的答案。
许久，梓筱才举起一根手指。
她颤巍巍的，顶住还在不断升温的脸颊温度，小声说道：“一...一...”
“他只坚持了一分钟？！不是吧！这哪行啊？！”
“才不是啊！”
梓筱果断反驳！
然后...她重新把手指举到杨秋韵面前。
呜呜，梓筱这种内向又羞涩的女孩子，真的不好意思把这种话跟大人说出来。
你就不能自己悟一悟吗！
也许平常人是猜不到的。
可杨秋韵是何许人也。
她这理解力也是强于常人。
她想，梓筱可能想表达的不是时间概念。
而是...
“就用了一个？啧，那也不咋地啊，雨哲真是...”
“不是一个，是一盒啊！一整盒！”
“吖？”
杨秋韵震惊了。
梓筱是实在受不了妈妈一直误会，只能强顶着所有羞涩喊出来。
杨秋韵不敢相信地眨眨眼，追问道：“一盒...梓筱啊，你说的是那种比较大的盒...还是简便装？”
“就...比较正常的那种，我没数...可是应该里边有快十个...从凌晨到快天亮...”
“好家伙！”
杨秋韵可太开心了，她连忙追问：“雨哲当时完事的反应呢！是不是趴床上一天没起来？”
“他第二天很快就起来了...除了脸色有点不好，没有什么问题。”
咳...关于第二天早晨又运动了一段时间，这个还是不要提了。
梓筱摇摇
头略过这个情况，然后继续汇报，她的头都快害羞地埋到桌子下边去了。
“倒是我...我那时候强行装作没事，但其实第二天全身都很酸，有点走不动路...所以我才说，妈妈你的担心是多余的，哥哥比你想象的要厉害的多，嗯...不过从结果来看，最后的回合应该算是我赢了！毕竟天亮的时候是他先投降，虽然我也付出了惨重代价，之后一整天不管碰到什么都会觉得身子酥...抱歉，这个话题还是不讲了...有点羞耻。”
“......”
小雨哲...
莫非莫名地很有天赋？！
33.选你的原因
“那个...妈妈，你倒是说点什么啊，问完这种问题突然沉默很尴尬的好吧...”
“你猜我在想什么？”
“我哪知道！”
梓筱真是没想到这场谈话会变的这样无厘头。
话题是怎么自然而然展开成这样的？
本来刚才还有强劲的熬夜困意，现在这种困意已经完全的无影无踪。
杨秋韵去客厅给茶壶加了点水，回来把壶放在桌面，若有所思。
“我在担心...雨澈和你走到同一高度的时候，能不能扛得住，本来我是担心雨哲的体质问题，可现在...反而有点担心雨澈这小身板了，总不能昏过去吧？”
“您就别瞎操心了好吧...哥哥又不是什么洪水猛兽。”
杨秋韵拄着下巴说道：“听你的描述是挺离谱的，你们还是太年轻...没点常识，还是该说年少轻狂呢，用一盒什么的...振枫就算是年轻的时候，也完全没有那么厉...”
“打住打住！咱们能别深入探讨这个话题了吗！”
梓筱比了一个暂停的手势，让杨秋韵不要再继续说下去了。
这个事情点到为止就好，咱们这久别重逢的母女谈心，这都说的什么啊这是！
“行吧。”
杨秋韵可算是住嘴了。
她余光看着阳台玻璃外已经缓缓遍布天际的朝阳，淡淡问了个问题。
“梓筱，你看，这一直都是我在说，说了这么半天，你是不是觉得放松些了？”
“嗯...”
何止放松，简直惊吓过度，放松过度了。
“所以。”杨秋韵撩起自己的银发，映着朝阳柔和的光辉，看向梓筱笑道，“有些不敢问的问题，现在是不是也觉得有勇气问出来了？”
“......”
说妈妈是无厘头是真的。
可哥哥小时候很黏她的原因，梓筱也是很明白的。
她本来就是个心思相当细腻的人，和平时大大咧咧的外在表现恰好相反。
就比如刚才，她说这些确实是想了解一些情况。
可更重要的，她是在为梓筱舒缓心态。
证据就是，梓筱反复不定，不知道该不该问的问题，现在已经在嘴边，感觉随时可以说出。
既然可以说，那就问吧...都已经十年了，有什么不能问的呢？
“妈妈。”梓筱开口说话了，“我想知道...你当初为什么要领养我，我的真正身世是什么，先说好，我并不关心我原本的父母是谁，因为有哥哥的地方才是我的家，可是这些事情不知道，总觉得心里还堵着什么，所以...可以跟我讲讲吗？”
“流水且知源头，清风尚知山峦，梓筱，是我把我带来苏家的，你这个问题我本来就有义务回答，不必用请教的语气问我。”
“不...本来就该请教啦，妈妈当年把我从孤儿院带到哥哥身边，从那之后我才知道生活的意义，说到底，你除了是我的家人，还是我的恩人，这一点我是明白的，所以我想知道我的身世，可以说只是想满足一下自己的好奇心罢了，而且我最想知道的，还是你当初选择带我走的理由，而为什么不是选择其她孩子。”
“嗯嗯，关于我为什么突然想领养个孩子，一会再讲，先说你的问题，嘻嘻，我要是说是因为那些孩子里我看你长得最可爱，你信吗？”
“不信。”
梓筱说的很坚定。
妈妈根本不是这种人，不会因为这种原因做选择。
而且这又不是菜市场买菜，怎么可能哪个大白菜长得好看挑哪个？
杨秋韵眼眸中先是闪过一道光，那是对梓筱相信她的感谢。
而后她回想了一下那时候的往事。
“关于为什么选你，肯定不只是因为你相貌出众，我当时又不是想给雨哲找童养媳，你们现在走到一起只是你自己争气而已。”
“唔...！妈妈你说重点！”
“噗，好好好，看把你急的，其实呢，我那时候想收养个孩子，没想着她得多漂亮什么的，只是想找个有温度的，懂得什么是爱的，能陪着雨哲雨澈长大的玩伴。”
顿了下，她继续说道：“去你当时所在的那家孤儿院，是因为我和那里的院长认识，她是我小时候的小学语文老师，对孩子们很关心，我知道那家孤儿院环境不错，里边的孩子应当是懂得什么是关心与爱的，这是我去那里寻找的原因。”
“一开始我并
没有抱有什么期待，我潜意识里是觉得不可能找到能让自己满意的孩子，既能适应苏家，又能走进雨哲雨澈的内心，融入他们的生活，这种孩子怎么可能存在，我们家太特殊了，谁让我们家有个苏氏集团呢。”
“对，在见到你之前，我就是这么想的。”
杨秋韵望着梓筱，十年前眼中的期待与惊喜，现在已经全部变成了已经实现的满足与感谢。
梓筱不太明白：“可是...我记得自己当时很快就被你领回去了呀，既然那么难找，怎么我就可以...”
“这就是事情的关键了。”
杨秋韵笑道：“当时领你回家的时候你还小，才八岁吧？所以不记得了也是情理之中的事情，还记得吗，我们见第二面的时候，我给了你两块糖。”
“这...好像是有这么回事？”
“那糖你吃了吗？”
“好像吃...诶，那事是怎么来着，还真有点想不起来？就记得确实有两块糖...”
“哈...我说吧，想起来我告诉你，当时那两块糖你拿在手里，馋的不行不行的，可是你没有吃，而是送给了两个孩子。”
嗯？
难道是妈妈给了孤儿院的大家每人两个糖果，想看看他们的反应？
大家都是直接吃了，而唯独梓筱把糖果分给了小伙伴？
嗯...虽然这种考验方式有点老套，不过真要是这样，那梓筱真该庆幸自己小时候的决定。
然而，杨秋韵接下来的话出乎梓筱的预料。
“和你想的一样，我就是每人都给了他们两个糖果，把糖果自己吃一块，分给小伙伴一块的大有人在，我不是说了吗，你所在的这孤儿院很有温度，大家很团结。”
“可是你不一样，梓筱，你虽然也是把糖果分了，但并不是给别人，你送糖果的那两个孩子...”
“！”
梓筱脑袋中一条弦突然接上了。
时间太久远，记忆比较模糊。
可杨秋韵这么一提醒...
梓筱就想起了，当时自己把糖果递向的方向。
那记忆中的脸庞逐渐清晰，银发恍若掠过梓筱眼前。
没错...梓筱的糖果递向的两个孩子...
长得几乎一模一样。
那正是小时候，陪着杨秋韵一起来孤儿院，且只来过那一次的雨哲雨澈。
噗。
梓筱突然明白了，为什么当时的雨哲，听完梓筱的话之后，本来阴沉的脸变得更阴沉了。
「两位姐姐...你们怎么闷闷不乐的，是哪里不舒服吗...唔，我这有糖果，要、要吃吗...」
34.真正的愧疚
梓筱怀念着微笑，杨秋韵故意温柔地等她追忆完，才淡淡地说道。
“这也就是我当初选择你的原因了，我需要的孩子，并不是懂得关心别人，这种孩子大有人在，我需要找的养女，不仅要心地善良，而且要非常关心雨哲雨澈，哈...这条件说起来很苛刻吧，连我自己当时都觉得，这世界上可能压根就没有符合这条件的人。”
“确实是...挺苛刻的。”
说简单也简单，妈妈的要求只有一条，那就是“会关心雨哲雨澈的孩子”。
可是真要有这么一人的话，那简直就是万里挑一，不，那是亿里挑一才对。
因为大家彼此都不认识啊...
梓筱也是，孤儿院里的其他孩子们也是，哪有人认识雨哲雨澈，对于陌生人，他们就算有关心，也不会去尝试表达，自己的小伙伴们还没糖吃呢，为什么要去给衣服那么华丽的陌生孩子。
然而，梓筱当时就是这么做了。
想到这里，杨秋韵本人其实也挺好奇。
她遥望远处的海天一色，慢悠悠地问道。
“我当时呀，并没有告诉你们，雨哲雨澈是有钱人家的孩子，而且也没有告诉你们，我的目的是来领养孩子的，在完全没有利益诱导的前提下，梓筱，你还是选择把糖果给了他们俩，我能听听吗，关于你当时是怎么想的。”
“你这突然这么一问...我想想...”
梓筱沉思着，尽可能放空自己的思绪，回到十年前的那个午后。
回忆丝丝浮现，当时第一眼看到那两个“银发女孩”的感觉，梓筱好像想起来那么一些了。
“第一眼看到哥哥和雨澈，给我的感觉应该说是惊艳吧...我从来没见过长得那么漂亮的孩子，就像是从漫画书里走出来的一样，当然那时候我没看过漫画书...只是听大家说，漫画里的人长得很漂亮而已。”
“这是第一眼，之后我就看他们俩都不太高兴，孤儿院的孩子们都有小伙伴，我也有几个女孩子一起玩，可是他们俩就显得那么孤独，就算两人手牵着手，我也还是看着揪心，怎么说呢...不知不觉间就把糖果递过去了，我当时也没想那么多。”
此时的朝阳已经映上些金黄，太阳在更进一步希望突破地平线。
听着梓筱的描述，杨秋韵频频点头。
作为天才，杨秋韵的记忆力要比梓筱强得多。
嗯...她清楚地记得那时
候她所看到的情况。
小梓筱想过去给雨哲雨澈递糖果，但有孤儿院的老师拉住了她，杨秋韵从他们这些老师的嘴型里也能看出来，他们是在说，那两个孩子不是一般人，你别过去招惹是非。
杨秋韵刻意没有阻止，她倒是想看看那个黑发小女孩会做些什么。
结果没让她失望，小梓筱居然找了个老师们都没注意的时间点，悄悄把糖果送了过来。
当时她那真诚又澄澈的笑容，让杨秋韵一下就认准这个孩子了。
嘛...虽说小梓筱当时被雨哲雨澈给无视了，糖果也没送出去，这一点比较尴尬。
嘿嘿，让谁能想到，曾经被雨哲无视的梓筱，现在却成了他心里最重要的女孩了呢？
这就是人生的巧妙之处啊~
“妈妈？”
“嗯？怎么了？”
“没有...这个话题说完了对吧，天快亮了，咱们还没说重点，为什么选我我算是大概明白了，你快跟我讲讲，你想去孤儿院收养个孩子的原因到底是什么。”
“原因...啊咧，是什么来着？”
“你别反问我啊！”
“噗哈哈哈，跟你开玩笑呢~听我说嘛。”
杨秋韵如今已经没有隐瞒任何事情的必要。
而且，其实关于收养梓筱的原因，在昨天晚上跟雨哲他们解释自己为什么必须诈死时，已经隐约提到了。
梓筱太菜，杨秋韵不介意再解释一遍给这个善良的闺女。
“还记得吗，我昨天晚上讲的，关于十年前苏家的境况。”
“记得...虽是蒸蒸日上，但内忧外患，主要是面临各大分家的威胁对吧？”
“对。”杨秋韵如今说起这个来，已经放松了不少，“收养你的时候，分家还没跟我说让我必须和振枫离婚，这是在那之前的事情了。”
她托起一缕银发放到手心，眼神也倏然变得锐利起来：“我啊，在分家对我发出最后通牒那天以前就已经对事态有所预料了，我知道再过不久，他们就会费劲心思让我滚蛋，可是我能就那么坐以待毙吗，当然不能，我得做一些力所能及的准备，梓筱，你就是我当时所做准备里，最为重要的一环。”
“我？”梓筱指了指自己，听杨秋韵那认真的语气，她还真有点成就感与小惊讶。
不需要惊讶，你确实是最重要的。
杨秋韵确信着说道。
“对，我若是迫不得已离开苏家，最放心不下的还是雨哲雨澈，他们俩离开了我肯定要崩溃，所以我必须给他们找一个新的心灵支柱，梓筱，我这么说，你能明白我去孤儿院选择孩子的时候为什么条件那么苛刻了吧，但还好我运气相当好，恰好碰到了你，我只能说，这是天意。”
“确实。”
梓筱也是感恩这份天意。
“原来是这样...妈妈你是在预判。”
“嗯，就是在预判，不光是因为这一点，收养你，我也是在为了让各大分家转移注意力，他们不是在忌惮我吗，我就想搞点事情，让他们左右为难。”
杨秋韵坏坏地眨了眨右眼：“他们那时候啊，特别关心苏家本家下任家主继承权的问题，毕竟雨哲雨澈太聪明了嘛，我这时候把你给收养进苏家本家，他们就会混乱，猜不出这是干什么，会分出精力来注意这一点。”
说到这，她终于是耷拉下肩膀：“只是小梓筱你太老实了...完全没有掀起什么风浪，在苏家本家就像是雨哲的小女仆一样，存在感不够，结果我还是被集火了，之后的事情...你也都知道了。”
你这意思是...我当时应该搞事？闹得满城风雨才对？
这么说...好像也没错...？
梓筱突然意识到，自己当时要是能闹腾，能帮妈妈吸引火力，她是不是就能不离开苏家，继续陪在哥哥和雨澈身边了呢？
梓筱脸上不可思议的神色越发明显，见状，杨秋韵赶紧苦笑着摆摆手。
“哈哈哈，别误会哈，你要是能帮我吸引火力，那不就完了吗，恐怕就会面临和小时候的昀儿一样的危险...得亏你老实啊梓筱，什么也不说，什么也不做...真的太好了...”
杨秋韵...突然一阵后怕。
本是一直在乐呵呵的她，突然攥紧了拳头，嘴角抽动两下。
而后，梓筱惊讶地睁大眼睛。
因为她看到...杨秋韵居然站起身，对自己鞠躬了...
同时，杨秋韵的语气中，有着无法掩盖的歉意。
“对不起，梓筱...我必须承认，那时候我是有私心的...我真的想陪在孩子们身边，不想走，不想离开我的家，为此...甚至不惜把你卷进了这苏家的乱局，真的...很抱歉...！”
犹豫许久。
她终于还是道歉了。
其实这件事，才是真正困扰了杨秋韵十年的事情。
——真正的愧疚。
35.最大的幸运
平心而论，杨秋韵比起对雨哲雨澈的歉意，其实对梓筱的歉意才是更多。
对于雨哲雨澈，扔下他们不管实在是无奈之举，如果她不
选择离开，孩子们的安全就没法得到保障，即便现在让杨秋韵再选择一次，她依旧会果断瞒着雨哲雨澈离开，这是无可奈何，没办法的事情。
但她对梓筱就不一样了...
让她来苏家，当然最根本的原因是想给雨哲雨澈找个伴，给他们新的心灵支柱。
但...风险同样存在，梓筱一个非苏家的外来者，突然出现在本家，怎么可能不引起当年分家势力的提防。
但凡梓筱那时候有一点点想竞争未来家主位子的行为...不，就算她没有这个想法和行为，但只要被分家误会，恐怕她都难逃一劫。
好在，梓筱基本就是在本家别墅闭门不出，偶尔就会出去买买菜，才得以平平安安地长大到雨哲雨澈变得强大起来的今天。
今天的美好局面，都是侥幸获得的啊...
这中间但凡有一步错误，都会是万劫不复。
这些事情...杨秋韵其实是知道的。
就因为知道，心底这种愧疚与害怕则更是无法掩盖。
她的头埋的更低了许多。
“这是我这辈子...做的最昏头的决定，梓筱，我不求你原谅我，你曾经承担的一切侥幸没有到来的危险，都是为我这个不合格的妈妈的无能在买账，这些话...我必须要如实告诉你。”
“呃...”
她这突然鞠躬让梓筱愣在那好一会。
今天通宵熬夜本来就有点困，再加上妈妈突然来这么一出，直接就给她整蒙了。
但蒙圈不会持续多久，几秒之后，梓筱就刷的一下站起来，连忙去搀扶杨秋韵站直身子。
“妈妈你这是干什么？”
“鞠...鞠躬道歉呀...？”
“完全不需要！请站直了说话！”
“......”
这决绝的语气...
想必小雨哲平时肯定被梓筱管的很严。
杨秋韵本还想继续道歉，可她看到的是梓筱无可争辩的眼神，她也只好在其搀扶下站好。
看她不继续弯腰了，梓筱才松了口气。
“呼...别这样啊，妈妈，你做的这些我能理解。”
“能理解？！你真知道那段时间苏家有多危险吗？！”
好家伙，你能理解个锤！
连我都不能理解我那时候这个被焦虑冲昏头的决定，你居然能理解？！
然而，梓筱却是毅然决然的继续点了点头。
“对，我就是能理解，这话该怎么讲呢...对了，妈妈你要这样想，就比如投资吧，我们投进资金，本来就是伴随着风险，赚钱了皆大欢喜，赔钱了也得认栽，连投资都是这样要做好心理准备，难道人生这场投资不也是如此吗？”
把人生比作一场投资？
这倒是...挺有新意。
杨秋韵追问道：“这话怎么讲？”
“我的意思是，要获得，那本来就该承担应有的风险，妈妈，你把我领进苏家，让我和哥哥，和雨澈相遇，这是我一辈子都要感恩的事情，如果不是这样，我恐怕现在都还被困在孤儿院的围栏里，不会知道什么是真正的幸福，但是...本来就不该有能白白得到的幸福，我刚才说这是一场人生的投资，你刚刚说的我小时候面临的那些危险，那就是投资的风险，我现在的幸福，就是我战胜了风险后取得的回报。”
说完，梓筱还苦笑着摸了摸自己侧边的黑发。
“哈...讲真，以前我还觉得这份幸福来的太突然，太简单，所以觉得很难心安理得来着，听你这么一分析，原来我小时候还冒过这么大的险？嗯嗯，这样我心里反而踏实多了！”
何止冒险啊梓筱...
你幸运地顺顺利利度过童年，这只是你大功劳的第一件。
第二件大功，就是你成功成为了雨哲的心灵支柱，如今的现状，好到早就超乎了杨秋韵当初的最佳预想。
杨秋韵知道，梓筱这么说，甚至搬出投资与风险的关系，这是在安慰她呢。
可这件事情杨秋韵最大错误，她从来也没有忘记。
“可是啊梓筱...这场‘投资’，是我强行把你拉进来的，你小时候还什么都不知道啊...”
“嗯！也许是这样的没错，但我就是愿意进行这场‘投资’呀！要不是你，我连进行这场赌局的门都找不到，不是吗？”
“我...”
杨秋韵还真是没想到，她居然有一天能被梓筱驳得哑口无言。
见妈妈总算是认可了，梓筱还有最后一句话要说。
“好在，我们现在已经赌赢了。”
沉默片刻，杨秋韵耸耸肩。
“对的，赌赢了。”
黎明的光，终究是洒遍了海岸线。
沙滩的沙砾贝壳突破黑夜，得以重新闪耀从太阳方向而来的光辉。
杨秋韵眯着眼睛，感受这黎明破晓带来的独特温暖。
这些年啊，她一想起梓筱，就为自己当初的决定而懊恼。
但当得知梓筱在苏家过得很好，和雨哲雨澈完全成为了家人之时，她有些不明白了。
不明白自己当初的选择，究竟是对还是错。
今天听梓筱一讲，杨秋韵彻底释然了。
带梓筱来苏家，是对的。
管它过程如何，管它多么惊险，可现状已然风平浪静，不管是梓筱，还是雨哲雨澈，甚至于雨哲身边的女孩们，都是那么幸福。
赌赢了。
这就足够了。
母女俩一起看着太阳缓缓在海岸线往上攀爬，心里都觉得很畅快。
哦对了，还有最后一件事没问来着。
“话说...妈妈，你对我的身世有调查过吗？我到现在还不知道我为什么从有记忆开始就生活在孤儿院。”
“当然知道。”杨秋韵笑道，“你永远可以相信苏家的调查能力。”
她打了个响指，向梓筱汇报当年收养她几个月之后，就得出的调查结果。
“我们啊，一开始以为你肯定是峰海或者苍明市哪家大家族的大小姐，毕竟你在同龄人中显得太漂亮，气质也太出众了，有些大家族的子弟因为家族纷争被送走的倒也存在，可是我们查了许久，还真没在大家族找到你的所在。”
“后来各种机缘巧合下吧，我和林茵找到了你的亲生父母，是峰海市一家工厂的普通工人，这可真是有点出乎预料了，我听说陆绫陆瑶也是被父母遗弃的吧，你父母也是一样的，当初生你的时候，因为生活贫困，不想养，就把你送到了孤儿院，这也是你从记事起就在孤儿院的原因。”
“至于现在，前些年你亲生父母因为并不和睦闹掰了，离婚后又组建了各自的重组家庭，生活...还算可以吧？怎么样梓筱，需不需要我安排时间让你去分别看看他们？”
梓筱并没有任何情绪波动，只是淡淡一笑。
“不用了，见面没什么意义，我也不想见，知道真相就可以了。”
太阳已经升的很高，映照在梓筱再也无所纠结的漂亮脸庞。
“一开始我不就说了吗~哥哥所在的地方才是我的家，呼，扔了就扔了吧，我亲生父母要是不在我出生的时候就把我扔到孤儿院，我还没机会见到哥哥了呢，这一点需要感谢，嗯，妈妈你说得对，我能走到今天，真的都是天意。”
“是啊...天意，你遇到雨哲真是不易，雨哲遇到你，也是这孩子最大的幸运。”
36.赶紧的吧
豁然开朗，指的大抵就是梓筱现在的心情了。
困意已经消散了七七八八，取而代之的是多年心头困惑解开后的畅**。
她面向着清晨柔和的阳光，伸了个懒腰。
“呼哈~出来旅行果然是对的，人生真是太美好了~”
梓筱很少这样夸张地感慨什么，现在感慨了，可见她此时心情有多轻松。
再坐回椅子上的时候，梓筱先看了看手机上的时间。
“快六点了啊...离大家起床还有半个多小时，妈妈你想吃什么，借用一下厨房，我想做点早餐。”
杨秋韵一笑：“做十二人份的早餐？”
“呃...”
算上杨秋韵和林茵，可不是有十二人吗。
梓筱还真为难了一下。
早餐和午餐晚餐可不一样，午餐晚餐也就是往锅里加点食材，多几双筷子的事。
但早餐是最讲究的，除非就只做单调的蛋炒饭，但凡需要整个肉夹馍，摊个鸡蛋饼，多一个人就需要多一份时间。
半小时...可能整不完了呀...
杨秋韵能看出梓筱的为难，也早就预判了现在这情况。
她用一根手指放在自己的脑门，笑容很是俏皮，完全不像是快四十岁的人能有的活力。
“嘿嘿，这你得感谢妈妈我的聪明才智了，我就知道会是这样，所以昨天晚上我就亲自做好了些加热即食的小餐点，用保鲜膜封在冰箱呢，啊你放心，绝对讲究！至少比蛋炒饭什么的强多了！”
“真假啊...”
“当然真的啊！”
哥哥的厨艺就是跟妈妈学的，所以梓筱并不担心餐品质量。
或者说，餐品质量应该是在梓筱厨艺之上吧...
不，是肯定在她之上。
唔，总觉得有点不爽。
梓筱用自己的左腿撞了下右腿，又用右腿撞下左腿，黑发晃啊晃。
嘛...时间不够了，今天就让哥哥吃妈妈准备的餐点好了，可是明天！一定要提早起床准备。
哥哥的餐食可一直是我负责的，哪有出远门的时候我就失业的道理！
梓筱只能让步，站起身转向客厅里边。
“嗯...好吧，那我去加热一下，餐点就在冰箱里边是吗？”
“是倒是...诶你等等！梓筱，不用你忙，我一会自己去整就好，放心肯定晚不了你们吃饭。”
“！”
梓筱这血压刷的一下就拉满了！
这是干嘛啊！
你好歹让我帮点微不足道的忙好不好！
眼看着梓筱的神情逐渐变得越发不和善，杨秋韵觉得也别逗她了，抓紧把自己的想法说出来。
“别生气嘛梓筱，我不让你干活，又没让你闲着，你也有你的事要忙不是吗？”
“我哪有什么事...？都六点了，现在回房间睡觉也没意义呀。”
“睡觉睡觉！就想着睡觉！能不能有点出息！”
“？”
梓筱被吓得一哆嗦。
杨秋韵可没生气，她这只是在帮梓筱提提神啦。
她站起身，走到梓筱跟前拍拍她的肩膀，意味深长地说道。
“哎...梓筱啊，妈妈亏欠你的太多，如今也只能用自己的儿子来偿还你了，你能明白我的意思吗？”
“不太懂...？”
“真不懂？”
“真不懂...”
“啊啊你非让我明说是吧！”
杨秋韵真是服了，梓筱平时看着很机灵，怎么一到正事上就这么菜啊！
懒得再绕圈子，她攥紧拳头，一字一句地讲道。
“我是说！你现在就不要忙别的了，雨哲现在就自己在房间里，你去把他喊起来，然后让你们两个都提提神啊！多好的机会！”
梓筱本是越听越困惑，可听到最后，她一下子就懂了！
一股灼热的蒸汽流从她的脚掌一直延伸到天灵盖，啪的一下炸开。
“妈！你这是又出什么馊主意？！这这这....这个点！哥哥还没起床啊！”
“啧啧啧，没起床就对了，起床了不就没机会了吗，就因为还没到起床时间，才没人打扰你。”
“可是...可是这种事不一般都是在晚上才...”
哦豁。
杨秋韵看得出来，梓筱开始动摇并期待起来了~
果然，自己的提案对她吸引力很大，非常大。
趁热打铁，就是现在。
“我看你是完全不懂啊梓筱。”
“不懂什么...呀？”
“不懂小雨哲的生活习性呗。”杨秋韵自信地说道，“我虽然陪伴这孩子的时间不多，可是！我作为母亲，相当了解雨哲的一些特性，他啊，早晨刚起床比晚上睡觉前更有精神，这你陪着雨哲一块住了那么久，不该不知道吧？”
“好像确实是这样...”
自从来到苏家，梓筱时刻都在留意哥哥的生活规律以及喜好，其中就包括，他每天早晨起床很快就能缓过神这一点，至少这个速度比梓筱快的多。
而且梓筱当然知道啊...前些天第一次体验那种事情的时候...雨哲第二天清晨明显要比凌晨的时候更有活力。
要不然，也就不会出现凌晨的时候梓筱气势如虹，清晨的时候她却差点举手投降的情况了。
“雨哲他啊，在娘胎里的时候就是清晨最闹腾，怀他八个月还是九个月的时候，可让我受了罪了，一到早晨，在我肚子里就闹啊，我觉得他那是在我肚子里练了一套组合拳都不夸张。”
“......”
哥哥，你还是真是从小孝顺到大...
杨秋韵眼睛中闪过一道亮光。
看来差不多要攻陷咯~
杨秋韵俯身到梓筱耳边，发出最后一击，恶魔的低语。
“快点做决定哦，现在可就只剩半小时了，时间一分一秒在流逝，等你犹豫完了，大家可就都起来洗漱吃饭，准备出发了，你们这趟旅途这么多人，想找到比现在更好的机会可不容易~忘了昨天晚上的情况了？你们谁能迈进雨哲的房间门？傻孩子，这还不赶紧的。”
昨天晚上，大家都抱着枕头聚集在雨哲门口，可互相牵制谁也不能偷跑的一幕，又浮现在梓筱的脑海。
她都忍了好几天了...
从第一次到现在，实在是不好受。
想必哥哥也是这种感觉吧，之前他还经历了和洛小萌在雪地木屋的那件事，想必忍耐地更是难受。
梓筱的视线逐渐穿过客厅，锁定到雨哲的房间门口。
她咽了一下口水，回头慢悠悠，轻咳两声，额头流下一滴冷汗，一本正经地对杨秋韵说道。
“咳！这个事呢...妈妈你别误会，哥哥压力很大，我呢，要做一些力所能及的帮助，今天会很忙，可不能保持昨天那种状态，所以...”
“别所以了，赶紧的吧。”
“那我就...过去了？”
“安全措施还有吗？没有的话我飞奔到外边便利店给你整点。”
“放...放心，来之前都带着呢...”
37.最简单的方法
刚开始，梓筱是“鬼鬼祟祟”，像是做坏事一样去自己房间的行李箱里翻找带来的两盒“口香糖盒子”。
但把那两盒一左一右攥到手里之后，梓筱突然理直气壮了！
我有什么可鬼鬼祟祟的啊！
正大光明，不仅已经忍耐许久了，而且还有妈妈的许可，我没必要心虚啊！
本觉得这玩意可能在旅行途中用不到了，可这机会确实如妈妈所说，非常难得！
咳...梓筱自己知道，她确实有点心虚，心虚的原因，就是怕雨澈她们突然出来，抓她个正着，那得多尴尬。
她刚让雨澈别偷跑，结果自己偷跑了，这种事实在是...太应该了！
不能再耽误时间，梓筱看着手机上六点零一分的字样，已经完全下定决心。
..................
“哥哥？你醒了吗？嘿...看来没醒，打扰了...”
雨哲的房间。
这座海滨别墅里的房间样式都差不多，雨哲这个临时房间，
和梓筱那边的房间布置基本一样，刚才看雨澈的房间也是类似。
所以说妈妈就是懒啊...这么多房间，好歹设计一下多好。
唯一不同的也许就是窗帘的样式了。
梓筱那边是个蓝色海洋风窗帘，雨哲这边是紫色花藤样式的帘子。
柔和的太阳光透过窗帘映照在房间里，梓筱穿着这身纯棉紫藤花颜色的睡衣，简直就像是穿了迷彩，隐蔽性能拔群...
都说了不需要隐蔽啦！
梓筱定下心神，蹑手蹑脚进门之后把门给关好。
她轻轻拍了拍自己的双颊，试图冷静下来。
可是...冷静是不可能冷静的。
心跳的频率，从迈进房间那一刻就慢不下来了。
梓筱隔着布料摸了摸口袋里的方形小盒子，把视线放到几米开外的大床上。
暖气烧的很热，雨哲踢开了被子，缩成一团把被子抱在怀里，双腿夹着被子的末端，睡得很熟，惬意地很。
银发在床面铺开，雨哲的纯白睡衣，在这洁白无瑕的床单之上，简直就像是躺在雪原一般，可爱中又夹杂着一种神圣。
呜呜，哥哥真的好漂亮，睡个觉都有种神圣感就离谱！
嗯...如果忽略雨哲现在嘴角挂着的一丝口水的话，是挺神圣的。
梓筱慢悠悠又尽可能加快步伐走到雨哲床边，双手握在胸前，跟在家的时候一样，在最佳的角度来欣赏他的睡颜。
欣赏...不对！
今天可没有任何一分钟是可以随意挥霍的！
梓筱深知这一点，她再次拿出手机来看，已经是六点零五分了。
大家的闹钟，应该都设置在六点半。
就算现在开始行动，可能最多也只够一回的时间了吧...
不只是这样，这途中很可能会有人在闹钟响之前醒来，那时间就会更急促了。
更坏的情况，不仅有人醒了，而且还第一时间到这边来，那情况就会更糟糕。
也许，理智来讲，时间太紧凑，梓筱该暂时撤退才对。
可是...她不想走。
手掌放在自己的胸口，感受这超乎频率的心跳，她的思绪即便纠结，可想要行动的想法早就远远压过了撤退的想法。
有人提早醒来没关系，她们突然过来也没关系。
现在梓筱感觉自己的每个细胞都在推着她行动起来。
总之就是一句话。
顾不了那么多了！！
说来就来！
梓筱收起手机，蹲下身子，一手继续放在口袋的小方盒那里，另一手轻轻推动雨哲的肩膀。
“哥哥...哥哥？醒一醒...时间到了，该起床啦？”
“唔...唔？”
在做什么梦呀？
雨哲嘴里嘟囔着什么，梓筱反正是没有听懂，只能感觉到雨哲这睡梦中淡淡的喜悦，肯定是什么美梦。
该不会是梦到她们几个了吧...
梓筱脸庞凑得很近，现在脑子里想的只有义无反顾地吻上去，这样他就什么梦话也说不出来了对吧~
只能感受到我一个人。
不过不行呀...还没醒过来，我直接行动太犯规了，得按照流程来。
流程...也就是先让哥哥醒过来，这样才公平。
时间一点一滴流动，梓筱站直身子苦思冥想。
她既不想用力摇动雨哲让他醒来，那样会很难受，也不想就这样等着闹钟响起，那时间和机会不就都耽误了吗。
改改哥哥闹钟的时间让它提前响？
也不好...闹钟要是一响，很闹心，恐怕他醒来之后就没有那种心情了...
怎么办，怎么办，现在有什么两全其美之策吗？！
该说，梓筱因为着急有点上头。
有个最简单...最直接的方法不是吗？
没...没时间继续犹豫了，错过这二十分钟，后悔就能后悔一整天。
梓筱将右手，伸向自己睡衣的纽扣，从上到下，一一解开，之后，睡裤的松紧带也被她慌里慌张地解了开来。
这才刚穿上不久的睡衣，还没经过睡眠，就又被脱下来了。
那套睡衣被梓筱叠好放到床角之前，她从口袋里把那盒“口香糖盒子”握在了手中。
暖气开的足够，梓筱只穿着内衣也不觉得冷。
她保持这样的状态爬上雨哲的床，四肢撑住床面压在其身上。
重量现在由梓筱自己撑着，她还没有将体重让雨哲承担。
因为这一压，估计就要醒了，在那之前还有最后的准备工作。
也就是最后的这点布料...也没必要保留了吧。
既然要在这最后二十分钟迅速达成目标，等雨哲张开眼睛后看到的第一场面就是很重要的，要调动起他的情绪，梓筱觉得...就得有所表现才行。
那...既然已经这样了，做到极致吧...
梓筱再也冷静不能，她的脸颊通红通红的，颤抖着手，翻了个身，在床的另一侧除去这最后的布料，依旧是在那堆衣服旁叠好。
顺带着，她还笨拙地打开了手里这盒“口香糖”，取出其中一片，强撑住羞涩感，把它给叼在嘴里。
呜...她才没看过雨哲画的本子呢！
这动作，真的只是打扫卫生的时候没小心在那本子上看到的！
完成了所有准备工作。
梓筱又一次跨回雨哲身上。
这次已经不需要等待了，她放松四肢，身体自然地压了上去。
突然袭来的重量，虽然不重，但这种异常感与温暖，足以将雨哲从睡梦中唤醒。
他的眼眶轻颤了几下，慢慢地于睡梦中睁开眼睛。
视线逐渐清晰，看见的...自然就是面前紧贴过来，嘴里叼着那粉色小片的梓筱。
雨哲抬头茫然地看了看天花板。
由衷感慨。
“啊...我还没醒啊，晚安梓筱...”
“别睡！！你已经醒了啊！！”
38.坦白从严，抗拒也从严？
一觉起来，就发现一只绝世美少女光溜溜趴你身上，是种什么体验？
而且嘴里还叼着个粉色小方片...
雨哲就觉得吧...自己要么是还没睡醒在做梦，要么就是醒了但出现了幻觉。
总之不可能是醒着。
因为这可是梓筱啊！
梓筱哪有这个能耐敢这么莽！
在雨哲想重新闭上眼睛再睡个回笼觉清醒清醒之前，他就听到梓筱那焦急又羞涩的呼唤，以及肩膀被轻轻摇动的触感。
梓筱把嘴里的小方片拿到手里，焦急地小声说道。
“别...别睡哇！真的是我！哇啊啊啊我都豁出去了，你不能就这样无视啊！！”
“......？”
雨哲挣扎着再次睁开眼睛。
这次，梓筱那跟平时一样秀丽，但此时带着显眼红晕的脸庞，就出现在雨哲面前。
视线再往下...
大好风光一览无余。
梓筱注意到雨哲朦胧中在自己身上游走的视线，象征性地用右手遮了遮，其实只是遮了个寂寞。
不是吧...
雨哲迅速清醒的意识，在不断告诉他现在的真实情况。
梓筱她...真的是做了一件昀儿都不敢做的事情。
深呼吸一口气，为避免太早的尴尬，雨哲先闭上眼尖，心无杂念，为的是压住清晨——尤其是面对这种情况时身体可能会出现的自然反应。
好，调节完成，可以睁眼！
完了，刚才的调节都白费了。
梓筱就压在雨哲身上，她自然能感觉到某种微妙的变化。
她小脸一红，为尽可能在害羞到逃跑之前达成目的，她迅速把手里的那个粉色小片...放到了雨哲胸口。
然后努力着，试探问道。
“来...来吗？”
“先说好啊梓筱...”雨哲拉过旁边的被子给梓筱盖了盖，把两人的身体都同时盖在了被子以下，“现在应该还不到六点半？闹钟没响...让我猜猜，你是被妈妈指示来的是吧？”
“是...啊，不是！虽说妈妈有参与，但我是自己下定决心才过、过来的呀。”
“嗯...不用解释，我都明白。”
“明白还问...坏不坏...”
啧...
别问平时认真的梓筱突然撒娇的时候有多有趣。
总之她这一声“抱怨”，雨哲感觉一下子就完全醒神了。
思维速度也恢复到正常，甚至...有些亢奋。
用脚指头想都知道，肯定是妈妈给她出的馊主意。
这大清晨的，是不是不太合适？！
分析来讲可能确实时间不怎么合适，但是...
雨哲只要一抬头，就能看到梓筱那红宝石般的眸子，清澈透亮，充满着平时不会看到的渴望与诉求。
现在我...有的选吗？
有没有的选这还不是最主要的。
最主要的是...雨哲自己这几天也忍的挺难受。
雨哲放空了全身所有力气，很自然地出声询问。
“时间...还有多久？到六点半的话。”
梓筱愣愣地眨眨眼：“大概还有...二十分钟左右的样子？”
“这样啊。”
雨哲视线往下，看向放在自己胸前的那个粉色小片。
并缓缓伸手触碰到了它。
“二十分钟的话...勉强足够，那先做做准备...算了，之后交给我吧。”
“什么意思...交给...呀？！”
菜菜的梓筱，还没反应过来雨哲的话是什么意思。
整个身体就在被窝里被突然翻了过来，背部贴住了床单。
盖住的被子被这力道给晃到了地板上，梓筱抬头能看到的，就只有雨哲认真起来的湛蓝眼眸。
“梓筱，这可是你自己跑过来的，没时间给你做觉悟了哦？”
“！”
清晨窗帘里透到房间的阳光，斑驳在地板时不时变换光影。
伴随着窗外说不上名海鸟婉转的啼鸣，悦耳动听。
......................
六点四十五分。
雨哲从浴室中顶着个毛巾走出，右手还拿着个正嗡嗡作响的吹风机。
正好迎面碰上刚走进洗漱间的雨澈。
两人四目相对仅有一瞬停顿，雨澈就脚下发力，弹射起步飞扑过来！
“哥哥！”
“？！”
雨哲赶紧松开双手拿着的物件，稳稳把她接到怀里。
“你这是干嘛？
！”雨哲低头看在自己怀里蹭来蹭去，还发出嘤嘤笑声的雨澈，大为不解。
“怎么整的像八百年没见面一样？不就分开睡了一晚？”
“就是这分开一晚才特别让人难受好吧！”
雨澈猛地抬起头，双手撑在雨哲的小腹。
这一撑，雨哲神色有些微妙地变化，似乎有点回忆起十几分钟前的状态，身子抖了一下，往后退一步站稳，和雨澈稍稍拉开了点距离。
“咳！别动手动脚的，回答刚才的问题！”
“怎么了嘛...”
雨澈虽然对雨哲刚刚的反应有点困惑，但她现在更着急控诉昨天梓筱的“暴行”！
嘴一张开，她身子又紧贴雨哲扑上去了。
“哥哥你听我说啊！梓筱简直不可理喻！你不知道啊...昨天她就是不让我去你那边，我怎么求她都不管用，她还揍我！呜呜呜...这女人真的太狠了！枉我作为姐姐这么关照她！”
雨澈没骗人哦？
她确实求梓筱了，而且，梓筱还用力推了一把雨澈，让她倒在了地板上，滚了好几圈。
咳...虽说这个不是故意的，纯属是雨澈体重太低，不过这也算是挨揍了吧！
雨哲困恼地摸着自己还湿漉漉的后脑勺上的头发。
“行了行了，又搁这栽赃人家梓筱，梓筱能揍你？你打死我都不信，快去洗漱，趁着大家还没起床，还有，昨天梓筱去拦着你是我安排的，这个她应该跟你讲了吧？”
“讲了...我明白的啦...不就是推到今天吗，没事！十几年都等了，不差这一天！不过她昨天真的揍我来着啊！诶不对...话说梓筱她人呢？我刚才经过她房间，发现人已经出去了，我还以为她先来洗漱了，看来也没在这？呃...哥哥你大清晨的洗什么澡。”
“......”
雨哲发现，雨澈自言自语的同时，眼眸的光彩逐渐变得黯淡。
分析力是个好东西，恰巧，雨澈向来是分析力很强的人。
她用有些僵硬的娇小食指，竖在雨哲面前。
“哥哥~？坦白从严，抗拒也从严哦？”
“既然都从严，那咱能略过这个话题吗...”
“不能。”
“我说梓筱出门买菜了，你信吗？”
“不信。”
那完了。
还需要想个理由继续瞒一瞒刚才的状况吗？
好像...不需要吧。
雨哲既然选择了全都要的道路，其中坎坷与风雨，本就该好好面对才行。
放弃挣扎，雨哲指了指自己房间的方向。
“我觉得...你可以去我房间看看，但记住，不要大呼小叫把她吵醒，梓筱应该睡着了吧...”
“？！！！”
39.你给我过来！
说时迟，那时快。
雨哲话音刚落，雨澈就一脸惊慌地头也不回，直奔他的房间！
这咚咚咚一点也不压制的脚步声，让雨哲刚刚那句“别吵醒梓筱”宛若成了一句空话。
于是...
在雨澈跑开的半分钟后。
“啊！！！”
梓筱的这声哀嚎，就显得尤为应景。
好像雨澈也在那边大呼小叫起来了？
完了，控制不住局面了。
雨哲能说什么。
他觉得此时此刻，摆烂，该干什么干什么，才是最好的选择。
他又看了眼房间的方向，也就是只能看一眼，然后自顾自地捡起地上的吹风机重新吹头发。
有些事，还是需要她们自己解决。
梓筱，加油。
.................
半分钟前。
雨澈是使出了吃奶的劲冲过来的。
她一想到某种可能性，就觉得悔恨啊！
昨天听信了梓筱的话，她自己乖乖地待在房间里等着，结果梓筱出门就去了哥哥的房间？！
然后就隔着一堵墙，雨澈还乐呵呵地做着美梦，而梓筱又一次梦想成真？！
想想就觉得窝火啊！！
一而再再而三，雨澈小公主何时受过这种委屈，尤其是输给那么菜的梓筱...
我不能接受啊啊啊！
如果真要是那样，这简直就是一辈子的屈辱！
雨澈撞开门的时候感觉撞得自己肩膀都疼，但一刻也不能停留，她进门就看向床板的方向。
“！！”
梓筱，果然还盖着被子，躺在哥哥的枕头上睡得正香。
窗帘没有因为雨哲的离开而被拉开，依旧是关的严严实实，维持了这个仍旧适合睡眠的好环境。
雨澈不是个没彻底搞明白情况就会大呼小叫的人，虽然现状看起来已经非常明白，但那也依旧需要得到验证。
她尽可能深呼吸让自己放平心态，关好房间门，慢悠悠朝着床的方向走去。
稍稍抽动鼻头嗅一嗅，能嗅到空气中一股淡淡的异常气味。
这味道让雨澈眉头一皱。
她不知道，这种气味其实是类似石.楠花香的味道。
即便不知道，她也能找到这并不太浓厚气味的来源。
在离床尾不远的垃圾桶里，雨澈稍稍低头就能看到一份用完微微鼓起的“小扁水球”。
“......”
原来这玩意
用完之后是这样的呀...
抱歉，现在雨澈没心思学习新知识。
她满脑子就只有一种情绪。
——生气！
好啊，真好啊，苏梓筱，我现在都怀疑你是不是扮猪吃老虎，故意那么憨让我放松警惕，然后自己就像这样搞偷袭？
雨澈这波还真是高估梓筱了，梓筱不是演，她是真的菜。
越看垃圾桶里那个小水球，雨澈就越是来气。
这本来是该用到我身上的...怎么就又被半路截胡了呢...
苏雨澈啊苏雨澈，你不能连梓筱都斗不过啊！
也不知道是难得的属于雨澈的醋意在发酵，或是作为梓筱姐姐的威严在涌动，雨澈这次终于是再也淡定不起来了。
她面无表情地站到熟睡的梓筱身旁。（月费群694936135）
双手拉住她盖在她身上的两侧被角。
在心中默念几声。
三...二...一...
发力！
“苏梓筱你给我起来！！！”
被子被瞬间从身上掀起，梓筱本来就没睡多踏实，这突然拂遍全身的冷风，被子拍打过身体的触感，再加上雨澈的娇喝声，足以让她惊醒。
然后，姐妹俩几乎是同时发出了这声惊呼。
“啊！！！”
“呜哇！！！”
雨澈手里的被子滑落，重新落到梓筱身上。
而梓筱赶忙接住被子，把身体包裹严实，一脸警惕缩到床角。
什...什么情况？雨澈怎么会在这？！
梓筱大喊大叫，是因为身上的被子被突然掀起而吓到了。
而雨澈跟着大喊大叫，是因为...
“你这家伙！为什么不穿衣服啊啊！”
“你问我我该怎么说？！”
这也就是雨澈刚掀开被子就松手的原因了。
因为梓筱现在仍旧是一丝不挂的状态啊！
她作为姐姐，又不是真的想羞辱梓筱，所以马上就把被子给她放回去了。
其实...雨澈刚问出刚才的问题就觉得自己有点蠢。
为什么不穿衣服？
刚完成那种事，睡的正踏实，要是还穿着衣服才奇怪吧？
梓筱睡眼朦胧，还顶着淡淡黑眼圈，抱紧雨哲的小被子缩在那里，茫然地望着雨澈。
她现在是什么心情？
兴奋，满足，这是她的主要情绪，是尚未消散的余波。
难堪，害怕，这是她看到雨澈站在自己面前时，不由自主产生的感受。
两人久久无言。
梓筱仍有些迷离的眼眶中，不安感萦绕其中。
在雨澈看来，梓筱她整个人现在看起来软绵绵的，好似全身都没有了一丝力气一般。
雨澈本是来问责的啊...现在这算怎么回事。
就感觉像是一拳头打在了棉花上，完全没什么意义。
雨澈有些烦躁地摸摸自己的后脑勺，忿忿地坐到了床沿，她是放空力气，或是说带着赌气坐上去的，带起了床面上下回弹了两下，才平稳下来。
许久，雨澈才头也不回，低着头，冷声问道。
“你这是故意的...还是无意的？”
“我...”
“你不用想太多。”雨澈紧接着又是一句，“只需要如实告诉我，根据你的回答，我来判断需不需要和你断绝关系，别觉得这事没那么严重。”
雨澈说的很决绝。
因为这件事，真的让她很委屈。
被身边亲近的人欺骗的话...雨澈恐怕真的会怀疑人生。
昨天梓筱说的那么好听，今天让哥哥休息，谁也不要过去，结果就这？
雨澈不能理解。
梓筱的视角，只能看到雨澈耷拉着脑袋，银发自然垂下，失落的情绪异常明显。
对此...梓筱的回答不需要多想了。
雨澈不是已经说了吗。
让她如实告知。
那么，梓筱就必须如实来说。
她端正坐姿...
咳！一端正就凉飕飕的！
没办法...梓筱只能先从旁边拿过自己的内衣穿好，而后一边披睡衣，一边向雨澈诚恳地解释情况。
“雨澈对不起...我真的是有点上头过分，但是事情不是你想的那样，我昨天跟你说完之后就回房间想睡觉了，可是躺着睡不着，就想出来喝点水，正好碰到了妈妈也在，我们就聊了两句，然后...”
梓筱一五一十，解释清楚了刚刚的状况。
“所以...我是六点多才过来的，真的没有骗你...”
雨澈听完已经睁大了眼睛。
她是不相信梓筱？
并不是。
她很相信梓筱，她知道梓筱的人品，更何况她本来就觉得梓筱没那个能耐和勇气完成这件事。
而且从她的话里，不是已经得到答案了吗？！
雨澈咬着牙...蓄力许久，对着房间门口的方向大喊道。
“杨！秋！韵！你给我过来！！我要和你决斗！！”
40.甚至还能提个建议
“诶你别喊啊！不嫌事大是吧？！”
“杨...唔！唔！”
雨澈才喊出一声，就被慌乱状态的梓筱捂住了嘴。
她扑腾着两条小腿想挣脱梓筱的束缚。
被梓筱压制，以前这种情况也发生过
，每回雨澈想挣脱，都会以失败告终，毕竟她这小身板根本就没法和梓筱较量。
所以，这回雨澈扑腾两下后，条件反射地就像以前一样打算放弃了，反正挣脱不开对吧？
然而...
雨澈猛然察觉，她只是微微发力，居然就从梓筱两条纤细的手臂中逃出来啦！
她站稳在地面，回头皱起眉头看着惶恐不安的梓筱。
梓筱见压不住她，只能用商量又恳求似的语气说话。
“别喊了雨澈...不，姐姐，你别喊，你再喊，肯定能把大家都引过来，你别给我整个公开处刑啊...”
“......”
这可是梓筱难得喊自己“姐姐”的时候。
这两个字听到雨澈耳朵里显然起到了很大作用，她想继续对外边喊的打算消失了大半。
也是...
梓筱这家伙，属于特别要面子，尊严感特别强的人，大早晨起来她刚完事，躺在哥哥的床上，把大家都叫来看见她这样，恐怕梓筱会想找个地缝钻进去吧。
雨澈没那么恶趣味，她也懒得欺负梓筱。
比起那些，雨澈更好奇另一件事。
“你...怎么回事？”
梓筱见她不喊了，才松了口气：“你指什么呀？”
“我说你现在的状态。”雨澈双臂抱在胸前，歪头思考，“你这力气是不是下降太多了，连我都抓不住？你生病了吗？”
“没...没病！你在意这个干什么啊！”
“没病你急什么？”
“我...”
越问越奇怪。
雨澈打算再尝试一次。
比起询问，直接上手试验不是更快吗。
在梓筱疑惑又慌乱的视线中，雨澈往旁边挪了几步，站到她身旁。（月费群694936135）
然后...迅速出手！
“看招！”
“啊！你别！呜哇...你干嘛！”
雨澈二话不说，反手抓住梓筱的两条手腕，来了个擒拿的动作，把她给脸朝下压到了床面上。
“喂？雨澈？！放手！疼...你还真用劲啊！”
“果然。”
雨澈慢慢松开双手，还梓筱自由。
待梓筱嗔怪着看过来，雨澈也是没有闪躲地回瞪过去。
“还说没病，放在平时你怎么可能连这么粗劣的擒拿都挣脱不了，我又没什么力气，而且我能感觉得出来，你整个身体都有种瘫软感，没法发力对吧？”
自顾自分析了一顿，雨澈也不管别的了，此时只有一件事可做。
“换衣服，我带你去医院看医生，啧...还是得让杨秋韵那女人帮忙啊，我不知道这鬼地方的医院哪家更靠谱...”
“我...你...”
梓筱难以置信地睁大眼睛，欲言又止。
你在关心我我很感谢，雨澈偶尔真的是个好姐姐。
但是...
你在瞎误会什么呢！
梓筱刚想解释什么，但话到了嗓子眼，却突然满脸通红把话给憋了回去。
她这突然变化的脸色，让雨澈似乎更加认定了她的病情严重。
所以说，不要瞎误会好不好！
梓筱必须说点什么。
“真的不是生病！我自己还不知道吗，啊啊雨澈，你先出去好不好，我睡一觉就好了，你们先去山坡那祭奠小塔阿姨，我稍微眯一会，一个小时之后就跟上去！”
“哦懂了，学哥哥生病的时候逞强？”
“我没有啊！！”
“可你明显不正常啊！又不说怎么回事！行了行了，我懒得跟你较劲，真墨迹。”
呼...
还好，说我墨迹就说我墨迹吧，觉得烦了的话，雨澈应该就会暂且离开了吧。
然后趁着这时间睡一会恢复恢复状态...
哪知道，雨澈是打算走了，但转身的同时还撂下一句话。
“得了，我知道你不听我的，没关系，不听我的，哥哥的话你总该听吧？我让他带你去医院，我看你还嘴硬。”
“你给我站住？！”
梓筱刚躺回枕头，就跟碰到弹簧一样突然坐起来，在床上探出身子拉住了雨澈的手。
“别去跟哥哥说啊！你是魔鬼吗！”
“我难得想当一次天使，你说我是魔鬼可还行...”
凭梓筱现在的力气其实根本拉不住雨澈，但雨澈轻轻把她的手甩开后，并没有继续往外走，而是站定回身，倚在床尾的柜子旁。（月费群694936135）
“再给你最后一次机会吧，组织组织语言，不是生病，那你到底怎么回事，如果你再说不出个所以然来，我就只能让哥哥来解决了。”
“我...”
“走了。”
“我跟你说！跟你说还不行吗！”
你果然是个大魔鬼！
梓筱放弃挣扎了，或者说是没办法了。
她疲惫地倚在床头，看向雨澈。
“附耳过来。”
“这房间不就咱俩吗，你就这样说不行？”
“附耳过来！！”
“......”
她刚变得正常些的脸色又突然遍布了红霞。
连这么近的距离都要贴着耳朵说话，可见这事情的真相还真挺让她难以启齿的。
哎...附耳过去就附耳过去呗，
我倒想听听你究竟是在羞涩些什么。
雨澈站到梓筱面前，无需俯身，直接把头靠近就行了。
梓筱颤巍巍把嘴巴贴近雨澈的耳朵，小声说了几句话。
然后...
雨澈刷的站直！脸色变得比刚才的梓筱更红！
她指着梓筱，自暴自弃地喊道。
“你...你在跟我说什么啊！！你还有没有点羞耻心！”
“不是你让我说的吗！！我没想说啊！！”
“......”
呃...好像是这样哈？
你猜梓筱说了些什么？
很简单。
她呀...是在简略描述刚刚清晨那二十分钟，发生的一切。
梓筱因为熬夜通宵，又是清晨犯困，没有状态，完全没有状态。
但是雨哲呢，恰恰相反，状态异常的好，清晨起来简直就像是正午最烈的太阳。
所以...刚刚的交锋，结果就显而易见了。
之前在家里公寓的时候，明明是梓筱占上风，让雨哲几度想投降来着。
可这次！雨哲居然实现了完全的碾压...或者说最后的阶段完全就是在单方面欺负梓筱都不过分。
梓筱完败，短短的一段时间内，就经历了彻彻底底的完败。
可见，状态真的很重要！！
别看雨澈平时对雨哲异常主动，但实际上她纯洁的就像白雪一般，压根就没听过这类描述。
她轻咳了两下稳了稳心态，过去拍拍梓筱的肩膀。
“行了...你快睡会觉吧，刚才追问你真是抱歉...下次注意，别熬夜通宵之后再整这些...也别选清晨这么微妙的时间，真是离了个大谱。”
“嗯...”梓筱现在好像有点勇气了，甚至还能提个建议，“你也是啊，之后你要是...可别选早晨，不然你会后悔的。”
“别说的谁都跟你一样啊！！”
41.这就对了
洗漱完成的雨哲，像猫咪抖水一般抖了抖这吹得不算干的银发，神清气爽。
头发太长，自己有点吹不好，平时这工作都是梓筱帮忙的。
说到梓筱...
他满怀歉意，又看了眼自己房间的方向。
刚刚雨澈从房间出来了，她神色好像有些尴尬。
现在梓筱应该又睡着了吧？
怎么说呢...清晨的时候，察觉到梓筱状态不好，就应该稍微让让她，点到为止才对。
但...男孩子都有些征服欲嘛，更别说雨哲潜意识里还经常会蹦出些想恶作剧的调皮想法。
所以刚刚看到梓筱示弱的样子时，雨哲不仅没放水，反而是更来劲了，甚至是全力以赴。
还是第一次看到梓筱因为体力不支昏睡过去，雨哲在心中暗下决心，等梓筱醒了，一定要好好道歉，一直道歉到她原谅为止。
对不起！但是下次还敢！
咳咳，虽说下次可能就没这么好运了，下次很可能就是梓筱状态满满的复仇！
雨哲在心中做着盘算，顶着毛巾，走到客厅环视了一圈。
雨澈刚刚洗漱完回她的房间换衣服去了。
至于其她人，都是睡眼惺忪围坐在沙发前喝早茶，时不时打个哈欠。
尤其是小荔枝，那点头点的！刚才脑门砰的一声撞木桌上都没让她醒醒神！现在已经趴桌子上又了睡过去。
哎...这也没办法，昨天听故事听的太晚，今天起的又早，跨国来旅游又有倒时差的问题，中途也没休息好，她们扛不住太正常了。
唯独适应力与精神力强大的叶姐，正在阳台那打电话。
她看见雨哲出来，满脸温柔笑容地放下手机对雨哲挥了挥手，等雨哲回应后，才重新拿起手机通话。
呜呜叶姐，从早晨开始就是治愈我心灵的温暖。
没看见陆绫陆瑶，她们大概是跟着林茵姐锻炼去了？昨天好像说过来着。
至于为什么非要起这么早。
还不是为了入乡随俗吗，昨天妈妈说，清晨的时候去祭奠逝者是这座小镇的传统。
但看她们现在半梦半醒的状态，雨哲是相当心疼。
算了吧。
比起这样强撑着让大家去执行什么，不如让她们好好睡个回笼觉，精神饱满，吃饱喝足以后再去祭奠。
小塔阿姨那么善良，她一定能理解的对吧？
实在不行就改天清晨再去嘛，不急于一时。
就在雨哲想拍拍手让大家重新回去睡觉之时。
倚在沙发靠背上小憩的墨灵昀，缓缓睁开疲惫的双眸，夹杂着朦胧睡意的异色瞳，似有魔力般，望向雨哲。
她揉揉眼睛，晃晃悠悠地站起身。
“哈呼...嗯？雨哲哥哥你收拾好了吗，咱们现在走？”
话音一落，不只是她，互相倚靠着睡觉的小萌小若柯，连似乎已经进入梦乡的小荔枝都慢慢坐了起来。
“唔...要开饭了？”
“没开饭，要去祭奠。”昀儿友情提醒。
看她们这难得都因为困意有些憨憨的样子，雨哲莫名觉得欣慰。
祭奠小塔阿姨这件事，其实本来雨哲雨澈两人去就可以了，客观来讲的话，这事情和她们关系不算太大，更别说她们还没休息过来。
但即便如此，从昨晚到现在雨哲也没听到一句怨言，甚至雨哲都觉得，她们关于去祭奠这件事，比自己都积极。
要不说咱眼光好呢...我身边这是聚集了一群怎样的小天使呀~
嗯，虽然她们这么善良，但雨哲依旧是要改变计划了。
“今天不去了，休息。”雨哲弯腰双臂撑在沙发靠背，“仔细想想的话，没必要这么着急，喏，我妈还在睡觉呢，咱们现在走也不认路啊。”
雨哲指了指最中间杨秋韵那紧闭的房门。
他就知道，昨天的主意是她给梓筱出的，那就代表她肯定也没睡好觉。
杨秋韵可是比雨哲更喜欢睡懒觉的人，几乎是通宵，那她怎么可能没睡过头。
拜此所赐，雨哲也有了个让她们都可以继续去休息的理由。
要是直接说因为看着她们累，所以想换个时间，那她们同不同意还另说，就算同意了，也可能心里过意不去。
所以把锅都推给老妈就没问题啦！
本来事情是该这样顺利成章达成，可是...
几乎就在大家随着雨哲的视线一块看向杨秋韵房门的几秒钟后。
那门居然被打开了。
穿着一身松垮垮睡衣的杨秋韵从里边走出来，先打哈欠后伸懒腰，又拍拍她的脸颊给自己打气。
“提提神！嗯？你们都看着我干什么？啊我懂了，你们是觉得我肯定会睡过头对吧！哼哼，平时就算了，现在可不一样，事关小塔，我肯定是要身先士...雨哲？！”
雨哲二话不说，跑过来就给她推了回去。
你以前那么能赖床，这次就算事关小塔阿姨，你就不能再睡会吗！
把她推回她自己的房间，用力把门一关！
雨哲“威胁”道。
“妈，我劝你睡到中午再起来，行不？”
“雨哲...”杨秋韵非常感动，“呜呜...你居然知道关心妈妈了，没关系的！我不带路你们也找不到地方啊，别担心，熬夜对我来说是小事一桩！”
她想过来拥抱雨哲，结果被一个闪身躲了过去。
雨哲一脸嫌弃：“不...我的意思是，你可以睡，也可以不睡，但至少别出来说要带她们这么早出门的事，你不休息，大家不需要休息吗，她们比我想的要困，改天吧，祭奠也不差这一天两天是不？”
“呃...”
确实是不差这一天两天啦...
杨秋韵这不是听说大家好像在这待不了几天，所以想尽早把这件完成，再带她们一块在这座小镇好好游览一下吗。
雨哲说改天，那就改天，这没问题。
但刚刚的对话有个关键点，让杨秋韵极其不爽。
“雨哲！你怎么回事！是不是有了女朋友们就不要妈了！”
“？”
“你听听你说的这话！我可以睡也可以不睡，但是她们必须要休息好？好啊，我真是白养你这么大了呜呜，她们休息好就行，我累死都无所谓是吧！”
哭唧唧...
屑女人杨秋韵，用手背擦着并不存在的眼泪，观察自家儿子的反应。
快，来安慰妈妈！
哪知道雨哲依旧是一脸嫌弃。
她这招，雨哲太熟悉了。
雨澈也喜欢玩苦肉计，是不是就是学的你啊...
对此，雨哲想说的只有一句话。
“妈。”
“嗯？”
“关心谁不关心谁先另说，昨天梓筱来我这边，是你挑唆的对吗？你这样做，是不是该事先和我商量一下呢？”
“啊这...”
杨秋韵，突然停止了演出。
她昨天刚逃过大难，取得了孩子们的理解，可不想再背上新的黑锅。
天才之间的思维确实是可以互通的，杨秋韵立马就明白了雨哲的意思。
只见她踢掉拖鞋，怂怂地重新钻回自己的被窝。
“好嘞！儿子，你可别关心我，我这就滚回来睡觉，你去跟你的小女友们汇报吧，我太困了，实在是今天出不了门，祭奠的事改天再说。顺便，昨晚挑唆梓筱的事，咱以后谁也不提了哈！”
“这就对了。”
42.双向奔赴
雨哲其实并不是不关心妈妈，他实际上孝顺着呢，也不会跟杨秋韵说的似的，什么有了女朋友就忘了妈，不至于不至于。
他刚刚那么说的原因，是因为杨秋韵就在本地生活着，偶尔熬熬夜也不叫个事，但她们不行啊，跨越大半个地球过来，能跟她比吗。
更别说，妈妈这么屑，她祭奠的时候也肯定能找到些空余时间休息小憩，而她们肯定实诚地强撑着坚持完全程。
这么一看，需要让谁背锅也就一目了然了吧。
所以说，有的时候说话就得悟，你悟的快，我们也都可以省些事情。
听到了想听的话，雨哲片刻没有停留，转身走出杨秋韵的房间带上门。
刚出门，就发现大家都正把困惑的视线集中在自己身上。
她们寻思着，刚刚不就是在等伯母醒过来带路吗...她醒了，说要出发了，你怎么又把她给推回去了？
哈...大家都是聪明人，估计这理由会被她们怀疑，但没关系，
雨哲今天就是要让她们回去继续睡个回笼觉。
只见雨哲自然地走到沙发那，在秦若柯身边坐下。
这一举动可让小若柯好好醒了醒神，她立马就显得有些坐立不安。
好家伙...咱都认识这么久了，你还跟个小动物一样一惊一乍的。
雨哲故意往秦若柯身旁贴了贴，然后宣布今天的决定。
“跟我刚刚说的一样，今天不去了，你们回去继续睡觉，都把闹钟订到十一点以后哈，谁也不许早起。”
“呃...”
不顾秦若柯一直在向自己求助，小萌歪头晃脑，把一撮蓝发搂到身前。
“怎么突然取消了？”
“因为计划赶不上变化呗，我妈说她实在是有点没醒过神，让咱们也往后推一天。”
雨哲说完就观察她们的反应。
秦若柯小萌以及昀儿小荔枝，对视一眼，开始的时候是互相从对方的眼睛里试图寻找答案。
因为...雨哲明显在撒谎啊，刚才伯母出来说要出发了，怎么可能是雨哲说的那样。
但随后，她们确认了彼此都不知情之后，都是苦笑着摇了摇头。
啊呀，被发现了？
雨哲没有什么尴尬的，他知道她们这声苦笑，应该就是理解自己的用意了吧？
不需要弯弯绕，昀儿站起身，给雨哲也倒了杯早茶。
“雨哲哥哥你其实不必这么费心思，我又不是那种爱闹别扭的小女孩，你说什么时候去那就什么时候去，压根就不需要找什么理由嘛。”
“抱...抱歉？”
雨哲强作镇定喝了口茶，他还以为大家会有点生气来着。
居然没事？
察觉到了雨哲的用意，这次小若柯都主动往雨哲身边坐了坐，贴住了他的肩膀。
嗯...当然只能贴一点点...
“灵昀说的...说的对哦？”秦若柯尽自己可能的组织好语言，把话给说明白，“雨哲你对待我们...哎，这话该怎么说，你既然接受了我们，那对待我们就不要像对待外人一样，这种事情不需要想那么多，况且...你是为了让我们好好休息对吧？那不就...更不需要想理由了吗。”
“唔...”
是小若柯努力想把话说仔细的认真模式！可爱！
雨哲真是没想到一大早会这么心情大好，先是梓筱，又是她们的理解，这趟旅游的开端未免也太幸福了！
雨哲忍不住摸了摸秦若柯的粉毛，摸的小若柯一愣一愣的，甚至忘了躲闪。
也许不是忘了躲闪，她是有点沉浸其中。
嘿嘿...头顶雨哲的手摸过来的手法好神奇，似乎是普通的摸头，但又像是按摩一样，让放空大脑仿若置身无垠的天空遨游。
感觉...还不错？何止不错，那是有点上瘾...
沉浸体验，就容易忽视来自对面的怒意瞪视。
小萌还是机灵。
她在秦若柯要害羞到一定程度爆炸之前，也在对面的墨灵昀的气场逐渐变得黑暗之前，就把面前茶杯的茶水一饮而尽。
“呼哈！好！又获得了休息时间，嗯？你们还在这愣着干嘛，回去睡觉呀，别以为十一点很远，稍微眯一会就到了，走啦走啦小若柯！”
“别...别用这个名字喊我！啊，那雨哲我们先休息一会去了。”
“嗯嗯，慢走~”
真好说话呀，这才对，该休息就休息，可别说什么非要现在去。
真省心。
小荔枝...听到今天不去，她又趴在桌子上睡着了，你是有多困啊你！给我回房间去！
没等雨哲喊醒小荔枝呢，墨灵昀起身，她没说什么，只是站到了雨哲面前，一言不发。
“昀儿？”
雨哲也跟着她站起来，两人几乎平齐的身高，四目而视。
啊呀...我又做错什么了吗？
“真是的...雨哲哥哥你个榆木脑袋，欠摸！”
“？”
话音刚落，昀儿就突然抬起手，居然开始有节奏地摸起了雨哲的头。
“......”
雨哲从有印象起，除了被妈妈这样摸头，还没被其他人这样对待过。
“乖，乖呀，”
“呃...昀儿？你这是...”
“别问我在做什么。”昀儿越摸越起劲，真是恨不得扑倒雨哲抱着他的银发摸，“某人做不到公平对待，那我只能稍加提醒了。”
提醒？
嘶...
雨哲又猛然想起来了，妈妈为数不多的教诲。
——保持平衡，很重要。
你要不就悄悄地单独对女孩中的一人做些什么，如果在其她女孩面前做了什么，那要给看到的人同样的待遇，不然她们会不高兴的。
原来如此...
昀儿的手还没放下，雨哲就抬起胳膊，同时摸到墨灵昀的头顶。
她的紫发就如同丝绸一般，顺滑又充满神秘感。
在雨哲的手触碰到的瞬间，昀儿就展露了幸福的笑容，反而是另一只手也跟上，双手一起摸向雨哲的头。
于是，这里就变成两人互相摸头的奇妙场面了。
雨哲一笑：“这算什么？”
“算什么？我想想呀...啊对，这就叫双向奔
赴！”
“噗...”
“别笑啊...”
“嗯，不笑，昀儿你说得对，这就叫双向奔赴。”
雨哲也学着她的手法，另一只手也跟上来一块摸向她的头。
如此，四条手臂在空中交错缠绕，缠绕的是一种时光的怀恋。
昀儿她刚开始的时候只有一个愿望，那就是留在雨哲身边，别无所求，哪怕让她当个女仆都可以，只要不丢掉她。
雨哲在这过程中一直暗示昀儿要自信些，甚至你要学着“贪婪”些。
如今，昀儿终于能挺胸抬头说出“双向奔赴”这四个字了。
嗯！没错，我们就是如此互相喜欢着的呀。
43.这次不会等十年了
雨哲真的相当喜欢看昀儿的眼睛。
不仅是因为它神奇的异色，更是喜欢看那眼睛逐渐变得明亮富有光彩的过程。
每次昀儿和自己近距离接触时，雨哲总能看到她那扑闪扑闪的双眸，由些许空洞变得饱满又精神。
嘻嘻，我的昀儿就是要每天开开心心才对。
如果可以的话，雨哲想要一直和她这样互相摸头，让她开心，但可不能一直把时间耽误在这事上边，来日方长嘛。
雨哲看昀儿上下眼皮打架，但仍旧努力张开眼的样子就觉得有趣。
“你这不都快困得睁不开眼了吗，还摸，行啦赶紧补觉去，想摸我头我改天腾出几个小时来让你摸还不行吗。”
“哈呼...好吧...好奇怪，雨哲哥哥，你怎么一点也不困的样子，明明这几天的作息跟我们一样啊。”
“咳，可能是我天生就早晨比较活跃？”
其实雨哲也该是比较困的状态才对，可这不是刚刚经历完一场“大战”吗...梓筱累趴下了，可雨哲阴差阳错就醒神不困了。
雨哲把放在昀儿头顶的手拿下来放到她的肩膀，把她给调转了个方向发力推向她自己的房间。
“别问那么多了嘛，一会我也得再睡会，你先回去睡，刚才听见我说的了吧？不到十一点不许起床。”
“我...我知道了啦！”
被推回自己的房间，墨灵昀越过雨哲的肩膀又看了眼客厅的方向。
“话说小荔枝怎么办？她怎么趴桌子上睡着了，这样会感冒的吧。”
“笨蛋不会感冒，一会我给她盖个毯子，放心吧~”
“行吧...”
墨灵昀是真的有点坚持不住了，她半捂住嘴角打了个哈欠。
“那...晚安中午见？”
“这应该说是早安中午见吧...”
“都一样都一样！不管早安晚安，这个流程可不能省略。”
“什么流...？”
这不需要雨哲问完了。
谁让两人现在面对面贴地这么近呢？
昀儿歪过脑袋，双手背在身后，身体前倾，二话不说就吻住了雨哲的嘴唇。
紫发掠过雨哲的视野。
她这个突然的动作，着实吓了雨哲一跳。
雨哲不到一小时前刚和梓筱一起遨游完，身体还很活跃，这嘴唇上软绵绵的触感，酥麻传遍全身，让他又一次产生了一种想不管不顾就往前扑倒的冲动。
在雨哲的双手已经触碰到昀儿纤细的腰肢之后...
他又缓缓松开了。
理智，理智！
不管怎么说，现在也不是继续第二场的时候。
说好让昀儿去休息的，她们现在都很不在状态。
不过从另一个层面说，雨哲才是刚完事的，他现在状态就好吗！
咳，是挺好，但是你现在突袭也是趁火打劫啊昀儿！
啊呀呀...你这丫头，最近还真是长能耐了哈？
不行，我得稍微报复一下。
雨哲余光观察，附近没有人，大家都回了房间，小荔枝在睡觉，叶姐在阳台背对着这边打电话。
安全。
既然安全，雨哲也就能启动他的“报复”了。
报复很简单，也就是让舌头加入战场呗~
仅维持几秒，雨哲就往后撤退一步，用手背擦了下嘴角的一缕银丝。
再不退出战场，恐怕雨哲就把持不住要上头了。
在战场上，若敌方欺人太甚，士兵会在战场焦灼时出于冲动举起武器冲锋陷阵，这也是一样的，气氛非常重要，不克制就会让气氛无法控制，生灵涂炭。
望着意犹未尽，站在门口扭扭捏捏，脸色霞红，不想回房间，或是说想邀请雨哲一起回房间的昀儿。
雨哲及时凑到她耳边小声说道。
“接下来的事情要找个合适的时间~不要选白天。”
“为...为什么呀？现在不行吗？大家好像都在睡觉...”
“我不是说了让你也休息会吗。”雨哲用手指调皮地戳了一下她的耳垂，带起昀儿一声唔嘤，“而且那种事...都是在晚上的，大白天的多不合适。”
昀儿啊，其实我是在为你考虑。
我刚刚已经实践过了，在白天是我的主场，我不想欺负你。
昀儿脸色通红地用手指摸了下自己的嘴唇，喃喃自语地小小抱怨。
“唔...我感觉雨哲哥哥真是学坏了，故意把我晾一晾，扔在一边，等到我实在是忍不了了
，到时候正好趁我病要我命对吧...”
“嗯？！”
“坏哦。”
“？！！”
你在瞎误会什么呢！
我真的是为你好，你居然觉得我是在蓄力给你致命一击！
昀儿也不知道是不是故意使坏，她坏笑着缓缓关上房间门。
在关好前，她在门缝里嘱咐道。
“这次别等太久了...”
雨哲先是一愣，然后笑道。
“放心，至少这次不会再让你等十年了。”
“嗯...好，啊不对！还十年呢！这次等十天也不行啊！！”
嘭！！
门被用力关上了。
嘿，我也没说要你等十天啊~
毕竟旅行也就不到十天就要回去，这个期间，雨哲有不少事情想要达到一个新的领域。
其中就包括，实现昀儿的心愿这一点。
放心，很快就行了~
只要不是在白天，什么都好说，参照梓筱来讲，我可不想看你哭。
....................
在昀儿门口站了一会，雨哲回头，头疼地看向某只小笨蛋。
小荔枝啊小荔枝...你就不能回房间再睡着吗。
刚刚昀儿说起这件事的时候，雨哲只是说不用管她，让她趴桌子上睡就好，顶多再盖个毛毯。
但其实...这只是因为昀儿在这里雨哲才这么说的。
妈妈说的对，如果想保持“平衡”，就要尽量在一个女孩面前少表现出对其她女孩的关心，这样她们才不会互相产生隔阂。
但想必昀儿肯定猜到这一点了...知道雨哲肯定在她回房间后会去安顿好小荔枝。
要不然她也不会接受雨哲所说的“笨蛋不会感冒”这个说法。
可是！她显然对雨哲刚才的说法很满意，嗯嗯，事实是一方面，说法也很重要。
妈，我是不是进步了！
雨哲在心中给自己鼓了鼓劲，迈着轻快的步伐走向小荔枝。
路过阳台时，能听到叶姐打电话的声音。
“好，选择C项目投资吧，对，从长远来看还是这个项目收益更高，哎，接下来的事情你们去找我爸商量，我现在不在峰海...啊？行，那你快问最后一个，关于文具的投资项？”
好忙啊叶姐...
没办法，齐家和苏家不一样，苏家早就稳固了，雨哲雨澈离开峰海几天，有苏振枫坐镇也不会出什么大问题，老爸没能力让企业突破发展，但在短时间内守江山还是没问题的。
但叶姐就不太一样了，现在齐氏集团里很多事都需要她拍板。
当然...除了齐欣叶天资很高，能力很强以外，这其中也有因为大家知道齐欣叶和苏家大少爷关系的原因。
能从齐家大小姐这里获得什么项目的许可权，就等于也有可能从苏家拉到赞助！
所以啊...可怜的现任齐家家主，叶姐的父亲齐奕，现在在齐家的地位就显得有点尴尬。
这和苏振枫还是挺相似的。
这俩难兄难弟，都不容易啊~
雨哲突然有了个主意，至少在旅行期间期间能让叶姐好好玩，不必被工作烦扰。
一会就执行吧。
只是现在...
雨哲站回沙发旁，撑着沙发木质边角望向趴在茶几上，嘴角流着哈喇子，睡得正香的小荔枝。
得想办法先处理妥当这个家伙！
44.不容易
“喂，小荔枝醒醒~喂，开饭啦~~”
雨哲尝试在她耳边，喊出这最基础的喊荔枝起床用语言。
一般情况下听到这些话小荔枝是必醒的，但她现在仅是额头在她自己的臂膀里磨蹭了几下，似乎在试图从睡梦中醒来奔赴开饭的餐桌。
可惜，并没有成功。
小荔枝.exe无响应。
她这是真累了。
雨哲再次确认了这个判断。
昨天晚上看小荔枝在门口给妈妈挖陷阱的时候，她拿着铁锹就昏昏欲睡的，之后听完小塔阿姨的故事大哭了一场，又消耗了不少体力。
这位主观上没点自觉，但客观上确实是养尊处优环境长大的欧阳大小姐，何时经历过这样的舟车劳顿。
雨哲也不再为难她。
算了，就不把她喊起来了吧...
其实最简单的办法，雨哲完全可以动手摇晃她的肩膀，立马就能给她摇起来。
但熟睡状态下突然被这样喊醒，再转移位置重新去睡的痛苦，谁经历谁知道。
那...为了让她既可以不用醒来，又可以回她自己房间钻进被窝的唯一方法，就只剩一个了是吧...
哎，我的臂力，又到了你发挥的时候。
雨哲低头瞅瞅小荔枝的姿势。
还好，膝盖和茶几之间有不小的空余，动作轻点稳点就能把她给抱起来。
但不得不说，这对雨哲来说确实是个挑战。
之前在公寓里有公主抱过梓筱的经历，别看雨哲面不改色，好像很轻松似的，可实际上不是这样，雨哲那是咬牙坚持。
不是说梓筱多重，梓筱很轻，1米68的个子，穿着校服和鞋子加起来才刚九十斤左右，这在雨哲看来实在是不太好，太瘦了，他希望梓筱可以平时
多吃点肉类稍微涨涨体重。
每次说这个事梓筱都不太高兴，因为由雨哲来说确实没有说服力啊！
雨哲的身高和梓筱几乎一样，顶多算1米69吧，同样也不到九十斤，但是别忘了，雨哲可是男孩子，梓筱怎么能接受自己的体重比哥哥要重，作为女孩子她是有对于体重的底线的好吧！
咳，扯远了。
总之，雨哲再度看向小荔枝时压力不小。
小荔枝的身高比梓筱还要高一点点，应该在1米70左右，那也就等于是比雨哲还稍高一点了。
一公分...属于是平时站一起可以忽略不计的高度，
但实际上可别小看这一公分，如果在身材相近的情况下，每高一公分，体重可是会加一个权重的！
雨哲就担心啊，一会抱她起来可就没有回头路了，万一抱不动直接把她给放地板上了，或者更狠的，没抱住直接摔地板上脑壳着地，那后果可想而知。
恐怕小荔枝会惊醒后委屈的不行吧，睡着睡着觉被摔了，雨哲那就等同于好心办坏事。
所以...
管它呢！小笨蛋的委屈不算委屈！而且她有铁头功！这样精神伤害和魔法伤害全部免疫，有什么可担心的！
想通这点突然就无所畏惧，雨哲熟练地一手撑住小荔枝的大腿，一手放在她的背部，准备发力。
别问为何熟练。
还不是因为在别墅的时候，雨澈老是往雨哲的房间跑，大部分时候都得宠着她让她在自己这边睡，可有时候雨哲也会公主抱起她，趁她睡着把她给抱回她自己的房间。
拜此所赐，雨哲深谙怎么抱起女孩子又尽可能不让她醒来的方式。
啊嘞嘞...？
雨哲一个发力差点把自己给往后晃倒。
他往后一个大踏步稳住身形，保持手臂间动作稳如老狗。
不是因为小荔枝太重把他压的，而是因为小荔枝太轻，雨哲发力过猛把自己给晃的。
彻底站稳脚步雨哲才急忙看向怀里。
小荔枝耷拉着两条极具美感的长腿在半空中，另一边是同样垂下的金发，依旧睡得很香，甚至脸上还多了一缕笑容，就像是刚在游乐园玩了什么过山车一样。
真是个幼稚鬼啊你...
雨哲放松着呼了一口气，继续抱着她转身走向印象里昨天她住的房间。
真没想...这家伙居然这么轻。
你真有九十斤吗？
不...雨哲觉得小荔枝可能比自己要轻。
掂量着大概...八十五斤左右？
哦~八十五斤的荔枝~
啊呸！
真的服了！我身边的女孩都是不会长肉的吗！等着，我从明天开始就给你们研究一下高热量食谱是什么样！
我就不信了！
这个过程里，雨哲不止一次地低头看小荔枝的脸庞。
她睡着的时候...还真是和平时给人的感觉不太一样。
平时憨憨的还看不出来，雨哲都快忘了，小荔枝有多漂亮这个事实。
对，没有女孩比雨哲本人更好看了，所以让雨哲都觉得好看，赏心悦目，是件不容易的事。
小荔枝睡着后波澜不惊的面容，真的很有气质，她嘴角的金发铺在她无暇的侧脸，就像金色羽毛飘落在无风而静的平静湖面。
她有一半的北欧血统，属于是混血儿本身在外表上的优势，而小荔枝又幸运地把这优势继承到了极致，东西方的美感结合淋漓尽致。
你呀...要是平时稳重点，我都要夸你是个美少女了。
再次路过阳台时，齐欣叶把还在通话的手机拿离耳边，想过来帮忙，但雨哲一个眼神婉拒了。
——没问题叶姐，你忙就好，我自己可以。
真的行吗...
齐欣叶看了眼雨哲纤细且微颤的双臂，表示担忧。
但碍于小哲那逞强又顽强表达自己没事的视线，她也不好过去。
行...行吧，看来还真抱得动。
齐欣叶也是高估了小荔枝的体重。
谁知道这个励志尝遍天下美食的荔枝，居然这么轻呢。
而且众所周知，抱着八十五斤的重物，和抱着八十五斤的女孩在感觉重量上是不同的，这就很神奇~
客厅虽大，但始终是室内，雨哲慢步走了几十秒，已经站到了小荔枝的房间前。
房间门开着。
他偏过身，缓慢穿过门槛...
慢慢来...慢慢来...
嘭！
“！”
不用看雨哲也知道，小荔枝进门的时候突然动了动，她的头顶和门框来了一次伟大的碰撞！
“唔...”
雨哲寻思着，这完了。
响声清脆，她必醒，前功尽弃。
可是...待雨哲僵硬地把视线集中到她身上后。
发现小荔枝只是皱了皱眉，唔了一声，皱紧的眉头就开始逐渐舒缓，就仿佛无事发生。
啊...艾丽莎阿姨谢谢你啊，你对她的脑袋锻炼真的登峰造极，而且极具实用性。
这莫名其妙的有惊无险过去，雨哲也就没有刚才那么小心了。
那撞一下你都不醒，晃你两下估计也没事。
所以接下来雨哲把她放到床上时，那是刷
刷的动作极快。
把她的脑袋先放在枕头上，手从她腰间抽出，最后剩下的手从她大腿那移开...
放下前先帮她把脚上的两双马丁靴脱掉，拖住双脚的黑丝，把双腿平稳放在床面。
完成！！
哎呀呀，你就感谢我吧，把你整过来是真不容易啊。
雨哲抹了一把汗，手臂有点发酸，正打算给她盖被子的时候...
嗯？
她这样穿着外套睡觉会不会有点难受？
肯定的吧...雨哲要是穿着这一身棉夹克睡那能累死。
45.艰难的任务
雨哲还真很少会有为难的情绪。
至少现在，他还真有那么点不知所措，或是说无从下手。
嘛...其实也就睡这么一小会，让小荔枝穿着衣服睡也没多大问题。
但别忘了这里是哪里，这里是妈妈在外边生活了好多年的地方，可以算是妈妈的半个家了。
杨秋韵的家，当然也算是雨哲的家。
如果在自己家里都不能让她们得到最好的休息，那往后雨哲真的有底气可以说“全都要我无怨无悔吗”。
不...真要那样，雨哲自己心里才是最过意不去的。
他要尽可能，给她们所有。
既然如此，那就冷静分析分析现状。
现在的目的很简单，那就是给小荔枝盖上被子之前，把她这身厚重的衣服全都给扒下来！
一想到这，雨哲那小脸居然罕见地红了一下。
唔...这事吧，倒没多难，可一想到马上要对一只懵懂无知的小笨蛋出手，雨哲就觉得颇有负罪感，就像是在做什么坏事一样。
这事情也未必非要雨哲亲自来，叶姐在外边，雨澈也在她自己房间醒着，陆绫陆瑶应该也在离别墅不远的地方候命。
随便喊她们中的一人过来帮忙的话，那雨哲确实是没有什么心理压力。
可是...雨哲心里总觉得这样不好。
理由很简单啊，自己对小荔枝的关心，还需要麻烦别的女孩来帮忙，那来帮忙的人心里会好受吗？
就算脸上乐呵呵，心里也肯定想打人！
这不符合平衡术！
懂了。
自己的事情要自己做，自己对小荔枝的关心，也要通过自己的双手加以实现！
雨哲把这个问题越想越通透，越想越明亮！
经过几次在脑海中的自我博弈，雨哲溜到房间门口，往外瞅了瞅，客厅里没什么动静，叶姐还在阳台那边。
确认了这一点，雨哲才轻轻把门给关好，走回床前。
床面上，小荔枝的睡觉姿势越发嚣张，即便在睡梦中也是大大咧咧，两条黑丝长腿肆无忌惮地自然伸展，向上泛起的毛衣，露出一大段雪白的肚皮。
她这副毫无防备，任君采撷的状态，让雨哲不自觉咽了下口水。
对，雨哲是天才，是美少女...咳咳，美少年！
雨哲这惊为天人的外表是那么人畜无害，就像是九天之上的仙子，超脱凡尘，就好似对俗世的一切都没有欲望一般，一直都是那么淡然。
可实际上...雨哲自己清楚的很。
别被这该死的外表蒙蔽啊！我现在快十九岁，正是血气方刚，容易冲动的年纪好不好！
尤其是刚刚和梓筱翻云覆雨之后的后劲还没彻底过去，雨哲低头看向小荔枝时，心里在涌动的是什么情绪，也就可想而知了。
哎...小笨蛋，得亏你现在睡着了，要不然我现在真的可能会让你体验体验之前让你看的，你所好奇的，本子里那些女孩子到最后一页，一动不动时候的感觉。
雨哲几次深呼吸，压制下多余想法。
冷静...冷静...
现在想那么多干什么，真控制不住去海边跑两圈啊！现在不用下半身行动，上半身能动就可以了。
对，现在只有一个目的，帮小荔枝宽衣解带，除此之外一概禁止。
该说雨哲还是很争气的。
心中有山林，万里唯风灵。
清风拂过心灵，吾此心此行，都是为了让小荔枝睡得更舒服，绝没有半点污秽之心！
咳...也别骗自己了，又不是圣人。
但即便污秽之心不少，雨哲手里动作也稳得很，并且没有任何逾越，或者占这个小笨蛋便宜的举动。
要占便宜也是等她醒了，经过她同意，正大光明来占！
雨哲尽可能用余光快速又精准地解开她身上最外侧棕色棉夹克自下而上的六颗纽扣，顺带着把她中长款格子裙上用来加强裙子紧度的扣子也一并解了开来。
下边难度有点大，先处理上边。
一手托住她的后背，一手环绕衣服从脖颈那帮她脱下，雨哲有着小时候帮雨澈换衣服的经验，三两下就把她的棉夹克给褪下来。
里边是一层毛衣，这就很有难度，尝试了几次没有成功，没有成功那就算了...穿着毛衣没关系，只要棉夹克脱下来了就好，主要就是外衣比较难受。
当然...放弃的原因，是尝试帮她脱这身贴身的毛衣时，手总是会不小心碰到不该碰的地方，雨哲自己是有点羞涩了。
底下的格子裙好
脱，解开了扣子往下一拽就下来了。
把裙子从她脚掌那抽出时，雨哲才发现了个不妙的事实。
“......”
这真的是这场“战斗”最艰难的部分...
雨哲刚刚只能看到她格子裙以下的黑丝，所以下意识就觉得她穿的是她平时喜欢的黑色长筒袜。
但仔细想想就知道，谁在北欧这还能穿那种袜子啊，不冻死吗！
所以，她穿的并不是长筒袜，而是直到腰部的黑色连裤袜。
加厚款。
雨哲轻轻戳了戳她的大腿那的布料，就知道这厚度很厚，超暖和。
这一戳让小荔枝抖了抖身子，她应该是感觉到异样了。
雨哲连忙停住这作死的行为，站起身来困扰着摸了摸自己的后脑勺。
这太难了...
就这样...应该差不多了？
战果是帮她脱下了裙子和外套，已经可以了吧？
然而，雨哲刚想劝说自己可以给她盖被子了，却发现小荔枝额头渗出了一丝丝细汗。
她的金发都有一缕通过这汗珠黏到她的额角。
稍显急促的呼吸就像在不断告诉雨哲一个事实。
好热。
得嘞。
果然还是没完事呗？
她那毛衣没多厚，不会有多热。
所以雨哲的视线就自然地落到她那加厚款的连裤袜上。
这不直着看过去是不知道，仔细一看才发现小荔枝的腿型的确是配得上她的倾城容颜，纤细又笔直，笔直中又不乏些肉.感。
真是...你个笨蛋也配被上天精雕玉琢啊...
雨哲无奈地长叹一口气，自暴自弃地再度俯下身子，双手抓住她腰间连裤袜的起点。
手指一侧抵着她腰间的肉，另一侧则是在裤袜布料之上。
这突然的触碰让小荔枝樱唇轻启，眼皮猛然抖了两下。
雨哲这边管不了那么多了！
一口气给你脱下来，帮你盖上被子我就赶紧回去睡一会！
这谁顶得住！
雨哲没有丝毫拖泥带水，双手猛然发力，一瞬之间就把小荔枝的裤袜从腰间褪到膝盖以上。
同时，他眯起眼睛来尽量闪躲潮水褪去后出现的礁石。
礁石，也就是小荔枝身上布料最后的防线，那抹纯白是雨哲现在状态不敢直视过去的，容易出事。
就在裤袜即将越过膝盖时。
闭着眼睛的雨哲，朦胧间听到耳边响起一个憨憨的声音。
“雨哲哥哥...？你这是...在帮我脱衣服吗？”
46.说谁没常识呢？！
雨哲手中动作为之一滞。
他僵硬地转头，发现小荔枝两颗纯真无邪的蓝宝石似大眼睛，正扑闪扑闪带着疑问瞅着他看呢，眼睛其中就倒映着雨哲慌张又尴尬的绝美容颜。
问：当你出于好心，怕女孩子睡觉太热帮她脱衣服的时候，女孩突然醒来，在不知情的状态下指出了这一点会发生什么。
问题答案大家理解各有不同。
但正在经历这一状况的雨哲，只有一种感受。
那就是。
——鲨了我吧啊啊啊！
好nm尴尬！！
雨哲强作镇定，双手离开小荔枝那已经被自己脱到膝盖以下的裤袜。
并假装无事发生吹了两声口哨。
“哼哼~嗯对呀，看你睡得太热，我就想着是不是你穿太厚了，对不起呀...吵醒你了？”
“呀...嗯？”
小荔枝刚才可能是睡得有点蒙，没有缓过神。
小笨蛋茫然地看了看四周——是昨晚睡觉的房间。
我刚才不是在客厅等着出门吗？
我睡着了？看来是这样的吧...
所以...是雨哲哥哥抱我回房间来的吗？
想到这个可能性，小荔枝就用后脑勺蹭了蹭柔软的枕头，她的心里也暖暖软软的。
还有...雨哲哥哥刚才好像在脱我衣服来着？怕我热吗？嘿嘿...真好，我这是被关心着呢，确实是挺热的~
脱...脱衣服...？
脱衣服？！
睡意终究是消散，即便是天生醒来之后反应比较慢的小荔枝，也终于感觉到了下半身凉飕飕的事实！
她猛地坐起来，看向自己的下半身。
裤袜已经几乎要从腿上被褪到脚踝了，内衣更是毫无保留地展露在雨哲哥哥面前。
“哇啊啊啊！”
笨笨的少女，用自己最快的速度手忙脚乱抓住脚掌那里的裤袜布料，用力把它拽上来，遮挡住该挡住的地方。
然后羞涩地，难得的，用在她脸上几乎不曾出现过的嗔怪视线看向雨哲。
“雨哲哥哥我认为偷袭是不对哒！！我这次真的生气了！！”
“明明是我喊你不...唉算了，我认罪...”
小荔枝——欧阳梨芷，怎么说也是欧阳家的千金大小姐，是能和苏家相提并论大家族的独生女。
别看她平时憨的不行，可是在羞耻心自尊心，或是说女孩子对自我的保护心这方面，非常敏感，非常认真。
这也是多亏了艾丽莎教育的好，就像是平时在学校走路，稍微有点风，小荔枝就会注意时刻压住裙摆，避免一切可能出现的风险。
这样的小荔
枝，当刚刚整个内衣都暴露出来的时候...是如何的心态炸裂也就可想而知了。
其实...她这样只穿着毛衣和裤袜的样子更涩...
雨哲歉意满满，抓过被子，别过头给她递过去。
“喏...先盖一盖吧，我保证不看。”
“......”
小荔枝下意识地伸手碰到被子。
但是...她并没有把被子接过去。
她好像愣住了，在想什么事情的样子。
雨哲奇怪地低头来看...算了不看了！
可谁知道，雨哲接下来就听到了一阵窸窸窣窣的声音。
并且同时，还听到了小荔枝的发言。
“好...好了！雨哲哥哥你可以看了...”
哦懂了...是不想盖被子，重新把裙子和外套穿上了吗？
雨哲这次放心地低下头...
穿个锤啊啊！！
小荔枝不仅没穿，而且还是反其道而行之！
刚刚她上身穿着的毛衣，下身穿着的是裤袜。
现在呢，这两样，全没了！
全被她自己给扒下来了！
此时她身上剩的，只有一套纯白无暇的内衣。
而小荔枝本人，保持着鸭子坐的姿势，用自己的胳膊挡了挡身上，羞涩又坚定地盯着雨哲看。
“小荔枝？！”
“啊啊现在别喊我啊！我不是小荔枝，我要当自己是个大白菜！”
“？大白菜？”雨哲再度撇开视线发问。
“对...对啊，雨哲哥哥你以前不是说，紧张的时候就要把别人看成大白菜吗...”
“那是把别人看成大白菜！不是把自己！”
“可是根本就没有雨哲哥哥这么好看的白菜！”
“我谢谢您嘞！”
和小荔枝的对话就是这样莫名其妙，但是却有种说不上来的活力感。
雨哲真的搞不清楚她的脑回路啊！刚刚还害羞生气成那样，雨哲正要等她稍微冷静后主动解释，可是你怎么把剩下的也给脱了！
真是不按常理出牌...
不过这样也就...
“你干嘛？！”
雨哲不能再干等下去了。
他伸手迅速抓住小荔枝的手腕。
因为这个大笨蛋！居然想继续脱她自己剩下的内衣！
你傻啊！这点衣服你要是再脱了，那真就光溜溜了啊！
小荔枝脸色通红又激动：“让我脱！！”
“不行啊！！”
“行！”
“不行！”
................
在这种匪夷所思的争抢中，过去了将近十分钟。
“呼...”
“哈...”
两个活宝，忙活半天，本来是为了脱小荔枝衣服而道歉的雨哲，却因为阻止小荔枝自己脱衣服而奋斗了十分钟。
所以这到底是闹哪样？！
雨哲累的一屁股坐在小荔枝身旁，把被子整个覆盖在她身上，然后用手抓住她的脑壳“威胁”。
“听着你个笨蛋...你要是再脱，我就捶你，明白了说话。”
“行...行呗？”
“呼...明白就好，想让你睡会觉怎么就闹成这样...说，你到底什么情况，一开始你不是生气了吗...怎么突然就开脱了？！”
雨哲无语地看着被她扔在一边的可怜的黑色裤袜，刚才你还是小荔枝的防线，现在怎么就突然被无情抛弃了呢。
小荔枝支支吾吾半天，在雨哲的鼓励眼神中，她抱紧被子坦言道。
“对不起呀雨哲哥哥...我刚反应过来的时候真的有点生气，我不喜欢在没有意识的情况下被你脱衣服...那样很没有安全感。”
哦豁？想不到有朝一日能从这家伙的嘴里听到这么有主见的话。
不过对此，雨哲表示支持：“你生气的没错，不经你同意，我是不应该那样做的...所以你为什么突然不生气了？”
“因为我突然想明白了！雨哲哥哥根本就不会为了涩心做这种事，你肯定真的只是担心我热而已！”
雨哲饶有兴致地挑了挑眉：“哦？你就这么相信我？”
“相信！而且...不只是相信，雨哲哥哥你别总觉得我傻，我其实很聪明的...结合咱们第一天见面时候的情况，我就知道你做出这件事并不奇怪。”
“第一天见面时候？”
雨哲有点没听明白。
小荔枝解释这里时，眼中有一束闪亮亮的光芒。
那是她最珍贵的回忆。
“对呀！第一天见面！我一辈子都不会忘的，我的酸奶打翻在了裙子上，那时候我和雨哲哥哥彼此都不熟悉，结果你居然就能直接用纸巾去我的大腿那擦酸奶，哈哈哈，想想的话，雨哲哥哥本来就是个没有常识的人嘛！所以刚才那种行为肯定也是关心，哪里会有什么不好的心思呢！”
雨哲，怒！
被你这家伙说没有常识。
真的一点也让人开心不起来！！
47.那你教我？
雨哲沉默下来，小荔枝还在努力表述她的看法。
“而且呀而且呀，雨哲哥哥既然没有涩心，那我一开始的反应不是显得很滑稽吗！抱歉...我刚才躲你，还让你别看...只是因为被
吓到了，身上的衣服醒来就没了...让谁都会被吓到吧，我没有别的意思哦？绝对没有在排斥雨哲哥哥！”
“别看我这样...你们都说我脑子笨，但梓筱能做到的我觉得我也可以...不、不就是本子里的那些事情吗？虽然想想就知道难度很大...但是也不是不行...我早就做好觉悟了。”
“为了一开始的反应赔罪，我这不打算自己把衣服脱下来表一表决心觉悟吗...可是你又不让我脱...果然是不喜欢吗...唉，可是我最近一直觉得，是不是这样主动些才比较好，虽然妈妈常说主动没错，但是也要有修养要含蓄，可是我还是觉得该主动些...像雨澈姐那样，啊嘞嘞，也不对啊？雨哲哥哥也不想看我的身子啊，你又没有涩心，只有关心，主动有什么用，好矛盾的问题哇...”
雨哲攥紧的小拳头，一颤一颤的。
那是气的。
讲真，被喜欢的女孩信任，是一件让人喜悦的事情。
但是被从奇怪的方面信任，就让人觉得特别火大！
就比如现在吧...小荔枝一脸纯真，说她相信雨哲是因为关心才脱她衣服，绝对没有涩心。
你就这么肯定...我刚刚一点都没起涩心？
这不就像是被女孩子说你不行一样吗！
雨哲不受这委屈。
小荔枝还在那笑嘻嘻地表述她自己的分析有多聪明，笑着笑着。
她就笑不出来了。
因为...
“吖？”
手里的被子突然被夺走，大片肌肤暴露出来。
同时，雨哲用双手牵制住了她那两条已经没有裤袜保护的，纤细的脚腕。
这样，她整个人都被迫仰面躺倒在了床面上。
这样你想跑，都跑不了了。
小荔枝的脸刷一下就红透了，别看她刚才分析的那么莽，那是因为手里有小被子，突然没了遮挡，还变成了这样的姿势，这让她还怎么嚣张。
“雨、雨哲哥哥？！你抓着我做什么呀！”
“小荔枝，首先我需要向你重申一点，刚才我脱你衣服，你可以理解为关心占一半。”
“一半...？呜，另一半是什么？雨哲哥哥，有话好好说，这个样子好羞人...”
小荔枝，已经害羞到用双手捂住脸颊了。
可雨哲没有放过她的打算。
不仅没有放手，还双手发力，拽着她的脚踝把她整个身子都从床上往自己这边拉过来。
小荔枝背部贴着床单往雨哲那边移动了一段距离，这样，听见他的声音更清晰了。
“另一半，当然全都是涩心。”
“唔！”
小荔枝猛地把双手移开脸庞。
近距离看到的，就是雨哲哥哥无暇的容颜。
那蓝色眼眸中的欲望倒映在小荔枝眼底，让她一时之间竟忘记了言语。
不知为何，离雨哲这么近，小荔枝反而是觉得安心了下来，没有了刚才那种害羞到要爆炸的感觉。
是涩心...那不更好吗？
凭借稍微恢复的理智，小荔枝用手覆盖在雨哲抓着她脚踝的手上。
“雨哲哥哥...虽然你说着这种话...但是你的脸也已经红透了哦？”
“少...少废话！！就你话多！”
呜呜呜，雨哲本来想一帅到底，哪知道被当场拆穿了！
会说话你就把嘴给闭上！
不会说话你就...嗯？！
雨哲万万没想到。
羞涩到极点的小荔枝，居然主动吻了上来。
她现在的动作很艰难，因为脚踝被雨哲抓着，她弯腰坐起来的幅度需要很大，才能勉强吻到雨哲的嘴唇。
所以很快，她就不得不重新倒回床面。
“呼哈...！唔...雨哲哥哥，我做得对吗？”
“......”
太对了...
雨哲手里一阵脱力，不自觉间就松开了小荔枝的脚。
重获自由的小荔枝并没有着急去找被子或是穿衣服来遮挡自己，她也已经被气氛完全感染了。
小笨蛋就算再不懂事，也知道现在心底的这份依赖感，正在寻求依靠。
她以跪姿在床上继续往前挪动，停在雨哲面前。
手指搭在雨哲的膝盖，小荔枝神情中，充斥着平时的不解困惑，又增添了几分请求渴望。
“接下来...应该怎么样呢？我不明白，雨哲哥哥你说过要教我的...”
雨哲咽了下口水。
他万万没想到，把小荔枝抱过来休息会变成这样的状况。
雨哲知道，自己这道心理防线铁定是撑不住了。
可是...我就算现在有点被动，也得维持点面子是吧！
“我抱你过来是让你睡觉休息，刚才昀儿就听话地睡觉去了，你这算怎么回事...”
“对不起...”
此时小笨蛋的声音，居然能让雨哲心中酥麻一片。
“对不起雨哲哥哥...我没有灵昀那么懂事...来旅行之前，妈妈说让我听话，不要让你为难，可是...梨芷今天想当个坏孩子...”
嘭！
正中雨哲内心最柔软的十环。
我还真没什么为难。
小荔枝她很单纯，单纯
的像一张白纸，可越是单纯的白纸，在被名为渴望的墨水浸染时，就越是有吸引力。
至少雨哲现在是上头了。
上不上头无所谓...雨哲之前不是说了吗，只要气氛到了，自然就会满足她们的愿望。
怎么能让这小呆瓜单方面地这样努力，她已经害羞到快昏过去了不是吗。
雨哲一咬牙，猛地发力，反过来把小荔枝给压到了身下。
“呜哇！”
“别吵，你想我教你，一会就尽量压低声音，把任何一个人引过来你我都得玩完。”
“嗯...我懂了。”
小荔枝用双手的两根食指，在自己的嘴巴前比了一个X的样子，示意她一会绝对安静。
也就现在你还有余力比这个手势，一会你就知道想安静有多难了。
雨哲先在她的嘴角轻吻了一下：“没事...一会你出声我就这样帮你堵住嘴。”
“吖？什么意思？”
“你不用管什么意思，交给我就好了，现在问题的关键是...你出门旅游之前，艾丽莎阿姨给你的那盒‘口香糖’，你带着了吗？”
“那个...这个...在这里！”
小荔枝跟变戏法似的，用手在自己的枕头下翻了翻，就翻出了一盒完整的“口香糖”！
她开心地把那盒子举到雨哲面前：“听说这个很重要...我怕弄丢就压在枕头下了，这个...真的有用吗？”
“有大用。”
雨哲接过她手里的盒子，顿时觉得万事俱备。
他进一步压低身位，用嘴角扯开包装盒的外袋，这一动作在小荔枝看来涩涩的。
雨哲哥哥...真的要教我了吗？
不然呢。
雨哲单手轻握住小荔枝发烫的耳垂，向她宣告了一件事情。
“之前让你看本子那都是理论，接下来我就向你实践一下，小荔枝，你还记得每部本子到最后的时候，女主角都是什么表情吗？”
“就...就那种...那怎么形容啊！就...眼睛里有个小爱心？还有...啊啊啊我不知道！”
“不知道？”
雨哲笑道：“过一会，我让你照照镜子，你就知道了。”
“？！”
小荔枝，警觉！
可惜，再警觉，也没用咯~
................
金发与银发的交相辉映又交缠。
一如金色的阳光，融化了北欧盛夏仍然存在的高纬度纯白积雪。
积雪融化成涓涓细流，流淌在山涧最美好的年华。
北欧这边呀，从早晨到晌午，也许莺歌燕舞就不曾停歇呢~
48.有点生气
一个早晨洗两次澡是什么体验...
早晨九点半，雨哲今天第二次，迈着白花花的大腿从浴室走出来，先长长地呼出一口温润中带有舒适，又夹杂些许疲惫的空气。
热气水雾环绕的长长银发之上顶着个大浴巾，还没擦干的无瑕身子上，晶莹水珠滚落。
雨哲双手撑在洗漱台的镜子前，看向其中倒映的，自己那“祸国殃民”的容颜。
今天，这容颜中多了几分满足带来的红润，疲惫有，但只是占了少数。
这得益于小荔枝和梓筱一样，也是因为困意不在状态啊。
她本来就是从昏昏欲睡的状态下被雨哲给弄醒的，没休息过来肯定坚持不了太久。
雨哲刚才顺着那暧昧的气氛，让小荔枝登上了大人的阶梯，这小呆瓜一开始还挺顽强，就像是初次登上战场的战士，颇有种初生牛犊不怕虎的意思，那信心，那叫嚣，还真唬住了雨哲一小会。
小荔枝不只是物理意义上的头铁~
事实上她这位战士，最开始确实是冲锋陷阵，一往无前，给作为敌方的雨哲制造了不小的压力，她那活力与气势，甚至让雨哲觉得，自己是不是今早没栽在梓筱那，反而要栽在这小笨蛋手里了？
呜呜，真要比不过这个小笨蛋，我以后的脸面都往哪放啊！
然而...并不会。
小荔枝终究只是逞强罢了~
她这新兵根本就不知道战场的残酷。
在战火越燃越旺，战场硝烟弥漫之下，她终究是不久就溃不成军，举手投降，叫苦连天。
有早晨梓筱的例子在，雨哲算是反省了很多，没有多欺负人，干脆利落就给了小荔枝最后一击。
小荔枝，阵营被击溃，再起不能！
说简单点，就是带着幸福的笑容，很华丽地睡了过去。
看她那一动不动趴在枕头上的样子，雨哲可不忍心再把她摇起来。
睡就睡吧，休息好才是最终的目的~
况且...这样也算可以了，雨哲的身子又不是铁打的，以后要上战场的次数估计会越来越多，他必须得给自己做好规划。
刚刚雨哲精神上虽有些意犹未尽，但身体状况方面他自己很明白，这一早晨两场作战，说完全没压力那肯定是有点逞强。
但今天，我是胜者！
这一点毋庸置疑~
雨哲在小荔枝房间穿好内衬衣，温柔地帮她盖好被子，又在她侧脸吻了一下才转身离开房间。
这温柔不是怕吵醒她，只是最纯粹
的温柔罢了，小荔枝现在的状态恐怕中午以前是醒不过来了。
话说...这个过程虽说有点绕和离谱，不过一开始抱小荔枝回她房间的本来目的算是达成了？
一开始不就是想帮小荔枝把她衣服脱了，然后可以睡得比较舒服吗，现在好了，不仅帮她脱了衣服，而且还是一丝不挂，彻彻底底~
视线回到现在。
雨哲今天第二次用吹风机吹头发，银发飘舞，吹风机轰隆作响。
嘶...妈你怎么不买个消音好点的吹风机，就怕这玩意轰隆轰隆的。
雨哲连忙先关了机器，把洗漱间的门关好才回来继续吹头发。
大家都在睡觉，把她们吵醒多不好。
一说到吵醒。
雨哲就有点无奈又欣慰地想到一个关键问题。
可能...刚刚这初次尝试对于小荔枝来说还是太刺激了吧。
她咋咋呼呼，唔唔嘤嘤，一开始说好了安静，她虽然努力了，可还是没有做好这一点。
雨哲又不可能一直用嘴唇堵住她的声音！那还不得闷死！
总之刚刚动静还真不小，这边房间的隔音是不错，有很大概率的确没必要保持安静。
但是声音不必注意，不代表没被打扰是理所当然呀。
刚刚在洗澡的时候雨哲还挺疑惑的，雨澈应该没睡着，雨哲在抱小荔枝回房间的时候，雨澈应该正在她自己那边换衣服准备出门，毕竟她还不知道今天早晨计划取消的事。
那她从房间出来之后，就算被阳台那边打完电话的叶姐告知今天不去了，按照她那性格也不会老老实实回去补觉。
她肯定会漫天找哥哥去哪了！然后一块睡觉！
如果是那样的话，她肯定会把家里翻个底朝天。
她没出现，只能代表有人帮忙在小荔枝门口完成了拦截。
至于帮忙的人是谁...也就不言而喻了。
我温柔体贴的叶姐，我永远的神。
雨哲在心中默念了三遍“感谢姐姐”，才重新聚集精力来吹干这难吹的长发。
不至于吹的太完美，雨哲习惯于只要头发不滴水珠了就行，今天也是如此，他满足地放好吹风机，哼着小曲走出洗漱间。
轻踩在地面，水珠在拖鞋气垫里受到挤压特有的声音随即发出。
哎呀...还是慢点走。
还是那句话，相信这里的隔音，可雨哲更相信动作轻点更保险。
中午之前都好好睡觉，谁也不许起来，之后咱们的旅途才刚开始，谁也不准留有什么游览的遗憾。
精神好才能玩得好嘛。
雨哲还寻思着自己是要喝杯茶坐会还是也回去睡一会...
得了，也甭喝茶也甭睡了。
一转头向客厅那边就发现，叶姐正端庄地坐在沙发前，独自一人拿着茶杯小抿。
她今天穿着比较朴素，但朴素这词本来就和叶姐不搭边，再朴素的衣服穿她身上都能给带出气质。
就像现在，翻领的黑色白边小长袖，棕色羊绒修身长款裙，在裙摆所在脚踝以下，是一双带着蝴蝶结的褐色中跟鞋。
挺朴素，但就是挺华丽。
这些不重要，重点是...
她现在在那边一言不发喝茶的状态，就像是在等待某人过来谈谈话一样。
雨哲还是有点自觉的，他懂叶姐等的是谁。
没错...正是在下。
有自觉那就得有行动。
雨哲调转方向，起步迈向客厅茶几。
行至离沙发五米之远的时候，齐欣叶放下手中茶杯，依旧优雅地双手放于大腿前，对雨哲展露笑颜。
“嗯？小哲洗完澡了，洗澡水温度够吗。”
“够...够呀，挺暖和。”
“嗯嗯，毕竟咱家小哲一早晨要洗两次澡，可不能在水温上马虎大意。”
“......”
确信了，叶姐现在有点生气。
没错，齐欣叶的确很生气。
半个多小时，小哲和小荔枝一起在房间待了这么久，发生了什么不必多猜也知道。
还有，齐欣叶今天起得早，六点多的时候，看到梓筱没在她自己房间，小哲突然去洗澡，也能猜出发生了什么，毕竟小哲没有早晨洗澡的习惯。
这些都没关系...虽然齐欣叶心里很羡慕...也会吃醋，但她胸怀足够。
雨澈想过去找你，我能帮你拦住，想说辞让她先回去休息。
有别的情况，姐姐也能帮你摆平。
可是啊小哲...你得有点自觉啊。
这样放纵欲望，身体怎么可能吃得消！
49.可不许说没时间
齐欣叶跟雨哲说话不会瞻前顾后的。
只要是为他好，只要是显然会出问题的情况，齐欣叶都必须把话挑明了说。
她的右手从自己的大腿，移到了雨哲穿着睡衣的大腿之上。
语重心长。
“小哲啊，姐姐说这话你可能会觉得烦，可是你必须听，你身体不是铁打的，从小就体质不好，平时也缺乏锻炼，这突然高强度...高强度运动，身体会吃不消的啊...你不是冲动的性格，要懂得节制知道吗。”
高强度...运动？
想想这个词，雨哲
和齐欣叶两人的脸都同时泛起一圈红晕。
齐欣叶是说出这词之后羞的，雨哲更直观，是又想起今早这两场战斗的风景了。
他赶紧摇摇头，双手拍拍自己的脸颊保持镇定。
然后放下双手，捂住自己大腿上叶姐的手。
并将其举到两人胸前。
雨哲的神情里没有谎言，只有想让齐欣叶放心的真诚。
“叶姐你说得对，我没觉得烦呀，你说的话我都爱听，关于这个我正想和你聊聊。”
“就你嘴甜...”
“嘿嘿，毕竟我也就只能跟你说这些话了嘛。”
雨哲真是从小打大都很少展露出这种小孩子撒娇一般的状态。
最多的是小时候向杨秋韵撒娇。
其次就是和叶姐独处的时候了，雨哲就会自然而然寻求依靠。
身边比雨哲年长的同龄人里，没有人比叶姐更亲近了。
雨哲握紧她修长的手。
齐欣叶本来觉得他要开始诉苦了，但没想到，雨哲张嘴就是一句...
“其实吧叶姐...我觉得我现在状态还好，身体很轻盈，或者说...很舒服，脑袋身子都酥麻酥麻的，很奇妙。”
“？！”
齐欣叶没被雨哲握住的那只手掌闻声一抖。
因为小哲说这话的时候...眼睛里那光驳影动的春风秋水，实在过于迷人。
整的本没有任何打算的齐欣叶两腿.一紧，连忙打断了雨哲还想继续发表的事后感言。
“停！停一下小哲！”
“嗯？怎么了吗？”
“还问怎么了...”齐欣叶避开雨哲柔情满满的眼眸，“咳，总之我们先不谈你现在的感受，你就直接说你的身体状况好吗？”
“我正要开始说这部分呀。”
雨哲歪歪头：“说到哪了...？哦对，我说很奇妙，我本来觉得我可能会一中午都爬不起来，但还真没有，甚至比平时没经历这些的时候要更轻松，换句话说，就像是出门散步回来一样！”
“还能...这样？”
我没听说这种事还有放松身体的功效啊？
按照刚刚临时在网上查的资料，这种事...偶尔来一次好像可以放松，但小哲...刚刚不是连续经历了两场吗？
网上说，纵欲过度导致的临时危害是小事，大事是对身体素质的影响，体质会越来越差，而且会是不可逆的。
连续的两场，明显属于纵欲过度的范畴。
齐欣叶坚定意志，直视着雨哲的眼睛，想从中看出雨哲是不是又在为了让她放心而逞强。
可是从中除了刚才的春风秋水...完全看不出谎言。
呜！所以说了小哲！别再这样看着姐姐了！让我也忍不住想推了你！
虽然羞于继续进行这个话题，但齐欣叶必须今天把事情都问明白。
“可是小哲，你和梓筱第一次之后，你不是腰酸背痛了一整天吗？而且还很疲劳，这一点梓筱在火车上的时候明确告诉我了，只应付梓筱一人你就状态不好了不是吗，今早连续两人怎么...小哲你不要骗我，说，现在是不是在逞强。”
“真没有！不对，话说梓筱怎么连这个都告诉你啦？！”
“别问，难道不该说吗，只要你身体不舒服，我们几个之间的消息必须互通有无，这个不是你该过问的，快正面回答问题，不要转移话题。”
“行...行吧。”
果然，叶姐有威严的时候那是真的有威严。
雨哲食指放在嘴角，茫然地看着天花板思索了一会。
这小动作，可爱到看的齐欣叶又是一阵气血上涌。
齐欣叶心中默念：冷静...冷静...
雨哲小脑袋晃悠半天，才支支吾吾地说道。
“能...能不说嘛。”
“不能。”齐欣叶立场非常坚定，“别的事就算了，有关你身体健康的问题，我不能妥协。”
不太明白小哲为什么不正面回答，但如果他不回答，齐欣叶只能理解为小哲确实在逞强。
雨哲没办法了，这能怎么办，虽然很羞耻，但坦白实情呗！
羞耻地说出实情，总比被叶姐误会成‘我不行’要好得多！
男孩子，要有男孩子的尊严嗷！
雨哲长叹一声，坦白道。
“那...叶姐你听好，这两次结果不同原因其实很简单，这种事情要考虑一个时间延续性，还有状态的问题呀...今早这两场加起来顶多也就一小时，可是第一次和梓筱那时候，我记得...是从凌晨零点左右开始，结束的时候...咳，天都蒙蒙亮了。”
“！”
震撼齐欣叶！
她对这种事没有明确的概念，可是常识还是有的，零点...到天亮？！
那强度得抵上多少次今早这种...
梓筱！！那天的你是魔鬼吗！！第一次你就这么狠！！
也不能这么讲，分析一下的话，按照梓筱那个性格这样也正常，她正因为是第一次，会害怕她自己做不好，为了让小哲满意，所以才会格外地想努力再努力吧...
所以说努力过头了！
总之，明确了两次不同的其中的原因，齐欣叶释然了许
多。
“原来是这样...那看来梓筱和小荔枝，今天都不在状态啊...”
“对，她们状态不好，还没倒过时差来，没休息好，我倒是莫名其妙地状态很好...所以就变成现在这样了。”
齐欣叶顺着雨哲的视线看向两个女孩各自所在的房间。
想必她们现在都是很幸福满足地在睡着吧。
真是...挺羡慕的。
也许是看出了叶姐此时眼神中的动容。
雨哲自然地往前拥抱，顶着胸口的柔软没有停下，紧紧抱住眼前这个正在全心全意关心着自己的女孩。
“没关系的叶姐，我知道你现在不提要求...是因为担心我的身体，但其实我真的没关系，你不放心，那今天就算了，这样吧...时间由你决定，只要你愿意...我随时奉陪。”
那到时候，你也要像现在这样紧紧抱住我哦？
比她们，只多不少。
齐欣叶慢慢地，也伸手抱在雨哲的后背，闭上眼睛感受这份让人安心的温存。
“真是的...姐姐可不记得我家小哲什么时候变得这么气势凌人了，嗯...那我到时候跟你说，你可不许说没时间。”
“没时间也会挤出时间。”
50.不打自招是吧！
“来来来！你们过来集合一下！都换好衣服了吗，难得出门旅游今天可要好好玩个痛快！”
杨秋韵披好了她的防晒衣，笑容满面站在客厅门口扬起手臂招呼着大家集合。
这个年近四十的女人，恐怕比二十岁的少女更有活力朝气！
现在已经十一点半了，她们从十一点开始陆陆续续从房间睡醒出来，最早醒来的杨秋韵就清点人数，看人醒的差不多了就打算带她们出去走走。
儿子的女朋友们来了，我能让她们就这样窝在家里吗？
肯定不能啊！今天我就当一回导游，带她们看看这异国他乡的风土人情，也让她们不枉此行嘛~
顺带着出去吃个午饭。
咳，杨秋韵是不会承认她其实算是起晚了，没留出时间准备午饭，所以只能出去吃这件事的哈！
她举手，大家都纷纷举手回应。
小萌睡了个回笼觉已经好多了，她可爱地把双臂举过头顶伸了个懒腰。
“呼...哈！伯母您精神头真好，平时早晨经常出门锻炼吗？”
“没，因为咱们以后是一家人所以我也不骗你，小家伙，其实我平时也是睡到这个点，有时候也可能...不想吃午饭的话，会和午觉连到一起睡？”
“！”
现在可是十一点半！
您简直比我家的小雪都能睡！
嗯...小雪是小萌家养的萨摩耶犬，虽然用小狗来对比伯母的作息很不礼貌，但是...
但是小雪早晨十点还会喊我起床出门带它遛弯呢！
我已经觉得它很懒了！但您居然...！
呜呜真的有人比狗狗还懒，太震撼人心了。
小萌是作息规律超好的乖萝莉，是模范好萝莉，她对于一觉睡到十一点多这件事，着实感到震惊。
秦若柯就不纠结这个问题，她礼貌地到杨秋韵身旁点了点头。
“伯母，今天就麻烦您了。”
“嘿嘿，应该的应该的，若柯你可别太客气，今天啊，咱们就趁着出去玩好好培养下感情，你们这都早晚要叫我一声妈，我都跟你们不客气，你们对我客气啥？”
“好、好的！”
秦若柯只觉得有些惶恐。
怎么说呢...感觉雨哲的妈妈真的是很厉害的人。
作为长辈，却毫无压迫感，甚至还让人觉得很轻松。
小若柯在心中的小本本上记下，要多向她学习，学习说话的艺术...
说起雨哲。
他刚才也回房间眯了一小会，梓筱还在自己房间呢，雨哲就躺梓筱身旁抱着她睡了一会。
嗯哼，实不相瞒，抱着女孩子睡觉比抱着大抱枕要舒服太多了。
尤其是抱着我心爱的梓筱，那简直就是一秒入眠。
所以...这也就造成了现在沙发上，刚在浴室冲了个澡出来的梓筱，不太敢直视雨哲眼睛的状况。
今天真的好羞耻！
今早明明是她去找雨哲“战斗”的，结果却被欺负地彻彻底底，哭着求着让停下，还有比这更丢人的事吗！
而且一觉醒来还发现正被哥哥抱着...虽然很开心...但是，但是总有种战败后被安慰的挫败感...梓筱觉得自己今天真是菜到家了！
“没关系的梓筱。”
雨哲主动去拍了一下她的肩膀：“没关系，待你养精蓄锐，来日再战，我让你几个回合便是。”
“啊啊啊哥哥你够啦！！这次不算数！不算数！！”
梓筱直接把脸埋进了沙发靠背，整个人在大沙发上疯狂翻滚。
哎呀呀...原来梓筱也有这样的一面~
雨澈在雨哲腿上不屑地笑了一声。
呵，看你那出息，到我的回合的时候，就给
你做个示范，让你知道什么是真正的凯旋而归。
齐欣叶刚才去和陆绫陆瑶还有林茵安排中午吃饭预定饭店的事情了。
叶姐细心，对大家的口味偏好比较了解，有她在，雨哲不担心中午的饭菜。
还有昀儿一直就乖巧地端正坐在沙发那看着雨哲。
看起来乖巧...
但时不时羡慕地瞥向坐在雨哲腿上的雨澈时的眼中光亮，还是暴露了她现在的想法。
那个啥啊昀儿，你也别这么看，虽然你挺轻，但要是坐过来也不是我这小胳膊小腿能承受的住的，雨澈是只萝莉，你不能跟她比这个。
所有人都已经准备好，现在差不多就可以出发...
所有人？
不对啊，小荔枝呢？
她还没醒？
雨哲一愣，他还以为小荔枝可能又在阳台那摇头晃脑晒太阳看沙滩，他朝阳台喊了一声，并没有回应。
“这是还没醒吧？”雨澈推测。
“不是没可能...”
雨哲觉得她可能的确还在睡。
刚刚看她那趴着肆无忌惮呼呼大睡的样子，也不像是一时半会能缓过来的。
梓筱缓过来了，是因为她那场是在早晨六点多，休息的时间长。
小荔枝那场要晚了将近仨小时呢。
听到小荔枝，梓筱也不在沙发那自我羞愧了，她慢慢回身，自告奋勇去帮点忙。
“小荔枝？哥哥我去喊她吧。”
“诶别！”
“嗯？”
雨哲一把拉住梓筱的手，让她等会。
梓筱很困惑，不喊她怎么走啊？总不能把她自己扔家里吧？
雨哲这个动作，让附近的梓筱雨澈昀儿同时看向了他。
糟糕...不好解释啊...
实话实说倒是没什么，可是马上要出门游玩了，没必要给她们心里添堵啊！
总不能直白了当地说，我刚才让小荔枝登上了大人的阶梯，现在她正心满意足睡大觉呢。
那她们几个还不得爆炸！
雨哲硬着头皮拉着梓筱的手让她坐下。
“哈...没必要喊她起来嘛，刚才我去她那边看了，睡得那叫一个踏实，咱们出门旅游不就是为了安逸吗，要是跟旅游团一样到了游玩时间就必须跟着流程走，那就没意义了，多累，她睡就睡吧，而且这里是小荔枝小时候生活的城市，她就算少出去玩一下午也不会损失什么，毕竟这里对她来说也不怎么稀罕啊，或者我给她发个消息，一会让她去找我们汇合就是了，对这个城市，她比我们熟悉，迷不了路。”
雨哲这即兴发挥一大顿，梓筱居然无力反驳。
“呃...哥哥你说的对...”
嘿嘿，事情这不就摆平了吗。
这样一来就...
“雨哲哥哥！！雨哲哥哥啊啊啊啊！”
未见其人先闻其声。
雨哲刚想起身说准备出发，就被来自小荔枝房间的一阵大声惊呼给打断了。
这憨憨又好听的声音，其中夹杂着惊恐，显然是来自于小荔枝。
雨哲有种不妙的预感...
没等他做出反应，小荔枝就哐当哐当，跌跌撞撞地推开门冲出了房间。
她的眼角还挂着一滴泪珠。
她光着脚丫，身上披着的是一张很薄的被子。
所有人都一下子沉默下来。
视线集中于小荔枝的方向。
几乎同时，小荔枝一刻也没停指着自己房间里边，带着哭腔朝雨哲跑过来。
“呜呜！血！床单上有血啊啊！雨哲哥哥！我现在也没来亲戚！！！我是不是病了！要死啊啊啊！！”
小！荔！枝！
不打自招是吧！
51.你又被偷家啦！（三千字）
大家怎么...都不说话？
你们为什么就只是满脸惊讶地看着我啊呜呜呜！
小荔枝都快吓哭了，她知道自己的生理周期不是现在，但完全不知道第一次做那种事之后会有少量出血这件事。
所以当她睡醒后迷迷糊糊看向床单时，她精致的小脸一下子就变得苍白无力。
因为小荔枝...天生就有些晕血。
其实大家并不是对这事没有反应。
而是需要几秒的延迟。
众所周知，当人在各自在忙各自的事情，突然听到了一件信息量超大又非常让人在意的另一件事时，就会需要几秒钟的时间来做出反应。
现在就是这样。
在小荔枝马上就要跑到雨哲跟前时。
她们终于几乎是同时发出这声酝酿已久的惊呼！
“诶？！！！！”“不是吧！！”“真的假的啊啊！！”
比起问自己也不知情的小荔枝，行动起来才是效率最高的！
梓筱，小萌，墨灵昀，都是第一时间赶赴“作案现场”，也就是小荔枝的房间去勘察。
当然，梓筱还顺带着带上了“作案嫌疑人”，小荔枝。
“呜梓筱救我！我肯定是出什么问题了！”
“我看你脑子出问题了！一直都有大问题！你跟我过来！”
“啊吓~~”
她们浩浩荡荡去小荔枝房间扫荡，客厅里一下子变得空旷了不少。欢;:迎"进$"!入【,!夜;袭";的":月&:费.'
群;:】:..4:9.,3#:""6!，1:3";5."
除了坐在雨哲腿上思考人生的雨澈，还有两人没过去，那就是秦若柯和杨秋韵。
秦若柯缩到墙角，畏畏缩缩地看向雨哲。
她那粉发颤抖，脸上的羞涩如成实质。
“雨、雨哲？你什么时候把梨芷小姐给...不行...我也要去看看，不对...我可以过去看吗？”
“......”
雨哲能说什么。
小若柯，这事你问我干什么？你看我像有发言权的吗！
但他还是默默点了点头。
就算对这种事充满着逃避心理的小若柯，获得许可，也实在忍不住去加入了去实地考察的大军。
最后就是杨秋韵，她一开始脸上是毫无掩饰的惊讶，然后，惊讶就变成了惊喜！
紧接着就对雨哲竖起个大拇指。
“有出息！雨哲啊，为母实在是没想到，你早晨先办梓筱再办小荔枝，还能跟个没事人一样坐那抱着你妹妹呢~嘻嘻嘻，我赶紧去给艾丽莎打电话，我要讨几杯喜酒，回去就喝！不，我们隔空对喝！”
妈！！你先别看热闹不嫌事大了好吧！！
小荔枝房间的说话声，脚步声热闹非凡。
可只剩雨哲雨澈的客厅，空气整个就凝滞住了。
形成鲜明的对比。
雨澈眼神空洞。
她发现啊，自己现在虽然屁股稳稳地坐在哥哥腿上，可为什么总是会慢一步呢。
明明我才是离哥哥最近的...
雨澈本来是想啊，等一晚上没什么，不会有什么变化。
可这一个早晨，先是又被梓筱偷了次家，还没到中午，又传来了水晶再次爆炸的噩耗。
那晚上之前，下午和傍晚，是不是所有人都能给我来个弯道超车？
雨澈，就跟没了半条命一样，垂头丧气，怀疑起了人生。
雨哲，在这一刻也觉得看破了人生，带着难以形容其心情的微笑，倚在身后的沙发靠背。
啊啊~看吧，雨澈的头发一下子炸毛了，我猜她会继续愣住一会。
哦对，也可能下一秒会先说一句‘岂有此理’。
“岂有此理...苏梓筱，欧阳梨芷，罪大恶极...大恶人...”
是吧，我太懂她了。
自我怀疑后，雨澈不可能什么都不说，她现在就想回过身！告诉雨哲！下午我们哪也不去了！就去房间把房门一锁，把钥匙给扔了！谁也不能打扰...！
可在那之前，还没说出一个字，她就没法说话了。
因为雨哲先一步俯下身，双臂环绕过雨澈的肚子，抱住自家软绵绵的小天使。
甚至还主动用脸在雨澈的侧脸上蹭了蹭。
颜色一致的两人的银发紧紧贴在一起。
贴贴~
雨澈整个人都好像要被雨哲的头发包裹住一般。
“雨澈~现在先什么也不要问，什么也不要说，给哥哥些力量吧，面对狂风暴雨的力量...她们一会出来，你可能就见不到我了。”
“现在哪是说这个的时...唔...哥哥...好的...”
刚刚还心里有一股狠劲，已经痛下决心这次要说一不二的苏雨澈，眼睛里燃烧的火焰立马就在雨哲的攻势下变成了小爱心。
雨哲这一反常态的主动接触，让雨澈的心酥软成了糖泥。
她也回应着，像小猫咪似地，温顺又撒娇，在雨哲腿上，用腰肢贴近的方式回应雨哲突然给她发的“福利”。
唔...再抱紧些...
诶...不对啊...我好像被转移话题了...
现在不是该去小荔枝房间查看吗...然后...然后该怎么样来着？
算了吧...嘻嘻...哥哥怀里暖暖的。
我蹭我蹭。
梓筱第一个从小荔枝房间走出来，目瞪口呆看着这边完全沦陷的雨澈。
我说你怎么没跟着一起行动...
苏雨澈，你别被哥哥的美色迷惑住了啊！！现在是沉浸在其中的时候吗！
“雨澈？你过来一下。”
梓筱喊了一声，可雨澈不为所动。
雨哲的怀抱对她来说就像酒精一般，着迷又迷醉，什么都不想管。
甚至还有在向梓筱炫耀的感觉~
看吧，哥哥抱着我呢，什么呀你在那大呼小叫的，是在羡慕我吗？嘿...不让给你，气不气？
气个锤，你自己落后多少了自己没点数吗。
完了完了，雨澈要坏掉了！哥哥看起来也因为害怕要坏掉了啊！
梓筱只能蓄力后，喊出这句话来打破僵局！
“苏雨澈！！你又被偷家了！！”
“！！”
雨澈猛地从温柔乡里睁开眼睛！
她慢悠悠的，依依不舍想脱离开雨哲的怀抱。
雨哲本还想抱紧怀里这最后的救命稻草，可是...现在是不可能抱的住了。
因为，刚才那话由梓筱说出来，雨澈心态已经爆炸了。
她扑腾了好几下小短腿，踉跄两步站到地面。
雨澈脸上还有刚刚沉浸状态下残留的余韵，她举起手指，罕见地指着雨哲，用最可爱软糯的声线发出最“狠”的控诉。
“哥哥！你
、你等我去查看情况！！这次我不会再让着你了！你做好觉悟！这次之后可不是抱两下这么简单！！”
呃...雨澈，你这威胁实在是没有多少杀伤力。
雨澈也迈着坚实的步伐去小荔枝那边了。
雨哲现在该怎么做？
能怎么做~面对现实呗，去跟大家道个歉...不，其实也没什么可道歉的，这种事，彼此其实都有心理准备才对。
走到小荔枝的房间，雨哲就感觉到一股凉意。
小荔枝本人正可怜兮兮地站在她床边，身上裹着小被子，大家都在分析床面上的情况。
小荔枝就跟做错了事情的小孩子一样。
别的事情没错，错的是...
对不起，把床单弄脏啦！
床单上的状况那叫一个惨烈，毫不夸张地说...雨哲有理由怀疑，小荔枝是不是昨晚喝水喝的太多了，才导致今早那啥的时候...说！你是不是昨晚偷偷去冰箱里拿饮料喝了！你个小馋猫！被我发现了吧！
总之这“作案现场”，是相当惨不忍睹。
刚才雨哲也是把小荔枝推到床的角落，才让她可以睡在床单尚且干燥的部分。
本来雨哲是打算等小荔枝醒过来，就赶紧过来把床单给扔进洗衣机晾干，这不是没来得及吗...
此情此景，颇有种公开处刑的意思。
小荔枝见到了雨哲进来，委屈的神情立马变得喜笑颜开。
雨哲回以同样的微笑。
我呀，早就做好了觉悟，不会逃避这一切的。
雨哲以慷慨赴义的心态走到小荔枝身边，搂住她的肩膀，和她一起面对眼前这狂风骤雨。
“小荔枝...没事的，你先去洗澡吧，这边由我来说，放心，等你洗澡出来，我们就可以出门玩了。”
梓筱就无语。
发生这种事本来不就是早早晚晚的事情吗...哥哥你在紧张个锤子呢。
我们又不会吃了你。
不过...另一种意义上的“吃”，倒是有可能。
总之，梓筱代替大家说出她们现在的态度以及结论。
“哥哥你在抖什么呢...你别着急，我们又不是想责怪你之类的，只是有点突然...该说吓了一跳吧，比起那些，刚才安全措施做好没有？！小荔枝这笨蛋，一问三不知！”
“对不起嘛...”小荔枝敲敲自己的脑壳，她觉得自己必须得恶补知识了，总感觉因为知识量不足而和大家格格不入。
其实，现在雨哲才是最蒙圈的。
“......”
啊嘞？
大家居然...没有生气吗？
他环视一圈众人，除了雨澈和昀儿脸色不是太好，大家都算是理解，即便是雨澈昀儿，也没说什么，只是可能看向小荔枝的时候不太友善。
雨哲赶紧迅速点头：“嗯嗯！做好了！防护措施很到位！放心！”
梓筱松了口气：“呼...那就好...因为这里这么乱，我们也不知道是什么情况，如果哥哥真的是上头了什么都没注意，那可是会酿成问题的。”
“那必不可能，理智优先！”
雨哲就差行个军礼保证了。
大家不生气...不生气就好啊！
对啊，如此和谐，才是最好的局面！
雨哲在心中松了口气，正打算告诉小荔枝没事了，让她去洗澡之时...
梓筱突然表情一变。
和善的笑容，突然变得“核善”起来。
并拍了一下雨哲的肩膀。
“不过呢~关于哥哥是如何上头的，咱们大家一起出去谈谈哦~毕竟哥哥你也知道理智优先嘛~”
噫！
果然还是在生气的啊！！
52.明说是吧！
梓筱对雨哲的爱意，压得住她心里那小小的醋坛子。
从她接受了雨哲所选择的道路那天开始，就已经做好了相应的心理准备，就是对于今天小荔枝这种事...要睁一只眼闭一只眼才行，不能太较真。
况且...况且我是第一啊！
对，梓筱有自己作为她这个位置的自觉，她不能胡闹，要是从她这开始胡闹，雨哲每次和女孩子们亲密完之后都要承受莫大心理压力的话，那岂不是太累了。
为了让雨哲尽可能轻松地走通这条路，梓筱也必须起个带头示范作用。
再吃醋也不能抱怨！咳...肯定不能完全不抱怨，女孩子都有独占欲的嘛...
她抱怨的时候，是和雨哲两人单独在床上之时才抱怨两句~
梓筱的说法很简单，但很明确。
这些观点也是其她女孩早就做好的心理准备。
她们刚才着急过来看，只是想尽快确认事态情况啊。
行了，现在确认完了，前二的位置全没咯~
当然，这个第几只是完成这种事情的顺序而已，她们相信雨哲是能做到在心中对大家一视同仁的。
不过...居然会被小荔枝这个笨蛋给抢了先，怎么说呢，这属实是相当让人自信心受挫的一件事。
我们连笨蛋都不如！
小萌对此感触最深，她前些天在雪地接受试炼时明明是最接近成功的人，雨哲跟她说了，只要有机会，就可以继续完成当时差点完成的事情。
结果到现在都没找到合适的机会！
呜呜雨哲你到底是不是萝莉控啊！
呃...不对，我才不是萝莉！
小萌不断无奈摇头，不知不觉间默默走到小荔枝的床边。
她瞅了瞅旁边这夸张的床单，不禁发出一声惊叹。
“呜哇，这可真厉害...说起来这种事情这么恐怖的吗？梓筱你那时候也这样？”
“才没有！！别胡乱猜想好不好！”
听到小萌在议论床单，小荔枝的脸颊刷的一下变得通红，她三两步赶紧过来推着小萌远离床边：“小萌姐你不要说这个啊啊！！我这就去洗床单！这就去洗！”
小荔枝想伸手把床单拉到地面，可身上还裹着被子，没法腾出手去收拾，只能先站在床前挡住大家的视线。
不能不挡啊...这床单现在的状况太丢荔枝了。
床单沿着外部的这一侧，就像是用矿泉水瓶往上倒了一整瓶矿泉水的样子，非常糟糕！
唔...小荔枝回忆起小时候尿床被妈妈给训斥的那个时候了。
妈妈拎着我的耳朵，告诉我，下次再这样就打爆我的脑壳。
可这次，她只能感觉到自己的脑壳被雨哲哥哥轻轻抚摸着，似乎是在安慰。
雨哲在心中默念一声抱歉，对不起啊小荔枝...但是刚刚那个状况，我实在是没法停下嘛...
没事，相信我，这种尿床，不丢人！
雨哲为了表示歉意，主动走到小荔枝身旁，先摸了摸她的头，然后俯身，开始小心翼翼地折叠床单。
“我去洗，你就别管了，先去洗个澡，换个衣服，浴室知道在哪吧？”
“知道的...呜...雨哲哥哥对不起...麻烦你了。”
“应该的。”
可不是应该的吗！这床单变成这样我有一半罪过！
大家自觉让出一条路让小荔枝抱着被子去浴室洗澡。
被子...
被子？
“啊！梨芷小姐！请带上你换洗的衣服！！”
说这话并且追到小荔枝那边去的人是秦若柯。
她得找个理由先开溜了！
这“作案现场”的惨状对她的冲击实在是过于巨大。
这个不谙世事的学霸少女...从刚刚开始就站在门口，离大家比较远的地方，视野不受控制地看向小荔枝的床单——在雨哲把它给叠起来之前。
越看，她就越觉得自己的体温在不断升高。
甚至就在刚刚，看着看着...秦若柯居然猛然喘息了一下，要不是离大家站的远，还有她及时捂住了自己的嘴，不然肯定要被抓个正着。
我不是故意的！
因为是学霸，她的联想能力很强，她思绪中不受控制地在想，如果雨哲对她也做一样的事情，那她的床单能够幸免于难吗...
一想到这，往深处一想，再稍稍想的真实些...秦若柯居然就觉得浑身猛然一颤，一切都索然无味。
不是吧...
秦若柯震惊地将手放在自己的胸口，合拢两腿，缓了半天才回归于冷静。
她不知道自己心里居然还有这样的一面...
然而更离谱的是，她居然只仅仅凭借想象力就...
换句话说，我对雨哲的依赖居然不知不觉间到了这种地步吗...
我明明很排斥那种事情的不是吗？
难道...不是吗？
她甚至来旅游之前就已经想着摆烂了，她下意识认定自己对那种涩涩的事情不感兴趣，如果雨哲想要她的话，那秦若柯也认为自己不会跟别的女孩争先后顺序，反正不感兴趣，那就垫底呗，甚至如果雨哲因为旅行觉得累的话，这种既让人害羞又难堪的事情，省略都行。
可是这一刻...随着刚刚身体颤抖带来的奇怪感觉，秦若柯陷入了深深的自我怀疑。
她跟着小荔枝过去，就只有一个目的。
那就是想排在她之后也稍微冲个澡，冷静冷静！！
...................
梓筱代替雨哲叠起了床单，她戴了个塑胶手套过来，打算好好去洗洗这床单。
这种家务事怎么能让哥哥来呢，这可是她的工作。
梓筱搬起刚才小荔枝裹着的被子，又把床单放在被子上边搬到了洗漱间。
她没有着急第一时间去洗床单，而是回来笑意盈盈，尽可能缓和气氛，征求大家的意见。
“嗯？你们怎么还都站在这，咱们接下来还是按照原计划行动吧！都休息过来了，今天可得好好玩的开心！就当刚才什么也没发生...呃...雨澈？别苦着个脸了啊，不就是被偷家...咳，不就是一次小失误吗，振作点。”
雨澈脸色并不好看，那就像是恰了一整个柠檬，酸得很。
区区梓筱！区区梓筱！哼！
雨澈无语啊，自己这曾经没出息的妹妹，现在居然能对她贴脸输出！
被哥哥抱过，你就飘啦是吧！
她先不屑地
看了梓筱一眼，然后对着墨灵昀做了个“你过来”的手势。
昀儿懂事地附耳过去，雨澈就开始在她耳边，看着梓筱说着什么。
梓筱总觉得有点不祥的预感...
昀儿听完脸上浮现惊讶神色，也回了一句。
“啊...雨澈姐姐你一说我想起来了，其实刚才...”
她又反过来在雨澈耳边说了什么。
“那个...两位？”
雨澈没有搭理她，而是带着温和又温顺的笑容问雨哲：“哥哥午饭不在意晚吃一会吧？”
“不在意啊...”
获得回答，雨澈立马就转头向梓筱，神情由温顺秒变凶萌。
直接表演一秒川剧变脸。
“你，居然还敢说就当什么也没发生过，呵，已经尝到甜头了的胜利者就是说话自信，我和墨灵昀接下来有话要跟哥哥谈一谈，苏梓筱，你这家伙，好歹也让我出出气，灵昀，去拿昨天捆妈妈的麻绳来！”
“明白！雨澈姐姐！”
“？！！”
梓筱震惊！
干嘛！你们自己不争气，想拿我出气就算了，居然还明说了是吧？！
53.欺负梓筱，多是一件美事啊
“？！你们干嘛？雨澈你放手！哥哥你别只是看着，快救我啊！”
我救你？
我现在也是一头雾水。
雨哲没想到昀儿还真从外边拿来昨天捆妈妈用的麻绳，和雨澈一块齐心协力就开始上手绑梓筱的手脚。
梓筱肯定要挣扎啊！她又没犯什么错！
雨哲反应过来，马上响应梓筱的求救：“小萌！跟我救人！”
“好嘞！”
“哥哥站那别动！还有洛小萌，你过来连你一块绑！绑屋顶上！”
“......”
小萌止住脚步，瞅瞅自己的小胳膊，又瞅瞅那恐怖的麻绳，最后看看天花板。
呃...你拿这个捆我，那不是大材小用吗？
您还是别委屈麻绳了。
小萌屈服于雨澈的威仪，但雨哲不会，就在他即将触碰到正在混战的三人时，墨灵昀挺身而出！
让雨哲本是想去抓梓筱身上绳子的手，硬生生抓到了昀儿的胸口。
“呀！痛！”
“抱歉？！”
雨哲跟触电一样缩回手。
干嘛啊昀儿，你碰瓷是吧？！
墨灵昀腾出一只手对雨哲做了个鬼脸，这个动作就证明她刚刚就是故意的。
也就雨哲愣住几秒钟的这个时间，在昀儿的协助下，雨澈已经完成对梓筱的五花大绑。
梓筱已经被撂倒在地，雨澈抓着绳子的末端，抹了一把并不存在的汗珠。
“呼~大功告成，解气！”
“啊啊真是够了，苏雨澈你到底要干嘛！！”
梓筱羞红了脸，因为雨澈这个绑法实在是过于刻意。
她现在倒在地上一动也不能动，哥哥还在看着啊！这样算是个什么姿势！
绳子绑住手腕脚腕就算了，为什么还要从胸前还有小腹、甚至在大腿捆几圈？！
雨澈低头拉了下绳子，梓筱就不得不被迫跟着蜷缩身子来尽可能避开麻绳的接触。
喂！你绑的这些地方不能缩紧绳子你知不知道啊！
雨澈无视她的挣扎，蹲下身子来“微笑着”用手指点了点梓筱的额头。
“你啊，还是该感谢我，惩罚就这样差不多吧~真是便宜你了，我本来想给你绑个龟.甲缚，在网上搜了搜，现学现卖我还以为我能绑好，但很可惜，看来还是不会。”
你绑的和那什么龟.甲缚也差不了多少了...
学习能力强了不起是吧！
“有你这么惩罚的吗！”
“当然有啊，梓筱，你可别怪姐姐狠心，为了让姐姐我心里舒服点，你就稍微受点罪吧，好吗？”
“别在这一本正经地用可怜的语气说着过分的话啊！哥哥你管...唔！所以说你别拉绳子！”
“那可由不得你~”
“呀！...三十年河东三十年河西，苏雨澈你给我记住！改天我必捆了你！灵昀你应该帮我才对啊，为什么要助纣为虐，她今天这么绑我，明天也能这么绑你！”
“对不起呀梓筱...本来我不想参与的，但是听说你今天早晨和雨哲哥哥快活了一把...哎，我也不想这样的，真的，我为什么会帮忙呢，真是奇怪。”
“.....”
雨澈刚刚跟她说的就是这个吗...
那没事了。
梓筱放弃挣扎了。
这种状态下的灵昀，听不进话去的。
她摆烂平躺在地上，就跟被捆住的咸鱼。
雨哲当然看得见梓筱现在那向自己求助的可怜兮兮小眼神。
但是嘛...这事还真不用管。
雨澈没认真，和昨天捆妈妈的时候不一样，她只是在瞎闹罢了。
毕竟对雨澈来说，这欺负梓筱多是一件美事啊~
姐妹间的嬉戏打闹，需要他这个哥哥去调节吗，并不需要~
想必按照雨澈的性格现在也该点到为止，松开她了。
“行了梓筱。”雨澈放开手里的绳子。
“你要给我解开了吗？哎...何必整刚才那一出，勒的我手腕疼。”
“不，现在要把你维持
这个状态运到你房间里去，顺便看看你能不能凭借自己的能力挣脱。”
“！”
梓筱终于露出了恐慌的表情，一想到她要被扔到房间里绑着不能动不知道到几点，梓筱就感到一阵莫名的恐惧！
“喂，雨澈，过分了。”
雨哲提醒了一句，脸色有点不高兴。
闹归闹，该收就得收了，看那麻绳就知道勒肉会比较疼，你绑妈妈就算了，梓筱能让你这样折腾吗。
然而，雨澈以一个梓筱看不到的角度，对着雨哲快速眨了眨眼睛。
嗯？
哦，懂了。
长年累月的心有灵犀，一个眼神足够。
雨哲走上前去，深吸一口气，像举重一样抱起了被捆成咸鱼的梓筱。
“哥哥！”梓筱在雨哲怀里姿势虽然很别扭，但她很惊喜！“你终于来救我了！”
“不，梓筱，现在要让你保持这样去你房间待一会，听话，半小时以后我就去给你松绑。”
“啊？！”
..................
梓筱维持着被五花大绑的姿态，被雨哲温柔地放到了她自己房间的床上。
然后，雨哲还体贴地帮她脱掉鞋子，打开手机，找到她应该比较想看的小猫小狗的视频，放到她跟前，设置循环播放。
梓筱已经懒得再蠕动挣扎，手脚动弹不得。
她双目无神盯着手机屏幕上那些喵喵汪汪。
“梓筱你要是看够了这个就喊我一声，我来给你换视频。”
“所以说...为什么突然变成这种展开了，哥哥你不会是觉醒了什么恶趣味吧...这叫什么来着？”
“按照圈内专业名次来说，这叫放置加捆绑play，但你别误会，我没那种恶趣味。”
雨哲俯身，悄悄在梓筱耳边说了句话：“这话我还是告诉你吧...其实啊...雨澈和昀儿是想单独跟我商量，一会出去怎么带你玩的开心，她们看你平时那么累，在家的时候基本所有的饭菜和家务都是你负责，她们这不是想给你个惊喜嘛，但是又不好意思跟你直说...雨澈那傲娇劲，你也知道。”
“居然是这样？”
梓筱眼中恢复了些光彩：“如...如果真是这样的话，被绑一会也不是不行...不对...话说为什么不能先给我松绑...我可以不出去啊。”
“啊哈哈...这不是为了让她们俩放心吗，梓筱你就委屈委屈，要不...等之后我满足你一个小愿望怎么样？”
梓筱本来还想继续争取一下松绑，可听到这话，她可就不想松绑了。
“什么都行？”
“嗯，都行。”
“行，成交。”
梓筱气定神闲，看起了那循环播放的猫猫狗狗的视频。
这绳子绑的，越蜷缩身子就勒的越紧，梓筱就只能自然把身体伸展开。
雨哲其实不得不说...雨澈把梓筱绑的还挺涩...
之后让她教教我...
咳！现在不是想这些的时候！
雨哲抓住机会溜出梓筱房间，顺带把门关好。
雨澈昀儿都坐在沙发那等着。
她们有话要说。
其实刚刚雨哲撒谎了，雨澈压根就不是想说怎么让梓筱游玩开心的问题，那太小儿科。
这不是雨哲也还来得及问是什么情况吗...刚才只看雨澈眨了眨眼，就知道她有话要说，具体是什么就不太清楚了。
但应该，是什么比较重要的事情。
而且还不想让梓筱听到，才想了个办法，把她暂时“封印”在了房间里。
...................
（PS：月初！想久违地求张月票...这个月我尽量多加更一些，先感谢各位大佬们啦！）
54.放心就好！
浴室水声哗啦啦，小荔枝还没出来，女孩子洗澡确实是需要些时间的。
话说...明明知道她肯定洗的慢，在这个前提下，小若柯现在的行为就很迷惑。
她就坐在浴室前边的小板凳那，就跟个帮小荔枝守着浴室门的门神一样，抱着毛巾和换洗的衣物，一动也不动，死死盯着浴室门。
等待它打开的瞬间，她就可以进去了。
昨天晚上没见你洗澡这么积极啊...
小萌刚才好像被妈妈给逮到庭院里看盆栽去了。
看盆栽只是借口，为的还是给雨澈昀儿一个单独和雨哲谈谈心的环境。
雨哲的肚子已经饿的咕咕叫，虽然不知道这俩小家伙想说什么，但是...谈心确实比吃饭重要。
心情不好的话，吃饭也不香嘛。
坐到旁侧的小沙发，雨哲把身上T恤的褶皱抚平。
“你们俩这是怎么了，都愁眉苦脸的，昨天就没怎么好好吃饭，叶姐和陆绫陆瑶好像已经找到不错的饭店了，在喊我们过去，雨澈，你是姐姐，有什么话就别让昀儿说了，你长话短说，别让叶姐她们一直在饭店等着。”
“哼，让那大胸女自己饭店等一小时都是她活该，早晨骗我的时候不是还一套一套的吗。”
“啊？叶姐骗你什么了？”
“就是哥哥你和欧阳家那笨蛋快活的
时候啊，她跟我说你出门去海边散步了，我说那我去找你，她就干脆把我推回房间去反锁了门！啊啊一个个的！梓筱也是，大胸女也是，出了峰海市就开始敢欺负我了是吧！”
“噗...”
“哥哥你还笑！”
“哈哈，抱歉抱歉，雨澈啊，真是辛苦你了。”
“没...没什么啦...”
嗯，雨澈要是想，她是不可能会被梓筱叶姐欺负的。
就比如把她反锁，能锁的住她？
她肯定有一万种方法能出来。
但她依旧老老实实待在她房间，直到雨哲和小荔枝结束战斗。
她肯定猜得到雨哲在做什么，所以她在忍着，在懂事地忍着，不会去打扰雨哲一切的情绪使然。
反正...很快我也可以的，嗯，有这个理由在，雨澈就能忍得住。
雨哲正在感慨自家小公主的懂事程度，就听到了雨澈和昀儿同时发话。
“哥哥你坐这，别离那么远。”“对呀...雨哲哥哥你坐对面干什么，到这边来。”
“......”
我坐哪里这很重要吗？
她们俩是肩并肩坐在主沙发中间的。
坐在左边的雨澈，用手掌拍的是她左边的沙发空位，而坐在右边的昀儿，拍的是她右手边的空位。
又让我选择是吧！
可惜，我不用选~
雨哲顺应她们的邀请，起身后迈过昀儿的脚，站到两人中间。
“你们俩，往两边靠靠。”
“好嘞。”“嗯嗯！”
她俩立马坐向两边，给雨哲腾出两人中间的空位。
雨哲刚一坐下，左右两边的胳膊就被同时挽住了。
她们俩的身体也顺着她们的动作贴到雨哲的肩膀。
“干嘛？！”
雨哲警觉：“你们不会连我也要绑吧！”
“雨哲哥哥你别慌，我们怎么可能绑你啊。”
雨哲顺着声音看向右边，昀儿两只不同颜色的瞳孔，都在闪烁着柔和的光。
“呀...这说法其实有点不对，如果可以的话我刚刚确实应该把雨哲哥哥绑起来，这样你就不会刚把我送回房间，还让我好好休息，结果刚关上门就抱着小荔枝去做运动，我不是在抱怨哦~真的不是，但这样的做法不好，对吗？”
“啊对对对！对对对！”
雨哲那头点的就跟个捣锤，他没理，就只能“啊对对对”。
他现在也顾不上昀儿那已经完全贴住自己手臂，还在往前挤压的胸口了，他只想老老实实道歉。
“抱歉啊昀儿...这事是我安排的不妥当，我本来真没打算这么快就和小荔枝...可是当时气氛到了，我也就...出手了。”
“哈啊，不用跟我解释的哦雨哲哥哥，我都明白啦，气氛是吧...嗯，我懂了。”
“你懂什么了？！”
完蛋，雨哲预感昀儿可能在打什么鬼主意！
还没等他分析一波，雨澈那边就以不输给昀儿的气势压了过来。
因为雨澈矮啊...她这一用力，本就可怜的胸口避开了雨哲的臂膀，反而是锁骨压了过来。
疼！！
你想硌死我吗！！
让你多吃饭长长个，促进发育，你它喵的就是不听啊！！
雨澈没点自知之明，更用力抱紧雨哲。
并发现了一个盲点。
“气氛到了...？我不太懂哦，刚刚小荔枝是睡着的状态吧，哥哥你抱她回去休息，是怎么气氛到位的？一个睡着的笨蛋能造就什么气氛？”
“我...”
你这丫头！没事瞎问什么大实话呢！
雨哲有些尴尬地瞅瞅另一边的昀儿，可昀儿似乎也是很期待答案。
关于气氛是怎么到位的，墨灵昀也不介意参考参考小荔枝刚才是什么情况。
不想骗她们。
雨哲对谁都可以编理由，可唯独对她们几个，不想隐瞒什么。
只是这事实说出来...会显得自己有点变态就是了。
“我这...这不是怕她睡觉睡热了，就帮她脱衣服来着吗...结果就...唔...”
“哦懂了！哥哥你是单方面进入气氛，然后又把小荔枝给带动了是吧！脱她衣服，然后变得兴奋了？”
“别说的那么直白！”
“衣服啊...”墨灵昀那边在沉思，她似乎从这件事里获得了什么启示。
雨澈饶有深意地笑着，并腾出一只手做出捏起她自己衣服领口的动作。
雨哲这个角度可以若隐若现地瞅到一些...
你是想复刻小荔枝的成功经验吗！都说了现在不是时候！
雨哲用力往后一仰，脑袋嘭的一下撞击沙发靠背，吓了雨澈昀儿一跳。
“哥哥你干嘛！疼不疼啊！”“雨哲哥哥？！”
“没有...我只是想冷静一下，你们别担心。”
这沙发这么软，能有事就怪了。
哦呦，我就是想自己冷静一番，没想到把她俩也给带离刚才那个暧昧的氛围了，意外收获~
这样就能谈正事了吧。
雨哲严肃下神色，看向雨澈。
“雨澈，就算叶姐能等会，梓筱还在房间里被绑着呢，你有事快讲吧。”
“没事没事~绑她一天都不
急，嘛...不过也是，那哥哥你听我说。”
“嗯。”
雨哲和灵昀，同时把注意力放到雨澈身上。
她的神情突然又变得担忧，即便是在公司工作最忙的时候，能没见她这样苦恼。
“其实是这样啊，哥哥，刚刚我听妈妈说...她跟梓筱说了关于梓筱身世的事情，而且还明说了当年收养让她来苏家的目的。”
“哦？”
这倒是意外啊。
这才刚到这边来一天，妈妈就已经找到时间说了这些话了？
话说雨哲都不知道当年梓筱到苏家来的具体原因，只能猜个大概。
雨澈按照刚才杨秋韵跟她讲的，一五一十跟雨哲又说了一遍。
“......然后当时妈妈就是为了让她来苏家来分散火力的。大概就是这样，哎...我虽然也有预料，可是没想到妈妈说的这么直接，哥哥，你说梓筱现在会不会情绪特别糟糕，只是装作不在意？这么过分的事情，让谁也受不了啊。”
在雨澈昀儿迫切的目光中，雨哲沉思起来。
原来如此...她们俩都是担心这一点，才着急来向我询问意见的吗。
哈哈，挺好的，她们如此在意梓筱，让雨哲切实感受到，大家从始至终，都是一家人。
这种感觉很温暖。
至于回答，雨哲很确信。
“不会的，如果是梓筱的话，她肯定不在意这些。”
55.是个好姐姐
雨澈除了会把梓筱五花大绑欺负她以外，总体来说还是算个好姐姐的。
姐妹俩感情好不好，不在于平时的斗嘴，而是在心中彼此的分量。
此时雨澈的动摇，就说明梓筱在她心中压根不是所谓“可有可无”的存在。
要是梓筱从苏家离开，恐怕雨澈费尽周折也会想办法把她给找回来吧。
所谓日积月累培养出来的家人之间的互相依赖，就是这么回事。
怪不得雨澈要把梓筱绑起来扔到屋里，她心中这些柔软的一面，作为姐姐，为了保持威严，按照她那个性格，她肯定不想让梓筱看见。
听到雨哲确信的回答，雨澈昀儿互相对视一眼，确认彼此对雨哲话语的理解度。
她们信任雨哲的话是肯定的，但是不明白...雨哲为什么能如此确定，而且斩钉截铁，回答地毫无犹豫。
墨灵昀还是很担忧：“雨哲哥哥...就算你这么说，我也觉得很担心，我知道那种感觉，一个人面对一整个家族黑暗面的感觉...那就像是孤身一人站在寒风里，空气中到处都是无形的利刃和暴风雪，每走一步都得小心翼翼，真的很可怕...”
“乖...都过去了。”
雨哲没想让昀儿又回忆起她童年时候的悲惨记忆...
想必这方面昀儿是最有发言权的，她经历了彻彻底底的家族黑暗面，才十岁...她爸爸就被分家给害死，她妈妈更是选择了自杀。
就算昀儿已经获得了雨哲的救赎，但想起这些时，她怎么可能不后怕呢。
就是因为后怕，所以昀儿才对梓筱儿时的状况感到同样后怕，和她一样，梓筱也是在悬崖边走，但梓筱运气比她好，安安全全度过了童年。
但这改变不了梓筱曾经稍有不慎就会跌落悬崖的事实啊。
突然被这样告知，昀儿觉得...梓筱怎么可能不在意呢...如果真的不在意，昀儿真的难以想象梓筱的心理究竟有多强大。
雨哲是个细节狂魔，他注意得到昀儿肯定又想起不好的儿时过往了。
他在昀儿那边稍稍用力，搂住她的腰，把她本就贴在自己身上的身体又往这边搂了搂。
只这一下，昀儿身体的微微颤抖就停了下来。
她主动将手掌轻轻抚在雨哲的胸口。
不用任何话语，雨哲的心跳声，就是让昀儿镇静下来的最好良药。
何止镇静，昀儿已经趁机情不自禁用脸颊在雨哲的胸口蹭来蹭去撒娇了！
雨澈很懂事地没有立马把雨哲抢过来继续说事，而是放任墨灵昀去缓解她自己的情绪。
哎...谁让我大人有大量，这种时候就不跟你计较了。
灵昀这孩子，确实是需要更多的时间去慢慢适应现在的幸福生活。
许久，看灵昀缓的差不多，雨澈才慢慢出声道。
“哥哥为什么能那么确定呢...梓筱真的不会觉得很难受吗？反正换做是我...我应该会很生气，没经过允许就被强拉着来承担这种离谱的风险...”
“话可不是这样说。”雨哲一边摸着墨灵昀的头发，一边指出雨澈刚才“换位思考”的盲点，“雨澈，这种事情你没法站到梓筱的立场去考虑，因为你不是她，你不知道她在来苏家之前的愿望，你知道吗，梓筱不止一次跟我说过，她在来苏家之前，最大的愿望就是能够拥有家人，真正的家人。”
“这...她好像确实说过，但是为了获得家人，就承担生命危险，这种事情实在是...”
“所以说这事完全不能换位思考嘛~”
雨澈无言以对，确实，子非鱼，焉知鱼之乐，是这
样个道理。
但是...
“好吧...我无法确认梓筱有不满，但是哥哥，你也不是梓筱，你怎么确定她心里不会觉得难受呢？”
雨哲满意地点头，不愧是我妹妹，逻辑分析很到位，不会被自己绕进去。
在回答这个问题之前，雨哲想到了个比较有趣的事，于是他反问道。
“雨澈你可很少刨根问底想知道一个问题的答案，今天怎么这么积极呢，是担心梓筱真的存在不满，某天会一气之下从苏家离开？然后你会觉得落寞？”
“我...！才没有！区区梓筱！我才不管她...！”
“说实话~不然我就不回答你的问题了。”
顺便，雨哲还朝她俏皮地闭上左眼：“而且，反正梓筱现在听不见不是吗？”
“......”
雨澈低头想了想，也是哈...
在梓筱面前必不可能说这些话，但是她不在，灵昀也不是个多嘴的人，更别说她现在还在哥哥怀里撒娇呢，压根就不在意自己要说的话。
既然这样...说说也无妨。
雨澈嘟了嘟嘴，双手十指交缠着，有点不情愿地说出她心里的想法。
“这、这个嘛...要是她真走了，也许...不，肯定多少会有点落寞吧...都一块生活了十年，我确实早就把她当成家人看待了，我...我平时不是老是欺负她吗，就怕她听妈妈说了真相之后，会对我的不满转化成敌意...那也太让人...我平时也不是真的在欺负她啊，我只是...只是想逗她玩玩而已...她要是真当真了那不就坏了吗...”
雨澈非常罕见的，自顾自说了这一大堆。
说完之时，雨哲空余的那只手，已经充满怜爱与欣慰地放到她的头顶了。
“哥哥？”
“哈啊，我现在真的超级欣慰，雨澈啊，你刚刚这些话真的该当着梓筱的面再说一遍，你们姐妹俩感情和睦，真的是我每年过年都会对着星星许的愿望，真的。”
“哪有那么夸张啦！！”
嘻嘻，其实雨澈的性格确实挺别扭的。
她只有对雨哲才会敞开心扉，心里想什么就说什么。
但其实吧，雨澈心底有一股挺强的傲娇劲。
她那些欺负梓筱的主意，只是在表达她作为姐姐对梓筱的关注。
咳，不过像绑她这种恶作剧...以后还是减少一下的好。
再来几次梓筱估计就要被你气死了。
雨哲的小手，在雨澈的头顶有规律地轻轻拍动了几下。
“很好很好~我家雨澈真乖，这些年辛苦咯，就跟十年前你向我承诺的一样，你确确实实成为了一个合格的好姐姐呢~”
“唔姆...别这样啦...人家又不是小孩子了...”
“噗，雨澈你这样真是莫名的可爱，真的，我强烈建议你把刚才的话再跟梓筱说一遍。”
“才不会说！！坚决不说！！”
“没关系~”
雨哲一声坏笑，从口袋里掏出手机。
雨澈惊讶地睁大了眼睛。
因为手机上边的语音备忘录，正开着录音状态。
“刚刚你说的那些话，我可都录下来咯，找时间给梓筱听听，我跟你保证，她肯定会热泪盈眶。”
“！！！”
56.那确实没事（加更）
“啊啊啊哥哥你是魔鬼吗！！删掉！快删掉！我求你了快删了吧呜呜呜！”
昀儿，还是第一次见到雨澈姐姐这种状态。
平时雨澈姐姐威严满满，现在却是眼角含着屈辱的泪珠，伸长她那不长的小胳膊，想去拿雨哲哥哥手里举高的手机，嘴里还不断说出弱的不能再弱的哀求之言。
在昀儿看来只是有点惊讶和新鲜感。
可在当事人雨哲目前身体的直观感受来说，可就没那么轻松了！
雨澈现在没穿外套，一件白底花边的衬衣下是一条到膝盖的棕色格子裙。
格子裙以下，看那洁白无瑕的小雪糕，她应该穿的是白丝过膝长袜吧。
雨澈跟雨哲一块出门的时候经常会穿这种袜子，雨哲是知道原因的，就因为自己小时候说了句对这种袜子的设计比较有好感，觉得好看。
当然这高纬度沿海地区比较冷，所以也可能是和小荔枝一样穿的连裤袜？这一点雨哲不好判断。
不对！现在是判断这种事情的时候吗！
“喂喂喂！别抢啦！你给我回去坐好！”
“不嘛！哥哥先删掉！！”
各种意义上的不妙。
雨澈抢手机要爬到雨哲身上，她这身衣服又不厚，雨哲能感觉到各种不妙的触碰。
她的银发也不断擦过雨哲的脸颊，痒痒的。
早晨经历了那两场...现在的雨哲经不起这样折腾啊。
直到在争抢中，她的拖鞋啪嗒相继两声掉落在地，她那白丝小脚碰到雨哲小腹，还有继续下移的趋势时...
雨哲不得不当机立断，果断站起来闪躲。
“呜...哥哥你要删除录音了吗？”
“呼...可以删。”
“好耶！那就赶快...”
“但是是在让梓筱听完之后。”
“魔鬼！”
“哼哼~你怎么说我都没所谓~但这段录音有必要让梓筱听一下，雨澈我这不是在欺负你，你想想啊，你刚才在担忧什么，还记得吧？”
雨澈看自己应该是没有抢到手机的可能性了。
她放弃挣扎，以鸭子坐的姿态坐好在沙发上，楚楚可怜。
“明明哥哥就是欺负人...怎么又让我说一遍...”
墨灵昀替性格别扭的雨澈抢答：“雨澈姐姐刚才说了，她是担心梓筱对苏家、甚至对她产生不满，一气之下离开苏家！”
“就你长嘴了是吧？！”
在雨澈去扑倒昀儿教训她之前，雨哲赶紧把手机收起来解释。
“你们想啊，你既然担心梓筱会心中有委屈，那你就不担心她真的对你有不满吗，毕竟你平时对她恶作剧还挺多的...这是事实，你觉得你是在逗她开心，但你没表达出来，梓筱只会觉得你欺负她，既然这样，把你的心里话说给她听听不是最好的吗？听了这些话，梓筱心里那可能存在的一丢丢怨言都会消失地无影无踪。”
虽说她心里可能连那一丢丢怨言都不存在就是了，但听听这些话肯定是有益无害的。
雨哲绝对不是觉得这样好玩有趣想看梓筱的反应啊！真的只是在替她们姐妹俩的关系和睦尽一份力！
说完，雨哲重新坐回两人中间：“这不是看你不好意思直接当面跟她说吗，所以我就录了个音，放给她听听，怎么样，这样是不是觉得轻松多了？毕竟你已经说完了嘛~”
“哥哥...”雨澈听这话一下子老实下来了，并且万分感动，“原来你录音是为了这个...呜，果然哥哥最疼我了，好，我懂了！”
嗯嗯，你这么懂事真是帮了大忙。
雨澈突然想起什么，手忙假乱地用双手在空中比划，小脚丫也在沙发表面不安分地挪动，她努力强调着。
“啊对了...！哥哥你给她放录音的时候提前告诉我一声啊！我要离开一公里以外，等她听完我再回来，我要是在场那丫头肯定会过来嘲笑我！还有你跟她说，听完就听完了，以后谁也不许提这事！”
“好好好~”
雨哲和昀儿对视一笑，都觉得挺有趣。
别扭的傲娇怪，实在是过于可爱。
哦对了，好像还没有回答雨澈刚才的问题？
“你们刚才好像问我是怎么确定梓筱心里没有不满的是吧？”
“对。”昀儿帮雨哲整理了一下刚刚他被雨澈攀爬时造成的衣服上的小褶子。
一边整理，昀儿一边询问：“如果雨哲哥哥真的能确定那自然好...但如果不能，我觉得我们还是有必要和梓筱谈谈心的。”
“嘿嘿，没那个必要啦，我又不会为了让你们放心故意说梓筱没事，那没有意义，梓筱是实实在在的确实没事。”
雨哲说着这话，看向梓筱房间紧闭的房门。
想必她现在还老老实实被绑在床上看猫咪视频...
啊呸！为什么想这个！
雨哲把思维调转到今早六点左右的时候那第一场战斗。
一下子，他脸上就浮现出一抹显而易见的红润，还有幸福的微笑。
这突然的变化看的雨澈昀儿是一阵不解。
哎...虽说这话讲起来比较羞耻，那大家都是一家人，也为了让她们放心，没什么不能说的。
“我今天早晨啊...你们俩应该都知道了，我看雨澈你刚才已经告诉昀儿了，梓筱六点的时候到我房间来找我...我们不就顺势完成了些那种事情吗，咳，不说这个，总之那个过程里，梓筱突然跟我说了一句话，她说...她觉得到苏家之后的生活非常幸福，甚至还说如果能更早几年遇到我们就更好了，那样她就能更提前地知道这世界的美妙。”
雨澈听完愣愣地眨眨眼。
雨哲还以为她要发表什么感想。
哪知道这丫头突然指着雨哲大声说道。
“啊！哥哥你和梓筱那啥的时候居然还调.情说情.话！！”
“信不信我抽你啊？！”
你抓不住重点是吗？！
你抓不住，那我帮你总结！
雨哲尴尬地轻咳两声，总结道。
“总之！当时我还困惑梓筱为什么突然说这个，你刚才一说这个话题我就懂了，原来是妈妈把她的身世告诉她了，从梓筱的话里我能听的出来，她不仅没有怨言，而且甚至还遗憾没有更早遇到我们，哎，梓筱真是好孩子呀...”
“原来如此...她能这样说的话，那看来确实没有什么问题。”
昀儿想明白了，想必做那种事情的时候说出来的话...一定都是真心到不能再真心的话，雨哲哥哥根据这一点来做出判断，有理有据！
同时，她也在心中佩服梓筱，不愧是能在点点滴滴的生活中慢慢打开雨哲哥哥心扉，走到他内心里的女孩子，果然厉害。
雨澈也明白了。
她在心中长舒一口气，换了个坐姿，两条白丝小腿沿着沙发自然耷拉下来，触碰不到地面。
“没有觉得难受就好啊...哼，区区梓筱，还让我白白担心了
一上午！”
“你这是确定了她没事接着就来劲了是吧...你那可靠的样子，倒是再维持几分钟行不行...”
要不说为啥梓筱老是怼你呢，你看看你这当姐的就没个当姐的样子！
57.哪有那么多巧合
由此，这其实算不上是问题的问题迎刃而解。
把这件事向雨澈昀儿解释清楚，不单单是让她们知道梓筱没有心结，也是为了让她们俩别有什么对梓筱的歉意。
当年的事情不是我们能决定的，那时候我们还小，没法决定是否收留梓筱在曾经那个动荡的苏家。
待我们缓过神来成长到今天，风平浪静之时，梓筱已经平安无恙成长到如今如此优秀的女孩子啦。
这样，便已足够。
过程什么的，随意吧，雨哲在乎的只有现在，以及未来。
梓筱彻底融入了这个家，说是运气天意也好，说是她自己的努力也罢，只要今天，明天，以后，再以后，她能一直快快乐乐的，雨哲就对生活非常满意。
想必雨澈和昀儿，也应当是如此才对。
雨澈穿好她的猫咪装饰小拖鞋，释然又冷静，把她落到身前来的几缕银发，潇洒地拂到脑后。
终于是恢复到了平时的状态。
她双手捏住裙摆，看向雨哲的眼眸中多有庆幸与决意。
“嘛...知道她心里没多想就好，我们不是上一辈人，她在我们心里就是家人，如今的苏家，就算发生什么状况我们也有足够的能力保护她了，哎...想想还真的是后怕，多亏了当时梓筱刚来苏家的时候没有出头，要是她跟着我和哥哥一起参加晚宴，参加会议，参加各种大型活动，登上台面的话，恐怕早就会被那些分家视作眼中钉了吧，还好啊...梓筱在上初中之前，基本就是在她自己房间里闷着。”
不是她自己想闷着。
纯粹是...哥哥那时候不想见她。
哥哥那时候总说，不明白妈妈为什么要带回一个毫不相干的陌生孩子来家里，说梓筱很碍眼，很烦，希望她不要出现在自己面前。
小梓筱还真听话，雨哲让她消失，她就总是远远地躲着，当好小透明，顺带兼任雨哲的小女仆。
这些事情昀儿没有亲眼见过，梓筱到来苏家时，墨家变故已经发生了。
但这段往事她听梓筱讲过。
所以说到这个话题，墨灵昀跟着感慨道：“是呀，真的感觉很巧妙，你们说好巧不巧，当年雨哲哥哥的冷漠，居然救了梓筱的命。”
雨澈歪歪头：“救了她的命？什么意思，啊...”
刚问完，看来机智的雨澈已经以极快的速度反应过来了。
昀儿点头认可：“对，要是雨哲哥哥当年不是对梓筱爱答不理，保持距离，而是热情相待，寸步不离，我猜...梓筱是活不过多少年的，这只是我的猜测哈！只是可能性的问题！”
“我觉得你猜的没错...”雨澈不得不承认昀儿的说法。
恐怕梓筱刚来苏家那阵子，有不少势力都在盯着本家的动向呢。
如果哥哥那时候对梓筱表现出关爱与接纳，势必会引起分家的强烈警惕，那帮人当时能要求妈妈离开峰海，想除去一个没有背景的梓筱，那应当更是简简单单。
而他们没有，就是因为哥哥当年对梓筱爱答不理，让梓筱透明化，连分家都一度忘了这号不起眼的人物。
谁会在意本家又多了个照顾大少爷的小女仆呢？
雨澈当即就对雨哲竖了个大拇指。
“哥哥干得漂亮！这么分析的话梓筱没事的功劳全在你，你坚持了好几年不让梓筱接近你，简直是天底下最大的巧合...呃...不对...”
“雨澈姐姐？你怎么了？”
昀儿突然发现，雨澈说着说着自顾自陷入了沉思。
不用她在那努力想了。
雨哲当然可以告诉她们答案~
“不是巧合哦，天底下哪有那么多巧合~”
“果然不是吗！！”雨澈惊讶地无可附加，她眼中浸染的全都是对哥哥的憧憬崇拜。
昀儿完全摸不着头脑：“所以你们在说什么？什么巧合不巧合呀？”
“你怎么跟梓筱一样笨呐！”
“......”
吐槽昀儿同时，都不忘抨击一波梓筱。
雨澈，不愧是你。
雨澈现在很兴奋，她再次脱掉拖鞋，干脆直接站上了沙发！
白丝小脚和充满弹力的沙发面接触的瞬间，沙发上下弹了好几下，整的雨哲昀儿也跟着上下动了好几回。
雨澈这迷惑行为，整的昀儿更是迷惑。
哦对了...这个角度，雨哲算是确认了，雨澈穿的不是白丝连裤袜，就是白丝过膝袜~
雨澈可不管墨灵昀迷惑不迷惑，她现在只想向她炫耀自家哥哥有多么厉害！
她张开双臂，用天女散花式的动作朝向雨哲，眼中那自豪的光芒已经满溢而出。
雨哲没阻止她，他是觉得雨澈今天这些表现真挺有趣的~
这两天雨澈都没怎么休息好，她一直都没精打采的，今天正好让她提提神。
所以雨哲也
就放任让她继续说了。
“仔细听着墨灵昀！这事情你听了肯定会很惊讶，但你要镇静，千万不要跟我一样不冷静。”
“原来你还知道自己不冷静吗...”
“噤声！听我继续讲！”
雨澈竖起右手食指，岔开两脚站好，左手叉腰，那神情，嚣张到了极点。
“哥哥真的超厉害！他肯定是在梓筱刚来苏家的时候就已经猜到梓筱来苏家的原因了！所以当年那些对梓筱的疏远，对梓筱的无视，根本就不是哥哥在闹别扭，他从一开始就是在保护梓筱！”
“哦哦，是这样，从一开始就...诶，诶？！雨澈姐姐你认真的吗？！当年雨哲哥哥可是还在念小学啊！”
“所以才厉害不是吗！”
昀儿知道雨哲哥哥是天才，但是天才到这种程度，真的难以置信。
先不说雨哲哥哥当时年纪还小，就算把这事情放到现在，手里没有等量的信息差，怎么可能猜出梓筱来苏家的原因？
伯母诈死，但告知雨哲哥哥的是她真的死了。
莫名其妙往家里带回来一个小女孩，说她以后是你妹妹，要善待她。
分家虽波诡云涌，但雨哲哥哥当时应该并没有直面家族的黑暗面。
这样不利的信息差下，居然能直接猜出伯母带梓筱回来的目的，是让她当“挡箭牌”，分析出来还不算完，雨哲哥哥甚至还能在短时间内做出怎么保护梓筱的决策？！
如果这些是真的，那真的太离谱了...
雨哲摸摸后脑勺，苦笑着避开雨澈和昀儿同时投过来的崇拜视线。
昀儿刚才还说不会跟雨澈一样不冷静的，现在怎么这么快就让她给传染了呢...
雨哲坦白道。
“啊哈哈...其实我当时也是没那么确定啦，我只是猜测妈妈是诈死，顺便猜测可能家族里有势力在其中作祟。”
“妈妈在失踪前带回来的女孩子，我想我如果什么都不做，她在苏家肯定不会太安全，毕竟妈妈自身都难保啊，我试着用‘我讨厌陌生人来我们家’‘让她消失’这种理由，想把梓筱送出苏家，但被父亲阻止了，这一点间接证实了我的猜想，这孩子肯定是被带来苏家当挡箭牌的。”
“后来我想了想，送出去也没用，她已经到苏家来了，那肯定已经背负了风险，送出去可能反而更危险，不如让她待在家里方便保护，至于怎么保护梓筱，我当时也只是碰运气吧，送不出苏家的话，我也就只能尽我可能去疏远她，让她边缘化，越不起眼越好，最好一句话都不要跟我说，现在看来，我的尝试还算正确。”
至于接纳梓筱的时候，苏家已经是平稳下来了。
雨澈昀儿目瞪口呆。
你管这叫尝试？这简直就是逻辑缜密的计划！
她们每天还在电视上看动画片的年纪之时...
雨哲居然已经开始成为梓筱的英雄啦！
58.难得的吵架（加更）
“等等...那也不对啊？”
雨澈的心情就像是坐了过山车，上上下下，起伏不定。
她一旦回忆起儿时的一些具体情况，一股强烈的违和感和雨哲刚才的说法就形成了强烈冲突。
据雨澈所知，哥哥小时候是真的很讨厌梓筱的。
那不是装出来的，因为装的话，在梓筱面前和外人面前装就行，何必在自己面前都要装呢？
妈妈刚消失的那段时间，哥哥心理变得很脆弱，很敏感，就算有余力做出如此缜密又冷静的判断，也应该会向雨澈寻求依靠与帮助。
可哥哥刚才说，那些就是装出来的...？
雨澈知道自己可是哥哥最信任最亲近的人了，他若是儿时就有这个计划，大可不必连她都要瞒着。
或者说，直到今天雨澈才知道这件事，本身就很奇怪。
...很让人失落。
哥哥连我都不信任吗...
看出了雨澈突然的情绪骤减，雨哲先是给齐欣叶发了一条“这边有点情况，叶姐再稍等一下”的消息，然后片刻不停放下手机来关照雨澈的情况。
“怎么了？”
“没事...就是觉得人生突然变得挺灰暗的，想死了。”
“那不是超级严重吗！！”
雨哲双手抓住她的双肩，让她正对自己的眼睛。
可雨澈的视线在闪躲。
“雨澈你有话今天都说出来，咱别有什么误会啊。”
“呜...”
墨灵昀也是劝说：“雨澈姐姐，真的，虽然不知道你突然在犯什么病，但是中间肯定是有什么误会。”
“你这死丫头才犯病呢！！”
嘿，墨灵昀，你今天这是时不时地挑事是吧？！
不过由此一吐槽，雨澈觉得自己能把心里的委屈娓娓道出了。
“哥哥...你小时候明明不是这么跟我说的，你一直在说，真的很讨厌梓筱，想把她赶出去，冷落她，让她自己走，可是你说这些话的时候旁边没有人，你是单独跟我说的啊！可你刚才说这一切都是计划，你只是为了保护梓筱，既然是这样，你为什么不那时候跟我说明白呢，就算是我
...应该也可以帮上你的忙，就算帮不上，即便只是作为被你倾诉的对象也行啊，你在我面前都要演戏...是不是觉得...唔，对不起我不说了...是我无理取闹了...”
“雨澈，你没无理取闹，把话讲完。”
雨哲静静聆听，不急不躁。
看着哥哥静如止水的清澈眼眸，雨澈浑身一颤。
她害怕啊，害怕哥哥明说这句话。
——没错，那时候就是连你也信不过，所以不告诉你。
要是听到这句话，恐怕雨澈会当场坏掉的吧。
但是就算害怕...也要问！
我在这世界上只有哥哥，如果哥哥对我没有百分之一千的信任的话...
我就...我就...
呜呜，我就绝食三天表示抗议！！
雨澈几乎是大声喊出来的。
“你得说明白啊！哥哥你接受梓筱那天在下雨你还记得吗！你当时明明很动摇，特别难受地问我你的决定是不是错了！你不是说你不接受梓筱是害怕像失去妈妈一样再失去家人吗？你那都是跟我演戏的吗！你信不过我吗！为什么要什么事都自己承担呢！我明明不管什么事情都跟你说，为什么到了哥哥那里，就什么都不跟我说了啊！”
“我...这个...”
雨哲纵然有所准备，也有点被她吼蒙了。
然而雨澈这次寸步不让。
“讲明白！不要模棱两可的回答，不然的话，哥哥，我五天...三天之内都不要理你了！”
吵架也不忘降低对自己惩罚的屑雨澈。
墨灵昀看着这一幕，揪心的同时，真是觉得今天碰上了不少新鲜事。
第一次见到雨哲哥哥和雨澈姐姐的兄妹吵架，这在他们俩这里应该是多少年也看不到一回。
雨哲想去摸雨澈的头来先安抚一下她的情绪，可雨澈迟疑了一下，还是嘟着嘴倔强地躲开了雨哲的手。
她是真的生气了...雨哲很确信。
把手放下，转而放到了雨澈的白丝小腿之上。
“！”
“呃...抱歉...”
对不起！刚才总觉得这手没地方放了！
雨哲把手伸回来，却被雨澈伸手压回了她的腿上。
别跑！就这样说！
“......”
雨哲神色纠结了好一阵，他也没想到坦白这个话题能造成这么恶劣的影响。
但说都说了，索性就把事情都摊开讲明白吧。
关于对待梓筱的心路历程，一五一十地都告诉雨澈。
其实这个计划只是一开始才有...后来，我这不是被自己的情绪给吞没了吗。
首先...请允许我先道个歉。
“抱歉...雨澈...其实一开始我有这个想法的时候就该跟你讲的，但那时候我觉得你还小，不该跟我一块看到苏家背后可能存在的黑暗，所以一时之间就没讲...绝对不是信不过你，比起保护当时和我们没有任何关系的梓筱，我肯定是更想优先保护你啊...”
“哥哥你糊涂不糊涂啊！你明明跟我一样大！有什么事难道不该一起面对吗！”
“所以说...抱歉...但是！雨澈你听我讲，我虽然一开始没跟你说，但是这个想法没有持续多久，在梓筱到来的几个月之后，我本来就想向你坦白了，关于苏家背后可能有股势力，我们这是在刻意避开梓筱这一点。”
“那哥哥为什么没说？”
“因为...哎，一开始我确实只是想保护梓筱，保护这个来历奇怪但是看着很可怜的孩子，但是在她来苏家的几个月之后，我是真的变得很讨厌她，甚至可以说是厌恶，想放弃计划，把她赶出苏家的那种厌恶，只是厌恶的原因，可能和你之前理解的有点不同。”
“为...为什么？”
如果哥哥真的是有厌恶的情绪，只是一开始有所计划的话，那就和他过去流露出的情绪一致了，没有虚假，全是真实。
雨澈也一直困惑，梓筱刚来苏家的时候，哥哥眼中虽然对她有敌意，但仍旧是一种无所谓的状态。
可是有一段时间，哥哥甚至会在梓筱面前摔盘子，让她滚开，连雨澈都没见过哥哥那种暴怒的样子。
说那是演技...雨澈其实是不信的。
说起那段往事，雨哲语气中的无奈感相当明显。
“我啊...虽说一开始还有计划，只是假装孤立梓筱，实际上并不在意她做什么，可是后来...她一次又一次地向我表达亲近，无微不至想努力照顾我，还自己写日记说什么哥哥姐姐很温柔，但是她写日记那天我可是刚在她面前骂了她一顿啊。”
“所以那段时间...我一想起妈妈的离开，我就不明白了，妈妈安排这个想融入我生活的女孩子，是为了让我再次失去吗，一想到这里我就反胃，想吐，不管梓筱做什么努力，在我眼里都是可恨的，能带来痛苦的，所以慢慢的...我好像真的是讨厌她了，计划虽然还是按照一开始的样子进行，可不知不觉间，假戏已经真做，雨澈，我既然真的讨厌她，又何必跟你说计划的事情呢，可
以说我当时自暴自弃，觉得除了你以外的任何事情都无所谓了吧...”
“......”
这次，雨哲把手从雨澈的腿上移动到她的头顶时，雨澈没有再闪躲。
雨哲宠溺地看着雨澈的眼睛，满是感谢。
“而且你啊...怎么可以说没有被我信任这种话，你可是我的天使...那天下雨，要不是你鼓励我，我不可能把对梓筱的恨意突然都转化成了呵护，要不是你...我怎么可能从仇恨里脱身，走到今天呢，雨澈...你是哥哥的骄傲啊。”
“呜！哥哥！”
“嗯！”
啊啊~
墨灵昀拄着下巴，脸上挂着微笑，看他们兄妹俩相拥而泣。
这场十年一遇的兄妹吵架，历时五分钟。
就结束咯~
59.能问个问题吗？
“噗哈哈哈哈！把梓筱绑了？我说刚才来的路上怎么看她一瘸一拐的，梓筱你终于是体会到我昨晚被雨澈给绑起来的感受了吗！”
“真是的！妈妈请你不要再幸灾乐祸了！”
面对杨秋韵的“嘲笑”，梓筱压根不想回忆起刚才的情况。
真就被绑了将近一个小时...看了一个小时猫猫狗狗的视频，还是循环播放。
哥哥雨澈也不知道是在客厅说什么，能说将近一个小时！别忘了我还被绑着呀！
咳...还有，其实雨澈绑的不是很紧，如果只是因为绳子勒的原因，是不至于像杨秋韵说的那样变得一瘸一拐的。
梓筱一瘸一拐的原因...这不是因为早晨和雨哲的那场战斗吗。
和时间长短无关，这种事就可以形容成喝酒，你慢慢喝，就醉的慢，喝快酒，可能一瓶下去就醉了。
就像刚才，雨哲的攻势太过猛烈，梓筱要恢复过来可能还需要一段时间。
杨秋韵坐在圆桌中间，雨哲在她身旁，抬头看了看周边的布置。
富丽堂皇的饭店大单间，装修雍容华贵，金碧辉煌，有着北欧独特的建筑风格，饭店外边的外形就像个大城堡这就不提了，连这单间的四个角落都矗立着四颗雕满金色花纹的柱子，着实是很有仪式感。
这里就是齐欣叶带着陆绫陆瑶一起找到的饭店，在这座名为克洛墨的北欧小城里，没有第二家饭店可以与这家饭店的知名度相媲美，不管是就餐环境还是口碑，都是当地水准最高的。
当然了，齐欣叶不是因为奢华高端才选择这里，她除了这边以外，实在是没找到个像样点的中餐馆。
出远门来旅游，想吃好玩好，不多花点钱是不现实的。
好在大家似乎对这里很满意，尤其是小萌和秦若柯，她们俩似乎以前没怎么见过这种豪华些的餐馆，从刚刚走进大堂开始就跟好奇宝宝一样左看右看。
简直就是刘姥姥进大观园——眼花缭乱。
现在大家正环坐在预定好的中餐单间的大圆桌前，杨秋韵听说梓筱一直被绑到出门之前才获得松绑，没少得了一顿幸灾乐祸。
“哈...好啦好啦，不笑了不笑了，只能说不愧是雨澈，够狠。”
她对雨澈竖了个大拇指，但雨澈哼唧一声把头转到一旁，不理她。
在女儿这里碰了壁，杨秋韵只能转头向圆桌另一边的齐欣叶。
“小叶啊，找这个地方真是麻烦你了，按理来说应该是我给你们推荐地方吃饭，可在这待了这么多年...伯母我很多时候都是让林茵买菜回家做，实在是不知道外边哪家餐馆好，毕竟自己在家做菜吃得更健康嘛！”
“您不必跟我道谢的，我也是想让小哲他们可以吃得好点，出来旅游就不能怕麻烦，不过平时伯母都是在家做菜吗？嗯，挺好的，这样确实比经常点外卖或者在外边吃要健康。”
“嘿嘿！是吧？这做菜可有讲究...”
雨哲白了一眼正在夸夸其谈的杨秋韵。
瞧你那得意的样子，我都懒得拆穿你。
你那是因为追求健康才不出门吃饭吗，还不是因为懒。
做菜恐怕也是林茵姐给你做，雨哲记忆里妈妈亲自下厨的时候可是少得可怜。
哦对了，说到林茵姐，她并不在这个房间，陆绫陆瑶也是不在这边。
她们仨在隔壁一个比较小的单间里单独聚餐，说是想互相交流一下护卫工作的技巧经验。
这只是表面说法，实际上她们为什么不过来雨哲还是明白的。
林茵姐还好，陆绫陆瑶应该都是觉得...以她们的身份不能和自己这边同席而坐吧，护卫不应当和主人坐同一桌，这是她们心里固有的想法。
雨哲多次说了不在意这个，想让她们一起来吃，可她们还是委婉地回绝了。
也罢，她们那样想的话，即便叫过来她们反而吃的不自在，那还不如让她们凑一桌好好吃饭呢，吃饱了才有力气游玩。
杨秋韵从刚刚开始就目光自然地盯着小荔枝看，盯得小荔枝直发毛。
她刚洗完不久的绚丽金发都快炸毛了。
“伯母你为什么一直盯着我看啊...我脸上有什么东西吗？”
“没有~只是觉得越看越喜
欢，明明是艾丽莎生出来的孩子，你怎么就和她不一样，这么讨人喜欢呢！”
“诶？伯母很讨厌我妈妈吗...我听说你们不是朋友吗。”
“是哟，是最好的朋友。”杨秋韵先肯定了这一点，然后摊了摊手，“就因为是好朋友所以才能无所顾虑地评价嘛，艾丽莎...你妈妈这个人啊，在你这个年纪的时候可是学校里出名的冰山美人，谁也不能接近那种，可吓人了，一点也不讨人喜欢！”
“冰雕...美人？”
“不是冰雕，是冰山，就是气场很强，让人不敢接近那种，怎么说呢，雨哲，你现在保持没有表情的状态，看着那个钟表。”
“啊？行吧。”
你说啥就是啥吧，雨哲现在正好心情不错。
他面无表情，银发自然垂下，看着墙壁上规制古老的挂钟，看了一会他就发呆了。
但在场的女孩们，都是咽了下口水。
作沉思状的雨哲...真的过于平静，就像是安坐于冰雪之上的童话公主，竟是如此该死的甜美。
杨秋韵笑道：“行了雨哲，这样就可以，看见了吗小荔枝，你妈妈学生时代就是这副德行，要不是我从小就认识她，带她加了个书法社，恐怕你妈妈到高中毕业也不会有几个朋友。”
“居然是这样吗！”小荔枝就像是了什么新世界，“原来妈妈年轻的时候是这种性格...她明明经常跟我说让我要提高和人交流说话的能力，她还拿她自己当例子，说她高中的时候朋友多的能塞满一整个操场！”
“噗...你听她胡说，我们偶尔吵架的时候，她可是最后哭着求我别跟她绝交，你猜理由是啥。”
“因为她错啦？”
“不是，她那理由居然是我要是跟她绝交了，她在峰海市就一个朋友都没有了。”
“！”
小荔枝大受震撼，甚至没忍住笑出了声。
从杨伯母这里听到了神奇的事情，原来那么厉害的妈妈，曾经也是有过那么一段时间的呀，这种听过去故事的感觉真的很神奇。
讲故事是一回事，但杨秋韵说这事的真正目的，可不只是为了diss一波老朋友艾丽莎。
她也是想和小荔枝进入这种正常聊天的状态，以便于可以自然问出接下来的问题不显得突兀。
现在看小荔枝被自己逗笑的样子，问题应该也就能问了。
“小荔枝，伯母能问你个问题吗？”
“嗯！伯母请讲！只要是我知道的我一定说！”
“好嘞，那我就问咯，早晨的时候，你感觉怎么样？”
“噗！”
60.气氛一度非常轻松
小荔枝手里在把玩着的筷子哐当两声掉在她金灿灿华丽的餐具之上，脆响回荡于大家的耳边。
愣住的不只是小荔枝，其她人估计也是一样的。
她们都没预想到，杨秋韵居然面不改色又毫不突兀地问了这么个正常人压根就不可能问出来的问题。
不，梓筱料到了。
毕竟...早晨的时候，杨秋韵刚问了梓筱很相似的问题呀。
雨哲最先反应过来：“喂！妈...”
“嘘~小雨哲你先别插话，我在跟小荔枝聊天呢。”
“你这是聊的哪门子天，行了小荔枝你不用理她，我去催一下上菜。”
雨哲三两句就想略过这个话题，虽然有点不给妈妈面子，但是你这问题真的够呛！
就在雨哲打算手臂撑桌子起身之前。
小荔枝颤巍巍举起右手：“没、没关系的雨哲哥哥，上菜不用催...伯母，你刚才问的问题我没听太明白，能再讲一遍吗。”
她哪是不明白啊。
问的那么直接，小荔枝反应就算再慢也肯定听清楚了。
雨哲知道她接上话茬，是不想让妈妈难堪。
问了问题没得到答案就被儿子给打断，可不是个好事。
就算是小荔枝也是知道的，杨伯母就算再离谱，也是长辈，长辈刚才在问自己问题，自己就不该让雨哲哥哥帮着解围萌混过关。
嗯！我现在也成长了，应该帮着雨哲哥哥分忧才是！
雨哲能感觉到她举手时的勇气与决意，所以认可着重新坐下，并拍拍杨秋韵的肩膀，小声道。
“妈，小荔枝不太懂这些，你问问题含蓄点，知道吗，不然的话...”
“了、了解...”
好家伙...杨秋韵不得承认，自己儿子开启护妻狂魔气场的时候压迫感还真挺足的。
她讪讪地转头向小荔枝，有了雨哲给的压力，她这乐子人的言语用词和语气都收敛了不少。
“哎呀...那我们循序渐进的问吧小荔枝，早晨的时候，你有没有害怕？会不会觉得这种事情很吓人？”
这种问法就容易回答多了。
小荔枝呆呆地摇摇头：“不...也没怎么害怕，因为雨哲哥哥一直在安慰我，很有安全感。”
“怎么安慰的呢？”
“就...呃，
伯母，这怪不好意思的。”
小荔枝羞涩地用余光看了眼雨哲，当着面怎么好意思说呀...
“确实，是挺不好意思的，不过在座的各位应该是想听你说一说的。”
小荔枝环视了一圈餐桌，发现大家确实是在用些许期待与疑问的视线看着她。
因为她们最近也在伺机和雨哲那啥...心里多多少少是有点犯嘀咕的。
对于未知的事物，大家都抱有一丝担心与害怕，这很正常。
理论是理论，实践是实践，虽说她们最近偶尔会刻意留意在网上看看这方面的知识，为的是能和雨哲正式战斗时可以有些常识。
可真要自己上阵的时候，难免会有些迷茫疑问。
比如会不会很痛啊，会不会很可怕啊，这一类的问题。
雨哲一下子就反应过来了。
妈妈问小荔枝这个问题，其实目的不是问小荔枝，而是替大家问的。
这是在替她们答疑解惑。
这个问题...我还是先别在这听了。
自己听自己是怎么安慰小荔枝的，那也太公开处刑了。
“咳，你们聊着，我去看看有什么小甜点可以点。”
“诶雨哲，你也可以听一听啊，可以改进自我的！”
“这种改进，敬谢不敏！”
说完，雨哲就跟逃一样地从座位上起身暂时离开。
“啊呀，跑了呢。”
杨秋韵轻掩嘴角一笑，目送雨哲离开后乐呵呵地转回正面。
“现在雨哲不在，就只剩咱们女人了，今天我就沾沾你们这些年轻人的光，嘿嘿，坐在你们中间，我都感觉自己年轻了二十岁~”
灵昀笑道：“可是我觉得您和我小时候见到您的时候相比，并没有多大变化呀，现在说您就是二十多岁我也信。”
“啊呀，昀儿真会说话，伯母小时候没白疼你。”
“实话实说而已。”
“嗯嗯，一会回去你专门抽时间来夸夸我好啦，现在先不说这个，小荔枝。”
杨秋韵没忘记自己想说的正题：“雨哲不在这，就没什么不好意思了吧，刚才我的问题...能具体说说吗？”
雨哲哥哥不在...
伯母这是想让我分享经验吗？
小荔枝此时突然有种自豪感油然而生。
她从来都是落后于别人，作为欧阳家的大小姐非常不称职，才被迫练就了铁头神功。
可是现在啊，大家都在期待地看着我，就像我这次是成功者一般...
是的，小荔枝这次，确实就是成功者。
要回应大家的期待...
她努力克服心里那些不好意思，轻咳两声后对着大家依次微微点头。
就像是要发表什么获奖感言。
雨澈语气渐冷：“笨蛋家伙，赶紧的，别墨迹。”
“是！”
呜呜，她们怎么没点耐心呢！
小荔枝双臂撑住桌案，回忆几小时以前的盛况，微红着精致的脸蛋低头“讲解”。
“我一开始真的挺害怕的...什么都不懂，身上没有衣服，就觉得很没有安全感...但是心里又很期待，扑通扑通的想要爆炸那样，是种很复杂很复杂的感觉...”
“但是过了会那种没有安全感的情况就不存在啦，雨哲哥哥说他会引导我，而且还一直摸着我的头，告诉我没事，忍住就好了，一开始很痛苦，但是慢慢的就像是人在空中漂浮，很轻盈，很舒服，就像是做梦在云海畅游，而且还有冰激凌...不，甚至比这种情况要更奇妙！”
小荔枝的神奇描述...还是这么让人难以理解，匪夷所思。
不过大家隐隐约约能感觉的出来，小荔枝在表达的是，这种事情并不可怕，还很奇妙。
真的是又多了好多期待...
小荔枝的表达能力其实很强，要不然她在学校当学生会长，也没法应付那么多的演讲活动。
但这种事她也不知道该怎么具体展开，所以说到这里她就不知道该怎么继续了。
杨秋韵点到为止，不让她为难，果断开启下一个环节。
“好嘞！那提问环节！你们大家有什么疑问吗，可以向小荔枝或者梓筱请教哦？在这方面，她们俩现在可是你们的前辈了。”
梓筱在心中暗叹...
不愧是妈妈啊。
其实大家在同一张桌子上说这种话题，本该是剑拔弩张互相吃醋的状态，就算不这样，也讨论不起来。
但由于妈妈的语气过于诙谐轻松，反而让这讨论真的变得正经起来了。
果不其然，在这自然的氛围下，还真有想提问的。
小萌举起右手，软萌的小语气颇有不好意思，但实在是出于好奇想问。
“那个...小荔枝老师！我可以提问吗！”
“老师？！”
小荔枝对这个词深表喜悦，自打出生还没人用这个词喊过她呢！
小荔枝开心一笑，用手推推并不存在的眼镜，果断回应。
“好的！小萌同学，请提问！”
“行...那我可就问了，我听说...这种事情的过程里，会出现声音抑制不住的情况，请问真的会这样吗，如果出现了，又、又该如何应对呢。”
“！！”
小荔枝，万万想不到第一次当老师，就遇到了这么棘手的问题！
61.她肯定会给你点个赞！
小荔枝之前很多次都想和小萌说说话，拉进一下距离。
小萌也是同样的想法，毕竟两人除了雨哲作为纽带以外，以前所生活的环境和关系都距离太远，基本就没说过几句话。
现在这个僵局被打破了，她们俩获得了可以轻松交流，互相了解的机会。
可是为什么会是这么个话题啊啊啊啊！
小荔枝单手捂住额头，觉得现在这情况是不是搞错了什么。
小萌见状连忙摆摆小手：“啊...不是，不能回答的话不用强求的...当我没问就好。”
“不...小萌姐你放心，我会努力的。”
“努力什么？！”
杨秋韵饶有兴致地安静注视这一幕，颇感欣慰。
她们几个啊，看来也是在努力互相帮助，并不是因为共同喜欢雨哲的原因就互相抵触。
雨哲也真是幸福，真不知道他是怎么做到正好把这么多好孩子聚集到身边的。
小荔枝已经在心中努力过了。
现在的她，已经拥有可以将今天早晨那点时间不长的经历娓娓道来的勇气。
“那个...小萌姐你听我说，我直接下定论回答你的问题我觉得不太合适，我不知道大家是不是都会跟我一样，我只能说说我的情况...”
“嗯嗯！小荔枝，我就是想听听你的情况！”
“诶...！好、好吧，咳，事实上，确实...确实是会有声音控制不住的...”
嘶...
在座的女孩子们都是倒吸一口凉气。
她们没法想象什么情况下会控制不了自己的声音，那得是个什么状态呀。
甚至墨灵昀已经开始默默地尝试发声，在那自己小声念叨abcde几个英文字母，好像是在预习，到时候好控制自己的声音似的。
秦若柯虽不动声色，但从她喉咙在微微颤动的细节来看，她也是不怎么相信？
她们这样子逗的杨秋韵一笑，啊呀呀，这帮孩子，在学习和事业上明明都是同龄人中的精英，可一提到这种事，简直就跟真的小孩子一样嘛。
年轻真好啊，就跟没有成熟的青苹果一样青涩。
梓筱也在认真听，但她并不是太惊讶。
毕竟她亲自经历过了嘛...小荔枝说的对，虽然不会过于夸张，但声音在那种时候确实会间歇地从喉咙蹦出，想控制都控制不住，那是连自己听到都会觉得害羞到不行的声音。
小萌算是长见识了，她眨眨大眼睛，双手撑在桌案之上，甚至已经站起来继续询问。
虽说她站起来...也和坐在这大椅子上差不多高就是了。
“居然是真的...！好我懂了小荔枝老师，既然真的会这样，那有能控制的方法吗？”
“方法？！”
“嗯！因为你想啊...如果是在隔音很好的地方那没关系，可是如果是在隔音不好，比如我家那可怜的小门板...如果我爸妈在门外的话，岂不是很完蛋？”
梓筱适时地举手吐槽道：“那个...小萌学姐，我说一句啊，声音是会有，但是又不是吼出来，只要隔着门基本是不会被听到的...”
而且梓筱推测这种事情是因人而异吧，没法一概而论。
小萌听到之后脸颊刷的一下变得通红，她讪讪地坐下，抓着自己北欧风洛丽塔裙装的裙摆，老实了不少。
“唔...果然，常识不足吃大亏...我还以为会是平时上课喊起立的那种音量...”
“那怎么可能啊！！”
诶？竟然不是吗？！
小荔枝震惊，难道...我比较特殊？！
早晨小荔枝有自觉，她好像发出的声音不小，连雨哲哥哥都说了好几次，你别嗷嗷嗷的，至于吗。
但是小荔枝就是控制不住啊！甚至这小笨蛋都害怕会把大家都吵起来。
当然肯定不是上课喊起立那种音量啦...就算不是，但也不小。
同时，小荔枝想起了当时自己声音被抑制住的方式。
她猛地看向小萌：“小萌姐！我想起来了，关于你刚才问题的答案！还真有办法！”
“真的？”
“嗯！不需要我自己努力控制，雨哲哥哥会帮我控制的。”
“你好像又说到我知识盲区的知识点了...”
小萌自闭，完全听不懂。
梓筱突然羞涩起来，不接小荔枝这个话茬，而是自己在那用餐巾布又擦了擦餐具。
这话还是得齐欣叶来问。
“小荔枝，你说的小哲会帮你控制，指的是用手捂住你的嘴吗？”
“不是用手，是用嘴捂住！特别严实！”
“！”
众人，再次倒吸一口凉气。
绝了！
如果是这样捂住的话，到时候请务必加大力度！
说着说着，餐桌之上以此为话题讨论地越加热火朝天。
她
们都难得聚在一块把这些平时难以启齿的困惑问出来，肯定会抓住这个机会。
杨秋韵一点也不困惑为何上菜的服务员还没有上菜，恐怕是雨哲在门口帮忙挡着了吧，他肯定能猜到房间里大家在讨论什么。
这场讨论看似时间挺长，但也仅仅只有几分钟，她们就熄火了，都是头顶好似冒着某种蒸汽一般，谁也不再问下一个问题。
这种话题嘛，越说越细节，杨秋韵就说，她们过于青涩~说三两句就把自己给击沉了，嘿嘿，所以说还是那句话，年轻真好呀。
“好了好了！我来总结一句！”
杨秋韵安静听到现在，终于是双手合十拍了一下手掌，示意大家看向她这边。
她容光焕发的，对小荔枝投以一个感谢的眼神。
“多谢啦小荔枝，你很勇敢，有在努力帮大家答疑解惑，厉害！”
小荔枝含蓄地点点头，她这小脑瓜在努力想象，这种事情的描述，和勇敢真的能挂钩吗？！
杨秋韵再次对她表达了认可，并且询问了一个问题。
“那关于这个话题，我最后再问一句吧，小荔枝，你对雨哲那整个过程里有没有什么不满，告诉伯母！我回头就去说他，保证下次让他改！”
“嗯？！”
有什么不满？您当这是意见反馈呢！
小荔枝快速摇摇头，她那金发太长了，雨澈躲了好几次才幸免于难。
“不用跟伯母客气哦？这可是为了你们今后的幸福，要是有什么不满就要现在说，要是雨哲养成了习惯，以后可就难改了。”
小荔枝双手十指互相交缠，憨憨地苦笑着，压低脑袋，用自下而上的视线瞅着对面的杨秋韵。
“没有呀...雨哲哥哥很温柔，而且一直都在关照我的状况，我没有什么不满意，非...非要说的话...也不算是意见啦，希望伯母可以告诉雨哲哥哥，我说想去卫生间的时候，下次能放我去吗...呜，床单多可怜。”
“嘶...”
这也不知道是她们今天第几次倒吸凉气了。
饶是杨秋韵都感觉到了一丝震撼。
真行啊小雨哲...你欺负人家小荔枝，属实是有一套的。
要是让艾丽莎知道你这么对待人家宝贝闺女...
她肯定给你点个大大的赞！
62.期待也是很重要的
雨哲估摸着时间，过了大概半小时吧，他端着一盘饭店自助的甜点拼盘返回单间。
让她们多聊会，可能有时候吧，雨哲在场的时候她们都想和雨哲说话，彼此之间就错过了很多可以沟通熟识的机会。
这才刚打开点门缝，就听到一阵欢声笑语，大家似乎在讨论什么很有意思的话题。
不需要雨哲疑惑或者好奇，在他用手臂关上鎏金门框的同时，就听到了杨秋韵那开心又带着些调侃的声音。
“呀小雨哲回来了！我们正说你呢。”
“说我？说我什么。”
“说你下次啊，一定要许可小荔枝去卫生间，要注意保护床单~”
“咳咳咳！”
得了！我听你说这话我就知道你们刚才在讨论什么了！
打住！咱们这个话题暂且打住！
雨哲把甜点拼盘放到大圆桌的正中间。
随后不久就依次有早就等候在外的传菜员开始上菜。
这里虽说是中餐馆，但除了餐点本身还比较贴合在家里能买到的饭菜以外，还真没有什么中餐元素。
上菜的服务员也都是这座城市里的本地人，西服革履大皮鞋，金发碧眼小领带。
这种单手托举托盘，另一手背在身后的上菜方式，比较注重仪式感，更偏向于西餐的感觉。
在国外，果然还是没内味啊~只是模仿个菜式，不得精髓。
比如你这韭菜水饺，配套调料不给醋，就少了大半的灵魂。
还有，水饺一般是吃完硬菜，最后才会出现的哦，这里居然是和主菜一起上。
这里可是有个专业人士，小萌家自己就是开餐馆的。
洛萝莉觉得，她家的面包店要是能开到这里，没准能火爆一把。
对此，雨哲深以为然，她家那什么菜品都有的面包店，要是放到这城市绝对是头一档。
视线回到眼前，这家饭店就算形式上没有家里那么有灵魂，不过味道确实还算说得过去。
总体来说，雨哲对于叶姐找的这家饭店还是很满意的。
你永远可以相信叶姐，靠谱。
但让雨哲不满意的也不是没有...不满意的地方只有一点。
而且是非常不满意！
刚刚那几个传菜小哥临走的时候，居然对着雨哲，用英文讲了一句。
——“美丽的小姐，请慢用，享受您的午餐时光。”
你们这浓眉大眼的，看着也不是近视啊！
我今天有意穿的这身海滩风的蓝色碎花衬衫，七分裤，怎么看都是男装，你们说“小姐”两个字的时候都不犹豫一下的吗！
“噗...”
“别笑了...你们从刚刚开始就没有停过！”
可能是看到服务员都出去了吧，她们几个噗嗤就笑出了声。
奇耻大辱...
雨哲寻思着...不就是又被当成女孩子了吗...瞧把你们给乐的，迫害我很有趣是吗！
确实，那是相当有趣。
杨秋韵似在“安慰”，拍了拍雨哲的肩膀。
“儿子啊，俗话说‘生儿育女’，你一个人就帮我实现了这个词，听我的，咱们下回出门穿的有品味点，你看看她们几个，哪个穿的不比你这身没品的衣服好看。”
“那是女装...跟我这男装比？”
“我的意思就是让你下次出门尽量穿女装啊...”
“妈？！”
你真是我亲妈！
雨澈在这个问题上复议：“对对对！妈你总算说了个正事，哥哥你还记得我们刚到这里的时候那次购物吗，我把摊位上的女装全买了！我没把它送回国，现在应该都寄到海滨别墅了，回家之后你慢慢挑，要是觉得不好看穿我的也行！”
“苏雨澈...你跟着煽风点火是吧...”
“......”
雨澈迫于雨哲那充满威胁的视线，只能是暂且退让一番。
哼哼，不过哥哥，你跑是肯定跑不了的。
想想吧，这座城市的景观确实不错，应该下午要游览的自然景观都会很漂亮。
但是！就算再漂亮的景致，能有穿着女装的你漂亮？
雨澈分得清孰轻孰重，就算牺牲些游览的时间，也必要再次看到哥哥的女装。
杨秋韵那是求生欲极强的，看到雨澈被镇压下来，她也机智地换了个说法。
“哈哈哈开玩笑的啦，嘛，不过这方面我和雨澈是一个意见，你这孩子偶尔也穿穿女装不好吗，这么好的底子，不穿点漂亮衣服多浪费。”
“妈妈，如果你想和我断绝母子关系就直说吧。”
“嘻嘻，那断绝母子关系后，重新建立母女关系？”
“啧。”
高手过招，就是在一招一式之间。
雨哲在说这个话题的时候是吃亏的，毕竟其她人也都很期待他的女装，并没有舆论优势。
所以，要果断结束这个话题，以免过会变成真要穿女装的局面。
“咳，动筷子吧，别在吃饭上耽误太久了，早点吃完，就出去玩，都出来好几天了，也没去个像样的景点走走，哦对了妈，一会我们去哪？”
“嗯？你们原定不是有安排吗？”
“本来的安排是想再多去几个国家转转，这不是临时决定在这里多待几天吗，所以计划就有点乱，你给推荐点景点呗。”
不用雨哲这么说，杨秋韵也早就做好了准备。
她以前没尽到当母亲的义务，现在，肯定要好好带着雨哲雨澈，还有大家一起玩的开心。
杨秋韵明白的，雨哲所谓“临时决定在这边多待几天”，其实就是为了给她这个机会。
多谢啦儿子。
她在脑内迅速过了一遍已经想了无数遍的路线，然后放下筷子抬头说道。
“这样，下午我带你们去看看海滨，当地有名的教堂，还有这边被称为花海的一个花卉种植区，如果有时间的话...小荔枝，你怎么说？”
“唔...？”
突然被点到名的小荔枝正在毫不淑女地啃一块大猪蹄，她就是这样的，好几天都没有吃到美食，这可愁坏了这个小饭桶，现在她正在努力奋斗。
“我是说你的行动啦，这里是你妈妈的故乡，你其实也算是回家了，你是下午跟着我们一起行动，还是去看看你姥姥姥爷？”
“我...”
小荔枝还挺为难的。
按理来说，和姥姥姥爷几年见不到一面，千里迢迢赶过来，是应该先拜访一下他们。
但是又好想跟着雨哲哥哥一起去玩...
纠结。
雨哲有意把剩下的一块猪蹄往她面前推了推。
而后耸耸肩笑道。
“没事，你跟着我们一起就好，不着急，你姥姥姥爷那，我安排时间和你一块去。”
“真哒？！”
“嗯。”
“谢谢雨哲哥哥！”
小荔枝开心了，甚至把还想吃的猪蹄推回到雨哲面前。
她期待啊，姥姥姥爷每年都说小荔枝这么憨，可能一辈子都找不到男朋友，但是这次，她真的拥有十足的底气了！
嘿嘿嘿...不仅我喜欢雨哲哥哥，雨哲哥哥喜欢我，甚至我们连那种厉害的事都完成了！
想必姥姥姥爷会大吃一惊的吧！
问完这件事，杨秋韵想了想继续说道。
“除此之外嘛，晚上可能还会余下不少时间，到时候...嗯，先不说，等着给你们一个惊喜。”
雨澈白了她一眼：“这样卖关子，直说不好吗。”
“那可不一样~期待感可是很重要的。”
63.忘记了反抗
由此，这趟旅程才算是正式开始了。
依照杨秋韵提供的规划路线，从这大饭店吃完饭之后最近的景点，就是位于小城克洛墨最西边的海滩。
听说这城市的南边和西边都有大片海滩，南边也就是杨秋韵生活的海滨别墅。
当雨哲询问为什么不去离别墅近的海滩玩，而要绕远路到西边去的时候，林茵给出了答案。
“这座城市有条贯穿南北
的山脉，从东边寒流来的冷空气过不来，西侧海滩那边很暖和，现在可是夏天，我估计这时候那边连海水都是暖的，你们正好也可以下水游游泳，这要是去南边，嗯雨哲你们前两天不是去过那边海滩吗，冷的要命。”
“确实...”
前些天刚到这边来，和妈妈重逢的时候，雨哲站在那边海滩就觉得冷，心想着真可惜，看来不能带大家下水游泳了。
结果西边居然有暖和的海水？！
顺带一提，现在大家都在一辆舒适的大巴车上，林茵姐带着陆绫陆瑶也不知道从哪弄到一辆大巴，也不知道什么时候考的大巴驾驶证。
嘛，这些不重要，总之这里这么多人，有一辆自己的大巴车真的是方便许多。
林茵刚才说的话，当然也被在前排落座的女孩们听到了。
跟雨哲一样，她们可以说是相当惊喜。
自然景致虽然漂亮，但始终不如这种可以直接接触大自然的活动来的开心啊！
尤其是墨灵昀和秦若柯两个人，她们俩一听到海水两个字，心里都是扑通扑通的，相当激动。
这毫不夸张，就像是南方人第一次看见下雪那样，她们俩真的这辈子都没好好看看大海。
昀儿是小时候记忆还不太完善的时候看过一次大海，从墨家事变之后就一直在小山村里，没有了那份碧海蓝天。
秦若柯更狠，她是压根就没有机会来到海边，峰海市别看叫峰海市，既没有山又没有海，她这为生活就拼尽全力的人，哪有看海的机会。
“好哇！大胸女你还敢抵赖！一会到海边搭遮阳伞的活全给你了！”
“干活倒是没什么...明明早晨的事就不能怪我...锉刀怪...”
“不怪你那怪我？洛小萌你过来，早晨的状况你也知道是吧，赶紧来评理！”
“啊...苏大小姐，我哪知道...”
“叫苏雨澈就行！什么大小姐，不是早就说别那么喊了吗。”
“好的！”
雨哲这还没回头，就听见了身后的动静。
她们闹得倒是挺欢快。
雨澈也不是真的追责早晨齐欣叶骗她说雨哲出去买菜，隐瞒在小荔枝房间那件事，她只是想给大家找一些共同话题，在路上就可以调动气氛。
现状真的非常好。
雨哲其实这趟旅行出发前最担心的事情，是她们彼此之间不熟悉，说不上话。
在她们之中，梓筱雨澈叶姐比较熟悉，这肯定好说。
小荔枝除了和梓筱是同学走得近以外，和其她人都缺乏交集，秦若柯和洛小萌就更别说了，之前和大家的生活环境都完全不同。
昀儿的位置就更是有些尴尬，本来和雨澈她们关系挺好，结果消失十年回来，难免是需要有些重新沟通感情的时间。
所以啊，要是她们分成几个小团体，跟自己熟悉以外的人不说话，那可太难办了，如果真要那样，旅行的气氛能好得起来吗。
但显然，在这方面雨哲是多虑了。
她们不仅没有分小团体，而且看得出来是都在寻找机会和之前不熟悉的人拉进关系。
一个巴掌拍不响，想必经过这次旅行，她们之间肯定要比之前要融洽的多。
欣慰地看着眼前的一幕以及展望未来，雨哲就听到耳边响起杨秋韵那相当之屑的声音。
“真好啊~雨哲，千好万好，不如后宫和谐来得好，感动吗？”
“你要是不说话那我肯定特别感动。”
“啊呀，真是绝情的孩子。”
雨哲不置可否，离开车头驾驶舱，重新踏上车舱台阶，目光锁定到车上现在最沉默寡言的那位身上。
妈妈其实说的对，千好万好不如和谐好，但是和谐可是一个也不能落下的。
趁着她们聊的正开心，雨哲抓着车扶手径直往前，坐到秦若柯身旁的空位。
刚刚秦若柯正撑着下巴看窗外的风景，突然感觉到身旁一阵风拂过，还有雨哲坐下时带来的一阵向日葵花香，这让她的视线可是一下子从窗外收回来了！
她挪动屁股往窗边靠了靠，僵硬地转过头来...
就看到雨哲正在眨着天蓝色的大眼睛看着她。
呜呜他真的好漂亮！
秦若柯不会承认自己心里又中了一箭。
她强作镇定，轻咳一声后双手放在膝盖前，努力优雅淡然地把长长粉发撩到肩后。
“怎么了吗？”
“没有，只是想问问一会看海觉得可以吗？要不要换个地方去玩？”
“别！”
“嗯？”
“啊...不是。”差点没绷住的小若柯尽量恢复平静，“我的意思是...别换来换去的了呀，大家看起来都挺期待去海边的，再说临时换地方多麻烦...”
“嘿嘿，明明是小若柯你想去吧~”
“！”
被当面拆穿，以前的秦若柯自尊心那么旺盛，肯定会逞强地站起来说一句才没有。
可这次，她居然双手在自己腿上摩挲了几下，只是低头道出两个字。
“讨厌...”
“嗯？你说什么？”
“啊啊知道了就别问了！就是我想去啊，我想去看海
行了吧！”
“嘻嘻，这就对了~真听话真听话。”
啊啊...又变成这样了。
一年前还在每天啃干馒头没有菜吃的秦若柯，万万没想到一年后今天的自己，居然会毫无脾气，毫无想拒绝想法地被心上人摸头...
“差、差不多就行了...”
“嗯嗯。”
雨哲听她的，把手从她的粉毛上边移下。
“话说...小若柯啊。”
“嗯？”
“你最近好像对小若柯这个称呼，不是那么抗拒了？”
“问题是我不让你这么喊我...你也不听啊。”
雨哲能发现秦若柯一直在往窗户边上靠，明明都缩到最角落了。
也不知道怎么的，雨哲觉得“欺负”秦若柯的时候特别解压又心情愉快。
以至于有这个想法浮现的时候，雨哲就已经付诸于行动了。
雨哲干脆坐到秦若柯座位的另一半上，几乎是以脸贴着脸的状态，把她给挤到了玻璃上。
殊不知这对小若柯来说是多大的冲击！
“唔哇！！雨哲？！”
“别躲啦~多和大家说说话不好吗，老是自己缩着干嘛。”
“我说！我说还不行吗！你先别...哎！”
她支支吾吾地，避无可避，只能照单全收来自雨哲带给她的精神与身体接触的双重冲击。
秦若柯也不知道从什么时候开始，在雨哲面前时就彻底忘了什么叫反抗了~
64.还傻笑呢
暖风徐徐，浪声滚滚。
从脚掌踏上这片软绵又暖和的海滩，感受到头顶柔和惬意的阳光的那一霎那，雨哲就知道这趟海边之行是来对了。
绝对会给她们一个特别美好的旅行回忆。
但是...
“这里是什么无人区吗？！”
雨哲赶紧三两步提着鞋子，跑到已经站在沙滩上的杨秋韵面前询问。
放眼望去这片沙滩是挺好的，干干净净一尘不染，海水也是碧蓝与天辉映。
但问题是这景区它没人啊！没人！
除了我们以外一个人也没有！
说到海边，却是无人区的地方...
雨哲回想起自己看过的一些电影，该不会是有鲨鱼出没吧...
那可不行！
杨秋韵早就料到雨哲会是这个反应，这个护妻狂魔，比起玩得开心，肯定对安全问题更为敏感。
“安心啦。”她骄傲地抱起双臂，环视海岸线，“这可不是危险地段，这里是整个克洛墨最安全的地方之一，毕竟是旅游城市的标志性旅游目的地嘛，人家景区管理方当然知道安全才是第一位，不然岂不是砸了自己招牌。”
“那为啥没人啊？”
雨哲已经隐隐有些猜到了。
杨秋韵即刻就印证了雨哲的猜想。
“因为我今天把这一片海滩全都给包下来了呀！一大片！”
果然！！
杨秋韵张开双臂做了个环绕的动作，那是在炫耀她自己真的承包下了超大一片海滩。
至少是一眼望不到头的那种广阔。
嘛，虽然只是承包了一天的使用权，不过足够了，大家也就在这玩一下午。
听见那边的对话，雨澈先嘱咐好大家在沙滩长椅那等一会，然后她蛮无语地脱下鞋子和长袜，放到旁边的台子上。
赤脚踩在沙砾之上，温和颗粒的触感让雨澈顿时感觉一阵治愈。
她双臂抱在胸前，三两步走到杨秋韵面前，白了她一眼。
“哎...多少年没见，都忘了你的作风就是这样了，不过至于吗，有钱就乱花？而且你刚才说这里是这地方的旅游胜地，你把这承包了，那别的游客不都没地方去了？”
“哎呀呀，咱家小雨澈什么时候这么勤俭持家啦？”
“还不是让某人给影响的。”
雨澈说着这话，视线飘忽向一脸无辜的梓筱。
想当初雨澈也是和杨秋韵一样花钱大手大脚，对金钱没有概念，可是和梓筱一块生活时间长了，也就慢慢变得精打细算。
别问，问就是对钱没有兴趣。
杨秋韵用防晒衣轻飘飘的袖口半掩嘴角笑道。
“这你可误会我了，我呀，又没兴趣把这一片海滩全包下来，也就是从这里为中心的三公里以内，都是咱们自由活动的场地，其它地方我没承包，除了这里以外，别的游客还是能去的。”
“三公里...那也不少了好吧，浪费...”
“哎，雨澈，你还是没明白我的意思。”杨秋韵晃动银发摇摇头，“我这么跟你说吧，平时这里的游客密度可是人挤人，去海里游泳的人更是像下饺子一样。”
“所以呢？你想说你比较喜欢安静？”
“啧啧啧，一看你就是常年在檀空大楼待着办公，没怎么出来玩是吧，问都问不到重点。”
雨澈，怒！
我办公，没时间出门玩，还不是因为你当年撒手不管了啊？
你还好意思提！
不过雨澈也懒得跟她吵架。
觉得杨秋韵刚才那谜语人一般的话语有点莫名其妙，雨澈不明白一件事的时候，都习惯于先来问问雨哲。
她脚掌轻踩着沙粒，留下几个小脚印，走到雨哲身旁，抓着
他的手臂，用沾着细腻沙子的娇小脚趾在雨哲的脚面上绕圈圈，才觉得心情开心了许多~
“哥哥你觉得她不是浪费钱吗？妈妈说我问不到重点，那重点是什么，你知道吗？”
“啊哈哈...大概知道？”
“那告诉我嘛。”
“......”
雨哲只是吹着不熟练的口哨看向大海，就像是没听到雨澈的询问一般，或者说，不想回答。
“？”
难道是什么不方便说的原因？
哎...所以杨秋韵才说，雨澈这孩子聪明是聪明，但就是这些年老是在办公楼里待着，忘记了一些常识问题。
行了闺女，你不明白，雨哲又不好意思说，那我就跟你摊开了讲明白呗。
免得你老是误会我故意浪费钱！
“雨澈。”杨秋韵出声示意雨澈看向她这边，“我问你，下水游泳之前，最需要做的是什么准备？”
“呃...准备？热身运动？避免抽筋。”
“是换泳衣啊！泳衣！你是想直接穿你这身裙装下水吗！！”
“！”
雨澈醍醐灌顶，猛然想起来还有这么一茬！
也不怕雨哲不好意思，杨秋韵干脆也就直接说了。
“既然要换泳衣，你想想我刚才说的，这里平时的游客可是人山人海，人挤人的，泳衣这种衣服...嗯，你也知道，其实和内衣区别大吗，我是觉得没多大区别，我要是不把这块海滩包下来，一会你换上泳衣的样子，可就要被雨哲以外的游客们给看到了，这样你愿意？”
雨澈秒答。
“我才不愿意！真要那样我现在就走了！”
“那不就得了嘛~”
说着，杨秋韵还给雨澈一个眼神暗示，示意让她看看现在雨哲的样子。
雨澈小心翼翼地用余光看向雨哲，发现他现在正有点不好意思地假装看远处的风景。
雨澈一下子就懂了。
嘻嘻...哥哥虽然不好意思明说，但是对我，对我们的独占欲是如此的旺盛呢~
“哥哥！我最爱你啦！”
“啊？！怎么突然...喂！你别闹！”
毫无挣扎的，雨哲突然就被雨澈给扑倒在沙滩上，两人腻歪在一块滚来滚去，看的坐在长椅那的女孩们直呼狡猾。
让我们等着，你怎么自己先偷跑啊！
见她们都要起身过来，杨秋韵拍拍手掌，指向不远处的一处木屋。
“好啦好啦，都别闹了，你们先去那里换泳衣吧，有更衣室，里边泳衣都是我提前安排好新买的，你们看着喜欢哪个就穿哪个，不用客气~”
“好耶！”“泳衣？！”“谢谢伯母！”
大家没想到这趟海滩之行，准备如此周全，着实是给了她们一个惊喜。
杨秋韵满意地看着她们开心跑向更衣室的背影，又看看刚被雨哲治服，被他给压在沙滩上，满头沙子，还在傻笑的雨澈。
嗯...闺女，其实吧，我刚才说承包海滩的原因，虽然也有想照顾你的成分在，但你并不是主要原因。
你瞅瞅这身段，穿泳衣也是只能穿儿童款，并不会有多大问题。
我主要是为了照顾人家齐欣叶的。
你看看你们是一个量级吗，小叶比起小时候可是发育了很多很多，你还是原地踏步。
还搁这傻笑呢。
人家胸都快比你脑袋大了，也不知道你还能笑出个啥。
65.给我往死里夸！
“海阔天空~在勇敢以后~要拿执著~将命运的锁打...咳，咳咳！打破~”
明明是在低声哼唱如此猛男的歌，可雨哲这能让人酥到骨子里的声音，却让他身后一左一右站着等待的陆绫陆瑶一阵气血上涌。
呜...少爷唱歌居然还呛到了，好可爱！
雨哲总感觉身后有这么一股“恶意”。
他坐在沙滩上，双手撑地，歪头看了看那边的木屋更衣室。
她们还没有一个出来的，哎，女孩子这种生物可真是神奇，平时自己已经买好的衣服出门时就要选个半天，现在这可以随意挑选的泳衣，恐怕要选个半天加半天才能决定。
“少爷您想喝橙汁吗？诡刃...林茵师傅在大巴车上，说是有鲜橙汁提前放好了。”
“橙汁？嗯...我不喝了，不过还是去取几杯过来吧，她们过会肯定想喝。”
林茵师傅...听这个叫法雨哲秒懂，恐怕是陆绫陆瑶老是当面喊林茵姐“诡刃”，林茵姐用实力教她们到底该怎么称呼了吧。
实力，指她们那夸张的拳拳到肉的离谱战斗。
毕竟，女人就算是已入中年，也没人会愿意成天听见别人喊自己“诡刃”这种难听的称呼。
看陆绫侧脸上的小创可贴就知道...别动不动就去招惹林茵姐啊，她真的超能打的。
不过林茵姐下手有轻重，挺多也就是让她们添个创可贴的程度，而且这次大概是打服了。
大概...吧？
雨哲的安排已经下达，陆绫双手放在身前，弯腰低头向雨哲。
“好的，姐姐，去拿玻璃杯和冰块。”
“嗯...取...橙汁...”
哦对了，忘了嘱咐
很重要的一点。
雨哲翻了个身，也不顾这还没换泳衣的碎花衬衫粘沙子了，反正回去都得洗。
他趴在地上仰头嘱咐她俩。
“别忘了给你们自己也倒上，这话我好像以前也跟梓筱说过...她就是这样，出门买饮料给我买，给雨澈买，老是忘了给她自己也买上。”
他又补充一句：“还有衣服，在沙滩上还穿女仆装，真有你们的，好歹也换个泳装啊。”
“少爷我们不...嗯，好，我知道了，大巴车上我们准备了泳装，会拿橙汁的时候换上的。”
“嗯...换泳装...开心...”
“姐姐，开心不用说出来，少爷不需要知道你开不开心。”
“小绫明明...更开心...”
“多嘴，走了。”
“嗯...少爷...稍等...橙汁...马上...”
“不急不急~”
就算说了不喝，她们俩也肯定会拿来的。
雨哲以仰面倒着的这个视角看两人慢慢走向大巴车的身影，心里有不少欣慰。
嗯嗯，现在的陆绫陆瑶啊，偶尔也会接受来自雨哲的好意了。
她们俩不再是以前那样，每天只会想着保护雨哲，跟工具人一样，而是越发变得可以独立思考。
以前雨哲要是说让她们给她们自己也拿杯橙汁？
好家伙，那恐怕陆绫会惶恐到觉得自己是不是做错了什么，雨哲是不是要赶她离开女仆团之类的了。
很突然的，正想着这些，雨哲听到自己斜上方传来一阵调侃般的声音。
“啊呀啊呀~小雨哲，我之前还觉得有这个可能，不是太确定，现在我觉得不问不大好...我再确认一下哈，那两个小家伙，是不是也对你有意思？”
“哎...妈，有时候你不用这么敏锐的，当不知道不好吗。”
“那可不行，逃避现实是不对的，人家对你有感情，你就得有所回应才好，接受或者拒绝，那都得果断。”
“这你说的倒是没错，但其中有些事情挺复杂...”
雨哲慢慢翻身坐起，回头看向刚刚走到自己身边，说起这个有点让人头疼话题的杨秋韵。
不得不说，雨哲眼前还是一亮的。
现在杨秋韵已经率先换好了泳装，跟她自己说的一样，泳衣果然是个和内衣差不多的东西...
蓝色系的看不出和内衣差别的泳衣，从肩膀到大腿披着一层很薄的防晒透明轻纱，显得整个人轻飘飘，搭配上杨秋韵顺长银发，颇有种仙气飘飘，成熟稳重的气质。
只可惜，这稳重的女人长了张嘴，就显得丝毫不稳重了。
“看啊看啊雨哲，好看不？妈妈我可是多少年都没穿过泳装了，上次穿泳装是什么时候...好像还是和你爸度蜜月的时候了，哎，瞧瞧咱们这可怜的家族，连到海边游泳都是奢望，平时多忙吧你就说。”
“你在这住，每天紧挨着大海...天天换泳衣游泳都没人管你，自己懒还搁那抱怨，真不能怪雨澈老是怼你。”
“诶嘿，这个就别拆穿啦~怎么说，妈妈是不是宝刀未老？还能把泳装穿出少女感？”
“呃...还、还行吧？”
那可不是还行的级别了。
雨哲可是听说过，妈妈年轻的时候走在街上，这位杨家大小姐可是全市瞩目的焦点，那不是一个家族的事情了，而是整个城市的骄傲，光凭外貌她就能做到这一点，更别说还有超凡的智慧。
而如今，这位杨家大小姐不仅没有因为岁月被侵蚀容颜，反而多了成熟这一特质，雨哲不得不承认，那肯定是相当漂亮的。
作为儿子，雨哲该说非常自豪。
诶...不知道梓筱雨澈以后能不能成长到这种程度，哦对，先排除雨澈，她是没可能了。
“哎，只可惜没有雨哲你漂亮，作为妈妈，我深感遗憾。”
“这句话很多余！！”
“噗，我只是实话实说啦~行了行了，一会等她们选完衣服出来你多夸夸她们就行，对我你来一句‘还行吧’那没事，可是对她们，一定要夸得恰到好处，女孩子的心思可是都很细腻的。”
“我努力...咳，妈，具体该怎么夸？”
“嘿嘿，你看，这还是得我教你了吧，听着。”
得亏她们在那里选泳装慢，雨哲得以有时间听杨秋韵传授了许多夸奖女孩子衣服漂亮的办法。
至于杨秋韵是怎么了解的？
哈，还不是当年苏振枫追她的时候，使出了浑身解数，各种夸奖女孩子的话语那是层出不穷，简直是用出了他一生的词汇量。
这些词，杨秋韵可是听一遍就背过了。
想到这，杨秋韵教完后把手机递给雨哲。
“好啦，一会你也去换个泳衣，在那之前先帮我拍张照片。”
“拍照片干啥？”
“传给你爸啊！你忘了？咱们在这玩，他还在苦苦支撑公司呢。”
“......”
所言甚是。
老爸，这场旅行本来该是家庭旅游，你也该来的。
但是因为总要有个人守家，公司不能乱，我们面向星辰大海，你也就
只能在峰海市守着钢筋水泥办公楼了。
雨哲给杨秋韵拍了一张她面向镜头，笑着比剪刀手的照片，杨秋韵接回手机满意地点点头，应该是在发送照片给老爸了。
对这一点雨哲很满意。
老爸老妈的感情是真挚的，经过这么多年，隔着大半个地球，他们俩的感情还是一如当年，属实不易。
发完照片，杨秋韵把手机放到随身带着的储物袋里，再度嘱咐了雨哲一句。
“听着啊小雨哲...刚才关于陆绫陆瑶的事情，咱们找时间再具体聊聊，我听听你的看法，但是现在！你要做的事情非常清楚，集中注意，等看到她们的泳装姿态，你就给我往死里夸，夸到她们脸红心跳！知道吗！”
66.真的超漂亮！（加更）
好家伙，让你这么一讲我反而有点紧张起来了。
杨秋韵说完就自己不知道从哪搬了个沙滩躺椅，戴个太阳镜躺那安安静静，与世无争晒起了太阳。
这下，压力全都来到了雨哲这边。
夸奖女孩子啊...
说起来，平时雨哲还真的没怎么夸奖过人，毕竟你让一个各方面都是优秀到极点的人去夸奖别人，本身就是比较困难的事情。
可妈妈说的对...她们应该很在意这个的吧。
如果不是这样，那比如梓筱，她每次出门要花大把时间选衣服，整理她自己的头发，为的不就是想听雨哲一句夸奖吗。
对...雨哲确实有这个义务。
以前做的不到位，这次必须往死里夸！
做好了这个觉悟，雨哲也不再继续咸鱼躺在沙滩上看海，而是起身拍了拍身上的沙子，快步走到了作为临时更衣室的木屋旁边。
他抓紧时间用手顺了顺自己的银发，让自己看起来不是临时起意过来的。
正襟危坐在附近的长椅上，准备化身为无情的夸奖机器。
这木屋的隔音不咋地，坐在屋子旁边，也能听到里边的欢声笑语。
现在...好像是雨澈在嘲笑小荔枝的泳装不怎么合适？
咔嚓。
声音骤然变得清晰。
因为门开了。
来了！第一波夸奖的机会准备来...！
嗯？！
呃...
讲道理，雨哲大抵是愣住了。
因为第一个从更衣室走出来的人，是齐欣叶。
雨哲脑子里刚刚明明想好了各种赞美之词，可在看到了叶姐此时的姿态之时，已经全都变得消散殆尽，空白一片。
她身上穿的，那是一件鲜花红色的比基尼样式泳衣，三点式，胸衣和三角裤是紧身修身型，这样的款式泳衣贴合在叶姐的身体之上，曲线分明，那简直就是一种爆炸的美感。
海风浮动她夜色深紫的长发，几缕发丝拍打在她光滑无垠的肩膀。
不再需要任何字面上的夸奖，那种美感已经形成实质刻印在雨哲的脑海之中。
齐欣叶走出来是正对前方，刚开始还没看见坐在侧面长椅的雨哲。
当她转过头正好和雨哲面对面时...
她下意识地就用双手想要遮一遮自己的身体。
毕竟这款比基尼样式的红色泳衣...明明放在衣架上的时候看着布料也不少啊，怎么穿到身上就感觉跟缩水了一样...
其实布料没变，还不是因为她的身材，就显得这布料变少了。
雨哲也看出来了，叶姐平时都穿比较宽松的上衣，用来尽量不突出她的身材，穿着这一身，可就完全挡不住了。
地球这个球体，南半球尚且有所保护，北半球可就只能感受海风，空旷一片。
也许这衣服本来设计是全遮挡式...但在叶姐身上就只能遮挡一半了？
厉害啊叶姐！
随着齐欣叶和雨哲四目而视时间的延长，她眼睛里慢慢就好似浮现出漫画中那种转圈圈的蚊香眼，心里扑通扑通的直犯嘀咕。
伯母说过了...这片海滩除了小哲和大家以外，没有别的游客。
齐欣叶本来以为既然如此，换上泳装之后肯定没什么好害羞的了。
可当和雨哲的视线交汇，她还是本能地做出了这个遮挡动作。
呜...小哲，别这样看着姐姐，多羞人...
雨哲一下子醒过神来。
啊对了...叶姐的性格可是相当保守的类型，自己这样一言不发怎么行，让她一个人害羞下去，岂不是很卑鄙吗。
雨哲在心中给自己打了打气，双手一拍膝盖站起身，猛地用力点头。
“叶姐！超漂亮！”
“诶？！漂、漂亮吗？会不会太暴露了...？”
“嗯！暴露的很多！”
“果然啊！”她遮地更严实了，虽说两条手臂也完全遮不住什么。
雨哲话锋一转：“没关系啊！我说真的叶姐，我很喜欢，这里又没有别人，偶尔这样穿也没什么~泳装嘛，不这样没有灵魂，还是说...叶姐不愿意让我看呀？”
“！”
那怎么会...
姐姐只是有点害羞而已...
是小哲的话...
齐欣叶，终于是在内心与自己那保守的性格做着斗争，慢慢把双臂都从上半身与下半身
移开，最终双手背到身后，把自己最美的一面，完完全全展现在了雨哲面前。
千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
叶姐没有遮，也没有抱琵琶，但这微微红润羞涩的脸庞，强忍着羞涩向雨哲展示自己身材的样子，已经有了超脱于那种诗情画意的绝美。
雨哲干脆走到齐欣叶身旁，近距离地再次告诉她这个事实。
“真的超级漂亮，毫无疑问。”
“嗯...小哲觉得满意就好...”
齐欣叶心中真的开了一朵花，那是心花怒放，作为女孩，没有比被自己心爱之人认可更让她开心的事情了。
气氛一度相当暧昧。
但这可不是暧昧的时候，齐欣叶走出来的时候，后面的人也就换泳装换的差不多了。
接下来雨哲的眼睛，只能用目不暇接来形容。
如果说刚刚看到杨秋韵的泳装，雨哲只能说自己只是眼前一亮。
妈妈是很漂亮，但在雨哲作为儿子这个角度来看，也就只能是眼前一亮。
但是对于叶姐她们——自己心爱的女孩们。
雨哲能感觉到的，就只有“惊艳”一词。
在叶姐之后走出木屋的她们即便没有叶姐那样的身材优势，但所展现出的魅力，对雨哲的震撼，也是同等强大。
雨哲真没见过她们穿这种衣服。
行吧...不得不承认，泳衣和内衣还是有区别的，泳衣有种难以形容的独特感与美感。
梓筱和昀儿穿的款式很像，她们俩穿的都是分体式泳衣，梓筱那是青色花边的，昀儿则是淡蓝色波纹的。
还有，她俩的泳衣，腰间都有一条不透明系住的斜式裙摆，利落又富有活力。
款式上和叶姐穿的没有多大差别，但她俩的身材和泳衣更加切合，遮挡比较严实，只能看到若有若无的青涩曲线。
这样...好像也有点涩哦...
小荔枝就不用说了，她选了简简单单的基础款，金色的布料，用绳子系起来的下衣三角裤。
所以说...你这个真的和内衣没多大区别！我才刚觉得泳衣和内衣有区别，你就把这个想法给我打破了！
秦若柯果然是比较保守，选择的是淡绿色的连体式泳衣。
这种泳衣遮挡身体确实比其它面料多。
咳...可是小若柯啊，你知道吗，只要是泳衣，其实就没有太保守的。
这种连体式泳衣也只是能遮到大腿往上，那面料和小若柯的大腿组成的三角形勒痕，也让雨哲不受控制地瞥了好多眼。
总之，她们出来后，雨哲是一个接着一个地夸奖，这完全不是刚刚杨秋韵教给他的词汇了，纯粹是雨哲想夸，真的想夸！大家真的都超漂亮！
而且这发自内心的夸奖，也的确歪打正着达成了本来的目的。
她们都让雨哲夸得很是脸红心跳...
雨哲只要喜欢，也不枉费她们在里边选了这么长时间。
总算是表达完对大家泳装的满意赞美，雨哲这才发现了个问题。
“啊嘞？小萌和雨澈呢？她们俩还没选完？”
67.明明很合适~
经雨哲这么一提醒，大家才发现雨澈小萌这也忒慢了。
她们选了半天都觉得自己够慢了，没想到到现在还有没换完泳衣的。
“对啊，她们俩人呢？”
梓筱眼神询问墨灵昀，昀儿摇摇头表示不知道：“刚刚雨澈姐不是在嘲笑小荔枝选泳衣的眼光很差劲吗，然后...然后我记得她一直在衣服架那徘徊不定，好像不知道选哪件。”
梓筱没有等着，回身朝着屋里大声喊道。
“雨澈！小萌学姐！你们还没换完吗？”
一开始没有回应。
可稍微等了等，就同时听到了来自雨澈还有小萌的声音。
听起来...有点慌里慌张的？
“喊...喊什么！再稍微等等不行吗！”
“那个...梓筱你们稍等啊，我还需要点时间！”
“......”
梓筱觉得吧...等等是没什么，但她们是不是选衣服碰到什么麻烦了？
洛小萌的情况梓筱不清楚，但是雨澈平时可是选衣服穿衣服都特别利落节省时间的人。
毕竟雨澈天生丽质，可爱的跟个天使一样，完全不需要打扮，今天这么墨迹显然不正常。
梓筱转头向雨哲：“哥哥稍等啊，我去看看，有些泳装可能穿起来比较麻烦。”
“好嘞，看看情况就行，不用催她们，咱们不着急。”
“嗯嗯。”
雨哲可不觉得是泳装穿起来麻烦的原因，就算麻烦能有多麻烦。
雨澈动手能力超强，不会被个泳装的穿法给难到。
小萌那就更别说了，她爸妈天天给她准备的那些洛丽塔风格的衣服，哪件不比个泳装设计复杂，穿法花里胡哨？
也没有等多久，仅仅是十几秒之后，在外边等待的雨哲一行人就听到了木屋里边，梓筱雨澈小萌三人那仿若正在互相推搡中的声音。
“有什么不好意思的？！大家不都出门了，哈...明明很合适！你们俩赶紧给哥哥看看去！穿都穿上了，现在换下来
不是太可惜了吗！”
“苏梓筱！！你是个魔鬼吗！别推我！啊啊！洛小萌！赶紧配合我！反抗！反抗啊！现在绝对不能出这个更衣室的门！！”
“呜呜没想到我洛小萌一世英名今天就完蛋了...耻辱，简直是耻辱！啊...对！反抗！”
“别挣扎了！束手就擒！”
？
什么情况？
事实证明，两只萝莉联合在一起是可以阻止梓筱把她们俩推出木屋的。
但若是，小荔枝去帮梓筱的忙了呢？
没错，小荔枝就是看热闹不嫌事大，她好奇心相当旺盛，她听声音好像是梓筱想把两人给推出来。
但梓筱在里边可是一个对两个，不公平！
那我欧阳梨芷，必要助好朋友一臂之力！
所以，在小荔枝的协助下，两人没费多少工夫，就把两只萝莉给强行推出了更衣室的木屋木门。
....................
“噗...雨澈，小萌，泳装很适合你们哦？我是说真的哦？”
雨哲一连说出两个好似带着肯定意味的问句。
但是他那掩藏不住的笑，明显就是出卖了他现在的内心所想。
你明明一直在笑，根本没有停过！
在笑的不只是雨哲，梓筱等人也是如此，憋笑，可真是一件难事。
此时，小萌和雨澈两人站在木屋的门前，双臂自然垂下，都是眼中没有多少高光，生无可恋的样子。
雨澈还试着挣扎了一下：“哥哥...你闭上眼睛，先别看我！我想先揍一顿苏梓筱...啧！要不是因为只有这一件尺寸合适，我怎么可能穿这种！奇耻大辱，简直是奇耻大辱！还有你们！别看了！！”
雨哲魔鬼般回应：“那不行~你们俩这么可爱的样子，我得深深烙印在脑子里~”
洛小萌就没她那么多话，洛萝莉，眼神已经死掉了。
哈啊...看就看吧，反正我就是这种幼儿体型，就只能穿上这种小孩子才穿的泳装。
性.感与成熟，那永远都是形容别人的。
雨哲真是忍不住多看了好一会。
因为现在雨澈小萌真的很可爱呀！完全不需要感到耻辱的。
小萌这身泳衣，也是连体式，但是和小若柯那个不一样。
人家小若柯的连体式泳衣穿身上能看出身材曲线，但小萌穿着，简直是一个平面啊！
更何况，她这身比起小若柯那身没有什么装饰、只是单紫色设计的连体式泳衣，显得就花里胡哨的多。
花花白白，泳装边缘不乏荷花边纹装饰，衣服表面多有Q版微笑小猫，憨态可掬小狗的图案装饰。
更关键的是，这泳衣腰间居然还自带了个游泳圈。
这游泳圈也绝非善茬，样式是一只看着异常憨憨的充气小黄鸭！
“噗...”
抱歉，雨哲又不厚道地笑了。
穿着这身，就算去小学，小萌也绝对是整个学校最可爱最受欢迎的小女孩。
雨澈那更狠。
干脆就是动漫中经常出现的学校泳装。
别看就是平平无奇的黑色设计，但这平平无奇穿在雨澈平平无奇的身材上，绝对是能让雨哲多看好几眼。
老二次元，确实好这一口。
雨哲是有点萝莉控，但绝对没那么严重，可此时，他不得不承认自己确实很满足。
雨澈的银发和她身上黑色的校园泳装形成了一种美感的反差，她那耻辱的表情，简直就像是雨哲穿女装的时候那表情一样。
怎么样妹妹！！现在能稍微理解我的痛苦了吗！！
雨澈小萌其实也不想穿这种幼稚的泳装，但是她们试了别的，穿上就会从身上滑下来，尺寸差的太远，选来选去就只有这两件能穿得上。
这一穿上，刚因为羞耻想换下来，就被梓筱给推出来了！
昀儿也算够狠的。
她也不知道是故意的，还是无意，雨哲只见她重新走进木屋里翻了翻，不过一会就拿了个什么物件出来，背在了雨澈的后背上。
“我果然没记错，刚才我就看这泳装旁边有这个，雨澈姐姐~这有个装饰你忘记了，背上这个更可爱。”
“...这什么？啊！墨灵昀！！你公报私仇是吧！”
“嘻嘻才没有~”
昀儿果然心里还是有点腹黑。
她给雨澈背上的，是一个红色的双肩包。
那可是双肩包！能把校园泳装的魅力无限放大的神器！
眼看着雨澈就要愤怒地把背包取下扔掉，雨哲在那之前连忙阻止了她。
“停！雨澈，听我说。”
“啊...这种时候还得是哥哥你说点什么，她们太过分了对吧！我和洛小萌是试了半天没得穿，才被迫穿这两件尺寸合适的，果然很不适合我们对吗！”
“合不合适先另说...你过来。”
“嗯？怎么了吗...？”
雨哲说的话，雨澈那是言听计从。
等她走到雨哲面前，雨哲先是向梓筱要了什么东西，然后干脆利落绕到雨澈身后，双手在她顺长的银发间纷飞鼓捣。
不过十秒钟，雨澈的发型就从长银发变成了双马尾！
“完成！校园泳
装加双肩包加双马尾，完美！小萌你也过来，你现在肯定也适合这个发型。”
雨澈难以置信地睁大眼睛。
她颤抖着身子抓住自己的两条马尾。
小萌也是一样。
她们两个，酝酿许久，才一同对雨哲发出如此控诉。
““萝莉控！！””
68.你们真是想多了
雨哲只能说，大饱眼福。
如果说叶姐梓筱她们的泳装是在情理之中，但属于是超越了雨哲预想的合适，那雨澈小萌现在的姿态就可以说是给了雨哲一个意外惊喜。
咳，当然了，这里这些泳装可不是雨哲准备的，所有衣服都是来自于杨秋韵的挑选。
深感耻辱的雨澈也是带着小萌第一时间就去找杨秋韵兴师问罪，她还在优哉游哉晒太阳呢。
看她一副事不关己的样子，雨澈血压一下子拉满了，她抬起小脚用力一踩沙子，当即发出质问。
“说！杨秋韵！你给我们准备这种衣服，是不是故意的！为什么她们的泳装都很正常，我们的是这种款式？！”
杨秋韵正在感受暖洋洋的夏末暖阳，耳边突然传来雨澈的娇喝，让她不得不从这极致的惬意中回神。
慢慢摘掉太阳镜，懒散又懒散地慢慢转头向这两个小家伙。
“哎...雨澈，我都跟你说了多少次，不可以对妈妈直呼其名的，而且泳...噗！你们俩这什么造型？好合适！！”
“你还敢问我？！还不是你做的好事！”
雨澈气的就想把身后这红色双肩包给取下来扔在沙地上。
但在那之前她的动作就停住了。
吖...虽然很幼稚，很羞耻，很打击人。
但是哥哥刚才说...可爱。
也、也不是不能忍一忍啦，只是一小会的话...
雨哲远远地就看得到，雨澈和小萌刚刚都被自己扎了个双马尾，她俩嘴上一直在抱怨，但没有一个着急把头发解开的。
嘴上说着讨厌，身体却没有任何抗拒，啊不是，这个说法好像有点奇怪。
总之，雨哲很感谢她俩的理解，你们这样真的很可爱，只是在我面前时...不需要那么多顾虑的，我绝不会嘲笑你们的身材。
嘛，她们俩去找妈妈对线也好，想必妈妈巧舌如簧，肯定能说的她们心理平衡很多。
雨哲现在做的，就是带着大家一块在海滩愉快玩耍~
刚才还答应了教昀儿游泳呢，可不能食言。
...................
大部队已经开始游玩，雨澈小萌还在跟这边的“大魔王”高强度对线。
她们得争取个正常点的泳衣啊！一整天都这样站在雨哲面前，想想都想死！
小萌的语气就比雨澈和善了许多。
“那个...伯母，我不是说这种款式不好，但就是...我们都是成年人了，这样的泳装多多少少有那么点不合适...吧？”
“诶，有吗？”
““有！””
哦豁，她们居然组成了萝莉统一阵营。
“看样子，你们俩是觉得我故意针对你们，没给你们和她们一样的泳装待遇？”杨秋韵轻巧一笑，面对眼下压力丝毫不慌。
雨澈背过身去展示那夸张的双肩包：“你觉得呢？会在更衣室里放这种道具，难道不是你的恶作剧？”
“还真不是~那我问你啊雨澈，我准备了少说也得有一百多件泳装，让你们随便挑，可你们为何自己穿这个呢，我又没强迫你们穿~”
小萌委屈兮兮：“因为除了这件以外...没有尺度合适的了。”
“那不就得了嘛。”杨秋韵歪理那是一套一套，“尺寸没有合适的，追根究底那是你们自己的问题，身高胸围都不够嘛，我该做的就是准备泳装，你们说说，我的工作是不是完成了，穿不上你们来怪我，是不是很不讲理？”
“你...！”
雨澈真服了啊，怎么摊上这么一个妈！
屑不屑啊你！
哈~愉快愉快。
杨秋韵其实只是在开玩笑啦，她才没那闲心真的欺负俩小家伙。
杨秋韵抹了抹眼角笑出来的眼泪，拍了下自己的大腿从沙滩椅上坐直身子。
“哈哈啊...呼，不行，真是笑死我了，你们俩啊，先别一副想打我的样子，我冤不冤呐。”
雨澈小萌自觉可是成熟稳重的成年人了，这身泳装在身上一秒，那就是一秒的耻辱。
尤其是雨澈，她逐渐丧失耐心：“少废话...你冤什么冤，就算是为了回国后你自己的安稳生活，也赶紧把尺寸小点的正常泳装给我们交出来，不交，回家你甭想迈进苏家别墅一步！”
“呜那可吓死我咯~闺女不养我，我还有儿子，儿子不养我，那也没事，毕竟儿子给我带回了那么多新闺女~我怕啥，喏，小萌就是一个。”
“你这人真是没救了啊！！”
在自己的沙滩椅即将被掀翻以前，杨秋韵连忙抓紧时间解释。
她还是有强烈求生欲望的。
“等！等等！听我解释！你们刚才说我是针对你们，故意不给你们正常泳装，这真的冤枉我啊
！恰恰相反，挑你们俩的泳装我是费劲最多的，我足足逛了三个商厦才找到的好吧！”
雨澈是不吃她这苦肉计，因为她肯定是让林茵姐去找，她才不会亲自行动。
但小萌，却是有些揪心：“伯母...辛苦你了，我真的不是说这身衣服不好，做工还有舒适度我都很满意，只是...”
杨秋韵提醒：“嘿，不用有什么觉得不敢说的，这里就咱们，在这不说，之后换个地方可就更不敢说了。”
小萌回头看看，雨哲带着大家已经离这边挺远，他听不到。
也是...那就摊开来说吧。
她攥紧小拳头，也算是代表了雨澈的心思，向杨秋韵提出这个想法。
“伯母，这话由我来说可能有点奇怪，但是我...最近心里还挺焦虑的，之前是梓筱，今天是小荔枝，您知道我在说什么，我不是担心排到最后，第几个能被雨哲彻底接受都没关系...但是我想努力改变自我，至少外在想变得成熟些，雨哲上次在雪地木屋那就没有和我...哎，总之就觉得这样下去不行。”
在火车头上的时候，小萌听雨哲正大光明承认，他就是有点萝莉控的倾向。
可是小萌仔细想想的话...不能排除雨哲可能是在安慰她才这么说的呀。
当然这些不是主要原因。
主要原因，还不是因为小萌有意无意间注意到，最近雨哲很多次眼神都会不自觉飘向欣叶姐姐的胸口！！
呜呜，萝莉真的吃醋了！上次那事就没一气呵成到最后，最近雨哲又没有表示，洛萝莉真的真的吃醋了！！
小萌低头看自己平坦的胸口，对自己没有的事物吃醋那不是很正常的吗！
雨澈就没她想的那么复杂，她只是想着尽量让自己显得成熟些，不然就没法和梓筱在同一高度竞争。
我比她本来就矮一截！你还给我套上这种衣服，想像捶地鼠一样把我锤到地底去吗？！
她们俩的想法，杨秋韵切实收到了。
这次她不再懒散无所谓，而是将修长纤细的双腿跨过长椅，端坐在两人面前和她们面对面。
单是这个动作，就看的两萝莉一阵羡慕！
是小短腿不配了。
杨秋韵苦笑道。
“我觉得吧，你们还真是想多了。”
69.她真的悟了！
女孩子的心思啊，还真是个很奇妙的东西。
小萌也不想这样，但是她最近的确是有意识无意识的，在留意着雨哲的状态。
发现最多的...就是他怀揣希望看向欣叶姐姐胸口的神情。
咳，雨哲才没有那么涩！
其实不是因为雨哲看得多，只是偶尔的这个举动，被小萌捕捉到并在她小小的脑壳中无限放大了。
因为她很在意啊，越想越在意，越在意就越想，简直是恶性循环。
所以，就算实际上雨哲并没有天天看，但在小萌的概念里，欣叶姐姐的波涛汹涌就是对雨哲有着巨大吸引力。
当然事实也确实如此。
小萌最近晚上睡觉前都会不自觉把双手覆盖在自己可怜兮兮的胸口，多碰一碰，渴望第二天睡醒它能争气地有些弧度，但是除了晚上让自己很闷热这个副作用以外，第二天就只能呜呜呜，没有任何变化。
当然她是不会考虑垫硅胶的，身材就这样，只突出一部分的话就会显得很不匀称，小萌自己也不会喜欢。
但是...她这两天确实在想办法，在雨哲面前时，让自己显得成熟些。
比如头发，最近刻意解开了稚气的双马尾，蓝发没有约束披散着，多多少少可能会有些用。
小萌的头发有天生的自然卷，甚至她在想回国后要不要去理发店拉直一下，长直发好像更显成熟？
穿衣打扮方面，在来沙滩之前小萌也是找出了行李箱里相对最利落的裙装，没有那么多装饰。
当然...那一行李箱的衣服都是来之前自家爸妈精心挑选，肯定没有太简约的，全都很轻飘飘，花里胡哨。
小萌本来就想的有点多，今天小荔枝的事情又给了她很大的冲击。
这件事的来龙去脉，小萌已经听说了，好像就是雨哲给小荔枝脱衣服的过程中，气氛暧昧到位，于是就以雨哲为主导，顺水推舟，就让小荔枝登上了大人阶梯。
这问题的关键是——雨哲没忍住。
小萌小幅度回头，看看不远处正笑得肆无忌惮，开心地用头顶沙滩充气球，在沙滩上跑来跑去的小荔枝。
没有平时衣服的遮挡，穿着几乎和内衣没两样泳衣的她，能明显看出胸口幅度，虽不及欣叶姐姐，但比梓筱可是强大不少，属于是穿衣显瘦的类型。
雨哲早上的时候没忍住...恐怕有很大程度就是因为看到了这个吧。
小萌试想，如果当时把小荔枝换成她的话，同样的条件下，雨哲很可能不会有任何反应。
毕竟...谁能对着搓衣板兴奋起来呢。
....................
哎呀，看来比想象中要严重啊？
杨秋韵一直在观察两人的微表情和
动作上的小细节。
雨澈还好，实际上没多大不满，这孩子自我调节能力比较强，心态强大，就算穿着校园泳衣背着个双肩包，除了看起来想打人以外，看起来心态还算平稳。
但洛小萌好像就动摇比较大。
看来...她是真的很在意她自己的身材，选这身带小黄鸭游泳圈的泳衣给她，确实是让她难受了啊。
行，玩归玩闹归闹，为了小雨哲的后宫和谐，也为了我以后的安稳日常，我必须得给你解开这心结！
“来来，你们俩坐这，我有些话想跟你们讲讲。”
雨澈那是何等机灵。
妈妈一个眼神，她就都懂了。
也是，刚才就看洛小萌心神不定的，你是该跟她谈谈。
雨澈暂时收起对自己泳装的不满，推着小萌的后背，顺势就让她坐到了沙滩椅上。
小萌还没反应过来什么状况就坐到杨秋韵身旁了，而雨澈也是随意往椅子边缘一坐，背对着两人，悬空着两条小短腿晃啊晃，看远处雨哲正在教墨灵昀游泳的情况。
一边看那边，她也在一边听杨秋韵和小萌的谈心。
“小萌，你之前可是通过了我的考验，怎么感觉你现在这么没有自信呢？你要知道，在雪地木屋那次你和雨哲没有完事，那是因为被雨澈她们打断了不是吗，并不是因为你对雨哲没有吸引力，这一点你必须明白。”
“我...”
突然就聊开这个话题了，小萌没有心理准备，说出的话才最是真实。
“伯母...我觉得我也不是没有自信，只是害怕...雨哲到时候可能会笑话我。”
“你那就是没有自信的表现啦~”
嗯，她这心态也正常，此时她们就是陆续和雨哲一块走上大人阶梯的阶段，觉得自己和别人比起来比较贫瘠，所以很焦虑呗。
杨秋韵的问题，一针见血。
“可是啊小萌，在你心里，你觉得小雨哲是那种会把女孩子的身材做对比去嘲笑的人吗？”
“那当然不是...”
“不是那就对咯~放心吧孩子，雨哲的内心，我作为妈妈，就算常年不在一起生活我也明白，这孩子有个特质，就是能对很多事物一视同仁，我跟你保证，他绝对不会嘲笑你，相反，到时候他肯定会发自内心地去赞美你，信不信？”
“啊...”
杨秋韵的这个说法，说的小萌一阵脸红。
雨哲会...会夸奖我吗？
没错...雨哲之前确实说过，觉得小萌也有小萌的独特魅力所在。
诶呀，看小萌这反应，看来之前雨哲已经跟她表示过什么了？
那就好办咯~
杨秋韵装作为难的样子，扶着额头叹气一声：“哎，我其实是真的不明白，你明明有得天独厚的优势，却总是去抢着跟别人争不擅长的领域，和小叶比身材...你们还不如去跟猴子比爬树呢，那不是自讨苦吃吗？”
这个说法让雨澈银发一抖，但也仅是如此，她轻轻点头，继续目视远方。
小萌内心对这句话的感想就比较多。
千思万想，汇做一句疑问：“伯母...你真觉得我们俩这算是优势？”
雨哲当时真的没骗我？他真是萝莉控？！
杨秋韵俏皮地笑道：“那不然呢，要是你不信，可以问问雨澈啊，这方面她比我有话语权。”
那不然呢，一直和雨哲生活在一起，对于雨哲的喜好，雨澈可是一清二楚。
她头也不回，平静地说道。
“先说好，我哥不是萝莉控。”
“呜...”小萌难受啊，雨澈居然给出了否定答案。
但谁知，雨澈突然就话锋一转。
“说不是，但也是，哎，洛小萌，我这么跟你说吧，哥哥他收藏夹里的本子，有妹系，也有姐系，而且数量还挺均等，不...最近好像萝莉系的会多一点，我这么讲，你能悟到些什么吗？”
“......”
不得不说，小萌听到用数据说话的事实，突然安心了不少。
可是！雨澈啊！你翻雨哲的收藏夹这件事，他知道吗！
雨澈趁热打铁，摊摊右手，依旧不回头。
她只是轻轻地，用双手紧了紧双肩包的肩带。
“所以啊，我只是对这泳装有点意见而已，刚才说要换也只是抱怨，毕竟多少有点太孩子气了~但我绝不可能换，我甚至还想说，妈，选的漂亮，直接把我的优势给扩大到了极致，这身战袍，是战胜齐欣叶那大胸女的利器，这毋庸置疑，嗯，只要哥哥喜欢的话，幼稚点就幼稚点吧，反正只有在哥哥面前才会这么穿，反而应该珍惜才对。”
她没回头。
所以，小萌和杨秋韵没看到她望着雨哲那个方向时，此时脸上的淡淡笑意。
雨澈很珍惜这种感觉。
确实，平时要努力，要稳重，要跟小孩子脾气彻底诀别，才能撑得起苏氏集团。
和始终不怎么成长的身材无关，这是年龄的
成长所必须承担的压力。
——但唯独在哥哥面前时，不管多幼稚，多稚气，多像个小孩子，多么拼命撒娇，都是没关系的哦？
这就是我的优势。
爱是相互的，哥哥看到我这身装扮觉得开心，会摸摸我的头说可爱，这个过程里，可不只是我单方面向哥哥展示自我魅力，其实我得到的更多。
那种治愈，仿若时间停滞的满足，向哥哥撒娇成功带来的欣喜，是无可替代的。
岁月流年匆匆白驹过隙，唯这份想拥抱心爱之人的心情，始终不变。
此时雨澈回头，小萌看得到她眼里的光。
“妈妈刚才说的没错，和身材本来就没有关系，你这样自己舍弃自己的优势，否定自己的优势，不是很愚蠢吗？”
“！”
这次，小萌是真的悟了！
70.心理阴影？
雨澈的观点，简直就给小萌的思绪打开了新世界。
她说的对啊！
爱是相互的，小萌该在意的不只是穿成这样雨哲会不会喜欢，或者说自己的娇小身材会不会在雨哲眼里比不上欣叶姐姐她们。
这些本来就没有可比性。
每个人都是独特的，都是独立的个体，都有自己的灵魂，不应该总是比个高低。
我就是这个样子，天生就是如此，别人说什么也没用。
没必要强行去改变自己...既然天生就是如此，为什么不让它变为我的优势呢。
不，该说这本来就是我的优势，只是我之前没有认可自我而已。
变得自信，大大方方地用本真来面对雨哲就好。
嘿嘿...真期待雨哲再重新夸我几次可爱，和以前那种将信将疑的状态不同，在现在这个心态下，我肯定会高兴到飞起来吧~
现在雨哲说我可爱，那我肯定就是真的可爱！
小萌大彻大悟，扑腾一下从椅子上跳到沙地，并笑容满面朝着沙滩椅上的两人道谢，带起蓝发双马尾映着午后阳光的光驳。
“伯母！雨澈！谢谢你们，我现在都想明白了！”
雨澈沉默不语，颇为傲娇地点点头。
杨秋韵则是放心地重新躺回沙滩椅。
顺便一脚就把占着位置的雨澈给踹到了柔软的沙滩上。
“哎呦啊！臭女人！你干嘛！”
“谁让你占着我的椅子~好啦好啦，小萌想明白了就好，你们俩啊，赶紧跟上大部队去玩呗，难得来沙滩一趟，可别只是谈心，那也太浪费时间了~”
“嗯！”小萌是真彻底开心起来了。
“你给我记住...”
雨澈摸了摸自己摔的不算太痛的屁股，背好双肩包，和小萌一起，朝着雨哲那边小跑过去。
..................
“好！我知道了！你们俩先堆堆沙子呗！我教昀儿学完游泳就过去！”
雨澈在海岸边朝自己喊，雨哲回应了一声，还是先继续专注眼前的事情。
看来，她们俩应该是接受身上的泳装了。
我就说嘛~真的超级可爱，有什么不好意思的。
顺带一提，雨哲此时也换上了泳装。
他可是个男孩子，泳装不需要和她们那样讲究。
刚开始，雨哲只是穿着个四角款式，比较舒适宽松的碎花泳裤就从更衣室出来了。
结果刚出来，就被梓筱还有小若柯给合力推了回去！
她们俩啊，非要雨哲在上半身再披上个薄外套。
干什么啊！有必要吗？男孩子的泳衣上半身是可以什么都不穿的好吗！
可是无奈梓筱小若柯都红着脸坚持她们的要求，雨哲也只好又穿了件和泳裤同款的碎花上衬。
想着这些，雨哲听到面前来自昀儿的小小抱怨声。
“唔姆...雨哲哥哥，你教我游泳要专心些啊...又去看雨澈姐姐了，双肩包泳装就那么好看吗？”
“啊...嘿，抱歉抱歉，这不是她在跟我说话吗，行，那继续，昀儿，我试着松开手，你慢慢感受一下浮力，按照我刚才说的，胳膊和双腿协调发力，找找游泳的感觉。”
“好...放吧，啊...不行！雨哲哥哥你先别放...啊！雨哲哥...！噗呼...哈啊！咳咳！”
“没事吧？！”
雨哲没想到自己刚一放手，昀儿居然在水面一秒也没待到，就挣扎着沉到水里呛了一大口水。
吓得雨哲赶紧把她拖了上来。
我刚才教你半天你居然没有找到些要领吗！
这不对啊...昀儿应该比较聪明才对，不该一点都没学到吧。
墨灵昀这次死死抓住雨哲的胳膊，连她自己嘴里还有一口没吐出来的海水都忘记了，眼中波光粼粼，可怜兮兮看着雨哲。
“呼...雨哲哥哥...不给...”
“昀儿，先把嘴里的水吐出来再说话。”
“哈...嗯！现在好了！”
“......”
你这是学海里的鱼吗！
雨哲感觉的到她抓自己胳膊的力度。
就算她现在脸上表情强装镇定，但她经过一次呛水后，她左眼碧绿，右眼深紫的异色双眸，其中缺乏安全感的动摇，可是把她现在真实的情绪给出卖的彻彻底底。
雨哲引导着她游到离海岸比较近的，水更浅的区域。
看她脸上的笑容自然些了，雨哲才松了口气然后询问。
“怎么了啊昀儿？我看你刚才突然很不在状态。”
“没、没怎么啊？对不起啊雨哲哥哥...难得你教了我那么久，刚才我让你失望了吧...再来一次，这次我一定能坚持游的久一些！”
“你可先别试了...”
这可不是吓你自己，纯粹是吓唬我了。
“双腿轮替着加速蹬水...对，这不是很好吗。”
雨哲看着昀儿双腿的动作，已经越发熟练。
不该松开就沉底啊。
但这次他可不敢再松手让她自己游了。
反过来抓紧了昀儿的胳膊，雨哲又带她返回水比较深的区域。
她眼里那种动摇顿时又变得明显起来，不过现在和雨哲有身体接触，她倒是没刚刚反应那么剧烈。
“昀儿？”
“在！”
“哎...看你这一惊一乍的，这可不像你，赶紧的，你在害怕什么跟我说清楚，不然我可不教你游泳了。”
“别啊！唔...无关紧要的事情，雨哲哥哥真的要听？”
“肯定要听。”
“那好吧...”
其实墨灵昀此时的状态是相当绷紧神经的。
她为了能更好讲述自己的状态，双腿发力往前一游，脑袋碰到雨哲的小腹，依靠在他身上，才终于觉得彻底安心了。
“那个...我说出来，雨哲哥哥你可别生气，我以前在那个小村子里，完全就没接触过这么深的水，不...该说我这辈子像现在这样沉在水里只有两次，这是第二次，至于第一次...”
“嗯？啊...！”
雨哲突然想起来了。
昀儿第一次接触这么深的水，那不就是在刚过去没几个月的时候吗！
也就是在苏家别墅，昀儿刚回来不久那次。
当时雨哲为了让她放弃想轻生的念头，选择用了最狠最直接的办法。
——把她给按到湖底，不让她上来。
那时候昀儿可是差点没被水给呛死，这毫不夸张，雨哲给她做人工呼吸的时候都已经急哭了。
所以昀儿这是...对水底有什么心理阴影了？
这也正常，毕竟是在生死关头走了一圈，再碰到那个情景，能不害怕吗。
但是...
雨哲苦笑一声。
“那时候是那时候，现在我可不会再把你给按下去了。”
“嗯...我知道。”
墨灵昀脸颊贴着雨哲的小腹，在水面上蹭了好几下，坦白她现在的感觉。
“我很安心...但是你一松开我的手，我就害怕要是沉下去上不来怎么办，好不容易能活下去了，我不想有任何突然见不到你的可能...一想到这我就不敢游了。”
71.那就再游一会
你管这叫无关紧要的事？
嗯，也许昀儿自己觉得无所谓，但在雨哲看来这可是大事中的大事。
你已经和过去的一切不幸诀别了，守望到今天，你是最应该获得幸福的女孩，怎么能继续被过往那些不美好的回忆给拖累呢。
在这个世界上最了解昀儿，最知道怎么化解她心中阴霾的方法的人，雨哲当之无愧。
想到这，雨哲又一次慢慢松开手臂。
“心理阴影是吧，懂了，那还是得多练。”
“多练...？什么意...诶？唔啊！”
墨灵昀还没反应过来雨哲话中含义，就感觉身体的依靠倏然后撤，她两条胳膊失去了支点，那股水面给她脑海深处带来的恐惧再次袭来。
刚刚还想着怎么蹬腿游泳，可这还做出任何动作，就一下子又沉到水里去了。
理所当然...她又是呛了一口水。
可也仅仅只是呛了一下，还没来得及感觉到难受，就又一次被拉出水面。
“呼哈！雨哲哥哥！你放手之前先跟我说一声呀！”
“嗯？我没说吗，那这次可提前说咯，准备好，三...二...一！”
“等...！噗咕噜...哈！”
“再来咯，准备好，倒数三个数~”
“啊啊认输了，我认输了还不行吗雨哲哥哥！别放...唔！”
..................
苏雨哲，也算是化身了一次魔鬼教练。
当然啦，他这训练下手有轻重，不会让昀儿感觉到任何痛苦，她每次脸埋到水里的时间不会超过一秒，雨哲都会在第一时间把她给拉上来。
比平时洗脸都轻松。
但架不住频率高啊！
昀儿顶着湿漉漉，感觉明显变沉重的长发，眼中那已经不能用可怜兮兮来形容了，简直就是抗议！
雨哲笑道：“怎么说？不想练了？现在放弃倒是也不晚。”
“放弃是不可能放弃的！你这样教我，我要是还学不会，我就罚自己回去倒立一小时！”
“有志气。”
“只不过...”昀儿
用手把黏在脸上的一缕紫发拨到脑后，试着提建议，“只不过啊...雨哲哥哥，你别总是突然放手，这边的水真的感觉很深，碰不到你我心里直犯嘀咕...”
“好好好，这次我不放手了，但是啊昀儿，水深是深，可你刚才有真沉到水底过吗？”
“没有啊...每次你把我拉上来都很快...”
“那下次我放手，你比起害怕，还不如试试用我教给你的技巧游起来。”
“嗯...我尽力，主要刚刚就是担心万一游不起来...”
雨哲打断她这句话，朝着她微笑着快速眨了眨眼。
“就算游不起来，沉下去，你刚才也说了，我会用最短的时间把你给捞上来，对吗？”
“！”
“既然如此，那就没什么可顾虑的咯~”
墨灵昀相当机灵。
听了这话，她一下子就明白了刚才雨哲哥哥那魔鬼训练的意义所在。
那一次次的故意松开让她沉到水里再马上拉起来，就是在给她确立一个心理暗示。
——沉下去没事，我立马就能给你捞上来。
她现在应该是想明白了？
雨哲等的就是她自己反应过来的这一刻。
“怎么说，现在我要是松开手，你是不是觉得自己有那么点可以游起来的可能性了？”
“我、我再试试...”
嗯？你突然低头干什么，我不是刚讲了游起来之前先目视前方吗。
这怎么能怪墨灵昀啊...
雨哲这突然带给她的强烈安心感，让她的小心脏又一次经历了几乎停跳的揪紧。
啊啊...雨哲哥哥，我又在后悔早晨的时候为什么没有强行把你拉到我房间来果断推倒了。
你要怎么补偿我啊...
恍惚之间，墨灵昀甚至没有察觉到，雨哲已经缓慢松开了双手，过去好几秒了。
现在她正凭借着自己的感觉，浮在水面之上。
雨哲眼中亮起一片浮光：“哦！！昀儿，厉害！”
“嗯？怎么了...啊！”
“稳住！双腿自然发力，保持头浮出水面！”
“好！”
当昀儿发觉现在她是没有依靠的状态，差点又沉到水里去。
幸好雨哲及时提醒，让她在最短的时间里做好了调整。
对...不可怕，不可怕，就算掉下去，雨哲哥哥也会把我拉上来。
于是，墨灵昀惊奇地发现了一件事...
她居然...已经能游起来了。
在雨哲的视角里，昀儿现在的状态，很像是自己小时候刚学会骑自行车时那种欣喜。
咳，虽说雨哲那时候学骑自行车，是上车两回就会了，但那不妨碍平稳骑行时那种满满的成就感啊！
昀儿忍不住用比较笨拙不熟练的泳姿用双脚踢打水面，以纤细的胳膊为牵引，绕着雨哲游了两圈。
雨哲也丝毫不吝啬自己的鼓励，给她拍了两下手掌。
“不错啊昀儿！你只要想这不是可以做到吗。”
“嘿嘿...是雨哲哥哥教的好啦...”
“肯定主要是你学得快，行了，学会就好，也算了却一桩心事，昀儿你跟我去浅水区那再练练，我会看着，你再练一会，雨澈刚才好像说橙汁准备好了，我去稍微看...昀儿？！”
墨灵昀又游到雨哲跟前时，突然伸直了双腿，看起来很僵硬，就像是抽筋了一样扑腾了两下就又有想往水底沉的趋势。
雨哲想都没想就用胳膊揽住她的前胸把她给揽到自己怀里！
并且颇为迫切地询问。
“没事吧？！抽筋了吗？呃...”
“没、没事，没有抽筋，只是失误了，唔，雨哲哥哥，要不你还是再教教我吧...我果然不够聪明，还是没学明白。”
“......”
沉默了一瞬。
雨哲有个猜测：“我说你啊...刚才那一下是故意的吧？”
“才没有...嘿...被发现了？”昀儿尴尬地笑了笑，但并没有从雨哲怀抱里离开的打算。
“那不然呢。”
雨哲这洞察能力，是那么容易被骗到的吗。
她刚刚在自己面前那类似腿抽筋一样的落水，和之前那几次沉到水里有本质上的不同。
最不同的，就是此时她眼中没有之前那种慌张与恐惧，反而是游刃有余，甚至是在打什么小算盘的样子。
至于那具体是什么小算盘，雨哲都不用猜。
因为昀儿已经主动坦白啦~
“雨哲哥哥...你别急着回雨澈姐姐那去，现在可是你在教我游泳的时间，教会了就走...不能这样的，多陪我一会好不好，你...你早晨让我回房间睡觉，转头就去抱小荔枝的事情...我可一直没跟你计较，我不计较归不计较，但你可不能因为这个就‘得寸进尺’哦？”
“我...”
听着昀儿如此罕见的，彻彻底底的撒娇话语，同时被她这如梦似幻的异色瞳，以这种含情脉脉的状态盯着...
说实话，不用她说，雨哲自己都有点舍不得走了。
我的昀儿，怎么能这么惹人怜爱呀！
既然不急着喝橙汁，那就...再跟她练一会
呗？
雨哲小脸一红，把视线瞥向一边，手倒是很老实地放到昀儿的腰际两侧，准备带她再游几圈。
“行...那就再游一会，先说好，这次可不能再假装落水了，真抽筋了怎么办，下水游泳就要认真点。”
“嗯嗯！”
72.回去一定！
学游泳就是学游泳，可不能有什么别的花里胡哨想法。
本来该是这样的...
要不是因为昀儿过于主动，雨哲会那么不正经嘛！
在昀儿学会游泳到重新回到海滩前的这半小时里，主要还是在巩固练习的。
但也有那么几分钟...雨哲实在没忍住，带着昀儿游到比较隐蔽的礁石之后，也就是可以暂时避开沙滩上女孩们目光的地方。
然后亲亲...
咳，当然肯定只是接吻而已哈！
虽说刚才不管雨哲还是昀儿，两人都有想继续进行下去的冲动，但现在继续那是不可能的。
首先，真要进行起来恐怕需要不少时间，大家会困惑到过来找吧，那到时候可不是一般的尴尬。
再者，这可是在水里，昀儿还没有彻底习惯游泳，想维持在水面之上都费劲，更别说整点离谱的行为了。
当然，这些问题其实都不算问题，是可以克服的。
最根本的原因是...
它喵的没带防护措施！怎么继续！这可是重中之重啊！
当两人回到沙滩时，昀儿还是通红着脸庞，用手指轻轻点着自己的嘴唇，话语之中的酥软直击雨哲的灵魂。
“又没到最后...唔，雨哲哥哥，你刚才说的话要算数...下次再这样，我真会哭出来的。”
“行...明白，下次一定，决不食言。”
“嗯嗯，那我就再忍耐忍耐咯~”
“感谢...”
呼，还好昀儿还是有理智的。
刚刚在那礁石后边，被雨哲吻了几回，但被告知现在不可以涩涩之后，昀儿都快急哭了，她甚至还说没有防护措施也没关系，她只想要雨哲哥哥抱她这种话。
那怎么行呢...雨哲可不是个喜欢赌的人。
他不会有什么侥幸心理，这又不是手游抽卡，万一一发入魂不就完了吗！
昀儿也才刚刚成年，雨哲不想让她背负不该背负的压力。
所以，防护措施必须做好！这是大前提，只要没有防护，多冲动都得给我压下来！！
还好还好，昀儿就算上头，也勉强还能理解这一点。
所以说我家昀儿就是懂事。
雨哲忍不住又摸摸她的头，给她最诚心的认可。
嗯...对的，回去之后只要有机会，就要早些兑现诺言了，早晨没有和昀儿那啥...还让她知道了自己去小荔枝房间的事情，也难怪她刚才为什么那么焦虑。
肯定是觉得自己落后了吧...
真的没有啊昀儿，雨哲刚刚也跟她讲了，别想那么多，压根就没有什么落后不落后，这只是当时的一个气氛问题，大家在他心中都是同样的重分量。
“唔...好啦雨哲哥哥，我哪有什么委屈，只是迫不及待想实现梦想而已，呀...雨澈姐姐来了。”
“嗯。”
要平时，看见雨澈来了，雨哲在摸着别的女孩的头，手肯定会像触电一样赶紧移开。
毕竟怕雨澈咬人嘛...
但是现在没关系的，雨哲又没有什么心虚，想摸摸昀儿的头，没有什么问题。
虽然没有什么问题...好吧，雨哲还是慢悠悠暂且把手移动下来了。
还是怕雨澈咬人！
不过嘛，小跑过来的雨澈看到眼前这一幕也只是微微皱眉，很快便恢复正常神色，并没有提什么意见。
哎行了行了，想必哥哥这是和墨灵昀在海里的时候唧唧我我了一番呗。
啧，一想也是，他们俩单独搁那学游泳，不碰撞出什么火花那就怪了。
真不知道哥哥在担心些什么，没关系啦，我又没那么不懂事，你只要能给我比她们更多的爱，咱就不会说什么的~
记住，是更多！这很重要！
现在不是想这些的时候。
雨澈过来可是有原因哒！
只见她左手拿着一个大玻璃杯，里边装满了橙汁，还有一个蓝色的长吸管。
右手则是握着一瓶不知道是啥的圆口瓶子，上边写满了英文。
雨哲视力还不错，简单翻译了一下最表面的几个单词，就知道那大概是防晒霜。
“哥哥，橙汁！给你，这是林茵姐带着陆绫陆瑶去买橙子鲜榨的，确实好喝！”
“啊...她们说在大巴车，我还以为是现成的橙汁，鲜榨那得多费劲...嗯，挺甜的，好喝。”
雨哲从雨澈手里接过橙汁用吸管喝了一口，顿时一阵可口的酸甜沁入心脾。
底部还有放冰块冰镇，作为刚游泳游了这么半天来说，能喝这么一口简直是无上的幸福。
但也只是喝了一口，雨哲就把杯子递给了旁边的墨灵昀。
“来，昀儿，你喝吧，我再去找一杯。”
“诶？我自己去拿就...唔，好吧，谢谢雨哲哥哥。”
昀儿本来想婉拒后自己再去找陆绫
陆瑶要一杯，可雨哲哥哥已经把杯子递到面前了，她没理由拒绝。
也不想拒绝。
呜呜这可是雨哲哥哥刚喝过一口的橙汁！
那吸管对她来说可是至宝，即便刚才还在和雨哲直接接吻，但现在这种间接接吻，昀儿也完全不想错过！
雨澈看着墨灵昀在那用有点涩的感觉慢慢吸吮橙汁吸管的样子，怎么心里就觉得那么不爽呢...
你这丫头，我给我哥拿的，结果你喝了可还行。
还喝的那么涩，你给我正常点！
小心下次不给你放冰块嗷！
突然，雨澈感觉手里的防晒霜被拿过去了。
她抬头一看，雨哲已经走到她身前，帮她接过手里的瓶子之后问道。
“话说鲜榨的橙汁的话，量应该不大吧，她们都有的喝吗？”
“嘿嘿，放心~陆绫陆瑶可是包下了一整个水果摊的橙子，装了大巴车大半的储物仓，今天那是肯定喝不完，估计等咱们回国之前都喝不完了。”
“......”
还是不吐槽了，够喝就行。
雨哲环视一圈海滩。
林茵姐看来已经完成了工作，她换了一身相当暴露的成熟比基尼泳衣，戴着太阳镜，在杨秋韵旁边重新搭了个太阳椅，躺着悠闲晒太阳。
视线继续转移，这才看到三点钟方向，陆绫陆瑶站在一个将近一米的大榨汁机、还有另外一台不知道从哪搬来的造冰机前忙碌，给大家分橙汁。
话说...她们俩这也忒敬业了！
我让你们去换个泳装，你们换倒是换了，只是这身泳衣...
居然还是女仆风！
陆绫左单马尾，陆瑶右单马尾，以此为区分，她们俩的泳装是一模一样的。
黑白花边，蕾丝点缀，分体式布料不多的女仆风泳衣。
她们头上都还顶着那相当戳雨哲XP的女仆帽呢。
陆绫陆瑶穿一样的衣服，要是不看发型和表情，真的难以分辨。
以前雨哲一直是这么认为的。
但是现在这种独特的着装下，让雨哲又发现了两人的一点差异...
作为姐姐的陆瑶，胸前的规模比起陆绫要更明显一些。
咳咳，非礼勿视，非礼勿视！雨哲不是故意看的！实在是觉得很神奇嘛！
毕竟双胞胎也不是所有地方都一样，这很正常。
正想着这些有的没的，雨哲就听到身旁雨澈那可爱轻灵的催促声。
“哥哥走什么神呢，快快快，给我涂一下防晒霜好不好，你和墨灵昀一直在游泳，我都等了半天了！”
73.你来真的啊！
“还真是防晒霜？”
“嗯嗯！我让林茵姐去买橙子的时候顺带帮我捎过来的。”
雨澈双手握住双肩包的肩带，原地转了个圈圈：“太阳还很烈，我可不想在沙滩玩一圈回去就变黑一个肤色，这防晒霜啊，对女孩子来说可是必需品~嗯，对哥哥你来说也是必需品。”
“你别擅自把我划出男孩子的行列去啊？！”
瞧瞧你这话说的，对女孩子是必需品，然后干嘛要把我也单列出来？
显然没有必要！
雨澈就知道雨哲要在这点上较真，她小恶魔般地笑了笑，紧接着拉起雨哲空着的那只手。
“不要在意那些细节！赶紧来帮我涂，晚一秒可都是对你宝贝妹妹娇弱皮肤的迫害~”
“诶别急...别拉我呀！昀儿，橙汁不够你再去陆绫陆瑶那要，我就先...唔哇你用这么大劲干嘛。”
能干嘛！
还不是因为要让你和墨灵昀暂且分开一会啊。
哥哥刚刚陪着她的时间太长啦！
大家一块出来玩，谁也不许独占，这可是不需要互相说明的原则。
昀儿借着学游泳的名义占着哥哥长达一小时，是不是有点过分？
不是有点，那是相当过分！
墨灵昀抱着玻璃杯，苦笑着朝雨哲挥挥手。
哎，讲真，雨哲哥哥真是不容易，暂且还是别招惹雨澈姐姐咯。
反正已经得到了雨哲哥哥的许诺，这次回去，不会再让你逃掉了。
一想到这，昀儿就感觉心情大好。
橙汁挺好，去再来一杯。
当然还是用这个吸管~
...................
雨澈一路拉着雨哲到了离陆绫陆瑶的果汁供应点一百米开外的地方。
在那，她之前已经和洛小萌合力搭建了两个撑着巨大太阳伞的躺椅。
“小萌呢。”雨哲左右看了看没找到她的身影。
“喏，那边，这帮家伙果然还都是小孩子啊，贪玩。”
明明在我眼里你才是最像小孩子的...
雨哲在心中无奈吐槽一声，顺着雨澈手指的方向看过去。
在几十米外的沙滩上，梓筱小萌小荔枝都聚在那边堆一个沙子城堡，叶姐和秦若柯好像没参与，但也在不远处坐在沙堆上观望。
秦若柯偶然转头，视线和雨哲相汇...
然后立马低下头假装没看到！！
噗哈...所以说啊小若柯，真没必要这么羞涩的~
另外，即便离得很远，雨哲也能看出她们现在在堆的沙子城堡...居然
还真整的有模有样！
想想也正常，毕竟有小萌在。
小萌可是蛋糕店的女儿，平时也没少研究复杂蛋糕的做法，对于这种心灵手巧的事情肯定是有些心得。
“哥哥...？又看着那边走神了哦。”
“嗯？啊，抱歉，我就是瞅瞅她们在玩啥。”
“啧啧啧，骗人，我看哥哥你又是在看大胸女那两坨没用的赘肉。”
“我才没有！什么叫‘又’，我不常看的好吗！还有，那可不是没用的赘肉！”
我看雨澈你又是在吃不到葡萄说葡萄酸哦。
“噗...行，有用有用~在我看来肯定没用，那就是赘肉嘛，可是在哥哥看来嘛...嗯，你觉得有用也是应当的，毕竟你之后肯定要好好享用，我猜手感方面肯定是像和面的时候揉面团那样？这样想想还真不可谓无用，但是哥哥我必须要跟你重申，小也有小的好处，才不会像那个大胸女说的一样像什么砧板，你不信来试...啊痛！哥哥你干嘛！”
“还敢问，我可不记得把你教成了荤.段子说来就来的孩子。”
“呜...我明明就是分析而已，哪里有荤...”
“嗯？！”
“没有没有！我不说了还不行吗！总之大的小的都有优势，但小的优势更大！好了我说完了！”
“......”
想都不用想，看她这着急论战的样子，刚刚雨哲离开这边的一小时，这丫头肯定是和叶姐展开过一场关于“大小”的吵架。
也不算是吵架吧，她俩在这方面的争论，自从叶姐去年回峰海市之后可是一直都没有停止过。
怎么说呢...叶姐现在不在这。
雨哲悄悄凑到雨澈耳边小声道。
“你说得对~小肯定是有小的优势，我很认可。”
“唔姆！”
雨澈的银发那是从发梢炸毛到头顶炸了个遍，然后平静下来后光彩照人。
满足！痛快！
听见了吧大胸女...！好吧她没听见。
满足痛快后的下一反应，雨澈就破天荒地扭捏害羞了一番。
刚才还、还说我呢...我也不记得什么时候放任你变成张嘴就有荤.段子的哥哥了呀...
为了不让自己显得太弱势，雨澈岔开双脚站立，强行让自信的笑容重新爬上她可爱的脸庞。
“闲谈到此结束！哥哥！帮我涂防晒霜，我可是好不容易找了这么个她们都在忙着玩不会过来添乱的时机，咱得速战速决，一会不知道哪个不看气氛的就又要过来捣乱了。”
涂个防晒霜你别用速战速决这个词啊！
最近雨哲听见这个词就有点敏感...
速战速决是没事。
但雨哲打量了一下雨澈现在的穿着。
校园泳装加红色双肩包。
很快得出结论。
结论是，不好下手。
“我说啊雨澈...你这打扮挺多也就是能涂一下胳膊和腿，那你自己涂不就得了。”
虽说是露背的设计，但你不是有双肩包吗，挡着也不怕阳光晒。
但雨澈只是歪歪头，银色双马尾跟着她一歪，整个人看着那是相当困惑。
“诶？哥哥没有常识吗，涂防晒霜，那当然要脱光啊。”
“是我没常识还是你没常识？！没有因为这个就脱光的！”
“嘿，我偏偏就愿意，可不要眨眼啊！”
“不是，你来真的啊？！”
雨哲是万万没想到，雨澈居然刚说完就已经有所行动了。
她已经把双肩包取下扔在旁边的椅子上，而后对着雨哲饶有深意地坏笑一声。
等雨哲回神，她已经把手指放到自己臀部——那校园泳衣的布料之上，同时抬脚，准备将其整个褪下。
雨哲不得不暂且闭上眼睛。
你这也太突然了！
这丫头玩的还挺大！
可在雨哲漆黑一片的视线中，他慢慢听到了雨澈那嗤嗤嗤的笑声。
啊嘞？你脱完了？
那你笑个锤！
雨哲这才意识到自己好像没什么需要闭眼的理由，刚才闭眼那只是出于本能。
想到这，雨哲直接睁开眼睛。
看到的并不是雨澈的果体，而是...
另一件泳衣。
对...校园泳衣死库水确实是被脱下来放到一边了。
但雨澈背着手，微笑看着雨哲，她身上还有一件泳衣。
那是纯白色的分体式泳衣，上半身在胸口附近是一圈花边装饰，胸口以下则用轻轻的薄纱遮挡到小腹，下半身就是简简单单的三角裤。
三角裤还算勉强合身，只是算勉强，能看出来泳裤尺码有点偏大，而上半身就是相当明显了。
遮挡到小腹的轻纱...雨哲觉得这泳衣一开始应该不是这么设计的，顶多就是遮到胸下。
穿到雨澈身上是现在这个效果，只能说明有那么亿点不合身。
这下雨澈可是笑得合不拢嘴了。
“哈哈哈！哥哥你害羞了，刚刚害羞了对吧！我就说嘛，我肯定也是有魅力的！你在担心啥，担心我会在这脱光光？不存在的~给哥哥单独看还好，她们都还在那边，我可没有那么不知害臊。”
74.突然袭击？
（加更）
她如此之屑的行为和发言，雨哲没有太多生气。
反倒是...有点佩服。
“你这是泳衣里边再套泳衣？！不难受吗？”
“才没有！我是刚刚去找你之前刚去更衣室穿的！”
“哦哦，那还算个人，不然我只能称你为最强。”
她现在这身泳衣背后只用一条很细的细绳系住，所以刚刚穿校园泳装的时候雨哲没有注意到里边这身的存在。
真是被她给摆了一道啊...
还以为这丫头真要把她自己给扒个干净，原来是留了一手。
雨哲甩了甩游泳后还有些湿漉漉的银发。
先是撕掉这崭新防晒霜的外塑料包装纸，而后左手托住防晒霜瓶底，右手摊开手掌放在圆形瓶盖上。
“要涂那就事不宜迟，我拧...！哎呦我去，这么紧...？这瓶口比我手掌都宽，还真有点费劲，你等等哈...”
所以这种瓶口高度不高，但左右距离很宽的广口瓶设计，雨哲真是恨得不行。
他的手掌不像别的男孩子那样宽，是很小巧的类型，力气也要差一些。
不过！肯定还不至于连个瓶子也打不开！
“哥哥别逞强啊，打不开吗？给我来拧试试。”
“你这话说的，呼...我要是打不开你不就更打不开了吗，就你那小身板，开这种瓶子就是要讲究个一鼓作气，哈...看着啊。”
“真的没问题吗...啊，好像有松动了，差一点，就...唔啊！”
“抱歉！”
！
一鼓作气确实是有利于利用惯性把瓶子给打开，但也有一个坏处。
那就是打开之后不稳！
雨哲手里的广口瓶终于是在他猛地一股发力后打开了，但那惯性不仅仅是作用于瓶口，还有里边的防晒霜液体。
雨哲一个没拿稳，里边装着的表层部分防晒霜直接就朝着旁边撒了出去。
而旁边...就是雨澈。
她刚刚在观察瓶子的开启状况，离得特别近，自然是难逃一劫。
所以说！雨哲就是讨厌这种广口瓶！既难开，又难控制！
你这倒是在瓶口里边贴层保护膜啊，怎么一开就能洒咯！
“唔...黏糊糊的...”
“真的抱歉！我这就去找毛巾！”
防晒霜有粘性，其实也没有洒出太多，但也不少。
雨哲充满歉意地看向雨澈，她现在...
呃，好像有点涩涩的感觉...？
乳白色的防晒霜。
黏在她的大腿，小腹，脖颈，甚至还有脸上。
得亏雨澈闭眼及时，不然溅到她眼里，那雨哲真的会心疼死。
刚刚开瓶时全部力气都用在瓶盖上...没法控制防晒霜洒出的方向啊。
雨澈闭上右眼，用食指和拇指抹下落到眼眶旁边的防晒霜。
两根手指夹了夹，果然是能看出黏糊糊的。
雨哲看着她的样子，咽了下口水。
不是...
最近究竟是你们几个变得更吸引我了，还是我的思维变涩了？
为什么我看雨澈都能感觉涩起来啊！
雨哲慌里慌张就想去找毛巾，可刚起步就被雨澈拉住了手。
“哥哥不用啊，找什么毛巾，这不是正好吗，反正都洒身上了，直接抹就好，还省事了呢~”
“这倒也是...”
“对吧，擦掉再抹多浪费，来吧来吧！”
说完，雨澈就迫不及待地仰面躺倒在她刚才搭建的沙滩长椅上。
上边有太阳伞遮挡，她顿时就感觉一阵清凉。
唔~哥哥帮忙涂防晒霜，难得的享受时间~
雨哲也拿着已经开盖的瓶子走进太阳伞的范围，低头看着平躺在那闭上眼睛，一副不设任何防备、“任雨哲采撷”样子的雨澈。
确实感觉到心跳有加速的同时，雨哲也意识到刚刚那一闪而过的违和感从何而来。
让人帮忙涂防晒霜，那肯定是要帮忙涂自己碰不到的地方，也就是背后。
可洒出来的部分都是洒到雨澈的正面，这好像不是需要我帮忙的吧？！
“咳...雨澈，你先自己把正面擦匀，一会你翻个面，我给你擦背后。”
“诶~~那怎么行，我都期待好久了，哥哥，正面也帮我擦呀，又不会多费多少时间。”
“你这家伙...”
“诶嘿嘿，赶紧嘛赶紧嘛，刚才洒了我一身，就算是当做道歉，也要帮我擦对吧~”
“......”
真就没有别的选择咯。
雨哲要是想拒绝当然很简单，但谁让...他本质上就是个宠妹狂魔呢。
“那你做好准备，先从脖子这里...”
“噫呀！”
“不要出怪声！”
“呜抱歉...可是又不是我想出声的...这个很凉。”
“哎...忍忍吧，要抹防晒霜，就得承担相应的代价。”
“这对我可是奖励~”
“好好好，继续。”
对你来说是奖励，可是对我...我也说不好这是惩罚还
是奖励了。
明明以前小时候雨哲还帮雨澈洗过澡，也没什么多余的想法，可果然那终归是小时候而已。
此时雨哲的感觉，居然是一种完全没有料想到的紧张。
手指轻轻摩挲雨澈的脖颈，雨哲虽然以前就知道，但是现在这样细细感受，才更感慨雨澈的皮肤——简直是上天的造物。
柔软细嫩，吹弹可破。
别看她个子小，从锁骨到胸口以上的曲线那叫一个优美，连雨哲都不得不为之暗叹。
“哈哈哈，哥哥你别...！好痒啊！”
“忍着，再抱怨我就不给你涂了。”
“行嘛...我尽量安静。”
也不能怪雨澈，雨哲的手指在她喉咙上下游走，就像是给小猫瘙痒一般，让她觉得轻飘飘的，有种说不出的奇妙感觉。
甚至她居然还真的像小猫一样，眯着眼睛微微仰头，带着幸福的笑容让雨哲继续抹。
超级享受。
趁她眯起眼睛，雨哲顺带还帮她把脸上也涂好防晒霜。
林茵姐估计是买的最贵最好的品类吧，这防晒霜刚放到手上的时候确实黏糊糊，但涂抹均匀后看不出一点油腻，就跟没涂一样。
像涂洗面奶一样帮她在脸蛋上涂好，雨哲的视线慢慢放到她平坦毫无起伏的小肚子上。
都涂到这，也没回头路了...
继续！
一鼓作气，雨哲又从瓶子里取出些防晒霜，放到手里先揉搓均匀。
刚取出来是乳白色，搓匀后就是透明色了。
没有跟雨澈提前知会一声，雨哲直接就将手臂越过她的脑袋和胸口，手掌径直覆盖在她的肚子上！
“噫呀？！”
“？”
她这反应属实出乎雨哲预料！
就像是被电了一下似的，雨澈倏然睁大眼睛，两腿离开椅子表面蜷缩，脸颊也突然变得通红。
经过几秒钟，雨澈双脚放回椅子。
她手臂搭在自己脸上，又过了好几秒才将手臂移下，深呼吸之后朝着雨哲娇声控诉！
“哥哥！！突然袭击是不对的！！”
“我袭击谁了啊我？！”
75.这果然是历练吧！
你可别污蔑我，我现在也感觉莫名紧张好吗！
岂可修，面对雨澈，区区雨澈，居然也能让我脸红心跳？
雨哲真的是觉得自己是不是脑子里哪根弦坏掉了。
雨澈也不是故意反应这么大的嘛...
她刚才没有防备，完全就是一种放开所有感知，去感受着雨哲的手掌。
所以当那均匀沾着凉爽防晒霜的手，突然从脸上移开覆盖到她柔软的小肚子上之时，雨澈真的是感觉整个人都麻了。
这个麻，是酥麻的麻。
雨哲什么也没说，也没去调侃她。
你简直比小荔枝还离谱，我不就只是碰了一下...
雨澈也默契地选择沉默不语，只是倔强地嘟着嘴移开视线，控制自己脸红的程度。
它喵喵锤的，这次不能算数！我不管，哥哥你这就是突然袭击！
雨哲将手掌停在她的肚子那，等她缓了好一会才重新开始帮她涂防晒霜。
雨澈这次有防备了，不会再有奇妙的反应，但是手指划过皮肤时那种痒痒的感觉还是无法避免。
“噗嗤...哈哈哈，哥哥你是故意的吧！”
“没有啊！碰你小腿你都痒，我有什么办法？!”
这你不能怪我，我已经尽量加快速度帮你涂了。
雨哲在帮她涂完肚子又往下涂大腿和她的小脚丫时，才知道雨澈身上的痒痒肉还真不少。
小时候就知道雨澈怕痒，但还真不知道具体是哪里。
可这次，抹完正面又让她翻个面给她抹反面，雨哲算是彻底掌握了她的弱点。
每次摸到她的小腹偏下，小腿肚，脚心，还有其它几个位置，雨澈都会咯咯咯地笑个不停，那银铃般悦耳的笑声整的雨哲都想跟她一起笑。
还有...有点上头。
出于恶作剧的心态，雨哲甚至还故意多涂抹了一下这些位置。
雨澈顿时身子就扭动起来，她睁大眼睛，银发也跟着炸毛了。
“噗哈哈哈哈，别、别啊！哥哥你这是...这是什么恶趣味...！”
“没有哇，不是你让我帮你抹防晒霜吗。”
“明、明明已经抹好了！唔哈哈！过分了哈！”
雨澈一直在轻轻拍打着椅子面求饶，但她居然没有任何反抗动作。
这就像她以前说过的一句话，雨哲对她做任何事情都没有关系。
就比如现在，哪怕是防晒霜已经抹完了，但雨哲依旧在挠她的痒痒肉，雨澈可以忍！绝不会对雨哲说不行。
直到看到她的眼神逐渐由开玩笑的神采变得迷离涣散，她的笑声也变得附带了些一听就很不妙的喘息，雨哲才赶忙将手指从她的脚心移开。
好家伙...再挠下去是不是要出事？
重获自由的雨澈，整个人瞬间瘫软无力趴在椅子上，连回头的力气都没有，弱弱
地低声抱怨。
“呼...哥哥你有时候啊...还真是鬼畜。”
“有、有吗？”
“非常有...”
有没有先另说。
雨澈现在整个人都看起来容光焕发了！
不只是精神状态的容光焕发，还有身体也是，涂完防晒霜在遮阳伞下还看不出来，雨哲把遮阳伞稍稍移开，阳光洒在她身上，整个人都反射着一种健康又透亮的光泽。
这就是防晒霜的功效啊！
这次，雨澈收获了比预想之外更大的满足，她果然是老实了不少，趴在那闭着眼睛听取海风瑟瑟，海鸥啼鸣。
雨哲默默地把防晒霜的盖子给盖上，也觉得自己完成了一件了不得的大事。
呼~还以为帮女孩子涂防晒霜有多么难呢，这不是做到了吗。
不过如...！
“小哲！你帮雨澈涂完了吗！帮我也涂一下防晒霜好吗！”
“！”“！”
雨哲和雨澈的短暂宁静被同时打破，俩人同时抬头看向正朝这边招手跑过来的齐欣叶。
波涛汹涌比大海更为广阔，更为包容。
雨澈那是咬牙切齿，但是现在没力气把齐欣叶给推回去。
雨哲是单手捂着脸，另一只手已经在重新打开防晒霜了。
哎...
本来已经战斗已经取得了胜利。
但没想到，后面竟然是更难的考验。
这果然是历练啊！
给叶姐抹防晒霜，那和给雨澈抹能是一个难度的吗！
................
似乎是隔空感受到哥哥在为难些什么，梓筱抬头往那边看了一眼。
那是在...抹防晒霜吗？
诶...真好呀，一会儿让哥哥给我也抹上好了。
梓筱抬头感受了下这仍是相当强烈的光照，眼睛向下的余光视野里，一座巨大的完成版沙滩城堡赫然耸立。
不愧是小萌学姐，动手能力真的超强，没有任何设计图，就这么短短半小时，一个小铲子，就能堆起这么精致的沙雕，实在是厉害。
小荔枝也是两眼放光围着城堡转圈，她由衷地赞美小萌的劳动成果。
“呜哇！小萌姐！你真的神了，这城堡给我的感觉就像是你真的能住进去一样！”
住...住进去？
小萌低头瞅了瞅这直径一米多一点的城堡，还有那几十厘米的小门，她脑子嗡的一声，小脚用力一踩沙地，羞红着脸指向小荔枝。
“好哇！你居然嘲讽我矮！”
“没有啊！”小荔枝连忙摆动双手，“我只是想说小萌姐有公主的气质，应该住进城堡里的意思！”
“啊抱歉...你是这个意思？”
“嗯嗯，不过你说矮什么的...小小的公主嘛，也超可爱呀！”
“果然还是少不了强调小？！”
“唔哈！小萌姐生气啦！”
梓筱无奈苦笑看着眼前这一幕。
外表小孩子但心理比较成熟的小萌，气冲冲地绕着城堡追逐外表比较成熟、但心理却很小孩子的小荔枝。
真就分不清到底谁才是小孩子了~
也没想着去劝说，反正她们来只是在闹着玩。
更重要的是...
梓筱回头，把视线锁定到独自坐在海岸上，自己在那捡贝壳时不时扔向大海的秦若柯。
秦若柯学姐...给人的感觉也不是不好接近，只是挺沉默寡言的。
能看出她在努力想和大家熟识，刚刚她有好几回过来询问沙滩城堡的建造进度，虽说任谁也能看得出来，她对用沙子搭城堡不是真的感兴趣。
嘛...也不能一直让学姐自己努力融入呀，梓筱也想主动去和她说说话，不是说非要游泳玩沙子什么的，可能对于秦学姐，坐下来谈谈心才是她所期望的。
明确这一点，梓筱起步，走到她坐着的海岸边。
轻轻拍了下她的肩膀。
“学姐，想什么呢？”
76.所谓成长
梓筱的声音很柔和，就跟这绵延的海浪声一样，并没有惊到秦若柯。
待秦若柯回头，梓筱已经单手托住身上泳装的斜裙摆，肩并肩隔着一拳的距离坐到了秦若柯旁边。
“学姐我能坐这吗？”
“啊，请、请便。”
“嗯嗯，感谢。”
一阵清风拂过，掀起梓筱的黑发和秦若柯的粉发小幅度同方向摆动。
风停，秦若柯双手抱着膝盖，双脚往回缩了缩。
怎...怎么回事？！
梓筱怎么突然和我搭话啦，她是想说什么事情吗，关于雨哲的？还是嫌我不爱说话太孤僻了？！
秦若柯一瞬间脑子里想的很多，但她用余光看了看身旁的梓筱，想张嘴先说些什么，但欲言又止还是什么也没说出来。
啊啊这种时候我这当学姐的应该先说话的呀！
平时考试写作文的时候明明文思泉涌，为什么一到面对面和人交流说话的时候就拉胯呢！
秦若柯现在这是不知道多少次暗骂自己的不擅交际了，她也想变得活泼些，也想像小荔枝小萌那样无论何时都能调动周围的气氛，但是她这天生的内向性格实在是不支持这点。
总之现在梓筱在旁边坐着。
而自己不知道该说什么的状况...
真的有些尴尬。
梓筱看她皱着眉头，还往自己这边时不时用余光撇过来的样子，刚开始梓筱还只是好奇地眨眨眼，过了一会，梓筱突然噗嗤一声笑了出来。
“哈...学姐，其实不知道说什么不用强行去想的，那样多累呀。”
“呃...被发现了吗...抱歉...”
秦若柯是真的在道歉，她知道自己这样闷闷的性格肯定让梓筱觉得很烦。
哪知道，梓筱只是轻轻摆了摆右手，示意完全没关系，然后学着秦若柯的姿势，双手抱住膝盖，跟她刚才一样，看向远处一望无际的海岸线。
秦若柯微微偏过头看向梓筱的侧颜。
讲真，平时秦若柯内心还是有些自卑，她很少和人对视，但此时梓筱看向远方，她才有些勇气去认真近距离看了看她。
只能说，梓筱真不愧是峰海一中的校花啊...
漆黑的长发有种黑夜星空的缥缈感，精致的侧颜一尘不染，点缀着这世间作为女孩子所能拥有的最好馈赠，那红色的眼眸中满是光彩，不掺一丝杂质。
更关键的是，在不算长也不算短的半年的邻居生活中，秦若柯知道，梓筱的灵魂比起她完美的外貌要更美。
真的是...雨哲身边尽是些如此完美的女孩子呀。
相比之下自己就...
秦若柯收回余光，将双脚脚趾一起蜷缩，在沙滩上划出十道长短不一的线。
她从来没有想和梓筱她们比外貌的想法。
能从饥寒交迫又充满绝望的生活中挺过来，都是雨哲给她的幸福，她哪有什么余力去思考那么奢侈的问题。
但自从确认真的能待在雨哲身边了，秦若柯有时候就会时不时地想...
她们真的都很完美，是不是只有我在给雨哲丢人呀...
正想些乱七八糟的事情，梓筱的声音突然在她耳边再度响起。
“话说我一直想说，学姐的粉发真的很漂亮，远远的看就像落樱一样，很华丽。”
“诶？”
梓筱话音落下，秦若柯才从思维的旋涡中回神。
她条件反射地握住自己的一缕粉发，托到面前。
“不...梓筱啊，你说你羡慕我什么的...明明你的头发才漂亮呀，有时候我都在想要不要去理发店把头发染黑比较好...”
“别呀！”梓筱连忙将头转过来阻止道，“为什么要染呢！学姐，这可是你天生的美，我刚才说的话又不是在奉承你，我是真的觉得你的头发超级漂亮，我想哥哥他肯定也是这么想的。”
“真...真的？”
“嗯！”
“行...那、那不染了。”
梓筱的语气中没有半点虚假，这让秦若柯真的由心底升起一阵淡淡喜悦。
但她不太明白该怎么表达这份喜悦，所以也就只能来一句“那不染了”。
她这反应又逗得梓筱一笑。
嗯，借由之前就想说的话，总算是打开了话茬，梓筱也算是能把话说下去了。
“话说学姐，咱们虽然当了半年多邻居，可是...好像加起来也没说过几句话？”
“对不起...我这人太闷了，其实该多说说话才对...”
“没有没有~其实我也不是多么擅长交流的人啦...因为这个，哥哥还经常说我来着。”
“诶？梓筱你也...”
“看不出来吧？”
“嗯...因为我的印象里你挺开朗的，在学校里能和小荔枝成为朋友，真的很厉害。”
“学姐，你这话让小荔枝听到她会伤心的哦。”
“抱歉...”
也是，梓筱都没想到自己转学到峰海一中时，居然能和小荔枝成为朋友。
同班同学，又是前后桌，算是一种巧合吧，又是一种必然。
梓筱回忆着这件事，对秦若柯坦诚相告：“说到小荔枝...我感觉我也是有点被她影响，所以才性格变得稍微开朗些了，那个家伙，总是大大咧咧又无厘头，给哥哥添麻烦，不过...总能让气氛变得很活跃这一点，我的确应该学习。”
“确实...”
说到这，梓筱不好意思地又抱紧了些膝盖，对秦若柯苦笑道：“说起来，之前没跟学姐说过，一年多以前，我不是一直和哥哥雨澈生活在苏家别墅吗？”
“对，我听雨哲说过，他搬来公寓那边才刚一年左右。”
“嗯嗯，在搬来公寓以前，我敢面对面说话的人，基本就只有哥哥和雨澈，哈...说起来有点丢人，虽说那时候有什么晚宴或者开会的场合，我都不出现，一方面原因是哥哥对我的保护不让我出来，当然还有另一方面的原因...就是我真的不太敢，那么多人，我看着都觉得心慌，别说出面说话了，所以当时看哥哥面对众人还能保持微笑侃侃而谈，在我心里他真的就是英雄。”
秦若柯听的很认真。
此时梓筱眼里的光芒更加耀眼，可见雨哲在她心中的分量，完全就是一整个世界。
嗯...梓筱说的没错，在秦若柯眼里，雨哲也是英雄，将她从地狱带到
人间的大英雄。
说完这些，梓筱正视着秦若柯的樱色眼眸，歪头一笑。
“但是就算是这样的我，在跟着哥哥离开别墅，来到公寓这边之后也是慢慢尝试着改变了，欣叶姐姐回来，认识了小荔枝，知道了小萌学姐，了解了灵昀的过去，现在又和妈妈重逢，我感觉自己的人生真的变得越来越富有色彩，当然还有你呀，学姐，认识你也是我这一年的收获，我能像这样和你面对面谈话，不就证明了我的成长吗？”
所以说...梓筱你们真的太耀眼了。
秦若柯苦笑，也为梓筱的幸福感到高兴。
但梓筱的话还没说完，她顿了一下，也捡起旁边的一块贝壳，用力扔向大海。
贝壳落水，发出扑通一声脆响，溅起小小的水花。
“我能这样改变，是托你们的福。学姐，你可能没有意识到，这半年间，你其实也已经变得比以前要更优秀了哦？”
“我...吗？”
77.之后的打算？
“对，学姐你的成长要远大于我，你自己真的没发现？”
“多多少少...算是有发现一些吧。”
秦若柯不否认自己这半年的变化。
若是没有变化，她也不可能跟着大家一起来北欧旅游，要是以前的她，肯定会想方设法找理由拒绝，然后自己待在家里，虽说连她自己都不知道为什么要拒绝...
但现在她来了，而且答应的时候并没有什么犹豫，这足以说明秦若柯的变化。
可就算有变化，秦若柯觉得...也肯定不像梓筱说的那样夸张，她怎么可能比梓筱进步还大。
刚刚梓筱说话时在盯着秦若柯的眼睛，所以当梓筱的视线转动，秦若柯的视线也自然而然随着梓筱的视线转到了同一个方向。
——雨哲所在的方向。
秦若柯这才看到雨哲正在手忙脚乱给齐欣叶抹防晒霜，雨澈也在那边，三人吵吵闹闹，好像很热闹的样子。
“刚才这话可不是我说的。”梓筱看着那边，会心一笑，同时开口道，“说学姐你的成长很大，这话是哥哥说的，而且不止一次跟我这样说过。”
“雨哲？”
“嗯，学姐你也知道，我不会拿哥哥开玩笑。”
“......”
秦若柯慢慢睁大眼睛，很是惊讶。
因为她知道，梓筱说的话里若是涉及雨哲的转述，那就不可能存在虚假。
见她并没有不信，梓筱点点头继续说道。
“哥哥他有时吃晚饭的时候会跟我谈心，有好几回都谈到了学姐，我们说起你的经历，你的遭遇，每回哥哥都说的特别起劲，他说你真的是他遇见过的意志最强大的人，在极致的自卑里走出极致的自尊，现在又想要从这种极致的自尊中慢慢尝试回归到平常心，而且已经迈出了一大步，哈...还说让我要多跟学姐学习呢。”
呜...梓筱是不会承认每次听雨哲说秦学姐，她会狠狠吃上一醋的事实的。
秦若柯认真听着梓筱的话，甚至都忘记了眨眼，微微张开小嘴巴看着雨哲那边许久。
然后...
她脸色逐渐泛红，升温，低头刘海遮住眉眼，略显狼狈地原地转回来面向大海，把整个脸颊都埋到自己的双膝之间。
由此，她明显变得动摇无比的声音都显得闷闷的。
“原来...在雨哲看来我是这样的，谢、谢谢...”
“嗯？”
学姐你是在感谢哥哥夸你，还是在谢我把这些话转述给你呢？
是哪个不重要，总之梓筱也为秦若柯感到高兴。
这趟旅行的意义就是让大家彼此都加深了解，此时此刻，梓筱算是比起以前更了解秦学姐了吧？
嗯嗯，学姐是个比自己想象中更可爱的人，会因为一句两句夸奖就面红耳赤，怪不得哥哥常说——“别看小若柯表面上不好接近，其实多说几句话就知道她是心思非常细腻敏感的女孩。”
果然如此。
梓筱单手拍了下自己纤细的大腿，站起身来，双手负于身后往海岸走了走。
涌过来的海水打湿她的双脚，顿时梓筱就感觉到一股夹杂着温暖的凉爽。
待这海水褪去，梓筱保持动作回头，问了秦若柯一个问题。
“话说学姐呀，等旅行回去，你有什么打算呢？”
“诶？打、打算？”
秦若柯这还没从刚才的喜悦里缓过神，听见梓筱的询问，她有点不明所以。
像这样交流了几句，秦若柯觉得梓筱真的是个很好说话的人，所以她这次回应少了几分紧张。
“打算...梓筱你指的是？”
“啊，抱歉我刚才我没说明白，我指的是等高考分数出来以后，学姐之后的打算，果然是报个好学校然后出去读书吗？”
“这...”
梓筱觉得这是理所当然的。
哥哥说过，这是秦若柯学姐的梦想。
她高中三年的努力，就是为了考取最顶尖的大学，亲手改变自己不公的命运。
而差不多还有十天左右吧，高考成绩就要出来了。
到时候就要逐步开始填报志愿，那也就是学
姐的梦想成真之时。
秦若柯微笑着摇摇头。
“还...不好说呢，成绩还不知道考的怎么样，如果考的一般，那真的就辜负雨哲还有学校老师们的期待了，要是再差点没准还要复读...？这都说不好。”
“那如果考出正常水平，分数很高呢？”
“......”
梓筱知道，哥哥没有参加高考，学姐很可能会是年级第一，考不好的概率在她那太低了。
其实梓筱想问的，只是想知道她大概想去哪座城市。
秦若柯思考许久，时而看看梓筱，时而看看大海，最后却只是叹气摇摇头。
“哎...这个我觉得，还是出了成绩再考虑的好，既然聊到这个了...梓筱，不知道有个问题我能不能问一下？”
“没什么不能问的呀。”
“那好...”秦若柯压了压被海风吹起的粉发，问这个问题时一字一句，字句分明，“雨哲他...是怎么打算的，没有参加高考，那他是会直接保送到哪个大学吗，或是...就在峰海市？”
“嗯，就在峰海市，哥哥和雨澈大概率都不会出去了。”
又一波海水掠过梓筱脚面，她对秦若柯如实相告。
“其实吧...哥哥当初到峰海一中来上学，很大程度上是他想体验生活而已，我也希望他能多感受一下这些经历，毕竟我们现在就是当学生的年纪，我不希望哥哥错过这些，不然的话会留下遗憾的，哎...至少哥哥和雨澈高三这年都偶尔有去学校，就算是断断续续的，好歹也算是感受了校园生活。”
哥哥还强点，雨澈那没救了，让她去学校，可能一周也去不了一天，基本就是一直待在公司里。
说完这些，梓筱继续说道：“高中是这样，但大学实在是不可能再用‘体验生活’这个原因去念了，去念大学，那就意味着要离开峰海市，而且最短也是好几年。”
是这样的...秦若柯明白，苏氏集团很需要雨哲雨澈。
但是...她不觉得这能成为束缚两人的理由啊。
于是秦若柯鼓起勇气问道：“那...他们自己是怎么想的呢，而且现在伯母回来了，雨哲雨澈就算离开峰海市几年，应该也不会有什么问题了吧。”
“没错。”
梓筱非常认可地点头道：“我也是很反感因为企业发展而耽误哥哥和雨澈的生活什么的，这种事很讨厌，所以我前些天还去问哥哥，现在妈妈回来了，他和雨澈的想法有没有改变，但是哥哥和雨澈都明确说，即便如此，他们也不想去念大学。”
“为什么？”
“他们说，因为麻烦。”
“呃...”
行吧，不愧是你们。
真像是雨哲雨澈的作风。
这个答案让秦若柯忍不住含蓄地笑了一下。
不是因为企业发展才不想去念大学，而是因为念大学需要出远门？
说白了，就是因为懒！
梓筱也是无奈地耸耸肩，跟着秦若柯一起苦笑两声。
她以前也以为企业是束缚哥哥和雨澈生活的因素。
没想到，其实企业是帮助他们俩窝在家里的理由！
果然，天才们的脑回路就是如此新奇，让人琢磨不透。
78.开心起来了？（加更）
问明白了雨哲之后的打算，秦若柯又不禁细细思考起梓筱问她的问题。
——也就是她之后的打算。
刚才秦若柯并没有正面回答。
因为她也尚未决定...
说实话...雨哲要留在峰海市，不打算去读大学的这个事实，让她脑子里更乱了。
她原本心里有一个很侥幸的想法，就是希望能等等看雨哲报哪所大学，她就正好报同一所，如果雨哲报名的是她的分数达不到的大学，那秦若柯下定决心就算复读一年也要达到那个高度，重新追到雨哲身边。
但雨哲不去大学的事实确认后，秦若柯这个侥幸的想法算是完全宣告破灭了。
这世界上有很多事情，本就是充满着无奈与矛盾。
秦若柯高中三年拼命努力学习了这么久，讲真，到她这种水平的考生，即便没法准确预测自己的最终成绩，但也能粗略地估计一下分值区间。
而秦若柯很确信，她这次高考发挥非常好。
不出意外，应该能如愿以偿考到一个梦寐以求的高等学府继续深造吧。
这本来是秦若柯做梦都想如愿的事情...
可刚刚被梓筱一问，她真的说不上现在的心情到底是开心还是纠结。
脑海中浮现过雨哲的一颦一笑，这一年几乎每天都能感受到的近在咫尺的温柔。
上学是邻桌，放学是邻居。
秦若柯只能说简直就是如梦似幻。
她在此之前，从来没有想过这世界上会有一个人愿意拯救她，也从来没有想过自己这辈子会如此倾心于一个人。
倾心的程度...她扪心自问，虽然有些不甘心，但几乎已经到了就算放弃梦想都没关系的地步。
不想和他天各一方...
意识到自己的这个想法后，秦若柯自己都觉得害怕。
不能
这样啊...雨哲当初帮我，是尊重我的梦想，想助我一臂之力，我这种想法算什么，获得了温柔就要沉浸其中，就忘记了原来的本心？
如果真是这样...不需要雨哲瞧不起，秦若柯首先就会自己瞧不起自己。
是，也许事实是即便不去大学，雨哲也能让秦若柯提前获得比原本名牌大学毕业后更多的财富与成功。
但...那并不是雨哲希望她走的道路。
秦若柯隐隐约约，或者说可以很明确地感觉到这一点。
雨哲尊重她的梦想，所以才不会用浅薄的金钱与职位来玷污她的努力。
自己的成功，你自己去争取，如此，才是我心中的小若柯。
也正因如此，这整个事态就让她无比纠结。
一开始吧...她是觉得只要不出国，能在国内，偶尔可以回家来看看雨哲，那就很可以了。
但人的欲望永远都是在膨胀的，这是世之常理。
秦若柯也是一样，当她被雨哲拥抱着说愿意接受她的那一刻起，秦若柯心里就升腾起一个非常“贪婪”的念头。
不想走...
但不走，怎么能回报雨哲的期待。
怎么能对得起自己之前的努力...！
“啊啊好气啊！”
“学姐？！”
“！？...抱歉。”秦若柯猛然回神，“对不起啊梓筱...我只是想起以前的事了，吓...到你了？”
“啊哈哈，没有没有。”
怎么可能没有！
梓筱真就被吓了一跳，秦学姐刚才还好好的，不知道自己低头沉思了什么之后，突然用拳头猛地砸了下沙子，好像很烦闷的样子。
望着地上拳头大小的沙坑，沙子很软，手肯定不痛，但她心里肯定就没这么轻松了。
不知道她烦闷的原因，可梓筱结合刚才自己问的问题，倒是能猜出几分。
这事情...轮不到她来劝，梦想和感情之间的抉择，即便未必选择梦想就会耽误感情，但追逐梦想的过程中会失去很多彼此的羁绊与创造回忆的机会，这是肯定的。
对此，梓筱只能这样说。
“学姐...如果有什么困扰，我觉得你可以找机会和哥哥他单独谈谈，再难的事也能沟通，而且我觉得吧...他可能有些想法和你的猜测并不完全一样，毕竟你也知道...哥哥和雨澈的脑回路都比较新奇，没准他有什么自己的安排？或者学姐你不想问的话，我去帮你问问？”
听见这话秦若柯立马转过头来，摆动了下双手：“不用的！梓筱谢谢你...但这是我自己的事情，我一定会找机会和雨哲好好谈谈，嗯...你说得对，比起我自己在这乱猜，还不如把话都摊开来说，我也想知道雨哲的想法。”
“这就对啦。”
梓筱这趟过来搭话呀，其实就是想让秦若柯明白这一点。
按照哥哥所描述的秦学姐的性格，她就是过于慎重，或是说过于患得患失了。
梓筱猜的没错，秦若柯之前就是觉得，如果把自己不想走的想法告诉雨哲，会不会被雨哲瞧不起之类的...
但有梓筱的话在，秦若柯就好像是吃了颗定心丸，心里有底了。
就算被瞧不起，也比一言不发就离开几年要好的多。
而且这话不说明白，还不得把自己给闷死啊！
行...等成绩正式出来后，就立马和雨哲谈谈，至于现在，肯定是和大家一起享受旅游呀，可不能因为自己的心事就坏了梓筱她们的兴致。
在这话题结束前，秦若柯还有一件事想知道。
她站起身，和梓筱面对面。
小若柯努力让自己脸上挤出尽可能自然的微笑，为的是让梓筱能看着顺心些。
“梓...梓筱，你也还有一年就要毕业了，你是怎么打算的？”
“我吗？”梓筱对秦若柯关心自己情况有点惊讶，但很快她就回答道，“我的打算和昀儿一样，哥哥在哪我就在哪，在公司里帮忙也好，在家里照顾他生活也好，唔...当然如果哥哥非要撵我去念大学...哈哈，那我也不去！”
你这完全就已经变成雨哲的粘人小女友了嘛...
秦若柯听她这回答，苦笑着点点头，只能说是预料之中。
“好...我了解了，总觉得很羡慕...不，不说这些了，梓筱，咱们去看看那个城堡搭的怎么样了，其实我有个图案设计也想试着搭建着看看。”
“好呀！”
梓筱回头就朝着洛小萌那边喊道：“小萌姐！城堡建完了吗！秦学姐说她也有个想搭的想法！”
“秦若柯吗？！”小萌那边先是惊讶了一瞬，然后立刻把小铲子从地上拿起来，比建造她自己的想法，也就是这个沙子城堡时要更加跃跃欲试。
小荔枝也是扑腾从沙滩上起身：“好耶！若柯姐姐想搭沙雕，我这次一定全力以赴！”
小萌震惊：“好哇！刚才你这是没出全力是吧？帮我搭就不认真？！”
“噗，才没有！我只是欢迎若柯姐姐加入我们的沙雕队伍！”
“那叫堆沙雕的队伍！不叫沙雕队伍！”
“
呜呜被小个子小萌姐给骂啦！”
“小荔枝你个呆子！！！”
梓筱半捂住嘴角含蓄一笑。
同时，回头，向后伸出右手。
“学姐，走吧，和大家一起玩，总比自己坐在这扔贝壳好玩吧？”
秦若柯愣愣地，看着梓筱往后伸过来的手掌。
她慢悠悠伸手，还没等她反应，就被梓筱一把握住。
而后就被她牵引着，和她一块小跑向那片城堡。
夏日的海滩阳光，很耀眼，很暖和。
梓筱，小萌，小荔枝，她们纯粹没有任何杂质的笑，比阳光要更能温暖秦若柯心中的冰川。
啊嘞...
刚才明明...觉得和大家一起搭沙雕提不起兴趣，甚至觉得是种压力。
可是现在...
秦若柯用空闲的那只手轻轻捂住自己的胸口。
好像有些开心起来了？
79.我才是猎物？！
“呼...结束，累死我了...”
雨哲颤抖着自己黏糊糊的双手，脸红心跳，结束了这场持续一个多小时的战斗。
别想歪！
他是一直在给女孩们涂防晒霜啊！！
还是这个太阳伞下边。
雨哲目送自己刚帮忙涂完防晒霜的小荔枝，正心满意足一蹦一跳地返回海滩。
啊啊，小荔枝涂完防晒霜也锃光瓦亮了，这样就...全员完成涂抹任务了？
雨哲疲惫地坐到长椅上，用湿巾简单擦了擦手掌后长呼一口劳累的空气。
想想还真是离谱。
以雨澈为开头，叶姐为延续，好不容易给叶姐涂完，梓筱她居然也来凑热闹，这之后她们就跟商量好了一样，依次来要求雨哲给她们涂防晒霜。
居然连小若柯也不例外...你这是今天心情不错啊？
虽说雨哲才刚帮小若柯涂了不到一分钟，她就坚持不住害羞逃跑了，还算是比较可惜。
不是，帮忙涂倒是没事，但问题是...
现在太阳都要落山了你们需要涂个锤子防晒霜啊？！
雨哲真想指着那已经几乎没入海岸线以下的太阳大声吐槽出这点！
他一拍自己脑壳，想想还是算了。
这要是说出来，就颇有种得了便宜还卖乖的意思。
通过这次给她们涂抹防晒霜，雨哲获得了许多有意思又实用的情报。
比如她们各自的痒痒肉在哪里呀，或者说她们被碰到反应会比较大的位置在哪里之类的情报。
别问这些情报有什么用，问就是非常有用！
想想吧，看最近她们这主动积极的程度，就知道之后的“战斗”肯定少不了，雨哲曾经觉得自己已然死到临头。
但现在不一样了！
嗯，当然死到临头还是没改变，该交的公粮肯定还是跑不了，雨哲也不想跑。
但是...我现在知道她们的弱点了啊！
雨哲的记忆力就是如此强悍，刚才摸索过一次，就准确记住了她们每个人的“弱点”。
攻其一点，登峰造极。
到时候雨哲寻思着自己要是加大力度攻击弱点，是不是就可以用最短的时间反过来让她们投降？！
我简直是个天才啊！
我简直...
“哥哥你在想什么呀？笑得这么开心。”
“咳咳！没什么！我就是想到了些开心的事。”
耳边突然传来梓筱的声音，雨哲歪头，她正缓缓坐到自己身旁的长椅空位上。
“嗯？”
梓筱不知道他想到什么了，但她知道，今天确实很开心。
和秦学姐她们一块搭完沙雕，又享受了让哥哥帮忙涂防晒霜的服务，之后又去海滩上捡到了一些超漂亮的贝壳，简直是收获满满。
一阵海风吹过，梓筱不免得打了个寒颤，缩了缩身子。
“冷吗？”雨哲问道。
“啊...不冷，大家好像还没玩尽兴，再等等也没事。”
“别逞强了，确实是转凉了，太阳落山后继续待在这就是活受罪，行了，我去喊她们把泳装都换回去，也该走了，没尽兴那就下次再找个天气好的时候过来呗，真要感冒岂不是得不偿失。”
“也行...呜哇？！哥哥你干嘛！”
“干嘛...？想帮你披下衣服呀，别冻着。”
“不不不！我现在就去把泳衣换下来！你...你你你，你不准脱知道吗！”
“吖？”
雨哲刚刚只是做出了个想把自己身上的碎花外套泳衣脱下来给梓筱披上的动作，毕竟这里距离更衣室还是有点距离的。
但梓筱居然反应这么大给回绝了！
雨哲委屈兮兮。
呜，颇有种被梓筱嫌弃了的感觉。
梓筱几次想迈步去更衣室，但一步三回头，最后还是忍不住再度站回雨哲面前强调！
“哥哥！你是不是又在瞎误会什么？我一开始是没跟你讲明白吗！不管你穿着的是什么衣服都不准在外边光天化日之下脱！”
“诶...没被嫌弃呀，那就好...可是这里没人啊...有什么关系。”
“我们不是人吗？！”梓筱用手指隔着泳衣轻点在雨哲的胸膛，那可是谆谆告诫，“换位思考，我要是直接在这把泳装脱了，哥哥你会不
会觉得不妥？”
“那肯定不妥！”
“那你更不妥！”
“！”
震撼雨哲，梓筱说这话时候的坚定与不容分说，压根就没给雨哲反驳的余地。
昀儿不知道什么时候也溜到了这边，她恰好听到这个话题，这逗得她一笑。
“哈...雨哲哥哥能不能有点自觉呀。”
“这话怎么说？”
昀儿没回答，只是笑而不语。
梓筱也是扶额叹气，不置可否。
但有一点，雨哲明显感觉到了。
昀儿的视线此时极具侵略性，直直地盯着雨哲的泳衣外套散开——露出雪白肚子皮肤的那部分。
梓筱的余光虽是含蓄，但也是不受控制往雨哲身上撇。
“......”
不会吧...
雨哲慢慢惊讶地睁大眼睛，意识到一个让他难以接受的现实。
难道比起你们这些女孩，我这个男孩子才是最容易被“狩猎”的对象？
昀儿梓筱就是猎人，雨哲就是猎物，他但凡是脱掉身上这层保护，两人会不会忍不住当场“狩猎”他，那真就说不定了。
事态就是如此紧张。
雨哲小脸一红，默默重新拉上泳衣拉链。
真是应了那句话。
——男孩子在外边也要注意保护好自己。
至少先离开猎人的狩猎范围比较好...她们俩这视线可是让雨哲觉得颇为不妙，安全受到了极大威胁。
他故作潇洒镇定把银发甩到身后，以为这样很帅气，殊不知这个动作又一次让昀儿心神晃动。
啊...雨哲哥哥刚才示弱的眼神，真的好可爱...
昀儿心里那种想把雨哲“吃掉”的想法已经愈演愈烈，不可收拾。
刚刚下水游泳，在那礁石后边，昀儿心里名为“渴望雨哲哥哥”的火焰已经被彻底点燃，不让她满足，是不可能暂且平息这火焰的。
昀儿在心中彻底坚定了自己的“野心”。
今天晚上...雨哲哥哥，你做好觉悟哦...
...............
雨哲跟逃似地，小跑到大部队那边，想喊着大家也该撤退了。
然后刚站定，就看到了神奇的一幕。
“呃...小荔枝，你这是得罪小萌了？”
“呜呜呜！雨哲哥哥救我！小萌姐太凶残了！”
“不许说话！今天你需要反省！”
“呜...”
小荔枝就露出个脑袋，整个身子都被埋到了沙滩城堡旁的沙堆里。
从旁边拿着小铁铲，气呼呼的小萌的样子来看，这肯定是她的杰作。
雨澈就在另一边蹲在地上用手指戳小荔枝的脑壳，小荔枝那是敢怒不敢言，动也没法动。
齐欣叶知道雨哲在困惑什么，她上前两步，到雨哲身旁向他解释刚才的情况。
“小荔枝刚刚又没小心说到小萌很小只，很可爱的事了，然后她就被埋了。”
“啊这...”
还真是简单易懂。
雨哲也没急着去救她，小荔枝自作孽不可活哇。
可雨哲有个问题：“小萌能埋的了她？她那体格完全控制不住小荔枝的吧？”
“啊哈哈...这个嘛...”
齐欣叶往旁边撇开视线，犹豫了好几秒才小声说道。
“我刚刚和梓筱雨澈也稍微...帮了点忙。”
“......”
哦豁。
果然！乐子人才是这个世界的本质。
看热闹不嫌事大，人之常情。
雨哲已经能想象到刚才小荔枝那绝望的表情了。
惨，是真的惨！
雨哲笑道。
“小荔枝~十分钟后我来救你，加油哈。”
“十分钟？！为什么不是现在？！”
都说了。
乐子人才是这个世界的本质。
你就别问了。
80.认命了
说起来，雨哲还真是不得不赞叹。
这和被埋在沙子里的小荔枝并排着的，是三个形态各异的沙雕。
啧...整的小荔枝也像个沙雕一样。
不，她不是沙雕，她是小太阳！
总之除了那个沙子城堡以外，她们不知道什么时候居然又搭建了好几个沙雕。
就在雨哲抹防晒霜的这一个多小时时间里。
听梓筱刚才说，基本都是小萌的功劳。
放眼望去，栩栩如生，精致异常。
最中间的城堡肯定最惊艳，两边是...
嗯？这是小狗吗？
沙子堆起来的小狗，雨哲越看越眼熟，但因为终究是沙子所以不好说。
小萌直接举手宣布答案：“萨摩耶犬！是我家的雪儿！”
“！”
对哈！
这么一看这狗，这憨态可掬的状态，不就是小萌家那条萨摩耶吗？
居然能用沙子堆出来，雨哲回头瞅了瞅身后双手握在胸前，眨着蓝色大眼睛，紧张兮兮等待雨哲评价的小萌。
也许...小萌不只是因为家里开面包店所以比较擅长这么简单，她没准在这方面相当有天赋也说不定。
天赋需要鼓励，雨哲蹲下来，小心地将手覆盖在那沙子小狗的脑袋上，半回头对小萌笑道。
“厉害厉害，就跟活的一样，简直就是艺术品。小萌，我又发现了你的一项天赋
，只能说超级惊喜。”
“诶嘿嘿...怎么会，其实也没那么厉害啦...爸爸妈妈从小就让我练习手上的稳劲，算是学有所成？”
“这哪是学有所成，是学有大成！”
呜呜谢谢你们啊爸妈，以前总以为你们让我练这个没用，今天真的是全值了！
雨哲半回头的笑颜，浸染细小沙粒的银发，那正在抚摸沙雕狗脑袋的纤细手臂，这些都让小萌觉得这一小时，还有过去十几年的努力血赚！
不过...小萌最想要听到的话，还没有听到...
雨哲的余光里只见小萌的双手从胸口移下，放到她泳衣的小黄鸭游泳圈前，相当纠结地双手捏在一起，用两手的两根食指互相点了点，脑袋偏向一边。
“可、可爱吗？我家雪儿。”
“嗯？嗯，可爱哦，我在峰海市时见过雪儿本狗，比这沙雕有趣可爱的多，当然这沙雕也深得精髓。”
“可爱就好...”
“？”
雨哲一时间有点愣。
梓筱以前说过，最近妈妈也说，雨哲还是不够懂女孩子的心思。
现在小萌不是想让我夸奖雪儿吗？我说的是真心话呀。
小萌虽然高兴，但看起来还是尚有心事。
雨澈真是看不下去。
哥哥哪都厉害，恐怕这搭沙雕让他学一会也能到这个程度，但是唯独解析女生的心思，有时候快，但有时候会慢的像脑子卡壳了一样！
现在的情况就是后者。
看来还是要我帮上一把~
哎，虽说雨澈不想帮她们，但谁让她有自觉呢。
她应该成为维护哥哥后宫的力量，而不该搞窝里斗，那对谁也没好处。
这，就是搓衣板的胸怀大量！
“咳，咳！”
雨澈朝着小萌的反方向轻咳两声。
雨哲本来就对着她那边，所以眼神自然地就飘向雨澈的方向。
只见她迅速对自己眨了眨眼睛，并且保持蹲在地上的姿态，用小小的手掌上下拍打小荔枝的脑壳。
“哎呦！雨澈姐！别打了！再打就傻了！”
“你就没聪明过，埋沙子里都堵不住你嘴，你想连脑袋一块埋进去？！”
小荔枝小脸一下变得煞白：“不不不！我这就闭嘴！呜...我绝对是让你们给打傻的...”
在大家看来，雨澈只是在日常欺负小荔枝取乐。
但雨哲...太懂雨澈了。
不用她做出这些多余动作，这完全就是让小荔枝白挨揍，单凭雨澈的眼神，雨哲就能准确提取其中的信息。
天才兄妹间早就在过去的十几年里形成了一种默契——眼神交流。
雨澈的意思简单明了。
——想被夸的是她本人，不是她的狗。
彻悟！
妹啊，感谢指教！
雨哲顿时明悟。
刚刚小萌问可爱吗，虽然明确是问那沙雕可不可爱，但女孩子怎么可能拉下脸来直接问你她可不可爱呢？肯定要拐弯抹角...
呃，修正一点，雨澈还真是经常直接过来问。
明白了前因后果，雨哲也不耽误时间，他将手从沙雕狗头顶抬起，拍了拍沙子，三两步就退回到小萌身前，那小小的手掌顿时就落到了小萌的头上。
“不过比起你家雪儿，我家小萌更可爱。”
“唔！”
我家...小萌？！
这就是升天的感觉吗！
脚下沙子本来就够软的了，小萌现在感觉双腿都不属于自己了。
小萌讨厌被人摸头，但雨哲除外。
雨澈说得对啊...人总需要找一个撒娇的理由，身材小什么的，幼稚什么的...在此刻竟显得那么无足轻重。
倒不如说！现在我就是想像个小孩子一样撒娇！
小萌忘了说话，只是用向上的视线微笑看着雨哲，同时踮起脚尖想尽量将脑袋在雨哲的手掌上蹭，呆呆的，她这罕见的样子让雨哲都有点愣神...还有心动。
哎呀...看来，这趟旅行真的是进一步拉近了人心的距离。
也没摸她头太久。
一是因为小萌的状态不大对，眼神越来越涣散，雨哲害怕自己被扑倒，或是像小荔枝一样被埋到沙子里，哪种都不好受。
二是周围女孩们的目光不支持雨哲一直摸。
摸两下就得了！我们还都在呢。
雨哲见好就收，回头看向最后那尊沙雕。
相比于刚才的小狗，这个就简单许多，就是个球体，还有个底座。
这球体表面有不少斑驳，坑坑洼洼，倒像是个星体。
也不是地球啊...是月亮？
“那、那是月亮。”小萌拍拍自己的小胸脯缓了缓气息，都不敢去直视雨哲的脸了，但她在继续解说。
这月亮沙雕必须得说，因为...
“那是秦若柯的想法，很难得吧？”
“......”
真的假的。
小若柯想出来的创意？
这创意很好啊，沙子的感觉搭成月球，不管是颜色还是颗粒感，都没有太多的违和感。
这不重要，重点是...这可是小若柯参与到大家活动中来的证据。
雨哲顿时就欣慰地看向站在最边上的秦若柯。
秦若柯吓得头发
一颤，身子自然反应向后退了一步。
“怎、怎么了？”
你说怎么了。
沙雕的建造者需要被夸奖，那沙雕的创意提供者就不需要被夸了吗？
待秦若柯略显紧张地抬头，雨哲已经走到她跟前了。
他笑意满盈的，看的秦若柯一阵炫目。
秦若柯已经基本猜到了将要发生什么，但这话她必须得说出来！
“干什么...你该不会想对待洛小萌那样对...喂？！”
呜呜没说完！
“有什么不行呀~我觉得必须得这样。”
秦若柯顷刻就感觉到头顶的温暖。
雨哲居然又在这众目睽睽之下摸她的头！
“...别这样！多丢人...喂！”
“诶？有吗，嘿嘿，我没觉得呀。”
“？！你怎么还用俩手...！”
雨哲另一只手也用上了。
“乖，乖~”
“......”
秦若柯放弃挣扎了。
她垂下手臂，任由雨哲用双手肆无忌惮揉她的头发。
要不然能怎么办呢。
最近她老是被雨哲“欺负”，但没有任何想反抗的心思。
甚至还感觉，心里在没出息地渴望回应雨哲的抚摸。
我不可能这么小孩子气啊？！
但事实就是如此，你说气不气。
秦若柯一动不动，闭上眼睛，不然脑子容易羞到宕机。
当脑子没办法给身体发出指令时，那就只能摆烂。
哎...认命了。
81.创意的来源
这哪是在欺负小若柯。
雨哲真不是觉得这样很有趣啊！
我这是在一本正经地表扬鼓励她的创意好吧，创意就是需要鼓励，我可没有别的私心！
咳...算了，有些时候还是老实承认比较得劲，揉小若柯的脑袋，真的越搓越带劲，完全停不下来。
终于，还是给她搓炸毛了。
“哇啊！行了！别、别这样！都多大的人了！还...还摸头...”
“哈...抱歉抱歉~”
你是说我幼稚呢~还是说你已经这个年龄不让我像对待小孩子一样对待你呢~
这些话可不兴问，大家都还在这看着，小若柯的精神状态已经差不多到极限了。
她要是抑制不住羞愤，直接跑开一个猛子扎到海里去怎么办。
雨哲适时把双手都从她脑袋上挪下来，目光重新聚焦于那块比自己脑袋大不少的，球体的沙雕。
“话说小若柯啊，我是觉得你的创意相当有趣，可为什么是月球？你对天文学还感兴趣？”
“没兴趣...高考又不考天文...”
“......”
你还真是够实在的，高考不考所以没必要是吧！
那雨哲也就不问了，创意这种事就是这样，灵光乍现嘛，当时不知道怎么着就想到了，之后别人要是问起来，那你肯定也不知道当时是怎么想的。
然而...就在雨哲想转身再去仔细看看那个沙雕时...
雨哲的胳膊从身后被拽住。
轻轻的，没有多少力道，也足以让雨哲暂且驻足。
“嗯？”
回头，只见小若柯低着头，用两根手指抓着雨哲碎花泳衣的袖口。
她粉发随着她低头的动作遮住她的眼帘，让雨哲很难根据她的眼睛判断她的情绪。
无需雨哲多判断了。
因为秦若柯已经往前探出身子，在极短的时间内，将脑袋凑到了雨哲面前。
“！”“？”
所有女孩顿时进入最高级别的戒备状态！
你想干嘛？！
她们都没反应过来，因为没人想到秦若柯这个性格居然敢在大家面前做出如此行动！
她她她...！她再往前凑一点不就和雨哲接吻了吗！
可小若柯啊...还真没有这个能耐。
她只是想回答雨哲刚才的问题而已——当然只能让雨哲一个人听到。
她在即将凑到雨哲的嘴唇毫厘之差时，将头偏移了原本的轨迹，绕到了雨哲耳边，轻轻的吐息和柔和又羞涩的声线，在她开口的瞬间雨哲就感觉耳边麻麻的，很舒服。
秦若柯自己都吓一跳，刚才往前探身用力过猛，差点就直接亲上去了！
见秦若柯不是想接吻，她们也算是放下了心。
说悄悄话就说悄悄话，你整的这么吓人干什么！
可更吓人的事情还在这之后。
秦若柯说的话没用多长时间，也就是不到十秒钟。
可就是她说完，将身子探回来以后，她自己通红着脸颊没法遮住也就算了。
雨哲居然也破天荒的，脸庞以肉眼可见的速度泛起一圈红润！
那效果，简直比接吻更加立竿见影！
她们都想问问秦若柯说了什么。
但终究是没有人那么不识趣。
她们每个人都有自己和雨哲交流的空间，这点时间不应该被旁人打断。
雨哲真是瞳孔地震，他羞涩许久后张开手掌捂在自己脸上，尝试控制一下自己的情绪回归正常。
这不能怪他突然如此失态啊...
因为你完全不知道，当平时沉默寡言的小若柯突然说起情话时，那是何等的破坏力十足。
刚才她的言语，仍旧萦绕在雨
哲耳边。
——做成月球的样子...是因为你是我生命里的月光呀，我不知道抽象概念的月亮到底是什么样子，但是月球是可以做的，其实我想用沙子堆成你，但是那难度太高了...
唔。
简单的几句话，秦若柯完全没意识到她在“欺负”这方面已经反杀了雨哲。
属实是反杀了。
雨哲越想她的话越觉得心里有种名为感谢的心动在涌动。
——「你是如何想到的创意。」
——「只是当时满脑子想着你而已。」
哈...创意，原来是这么来的。
这让雨哲想起了之前的生日宴，小若柯送给自己的生日礼物也是和月亮有关，是一个月牙形的项链，虽说那是小若柯搞错了把项链买成了女孩子款式，但雨哲真的很珍惜。
从今天这沙雕来看，雨哲也总算是明白了自己在她心中的确切定位。
黑夜人生中的一缕皎洁白光，比太阳更耀眼的黑夜中的破晓。
那就是希望啊。
完了完了，雨哲感觉自己不能继续在这边待着，真的容易出事。
他尽可能保持自然，先是拿出手机给旁边这三个沙雕都依次照了张照片，而后就起步离开。
离开时和小若柯擦肩而过。
“谢谢。”雨哲的声音难得的有那么点慌。
“嗯...我才是...”秦若柯的表情，也难得抑制不住，有幸福的笑意。
但她双手捂着脸，不敢抬头啊！
这短暂的擦肩而过，放在平时，她们大家看在眼里可能会羡慕嫉妒酸吧？
但这次还好。
因为秦若柯努力迈出了属于她的一步，就算这步伐很小，不太起眼，但依旧值得她们去尊重这一幕的和谐。
雨澈摇摇头小声笑道：“你们这些家伙...还真是有能耐，我从小到大可都没怎么见过哥哥那种样子。”
“其实这样才该是哥哥本来该有的样子。”梓筱醋意浓浓，强行掐着自己的大腿肉保持冷静，“他平时就是给自己的压力太大，很少会这样放松，咱们也得加把劲，得多让哥哥体会到这种感情才行...哦对了雨澈，你没见过哥哥那种样子吗？”
“怎么了，也不是完全没有啦，只是比较少见。”
“哦哦~~”梓筱终于感觉扳回一城，“其实啊，自从搬到公寓那边之后，哥哥已经好几次对我有那种态度了哦~想不到吧~”
“哈？！你个死丫头，吃独食？！”
“没有啊，你要怪你怪你自己平时太忙，你想吃吃不到能怪我吗...”
“区区梓筱！你给我站住！”
“哈！搓衣板咬人咯！”
“你也敢叫我搓衣板？！给我叫姐姐啊，你个混账！”
现场真是一度非常活跃。
通过这次海滩之行，大家都收获了很多，彼此加深了不少了解。
她们都很快乐。
她们都有光辉的未来。
只有某人，泪眼汪汪。
被埋到沙子里的小荔枝，努力从沙子中仰起头，躲避雨澈差点踩到她脑门的小脚，然后哭诉！
“呜你们就不能把我先挖出来吗！都是魔鬼！！大魔鬼！！”
82.是你的名字啊（加更）
“行了，天色暗了，你们大家先去更衣室，把泳衣换下来，哦对了，每个更衣室的隔间里边都有淋浴，把你们身上的沙子都稍微冲一下再走，要不整的衣服鞋子里全是沙子有你们受的，哈呼...”
杨秋韵被雨哲喊醒后，就召集了大家做出之后的安排指示。
待她们都说说笑笑一块朝更衣室木屋的方向走过去之后。
杨秋韵大大地打了个哈欠。
她歪头看了看海平面，太阳只剩个边角，大概已经晚上六点多了？
哈...怎么一觉就睡到这时候了，所以说海边这暖洋洋的阳光简直就是睡眠之神的馈赠，那简直是...
“妈...你这一下午就这么睡过去了，也没跟大家一块玩会。”雨哲无奈地吐槽道。
杨秋韵秒答：“那肯定是怪你林茵姐没喊我！”
“你可别丢人了。”同样刚醒过来的林茵将手掌握作手刀，轻敲了下杨秋韵的脑壳，“明明是秋韵大人你自己说的，除了山洪海啸这种事以外都不准打扰你的睡眠，现在怪我？那你怪的着吗，你平时熬夜追电视剧追到凌晨，第二天一觉睡到中午太阳晒屁股，怎么可能不犯困。”
“别拆穿我啊林茵...雨哲还在这呢，给我留点面子。”
“就因为小雨哲在这我才要说，让他看看你这当妈的平时这德性。”
“没事的林茵姐。”雨哲笑了笑，并没有对杨秋韵的作息规律表达什么意见。
这可给杨秋韵感动的啊。
“呜...果然还是儿子贴心，瞧瞧我家雨哲，就不会说我这说我那。”
“因为就算林茵姐不说，我也知道你这德性，懒得讲了。”
“没天理了哇！！”
不管她在那假哭的样子，太屑了，雨哲不能“近墨者黑”。
当然还有...雨哲没资格对杨秋韵的作息多评论，要知道在梓筱严格管理雨哲的作息情况以
前，他的作息规律比起杨秋韵可是有过之而无不及。
杨秋韵还在那嘟嘟囔囔自言自语：“还说我呢...还说我...林茵不也是一样，说的好像你中间醒过一样，不也是一直睡到现在...”
“哦豁，你别说，我还真醒过。”
说到这个林茵就必须得说两句：“我跟你不一样，我得警戒四周，每隔一会醒过来洞察下周围，这是基本，别以为谁都像你一样一睡就睡成死猪。”
“完了完了...连林茵你都开始敢骂我了，被雨哲他们给带坏了吧你！”
“我只是把一直想说的话给说出来罢了~有小雨哲小雨澈在，谅你也不敢把我怎么样。”
有苦说不出，指的大概就是现在的杨秋韵。
她们俩在那较劲，但雨哲倒是发现了个问题。
是个他比较担心的问题。
“那个...林茵姐，你刚刚说你过一会就会醒一次？”
“对啊，虽说这片海滩被我们包下来了，可依旧不能放松对周围的警戒，这对我们这些护卫来说可是基础中的基础，我脑袋里有个小闹钟呢~”
“呃，厉害是厉害...但是这样不会很难受吗，一直醒着戒备就够累了，再加上断断续续睡眠，林茵姐，即便是你，真的没问题吗？”
雨哲是真的很担心，小时候杨秋韵没空的时候，都是林茵姐陪着自己和雨澈玩耍，说白了，除了护卫这层身份，那简直就是第二个母亲。
“小雨哲...”
林茵感动得眼中霎时间就有水雾充盈，她先是一把拥抱住雨哲，吓了雨哲一跳。
然后她很快就松开手臂，指着杨秋韵怒斥。
“听听！你听听啊秋韵大人！我跟着你几十年了，你有一次说过关心我的话吗！人家小雨哲就知道关心我的健康问题，明明是母子，看看你们做人方面的天堑鸿沟！”
“呼呼，今天的风儿...甚是喧嚣啊，啊哈哈哈...”
杨秋韵吹着口哨，就好像是风掩盖住了林茵的灵魂质问，她压根没听见一样。
谁、谁说我没有关心过你啊！我只是关心了藏在心底不说好吧！
怼完杨秋韵，知道占不到什么便宜，林茵就叹气一声转回头，伸手摸摸雨哲的头怜爱地回答他的问题。
“放心吧雨哲，我别的没什么能耐，就是能打！精神力也不是一般人能比的，虽说不比年轻时候了...但是这点小事还不成问题，况且因为某些原因，我醒过来警戒周围情况的频率不需要那么高了，以前是每五分钟醒来一次，现在的话...一小时看一次应该就行了吧？”
“某些...原因？”
“嗯，就是她们俩。”
顺着林茵的视线，雨哲看向几十米外早就将泳衣换回女仆装，跟蜻蜓点水一般轻盈站在沙丘上时不时左右张望警戒的两姐妹。
陆绫陆瑶。
林茵姐说起这个就颇为感慨。
“她们俩的进步属实超乎我的想象，最近我甚至觉得有她们在，我都可以提前退休了。”
林茵顿了顿，她眼中闪着越发肯定的光芒，继续说道。
“雨哲你知道吗，我从来不收徒弟，但是教过几个好苗子一招半式，可那些苗子始终就是苗子，吃不了苦，没法生根发芽，独当一面，不堪重用，但是唯独那两个小鬼...我是真的想把我会的都教给她们。”
“她们俩也不知道是哪里来的劲头动力，一心想着变强，我锻炼她们的时候练法可是很吃苦受罪的，她们想更进一步就必须强化身体柔韧度，所以我会亲自帮她们压腿，压胳膊，”
雨哲皱眉询问：“就像是舞蹈练习里那样压腿吗？”
“差不多，但也不一样。”林茵说起这个非常严肃，“说起来和舞蹈中的压腿一样，但实际练起来就大相径庭了，这不是一般的压腿，必须压到一个很大的角度，至于角度有多大...简单来说，就是骨头断裂但又不会断的临界值。”
骨头将断未断的临界值...？！
那得多痛啊...
雨哲缓缓睁大眼睛，他不自觉紧张了起来，甚至攥紧了拳头。
因为雨哲，已经隐隐猜测到陆绫陆瑶想努力再努力变强，甚至超越林茵姐的原因。
正因为尊重陆绫陆瑶的努力，所以林茵才必须把话说完。
“我一开始觉得她们肯定坚持不下来的，像那种一腔热血，但是一受罪就当逃兵放弃的家伙比比皆是，但是也正常...毕竟当初我自己练下来就知道，那简直就是地狱一般的痛苦。”
“可是...陆绫陆瑶真的坚持下来了，我抓住她们的腿掰到那个极限角度，她们不哭不喊，明明脑袋上的冷汗都已经跟豆粒一样往下砸，像她们这样意志力坚定的孩子，我是真的没遇见过，哦对...也不是什么都不喊，她们疼的受不了的时候，两人也会喊些一样的话。”
“喊...什么？”雨哲有种预感。
接下来林茵的回答，印证了雨哲的猜测。
她一字一句，说出陆绫陆瑶她们痛苦到极限时喊出的内容。
“她们喊
的...是你的名字啊，雨哲。”
83.再重新考虑一下
那个场面，雨哲已经能想象出是何等的惨烈。
他小时候不是没压过腿，雨哲练过一段时间的舞蹈，之后又练过一段时间的武术，不管是练舞还是练武，练好之后还好，但刚开始压腿打基础的时候，那是真的难受！
雨哲当时练的那顶多只是拉伸肌肉带来的疼痛，可陆绫陆瑶那可是几乎要把骨头扯断的严苛...
连陆绫那么坚强的人都会痛到必须喊出些什么才能坚持。
更能说明问题的还是她姐姐陆瑶，陆瑶可是平时连话都说不利索。
关键的是，她们喊的是我的名字啊...
那时候，她们会不会特别希望我能在她们身边喊一句加油？
可是这些事情我却完全不知情...
实事求是来讲，其实这事情和雨哲没有关系，是陆绫陆瑶自愿的锻炼，但这可不代表雨哲不会因此觉得揪心。
他能安安全全，身边的女孩们能安安全全，都是仰仗依赖于陆绫陆瑶越来越可靠的护卫行动啊。
看得到雨哲脸上显而易见的歉意，林茵本来也不想说这件事来扫雨哲旅游的兴致。
但都说到她俩了，林茵又是个口直心快的人，她们那么努力，作为师傅她不想让雨哲对两人的拼命一无所知。
“在遇到我以前她们都是自己练，师出无门还能练到那种程度的确让我惊讶，跟着我练以后，她们那是更能吃苦嘞，不骄不躁踏实稳重没有怨言，小雨哲，你有这样的护卫，属于是捡到宝了，她们当初好像是雨澈带到苏家的？”
“啊...我明白，林茵姐，谢谢你教她们，不过以后要是能手下留情就...”
“没戏没戏~那可没戏~我要是手下留情那既对不起她们的努力又对不起我自己，你说是吧？”
“......”
无法反驳。
确实是这样...劝自愿努力的人不努力，那是在不尊重别人的决心。
尤其是作为陆绫陆瑶心中努力源头的雨哲要是这样说，那最是会让她们心伤。
杨秋韵一直在旁边默默听着两人的对话。
之前听林茵说过，她前几个月经常回峰海，就是为了锻炼雨哲雨澈的护卫，而且回来后对两人大加赞赏。
结合这一路上看到的，陆绫陆瑶对雨哲的暧昧态度...
由此，杨秋韵有个猜测。
“我说啊雨哲，那俩孩子...你以前是不是救过她们的命？”
“你还记得？”
“那是啊，你小时候的事，我能有记不住的吗。”
那你可真厉害。
明明我小时候下棋赢你的事，怎么问你你都记不起来。
选择性失忆是吧？
杨秋韵也不是太确定，只记得大约八年前，听林茵说雨哲从绑匪手里救过两个小女孩，当时她正好忙着准备离开峰海，就把这茬给抛到脑后了。
所以那俩孩子就是陆绫陆瑶？
好家伙，我说她们俩怎么对你就死心塌地的，一副偏要在你这一棵树上吊死的样子，合着是救命之恩？
行。
一会大家就都要回来了，杨秋韵长话短说。
跟雨哲说话不需要绕弯子，可以直接问重点。
“你觉得她们对你的态度，是错把恩情误会成了爱情，还是别的什么情况？”
雨哲愣了下，但很快反应过来：“我觉得吧...是恩情慢慢进化成了爱情，在我完全不知情的情况下...”
“哦，那完了。”
“？”
那可不是完蛋了吗。
在恩情基础上进化而来的爱情，你想回绝哪有那么容易啊。
人家是想把命都还给你了。
杨秋韵观察来着，雨哲之前应该对陆绫陆瑶并没有男女之情方面的感情。
她本来觉得这事成不了那就算了，一切都要尊重双方意愿对吧？
但现在看来，事情又变得有点复杂。
不对...
不能这么急着下定论！
杨秋韵好像突然想到被遗漏的点，再度问向雨哲。
“雨哲你之前跟我说那俩孩子跟你告白好多次，你都拒绝了？”
“那是婉拒...别直接用拒绝这个词。”
“都一样，那我问你，要是她们现在再对你告白一次，你还是会选择婉拒？”
“我当然还是...还是...啧。”
“嗯？！”
幸亏没遗漏这个问题！
以前雨哲完全不考虑，不代表现在也是一点也不动摇啊。
此一时彼一时！
杨秋韵可不是把雨哲的感情生活当做儿戏，她正是因为重视才不敢轻易下结论。
顺带着...添把火应该问题不大吧？
“林茵。”杨秋韵趁着雨哲在考虑后转头一问，“陆绫陆瑶在训练的时候还有什么表现？”
“...你指什么？”
“我是说和雨哲有关的表现啊！就喊过名字而已？”
杨秋韵疯狂眨眼，真是的，林茵你都从小就跟着我，怎么一点也不上道呢！
问的这么明白，林茵不再需要去悟，便可以直接回答。
“我记得最深的就是她们的骨头在快被我折断的
临界点，她们会突然闭上眼睛快速默念‘雨哲少爷’，还有...哦对，每回训练结束，她们俩躺在地上休息老是马上就看手机，我开始还觉得这俩家伙怎么那么贪玩，疼的动都动不了，都快断气了，刚从地狱回来还有心情玩手机？结果有次我悄悄一看，好家伙！居然看的是小雨哲的照片！她们还有余力藏着不让我看呢！”
林茵当时就愣住了，她不知道雨哲到底是用了什么魔力，能让两人拼命到这种程度。
而且看看照片之后，她们还真就能互相搀扶着站起来继续练，属实是见所未见。
雨哲听着这些细节，余光时不时不受控制地瞥向几十米外的两人。
眼神里除了感激，歉意，似乎存在着丝丝以前看她们俩时从未有过的光彩。
这些事情你们怎么不跟我讲讲呢...明明我一直在说不用那么努力，你们已经够优秀了。
杨秋韵找准时机再一次询问：“雨哲，这事还是看你自己，没人能强迫你接受你不喜欢的女孩，但是你真的不喜欢她们吗，你如果还是能像以前一样那么决然，我以后再也不问这个话题了。”
“我...”
“你...？”
“我、我再考虑一下...给我几天时间，几天就好。”
“行！”
杨秋韵得到这个回答已经是心满意足了。
不，该说是超乎预想了！
她可是知道的，刚才在沙滩椅上躺着的时候向林茵了解了一些情报，这半年来陆绫陆瑶可是想着各种花样向雨哲表白，可雨哲又用各种花样花式拒绝。
本来杨秋韵都觉得既然这样那肯定没戏了，可经过林茵无意间提起的这件事，想必雨哲肯定要好好重新掂量一下。
林茵，你这个无意要是成了，真的是立了大功！
毕竟雨哲这个孩子呀...最能让他心动的，一是懂得拼搏努力的女孩，二是能真心实意对他敞开心扉，给他能带来温暖的女孩。
你说好巧不巧，陆绫陆瑶这两样都占了。
行吧行吧~你再好好想想，别贸然辜负了那俩孩子就行，就算要拒绝你也要了解一切后再拒绝，不然以后没准会后悔的。
只是要烦恼，也要等你回去之后自己烦恼，可不是现在。
大家换完衣服出来还要继续换地方去玩呢！可别被这些情感琐事耽误了行程！
杨秋韵双手合十拍出一声响亮的声音，暂时打断了雨哲的思维。
“行咯！先别想了，千想万想不如你到时候跟人家俩孩子好好当面谈一下，哪怕是感谢一下人家的努力呢。”
“现在，除了好好玩以外别想那么多，看看，多好的海，多好的时光！嘿嘿，雨哲啊，妈妈跟你讲，你们这趟来的很巧，咱们下个目的地你们要是改天来，压根就没意义，但是现在过去，那可是这座城市一年一度的盛会~”
84.你可真是没救了
“烟花大会？！现在吗？！”
“不是现在，我不是讲了一个小时以后...小荔枝你这孩子，真的该学学你妈妈年轻时候的稳重，嘛，虽说像你这样憨憨的才可爱。”
“呜...我这不是有点兴奋吗...”
那可是烟花大会呀！不同于过年的时候自己放烟花，是能让整个城市都亮起来的烟花表演！
小荔枝小时候有幸见过一次，对那美景记忆犹新。
在返程离开海滩的大巴车上。
杨秋韵抓着大巴车扶手站到众人之间，她就跟个导游一样轻咳两声开始介绍之后的进程。
她以前有段时间可是真的梦想当个导游呢！虽说因为太懒还是放弃了。
玩还行，讲解还是算了。
不过给你们几个讲解，咱倒是能努力一下~
“各位各位，知道你们在海滩玩了一下午也该累了，我是本来打算带你们从海滩走之后去看看附近的教堂，但没小心...睡过头了，那就算啦！你们运气很好，这次烟火大会可是真正的一年一度，来早了没有，来晚了也没有！呜哇！”
大巴车突然一晃，晃的杨秋韵身形不稳差点撞旁边的椅子靠背上。
雨哲反应很快，就坐在她旁边，能第一时间扶住。
“呼...多谢啦小雨哲，好儿子。”
“你倒是小心点啊...老大不小了，自己什么年纪了要有数。”
“我什么年纪？！”
“奔...奔四？”
“你就不能当我是永远的二十岁吗！”
“有活力是好事...但是你也得有点作为长辈的自觉啊，你现在磕着碰着还以为跟年轻时候一样呢。”
“......”
无言以对。
算了，人不能不服老，但杨秋韵要明确一点，那就是她真的不老！
快四十岁怎么了，我要是不说，没人能看得出来！
在经历一场岁月诛心后，杨秋韵这次也不浪了，她坐好在刚才自己前排的座椅上，而不是站着。
继续跟大家解释这即将到达的地方。
“咳，刚才有点小意外哈，继续说，其实说起烟花大会，在北欧这边还真不多见，就算有也通常不成规
模，但是你说不是巧了吗，克洛墨这城市有个自己的传统，那就是比较崇尚光明，太阳光月光啥的呀，咱也不了解是怎么来的，总之作为对光的推崇，这些年不知道谁整出个烟花大会的习惯，经费有限嘛，也破坏环境，一年就一次，所以我才说你们来巧了。”
烟花大会是不错啦...
可雨澈看向杨秋韵的眼神里有不少的复杂，她颇为怀疑地问道。
“我说啊...该不会又是你整的吧？”
“哈？我整什么了？”
“海滩是你包下来的，所以我现在很怀疑是不是你自己投钱整了个烟花大会，逗我们开心？”
“！”
闺女！你怎么能这样怀疑我！
没证据的怀疑可是会冤枉好人的！
这次还真不是杨秋韵整的。
她赶紧摆摆双手否认。
“不是，真不是，雨澈你不能主观臆测啊，一场烟花大会那得花多少钱，现在公司账目不都是你和雨哲管着，我哪能整到那么多钱。”
“嗯~承包海滩花费也不少啊，你钱哪来的？”
“这...这不是我离开峰海的时候带出来的私房钱吗...都背井离乡了，总不能再加上两手空空是吧...”
“果然是你这家伙啊！”
雨澈就是等这句！
老妈她带的哪是些私房钱，这家伙真的是一点都不让自己受委屈。
当年杨秋韵从苏家离开，过几年雨澈接手管理公司的时候，就总是核对公司总资产的百分之五一直对不上。
问父亲，他笑而不语，完全没有说明的打算，可显然知道什么。
那可是总资产的百分之五！要是有这个空洞，很多运营都会受到影响。
当时雨澈可是费了好大的劲才把那资金空洞用公司的各种其它项目填补空缺。
杨秋韵其实也知道啦...但其实她已经足够手下留情了，苏氏集团当初在她掌握期间，资产扩大了两倍还多，她其实把公司的一半带走都完全没问题。
但杨秋韵没有，为了亲爱的孩子们，我可以在外边紧衣缩食！不就是只带百分之五吗，节约点花就是了！
雨澈：说的简单！你知道苏氏集团的百分之五换算成现金那是多少吗！
“对不起嘛雨澈...妈妈回去之后一定多出点力，让你和雨哲都能轻松点，所以这事咱们就当翻页了，好呗？”
“你...哎，行吧，反正对现在也没影响，我就不跟你计较了。”
雨澈闭上右眼，双臂抱在胸前询问：“所以，现在还剩下多少？剩下的回去之后都放到公司账户里，就当是给自家建设增砖添瓦...你咋了？”
说到这个，雨澈突然发现杨秋韵的眼神闪躲不定。
不是吧...！
你怎么能这么屑，一点钱都不想掏？
当雨澈把这问题问出来，杨秋韵才不得不迫切解释。
“不是不想掏钱，哎...雨澈我跟你说实话吧。”杨秋韵瞅了眼林茵，林茵表示爱莫能助。
没办法...杨秋韵也就只能实话实说。
实话，但是声音小的很，就跟蚊子吱吱吱差不多。
“我...我这就剩八块四毛二了...”
“你说啥？！”
雨澈震惊！
你带走的可是苏氏集团的百分之五资产，就你一个人花，顶多再带上个林茵姐，你十年就能给花光咯？
你这是有多挥霍又不会持家啊！
唔...杨秋韵其实可会勤俭持家了，不然她也不能把苏家带出那样繁盛的局面，她这不是被赶出苏家有点报复性消费吗...改建海滩别墅就花了不少。
顺带着再加上没有收入来源，这些年手头里的钱越来越少，也是没有办法。
刚才租完海滩交完钱，她就发现手机账户上只剩八块多了。
“还有...海滩别墅那边这个月的电费水费应该是交不上了，雨澈你帮我回去结算一下，呜呜呜你们来了真是太好了！不然我还得问你爸要钱，多没面子！”
“没救了...你真的没救了知道吗。”
“咳咳！别说这些不开心的了，陆绫？咱们目的地到了没？”
陆绫负责开这趟大巴车，坐她旁边的陆瑶默契地拿过导航来给她瞅了瞅，然后由陆绫礼貌地回应道。
“报告杨夫人，距离目的地还有两分钟路程。”
“好嘞，你们都做好准备，收拾一下东西，准备下车！”
转移话题，她确实是有一套的。
懒得理她，雨澈缩到雨哲那边求安慰的同时，还眨眨眼睛，非常有暗示而又带有明示地如此说道。
那是比杨秋韵刚才说话声更小的声音，因为不能让别人听到。
“话说哥哥呀~你早晨说只要气氛到位，就可以对吗？”
“我...是这么说过来着。”
“那就好办咯。”雨澈笑意盈盈搂住雨哲的胳膊，“看烟花，多有气氛的事，一会你可得好好看，好好感受，别再说没进入气氛！”
“......”
85.景美人更美（加更）
雨哲一下子就有了危机感。
烟花...那必然是气氛拉满的活动。
完了，今晚肯定没法从雨澈的“小魔爪”里逃脱了。
但是...
雨哲扒拉着座椅，转回头看了眼后座。
昀儿和小萌好像也是在打什么小算盘，具体是想怎样，雨哲不知道。
哦豁，懂了。
行，直接摆烂。
今晚反正注定是跑不了，但我栽在谁手里还不一定呢！
苏雨哲，即便知道自己没救了，但依旧嘴硬得很。
.............
大巴车就停在园区供给游客们自驾游停车的免费停车场。
停车位足够宽敞，也没有限高，停一辆大巴车也完全没问题。
可就是这辆大巴车...那在一众游客车辆里是格外显眼。
谁家自驾游开大巴车出游的啊喂！
抱歉，雨哲家就这样~
杨秋韵第一个下车，站在地面招呼着大家都跟上。
她就跟不服老一样，下大巴车台阶的时候居然是跳下来的。
差点闪了腰，但我不说。
她挺直身板，等她们依次下车的过程中就开始自顾自讲解起这地方的情况。
“这烟花大会呢，大概在八点...也就是还有半小时开始，这地方叫灵河公园，名字是我自己按照这地方的英文名意译过去的，烟花在整个城市东部都能看到，但这里离得最近，属于是最佳观看场地之一，而且经过我这些年的观察，这里够宽敞，人多但不拥挤，有我这么个导游你们可偷着乐吧！”
“灵河公园？”雨哲最后一个蹦下来，他有个疑问，“为啥翻译成这名字，这里有河吗？”
“对啊。”
讲到这里，杨秋韵意味深长地扫视一圈众人，哼哼一笑。
“这公园中间有条小河贯通，当地人都说这河水很灵验，凡是在那河边一起许愿的情侣都能长长久久在一起，可是寄托了不少人的思念呢~”
“！”
霎时间，在女孩们心里，这条河的价值就一下子超过了烟花大会！
真能那么灵验？
雨哲嗔怪着看了眼杨秋韵，别说这些虚无缥缈的东西啊，你要是说这个，峰海市中心公园还有块石头呢，大家都说情侣一块把手按在上边就能天长地久，那它是不是就该叫灵石公园？
灵石公园还真有，但才不是这么没品味的东西好吧！
然而...
“哥哥咱们先去河边许个愿！”
“那个...要不分个先后顺序？总觉得排在后边效用就会减弱。”
“我是觉得剪刀石头布比较好，这样小哲也不为难...对吧？”
“雨哲哥哥我们直接跳河里去游泳！”
哈...叶姐我真谢谢你替我着想。
还有！最后表达意见的小荔枝！你的意见简直离谱！很不河里！不可理喻！
想跳你自己跳！
哎...雨哲把手掌捂在脑壳上惆怅。
她们明明平时都不信这些的，怎么一扯到爱情这俩字就不一样了？
女生真是难懂的生物哦。
“你们都别急呀。”作为拱火元凶的杨秋韵，这时候却当起了和事佬，“这不用争，这里距离河岸还有段距离，看完烟火大会回去之前可以去走走，而且非得分个先后顺序吗，你们一块许愿不就得了？”
她们几个的竞争意识原本就从未消散，杨秋韵刚才那么一说，那肯定下意识就想分个先后顺序。
但经过这么一提醒，她们也不是不能接受。
“对啊！”“确实如此。”“还是伯母聪明！”
“诶嘿嘿也没那么聪明啦...”
雨哲无语地瞥了她一眼，怎么感觉你就是想被夸奖才提这个事的呢。
你确定那条河真有这种寓意？
不行，一会得逮个当地老实人问问，总觉得有那么点不放心。
但现在，还是找个最合适的地方看烟花。
雨哲下意识晃了晃脑袋，带起银发左右晃动。
却顿时感觉周围安静下来。
“怎么了？”
“没...没什么，哥哥你继续。”梓筱眨眨眼，好像很惊讶。
“我继续？继续什么。”
雨哲环视一圈，发现大家都在用和梓筱相似的惊讶眼神盯着自己。
我脸上...有什么东西吗？
并没有，你还是一如既往的完美，碧玉无瑕。
她们只是突然被雨哲那个无意识的摇头晃脑动作给萌到了而已。
也可以说，被美到了。
如果是平时还好，但现在不同，主要是周围环境衬托着“美人”更加绝美。
这个公园的环境远比她们想象中要漂亮。
其实这话不用问，一猜也能猜到这个公园应该就是近几年新修的，而且创建者应该是国人。
这里的国风也太明显了。
梧桐松柏，亭台楼阁，怪石奇刻。
当看惯一路的西方元素突然看到这样的国风美景时，那是一种对比感极强的美感。
而雨哲现在就站在一株松柏之下。
路灯映衬，柔和的光映照在他的侧脸，圆月当空，辅以背后一块大山石
，笔墨画意，仿若隐世谪仙踏临世间，又如九天仙子缥缈拂烟。
太美了，真的是美不胜收。
“好漂亮...”小荔枝最实诚，心里怎么想也就怎么说。
雨哲刚听完还愣了一下，但看大家盯着自己的眼神，雨哲顿时会意，那小脸上立马就浮起羞耻的红晕！
“你们在说这里风景美对吗！”
“啊对对对。”杨秋韵觉得自己在解围，“她们就是在说风景美呢，景美，人更美~”
怒！
话说的不错，以后别说了！
雨哲忿忿不平一甩头发率先起步，大家相视一笑，赶紧跟上。
害羞什么呀，你比这风景园林还漂亮，我们可是相当骄傲。
雨澈正想去跟往常一样挽起雨哲的手臂占据最有利的位置。
可突然一股巨大的弹力把她给撞到了一边！
“啊呀！”
“啊！抱歉雨澈！你没事吧！”
“没事是没事...还问！大胸女你故意的吧！带球撞人？！”
还好雨澈身后就是秦若柯，她稳稳地接住了雨澈让她不至于摔个屁股墩。
见她没事，齐欣叶手掌放在胸口呼气一声。
还好...雨澈没摔到，不然齐欣叶真的会自责。
咱们刚才同时起步我没看见你啊！
严谨来说，是两人突然加速走到雨哲身旁同一位置的时候，雨澈被齐欣叶的胸口给弹飞了。
说起来很离谱，但现实就是如此。
可真的是雨澈她先撞过来的！
齐欣叶先老实道了歉，然后用商量事情的语气去雨澈身旁，看着已经走在前边好几米远的雨哲，小声询问雨澈。
“雨澈...我有个比较重要的事情要先去问问小哲，你一会再粘着他行吗，给我几分钟。”
“凭什...哎，行吧，那你赶紧说。”
“行。”
雨澈可是经营苏氏集团好多年了，深刻地知道一个道理。
在商业里，不能把竞争对手打压地太死，不然对方容易鱼死网破，两败俱伤。
在感情生活里这应该也是一个道理吧，她要是老是占着最优位置一点也不给她们机会，那也容易出问题。
但这可是礼尚往来的。
比如，大胸女，我现在让你了，所以到晚上的时候，我去找哥哥你可别来打扰我~
86.真正的占位！（三千字）
难得有可以从雨澈这里争取到的机会，齐欣叶当然不会耽误时间。
万一这个大腹黑怪突然反悔又粘过去了怎么办，那不就完了吗。
齐欣叶即便小跑向雨哲的步伐略显仓促，也能自然拥有着作为齐家大小姐的从容，那步伐是步步生莲，蜻蜓点水，轻盈又优雅。
今天天不热也不冷，齐欣叶身上穿的是件很贴合她身材的黑色毛衣，搭配上一条棕色九分裤，简练又成熟，她走起来的时候还不小心习惯性地虚空提了一下不存在的裙摆。
呃...习惯了，经常穿裙装的后遗症就是这样，老是以为自己穿的裙子。
为何虚空提裙摆也能这么自然啊！
就是这份自然，看的后面跟着走的秦若柯走路都快不会走了，小萌学的倒是快，但她那小身板，就算这么走也没看出多少优雅，只有童趣。
“叶姐？”
“嘘~小哲你先听我说，这可是雨澈给我的宝贵时间。”
“噗...你跟我说话还需要争取她的同意啊？没必要没必要，咱们小时候都一块长大的，你还不了解她吗。”
不能说是纸老虎，那也可以说是披着老虎外衣的小花猫~
“那可不行，你觉得没所谓，那是雨澈对你态度不一样，对我们她可不是纸老虎，那是真老虎，大怪兽！”
“噗...叶姐你偶尔也会说这么好玩的话呢。”
“唔...没有，先别说别的，听我讲正事。”
齐欣叶知道她跑到雨哲身边的话，身后那些目光会很麻烦，所以她不争一时，并不像雨澈或者冒冒失失的小荔枝，走过来就会立马挽住小哲的手臂。
众人都在的时候就要收敛些，独处的时候才能亲昵。
因此，齐欣叶和雨哲保持一拳距离肩并肩前行，把双手握在身前，和雨哲保持同样的步频。
这样，她终于可以询问一个从早晨开始就想问的事情。
“小哲你说为什么呢，齐家的事情那么忙，我以为今天肯定是电话不间断，但从早上我挂掉一个想和齐家签合作商单的电话之后，我居然奇迹般的一个电话都没再接到过，除了我妈妈发来的一条‘要玩的开心’的短信，你知道些什么吗？”
这话齐欣叶是在明知故问，她当然知道这肯定是小哲做了什么。
但她想让小哲来亲自说明，估计听完后会很满足~齐欣叶可是一直忍着到晚上才收获这份温暖呢。
雨哲看着叶姐把食指放在她自己嘴角旁边轻点，困惑又可爱的样子，差点忘了刚才大家说他美不胜收的耻辱。
叶姐，演技太差啦~
不过恰好，雨哲也没想瞒着她，事实如何那就说呗。
“还不是我看你早晨在阳台打电话啊，一个接一个的，多累，咱们
这旅游可是一人也不能落下，怎么能被家里那些破事托着，现在就该好好玩，不该管那些事情，公司的事情要忙那是忙不完的。”
“对不起呀...”说到这个，齐欣叶从旅行开始就觉得怀有歉意，她双手互相握的更紧了些，“姐姐知道像早晨那样肯定会影响你们的心情，但是...你也知道，齐家现在很忙很忙，光靠我爸妈在家，可能真的有些捉襟见肘，我也是为了...”
“现在不谈事业哦~”
“抱歉...”
雨哲是讲真的，他能理解叶姐如此努力的原因。
新生代的齐家，发展的条件，都是自己亲自给叶姐创造的，那是属于她的责任，作为齐家确认的下一代家主，不可能有所懈怠。
但是嘛，责任归责任，雨哲还是那句话。
“旅游就是旅游，还有，叶姐你实在是有点低估齐奕叔叔的能力了。”
“诶...有吗？”
“你这个反问...让齐叔叔听见他会哭的你知道吗...”
咳，齐叔叔是资质比较平庸没错，叶姐管理公司天赋就很高，但还不至于你这当女儿的一走，当爹的就直接垮了对吧？
就像苏氏集团，也是一个道理。
虽不能持续扩大收益，但守江山，问题不大。
雨哲笑着解释了一下：“其实啊，今天早晨你在打电话谈生意的时候，我也找时间给齐叔叔打了个电话。”
“跟他说什么啦？”
“我说，叶姐昨天玩的很开心，我很久没见她那样笑了。然后我撒了个谎，我说，今天早晨大家都打算出去一起玩，只有叶姐不能去，因为她的电话不间断，出门也只会两边影响，然后...哈，你猜怎么着？”
“怎...怎么了。”
“齐叔叔当场就表态了啊！他说让你放心玩，千万别再顾虑家里，他要提起百分之两百的效率，说是马上就要对外宣布，一周之内，齐家的管理层不管有什么事都不准再联系你，全部由他包揽，那可是死命令，所以嘛~也就变成现在的情况咯。”
“......”
原来是这样。
和齐欣叶原本的猜测没有太大出入，但也有本质的不同。
她原本以为会是小哲强制要求，可没想到居然是爸爸主动表态要承担。
这可真是意外。
想着当时的情况，齐欣叶脸上不免出现笑意，也不能说如释重负，但多少是感觉到了家里的支持。
看起来叶姐很开心呢。
这也是理所当然，齐奕叔叔软弱半生，在之前的齐家事态解决前一直被齐江压制，甚至还曾经强制把叶姐送去国外留学。
那几年齐欣叶完全见不到雨哲，回不了家，是何等孤独绝望。
纵然齐叔叔本身是并不愿意这样的，但他当时确实是向现实妥协了。
在叶姐心里肯定对自己的父亲会缺乏些信任和信心。
如今，你听到他的表态也该放心了吧。
雨哲主动和齐欣叶靠的近了些，直至两人贴着肩膀，这次齐欣叶没有拉开距离，也是迎合着保持这个零距离继续前行。
“齐家也已经不一样了。”雨哲小声说出这个事实，“现在的齐家是你可以说得上话的齐家，那就会有很多的人情味，如果有压力多给齐叔叔打电话，他为了弥补以前的无能，肯定愿意拿出更多的努力。”
“嗯...我明白了。”
............
“哇啊...人是不是变多了？”
走到接近杨秋韵所说的最佳观看烟花地点，小萌踮踮脚尖，环顾四周，如此说道。
她张望着，这里是一片平坦的环形石子路的中间地段，周围有不少凉亭坐落，从这个角度看天空，没有树木和远处高楼的遮挡，如果烟花绽放确实是极好的观看地点。
可问题是...大多数凉亭都已经有人占领。
这就很尴尬。
杨秋韵也是有点头疼：“哎呀...失策，去年这里人还不是那么多呀。”
“一年有一年的变化，这很正常。”雨澈摊摊手，并不意外，“你自己也说了这是个旅游城市，我们从到这城市之后游玩感还不错，那这里肯定会发展，今年是这样，明年人会更多。”
“那倒是。”
雨澈所说的，杨秋韵肯定明白。
所谓旅游城市发展，就是发展到一定程度就会变得喧闹，不安宁，并且浮躁，不宜居。
想当初杨秋韵可就是因为看中了克洛墨的宁静才搬过来的。
杨秋韵也早就在心里有个决定。
走之前...把小塔沉睡的那片空地都全承包下来吧。
就算城市要发展，也别影响到我亲爱的小塔，任你高楼林立，我要在那里种满花草。
陆绫左右观察，确认了所有凉亭都没有空位后，眉头一皱，向雨哲提出个建议。
“少爷，看来等是没意义的，他们也都是在等烟花，在烟花大会结束前不会离开，请问需不需要驱逐那些一人占着一整个亭子，还挑衅的家伙。”
“？”
驱逐是什么意思？
揍人吗！
雨哲赶紧跟陆绫解释：“不是
啦，他们不是一人占着一个亭子，也不是挑衅！你仔细看看，他们那是在举着牌子等人过来，事先来占位的。”
这种占位在国内也不少见呀。
哦对...也能理解，陆绫看不懂外文啊。
她就能看见那些偌大的亭子里，有几个戴着大金链子的外国人，举着大牌子向四周摇晃。
要是看不懂牌子上的字，一人占着个亭子还真挺像挑衅的哈？
明白了是自己的误会，陆绫顿感惶恐。
“抱歉少爷，我不该擅自...”
“小绫...笨...”
“咳！少爷，我刚...”
“笨哦...小绫...”
“姐姐你别说话！！”
“哦豁...急了...是谁...我不说...”
“我教你流行语是为了让你怼我的吗？！”
陆绫两次想道歉，都被面无表情但感觉她就是在笑的陆瑶给打断了。
雨哲一下子就明白她是故意的。
陆瑶，厉害啊。
她为的就是让陆绫不用那样道歉，当个玩笑一语带过就好了。
陆瑶现在的进步真的很大，这个三无少女，一直在努力体会珍视之人的心情，这也是雨哲想让陆绫明白的，不需要那么慎重，放松点就好。
姐妹俩刚要比划比划，就发现雨哲少爷和大小姐们都在用某种眼神看着这边。
陆绫赶紧压着陆瑶的头让她立正。
可雨哲等人的目光啊，那可不是责怪。
而是欣慰。
大家都能看出姐妹俩的活力确实是高了不少，这是好事。
经过这么个小插曲，雨哲看看时间，距离八点还有十分钟。
没时间了啊...难不成就在这站着看？也不是不行，但就是觉得没给大家最好的位置，会有点小遗憾。
关键时刻，还是林茵站出来，单手帅气叉腰，另一只手潇洒一挥，皮夹克甩出一道破风声。
“他们能一人占位，谁说咱们就没有提前找人占位了？都跟我来！让你们看看什么才叫占位！”
87.我要打十个！
林茵姐也找人占位了？
没想到啊，在这异国他乡你也找到可以帮忙的人，而且还能提前预判来占位。
对于林茵姐来说确实是值得鼓...
呃...
“那个...林茵姐？这就是你说的，真正的占位？”
“对啊，怎么说，是不是特别霸气，特别有排面？！我可是前天就把这玩意放这了，谁要是给我拿走，老娘我打断他的腿！”
“你这也忒不讲道理了...”
不只是雨哲无语，女孩们也都是面面相觑，不知道该怎么吐槽还好。
确实，走到最里边，有个最大的凉亭还是空着的。
按理说，空着的位置就该有人在占位才可以空着，但这个凉亭就是如此超凡脱俗。
别的亭子都是人挤人，甚至有为了抢位置有争议而争吵的，唯独这个亭子，空空荡荡。
没人的原因，肯定就是在凉亭最中间，那张很大的，用相框裱起来的照片。
那是林茵的大头照，外加被相框压住的英文字条，翻译过来的意思是——此处有人占位，禁止登临。
那笑容，何等潇洒，那表情，何等自信。
简言之，就是嚣张万分！
别人都是至少派个人去占位啊，你这整一张照片？！
可说句不好听的，你这大照片往这中间一放，简直就跟那啥...祠堂里一般才会这样放照片吧？
说出来不吉利，但总之就是很不好！
雨哲过去把相框拿起来放到柱子旁倚住。
“你放张照片在这，说能辟邪驱鬼我都信，可为啥没人来？总不能是你这照片吓退了人吧，这也不吓人啊？”
雨哲又看了眼，这照片拍的还行，虽然一眼看这照片就知道林茵姐很能打，可也不至于没人敢接近占亭子啊。
杨秋韵咯咯乐了两声。
显然她是知道些什么。
雨澈一个威胁意味满满的视线瞪过去，杨秋韵就不得不说明情况。
“哈呀...其实刚才说没位置是吓唬你们啦，带你们来玩怎么可能不准备周全，这是前些天我让林茵放这的，你们不懂，这座城市里只要有人看见林茵，不管是人还是鬼，通通都得绕着走！”
“......”
这么邪乎？
在咱老家峰海市都能见林茵姐有这么大的威能啊，反而到了客场就成了霸王？
过会有时间听她解释，雨哲坐下后，小手轻轻拍了两下身旁的空位，示意大家先坐下。
都站着干嘛，先别管这亭子是怎么占下来的，反正有地方不坐那是傻。
亭子里有三条长椅，一条朝着南边，还有两条是面对面的东西方向椅子。
雨哲坐在朝南的座位中间，他身边的两个座位自然而然就被站的最近的两人坐下了。
这种事没有谦让，没有技巧，全是运气。
左边是梓筱，右边是昀儿。
小荔枝慢了一步，就只能跟个小大人一样，摆手叹气坐到西边的长椅边上。
小萌凭借身材娇小在昀儿身旁乖巧坐好，至少这里离雨哲近一点。
但唯独雨澈不动
。
等她们都依次坐好。
雨澈不慌不忙，小小碎步站到梓筱面前。
两人的视线在半空剧烈对撞，梓筱有种预感，这家伙的下一句话绝对是...
——闪开，换个地方坐去。
你是姐姐就能总是随便欺压老实人吗，这可是我凭运气抢到的。
梓筱已经做好了打死也不让位的准备。
可谁知道，雨澈居然往右边挪动一步，也就是挪到了雨哲面前。
然后她原地向后转，张开双臂，以惯性自然向后倾倒。
“喂？！”
雨哲不能不接啊，真要不接，雨澈的脑壳可能砸在雨哲的脑门，或者直接砸在长椅上。
你又不是小荔枝，脑袋怼不过木头的！
料定如此，雨澈才敢如此放肆呀~
这个动作，顺势她就仰面以背部着陆，倒在了雨哲怀里。
“诶嘿~哥哥接的真准。”
“我敢接不准吗？！你这...哎，算了。”
习惯了。
雨澈这波叫做教科书级别示范，但这示范除她以外，别人想学也没能耐实践就是了。
直接用行动告诉你们，哪里才是最佳位置！
觉得坐哥哥旁边就是最好位置了？
小了，格局小了。
雨澈用背部往上蹭了蹭，她带花边的纯白衬衣，就算隔着衣服也蹭的雨哲小腹有点痒。
很快，她就以正坐的姿态，坐稳在雨哲双腿，未并拢产生的木椅空隙上。
雨哲真是庆幸自己得亏没并拢腿，不然她坐着的位置可就不是椅子上了。
以免雨澈做出什么更过分的举动，又看看时间烟花大会还有三分钟左右才会开始，雨哲马上把话题转移回开始时候的问题。
“所以这个照片是咋回事？我不觉得林茵姐有多吓人呀。”
“谢谢你啊小雨哲，你今天说的这些话我真是相当感...”“噗...”
林茵正要说自己相当感动，杨秋韵就搁那忍不住先笑了一声。
感动的心情都全没了啊！
但秋韵大人是上司，不能多说什么，林茵单手托腮目视天空赌气，余光不屑地看向杨秋韵，那意思就是雨哲的问题，你回答吧。
不是笑得很开心吗。
我答就我答~求之不得呀，这种能展现你威风的事情，你也该感到荣耀才对。
杨秋韵苦笑两声，开始跟大家讲起了故事。
“你们听着哦，我们家林茵那可是厉害的很，就这座城市不是有个传统吗，就是崇尚格斗术，各种流派在这碰撞融合的不少，每隔几年都有次全市范围的武斗比赛，就没什么规则，谁把谁打趴下谁就赢那种。”
你这城市的传统还真不少，烟花大会是崇尚光，现在又崇尚武斗？
你管这叫旅游城市？
够硬核的啊。
不用猜也知道，她既然说到这个，那肯定是林茵姐也参赛了，还拿到了冠军。
但雨哲还是不明白：“这种比赛就算知名度高，也不能城市里人人都知道吧？而且就算拿了冠军，又不是什么黑恶势力，过段时间大家不就忘了？”
简言之，雨哲不觉得因为这个，就能放张照片让人敬而远之，不该有如此的威慑力才对。
可杨秋韵接下来的回答，完美解开了雨哲心中所有困惑。
“你那么说也正常~可雨哲啊，你是不了解那场比赛的具体情况，你林茵姐她一个弱女子，可是参加了男子组比赛。”
说到这，诸位已经足够震惊。
但杨秋韵的话还没完。
“她嫌一场场比下来太麻烦，上场之后就说什么我要打十个！嘿嘿...然后呢，就创造了最速比赛夺冠纪录，被撂倒的还包括拉架的裁判，虽然林茵的奖项被取消了，但从那之后她就在这城市里出名了，明白了？”
“......”
懂了。
有画面了！
我说怎么刚才在路上人家都避着咱们走，原来是最前边走着个能打十个的怪兽？！
88.照亮夜幕
“话说海滩那，堆好的那几个沙雕最后怎么样了？”
“那肯定是扑通、扑哒的几下全消失啦！”
“那算是什么形容...”
昀儿没参与沙雕的建造，之前看见那几个由小萌主导建起来的沙雕还挺好奇的。
她问问旁边的洛小萌，结果得到了这么稀奇古怪的回答。
见她不懂，小萌也就没想着继续开玩笑，毕竟她和灵昀还不是那么熟识嘛。
“就是...直接飞身一扑！把它压回最原始的状态，呼~那种爽**，甭提多解压了！”
“唔，也就是说你辛苦搭了半天，最后又亲自把它给压扁了？”
“对呀！没关系啦~以后再想搭随时重新战斗。”
嗯...不太能理解。
瞅着洛萝莉扑腾着小胳膊小腿开心描述飞扑的样子，昀儿只觉得可惜。
搭起来那么精美的沙雕多不容易，可是毁掉却是一个动作就可以做到。
昀儿对失去这个词比较敏感，她的人生太脆弱，没办法再承受失去。
小萌不一样，她天性就很乐观，她相信自己只要这双手在，就能创造存在价值的事物。
在海滩上搭
建的那些沙雕，又带不走，只能放着不管，可能很快就会被涨潮的海水冲垮，就算冲不到，也会在第二天被调皮的小孩子游客给踢平。
所以啊，比起让它自然消失，还不如由我来压扁呢！至少还能解压。
下次有机会，再重新建沙雕就好~反正没的是沙雕，又不是我的手。
昀儿和小萌的不同想法，就是人与人之间成长环境不同，所影响形成的价值观亦不相同。
至于秦若柯，她应该比较偏向于和墨灵昀相似的看法吧...
她在旁边听到悄悄听完小萌说的，在听到那些沙雕已经被压扁时，顿感一阵失落。
沙雕...它已经没啦？
那个月亮形状的沙雕，其中创意可是承载着不少秦若柯对雨哲的感谢。
虽然知道沙雕早晚会没，但这么快它就...
冰雪机灵的小萌，恰好看到了秦若柯脸上一闪而过的不开心。
这她早就猜到了~
所以小萌伸出小手，拍了拍秦若柯的大腿，软萌萌地安慰道。
“秦若柯，那沙雕我都拍了照片了，从各个角度，尤其是你那个月亮形的，我绝对拍了二十张以上！”
“拍照片了？”
“那可不，难得你提出想法，我肯定得给你纪念一下，一会发你手机上，嘿嘿...沙雕一天就会没，但是照片和回忆那可是长长久久的。”
“啊谢谢你小萌！我...”
“你？”
“我...没事，照片过会拜托了。”
“哦！交给我，顺带着马上烟花的照片一块给你！”
我真感动地想抱抱你！
这是秦若柯刚才差点顺嘴说出来的话。
有时候就觉得，小萌这么小只，就会让秦若柯产生一种想抱一下的冲动。
实不相瞒，秦若柯很喜欢小猫小狗之类的小动物...只是碍于她的钱只够养活自己，实在是无能为力。
小萌要知道她这么想绝对会跳起来抗议！
你说谁是小猫小狗呢！
咳！秦若柯明白，别被外表欺骗，她可是同班同学，是同龄人，不是小孩子！
雨哲对海滩沙雕也拍了照片，这次他和小萌算是想到一块去了。
两人一拍即合，在半空中对拍了下手掌。
刚放下手臂，他感觉自己的右臂被抱紧。
“昀儿？”
“没事...雨哲哥哥，准备看烟花了。”
“嗯？”
第一反应，雨哲是以为自己和小萌击掌惹她不高兴了，毕竟昀儿就坐在两人中间，击掌是绕过她的。
可转念一想，好像另一种可能性更大...
雨哲双臂环绕过坐在身前的雨澈的小腹，抱稳她之后偏过身子去昀儿耳边小声说道。
“没关系的呀，我又不是沙雕...啊呸！我又不是海滩上堆的沙雕，不会说没就没的，也不是烟花绽放完就变成花火散落，我可是个完完整整的人~对吗？”
对吗？
这还用说吗...
就算雨哲哥哥想消失，我也绝对不会不会允许。
明明烟花还没升空，昀儿不同颜色的双眸中就已经划过一道流光。
“那不是肯定的嘛！”
昀儿笑着，这次不只是手臂，半个身子都贴到雨哲身上。
小荔枝扑棱一下坐直，她就知道没抢到雨哲哥哥身边的位置，肯定是要吃大亏哒！
“哇啊，灵昀狡猾，齐姐姐，这算不算偷跑？”
“呃...小荔枝你别问的这么直接...”
“欣叶姐姐，这样不对吧？！”
“不是...梓筱就算你这么问我...”
“齐姐姐！她...”
“停？！”
齐欣叶就无语，我什么时候成了你们的调停人了？！
我也很羡慕的好吗！
杨秋韵心里现在就一句话。
——噫，女人的嫉妒真是可怕，看看你们几个这坐立不安的样子，人家昀儿不就是抱一抱吗~
顺带着...她还观察到一个细节。
在最角落规规矩矩坐着，面无表情的陆绫陆瑶姐妹俩，手指放在腿上都是在不自觉抖动。
可真是苦了这俩孩子了，别人吃醋还能说出来，她们是连说都不能说，还要装作没有意见的样子。
回去之后这件事必须提上日程咯。
雨澈脑袋垫在雨哲的胸口看旁边：“肯定算偷跑吧，瞧这丫头笑的，没点出息。”
“嗯，我就是这么没出息的人哦，雨澈姐姐。”
“也是，这边有个更没出息的。”
雨澈脑袋偏向另一边，梓筱这更是过分，就像是在跟昀儿较劲一样，她通红着脸，满脸都是不服输的神情，去搂住雨哲的左臂。
凡人就是这样争胜负的，只有超凡脱俗之人，才不用参与这种无意义的纷争。
雨澈自信地往后一躺，感受雨哲放在她小腹的手掌温暖的同时，还能用侧脸在雨哲身上蹭来蹭去。
怎么说？
得劲！舒服！
雨哲承受着来自三个方向的压力，那是三种不同的柔软。
你们都别蹭了！
他努力压制着什么自然生理反应，脑袋急速转动想找个话题打破这种僵局。
“别、别闹了！你们...”
噼啪！
诶？
那是一道光束螺旋上升，到最高点时，爆炸而来的清脆声响。
这就像是某种预告，在告诉大家。
该抬头了。
当灵河公园的人们顺着这“提醒”噤声抬头，那单薄的爆炸光点就像是在虚空分裂爆散般，在天幕中向四面八方扩散。
那不是扩散，而是数以千计的烟火，在早已设定好的程序下从放置在城市各个角落的烟花筒中同时升空，所产生的效果。
——照亮整个城市的半边夜幕。
也照亮了此时所有目视烟花之人，眼中的全部视野。
声声爆响在稍晚几个微秒后，终是连成一片。
响彻云霄。
“哇...哇！很漂亮啊！小哲，你看到了吗！超华丽！”
雨哲还以为会是跟往常一样，小荔枝先惊叹，结果居然是叶姐先忍不住赞叹出声。
毕竟小荔枝已经看呆了...
一整个天空都突然亮如白昼，色彩在每个秒数之间都在不断变化，那是很震撼的光景，小笨蛋也是会愣住的。
不仅是他们这个小亭子，整个灵湖公园都欢声笑语，赞叹不止，还有对着天空的相机快门声也已经响彻一片。
雨哲抱紧雨澈，在一片祥和中，回应刚才齐欣叶对烟花的赞叹。
“嗯，这可真是...不错的景致。”
回应很简单。
只是雨哲说这话的时候。
看的不是烟花。
是她们的侧颜。
89.肯定会很幸福（五千字）
烟花隔得很远，又感觉近在眼前。
花鸟虫鱼，山河小溪，形态千变万化，赏心悦目。
赤橙黄绿，纵横交错，色彩波澜壮阔，目不暇接。
这已经不知道是这几天雨哲第几次感慨这趟旅行的性价比了。
说起性价比，包下海滩那种行为暂且不算，可这烟花大会可是免费的！看到就是赚到好吧！
整个城市，都浸染在属于它一年一度的盛会气氛之中。
小亭子里，她们都是自然将身子往最中间的雨哲那缩了缩。
说是自然反应...可能也没什么问题，最美的景，想和最爱的人一起看，这本来就是人之常情，世之常理。
现在离雨哲坐的越近的人，就越是能被这气氛所感染。
雨澈就不必说了，要不是雨哲用手压着她的小腹，她肯定不像现在这样老实看烟花。
嗯嗯，雨哲从背后看她摇头晃脑的样子，就知道她现在心情好得很。
毕竟雨哲也是一样的心情...小时候就经常说有机会要多带她出来玩，不能总是待在那钢筋水泥的苏家，不然多难受。
承诺过，要带她看遍天下美景。
雨哲一直挺内疚的...这话实际上算是说了大话。
能带雨澈出来玩的机会哪有那么多，别说看遍天下美景，峰海市郊外的迎春花开了，自己都没带她去看过几次...
所以有这样的机会，雨哲当然愿意耐下心性来陪着雨澈看完这漫天烟火。
妹妹，辛苦了。
耳边都是烟花爆竹声。
震耳欲聋的环境里，雨哲眼神宠溺至极，用只有他自己听到的温声细语轻呼道。
“雨澈...平时谢谢你哦。”
“嗯？”
雨澈头顶呆毛似乎动了一下。
她慢慢回过头来，双手放在小嘴前做喇叭状大声喊道。
“哥哥！！你叫我？”
“咳！没有！回去看你的烟花！”
就离谱！这里这么吵，我又这么小声说的话，你居然能听到？！
这是什么心有灵犀，心灵相通啊！
雨澈笑嘻嘻地被雨哲慌慌张张推回正面，继续享受和哥哥一块看烟花的天赐时刻。
一波未平，一波又起，说的就是现在的情况。
坐得越近，想法越多，坐的近的，可不只是雨澈。
昀儿呀，从刚才开始心里就憋着一句话想说了...
她望着天上不断炸开的光，但视线却不受控制去看雨哲的侧脸。
烟花好看，但雨哲哥哥...更好看。
就是在这样独特的环境里，雨哲听不到，昀儿的心跳。
他亦听不到，昀儿骤然变得急促的呼吸。
但他听得到，紧贴着耳朵传来的话语。
都贴耳朵上了，能听不到吗！
“雨哲哥哥...我喜欢你...”
“吖？！”
这突然一句告白，整的雨哲猝不及防！
他猛地转头向昀儿那边，只见她的脸就紧贴在自己面前，雨哲这一转头，差点就和灵昀直接亲上了...
墨灵昀却并不在意，她不仅没有因为雨哲突然转过头来，被吓到或是后退，反而把自己的脸又往前凑了凑。
啾...
以蜻蜓点水的形式。
在雨哲的唇上印下自己简单，又深刻的心意。
该说墨灵昀有些莽撞，但她很幸运，此时大家都在遥望天空，恰好没有注意到她这个动作。
突然就被吻了...
今天和昀儿接吻的次数，已经好几回了...
雨哲顿时感觉脸颊很烫。
但他强行定住心神。
反过来凑到昀儿耳边，回应道。
“昀、昀儿，我也...喜欢你呀。”
“唔...
谢谢雨哲哥哥...”
“不、不客气？”
明明都是两人心知肚明的事情。
可当这话切实被墨灵昀听到之后，她异色的双眸中，在雨哲看来，还是泛起了比烟花要更耀眼的光彩。
雨哲悄悄地，从长椅下方探出手臂环抱住昀儿纤细的腰肢。
唔...别问为什么要这样。
一个原因是雨哲想抱，还要就是...
不表示点什么，昀儿眼看是想直接抱过来了啊！
要是昀儿在这压制不住她内心的渴望，这烟花还能继续看下去吗，分分钟完蛋！
说归说，但这样抱着她，雨哲确实感觉...挺幸福的。
昀儿在感受到雨哲的手掌后也算是清醒了不少，可那紧贴雨哲的架势可是一点没减少。
所以说！你这样挤我，旁边还有一点也不相让的梓筱，你们俩是想把我给挤死吗！
雨哲寻思着可以和梓筱商量商量。
可当他转头到这边，梓筱吓了一跳！
因为梓筱正努力探出身子在接近雨哲耳边。
哥哥就突然转过来啦！
“......”
有了刚才的经验，雨哲干脆就主动迎上前去。
“怎么啦？”
原本是想悄悄说，但梓筱总觉得这话悄悄说很憋屈...所以就，直接喊出来！
“哥哥！烟花很漂亮！我很喜欢！”
“嗯！我也这么觉得！”
话必须要大声喊才能勉强听到。
一开始雨哲还没觉得什么。
可当雨哲转回头去...
怎么越品越觉得梓筱说的话...蕴含深意呢。
她说喜欢烟花的时候，明明就是直勾勾盯着雨哲的眼睛，那灼热的视线都快给雨哲烫熟了！
喜欢烟花，大声告诉你，等于喜欢你。
？！
好家伙...梓筱居然学会声东击西了哈？
有进步！
短时间内被告白了两次，饶是雨哲也有点扛不住。
他只能尽可能去做出自己现在能做的表态。
保持让雨澈继续倚在自己的胸膛，也不去移动自己悄悄搂住昀儿腰肢的手臂。
雨哲腾出左臂，主动用左手去牵住了梓筱放在她腿上的手。
看来雨哲，刚才是猜对了。
梓筱就像是早有准备一般，雨哲的手过来就跑不掉了。
她双手同时握住了雨哲的左手，但仍然保持目视天空的姿态，同时，脸上浮现笑意。
哈...刚才果然是那个意思。
只是你不用抓着我，我也不打算把手伸回来~
杨秋韵看烟花的心境，和她们这些小姑娘就不大一样。
也不能说不一样吧，但她在这城市十年，已经看了快十次这样的烟花大会。
加上小时候来克洛墨，怎么说也得观赏十五回了吧？！
但这次，仍是特别骄傲。
“怎么说，这烟花是不是不错？林茵刚来的时候还说什么‘烟花有什么好看的’，我拉着她出来看，她也就只能说一声真香~”
“秋韵大人，往事不提也罢，还有你安静点，孩子们都在感动呢，你能不能看看气氛，别没完没了絮叨个不停。”
“......”
什么嘛...问问感受怎么能说是絮叨。
过分！
在这时，陆绫陆瑶起身向雨哲报告了什么，暂时离开。
啊嘞？她们是有什么事吗？
不知道，可能是想回车上拿个橙汁什么的，橙子买多了，那橙汁简直喝不完，有空就来一杯的确是好习惯，而且看着烟花喝橙汁属实挺惬意！
这之后，杨秋韵还真闭嘴了，她在心中叹气，而后环伺周围。
果真如林茵说的一样，她们几个都是在抬头仰望天空，眼睛里闪着和天上光彩同时变化的光彩。
只有小雨哲比较痛苦...他已经被梓筱昀儿给左右夹击到快窒息了吧...
嗯哼，过会再提醒她们别忘拍照好啦，反正这烟花大会持续时间整整有半小时。
杨秋韵，将视线移回天空。
看着她们几个，自然就会回想起自己在这个年纪时，那些陈年往事。
我在这个少女的花季呀...也是有不输给你们的回忆的哦？
看烟花...
说起看烟花...
对，十八岁那年我就是在克洛墨过的生日，那天艾丽莎带着小塔来给我庆生。
咱姐妹仨似乎也是找了个小亭子，吃着零食嗑瓜子等烟花来着？
哎，只可惜小塔需要坐轮椅出行，也就只能在艾丽莎的别墅附近看，离烟花属于有些远。
要是你能站起来，我就能带你去更近的地方看看这火树银花不夜天...
哈哈哈，说到这个，也不知道艾丽莎还记不记得，小塔第一次出门看到烟花，激动地差点从轮椅上摔下来！
明明在克洛墨生活了十八年，每年都有这样的烟花表演，却是第一次看到这也太奇怪了吧！
小塔那着急解释的样子真是够呛。
没看过就没看过嘛，以后每年都看不就补回来了？
所以...现
在你也有在看吗。
又一颗已记不清是否和那年一样的烟花绽放，杨秋韵不免温柔一笑。
江畔何人初见月，江月何年初照人。
烟花还是像往年一样。
而你，也并无不同。
杨秋韵手掌竟不自觉地在虚空中拍了拍，那好像是在拍某人的肩膀。
她相信着，她也在看。
没准小塔早已经把这烟花看腻了~
你们这烟花组倒是每年整点新花样不好吗。
话说...
烟花大会每年的时间是不是一样的？
那年过生日...艾丽莎说给我的生日礼物就是烟花大会，漫天的烟花。
今天又是烟花大会了。
那今天...
对啊！今天好像是我生日来着？！
不是想不起来，而是不想去刻意想。
自从离开峰海市，杨秋韵就基本把生日这种事给忘记了，反正背井离乡，记得生辰，也无大用。
毕竟独自庆祝，甚是凄凉。
杨秋韵没必要让自己变得可怜兮兮，不是吗？
正好是杨秋韵想到这件事的同时，满天的烟花骤然停息，瞬间天地间安静下来。
这是烟花大会进入第二段烟花秀之前的暂停调整时间。
生日的事...就不提了吧。
杨秋韵苦笑着心想。
有什么可说的，都这个年纪了，别因为过生日就影响孩子们游玩的进程。
况且今天都快过去了，现在想起来也实在有些迟，还有...
“妈，生日快乐！”
“......”
？
杨秋韵这刚把视线从天空收回，就听到了雨哲带着些不好意思的语气，但依旧坚定着说出的几个字。
雨澈表现地不屑，可嘴上倒是老实：“咳...生日快乐，老妈，你刚才说的水电费，我回去帮你交上，今天就不跟你计较了。”
“妈妈，三十八岁，生日快乐，请不要在意年龄，你永远都很年轻的！”梓筱同时献上了自己的祝福。
“谢、谢谢？”
一下子收到自己三个孩子的生日祝福。
杨秋韵还没彻底反应过来，就看见了面前一个不算大的生日蛋糕。
蛋糕被陆绫稳稳托在手里，陆瑶拿了个折叠桌，动作利落展开放到亭子中间的空位，蛋糕也随之落在上边。
蛋糕上有一只小老虎，杨秋韵属虎，所以毫无疑问，这就是送给她的。
雨哲记得我的生日？
没等杨秋韵问些什么。
意外的生日祝福就已经来临。
“伯母生日快乐！啊我都闷了一天想说这句话，终于说出来了！”
真的，小荔枝这心直口快的性格，因为雨哲说要保守惊喜到晚上，忍住一天不说，属实是快憋死了！
“杨伯母这十年真的辛苦了，我们这些晚辈...也就只能像这样做出些力所能及的庆祝，可能有些简陋，但是也算是代表我们的心意吧。”齐欣叶话由心生，她对今天这个特殊日子颇有感慨。
不善言辞的秦若柯可能就要嘴笨点：“伯母...我、我也祝您生日快乐...”
“嘿嘿，这蛋糕别看不大，可是蕴含我手艺的结晶！”小萌最为自豪，这蛋糕可是中午吃饭的时候，她借用饭店的厨房临时制作的，“我们自己做，总比外边买的蛋糕要好，伯母可别嫌弃我做的蛋糕难吃呀！”
昀儿...对今天的想法可能是最为深刻的。
她干脆站起身，对着杨秋韵鞠了一躬。
“伯母...谢谢你当年的救命之恩，如果不是你带我从墨家出来，我今天不可能有机会和雨哲哥哥一起为你庆祝生日，所以...真的谢谢你，生日快乐。”
林茵带着陆绫陆瑶站到旁边看着这一幕，倚着柱子，心里很暖。
终于啊...秋韵大人，这么多年不想提及的生日，终于小雨哲他们来给你庆祝了...
“你们几个！！”
杨秋韵突然低头喊了这么一句。
雨哲一愣，以为是她对这安排不满意，怎么听起来还有点生气了？
结果，等杨秋韵抬起头，她漂亮的脸庞上居然已经涌出两行热泪。
她也不想哭，但是控制不住啊！
“你们！！呜...你们怎么不跟我说！你们跟我说！我...我不就不用这样哭了吗！昀儿你赶紧起来！！我...我...我谢谢你们啊！”
“噗...”
雨哲不厚道地笑出声。
同时...眼睛里也泛起一层水雾。
看来，计划成功了。
给妈妈的生日惊喜，收获了完完全全的大胜利。
雨哲从未忘记今天这个日子。
在峰海市的每年今天，他都会准备一块生日蛋糕，放在餐桌的角落。
但是并没有人会去吃...第二天只能由雨哲当早餐自己吃掉。
可是今天啊...蛋糕总算是不会浪费了。
妈妈，这些年，你真的辛苦了。
你承受了太多痛苦。
只是你要记得，你的生日从来都有人记得。
就算天各一方，这一点也从来没有被时间遗忘。
杨秋韵接过林茵递过来的手帕，擦了擦眼泪，重新振作起笑容，俏皮地把生日帽戴到自己头上。
并举起了切蛋糕的塑料刀。
“好！今天我就久违地当一回寿星！吃蛋糕吃蛋糕！这蛋糕一看就有食欲，小萌行家啊！”
“诶嘿嘿，没有啦...”
“明明就...嗯？”
叮铃。
杨秋韵的手机，突然响起铃声。
她暂时放下刀叉，拿出手机来看了看。
有两条消息。
十分钟前，烟花绽放之时，手机响可能是杨秋韵没听到。
是苏振枫发来的
——生日快乐，老婆，和孩子们一块过生日，要开心！
杨秋韵手指轻点屏幕，回复——谢谢老公，mua~
怎么幸福回来的这么突然呢。
杨秋韵真不知道，和自己家人一起庆祝生日，居然是这样令人兴奋感恩的事情。
还有一条最新发来的消息。
是艾丽莎发来的。
——「秋韵儿啊，小荔枝没给你们添麻烦吧？哎想都不用想，肯定添麻烦了，我先道个歉，不提她，生日快乐！今年我实在太忙，欧阳家事情太多，你不是快回峰海了吗，明年，等明年，我想去克洛墨，到时候你可得跟我一块，再旅游一次，叫上孩子们一起，我要跟你，还有孩子们一块看烟花！」
下边，紧跟着的，艾丽莎发来的消息还有一条。
——「还有她，一定也在看的。」
对...
她一定也在看的。
「生日快乐...秋韵。」
“诶？”
杨秋韵就像是听到了什么，突然站起身来望向四周。
但除了公园美景，还有孩子们，就没有什么了。
“妈，怎么了？”雨哲困惑着歪歪头，“你不是吧...你可是个很冷静的人啊，总不能我给你庆祝个生日，你就开心到意识模糊了？别啊，真要那样我岂不是白忙活了？”
“嗯？啊...没事，没事，妈妈我只是太高兴，想找找蜡烛，没有蜡烛吗？”
“有倒是有，不过没啥必要点，这漫天的烟花，还不够当你的庆祝蜡烛？”
“哈哈哈！够！太够了！不过蜡烛也不能不点，要不然我岂不是亏了，来来来，点上点上！”
“不愧是你...”
霎时间，烟花再度绽放！
烟花大会的第二阶段已经开始，这次她们可不忘记拍照咯。
杨秋韵开心地拿着蜡烛，心里回味着刚刚若有若无，听到的声音。
那么令人怀念。
小塔...你也在一起帮我庆祝生日呢。
................
“你们说，再过个十几二十年，等咱们都有了孩子，到时候和孩子一块切蛋糕，看烟花，会是个什么心情，小塔小塔，你能想象不？”
“我...我不知道呀...不过，不用想也知道，肯定会很幸福。”
“肯定的！”
...................
「第十一卷，闪耀的旅行，毕。」
所谓归宿
1.真正的寓意
给杨秋韵庆祝生日，这是雨哲中午吃饭以前，趁着杨秋韵不在，和大家特意交代的。
她们都很乐意，于是就紧急商量策划了这场惊喜的生日庆祝会。
讲真，就算杨秋韵不提这场烟花大会，雨哲他们也会带着杨秋韵来看。
只能说赶巧了。
杨秋韵还以为这烟花大会是自己给雨哲他们的惊喜，没想到雨哲早就调查过并知道了，并反过来把这当成了给杨秋韵的惊喜。
生日宴嘛，肯定不只有蛋糕，林茵对这座城市已经了如指掌，一个电话下去就有饭店负责送餐的人将包装好的饭菜送到公园入口的警卫亭。
还有大巴车上喝不完的橙汁！
好菜好酒...咳，没有酒，是好橙汁，再加上好烟花。
最重要的是家人在身边。
这对于杨秋韵来说，简直就是这辈子过的最满足的一场生日宴！
.............
烟花放到末尾，终于是寻见那条小溪。
隐秘于山涧，虽横穿公园，可不翻过层层叠嶂仍是走不到这边。
所以你倒是修条路啊？！
雨哲真是服了！
刚刚在小亭子那大家吃完生日晚餐并没有花费太多时间，有小荔枝在，吃饭那就是秋风扫落叶，直接拉高了整桌人吃饭的速度！
不然呢，不快点吃就没菜了！
之后大家一起将残羹剩菜收拾干净，把木桌也收回大巴车之后，才意识到一个问题。
烟花虽然漂亮，可是一直看未免有些疲惫。
叶姐这时候就了个提议，说要不趁着这个时候去找找那条蕴含着爱情含义的小河，反正早晚都要过去，不如现在就行动，也可以早点回海滨别墅，大家玩了一天也该累了。
雨哲认为可行，第一个带头在公园的指示牌上寻找那条小河的具体位置。
结果它喵的居然没有个正常的路！又是爬石头又是穿竹林，你这修公园的明摆着不让人去看看河流哇！
看雨哲穿过竹林时那头疼的样子，陆绫这个小机灵鬼，甚至还提议要不要把这些竹子全砍平，来腾出条路。
还说大巴车上预备的有伐木机器。
雨哲赶紧
就给她回绝咯！
别想着用破坏环境的办法来求方便！
竹林由我来保护！
还有你在大巴车上预备伐木机器干嘛？有备无患吗？！
只是雨哲不知道的是...陆绫其实没想着真砍竹子啦...她只是想努力帮上忙，姐姐那么憨，她得承担起责任让少爷和大小姐们的旅行更顺心些，所以就开了个小玩笑。
当然，如果少爷同意，那么砍竹子也不是不行。
苦尽甘来说的是对的。
经过将近二十分钟的崎岖不平，跟爬山一样的艰难，大家终于是看到了这条清澈可见底的小河。
哦豁，看来克服阻碍想到这边来的人还真不少。
站在竹林边，可以看到沿着小河岸边满满当当全都是人，他们大都是在小河前边举着相机或手机，在刁钻的角度寻找烟花和小河同框的镜头。
烟花大会最后一个阶段已经不如之前那样有魄力，但舒缓的烟火节奏映照在清澈河面，那种诗情画意却是在之前的小亭子无法感受到的。
雨哲一行人穿过竹林出现在河岸后，立马就成了焦点。
颜值这种事...和在哪个国家无关，天生的气质也自然而然能吸引不少目光。
可能有想过来搭句话的，可当他们看到站在最前边的林茵，都是刷的一下脸色惨白转回头去，不敢言语。
“林茵姐...名不虚传啊。”
“那是，论气场强大这是我从我家老爹那遗传来的，连我自己照镜子都害怕。”
“......”
越说越离谱，每天早晨刷牙照镜子都吓自己一跳是吧？
不过...林茵姐的父亲，苏家的老管家林穆安，确实是气场强大，林茵姐在他面前都不敢造次，没准还真有遗传的因素也说不定？
“这边能玩水吗！”小荔枝看见河流就是眼前一亮，“水流很缓的样子。”
你这笨蛋家伙，在海边玩了一下午还没玩够？
梓筱和她就不一样，现在看见河流就觉得累，她可没有小荔枝那样的活力。
早晨和雨哲那啥之后的体力...到现在也没有彻底恢复过来。
相比之下小荔枝简直就是活力怪兽！你现在就是啥事没有，还能想着玩，过于嚣张。
河岸边上人挤人的，压根就挤不过去，别说玩水了，登上河滩都不可能。
细心的秦若柯站在一块大石头上，远远遥望那清澈河流，皱了皱眉头。
那水看着很清，很浅，也有几个人在那游泳，可看他们游的状态，河流怎么总感觉没有那么浅呢...
直到她转着视线看到一块大牌子，稍稍翻译一下之后，才终于有了确信的理由来打消小荔枝的活力。
“那个...小荔枝。”
“嗯？怎么了小若柯。”
“你怎么也叫我小...！没、没什么，我就是想说...你还是别下水了，不安全。”
“诶？”
小荔枝听见不安全之后也多了几分警惕。
她是没想游泳的，她虽然会游泳，而且水性很好，可这里这么多人，她才不要换泳衣呢，她的泳衣姿态只想给雨哲哥哥看，才不给别人看！
她只是想去河岸边踩踩水，那水清清亮亮的，感觉脚踩在水里会很治愈~
秦若柯一句话，就打消了她这个念头。
她指向被人群几乎挡住的一块牌子。
“那牌子上写了呀，这里的水深超过五米，看起来浅...我觉得只是因为我们离得远，这个角度问题还有水太清能一眼望到底的原因，所以...我建议你还是别冒险了，很危险。”
“我懂我懂！那就不去了！”
“嗯？”
秦若柯没想到小荔枝这么懂事。
居然自己一句话她就认可了？
在秦若柯的印象里，小荔枝更偏向于那种小孩子心性，恐怕不让她去做一件喜欢的事要费不少口舌，哪知道一句话就给她摆平了？
小荔枝肯定能理解呀，小若柯是为了她好，就算坐在河岸上，也有不小心滑到水里的危险，到时候真要滑进去，雨哲哥哥会着急的。
所以嘛，有风险的事情干脆就不干，才是最聪明睿智之人的选择！
聪明睿智小荔枝，得意得很。
雨哲对她今天的听话程度也非常满意，回头就朝小荔枝竖了个大拇指。
小荔枝元气满满用相同的姿势回应，而后乖巧地坐到石头上摇头晃脑看河面的水天一色。
其她人面面相觑...怎么讲。
还真是傻人有傻福。
小荔枝憨，稍微懂点事就能让雨哲开心。
这起点也忒高了！
没~雨哲对大家那都是一样的喜欢。
先不讲这个，她们都是跃跃欲试，那是在找河岸边有没有空位。
代表着爱情天长地久的河流，今天又有烟花，在烟花停息之前希望能靠近点许个愿就好了！
雨哲也没闲着，他四下环顾了一圈，在寻找空位的同时，也发现了一个违和感十足的情况。
你说这是象征爱情的河流...
可是河岸边上除去那些在拍照的人，好像并没有多少情侣。
倒是还真有些虔诚祈愿的，可那些人显然不是情侣，有老人带着年轻人，也有年轻人带着孩子的。
这、这不对吧？
雨哲满是怀疑地看了眼杨秋韵，杨秋韵即刻装作没看到，吹着口哨看向一边。
她吹完口哨就跟催促似的说道。
“咳！大、大家？不用找位置呀，就在这选个愿就行，哎呀...这种事不就是讲究个心诚则灵嘛，能看见河就行了，干嘛非要去人挤人，没意义没意义~许完愿咱们就回去了哈。”
“稍等。”
雨哲打断了她的话，并且蹦下石头。
“我先去打听个事，你们在这等等。”
“小雨哲？！你瞎打听啥？别去浪费时间呀！大家都累了！”
“那肯定是去打听该打听的事情~”
雨哲说完，就小碎步跑向人群，从这边看，他好像是在和一个老太太说着什么，那老太太从外表和穿着看，应该是本地人。
很快雨哲就相当有礼貌地向那老太太点头道谢后跑了回来。
顺带着...用相当不和善的视线看杨秋韵。
杨秋韵试图解释：“这...这本地人啊，有的连自己家习俗都不大懂，这种情况也不是没有？”
“这外地人啊，有的总觉得自己比本地人更懂习俗，还有的可能是明知故错？”
“......”
雨哲没给她留情面，直接将真相和盘托出。
“我刚才问了，这河算是这个国家的母亲河，这种氛围在这座城市最突出，所以来这条河流祈愿的一般寓意是子女孝顺，长辈安康，并没有恋爱相关的寓意。”
听完这话，昀儿噗嗤一声笑了出来，其她人也是有些没忍住想笑出声。
以前总听雨哲哥哥说杨伯母是个很屑很屑的人，她还不大信，因为伯母明明挺温柔正直的呀。
结果旅行路上接触多了，才发现伯母还真有种童趣在~
想要让孩子们孝顺自己，所以说这里是祈愿爱情的地方，然后大家就会信以为真，特别虔诚地祈祷。
这之后杨伯母就坐享其成，甭管有用没用，直接提高了被子女们孝顺的几率？
毕竟被雨哲哥哥所喜欢着的我们，以后也就算是她的女儿了嘛。
杨秋韵还在试着挣扎一下。
“没准...还有点别的功效也说不定？”
“没有了。”
“呜...没有就没有吧！你们不想许愿那就走！不看了！”
“你等等？！”
眼看妈妈一个赌气就想拂袖而去，雨哲赶紧给她拦住了。
这话不用雨哲来说，雨澈走过去用手指戳了戳杨秋韵的腰。
“我说你啊...有必要吗，还撒这种谎，我们又不是说不希望你身体健康，你就算实话实话我们也会来啊。”
“小雨澈...呜呜，我还以为我实话实话你们对这里就没有兴趣了...”
“毕竟你要是身体垮了，以后谁来帮我和哥哥管公司？哥哥没有时间的话，我又怎么能幸福呢？所以祈愿让你身体健康还是很有必要的。”
“是因为这个吗？！”
哈，偶尔逗逗这个屑女人还是挺有趣的？
肯定不只是因为这个。
你呀，要对你的孩子们多点信心才行~
2.我自己爬！
所谓虔诚祈愿，无非就是在心底把最想告诉自己内心的话，又在心中低语给自己听。
或是祈愿健康，或是祈愿爱情。
在这条克洛墨的河流前祈愿的众人，无论是心中在畅想着什么，那肯定都是些幸福美满的愿景。
雨哲一行人在稍稍远离人群的竹林边排排站，也是静下心用短短十几秒的时间对着河流在心中默念着愿望。
他们都并不迷信，愿望什么的，还是需要靠自己的努力去争取。
但有时候像这样的精神寄托也是非常重要，是释放心中压力，鼓励自己的大好机会。
待雨哲第一个许完愿望抬头，发现她们还都是闭着眼睛一动不动呢~
哈哈...没必要啦，愿望许下那么长，神明大人也会听不过来的哦？
林茵一直就坐山石边警戒四周，看看时间无意间说了一句话。
“烟花大会，应该是最后一分钟了？”
“！”
这句还真管用！
她们都是立马睁开眼睛。
一共半小时的烟花大会，前二十九分钟容易看腻，但最后一分钟要是不看等它结束，下次再看那可就不知道是猴年马月了！
同时，睁开眼睛许愿完成后这里也重新热闹起来。
“小萌姐小萌姐？你许了什么愿望啊？”小荔枝很好奇，因为她睁眼后发现小萌还在继续闭着眼睛，这才刚睁眼。
好奇怪兽就是这样的。
被突然这么问到，小萌蓝发一颤，不自然地摇摇头：“还、还能有什么？这不是祈祷家人健康的河流吗，我就...祈祷能让我爸妈身体健康，还有大家都平安如意以外，也没什么别的了呀...”
此乃谎言。
事实真相是，小萌用了很
快的速度完成了她自己所说的常规许愿，然后就开始了属于她自己的祈愿时间！
呜呜希望爱情可以天长地久，希望身体多少可以发育成长一下，希望雨哲偶尔能多看看我！
还有最近的事情...希望和雨哲结、结合的事情可以快些实现，不要再被外力打断。
神啊！拜托了！
心诚则灵嘛...虽说这河流的寓意是孝顺安康，许愿一些这个范畴以外的事情...可能也不是不行？
买彩票还碰运气呢！许愿怎么了！
就算许愿了这么多，小萌也不可能都告诉小荔枝，不好意思说啊...
哪知道小荔枝还真信了，她颇为自豪地笑出了声。
“哈哈哈，小萌姐你这真是浪费机会！反正都许愿了为什么不多来点？我就不一样了，我既许愿了家人安康，伯母安康，也许愿了雨哲哥哥可以经常抱我！非常舒服的那种抱！”
“小荔枝？！”
雨哲大惊失色，赶紧在事态发酵前过去捂住了小荔枝的嘴。
“唔唔唔...？”（雨哲哥哥你怎么不让我说啊？）
“我能让你说吗！”
怎么着，早晨给你整舒服了是吧！你这可是炫耀行为！
但还好...此时她们并不会爆炸。
因为小荔枝她刚才说的，她们刚才许愿时也都这样想了呀！
反正许愿一次不容易，那干脆就想多点。
只是小荔枝，我们没你那么实诚，想什么就说什么好吧！
就在这时。
整个公园的扩音器里，用英文开始了倒数三十秒的倒计时。
杨秋韵年年都听这个倒计时，所以很清楚：“哦哦，还有三十秒，烟花就放完了。”
“那再看看。”雨哲提醒道，并将头转回天空。
哎呀...有点勉强，就算站在山石上，也是在人群最后边。
几米开外人头攒动，雨哲需要微微抬起脚尖才能看得到烟花的下沿。
就像是催促着大家都再多把这美景烙印在脑海一般，河岸聚集的人们都默契地开始一起随着喇叭喊起倒计时，他们在准备倒计时结束后一起欢呼，预祝这一年又会有光明的未来。
这是城市的老传统了。
梓筱从刚才开始就没舍得松开雨哲的手，她许愿的时候都是悄悄牵着雨哲的右手许愿，此时在这大家一起倒计时的快乐氛围里，她也是相当在状态。
“哥哥，哥哥！快看！还有猫咪形状的烟花！”
“呜哇，真的诶...这是烟花管理组最后憋大招呢，刚才还真没看到过这种。”
“哈！很可爱！”
所谓好戏留到最后，看来烟花大会的负责方也很懂这点，最后放的烟花才是形式最多样的。
雨哲突然感觉自己的衣袖被用力拽了两下。
还有声音软萌至极，略显焦虑的呼唤。
“雨哲...呜！雨哲！！”
“小萌？你...呃...”
雨哲刚才顾着看烟花，突然意识到自己可能忘记了什么关键问题。
连我都需要踮起脚尖才能看到，那小萌...不铁定看不到烟花吗。
雨澈也是。
呃...不过看雨澈在那摇头晃脑，可能她对烟花并不怎么感兴趣？
她不想看，但是小萌很想看啊！刚刚梓筱的描述让她兴趣拉满了！
当雨哲立马低头看小萌时，小萌眼睛里委屈兮兮的。
“呜！我看不到！踮起脚也一点都看不到...现在是快结束了吗！雨哲你能拍两张照片吗！”
倒计时已经被喊到十五。
能拍照片。
但是明明都到这了，却只能看照片的话，那也未免太可怜了。
雨哲气沉丹田，活动了一下小胳膊小腿，蹲下身体用尽可能快的语速说道。
“来，骑到我背上，我带你起来看。”
“诶？！那怎么能...那是小孩才...”
小萌刚才就看到远处有不少小孩子骑到家长背上开心看烟花的。
我要跟他们一样吗...总觉得过于羞耻？！
雨哲选择一句话让她就范：“可是不看的话...就没了哦？”
“唔...！好！”
死要面子活受罪，没有意义！
而且雨哲愿意背我，我这样拒接算怎么回事。
小萌一不做二不休，压住裙摆顺着雨哲优美的脖颈曲线坐到了上边。
雨哲顿时就感觉到这股不小的重力，可还好...小萌真的很轻，没有问题。
他稳重双腿，双手抓住小萌的双腿脚腕，一鼓作气站起身来！
由此，在倒计时数到十的时候，小萌眼前也再次浮现了那漫天的花火。
可她的视线...又怎么会停留在花火之上呢。
“雨哲...没问题吗？”
“没、没事！就你这体重，我能背两个！”
“哈...吹牛。”
明明你现在就有点站不稳了嘛...
小萌撒娇着，将全身都紧贴在雨哲身上。
雨哲从衣服很薄的后背能完美感觉到小萌的娇小身体曲线，霎时间就不敢动了！
“谢谢你...”小萌如此小声在雨哲耳边说道。
又一颗猫咪形烟花炸开。
小萌像是犒劳雨哲的
努力一般，在他耳边轻轻“喵”了一声。
只有雨哲能听到。
“哦...多谢款待？”
可...可爱！
小萌喵喵叫起来是这种声音吗？
以后你得多叫两声！
雨哲正要看看雨澈怎么样了，结果转头就看到雨澈正在拼命爬梓筱的后背，梓筱奋力嫌弃抵抗，但始终拗不过雨澈。
“你它喵的！站着别动！让我爬上去看看怎么了！”
“啊啊你看我像能扛得动你的吗！重死了！”
“你说谁重？！我才八十斤不到！”
“我也才九十斤啊喂！”
哦哟，雨澈还是爬上去了。
并且对着雨哲比了个胜利的手势。
雨哲无奈一笑，示意梓筱坚持几秒钟。
嘿嘿...雨澈一开始并不想看烟花，身高不够，看不到就看不到嘛，要是说出来多没面子。
可当看到小萌被哥哥背起来之后，雨澈才追悔莫及，忘记了还有这一手！
雨澈心疼雨哲，不可能要求他放下小萌，或者同时把她也背起来什么的。
所以，这种时候就得欺负苏梓筱！
梓筱啊梓筱，你倒是看烟花看的起劲，看不见你姐姐我的窘境吗！
看不见，那我就自己爬~
3.对你个大头鬼！
嘭！
烟花大会最后的收尾，是在天空同一水平线，连成直线绕城一周的烟花圆环。
朴实无华，又壮丽万分。
光圈在城市上空环绕数秒，就如星星闪烁由亮变暗，化作无数火光散落，不留痕迹。
短暂的沉默后，整个公园，或者说整个城市都爆发出了山呼海啸般的欢呼与掌声。
这也就意味着，克洛墨的年度盛宴结束了。
说不上意犹未尽。
只能说相当满足。
好家伙，能有啥不满足的？在环城范围里，几乎不间断持续半小时的烟花表演，你以为要花多少钱啊？！
那烧的不是烟花，是城市财政的小钱钱！
要是再来半小时，估计这座城市就得直接拉闸断电。
“啊...结束了。”
“对呀，结束了。”
昀儿这样感慨了一句，齐欣叶就顺着她的话回应了她。
雨哲不经意的一撇，就能看到昀儿眼睛中一闪而过的黯然。
哎呀...我家昀儿真的很不喜欢“结束”这个词啊。
雨哲实在是有点背不动小萌了，就算这只萝莉还想继续赖在自己背上，雨哲是不得不给她稳稳地放回平地。
另一边梓筱早就撑不住了，放下雨澈的时候就没那么温柔，哐当差点给雨澈摔个屁股墩，还好雨澈比较灵活，单手撑地漂亮起身。
雨哲活动了下手腕脚腕，面向大家...尤其是面向昀儿，征求意见。
“烟花结束，咱们的旅游可没结束，算是又完成了一站？明天去哪玩呢...昀儿，今晚你出点力，去手机地图上找个想玩的地方，咱们明天一起去玩好不？”
如雨哲猜想的一样，听到这话，昀儿果然开心多了。
“好！”
“嗯嗯~行了，明天的事是明天的事，至于今天...咱们现在回家？我瞅瞅...现在是八点半，到家大概就快十点了，回去吃点宵夜就休息，你们觉得呢？”
“听雨哲哥哥安排~”
“哥哥决定就好。”
“没意见~”
意见很统一。
雨哲是寻思着，下午在海滩玩了好几个小时，大家肯定累了。
我这堂堂男子汉都觉得累，更别说她们这些女孩子家家了。
虽然雨哲不知道的是...现在在他身旁站着的诸位，都比他有活力...大家只是顾虑到雨哲的休息和身体情况才说要回家的~
雨哲伸了个懒腰，身体顿时放松下来。
“呼...哈！好！回家回家，睡觉！明天又是元气满满去玩的一天！”
猎杀时刻！
？！
雨哲伸完懒腰放下手臂，突然感觉到周围一股“杀气”在环绕。
可当他定睛一看，发现她们还是跟刚才一样，说说笑笑，并没有什么异常。
小荔枝那是真没什么异常，她还没反应过来。
雨哲天真地眨眨眼睛。
错、错觉？
并不是。
雨哲不知道，他刚才说错话了。
睡觉——在他这只是指睡觉。
但是这听在她们耳朵里...可就不一样了。
睡觉是吧。
睡觉是没关系，但在睡觉之前...
雨哲你是不是该做好一些进行其它活动的觉悟呢~
如果你没有自觉，那就让你建立起这种自觉。
跑不掉的！
尤其是雨澈和小萌，她们萝莉二人组，势要振兴萝莉荣光！
昀儿沉默不语，冷静地看着远方的山川，就好像现在大家在明争暗斗的事情与她无关一般。
而眼神中，却是有什么风云在涌动其中...
比漆黑的天空更深邃。
................
“雨哲哥哥！今晚我们一起睡好吗！唔...今天早晨那件事...请再来一次行嘛...我保证这次不会再尿床了...大概？”
“嘶...！”
回程的大巴车上。
小荔枝犹豫
了好久好久，最终实在没忍住，从自己的座位上起身走到雨哲面前说出了这番言论。
雨哲还没来得及吐槽什么，小荔枝的后脑勺就被梓筱的手掌来了个愤怒一击！
这里就交给梓筱吧。
和雨哲想的一样，其她人也是这么想的。
关于制裁小荔枝，还是梓筱比较有经验，她们出手的话只会像拳头打在棉花上软绵无力，可梓筱那是真的锤她的头，不带留情的那种。
“小！荔！枝！你知道你在讲什么吗！”
“呜...也许大概八成是知道的...”小荔枝抱头蹲在地上，抬头以恳求的眼神看着梓筱，“可是...可是啊梓筱，那种感觉体会过一次之后，真的会上瘾啊！”
“我知道！我体会到的时间比你早好几天呢！啊...”
梓筱意识到自己被小荔枝带偏，说出了心里的胜负欲，脸蛋刷一下子红透了。
还用羞涩的余光瞅瞅雨哲。
呼...还好，哥哥没有偷偷笑话我。
明明就是嘛，梓筱觉得自己这点上就是比小荔枝强，她在旅行之前的那天晚上就...就和雨哲一起体会过那种感觉了，比小荔枝整整早了好几天呢！这是事实！
小荔枝也没想到梓筱居然这么爽快地承认了“这就是会让人上瘾的事情”。
食涩性也。
小荔枝贪吃，对涩涩的事情体会到之后，也明白了内心对和雨哲哥哥涩涩的渴望。
渴望，就不可以压抑自己对吗！不然会很难受的！
她顺着这个话，继续用弱弱的语气摆事实，讲道理。
“你看吧...连梓筱你都说这就是会让人上瘾的事情，所以我刚才那样拜托雨哲哥哥，其实也是人之常情嘛...”
说到这，小荔枝就像是突然想到了什么，眼前一亮：“而且而且啊！梓筱你听我讲，今天晚上如果给我这个机会，对我们来说肯定能双赢哒！不，还有对大家，这是多赢！”
“哈...？怎么个多赢法？”
“你想呀，这种事情，应该就和吃饭一样，只要吃饱，暂时就不会再饿了！我早晨就是没吃饱...而且我刚刚才体会到那种...奇妙？一会再来一次肯定能满足！那之后你们大家再行动，我既然吃饱了，肯定就会老实下来了呀！这简直就是完...哇啊！！”
“对你个大头鬼啊对！”
梓筱拿起旁边柔软的坐垫，嘭一下就又打在了小荔枝的脑门。
小荔枝，再起不能。
什么歪理！
你这家伙，明明知道这种事是越多越上头。
跟你平时吃饭一样，你的胃就是个无底洞！
现在先争取到一次机会，然后下次再继续谈判是吧？！
别看小荔枝憨，好歹也是欧阳家的大小姐，多少是有点商业天赋。
迂回争取，以退为进，真是不得不防。
小荔枝的计谋被击溃，杨秋韵轻笑两声，调侃着笑道。
“小荔枝~你知道吗，其实你和小雨哲的那种事情，在自己一个人的时候也可以凭借自己的双手多多少少缓解一下哦？虽说肯定不如和你雨哲哥哥一起，但也是个没办法的办法，忍不了的时候应急用的。”
“嗯？！”小荔枝扑腾一下满血复活，“真的吗伯母？！”
“对哟~自食其力，双手劳动获得精神食粮，不寒碜，不丢人~你要是不会，我回去之后教你一下要领？”
“那请务...”
“停停停！能不说这个话题吗！还有我个男孩子在这呢！”
雨哲一听这话题不知道歪到哪里去了，连忙出声阻止。
“哎哟哟，小雨哲你还真把自己当外人？她们又不在意你听这个，对吧？”
哦豁，你们还真点头。
不过...雨哲沉思。
告诉小荔枝自己解决的办法，或许也不是坏事。
毕竟这能有效减轻我的压力，让小荔枝的手多工作工作...
不不不！我得承担起男孩子的责任好吧！
有时间就要多陪她们，没时间也要挤出时间，怎么能用这些巧办法呢！
拿出点骨气来啊苏雨哲！
正当雨哲下定决心之时。
从上车后一直坐在最后排，沉默不语的昀儿，突然慢悠悠举起手，咳嗽了两声，吸引了大家注意。
女孩们回头都看得到，她的表情很是纠结，充满不自然，双腿.摩挲着，似乎是在忍耐。
她没有等待，就朝着正在架势大巴车的林茵发问。
“林茵姐姐，请问能稍微靠路边停一下车吗？我...我想去一趟卫生间。”
4.更可怕的可能！
想去卫生间？
林茵瞅了眼导航的信息，思虑片刻，试着建议道。
“这附近不好停车啊...能坚持一下吗？还有二十分钟的车程就到家了。”
“还有二十分钟...可是...”昀儿的神情看起来是非常痛苦，她压着自己的裙摆，穿着蓝色帆布鞋的双脚在左右小幅度来回挪动，声音里充满急促，“不行了，不行的呀林茵姐姐...我坚持不到回家...呜，刚才喝水喝太多了，真的不行了，能想想办法
吗！求你了！”
昀儿这不是超级着急吗！
雨哲这护妻狂魔，见此情此景，想都不想，话就已经脱口而出。
“林茵姐！还是先找地方停一下车吧！最好离卫生间能近点！”
“好好好...哎，真没办法，这附近没有停车点，我再往前开开折返回刚才的路口，车停在路边，不过这边好像也没有公共卫生间啊...哦，不过有不少餐厅超市，灵昀你去借用一下那里的卫生间就行，快去快回。”
“好...好的！谢谢林茵姐姐。”
“没事。”
这没什么可道谢的，墨灵昀说话那林茵还需要思考一下，但小雨哲说话，林茵照办就是，从小就看着雨哲长大，但林茵从来都没忘过自己的身份，作为苏家的护卫，秋韵大人是她的护卫对象，那雨哲雨澈就是她的小主人。
雨哲的话，在林茵这里就等同于指令。
大巴车放缓了一些速度继续向前，在十字路口转了个方向重新驶入街区。
“灵昀...？还能坚持一会吗？”梓筱也很担心，走过来弯腰扶着双膝问道。
“啊...没关系的，只要一会停车后我动作快点...就不会漏出来...”
“！”
梓筱这不过去关照一声还不知道，这一问才知道她是真的急啊！
可雨澈总觉得不太对：“喂，你真坚持不到回家了？”
“真的不行了...”墨灵昀的音量较之刚才要变小了不少，“雨澈姐姐...我要是再多说两句话，就...就要出问题了...你别问了...”
“啧，那你就别说了！倒霉孩子，一会赶紧的。”
“好...”
雨哲从刚刚就在观察窗外的环境，这里是中心城区，外边灯火通明人来人往，应当是克洛墨最繁华的区段之一？
可再繁华，夜间也终究是夜间，而且国外的治安有很多地方比国内差很多，雨哲不可能让昀儿自己去找卫生间。
再说了，昀儿的外语水平不够呀，她没有系统性地学过，就凭书上那些单词能和外国人交流几句啊？
看车快停了，雨哲立马起身走到墨灵昀这边。
这时齐欣叶正担忧着凑过去说道：“昀儿我跟你一块去，卫生间不好找。”
“嗯？啊...不用...好，那谢谢欣叶姐姐。”
“不用了叶姐，我陪昀儿去，她自己去我不放心，你们俩去我照样不放心。”
“小哲...”齐欣叶回头，先是面露忧虑，而后突然释然，安心地笑了笑，“我家小哲变得越来越有男子汉气概了呢。”
“那是！”
齐欣叶其实本来想说...小哲你去的话我更不放心。
如果说外边有坏人，盯上你的几率那可太大了。
但是仔细想想的话。
嗯，没什么不放心的。
当然并不是因为雨哲的所谓男子汉气概。
而是突然想起陆绫陆瑶肯定也会跟着，那肯定没问题。
车辆停稳，这一瞬间昀儿就马上抓住的雨哲的手臂，那是相当的焦虑！
“雨哲哥哥！快...快点！要出来了！”
“啊？！这么急？好！咱抓紧时间！”
雨哲第一反应是想把她抱起来，抱着她跑起来去找卫生间。
可当雨哲估量了一下自己的力气，还是放弃了这一方案。
你当昀儿是小萌雨澈啊，想抱就抱？估计跑个几十米雨哲就得先歇菜！
那还不如让昀儿自己动两步呢。
所以雨哲牵起墨灵昀的手，在林茵打开大巴车后门的霎那，就带着她从大巴车后门蹦下去。
雨哲在前，昀儿跳下来的时候雨哲就在路面展开双臂接住，稳稳地，以抱她入怀的姿势，让她尽可能以毫无颠簸的状态站到地面。
别问为什么要这么稳。
问就是雨哲担心昀儿的颜面！
在到达卫生间之前，一定要憋住啊昀儿！
几乎同时，陆绫陆瑶就从前门跳下车，站在路面候命。
雨哲先鼓励了昀儿一句，正起步，就听见大巴车窗户那来自雨澈小萌的呼喊。
“哥哥！快去快回，记住大巴车的位置啊！找不到的话给我打电话！”
“好！”
“雨哲你注意安全！别和陌生人说话！”
？！
小萌？！我觉得你这是在藐视我！
雨哲简单回应后，拉着昀儿的手快速远离大巴车。
也就在此时。
一直低头“忍耐”的昀儿，突然在所有人都看不到的角度，嘴角勾起一个弧度，但那只是片刻，就消失地无影无踪。
.................
怪不得林茵姐说这边找卫生间难，雨哲绕过几道栏杆到了商铺密集的地方一看就明白了。
超市利润低，这种地方几乎很难找到超市，而那些饭店又比较高端，进门都需要提前预约。
你要是过去问一声能不能借用卫生间？
抱歉，那问都不用问，服务员肯定不会放你进去，他们没那个权利。
但还好雨哲眼尖，一眼就望到了街道对面有个国际连锁牌子的超市。
他心下一阵放松，连忙拉动昀儿的手想往那边走。
“昀儿！那就是希望啊！快跟我来，再坚持一小会你就能轻松了，再...呃，昀儿？”
雨哲拉了她一下。
结果没拉动。
她是用上了些力道，阻止雨哲拉着她往那边走。
你是找到更近的卫生间了？
雨哲诧异，刷的一下回头，结果看到了更诧异的一幕。
昀儿现在居然在看着自己微笑。
啊...笑得很可爱，很漂亮哦昀儿。
不对！
你怎么笑了？刚才不是一副急的要哭的样子吗！
她现在的表情很自然，就像刚刚的那一切...都是装出来的一样。
当然，雨哲就是关心则乱，他满心都是想着不让昀儿多受罪，并没有往别的方向去想。
就因为没多想，所以雨哲才意识到一种可怕的可能性：“不是吧...昀儿，你难道已经憋不住...”
雨哲连忙低头看向她脚下。
地面很干，也没有湿的部分啊？！
察觉到雨哲的视线，墨灵昀脸上浮现一抹羞红。
“真是的...就算是雨哲哥哥，也不能这样开女孩子的玩笑哦？”
“？”
“刚刚那都是装出来的啦...我在园区的时候可一点水也没喝，总之雨哲哥哥，你跟我来。”
“诶？！”
雨哲顿时感受到一股拉力，昀儿拉着自己往那超市的反方向离开了。
当然，也是更加远离大巴车的方向。
刚才你着急去卫生间都是装出来的？！
那目的呢？
雨哲极快的思绪里排除了刚才的可能，并知道了昀儿现在并不难受之后。
他马上就想到了一个更可怕的可能性...
5.计划还挺缜密
“歪？歪！昀儿？我说昀儿啊！你到底是想去哪？！”
“雨哲哥哥跟我来就好...不要问...”
“？！”
墨灵昀一路拉着雨哲的手，穿过了三条街道都不见她想停下。
她还时不时看看她自己的手机，上边显示的应该是附近的地图定位。
见这架势，雨哲就知道...
上当啦！！上了大当！
嘛，上当归上当，可雨哲不慌。
昀儿给雨哲设的套，雨哲钻钻也无妨。
况且他心里也对昀儿想怎么样有了个小小的猜测。
但问题是...我得知道现在是个什么状况啊！
“停停停！等会等会，稍微停下！唔...这样老实点了吧？”
昀儿终于停下了脚步。
原因是雨哲突然从背后单臂抱住了她。
咳！雨哲才不是发现用手拉住她有点费劲才出此下策的啊！
总之，有效就完事了。
这附近车水马龙，人来人往，大都是些在夜里来商超购物的人。
当然了，雨哲从背后抱住墨灵昀的这一幕看在别人眼里，妥妥地就是朋友之间嬉戏玩闹的情景。
毕竟两个美少女一起逛街，除了赏心悦目也没啥可说的。
但事实可不是如此。
墨灵昀站稳没有什么动静，许久才幽幽地叹气一声，小声抱怨着慢慢回身。
“雨哲哥哥...你要抱我能不能稍等，十分钟之后再抱我会很开心的...至于现在，能和我再往前走几步吗？就快到了。”
“呃...你要这么说，我可能猜到你要带我去哪了。”
“嗯嗯！”
嗯个锤！
理直气壮是吧！
雨哲猜测，昀儿在寻找的目的地是这里的哪家酒店。
在酒店开个房间，而不是回海滨别墅。
这样就远离了其她女孩，让她们找不到，就能取得今晚竞争的胜利。
可是啊昀儿，你这样也太不缜密，她们见咱们不回去肯定会着急地到处找。
她们着急，雨哲就会着急，那怎么会有心情和昀儿安稳地待在酒店？
哎...雨哲不知道为啥，想生气，但每次对着她们就是生不起气来。
先让我看看我手机，雨澈梓筱应该已经着急发消息了...我...
我它喵的手机去哪了？！
雨哲摸摸自己的口袋，居然没有摸到生活必备品手机！
昀儿歪头一笑：“嘿嘿...雨哲哥哥别找了，在大巴车上你想抱我起来，但是没抱动的时候，我从你口袋里把手机扒拉出来了哦？它应该掉在我旁边的空位上？放心放心，丢不了~”
“昀！儿！”
雨哲是真的有点生气啦！信不信我回家之后不给你小饼干吃啊！
见雨哲皱起眉头，墨灵昀终于慌起来了。
她收敛起笑容，一本正经向雨哲保证道。
“放心，雨哲哥哥，她们现在应该已经重新开车返回海滨别墅了，不会着急的。”
“哈？！”雨哲怎么不信，“昀儿你可别骗我，单说雨澈那个性格，她能善罢甘休直接走？”
“这可由不得雨澈姐姐，我已经跟伯母打过招呼了~”
“！”
听到“伯母”这两个字。
雨哲就知道事态变了...
牵扯到妈妈，事情就立马变得复杂起来。
“你跟她怎么说的？什么时候说的。”
“就是在公园的时候呀，我看伯母自己在后边走的时候去和她聊了几句。”
“具——体—
—些！”
不许模棱两可，不然咱不可能跟着你走！
没办法...灵昀觉得可能必须得把事情讲明白才能继续进展计划了。
“好吧...也没多么复杂呀...我就是跟她讲了我的计划，想让她帮我牵制一下雨澈姐姐，刚才我故意选了一个只能临时停车的点，不能一直等。”
“我让伯母假装接一个电话，就伪造是我打过去的，就说雨哲哥哥的手机忘带了，咱们暂时找不到卫生间，所以需要晚回去会，她们可以先回别墅，咱们过会自己单独回去就好，毕竟也离得不远了。”
没法长时间停车，所以必须重新启程，车辆一发动，加上妈妈一挑唆，车辆肯定就要先回海滨别墅。
可就算如此，雨哲也觉得很难办：“你该知道...雨澈很快就会反应过来，她不会善罢甘休的...”
“反应过来那也快到别墅了~回家有伯母继续牵制，就算她出来找也不可能找到，就算找到我们也已经...也已经完成大事了！不是吗？”
“......”
好吧，雨哲必须承认，他得收回刚才的话。
昀儿这不是不加缜密思考的莽撞行为。
相反，她这是预谋已久！
正所谓不管之后会怎么样，至少今晚，她必须掌握所有主动权。
虽说这种做法有点投机取巧，但是...
雨哲明白。
昀儿若不是忍耐力几乎到了极限，又怎么会想要用这种投机取巧的办法呢？
更别说雨哲也有责任...在下午海滩那，雨哲教她游泳的时候，带她到礁石后边，对着她的嘴唇那一顿啃啊。
肯定把昀儿的理智已经摧毁地七七八八了。
现在这种情况，该说雨哲也是帮凶。
啊啊...抱歉了雨澈，回去我一定认真向你赔罪！
雨哲无奈地重重一声叹气，并伸出手指，刮了一下昀儿的鼻尖。
“就你机灵...”
“诶嘿...因为人家是雨哲哥哥的昀儿啊，不机灵点怎么能行呢，所以咱们现在...能继续走了吗？”
“走吧走吧，不过一会估摸着她们差不多到海滨别墅之后，我要用你手机给雨澈打个电话啊，我要是什么都不说，那丫头比你想象里能折腾。”
别看是在异国他乡...但雨澈保不准就要把克洛墨给掀个底朝天。
雨哲很清楚，她是做得到的，也有这个魄力。
昀儿嘟嘴提了个条件：“好嘛...既然你这么说，那可以给雨澈姐姐打电话...但是打完之后一定要手机关机！不能告诉她我们的位置，也不能在办正事的时候...老是想着雨澈姐姐。”
“昀儿你...这不是也挺会撒娇的吗？”
“我是认真说的...才不是撒娇。”
“好。”雨哲点头，“打完电话就关机。”
获得了认可，昀儿异色的双瞳闪起同样的光华！
雨哲哥哥同意了！
昀儿在这整个计划里最担心的环节，就是雨哲哥哥知道自己是把他忽悠下车之后，会不会生气地拂袖而去，不跟自己走...
现在所有的问题都不存在咯！
“走...那继续走呀雨哲哥哥！酒店我已经预定好了！现在就能入住！”
“哈...行行行，瞧你急的，慢点吧，反正都明白了。”
“慢不了慢不了！”
雨哲能看出她的兴奋。
也替昀儿感到高兴。
同时，雨哲自己也有点紧张。
一会就要初次品尝昀儿的“滋味”，表面上再淡定，那雨哲也是装出来的淡然。
心里扑通扑通的，紧张得很！
.................
可当昀儿拉着雨哲到达目的地停下脚步。
雨哲抬头看到酒店的名称时。
吱~
雨哲紧张的心跳几乎是停跳了。
他蓄力片刻，小眉头猛然皱起，银发一抖，指着那粉红粉红的牌子，大声质问！
“昀儿？！你预定了个啥？看看牌子啊！！这可是爱情.酒店！！”
6.原则
雨哲这属于是明知故问了。
辣么大个牌子，辣么扎眼一闪一闪的粉红霓虹灯，在顶楼辣么大个英文单词“LOVE”。
这要是还需要问，那就不是视力不好...
那纯粹是属于瞎了！
但雨哲就是要问！
墨灵昀无辜地眨眨眼，抬头瞅了瞅在几十米高的酒店名称，又核对了一下手机信息。
歪头疑惑。
“没错呀？就是这里没错。”
“昀儿...以防万一，我问你，你真的知道普通酒店和爱情.酒店的区别吗？”
“其实我不是很清楚...”
“哈...那就好，我还以为你明知故...”
“但是我在预定之前上网查过了，区别确实挺大！里边有很多小道具！”
“你果然还是明知故犯啊喂！”
哪知道昀儿不但没有丝毫后悔，反而是自豪地笑了笑：“对哦，就是明知故犯~普通酒店的功能是休息或者涩涩，这种酒店的功能就只有涩涩，雨哲哥哥，你说咱们是为了休息还是为了涩涩？”
“你
再绕？！”
好家伙，得亏这里人来人往的外国人听不懂你这跟说顺口溜一样说出来的汉语，不然我直接拉着你光速跑路！
昀儿纯情得很。
雨哲发现了。
别看她嘴上说的厉害，但她甚至不敢多看两眼旁边那花花绿绿的牌子，小动作还想往雨哲身后躲。
想必她预定这里肯定拿出了不少勇气。
她现在肯定特别想赶紧拉着雨哲进去，不在外边继续站着了。
可是...昀儿是只知其一，不知其二啊。
她临时上网用搜索引擎搜来的情报只是冰山一角，她在小村子里生活十年，有很多常识都是不了解的。
就比如这爱情.酒店，你甭看建的挺有牌面，挺豪华，可大多是金絮其外，败絮其中。
真的，雨哲以前在杂志上看过这类文章，小时候他有订阅杂志看的好习惯！看了就过目不忘~
雨哲拉着昀儿的手往旁边移动了几步，稍稍远离了这酒店的正门，让她悬着的心先放下，然后跟她解释。
“昀儿，不是我觉得你预定的酒店不行，而是这类主题酒店，咱最好还是别信...你不知道，很多这种的酒店是表面看上去很好，但其实一点也不干净，你刚才也说了，这是专门...专门用来涩...涩涩的地方，很多千奇百怪的玩法，你觉得它能干净吗？”
“对...我也听说过一些。”墨灵昀用余光回头看了眼，打开手机让雨哲看预定信息，“可是雨哲哥哥，这家酒店真的很贵，我本来想省下这些零花钱给你买点特产礼物带回去，可这不是突发状况吗，为了保证酒店条件我选了很久...这么贵，这里还是不行吗？”
钱不是问题啦..
昀儿你知道吗，其实咱们最不缺的东西就是钱。
主要问题是雨哲接下来问的这句话。
“我不是这个意思，我是想说那么多五星酒店，为什么非要选这么花哨的地方呢。”
“因为气氛...”
“嗯？”
她声音有点小。
灵昀双手十指在身前相扣缠绕，展现在雨哲面前的，完全就是热恋期的女孩子特有的美好。
只是，昀儿对雨哲的热恋期，已经横跨了十几年，却愈演愈烈。
这次，她的声音大了些。
“我...我说！这不是雨哲哥哥早晨的时候亲口说的吗！气氛很重要...我就是想着要怎么样才能在最短的时间里把气氛拉满，想来想去...就想到这里了。”
“......”
原来如此。
雨哲算是明白了。
昀儿如此执着于这里的原因。
自己说过的每一句话，都被昀儿给牢牢刻印在脑海里了呀...
嘛，其实吧，雨哲刚才说这里可能不干净，只是临时想了个说辞，想劝昀儿离开。
雨哲又不知道这家酒店卫生条件如何，什么事都不能一棒子打死，虽说这类酒店大多都很脏，可没准就有行业精英做出好的爱情.酒店。
而真实原因，纯粹只是因为雨哲不想昀儿和自己在这种环境里过夜。
即便这里能百分之一千确保卫生条件，那也不行。
看来旁敲侧击劝不动昀儿，雨哲只能完全摊牌内心想法。
“昀儿，到我这边来。”
“嗯。”
不知道什么情况，但雨哲说的话，墨灵昀照做就是。
天有点冷。
昀儿现在穿的是一身春季秋季穿的灰色连帽开衫卫衣，七分袖，修身的长裤看着也不厚。
现在快十点了吧...
雨哲感觉自己身上这全袖花衬衫都有点冷，更别说昀儿了。
所以...
贴~
雨哲主动往旁边靠了靠，将自己的脸颊贴在墨灵昀的侧脸。
“？！”
啊呀呀...能感觉到昀儿的脸蛋从冰冰凉到暖呼呼的奇妙变化。
然后雨哲引导着动作，带着昀儿面朝酒店门口的方向，慢慢倚着身旁的自动贩卖机蹲下。
在眼看昀儿的紫色长发要托到地上之前，雨哲用双手帮她托住，放在自己腿上。
墨灵昀则是因为事出突然，愣了一下。
当她注意到雨哲的银发已经碰到地面，连忙学着雨哲刚才的动作，将他的头发也托到自己腿上。
两人这样就像互相把对方的丝绸盖在自己身上御寒一般，温馨又有些奇妙。
“雨哲哥哥...？怎么了呀？你很冷吗，冷的话我们就不在这等了，实在不行的话...听你的去找别的酒店也行。”
“没~我是看你冷，先别管这个，昀儿你看看那边。”
“嗯？”
墨灵昀顺着雨哲视线的方向望过去。
那个方向是酒店的正门口。
然后...她的眉头不自觉就皱了起来。
刚才来的时候门口没人，但现在看过去，正好有人正在登记进门。
门口大概距离这里有十几米吧，离得这么远就能听到一阵粗犷的叫嚷。
一个戴着一条大金链子，手里拿着个酒瓶，正醉意熏熏向门口的服务员叫嚣的中年男人。
昀儿不懂外语，听不懂他在喊什么，但看着就感觉格外不适。
尤其是他身旁还有
两个穿着暴露，身材火辣的年轻洋女孩，对着那个中年男人左拥右抱，也是对着服务员嚷嚷个没完。
一股子烟火气息，毫无掩饰。
门口的服务员显然应对这种情况比较有经验，三两句就让这仨人进去了。
他们已经进到酒店里，在外边居然还能听到那毫无礼貌可言的醉酒叫嚷。
雨哲估计啊，再过几分钟，那中间男人就要带着那俩洋妞开个房间快活，毕竟到爱情.酒店，能干什么连猜都不用猜。
雨哲贴着昀儿的脸颊，零距离下用余光瞅着她黛眉微蹙的样子，笑道。
“明白我为什么不想带你进这里边了吗？”
“好像多少...有点明白了。”
“哼哼，这也是我的用心良苦哟。”
雨哲语重心长，幽幽一声叹息，闭上眼睛，在脑海里细数着昀儿走到今天的不易。
“我家昀儿下定决心要把所有都交给我，那我希望她获得幸福时，周围必然是一片雪白的城堡，一片花开，泥土芬芳，就像真正的公主一般，我说过，以后不会让你有任何迁就，会让你永远幸福下去...即便不是城堡，也绝对不能是灯红酒绿，藏污纳垢的地方。”
这是原则。
是属于雨哲的原则。
给她们幸福的原则。
不可撼动。
无可商量。
7.稍微看看？
心潮澎湃？
如沐春风？
也许昀儿听到雨哲的叙述时，她的心情就已经无法用简单的四字词语去概括了。
如果她的心里有片小花田，此刻一定是花开遍野，万里清风。
蹭...蹭...蹭蹭蹭。
墨灵昀就跟一只小花猫一样，在雨哲的脸颊上蹭啊蹭，柔嫩的皮肤相触就跟薄薄的果冻碰撞一般，布灵布灵的。
蹭的雨哲反而有些不好意思了。
“唔...昀儿，先别这样了...很痒，话说你现在还想在这过夜吗？”
“不想了~”墨灵昀用雨哲的头发缠绕自己的左手手指，在雨哲耳边轻言，“虽然有点可惜...但是气氛不能强求，我一会就退款取消预约，这种地方，我也不想让雨哲哥哥在这过夜。”
说完她立马拿出手机，开始滑动软件，雨哲能看见，这次她搜索的是普通的豪华级酒店。
一边找，她一边低声嘟囔着。
“我找找附近的星级酒店，没关系...气氛少一些，还可以用别的方面补足，比如...努力？一会到了酒店，我只要努力...舍弃掉没用的羞耻心，绝对也能像梓筱一样，让雨哲哥哥沉浸进去...”
沉浸？！
雨哲已经害怕起来了。
所以说，不要有什么奇怪的胜负欲，那不会害你们，但是会害了我！
在昀儿寻找新目的地的间隙，雨哲带着她缓缓站起身。
一直蹲着，腿麻了。
活动一下手腕脚腕，抬头转了转脖子，视线里正好又划过顶楼牌子上那个大大的“LOVE”字母。
嗯......
一个想法顺势在雨哲的脑子里形成。
虽说肯定不会在这里过夜...但是若是进去看看，只是看看这地方长什么样子的话，好像没有问题的吧？
还没见识过这种地方呢。
雨哲就是个由好奇心组成的生物。
当然也不全是好奇心作祟的缘故。
昀儿在知道这地方不能过夜之前，看起来还挺期待的，那份期待心，雨哲也不是不能满足一下。
至于进到这酒店里之后的安全问题，才是至关重要。
鱼龙混杂之地，必须要有万全的安全保障，雨哲才敢让昀儿走进去。
至于这点，应该没有问题。
雨哲视线继续环伺。
在街道的尽头，看到了两道熟悉的身影。
——陆绫陆瑶。
姐妹俩没打算躲，只是从刚刚开始就用了某种隐藏气息的办法，削弱了存在感，让雨哲少爷和墨大小姐没有被跟着的感觉，也就不会刻意回头看。
这下雨哲回头看去，她们也是有点惊讶，赞叹少爷觉察力的同时，远远地，朝着雨哲点头示意。
雨哲轻轻摇头，没有说话，用手指了指面前这栋酒店大楼。
姐妹俩瞬间会意，同时朝着雨哲竖了个大拇指，表示明白。
您就放心吧您！
哦豁...和她们俩之间的默契也在不知不觉间形成了。
雨哲就知道，陆绫陆瑶肯定会跟过来，她们两人尽心尽力，每次雨哲去人生地不熟的地方，就算不看，也知道身后肯定会有她们的身影。
那安全感，不是吹出来的。
这些年真的谢谢了...
背后的守护者。
——「雨哲你不再重新考虑一下吗？关于她们姐妹俩。」
嘶...
脑海里突然蹦出杨秋韵在海滩那问的话语，雨哲就是眉头一皱。
考虑...也许确实应该重新考虑一下吧。
守护雨哲是这两个女孩的工作，但当这两个女孩完全不把这当做工作，而是当成自己的人生时。
雨哲又怎能不为她们的人生来重新考虑一下呢。
“雨哲哥哥？你怎么了？”
“啊？啊...没
什么，就是突然想到些事情。”
“很麻烦的事吗？很少有能让你皱眉头的事啊...”
“没有没有，不麻烦，害，先不讲这个，找到新酒店了吗？”
“嗯，离这里很近，雨哲哥哥你看看可以吗？”
雨哲接过她的手机拿来确认，这次的酒店没什么问题，是一家国际连锁五星酒店。
这被点评痛骂的价位，在雨哲看来也并算不上贵。
“行，就它了。”
雨哲敲定目的地之后，帮昀儿暂且收起她的手机在自己身上，而后指了指面前。
“昀儿，在去新酒店之前，要不要进去看看？”
“诶？不行，不去。”
“咋了？”
“里面八成有很多刚刚那种人啊，醉醺醺的，你进去太显眼，我怕有人对你无礼，这种地方，不进也罢。”
你别担心我个男孩子！要担心你也担心你自己！
雨哲强忍住内心想吐槽的冲动，继续问道。
“哈...那要是有人保护我们呢？”
“谁？”
“陆绫陆瑶。”
“......”
昀儿这才顺着雨哲的视线回头，看到身着女仆装的陆绫陆瑶正在后边待命。
啊这...她们什么时候跟过来的？
完全没有察觉啊。
但是这样的话...
确实是没事了。
陆绫陆瑶在，没人能接近的了雨哲哥哥，在有想接近的想法、但未接近之前，估计就会被掀翻断几根肋骨。
其实吧，除去这里边那些令人讨厌的人，昀儿对这酒店本身还是挺感兴趣的。
她在预定的时候，就看到底下的评论说，情侣进到房间后就会第一时间进入气氛。
那得是什么布置，才能有这样的功效？这就是昀儿预定这里的原因。
掂量许久，昀儿松口道：“行...陆绫陆瑶在，只是进去看看的话，也没关系。”
“OK~”
说走就走。
这也算是个旅游景点吧~
当然，是独属于雨哲和昀儿两人独特的景点。
雨哲回头使了个眼神，陆绫陆瑶也就跟了上来。
昀儿的手机在雨哲这里，雨哲翻开上边还未退掉的预定信息，向在门口守着的服务员出示。
一身燕尾服，扎着大领结的服务员。
现在只觉得自己是不是出现幻觉了。
来这爱情.酒店的人千千万，各行各业，各形各色的人都有。
但是面前这个组合，他是真没见过！
两个带着东方面孔，貌若天仙的美少女，手牵手出示预约。
啊这...
橘里橘气是吧？！
嗯...现在的孩子们真是追求越来越广泛了，橘到这种地方来。
而当服务员开始检查预约信息时，却是更加大跌眼镜。
这个银发美少女，性别显示居然是男！
他想说什么，但是说不出来。
行了，还有什么好说的。
检查完预约了，赶紧放进去吧。
铁定是出现幻觉了啊，这还用说吗？
雨哲牵着昀儿走进酒店，看着那预约信息才发现一个盲点。
“这预约...需要身份证和护照啊？昀儿，你怎么给我也预约上的？”
“啊哈哈哈...咱们赶紧吧，看看这房间里什么样子，赶快去另一家正常的酒店！”
“你越不说越可疑嗷...”
“那个...这个...”
昀儿见事态不受控制，就只能如实招来。
“早晨你去小荔枝房间的时候...我悄悄溜到你那边去借用了一下身份证和护照嘛...没有这两样又不能预约...”
“昀——儿——！”
“对不起！！”
我本来以为你是从烟花大会的时候就开始了预谋。
原来从早晨开始，你就已经打起小算盘了是吧！
.................
陆绫陆瑶，没有预约，从正门正大光明就跟了进去。
本来她们想借少爷进酒店的瞬间，使用神不知鬼不觉快速突入酒店的身法。
但是似乎没有必要。
门口那个服务员傻愣愣地杵在那，看来是暂时不会有反应了。
8.不变的守望
这路上挺顺利。
雨哲昀儿按照酒店里的房间布局图去找预约的“318”号房间，并没有碰到预想中的曲折。
也就是说，陆绫陆瑶并没有出手的机会。
其实想想也是，这酒店也算是挺贵的，大厅金碧辉煌，并不像外观看起来那样花花粉粉，内饰还挺正经。
来这里的人就算都目的明显，就是为了涩涩，可怎么说也都算是有钱人，不是地痞流氓，不会动不动就想搞事情。
有刚才那种醉汉，可总不会这偌大的酒店都是醉汉，那种沙雕也只是比较稀有罢了，醉醺醺的家伙被服务员扔进酒店房间，也不会出来祸害影响别人。
踩在走廊的红色地毯，抬头望这金灿灿写着“318”的房间。
雨哲收起昀儿的手机到口袋里。
“就是这里吧，话说是我的错觉吗...刚刚我总觉得这一路上好多人都在看我们这边。”
“哪有什么错觉...雨哲哥哥你从小走到哪里都是焦点，
多少也该习惯点了。”
“梓筱也这么说过...我是觉得这种习惯不要也罢，又不是稀有动物，有什么可看的。”
“所以梓筱才经常说你没有自觉呀...”
“咳咳，梓筱她那是调侃！调侃你懂吧。”
“......”
昀儿都不想吐槽这个问题了。
如果这世间真有仙境，雨哲哥哥素颜朝天迈步其中，也必会是那仙境最靓的仔，最美的仙，更别说这凡尘世间。
大家不看你才怪呢。
其实昀儿也只是只知其一不知其二。
这酒店的人都目瞪口呆，惊讶于两人的颜值是一方面，更多的则是惊讶于两人手牵手肆无忌惮在这酒店漫步。
和门口服务员所想一样，这种地方见到有俩绝世美少女肩并肩，闲庭信步，就跟逛街一般在酒店大堂走，属实是能称得上活久见。
可你们这不是逛街，而是前往爱之巢啊！
不认识雨哲的人，很难有人能看出他是男孩子的，这是世间铁律，没办法的事情~
雨哲小幅度转动脖颈，在走廊转角精准发现大花瓶后躲藏的陆绫陆瑶，简单比了个手势，就用从前台拿到的电子卡滴的一声打开了房间门。
带着昀儿，走进了这仅仅只是用来参观的爱之巢~
................
巨大的花瓶后边，陆绫一把抓住突然想跑出去的陆瑶。
“诶姐姐？！你干嘛去！”
“啊...我干嘛...去？”
“你别反问我啊...”
这一抓，她倒是老老实实回来了。
陆绫知道自家姐姐这是干嘛。
因为她自己也有想冲出去的冲动。
少爷和墨大小姐看来今晚这架势是要打一架...咳咳。
不是，说打一架那太粗俗了，那叫一起圆梦，一起成长。
作为陆绫来说，肯定是为两人祝福。
听林茵师傅讲过墨灵昀的故事，墨大小姐不容易，听说她的童年比自己和姐姐还要惨，那是实打实的连活下去都要挣扎。
现在少爷能给她真正的幸福，那真的是比童话更美好的成全。
可是...祝福归祝福。
心里更深层的感受，那又是另一回事了。
陆绫转头看着自己的三无姐姐陆瑶。
她眼里还是跟平常一样毫无波澜，但恐怕实际上心里已经风起云涌了吧。
陆绫不止一次夸下海口，说要带着姐姐一块追到少爷身边，实现姐姐的愿望，也实现自己的愿望。
她骗陆瑶，也骗自己，说我们只要拼命锻炼，拼命变强，总有一天少爷能注意到我们，会像对待大小姐们一样对待我们的！
可现实呢...别说追到少爷的心了，因为护卫工作的原因，她每次就只能带着陆瑶近距离观看少爷和大小姐们的亲昵日常。
现在可倒好，这回不是看亲昵日常，直接就是整到爱情.酒店来了！
说不难受，那肯定是骗人的。
但对少爷的感觉这方面，陆绫明白，她和姐姐都是一厢情愿，怨不得少爷。
陆瑶眨眨眼睛，慢悠悠的语气，似乎比平时快了那么许多。
“小绫...少爷现在...要和墨大小姐...做吗？”
“姐姐你个笨蛋！别说的那么直白！羞耻心！羞耻心啊！”
嘭咚，陆绫一拳头锤到陆瑶脑壳，但并没有什么作用。
可就是这近距离一看，陆绫分明从姐姐的眼睛里，看到了名为“羡慕”的神情。
“抱歉啊姐姐...老是带你一起执行这种心里不舒服的任务，我...”
“所以...他们...做吗？”
“如果下次再有这种事，我自己来就行，你可以...”
“他们...做吗？”
怒！
“你它喵的没完了是吧！”
陆绫气急败坏，她都怀疑姐姐的脑子是不是单程的，你想眼前的事就不会别的思考路线了是吧！
没有...其实陆瑶是不想让陆绫自责，不想提她说的话题。
而且陆瑶...确实很在意自己问的问题。
陆绫瞅瞅那边紧闭的房门，脸色微红的同时轻咳两声，回答道。
“我很遗憾地告诉你，姐姐，少爷和墨大小姐今天晚上是肯定会...肯定会一起睡觉的，但是我猜不是在这里。”
“唔...？”
“为什么？那还用问吗，你还看不明白吗，这种地方，以少爷的性格才不可能带着墨大小姐在这里睡觉，我猜...他们可能是把这当参观景点了？”
说到雨哲的好，陆绫自豪得很。
“噗...小绫...真了解少爷...”
“那是！啊嘞，刚刚姐姐你笑了吧？”
“没有...”
“就是笑了！”
“没有...”
“算了，没笑就没笑吧，反正以后我得让你笑出来。”
关于了解少爷这一点，那还用说吗。
姐姐估计也是一样的。
虽然我们不像大小姐们一样，每天都能和少爷说说笑笑。
也没有那些感人的重逢。
但自从被少爷救下的那一天开始。
虽然少爷直到最近一两年才知道我们的名字。
但从小到大...我们可是在最近的地方，一直守望少爷笑颜的人呀...
...............
从走进这“318”号房间开始，雨哲和昀儿就闻到一阵稍稍有些刺鼻的消毒水味道。
看来消毒工作做的不错，这是好事。
只是...
“酒店房间进门不给开灯的吗！灯在哪呢？！”
“雨哲哥哥，手电筒！手机手电筒！”
“哦对...给我气糊涂了。”
进门就是伸手不见五指，窗帘拉得死死的，身后的门也被自动弹回的弹簧给拉上了，屋子里一片黑咕隆咚。
雨哲的印象里，酒店进门把房卡插到卡槽里不就是会先供电吗。
你这进门直接来个睁眼瞎，我上哪放房卡去？
雨哲打开手电筒，这才看到身旁的心形小卡槽。
小家伙做的还挺别致。
带磁性的房卡往那一黏，叮咚一声，来电了。
可雨哲，依旧没有感到多少光亮。
灯是开了，但这房间的灯，并不是那种明亮的大灯。
而是骚粉骚粉的，带着极具暧昧气氛的弱光线，还会在整个房间里慢慢移动，就像KTV里那种灯光一样。
这光是由主卧室那边天花板上的粉色爱心形灯发散出来的。
不亮，但足够在房间里照明。
借着这点光，雨哲昀儿一起看向房卡槽下边，贴着的一张精致又显眼的小卡片。
那都是英文写的，昀儿看不懂，就困惑着求助于雨哲。
“雨哲哥哥？这是写的什么啊？”
“呃...祝、祝入住的住客们身体健康，旅行开心之类的，就这样。”
“诶...是吗，我还以为爱情.酒店会独树一帜，这不是很普通吗。”
“是啊...啊哈哈...”
好家伙，我给你按照实情翻译能行吗！
不愧是爱情.酒店啊！进门就看到这么离谱的祝福。
因为那精致卡片的标语，翻译过来居然是——「哦~请借着柔和的光，成为最柔和的你，这里就是你的台球桌，一杆进洞，让她永远也忘不了这个夜晚，为你欢呼。」
哦天呐，我尊敬的酒店管理员，我真想用汤姆的靴子狠狠抽你的屁股，让你把这种卡片放到不那么显眼的角落。
嗯，雨哲刚刚在大厅还觉得爱情.酒店没准也可以挺正经。
现在，是完全没有这种期望了！
9.是什么？
算了算了，还是别吐槽这个事了。
所谓爱情.酒店不就是这么回事吗，尽可能把所有的信息都导向涩涩这个目的，这卡片放在门口也并没有错。
包括刚才进门就会自动被弹簧给带上的房门，配合房间里原本就紧闭的窗帘，就是为了营造这种突然陷入昏暗的感觉。
一片黑，女朋友害怕了，不就只能扑到男朋友怀里去吗。
这样一来，气氛也就一下子拉满了，之后要进行的正事不也就顺理成章了？
不得不说，爱情.酒店在这方面确实挺能钻研细节。
但显然，刚才昀儿并没有被吓到。
谁让她就是在黑暗里长大的呢。
她天生就怕黑，对黑暗的环境是刻在DNA里的恐惧。
但见到的黑暗多了，反而就忘了表现心里恐惧的方法了。
也不是忘了。
只是...可能有点延迟。
骚粉色的灯已经亮了许久。
昀儿才慢慢转过头，呆呆地看着雨哲，眼里突然闪过一道后怕的光。
“雨哲哥哥...刚才我好像吓到了？”
“......”
刚刚延迟460，无响应了是吧。
雨哲一开始还愣了一下，可往深处一想，就只有心疼。
于是，雨哲朝着昀儿再次伸出手。
“牵着我的手，就不会害怕了吧。”
“嗯！”
豁，昀儿是真不客气。
说可以牵手，两只纤纤玉手都同时握了上来。
没办法，墨灵昀觉得只有这样才心里踏实嘛...
进房间可不是为了被吓一跳的。
而是为了参观~
就保持这样的架势，雨哲带着昀儿继续往前探索，离开廊灯区域走进正厅寝室。
“......”“......”
然后两人同时无话可说。
气氛这块，确实是拿捏住了。
房间很开阔，可能有五十平米以上，对得起酒店的价位。
地板和天花板也是亮丽又极具诱惑力的粉白色调，形成一种剧烈的感官上的暗示。
当然最重点的问题还是那张占了将近三分之一房间的心形大床！
床做成心形，并不实用，但若是为了气氛，那则是最佳。
两人这才发现，除了刚才天花板上会动的旋灯外，主卧里还有两盏固定的淡橘红色吊灯，直直地映照在这张大床之上，辅以心形大床四周悬挂着的白色轻薄纱帘，一种妖艳感顿时凝成。
这种设计，简直就像是床面在柔声呼唤——“客官快来呀~”这种感觉一样。
原来如此...怪不得爱情.酒店能有市场，确实会玩。
但雨哲对此并不感冒。
太花哨了。
昀儿也是一样的看法：“果然，
这种床不适合你，雨哲哥哥你说的对，还是朴素些最好，这里是有气氛，可不代表适合所有人，至少我就不太喜欢。”
“哦？那你觉得什么床适合我。”
“一张洁白柔软的大床，一尘不染的亮白色床单，嗯...这里这个床可取的就只有这白色纱帘，最后，雨哲哥哥再穿上纯白的连衣裙躺下，万物纯白，神圣不可侵犯，然后我们一起将床单染上别的颜色，那种感觉...哈啊...哈...”
“昀儿？！”
你怎么讲着讲着还喘起来了？！
还有！刚才你对我的着装描述是不是有点失礼？！
咳，这似乎不是重点，雨哲观察到昀儿的神情随着她的无端联想，浮现着若有若无的病态笑容。
得赶紧带她转移一下话题！
至少先远离床。
卫生间也挺干净，最显眼的物件就是在窗户旁边的双人大浴缸，从这能看到城市繁华的夜景。
昀儿这墨家大小姐，在乡下待了这么多年，还是第一次看到这种设计。
“什么鬼...浴缸放在窗户边上，谁在这洗澡，岂不是给全城老百姓当猴看吗？”
“噗...昀儿你不知道啦，这种高度，还有这个玻璃的倾斜角度设计，是里边的人看得到外边，但外边的人看不到里边。”
“...！是这样吗，这就是现代科技？”
“呃...别用这么奇怪的说法，你在乡村里是待了十年，不是待了一百年。”
“诶嘿，开玩笑啦，不过话说回来，看这一圈下来我还真是觉得朴素点最好，就比如这浴缸，就算知道外边看不到里边，我也不会在这洗澡，那该多没安全感。”
“我也一样。”雨哲点头表示认可，“所以当初苏家宅邸那边建浴室，女仆团建议要不要跟上潮流建一个贴着窗户可以看夜景的浴缸，我当场就给回绝了，传统淋浴它不香吗，习惯了。”
“诶？我记得公寓那边有浴缸吧？”
“对，那是租房的时候自带的，那浴缸又不挨着窗户，嘛，不过我也没用过几次就是了。”
昀儿眼睛亮起一层光华，非常认真地将食指竖在身前提了个建议。
“那不能浪费呀~雨哲哥哥，咱们做个约定好不好。”
“什么约定？”
“旅游回去峰海市以后，每周末咱们洗澡的时候一起在浴缸里泡澡怎么样~我看家里那个浴缸挺大的，容得下两个人，嘿嘿...说起来，我还从来没泡过浴缸呢...”
“你是说...咱们一起洗？”
“对呀...不可以吗...”
你别撒娇！也别做出一副可怜兮兮的样子！我这小心脏无法拒绝啊！
这不是洗澡的问题，雨哲想都不用想，这要是答应下来，每周末一起泡澡，自己和昀儿坦诚相对时，不在浴缸里顺便打打架，玩玩水，那是不可能的。
这岂不是代表着每周至少先被昀儿给预约多缴公粮一次了...
昀儿这小恶魔...故意的吧！
但雨哲终究是架不住昀儿撒娇式的攻势。
犹豫没有多久，心里那“绝对不能答应”的决心，就已经土崩瓦解了。
“哎...行吧，如果你能让梓筱同意的话...也不是不行，只是我觉得不大可能，咱们要是一起去泡浴缸，梓筱还不得隔天就把浴缸砸了啊。”
不用隔天，当天就砸。
昀儿俏皮闭上左眼回答：“没问题~交给我，梓筱其实特别善解人意，很好说话的，只要我跟她说的时候掌握好分寸，那就没...嗯？雨哲哥哥，那是什么啊？”
“什么？”
昀儿突然停下言语，因为她看到了一个完全没见过的稀奇物件。
雨哲顺着她指着的方向看过去。
那是在卫生间进门的墙壁，一排架子上放着的一堆物件。
刚才进门是往里看，所以就没第一时间看到。
在最中间用塑料包装纸裹地好好的小盒子...这个雨哲和昀儿都认识，口香糖小盒，昀儿在旅行来之前准备了不少。
所以她指的不是这个，而是放在口香糖盒子旁边的另一个小玩意。
雨哲眯着眼睛看过去，由于小栏杆的遮挡，就只能看到隐隐的粉色，好像还...带着长线？
看不完全，雨哲就又走近了些。
在以俯视的角度看到这玩意的全貌时，雨哲倒吸一口凉气！
带线，粉色，椭圆形，小玩意。
还带着个遥控器。
这不是那啥吗？！
10.无需再漂泊
“嗯？”
见雨哲突然愣在那，墨灵昀就走到他身旁关切：“怎么了？你也不认识这东西吗？做的还挺别致，我拍张照片回去问一问。”
说着，她就想伸手把那粉色的小玩意抓过来看看。
雨哲连忙在半空中握住了她的小手！
别致啥啊！好奇心害死猫知道吧！
“停！”
“雨哲哥哥？”
停停停，别用这纯
洁的眼神看我，显得我多污多博学似的。
咳，雨哲画本子有时候不得搜集些资料吗，而且这玩意，看本子里比比皆是，也不是什么稀罕玩意，所以雨哲还真知道。
只是...这东西的名字实在不雅，没必要说，但用途雨哲还是需要告知昀儿的，人都有求知欲，看到一个东西但弄不明白用途，那多难受。
而且要是不明白，不定什么时候就会闹出乐子，还是提前知道比较好。
雨哲轻咳两声，酝酿了一下状态。
在墨灵昀的视角里，雨哲哥哥突然脸色红红的，把视线瞥向了一边。
然后伸出右手食指...
指向了一个地方。
昀儿困惑沿着手指的指向低头，结果看到的...是自己裤子的裆部。
“！”
她条件反射般绷紧了身子往后退了一步，可身后就是浴缸，退无可退。
然后...脸上浮现出欲拒还迎的羞涩。
“雨哲哥哥...你是让我现在就...脱吗？你不是说要去另一家普通酒店再...啊！当然我没关系的！怎么安排我都听你的！”
“不是！不是啊昀儿！我是在告诉你这玩意的用途！”
“诶？”
看来只用动作表达，吝啬言语是不行了。
雨哲今天也不打算要面子了，为了科普，他也就放开了自己词汇库。
“咳...就是那个啥，这是个...是个成人用的小玩具，看到那个遥控器了吗，把它打开以后这玩意的主体部分就会震动，频率很快的那种，然后就...就用在我刚才手指指向的位置，明白了吗？”
“......”
你别沉默啊...
你明不明白倒是给回个话啊喂！
不说话我岂不是很尴尬！
不，墨灵昀不是不回话，而是对雨哲此时的状态很是着迷。
雨哲哥哥刚才在主动说涩涩的事情呢~
闪烁不定的蓝宝石眼眸，随着每个词汇从嘴里蹦出来时，银发就跟着一颤一颤的，好可爱。
墨灵昀现在有种整个世界都是自己的感觉！
而关于雨哲刚才所说那个粉色小玩意的具体用途，昀儿则是后知后觉地想明白后，脸上同样覆盖一抹羞红。
但因为雨哲是鼓起勇气讲的，墨灵昀也不会多逃避话题。
“啊...原来如此，还有这种玩具，以前夜深人静，睡不着觉，又特别想雨哲哥哥的时候，我偶尔就会用右手自己解决一下，现在的高科技还真是发达嗷，手动换全自动？”
“首先，这不算什么高科技...还有，这种事直接告诉我真的没问题吗！”
“哈哈没问题啦~跟雨哲哥哥有什么好隐瞒的？想听细节吗，想听的话我可以说！”
“不...！哎...也不是完全不想，一会办...办正事的时候，你稍微说说也无妨。”
真香。
“遵命~”
完了，经过这么一个小插曲，雨哲和昀儿都同时对一会要进行的正事更期待了几分。
那差不多...也该离开这里去该去的地方了吧？
讲真的，雨哲昀儿现在看着彼此，都是脸红心跳，按捺不住的感觉。
气氛...已经非常足够了。
或者说从海滩那的时候开始，就已经足够了。
叮铃！
叮铃！
昀儿的手机铃声，就在此时响了几声。
雨哲带着昀儿离开卫生间。
昀儿的手机还在雨哲口袋里，所以雨哲顺势从口袋里拿出手机递给她。
昀儿拿过手机看了看来电备注，却又将手机递回给雨哲。
“雨哲哥哥你接吧，是伯母打的电话。”
“我妈？”
她打电话过来...总感觉没什么好事，该不会是控制不住雨澈了吧？！
雨哲也没犹豫，将接听键按起来，马上就听到了话筒那边杨秋韵气喘吁吁累的不行的声音。
「呼！昀儿你放心！！我们已经回海滨别墅了！我控制住雨澈了！！她个子小，跑不掉！！」
有点模糊...但雨哲好像能听到雨澈在边上骂骂咧咧，无能狂怒的声音。
呜呜...抱歉啊妹妹，下次一定，而且下次一定的时候，我一定十倍补偿你！一定啊！
雨哲贴近听筒：“妈，是我。”
「啊？是雨哲啊，呼...梓筱你帮我压住她，我去和雨哲说句话，啧，梓筱你别不帮忙啊，呜哇！雨澈你属狗的吗乱咬人！林茵！呜呜呜她咬我！」
好像听到林茵姐怒骂妈妈活该的声音了...
而且还有雨澈的悲鸣，好像是在说“墨灵昀你等着，回来看我不劈了你”之类的？
经过一番波折，看来杨秋韵终于是暂时获得了自由，她抽身出来，这次话筒里传出的声音总算是平稳了不少。
「呼...累死我了，想让你们俩好好过个夜是真费劲啊，雨澈咬我，梓筱也看着不愿意，除此以外，她们个个都是苦瓜脸，我容易吗我！这种事说到底也没法合理
安排啊，让我扮黑脸，可谁让人家昀儿先找到我的，要怪也怪她们自己不争气，懂不懂预约的重要性啊！」
墨灵昀衷心感谢：“真的谢谢伯母...”
「嘿，不客气！」
“妈，妈？先别抱怨，说正事，一会没准你就又没法打电话了。”
「哦对对，正事，雨哲你和昀儿现在在哪呢？我推测这个时间，你们还没开始吧？」
雨哲刚才就打开了免提，昀儿听见这话就小鸟依人往雨哲怀里缩了缩，她觉得今天晚上真是美滋滋的。
雨哲也配合着她的动作，迎合昀儿的依偎，两人贴地很近，雨哲如实回答。
“我们现在...在爱情.酒店，这地方不太适合，刚预约了一家新的普通酒店，正准备转移过去，妈...你今天任务重大，帮我安抚好大家，拜托了！”
这种时候就只能依赖于你了呀！
「这还用你拜托吗...哎，我尽力吧，她们醋劲都不小，平时看不出来，你这不打招呼直接消失，还真挺麻烦，还有你们怎么跑爱情.酒店去了，玩的挺大啊。」
“说来话长了，所以这不是说要换地方吗...”
雨哲说到这瞅了瞅墨灵昀，昀儿调皮地吐了下舌头，表示知错了。
其实呢。
杨秋韵这通电话，可不是为了交代现在海滨别墅的情况。
她可是要来告诉两人一个好消息的。
「那还真是刚刚好，你们别去另一家酒店了，现在回海滨别墅，我给你们安排地方。」
“哈？现在回去？”雨哲有点惊讶。
昀儿听到这里担忧着抓住雨哲的衣摆。
回海滨别墅，被雨澈姐姐抓住的话，呜呜呜什么都会泡汤的。
他们想到的，杨秋韵会想不到吗。
杨秋韵的声音，是那样可靠。
「放心，回海滨别墅，又不是要回我们这来，其实呀，别墅院子菜田边上有个还算宽敞的储物室，我就是觉得可能会有不时之需，早晨的时候让林茵把里边收拾出来了，一张大床，嘿嘿...我先不透露，反正里边的布置，你们绝对满意，我刚才和陆绫陆瑶嘱咐好了，她们带你们回来，有她们在，还有我在屋里帮忙牵制，没人发现的了你们。」
雨哲本来还想说一句不用了吧，来回折腾挺麻烦的。
但是杨秋韵接下来的一句话。
让雨哲坚定了现在确实该回海滨别墅的想法。
「昀儿的第一次...雨哲，给她个家吧，回家来。」
“好。”
酒店价位再高，再贵，那也不是家。
昀儿，早就不需要漂泊了。
11.赶上了！
家的概念，其实还挺模糊的。
认知角度不同得出的结论也会大不相同。
比如昀儿吧，她会认为只要雨哲在的地方那就是家，要不然她也不会从小村子里自己徒步出来，历尽千难万险也要回到雨哲身边...回到自己真正的家里。
而雨哲的家，是在她们所在的地方。
哈...要不然雨哲也经常觉得自己其实蛮贪婪的呢，他就是这样，离大家远了，就会有种漂泊感，他才是最怕孤独的那个。
所以，昀儿的第一次，雨哲肯定希望能带她在家里完成，而不是像无根浮萍，四处漂泊，漂泊不属于雨哲，也不属于昀儿。
挂断电话以后，雨哲搂住昀儿的右肩，两人的身子贴在一起。
“听见了吗，接下来...是回海滨别墅，还是按原计划去别的酒店，昀儿，听你的。”
“唔...听我的呀，那好。”昀儿在近乎零距离之下，用异色的双瞳看雨哲的眼睛，其眼眸中的含情脉脉，已然满溢。
她红着脸颊道出的柔声细语，挑拨着雨哲的心弦。
“那当然是去能让你更舒服的地方。”
一、一语双关是吧。
雨哲分明能听出来，昀儿指的不只是精神上的舒适，还有身体层面的...感知。
在家里的话，昀儿有自信可以更释放自我，地让雨哲哥哥来感受她的所有。
嘛...既然是这样，那今晚的最终站在哪里，也就不需要再问了。
“我说昀儿...你是不是脸色比刚才更红了，难不成...刚刚我跟你讲那个成人.玩具，你兴奋了？”
“讨厌，哪有那么...哎，好，我承认，人家就是兴奋了，听到你讲那个话题怎么可能不兴奋...雨哲哥哥你也没强到哪去，从刚才开始呼吸就有点乱不是吗。”
“哈啊...人之常情，人之常情。”
真的，雨哲虽然以前也有意无意间出于本能，会含蓄地瞅瞅昀儿的身材曲线，但从来没有像现在这样想把她“吃掉”。
雨哲眼珠一转，突然想起个好主意：“说起这个，一会走的时候，要不要带一个那种小玩具？”
“啊？雨哲哥哥，我是有点好奇那个怎么像你说的那样震动，可是咱们也不能带走啊？酒店的东西不能随便拿走的。”
呜呜呜，我家昀儿真的好善良，我哭死。
但是雨哲眨眨眼，解释道：“不是要拿那边那个啦...要拿肯定拿全新的
呀，其实刚才来的时候我有注意，一楼大厅里有个成人.用品自动售卖机，刚才那玩意也装在小盒子里有崭新出厂的，一会走的时候...顺带买一个？”
昀儿先是惊喜，随后声音变得有些低沉。
“唔...雨哲哥哥，你跟我手牵手进来的时候，居然还在看周围...我有点生气哦？”
“我检讨！”
女孩子真是一种莫名其妙就会赌气的生物啊！
嗯...总之，雨哲计划得逞。
他刚才就打算好了，今天要好好满足满足昀儿，能让她彻底冷静几天的那种满足。
雨哲不是对自己没有信心啊！只是手里多点手牌，有备无患不是吗？
对，带上小玩具，到时候小玩具一开，嘿嘿，这不是肯定完胜吗！
应...应该不会就算这样也能被昀儿反杀吧？不会吧不会吧，我可是战胜过梓筱和小荔枝了！
没问题，稳住，能赢。
墨灵昀可不知道雨哲的小算盘，她满眼都是柔情，也在极力克制小心脏里加速波动的温度。
坚持到家...把这些天，这些年的欲望全部宣泄出来，一点不剩。
可怜的雨哲，仍不知道他要面对的，是何等的狂风暴雨。
走之前，昀儿无意间一回头又看到窗帘边放着个奇妙的椅子。
呃...那大概不是椅子？
如果是椅子的话，椅子上边怎么还放了那么多铁链和镣铐呀，噫...简直就像是电视剧里审讯犯人用的东西一样。
椅子旁边还放了个皮鞭，皮鞭她还是认识的。
怎么这里尽是些稀奇古怪的玩意。
本来昀儿不打算再耽误时间了，可她视线那么一瞅，雨哲也就自然地跟着她看到了那个“黑色椅子”。
然后眉头猛地跳了一下。
就这一跳，昀儿就察觉到情况：“嗯？那该不会也是可以涩涩的东西？”
爱情.酒店是这样的，只要你不认识，那就可以默认它肯定是为涩涩服务的东西。
就比如那个椅子，雨哲是第一次看见实物，没见过实物不代表不认识啊！本子里出现过的！
雨哲无语地用手轻抚额头：“啊...我只能说这酒店玩的挺大，花样挺多。”
“？”
啊啊所以说！雨哲真是完全拒绝不了昀儿这双对万事万物都充满好奇的大眼睛！
没办法，雨哲又一次硬着头皮担任解说职责。
“哎...那个我也不是很了解，就是在一些比较偏激的本子里见过，好像...是把人绑上去的，然后用铁链和镣铐锁住手腕脚腕，让人没法动弹，然后...算了，我还是直接说重点，昀儿你知道S和M吗？”
“磁铁两极？”
“磁铁两级那是S和N！！”
墨灵昀没太听懂，她心思过于纯洁，也没看过什么本子。
可是！她大致是听明白那个的用途了！
她远远地张望过去，随后摇了摇头。
“诶...把人绑上去不能动，还用皮鞭打吗？感觉好残忍的样子，跟刑罚一样，嗯，我可舍不得绑雨哲哥哥。”
“对吧...我就说那个比较偏激...”
“但是雨哲哥哥可以绑我！我没有意见！”
“才不会绑你啦！！”
小脑袋瓜想啥呢！
.....................
返程。
雨哲和昀儿坐在一辆黑色高级轿车的后座，前排开车的是陆绫陆瑶。
本来以为要打车回去，没想到居然还有可以自己开的车辆？
雨哲还挺好奇她们俩在这异国他乡，是从哪整到这么一辆车的，而且还是价格上百万的高轿。
等红灯的时候，陆绫回头向雨哲解释了一下。
“是这样的少爷，林茵师傅刚才给我们打了个电话，问我们在哪，她说她会让附近她认识的人送辆车过来，我们好开着回去。”
“就离谱嗷，林茵姐这是不管在哪里都有认识的人是吧...”
“对的，然后我们报了位置之后就下楼去等着，很快就有人过来送车了。”
“神通广大，我是服了，哎...你们明天记得让林茵姐给人家把车还回去啊，送车...？那送车的人是怎么回去的？！”
“打车回去的。”
“狠！”
好家伙，开车过来送车，自己打车回去，林茵姐这面子是真大啊！
谈话之余，坐在副驾驶的陆瑶注意到前座后座的夹层上放着的一个粉色小盒子。
粉粉的，怪别致的。
那是少爷刚才在爱情.酒店一楼售货机买的，买的时候鬼鬼祟祟，小心翼翼。
出于好奇，她就呆呆地想伸手拿过来看看。
结果...
啪！
在半空中，她的小爪子就被陆绫从方向盘上腾出的右手给打落了。
“姐姐！不该你看的东西不要碰！”
“行...知道了...”
不让看就不看了嘛...凶什么凶呀...
小绫最近真是焦虑，回家去给她烤点小饼干好了...
雨哲在心中感谢陆绫，赶紧把粉色盒子收到后座的储物盒里放好。
这玩意可不兴展示，他可不想再解释一
遍这东西的用途了。
车载导航在刚才就被切换成了中文，正在不断更新播报路况，以及距离海滨别墅的距离。
「请沿最右侧车道，两百米后右转，距离终点三公里。」
「前方保持直行，一公里后左转，进入海滨公路。」
每一次播报，都击打在昀儿的心里。
好远...好远...真的好远。
想再近点，想赶**受到雨哲哥哥的体温...
不行了...一公里也好远。
需要先稍微缓解一下。
“雨哲哥哥...”
“好...我明白。”
墨灵昀的声音软绵绵的，和平时大不相同，那是她作为女孩子最柔软的一面。
雨哲的回应，也有几分娇弱。
听着这对话，陆绫陆瑶就感觉不对劲！
她们姐妹俩默契地同时看向车内后视镜...
然后震惊。
因为少爷和墨大小姐。
居然已经拥吻在了一起。
这种事原来能急成这样的吗！
你们就不能稍微等会吗！
啊...！还像还出动舌头了！！
从后视镜里看到这一幕，陆绫感觉自己脸颊也很烫，不用手去碰脸蛋，也能明显感觉得到。
难受和兴奋并存，是种说不上来的五味杂陈。
姐姐...对！为了不让姐姐多看，赶紧到海滨别墅才是上策！
陆绫一脚油门，轿车轰隆一声加速。
“啊...小绫开车注意...安全...”
“我知道，姐姐，你别说话！”
“还有...少爷亲起来了...好厉害...”
“我知道！！你别把这说出来啊！！不许感慨！！”
雨哲心下一惊，陆绫陆瑶的对话，他听的清清楚楚。
但是嘴唇已经不受控制地贴住了昀儿的唇，雨哲无法、也不想去挣脱。
昀儿的思绪已经越来越乱，她品尝着雨哲嘴唇的滋味。
只觉得她可能...现在就要坚持不住了。
浑身都酥麻酥麻的，好奇怪的感觉。
就在昀儿的手想做出些更大胆的动作之前。
车辆一个急刹！让两人的头轻轻贴在了一起，打断了昀儿大胆的想法。
还伴随着，陆绫气喘吁吁的宣告。
“呼...雨哲少爷！墨大小姐！别墅...别墅到了！”
赶上真是太好了！太好了！
12.城堡
雨哲少爷带着墨大小姐下车时。
陆绫趴在方向盘上累的半死。
陆瑶将车窗摇到可以露出眼睛的空隙，看着雨哲灵昀互相搀扶慢慢远去的背影，她一向波澜不惊的脸上竟也浮现出了羡慕神色。
“唔...小绫，墨大小姐...幸福...”
“哎，好了好了姐姐，你别说了，我知道，省省吧，还是得有点耐心，你太菜，等我之后找机会带你飞。”
“好...”
陆绫就算再度说着保证的话语，心里也没多少底气。
她默默熄灭车辆引擎，和安静下来的车一样，她也不想动弹。
平时跟着林茵师傅地狱魔鬼训练都没这么累。
因为那是身体上的劳累，而现在，是心累啊。
刚才这段路，我但凡少踩一脚油门，车上都会变得一发不可收拾！
话说回来...动情之深的时候，原来是那种状态吗？
彼此依偎，关心中裹着涩心，涩心里沾着倾心，就算是在前面开车的陆绫，都能感觉到那种奇妙的氛围。
心...吗？
突然间，陆绫灵光一闪。
“姐姐。”
“嗯...？”
“我可能知道，我们一直欠缺的是什么了。”
“面粉...吗？家里没面粉了...欠缺...面粉...”
“我没跟你说吃的！！啊啊笨死啊你真是，别管了，这事之后我再跟你细谈！现在先跟我下车，去帮着秋韵大人稳住大小姐们，今天墨大小姐和少爷的好事，谁也不能打扰！”
“好嘞...”
....................
雨哲要是在几小时前，万万想不到自己回家居然还需要偷偷摸摸。
不小心点没办法啊，要是被逮住就惨了，后果不可想象！
下车前，陆绫向雨哲指明了一条草丛间的石子小路，走到这条小路的尽头，打开院子围墙的藩篱就可以进到别墅院子里边，而不用走别墅正门。
杨秋韵已经提前悄悄把那藩篱的锁扣给打开了，雨哲昀儿可以畅行无阻。
果然，轻轻推开搭着绿藤植被的藩篱院门，就已然进到了别墅大院。
别墅楼上房间的灯光都还亮着，现在是十点半，大家都还没睡觉，从侧面进来，看来是正确的决定。
事不宜迟，之前说好的最终目的地是...
雨哲定下心神刚想四下找找位置确认，昀儿就先发现了目标，压低声音指向右边不远处。
“啊...雨哲哥哥，是那里吧...那个小屋子！”
“哪里哪里，那...呃...”
是，而且很明显。
之前雨哲也在院子里看到过这个占地十多平的小屋子，并不知道是什么用途，刚才从手机消息得知，这应当就是那个
储物室。
能这样确认...可能主要还是因为那小屋子旁边，有一个对着这边的方向，插在菜地里的小木牌。
上边那是妈妈的字迹。
「雨哲昀儿爱的小城堡→」
还特意标个小箭头，是不是该说太贴心了？！
两人顺着墙沿摸过去，走近一看。
那牌子底下还有一行小字。
「走到这就不用担心被发现咯，她们不会来这边，还有，这储物室隔音好得很，无需顾虑，在里边放鞭炮楼上都听不见，所以请尽情享受吧。（妈妈，留。）(▽`) 」
突然放心了。
雨哲昀儿都是同时松了一口气，谨慎的动作顿时放松。
“噗...什么‘妈妈，留’哇，她就算不写这个就好像我们猜不到是她写的似的。”
“哈哈...这就是伯母的风格呀，后边颜文字也很可爱，嗯...既然确定是这里，那...雨哲哥哥。”
“好...”
杨秋韵留在这的小木牌虽然好玩有趣，但已经不足以吸引现在的雨哲昀儿驻足。
他们两人...彼此都已经忍耐到极限了。
走到这里的途中，昀儿的呼吸一直都很急促，她体力很好，肯定不是因为走路累了，那因为什么，答案已经显而易见。
雨哲也是一样的呀...
牵住昀儿的手，雨哲正大光明带着她，推开这不怎么起眼小屋子的木门。
知道不会被发现了，动作都嚣张起来了哈！
吱呦~
伴随门开的声响，一阵恰到好处的香气扑鼻而来。
恰到好处——是因为那不是香水的气息，而是花香。
外观平平无奇的小屋子里，十几平米的空间，除了最中间一张雪白柔软的大床，四周放满了各种各样，颜色各异的鲜花卉。
明亮柔和的灯光，不像爱情.酒店里那样花哨，那比起那种，现在这样才让人心情舒适。
还有...床面四周，放满了小猫小狗还有其它可爱小动物样式的布偶，憨态可掬，蠢萌灵动。
这些小布偶就像是在欢迎二人的到来，都是正面朝门口放着。
雨哲心里，顿时莫名升腾起一种震撼。
有个词，已经自然而然在他心里浮现。
“简直...就像是真的城堡一样...”昀儿已经说出来了。
“嗯...我也是这么觉得...”
雨哲反手慢悠悠关上门框，顺带着，将门反锁。
鲜花，布偶，小城堡。
明亮，温馨，小公主。
雨哲梦想着给昀儿的城堡，此刻就像惊喜一般降临了。
这下...明天还真要好好感谢一下妈妈了啊。
你这不是偶尔也会干点正事的吗！
“昀儿？昀...”
雨哲刚想喊喊她，回头，就自觉噤声，不再言语。
她现在碧绿与深紫的双眸中，正在闪烁泪花。
小公主...你就先好好感受一下吧。
原本就该属于你的一片城堡。
你在黑暗里，已经太久...太久了。
这些童年时就该一直陪伴你的布偶鲜花。
如今，终于又可以让你见到了。
心里的那些血和泪，已经可以忘记了哦？
墨灵昀用手背擦了下眼角的泪。
抬头嗅了嗅满屋淡淡的花香。
她刚才因为震撼而被短暂压制的欲望，此刻...再度迸发为刚才远不能比拟的无穷渴望！
“雨哲哥哥！”
“哇啊！！”
猝不及防！
昀儿连个招呼都不打，就突然起步，用不容分说的速度哐当把雨哲推倒在后边纯白的床面，她自己也紧跟着扑倒在雨哲身上。
银发和紫发在半空划出一道比屋外星辰更漂亮的弧线，随后趋于宁静。
两人倒下时巨大的冲力，震的床面上下反弹了好几下才回归平稳。
等雨哲回神，他的嘴唇已经被堵住了。
昀儿不顾一切地，比以往都更加猛烈贪婪，几乎是以一种想要窒息的架势吻住雨哲。
雨哲不闪也不避，双手慢慢抬高，搂住昀儿的腰肢，回应着她的渴望。
十秒...二十秒...
“咳！咳咳！！昀儿！！你得缓一缓啊！！”
你再不松嘴就真闷死了！！
经过这一番折腾，雨哲的上衣已经颇为凌乱，他嘴角还挂着丝丝晶莹。
雨哲还是第一次被这样“欺负”。
但比起雨哲自己...昀儿此时已经完全不可控了。
她居高临下看着这样的雨哲哥哥，又一次受到深深的震撼。
她眼里的欲望闪着泪，来不及去擦一擦嘴角的口水，就颤抖着右手想去解开雨哲上衣的扣子。
但她过于激动，手指居然不听使唤，老是解不开。
昀儿已经急哭了，真的急哭了。
“雨哲哥哥...抱我...”
“啊...不用你说...”
雨哲不喜欢让她们独自努力。
他顺势抓住昀儿的手腕，用尽浑身力气，才把昀儿反过来压在身下。
银发铺在昀儿的侧脸，痒痒的，让她浑身猛然一颤。
雨哲余光一瞥，床边的台子上，杨秋韵已经贴心地在那放好了一盒“口香糖”。
床尾，就是
雨哲刚买进屋时候放那的粉红小玩具。
万事俱备。
最后，雨哲抚摸着她滚烫的脸颊，只问了一个问题。
“你自己来...还是我给你脱？”
“雨哲哥哥...怎么喜欢...就怎么来。”
“那我就...不客气了哦...”
.......................
“雨哲哥哥，以后我要当你的新娘！把墨家全都给你！我家可是苍明市最大的！最有钱的！”
“噗，谁要你那墨家呀，不稀罕，没劲。”
“诶...雨哲哥哥不喜欢昀儿吗...”
“没，我的意思是，墨家就免了~可是至于你嘛，倒是可以勉为其难收下。”
“好！不要墨家，要昀儿！一言为定！啊，捉迷藏该到我了！我先去躲起来，这次雨哲哥哥一定要找到昀儿！”
嗯。
一言为定。
13.抱歉！
海滨别墅的女孩们，都以为雨哲灵昀在市里的某家酒店。
她们恐怕都没想到，这场战斗，其实就发生在距离她们水平距离只有几十米的储物室“小城堡”里。
那战斗，真的过于惨烈，是昀儿十几年压抑的完全释放，恐怕在太阳光撕破黑夜天幕以前，是不会有任何停歇的。
没错，任何停歇都不会有。
..................
已经接近凌晨一点，梓筱坐在自己房间的木椅上，左思右想，时不时刷刷手机视频，时不时去床上躺着眯起眼睛，又时不时下床蹦跶两下。
可唯独就是睡不着觉。
哎...也不知道哥哥现在怎么样了。
现在他肯定正被灵昀压在身下蹂躏，汗珠打湿银发，发出各种好听的惨叫...
呜呜呜！！
海滨别墅还有醋吗！我要去喝一大碗！！
嘭！
梓筱突然低下头，脑袋撞在木桌发出一声不大的声响。
她不是小荔枝，不敢真用力撞的。
趴在自己的双臂之间，梓筱缓缓抬头，用由于熬夜而带着些许疲惫的赤红眼眸看自己的十根手指。
让它们互相打架...这个手指在上边，这个手指在下边，嘿嘿...它被死死压住起不来啦。
然后...
不对！！
梓筱猛地站起身，晃了晃脑袋，黑长发随之左右摇摆。
她发现自己睡不着的原因，就是满脑子涩涩！
梓筱不是个好涩的孩子，她只是忍不住胡思乱想现在雨哲和灵昀的状态啊！
由不得她不想...
雨哲和小荔枝做的时候，梓筱在睡梦里，所以醋坛子没有机会爆炸。
可是现在她明知道是什么情况，但还没有睡着，怎么可能不去胡思乱想呢！
“唔...哥哥你争点气，不许输给灵昀！”
梓筱突然这么自言自语嘟囔了一句。
反正大情况已经确定，梓筱此时就只能以她自己都不明白的想法，祈祷雨哲努力些。
明明早晨把我弄成那副狼狈的样子...既然这样，哥哥你就不能输给灵昀！
女孩子的好强争胜心就是这么奇怪，在任何方面都不想输。
梓筱又重新躺回床上眯起眼睛试了试。
嗯，果然，还是睡不着。
小猫小狗的视频已经看够了，最近也没有电视剧想追...
梓筱脑海里又一次闪过雨哲那啥时候的神情，联想到此时可能也是同样的状态...
她就咽了下口水。
不自觉地，左手慢慢移动向穿着睡裤的下半身...
就在即将到达终点前...
停！！
左手悬空在半空来了个急刹车，梓筱顿时脸红一片。
她意识到了自己刚才想做什么。
深呼吸...冷静...
苏梓筱啊苏梓筱！你不能这么没出息啊！
想象着哥哥和灵昀的场景，来...来整这个，这种行为也太没出息了！
对，自我发电什么时候都可以，但绝对不能是这种状态下！
这就是，梓筱最后的底线！
那事情又回到原点了。
梓筱将手臂搭在自己脸上，均匀呼吸着。
那现在...该做些什么呢，总不能就这样发呆到天亮吧。
明天还有明天的活动，这个状态硬扛到天亮，无精打采地多不好，大家可是在旅游。
她翻了个身，又翻个身，脚丫在床单上蹬了几下。
突然停住。
嗯？
想到个主意。
话说...既然睡不着是因为心里在胡思乱想，那和人聊聊天转移下注意力是不是就好了？
昨天就是这样的，和妈妈在天台聊了几句，心情就好了不少。
可是现在是凌晨一点啊...总不能去妈妈房间把她给拍起来要求聊天吧，那可太孝顺了。
让我想想...
梓筱翻身起来，穿上拖鞋，拿杯子喝了口水，在房间来回踱步。
很快就想到一个可能可以聊天的人。
——雨澈。
现在找她去聊聊天谈谈心，简直不要
太合适。
她现在大概率也在失眠。
噫，想想今晚大家坐大巴车回来，妈妈坦白哥哥和灵昀的行踪时，雨澈简直就是疯了，她二话不说就想往屋外跑，还好妈妈手疾眼快把她给压地上，才让她稍微冷静点。
一直到晚上睡觉前，雨澈都是双目无神盯着电视机，一个人发呆。
但是当大家想去劝她时，雨澈又立马恢复到平时的状态，一边开玩笑一边不屑地说她没事。
可有事没事，大家又不是傻子，看不出来那是不可能的。
不仅是梓筱现在需要谈心，雨澈也需要啊。
所以梓筱寻思着现在去找她，这不是什么丢脸的事，而是双赢！
决定了行动，就要趁早，没准一会雨澈就睡着啦！
梓筱昨天也是半夜蹑手蹑脚出房间去找水喝，今天二出房间，总归是多了不少经验。
在这住了两天多，就算客厅灯关了漆黑一片，也不至于磕碰在桌椅的边边角角。
梓筱顺着记忆里大家房间的位置，没有一点声响就走到了雨澈的房间门前。
从房门下方的缺口来看，并没有灯光。
她这是已经熄灯了。
不是吧...真睡着了？刚才看你那么难受，不会还能倒头就睡吧，那也太心宽了。
直接下定论也不对，没准她就是躺在床上失眠，但是把灯关了也说不定。
哎，比起瞎猜，还不如进去看看。
敲门是不可能的，大半夜的敲门，睡着也会被敲成失眠，梓筱菜，但还不至于那么缺心眼。
雨澈平时跟梓筱雨哲一样，也没有锁门的习惯。
所以当梓筱轻轻转动鎏金装潢的门把手，用最小的动静把门给缓缓推开。
房门材质价值不菲，开门的时候甚至都没有那种“吱呦”的声音。
进到雨澈的房间，映入梓筱视野的有一道微光——并不是梓筱预想中的漆黑一片。
这微光...是台灯吗？
当梓筱的视线顺着这光芒的来源望向书桌方向时...
呃。
“嗯...”
这是雨澈的喘气声？
她也会发出这么可爱的声音？
当梓筱出于好奇定睛一瞧。
雨澈正坐在书桌前。
借着微弱的台灯灯光，能看到，她的两只小手正隔着纯白睡衣放在她那没有起伏的胸口，两只小脚则是一起踩在椅子上，这架势比起坐着，说是蹲着更合适。
她的呼吸也并不是很自然。
还会发出刚才那种...奇妙的声音。
梓筱怔了一下，一时间竟然没有反应过来。
就因为没反应过来，声音已经不自觉从她嗓间挤出。
“雨澈？你干嘛呢？”
“呼哈...嗯？！梓筱？！哇啊！”
嗯。
坐在书桌前的雨澈，从椅子上摔下去了。
连带着椅子一起，摔地结结实实。
................
事实证明，这边各个房间之间的隔音是不错，雨澈从椅子上摔下去外加一声惊呼，都没把别人给吵起来。
此时，她房间的门已经被重新关好了。
房间的大灯，也已经打开了。
雨澈正羞愤难当，拿着本卷起来的书，跳起来愤怒砸着梓筱的脑壳。
“苏——梓——筱！！我是没教过你进别人房间要先敲门吗！你在苏家学的基本礼貌呢！你这没用的脑子，简直还不如一头猪！！”
“......大半夜哪有敲门的，我又不知道你在...”
“还说？！”
“......”
真不是故意的。
你骂吧。
梓筱现在无法反驳。
因为刚刚...是撞到了雨澈在自我发电...
从那状况来看她应该是刚刚开始。
刚开始，就被梓筱打断施法了。
真是抱歉...
咳！梓筱也不是不能理解哈！
毕竟梓筱她自己刚才在房间的时候也差点就开始发电了，这不是觉得现在这样很没出息嘛！
呜呜，你说这不是巧了吗...不管怎么说这也不能怪我吧！
14.无奈
“啊别打了，别打了！真是的！有什么的啊，这...这不是很正常的事吗！”
“我焯！哪里正常！我它喵的...！我...哎算了！力的作用要不是相互，震的我手疼，我今天就拿这个书拍死你！”
“那还真是多谢您不杀之恩...”
雨澈居然也会爆粗口，这说明她是真急咯！
见雨澈有气无力把手里的书扔掉了，梓筱才终于不用再护住自己的脑袋。
她刚才是讲真的，这种事没必要这么慌张，真的很正常啊。
梓筱又不是不明白...有时候想哥哥想到不行，就会自己发电舒缓一下情绪，这简直再正常不过。
刚才雨澈也是一样，梓筱刚才推门进来的时候，好像隐约间听见雨澈在低吟“哥哥...哥哥...”呢。
哦豁，没想到你也是那么涩！
梓筱心想，雨澈那么聪明，发电时候脑补的内容肯定比我的厉害。
嘛...不过像她这样被自己撞到，确实挺尴尬就是了。
雨澈堵着气坐回椅子上。
梓筱道歉
半天，才终于让雨澈赌气的小脸变得舒缓了一些。
然后，梓筱出于好奇，就问了句让她之前的道歉全都前功尽弃的话。
“诶...我说雨澈啊，讲道理，你这么平，抓.胸口的时候真能感觉到自己的存在吗？会不会有抓个空的感觉？就是...抓空气？”
“苏梓筱！！你给我死！！”
“对不起！！”
唰！
一包清洁用卫生纸巾，从梓筱脑袋旁边呼啸而过，砸在梓筱身后的墙壁上滑落在地。
这是被雨澈全力扔过来的。
呜呜呜对不起！我不乱问了！
但我实在是有点好奇你没胸你抓个什么劲啊！
雨澈只想说！你懂个锤子！贫有贫的好处，感觉反馈方面比大胸女那种肯定更直观有效！你懂不懂没有多余赘肉的含金量啊！
况且苏梓筱，你瞅瞅你自己那点斤两，和我不也就半斤八两？！
百步笑五十步，真有你的！
梓筱回头才注意到刚才差点砸自己脑壳上的东西是什么。
啊嘞...说话这包纸巾，是雨澈准备好发电完之后用的吧。
为了表达歉意，梓筱就稍微献献殷勤，回头把那包纸巾捡回来摆好到雨澈的桌面。
雨澈小手一挥，干脆就把纸巾从她手里夺过来，随意丢在桌子另一边，摆摆手下“逐客令”。
“哎！兴致全没了，滚滚滚，回你自己屋里睡觉去，我说苏梓筱，你是有毛病吧，大半夜不睡觉到别人房间里串门？你是不是梦游梦见你脑袋被门夹然后梦游到我这来了？走走走，赶紧走！我要睡觉！”
“诶等等等！别急！我有话要说！”
“你是要说遗言？”
“不是！我是说关于哥哥的事！”
“......”
呼...终于老实点了。
只有关于哥哥的事情，才能让雨澈静下心来听。
雨澈银发一颤，咬了咬牙，最终还是轻叹一声，指了指旁边的床板。
“坐。”
“噢...谢谢。”
梓筱小心翼翼，又抓紧时间到雨澈所坐的椅子对面，在床面规规矩矩坐好，好像生怕雨澈突然改变主意又撵她走。
走是没关系啦...无非就是继续回去失眠。
但总觉得现在雨澈的状态，挺让人放心不下。
“橙汁，喝吗？”
“来...来点吧。”
雨澈桌上放着几个没用过的玻璃杯，还有一大罐橙汁，这是在海滩之行之后拿回家的，喝不完就会浪费，所以雨澈就拿了点回房间，时不时喝一杯。
当然...不只是因为不想浪费。
还有她真的挺喜欢喝橙汁。
小时候呀，一到夏天，哥哥就会亲自用榨汁机给我榨橙汁，放上冰块，喝上一口，别提多新鲜解渴了！
从雨澈手里接过装满橙汁的玻璃杯时，梓筱感觉她心情好像变好了一些。
雨澈也给自己倒了杯，拿起杯子轻抿一口，翘起个二郎腿...
腿不长，有点累，放下后换另一边翘，玲珑剔透的小脚丫随着惯性悬空晃了下。
才慢慢停下来。
“是不是感觉，我今天从烟花大会回来之后的表现，特别孩子气，特别不可理喻？”雨澈先说话了。
梓筱看着她被银发遮住一半的侧颜，竟觉得她的语气里颇有些自嘲的意味。
“没有。”梓筱果断回应，这是她内心的真实想法，“我只能说...人之常情吧，我心里也不好受，可没有办法，这是哥哥选择的道路，也是灵昀的归宿，她漂泊了那么多年，配得上今晚哥哥的偏袒，虽说...她用的办法确实是有点极端。”
“呵，极端吗，我看倒是正常，她在大巴车上突然说想去卫生间的时候，我就知道她肯定是在打什么小算盘，八成那一下车，今天就不会跟着咱们回别墅了。”
“那时候你就知道？！”
梓筱的反问里，有惊讶，也有质疑。
“觉得我在说大话？”雨澈苦笑一声，又喝了口橙汁。
明明是在喝橙汁，却让她这惆怅的状态整的像在喝闷酒一样。
“呼...也是啊，我要是提前知道，回家以后又何必跟小孩子一样闹着要出去找哥哥呢，真是矛盾又可笑。”
“......”
梓筱沉思。
片刻后，她便得出了答案：“雨澈...你是提前早就看出来了，晚上闹腾那一顿，只是在发泄心中不满吗？”
“也许吧，谁知道呢。”
“行了...你别当谜语人了，是你的话，提前看出灵昀的目的也不奇怪，但是如果是这样...你为什么不在大巴车的时候就揭穿呢？雨澈你...从昨天开始就一直在忍耐了吧。”
对...从前些天妈妈说出小塔阿姨的事情，雨澈当着大家的面，吻了哥哥一下之后，她就进入一种忍耐或者说蓄势待发的状态了。
她的忍耐，比起灵昀要更久，她的压力，比起灵昀也有过之而无不及。
“豁，能替我说句话，苏梓筱你多少还算有点良心。”
雨澈把橙汁一饮而尽，没心思再去续杯了，她把玻璃杯推到一边，将手肘抵在桌面，手
掌撑着侧脸，任由三千银发倾落，言语之间，却有百般无奈。
“我和你们不一样啊...梓筱你想想，假设当时我在大巴车上当面揭穿了墨灵昀的计划，之后的事情，又要怎么收场？”
“那肯定...！这...”
梓筱试着去想了想。
结果并没有想出什么结果。
因为最可能的结果，就是回到别墅后，哥哥左右为难，事态不会有任何进展。
纯粹，只会发展为大家吵架而已，那不只是雨澈和灵昀的吵架，还可能会规模更大，把她们也牵扯进来。
毕竟在哥哥这个问题上...是没有人会让步的。
“发现了吧。”雨澈苦笑，“所以啊，我除了装傻以外，还能怎么办呢，墨灵昀那蹩脚的演技，也就只能糊弄糊弄你们咯。”
雨澈这只萝莉说着如此稳重的话，有种莫名的违和感。
但却又莫名的合适，又无奈。
15.看来真没事了（三千字）
雨澈，承担了太多压力。
如果用游戏里的说法，她简直就是对抗路，超能抗压那种。
就像这次，顺利让昀儿达成心愿，她自己做出些牺牲，对雨澈来说只是微乎其微的一件小事。
她真正的压力，是来自于在峰海市的那些日子。
雨澈在公司运筹帷幄，短短几年的成就就并肩杨秋韵，成为震慑峰海市，远近闻名的“苏家商界小公主”。
说起来风光无限，但其中有多少困难，不只是雨澈，连梓筱心里也清楚。
雨澈啊，就等着哥哥什么时候可以回家接管公司，她就可以当哥哥身边真正的小公主，而不用成天起早贪黑，睁眼闭眼都是工作，那真的太累了——太心累。
雨澈从来都没有责怪哥哥为什么要把这工作都给她，然后自己去公寓租房子岁月静好。
因为她能理解哥哥这样做的用意。
他不只是为了自己享受生活，还有更重要的一点，是想让雨澈也能在她擅长的领域发光发热，体验她本该拥有的人生。
这不是凡尔赛...雨哲知道自己可能过于优秀了。
优秀的人，就跟太阳一样，容易让周围的星辰全都黯然失色。
在商业领域，雨澈的天赋显而易见，但若是雨哲一开始就全权掌握，雨澈是不会有任何机会去参与的。
明明有着无限的可能，却只能像梓筱一样待在家里做做家务上上学，过普通人的生活，也不失为一种悲哀。
咳，这绝对不是说梓筱干啥啥不行的意思啊！梓筱也是有很多雨澈没有的优点的好吧！
于是，在两年前，雨哲脑海里有离开家的想法之时，故意没带着雨澈。
这份故意，表面看起来无情，但实际上，这是雨哲对雨澈最大的宠溺。
两年，雨澈就会熟练地明白掌握管理公司的要义，到时候雨哲回公司，雨澈也不必退出，兄妹俩齐心协力，定是所向披靡。
雨澈也深刻地明白这一点。
所以...她当时就同意了，明面上是父亲要求两人必须有一个留下管理公司，可苏振枫哪里有这个权限，雨澈留下，纯粹是雨哲雨澈商量沟通的结果。
哥哥期望我的人生也能丰富多彩，不被掩埋。
那我就拿出点魄力，把这件事做好，等两年后把苏氏集团还到哥哥手里的时候，让他大吃一惊。
为我感到骄傲！
今天，距离这个两年期限，还有半年。
但雨澈已经有点扛不住了...
扛不住，不是指商业方面的压力。
商业上小菜一碟，雨澈的天赋甚至出乎了雨哲预料，一两年就带着苏家腾飞至此，着实不易。
她的难...是难在和雨哲见面只能保持断断续续，这种状态已经持续一年半了。
再来半年，她可能真的要疯了。
一方面想让哥哥生活开心，减轻压力，顺便向他证明自己的能力，让他放心。
另一方面，天生就患有“雨哲依赖症”的雨澈，每次早晨去公司，自己坐在空荡荡的办公室，抬头看不到哥哥的身影，伸手摸不到哥哥的脸庞，她就感觉浑身跟针扎一样，每时每刻都是煎熬。
就是这样极具矛盾的心理状态下，雨澈坚持了一年半。
现在，墨灵昀的事情终究成了压垮她的最后一根稻草。
梓筱是人生中第一次，听到雨澈哽咽的声音。
说着说着，雨澈居然红了眼眶。
“难受...好难受...不想在公司了...呜，你们这帮贼！你们不在的时候...哥哥只会看着我，才不会把我扔下不管...贼！就是贼！呜呜...但是你们这些贼也不是坏蛋啊...”
“雨澈...”
你说气不气。
坏贼就算了，雨澈一句话就能让接近哥哥的坏女人灰飞烟灭。
可是！她们偏偏都成了哥哥的心灵支柱！都是些“好贼”！
哥哥现在难得可以笑得那么开心了...
为了守护他的笑容，我做出些牺牲又能怎样呢...
我为什么就是这么自私呢...
明明一开始让哥哥开后宫，就是我的提议不是吗
？
雨澈就跟小孩子闹别扭一样，眼泪哗啦啦就下来了。
梓筱妥妥的被震惊到了，她手忙脚乱抽出纸巾帮雨澈擦眼泪，可是眼泪是越擦越多，没一会她就哭花了脸。
她的哭每一声都击打在梓筱心底。
诶...
雨澈是会这样子哭的吗？
在梓筱眼里，雨澈一直是一头“永远不会掉眼泪的怪兽”。
甚至连雨澈最为软弱的童年时期，她也从来没有在梓筱面前哭过，毕竟那时候梓筱还是个小女仆。
所以此时，当雨澈的泪珠在她娇小的脸颊上滚落，大滴大滴落在地板上的时候，梓筱整个人是很懵的状态。
随后不久...这种懵，就转变为了担忧与恐惧。
姐姐...你别这样。
我害怕。
梓筱这才意识到。
——从过去到现在，她一直都是生活在雨澈和哥哥的坚强庇佑下，才可以同样坚强。
当雨澈哭的稀里哗啦，梓筱也会变得柔弱不堪。
一下子就害怕了起来。
害怕雨澈垮掉，害怕她不能像平时一样，对什么都能一笑而过。
还有，哥哥...
要是让哥哥听到雨澈这样哭，他得多心疼啊...
害怕到极致之时，梓筱眼里也不自觉流出一滴泪珠。
但泪珠没有滚落，梓筱知道现在应该做些什么。
不行...不能这样，雨澈和哥哥都要快快乐乐的，他们就该快快乐乐的！
她也不知道自己哪来的勇气。
梓筱猛地站起身，一把就抱住了雨澈，并笨拙地，轻轻拍着她的后背安慰。
“姐姐...别...别哭，我在这里...你不要哭啊...公司不管了，不管了...你只要跟哥哥说，他一定会理解的...哥哥最宠的就是你...你已经足够优秀...是哥哥最大的骄傲，呜...你要是还哭...我也要哭了啊！”
“......？”
往往很多时候，冰冷的夜，只需要一根火柴，就能托举一片温度，给人足够的信心可以去等待黎明破晓。
雨澈此时，就感觉到了家人的温度。
她哭泣的颤抖止住了许多。
直至，哭声渐止。
没了哭声，房间逐渐变得鸦雀无声。
梓筱知道自己不能跟着她垮掉...
在心里挣扎着，梓筱让眼角的泪不至于掉下来。
然后她强行憋回心里的苦，想松开雨澈看看她状态怎么样了。
结果...就突然听到了雨澈噗嗤一声笑了出来。
“噗...哈哈哈！苏梓筱！你刚才管我叫啥了？姐姐？我继续哭的话你也要哭？嗯嗯，这称呼不错！来，再喊一声姐姐听听！”
梓筱跟触电一样，羞着脸立马松开了雨澈。
她脸上有显而易见的小小愤怒。
放在平时，梓筱肯定会觉得自己被戏弄了。
好心安慰结果落得这么个尴尬的下场，这可是雨澈捉弄她的惯用伎俩！
可是这次...梓筱明白，雨澈刚刚是真哭了。
而现在，只是她稍稍缓过神，和平时一样逞强的笑罢了。
证据就是，她眼角的泪痕还没擦掉呢。
梓筱...也有自己的觉悟。
她不仅没有责怪雨澈的“嘲笑”。还又拿了张纸巾，递给雨澈。
在这之后，梓筱后撤两步。
深深地，朝着雨澈鞠了一躬。
语气诚恳至极。
“姐姐，这些年，真的辛苦你了！”
“......”
雨澈愣了一下。
这好像...还是梓筱第一次真心实意地喊她一声“姐姐”吧？
真是...哪有必要整的这么大动干戈呢。
雨澈在心中暗叹自己这当姐姐的失职，居然整的需要妹妹来安慰，真不像话。
这一下，雨澈算是彻底破涕为笑，雨过天晴了。
她拿梓筱给她的纸巾擦了擦眼泪，同时，又抽出一张新的，从椅子上跳下来，踮起脚尖，拭去梓筱眼角的泪。
同时把两片纸巾丢进垃圾桶，雨澈双手叉腰，笑容里重新自信满满。
“哼哼~为弱小的妹妹遮风挡雨，咱这姐姐也算当得不赖嘛！可以，梓筱，算你觉悟高，嗯，要是她们也都有你这等觉悟，我看我还真没啥可抱怨的了。”
“雨澈...你...哇痛！”
被雨澈给弹了个脑瓜蹦。
雨澈收回打她的手指：“这就不喊姐姐了？”
“啊哈哈...称呼放在心里就得了，一直喊出来多尴尬。”
“你啊...”雨澈苦笑着单手叉腰摇了摇头，又突然点头承认，“也是，你要是老喊我姐姐，我估计我会恶心的想吐。”
“喂！！过分了吧！！”
雨澈不理她，走到门口，打开了自己的房间门。
“行了行了，事情解决了，赶紧滚蛋回去睡觉！小孩子老是熬夜，靠什么长个！”
“......”
雨澈，你这话里槽点不少。
首先，你就比我大一岁，还有，你最没资格说长个的
话题。
梓筱走到门口要出去的时候，还颇为担忧地问了一声。
“雨澈...？你确定你没问题了？你可别门一关，又自己躲着哭啊。”
“嘿！苏梓筱你瞧不起谁呢！你从小到大看我哭过几回？！看到一次就没完了是吧！赶紧走！”
“啊知道了知道了！你别推我！”
就在雨澈马上要把梓筱推出房间。
门框马上要关闭之时。
梓筱听到了雨澈声音不大且迅速的低语。
“梓筱...不管怎么说，今天谢谢你啦。”
哐当。
门关了。
梓筱站在门外，怔住许久，才确认了一件事。
嗯，看来雨澈，是真没事了。
晚安呀，姐姐。
咱也终于能回去睡觉不失眠咯~
16.消息
门外的梓筱开开心心回房间睡觉，她虽然还是心里醋着雨哲昀儿的事，但比起刚才来讲心情确实好多了。
门内的雨澈，倚着门板，双手背在身后，久久没有动作。
她低垂着脑袋，银发掠过她的侧颜，绝美的侧颜之上，已然有笑意浸染。
嘛，虽说说出来感觉有点丢作为姐姐的脸，但从结果哟来讲，她确实被梓筱给治愈了一波。
雨澈早就说过，梓筱身上有着某种特质，别看她很菜很欠揍，又蠢又没用，但她一尘不染的灵魂，总是能治愈身边的人。
也许，这就是她能获得哥哥的宠溺，在童年时就成为哥哥心灵支柱的原因之一吧。
对此...雨澈算是认了。
认可梓筱也不是最近的事了，就如雨澈所说，她今天只是在闹别扭而已。
但今天，算是彻底认了。
行，以后我和哥哥亲热的时候，你只要自觉躲地远远的，那咱们就是好姐妹！反之，我就捶你！
雨澈苦笑一声，背在身后的手指轻点了一下门框，就往前起步，踏着轻灵的步伐脸朝下扑倒在柔软的床上，拖鞋随惯性从她的小脚丫滑落，相继嘭咚两声落地。
感受到柔软的床，雨澈也从喉咙间，发出唔嘤一声软绵绵的可爱声音。
趴了一会之后。
雨澈翻了个身，蜷缩起双腿，以极其慵懒的状态伸手去床头柜把连接着充电线的手机给拿在手里。
认可梓筱，那是梓筱的事。
至于墨灵昀这个死丫头...果然还是好气！
跟我玩阴滴是吧！
长按手机电源，望着正在开机的手机屏幕，雨澈眼里波澜不惊。
似在期待什么，但又好像没有。
雨澈的手机，在烟花大会结束的时候就没电关机了。
一直到梓筱刚才来这边之前，她才刚刚给手机接通电源充了点够开机的电。
回家之后不充电不开机的原因...可能也是因为雨澈自己的小脾气吧。
以她对雨哲的了解，她知道哥哥在发现墨灵昀的计划之后，肯定会往她这打电话安慰。
雨澈是很想听到雨哲安慰自己的，可是...她今晚就是生气！
所以我不开机！你打不通！别安慰我！和你的昀儿快活去吧！
咳...当然，这只是雨澈一开始上头时候的反应，她其实还是很担心雨哲给她打电话没人接，会不会让雨哲担心这件事。
但看到妈妈接了哥哥一个电话之后，雨澈也就不存在这种担心了。
想必哥哥也肯定知道我为什么不给手机充电了...哼，这事要是没两笼你亲手蒸的小笼包，咱就不算完！
雨澈现在把手机充电打开，也许还是抱有一丝期待的。
墨灵昀那丫头...会不会懂点事，心存歉意给我发个抱歉什么的，毕竟你这小伎俩，眼皮子底下抢人，多少有点不讲武德。
叮~
手机亮起灯光，经过一声清脆的开机音效后，手机开了。
当然不只是开机音效。
还有...
「雨澈，哥哥爱你哦。」
“嗯嗯，哥哥，雨澈也爱你~嘻嘻。”
心里美滋滋。
这是雨澈自己录的，非常珍贵的来自雨哲的语音，她果断就设置为开机时候就会自动播放一遍的模式了。
屑雨澈，每次还都会对着手机回应一句。
做完这惯例的行为之后，雨澈举着进入解锁界面的手机，等了一两秒，颇感失望。
什么嘛...
果然没有任何信息。
哎...亏我还对墨灵昀有什么期望，简直就是想太...
叮！叮！叮！
突然连续三声手机消息提示音！
吓得雨澈差点没拿稳手机砸自己脸上。
雨澈两条小短腿往前一蹬，灵活地坐起在床沿，惊讶看向屏幕上弹出的消息弹窗。
她发现...手机刚刚才提示连接上了网络。
开机的时候并不是一开立马就能看到消息，而是需要手机重新连上无线网，之前收到的消息才能弹出来。
原来不是没消息呀！
雨澈这可一下子来了兴致，她刚才看到了，那弹出的消息框可都是从墨灵昀的账号发来的。
啧啧啧，我倒是看看你有没有话要跟我说！
首先让雨澈最揪心的，是五条未接来电。
都是来自墨灵昀的手机号码。
这个就
不需要猜了...肯定是哥哥给妈妈打电话之前用墨灵昀的手机打过来的，明天好好跟哥哥道歉吧...这确实不该不给手机充电。
现在的重点，是看看收到的消息是什么。
雨澈不抱太多期望，点开聊天软件里，墨灵昀的对话框。
哥哥没带手机，所以发消息肯定也是用墨灵昀的手机发，区分是谁发的，只需要看消息发送的内容口吻即可。
雨澈也不知道自己是在紧张些什么，她就跟查分数的学生一般，故意先不看最下边的消息，划到稍微偏上，慢慢往下看。
最上边显然是哥哥发的。
发送时间是晚上的十点，大概就是他和墨灵昀一起从大巴车离开的半小时后。
「雨澈？你是生气了吗？你手机关机了。这事真的抱歉，但我实在没法放着昀儿不管，哎，你手机充好电以后给我回个电话好吗，我们好好聊一聊。」
呜呜抱歉哥哥，不用在电话里聊，明天我们在床上聊行嘛！
而且我保证到时候我手机电量百分百！
雨澈继续放下慢慢翻，快十点半的时候，才又有了消息。
这次，是墨灵昀发的。
「雨澈姐姐，谢谢你」
嘿！我怎么感觉你有点阴阳怪气呢！
正当雨澈血压上来之时，她手指继续往下翻了翻，下边还有一条长消息。
这是紧贴着上边那条消息发来的。
「雨澈姐姐，我知道你在大巴车上已经看出了我的想法，你是故意在让我，我都明白，我也知道我的做法很不好，会伤到你的心，但是，我真的等了太久，我想和雨哲哥哥在一起的愿望，就算用这样的歪门邪道我也要实现，雨澈姐姐，对不起，对不起！但是我真的真的真的非常感谢你！感谢！」
她甚至没用表情包。
足以见得她对于这事的心情也很沉重。
“......”
对不起和感谢，发一遍就够了哦？
雨澈默默把手机锁屏，重新连上数据线充电。
嗯...怎么讲呢。
墨灵昀这丫头，意外地也不赖嘛~
雨澈心里的大石头顿时感觉就变成小石块了，轻松的很，感觉现在睡觉也已经完全没有问题。
平躺在枕头上，雨澈微微眯起眼睛，脸上挂着可爱的笑。
余光不经意间撇到放在书桌上的那包纸巾。
呃...
话说，刚才发电被梓筱给打断了。
现在还要重新开始吗？
算啦！
刚才那是心里闷，现在咱不需要！
哼哼，自我发电那属于弱者，明天，就让哥哥亲自来给我发电！
小可爱一个翻身，利落地将房间大灯关掉。
碎觉！
17.破纪录
意识的突然中断，分为很多种。
比如喝酒喝多了，就会在一种飘飘然夹杂着眩晕的感觉里，思维中断陷入沉睡。
又比如在过山车上，胆子小的人受到过度惊吓，脑子就会拒绝工作，出于自我保护让人失去意识短暂昏迷。
而雨哲，他的意识中断，显然不属于这几种。
嗯...昨晚很快乐，不管是对于雨哲和昀儿来说，都是一种莫大的满足和释放。
但问题是...它过于快乐了。
十几年的忍耐，让墨灵昀有着无穷动力。
一张软绵绵的床垫，加上刚买的粉色小玩具，让雨哲底气十足，觉得自己无所不能。
再加上，杨秋韵给他们放在床头柜的“口香糖盒子”，是最大容量的包装款。
天时地利俱在。
两人昨晚就像是较上劲了一般，都使出浑身解数，都想疯狂满足对方。
那是一种天堂与地狱相接的感觉。
昀儿可能是一直身处天堂，但对于雨哲，就是一会天堂一会地狱！
男孩子的天生劣势可是很明显的，经过绵延两小时之久的激烈战斗，雨哲甚至从自己的喉咙里听到了以前从没发出的怪音，软绵绵的，就像棉花糖一般柔弱动听，那简直就像是小女生才会发出的声音一样！
那种声音刺激着昀儿在本就高强度的战斗中，再度加强攻势，甚至让雨哲变为了被单方面碾压欺负的一方。
雨哲既没法控制声音，也没法控制局面，这让他羞愤难当，泪光闪烁。
但是！
雨哲比自己想象中更有毅力，他不只有体力，还有智慧啊！
战斗就是要讲究智慧的！
在昀儿冷却无法连续发起进攻的间歇期，雨哲抓住机会，一鼓作气发起了大反攻！
这虽然有点卑鄙，但不丢人！
在粉色小玩具的加持下，雨哲甚至一度掌控了战斗节奏，把昀儿给完全拿捏了半小时之久！
以至于到下半夜，昀儿已经坐不起来了。
雨哲气喘吁吁倚着床角，本来苦笑一声，就想颤巍巍举起小拳头宣告自己的胜利。
可是...
昀儿居然又爬过来了！！
眼里还冒着意犹未尽的光！
我焯！我要举报她开挂！
女孩子的体力都是无限的吗！这一点都不科学！
并没有~雨哲在这方面很有天赋，昀儿其实已经很累了。
可她心里有一种毅力——就是在今
晚这场战斗中，一定不能输。
别有这种奇怪的毅力啊喂！
总之，在墨灵昀强行调动自己的潜能再次扑倒在雨哲身上时，雨哲已经完全没有了反抗与招架之力。
在一味地“被动挨打”过程中，雨哲也不知道时间是几点。
他的眼前，昀儿完全沉浸到欲望里的异色双眸逐渐在视野里变得模糊。
雨哲的意识，它就慢慢飞远了...
.................
再度慢慢苏醒的过程里，并没有听到清晨的鸟鸣。
小屋子隔音太好，听不到外面的动静。
眼皮很重，就跟灌了铅一样睁不开，雨哲在黑暗里挣扎了许久许久，才缓慢地以修长的睫毛为牵引，于睡梦中睁开天蓝色的澄澈眼眸。
还是昨晚进小屋时那让人放松的花香，只是与当时不同，现在可能又凭空多了一种花香——石楠花。
模糊的视线逐渐集中，清晨，雨哲就见到了此世间最美的色彩。
墨绿色与深紫色的交相辉映，夹杂点点爱意化作的光彩，在完全可以感知到彼此吐息的近距离下呈现在雨哲面前。
是昀儿的异色瞳。
两人正一丝不改，盖着同一张小薄被，枕在同一个枕头上。
不冷，因为彼此的体温很热乎。
“雨哲哥哥...早安呀。”
“嗯，昀儿早安，哈呼...唔。”
雨哲已经没力气吐槽她为啥一大早就把脸贴自己这么近了。
他刚打完一个慵懒的哈欠，就被昀儿以小鸟啄食般的轻盈，给吻了一下嘴唇。
正大光明亲了一口之后，昀儿稍稍把脑袋往后移开一点点，脸上挂着满足幸福的笑意。
这个距离下，雨哲哥哥可以更好地看我的眼睛。
他最喜欢这双眼睛啦~
嘛...像比刚才那样激烈百倍的吻，昨天晚上两人进行了无数次，但清晨这如同战友战后交流般轻巧简单的吻，反而有种更甜的感觉。
雨哲舔了下自己的嘴唇，感受昀儿留在这里的味道。
而后动也不动，开始轻声询问昨晚的情况。
“这个...昀儿，抱歉啊，昨天我好像先睡着了？”
“嗯，雨哲哥哥，到最后的时候，你很可爱地语无伦次乱喊了一顿，好像还...吐舌头来着？然后就睡过去了。”
吐舌头？！
我这么丢人的吗？！
不，我那么涩的吗！
雨哲心下一惊，想象着自己那时候的表情，脸颊一下子红透一大片！
这岂不是说...我昨天完败了？！
昀儿早就猜到他会是这样的反应了。
嘿嘿...不过嘛，雨哲哥哥没有输，我也没有输。
至于原因，昀儿紧接着就解释了出来。
“没关系的啦...因为我也没好到哪去，雨哲哥哥你睡着之后，紧接着我就感觉自己身体完全不听使唤了，也就是稍微过了一小会，我也跟着你一起睡着了，还有我也是刚刚才醒，所以咱们的状态...该说是差不多。”
嗷...那还好，不算太丢人。
墨灵昀将双腿斜跨过雨哲的腿，使两人的身体再次紧贴。
然后昀儿有点惊喜。
“啊呀....雨哲哥哥这不是还很精神吗？再...再来一次？”
“咳咳！这是身体自然生理反应！不作数的...我感觉我现在可能动不了了，你还有行动力？”
“实话实说？”
“实话实说。”
“实话就是，我现在像这样动一动腿就是极限了。”
果然。
昨天这场战斗，就几乎是同归于尽的结果！
两败俱伤了吧~
“啊，不过努努力拼命的话，倒是还真能再来一次！”
“你别为这种事拼命啊！！”
雨哲赶紧吐槽制止她的努力，不要动不动就拼命好吧！不至于！
“开玩笑啦。”昀儿紫发一晃，埋头进被子里，在雨哲的胸膛蹭了蹭，再探出头时脸上有些得意，“不过！虽说是平手，但我应该是赢了你一筹才对。”
“哪一筹呢？”
“最后我在睡过去之前，努力帮雨哲哥哥把下边戴着的最后一条‘口香糖’清理掉了呀，扔在了垃圾桶里，不然一直戴着睡觉多难受。”
“啊...的确...多谢昀...不对...”
“嗯？怎么了吗？”
还问怎么了...
你说我戴着的“口香糖”，是最后一条？！
雨哲震惊地望向床头柜。
在那里歪倒放着的“口香糖盒子”，居然真的已经空空如也！！
妈耶！！
全用完啦？！
那可是大盒的！！
行。
这次算是，破纪录了。
18.人比人气死人
那一大盒，大概容量是十条左右，就算夜晚很长，拉长了战线，可雨哲此时还是很感慨自己的成就。
行了行了...我现在还活着，就应该感谢这微妙的天赋。
回家之后继续举哑铃锻炼！
雨哲抱住昀儿又感受了一下温暖，胸口反馈而来的，是一阵适中柔软的弹力。
这种让人安逸到想继续睡觉的舒适感让雨哲故意延迟了一会，才慵懒着出
声问道。
“话说现在是几点了啊...”
“呼...雨哲哥哥真涩，嗯...我看看。”
昀儿的手机放在雨哲那边，她的纤纤玉指，故意在雨哲柔滑的皮肤上游走了几下，才越过他的身体去把手机拿起。
点开屏幕，看到手机上显示的时间。
墨灵昀神色有些惊讶。
雨哲察觉问题，皱了皱眉：“该不会已经十点多了吧...”
“没，你多虑了。”
“呼哈...那就好，昨天我还跟大家说中午给她们做烤鱼吃，要是现在已经十点那肯定来不...”
“哈，当然不是十点，因为已经快下午一点了。”
昀儿调皮一笑，向雨哲展示了一下手机时间。
“啥？！”
雨哲扑棱一下就想坐起来，可受制于浑身的酸痛，让他不得不痛呼一声重新躺回去。
哎呦喂我的老腰...
雨哲友情提示，纵欲过度不利于身体健康，大家务必注意！
昀儿主动又懂事地抱住雨哲，用手背帮他轻锤腰背，缓解疼痛。
“雨哲哥哥急什么~我是觉得吧，像咱们昨晚那样，能下午一点醒过来就已经挺不容易了。”
“这倒是实话...不过这问题很大啊！手机...哦对了，昀儿，给我你的手机一用。”
“嗯好。”
从昀儿手里接过手机，雨哲一眼就看到那高达十几条的未接来电！
雨澈梓筱小荔枝，小若柯小萌叶姐全都往这边打过电话。
而且打的还不止一次...
信息那更是轰炸式的，一堆堆的询问位置的消息，看的雨哲眼花缭乱。
可最扎眼的，还是杨秋韵在上午十点半发来的一条短信。
「小雨哲，昀儿，你们放心，我还能牵制她们一会，你们继续享受~，啊对了，不过一点半以前最好出来露个面哦，不然我可能就完啦。」
妈！！
这还是从她消失以来，雨哲第一次再次对她燃起崇敬之情。
有事她真上！
雨哲感动得收起手机，翻身回到和昀儿面对面的姿势，伸手捏了捏她的脸颊。
“小公主，咱们可能得从‘城堡’出去了。”
“诶...不嘛，休息到晚上，就可以再继续...”
你是在蓄势待发，等着当永动姬是吧！
咱不需要吃饭的吗！
雨哲在内心疯狂吐槽一番，差点被昀儿带歪。
好家伙...我刚才居然差点就同意了！
不行不行，可不能被欲望支配头脑！
雨哲轻轻晃了两下脑袋，在极近的距离下欣赏昀儿的眼眸。
“嗯...昀儿听话，这种事还是要讲究适度对吧，咱们该休息就得休息，真要是沉浸进去，那别的什么事都不用做了。”
“我明白的啦~刚才只是在开玩笑而已，我才不会耽误雨哲哥哥的生活。”
“也不算耽误生活啦...这也是生活的一部分。”
“说的对，是生活的一部分，所以希望雨哲哥哥就像是吃饭一样，想做的时候...就千万不要忍耐哦？要摆正态度。”
“都是生活的一部分，可是别把这种事和吃饭画上等号啊喂！”
“差不多差不多~嗯？雨哲哥哥你给谁发消息呢。”
“我妈。”
雨哲一边快速打字，一边跟昀儿解释。
“咱们休息休息就可以先出去了，可是在出去之前，得先让妈妈来送点东西。”
“新的‘口香糖’？”
“不是！！”
你现在就满脑子涩涩了是吧！
雨哲发完消息放下手机，指着床头的一堆衣服。
“衣服还好，没弄脏，可是你的内衣...我就不说了，需要新内衣拿来替换，十万火急。”
“啊...确实诶。”
雨哲那还好，可昀儿的内衣，显然是没法再继续穿了。
好吧...这也怪雨哲，谁让他老是喜欢在内衣脱下来之前，就先进行些配菜。
做法挺好，但就是废内衣。
雨哲询问了昀儿的内衣尺码和衣服尺寸，发给杨秋韵。
估计过会她就会悄悄来送新衣服，在那之前得尽量调整状态恢复一下，再怎么讲...让老妈看见自己这疲惫的样子，还挺没面子的不是？
“好了，发完了。”
“嗯嗯。”
昀儿这次很满足，所以不会抱怨的，但是...
“雨哲哥哥...再亲亲。”
“好好...真没办法。”
因为在妈妈来之后，可就暂时没法亲热了。
所以墨灵昀还是想着，再多撒撒娇...
雨哲顺应她的想法，托着她的后脑勺就又在她的嘴唇啃了一番。
点到为止。
不点到为止的话很危险！在这种两人彼此都力不从心的状态下要是又忍不住了，那接下来要进行的可就是生死大战。
没必要没必要~
还好杨秋韵来的不慢。
也就是雨哲发完消息的十几分钟之后，小屋子外边就响起了敲门声。
小屋子隔音很好，可依旧能勉强听到杨秋韵的声音。
“雨哲！！衣服给你们放门口了，一会自己来拿，我就不打扰了嘿！”
..............
.......
昀儿是在雨哲面前，完全不遮不掩换的衣服。
晚上平躺的时候还看不完全，现在这样看，雨哲颇有“感慨”。
“我突然想起来...昀儿，咱们第一次见面的时候，我是不是就把你看光了？”
“可不是吗，人家那时候刚洗完澡，结果你二话不说就冲进来了，雨哲哥哥，你知道那时候我在想什么吗。”
“什么。”
昀儿穿好内裤，松紧在腰间弹了下，很合身。
她笑着说道：“当时我知道雨哲哥哥是男孩子之后，我就在想，你这家伙把我看光了，所以我一定要鲨了你。”
“确实确实~当时你这墨大小姐可是不可一世，还不让我和你一块吃饭呢，所以，现在不想鲨我了？”
“那不是肯定的嘛。”昀儿故意先不穿胸上的内衣，稍带些羞涩的遮掩，脸上一抹霞红，“现在...雨哲哥哥想怎么看怎么看，你看我，我高兴，我乐意。”
“噗...多谢款待，你从当时那搓衣板，长成现在这样亭亭玉立的少女，我很欣慰哦。”
“女孩子都是要发育的嘛~”
“那雨澈呢。”
“雨澈姐姐不算。”
“小萌呢。”
“那是奇迹。”
“......”
人比人，气死人。
19.冤枉你了？
雨哲昀儿走出小屋，再次看到天边悬挂的太阳时，甚是感动。
还有！更让人感动的是，两人并不需要互相搀扶，就还能走路！
这可真是出乎预料。
雨哲和昀儿本来都预计自己应该是下床之后很难走动，可当他们的脚掌重新接触到地面，才发现情况没有想象中那么糟糕。
昀儿明显能感觉到自己的腿软，还有下半身的痛感，走路虽有点一瘸一拐，但勉强还能够行动自如。
雨哲则是能感受到腰疼来势汹汹，可只要走路时候注意控制一下速度，也并不至于影响什么。
这都是得益于两人微妙的天赋啊！
雨哲昀儿对视一笑，战友间的互相安慰，何等热血！
那接下来...就是回海滨别墅里边洗漱一下，洗个澡，下午看看到底是跟大家一起出去玩，还是好好休息睡一觉。
雨哲快走了两步走在前边，站直身子转了转脖颈，用脸颊感受太阳光的柔和。
随后他原地转了一百八十度，银发转了一个圈，变成面对着昀儿，双手背在身后倒着走的状态。
“别这么走路呀雨哲哥哥，很危险的。”
“没事没事~这边地形我记住了，撞不到东西。”
“是吗...”
昀儿还以为雨哲是在突然调皮。
毕竟从封闭的环境走出来，是挺让人心情愉悦，想释放一下的，所以也就没多说什么。
但实际上，雨哲可不是在调皮撒欢。
他双手背在身后，是在用手掌悄悄捶打自己的后背缓解疼痛。
呜呜，腰酸背痛，实在是想敲一敲，可这动作要是让昀儿看到，那多没面子哦！
没错~在喜欢的女生面前，男孩子都是有无穷大自尊心与好胜心的！
昀儿确实是没看到雨哲的小动作。
但她还是微笑着提醒了一下。
“我腿现在还是很疼，雨哲哥哥的腰应该情况也不太好吧，今天一定要注意休息，争取早点缓过来，毕竟...雨澈姐姐还在等着呢...”
说到这个的时候，昀儿的声音明显小了不少，语气里也充盈自责。
雨哲放慢往后走的速度，听到这个话题，也是忧心忡忡。
“我明白的...一会我就去和雨澈谈谈，她昨天一直没接我电话，肯定特别生气。”
“对吧...哎，我昨天发消息跟雨澈姐姐道歉了，但我觉得作用可能不大，比起言语，还是雨哲哥哥你的腰尽早恢复，用实际行动表示一下才是最有效的。”
“别说的这么直白啦！放心...别的不敢说，我身子骨的自我恢复能力还蛮厉害的，以前我运动会跑短跑的时候就是，跑完跟要散架一样，可没过两天就完全好起来了。所以这几天只要不造成二次伤害，一定就没事~”
“嗯...但愿平安，我...啊！雨哲哥哥停下！！后边！后边！！”
“后边？后边怎么...唔啊啊啊！！”
“雨哲哥哥啊啊！！”
事发突然。
墨灵昀刚才正因自责低着头，又因为雨哲在前边挡着视线，她没法第一时间看到雨哲身后的情况！
雨哲倒着走的后方，居然有一处土坑！！
她反应算是快了，在最短的时间里给雨哲发出了提醒。
同时，她想要保护雨哲的想法，几乎促使身体产生了本能反应。
昀儿忍着腿上的剧痛往前跑，想拉住雨哲的胳膊把他拉回来。
但距离太远，根本拉不到。
获得提醒和改变行动轨迹之间，是个人就需要些反应时间。
等雨哲反应过来想停住脚步，他整个人已经失去平衡往后仰倒！
昀儿没有抓到雨哲的手，可往前跑的太快根本停不下来，顺着惯性就跟着雨哲一起掉进了坑里。
“嗷呜！
！嗷！！”
雨哲的后脑勺，好像先碰到了什么东西，那东西发出了嗷呜一声怪叫。
紧接着昀儿紧随其后掉落，不受控制的手肘同样击打在同一个东西上边，又让那东西发出了“嗷”的一声悲鸣。
然后没了动静。
还好...这坑不深，也就半米左右的样子。
而且坑里都是些软泥土，并不会摔的太痛。
可那种冲击力是切实存在的啊！！
雨哲的老腰啊！！疼的想哭！！
二次伤害，它怎么说来就来，我今天是不是水逆啊！
雨哲腰疼很剧烈，但他顾不上自己，睁眼第一件事就是去关照墨灵昀的情况。
“昀儿？你没事吧！有没有哪里磕破了！”
“唔...我没事，雨哲哥哥...你也没事吧...我就说，不要倒着走...多危险，不过刚才...我好像撞到了什么东西...？”
“呼，没事就好...啊嘞，你这么一说...我好像也撞到什么了。”
雨哲后知后觉才摸向后脑勺，隐隐有些发痛。
奇了个怪...后脑勺有点痛，但是摔下来的时候就像是摔在了棉花糖上，泥土就算再软，也不至于缓冲这么离谱吧。
总感觉下边压着有什么...
雨哲往旁边翻了个身，几乎和昀儿同时，将视线移向身子底下。
然后...
““小荔枝！！””
身子底下。
居然是已经被砸晕，眼睛像是蚊香般不断转动，脸上还带着微笑的小荔枝。
...................
“挖坑！皮！挖坑！闲着没事在院子里挖土是吧！三天不打上房揭瓦！知道不知道错！”
“呜呜雨哲哥哥别打了，别打了，再打真给打傻了！”
“我这是想让你聪明点！”
从这次撞击，又一次获得了证明，小荔枝的脑壳是真的铁。
雨哲的脑袋现在还嗡嗡的，腰也跟断了一样痛的不行不行的。
而小荔枝，居然在这么短的时间里已经完全恢复了过来，被重击的脑袋就像完全没有被击打过一般。
三人同心协力从半米深的大坑里爬出来，雨哲反手对着小荔枝的脑袋就是一顿猛敲。
你是三岁小孩吗？！在院子里挖坑挖宝藏是吧！
小荔枝委屈兮兮护住脑袋，眼睛里泪光点点。
“没...没有啊，你们得听我解释...我不是在挖坑，我是在填坑...”
“填坑？填坑你站在坑里填？还有为啥会有坑让你填？！”
“不是...我的铲子掉坑里了，我刚下去捡，然后就...被砸了。”
见雨哲哥哥不信，小荔枝组织了一下语言，从头开始娓娓道来。
“刚来那天，我们不是一块挖坑想给杨伯母挖个陷阱吗！灵昀这你应该知道呀，我们当时一起挖的，然后今早林茵姐不在家，伯母抱怨说那大坑还得找时间让人来填，很麻烦。我就说，不用！我来填坑就行！然后伯母给了我一个小铲子，就把我放这填坑了...谁知道雨哲哥哥还有灵昀，你们会从院子里边出现...诶？话说你们不是应该在外边吗？我早晨一直在这挖，也没看见你们回来呀？”
顺便，小荔枝还从土坑里捡起她的小铲子，给雨哲展示。
“......”
雨哲心里扑腾一下。
完了...这波，好像冤枉好孩子了？
20.人证物证俱在
雨哲转头向昀儿寻求帮助。
但昀儿只能苦笑一声。
表示爱莫能助。
这种事她没法说，毕竟...她也是小荔枝的共犯之一呀~
小荔枝刚才说的都是事实，这大坑的确是前几天，雨哲不在时，大家为了帮忙“捕捉”杨秋韵一起合力挖的。
所以昀儿也算是始作俑者之一，和小荔枝算是同一立场，她可没资格多说什么~
雨哲真是服了...
这个大坑，这两天一直被用铁丝网盖着。
他记住了地形，但铁丝网突然被移开，他不知道啊。
因为这样才掉进了坑里，顺便还误伤了做好事的小荔枝...
这波肯定真是冤枉小荔枝了。
这种时候该怎么应对才好...
总之先道歉！
道歉肯定还不够...
雨哲脑袋飞速一转。
他灵机一动！
脸上的严肃尽数变为温柔的笑意。
并用双手，帮小荔枝拂掉她金发上的尘土。
温柔气场全开，让人无法抗拒，堪称对荔枝用宝具。
“抱歉呀小荔枝，砸疼了吧...看看你，灰头土脸的，多不小心，受伤了怎么办呢，你呀，赶紧回去换身衣服，洗个澡，休息休息，都挖一上午了，多累，剩下的交给我，好吗？”
“雨哲哥哥...”
小荔枝很感动。
她用脑袋蹭了蹭雨哲的手背，非常温顺。
然后眨了眨好奇的大眼睛。
重新说道。
“行，那就交给你啦，所以，你们为啥会从院子里边出现呢？”
“！”
你这家伙！！
就不能配合着我让我转移掉这个话题吗！
小荔枝憨，但总是憨在无
关紧要的事情上，这种关键时刻她总是很能抓重点！
“这个...那个...哎，其实是那边有条小路，我和昀儿绕小路回来的。”
“啊，原来如此。”
“呼...”
还好，小荔枝问问题，只要知道表面原因，就不会多费脑子去深究，毕竟她没有多少脑子。
然而，仅仅几分钟后。
雨哲就后悔用了刚才那个借口。
他低估了小荔枝为数不多的脑子。
.......................
“梓筱梓筱哇！雨哲哥哥和灵昀回来时候走的后门小路！我们一会也去看看吗！那边应该有蝴蝶。”
“他们回来了？！小路...？先别管什么路，一会再说，他们人呢？”
“小——荔——枝！！”
声音由远及近，雨哲昀儿姗姗来迟。
雨哲腰疼啊！没追上这个笨蛋！
小荔枝听完自己说走小路，居然很兴奋地眼前一亮，说要带着梓筱她们去小路花田去抓蝴蝶。
抓蝴蝶没事，你这样容易把我卖了知道吗！
雨哲昀儿尽可能快地推开别墅正门追进来。
女孩们此时正在客厅沙发围坐看电视。
闻声，她们齐刷刷看向门口。
视野里终于浮现雨哲的脸庞，她们都有种奇妙的安心感。
真的，雨哲不在的夜晚，异国他乡感袭上心头，属实难熬。
但是！关于昨晚的事，不说清楚就消失也确实很过分！
啊嘞...
雨哲开始很紧张，但观察一圈发现...大家好像并没有发现小荔枝话语里的异常点。
想想这也正常...雨哲这脑回路有点不一样，他觉得小荔枝要是说“小路”，她们肯定会怀疑自己为什么不走正门，继而就会怀疑到“小城堡”的存在。
呼...没有问这个就好，她们要是发现了小仓库里别有洞天。
——这件事就牵扯到妈妈了。
如果不是妈妈安排这一切，雨哲怎么可能会知道有这么个小仓库来作为自己和昀儿快乐的天堂呢。
雨哲昨晚没提前跟她们说一声就溜了，自觉自己肯定是少不了被她们一顿数落。
但妈妈昨天帮了大忙，所以雨哲至少想保全她一下。
但怎奈何，雨哲算漏了一点。
这些人里，有个人与他的脑回路极其相似。
那就是雨澈。
她看见雨哲进门的霎那，身体就本能地想要扑过去。
但因为她还没听哥哥正面解释昨晚的状况，她心里的小傲娇劲还是让她迟疑了一瞬。
就是这一瞬的冷静，她就联想到了小荔枝话语里的不对劲。
苏家小公主手背放在下巴轻轻摩挲几下，眼中是机智的光辉。
还在那嘀咕。
“小路...不走正门进...？话说哥哥是怎么知道有小路的...也没人提过呀...小荔枝，你又是怎么知道的？”
“雨哲哥哥跟我说的！”
“当时的状态？”
“有点慌！”
懂了。
小荔枝这家伙，有时候她不是真的傻。
傻确实是真的傻，但偶尔会灵光乍现，短暂开窍。
雨澈当即起身，跟一阵风一样一路小跑出了别墅正门。
跑出去之前，她还对着雨哲调皮地坏笑一下。
就像是在说“哥哥你等着，我待会就回来~”。
杨秋韵手里的茶杯晃动了好几下，脸上的笑容僵硬，额头布满冷汗。
她在疯狂暗示雨哲赶紧去追上雨澈别让她瞎调查。
可雨哲无能为力了。
还是那句话，他腰疼！追不动！
小萌没看懂，往齐欣叶那边坐了坐：“欣叶姐姐，雨澈这是去干嘛呀？”
“别问。”齐欣叶看透了一半，也不好说，“我说不好，但伯母可能又要惨了。”
“啊？”
“洛小萌，别问了。”很难得的，秦若柯居然也发表了看法，“我想这事没那么简单，很可能...雨哲昨天是有内应。”
“内应？！”
小萌越发绕不过弯来了，居然还能牵扯到内应这个词吗！
梓筱现在想的不是雨澈去干什么。
她起身凑到雨哲跟前，神情中多有担忧责怪。
“哥哥！你们昨天去了哪家酒店，怎么也不发个消息说一声，我们也好帮你查查酒店的安全情况啊。”
“没...没那么夸张啦，酒店而已，都是五星级的...而且陆绫陆瑶也跟着...更别说还有我看着呢。”
“那也不行！你和灵昀两个弱...咳，一男一女，就算哥哥是男孩子，也需要保护！这很重要。”
“也、也许...？”
“呃，哥哥你一直往后看什么呢。”
“看雨澈...她还...哎，完了。”
哒哒哒。
返程的脚步声响起。
是雨澈跑回来了。
她回来的这么快，肯定是有了发现。
雨哲隔空，对杨秋韵递去一个自求多福的眼神。
杨秋韵自知大难临头，她哐当把茶杯一放。
“雨哲？！你可不能见死不救，我这是为你牺牲啊！”
内鬼突然站起身，让女孩们都颇为惊讶。
行，内鬼果然在预料之中，而且还自爆了。
恐怕她们中的大多数人，都没想到昨天的情况，如果要分锅的话，杨秋韵占一半。
昨天杨秋韵为了安抚她们的情绪，可是狠狠地用言语数落了一番雨哲，说他不懂事，不告而别可不是优良传统，这不知道是遗传的哪个混账，总之肯定下不为例。
杨秋韵，是急了之后连自己都骂！
谁会猜到这里边的始作俑者，除了墨灵昀，还有这位敬爱又无私的伯母大人呢~
雨澈气喘吁吁一个急刹车跑回来，手里还拿着两样东西。
雨哲定睛一看就傻了眼。
她左手上，那不是昨天自己用完的，“口香糖盒子”的空盒吗！
你拿它干啥？！
右手上的物证就更明显了，那是杨秋韵昨晚引导雨哲昀儿走进小仓库的木牌。
木牌此时，已经被连根拔起。
雨澈眼中精光一闪，小手一挥，直指杨秋韵。
真相只有一个！
“人证物证俱在！！陆绫陆瑶！把她再给我绑咯！”
21.要有觉悟
“哎哟痛！！痛啊叶姐！稍微轻点...轻点，嗯...这样正好...”
“这么轻能有什么效果...小哲你呀，就是该长个教训，知道痛了是吧，我跟你讲，不用力压，缓解的效果微乎其微，你做好准备。”
“准备...？别...啊！！”
这可不是什么奇怪的事情。
这是齐欣叶正在专心致志给雨哲做腰部按摩。
要说细心，那还是得看叶姐，她第一个发现了雨哲回家后的坐立不安，举止反常。
以往小哲虽说有些吊儿郎当，但坐下的时候绝对是坐有坐相。
可刚刚呢，他好像是在刻意把腰肢倾斜到一定角度，还假装无事和大家聊天，这些细节齐欣叶都拿捏死死的。
多次暗暗确认后，她果断打断了大家关于询问昨晚情况的讨论会。
事关雨哲的身体状况，她也不给雨哲多留面子，非常严肃认真地询问他到底是哪里不舒服。
一开始雨哲还闪烁其词，强说自己没事。
正当大家想一起向他施压让他实话实说之前...
昀儿一句“雨哲哥哥是腰疼！”就直接把雨哲老底都给揭穿啦！
昀儿怎么可能不说呢，腰疼就是腰疼，她腿疼坐着休息不会难受，但腰疼起来很要命，这是必须要说的。
于是，就出现了雨哲哀嚎连天的一幕。
大家给雨哲腾出位置，让他可以趴在主沙发上。
掀起衣服露出一片雪白的后背。
齐欣叶把他的银发全都推到一边，就开始了这毫不留情的双手按摩按压。
“唔哇！呜呜，叶姐！直接贴膏药行不行啊，不用按了！”
“你以为膏药是万能的吗。”齐欣叶无奈地摇头，“膏药贴上你照样会痛，但是按一按之后可能立竿见影就有缓解，忍忍吧，一会就不痛了。”
“但现在痛啊！！人难道不是应该活在当下...！唔！”
太惨了...
除了腿疼无法站起的昀儿以外，女孩们都自觉退到一边，心里发出这样的感慨。
但是！
今天的雨哲，不值得同情！
腰疼是很可怜...但是请不要忘了他腰疼的原因！
就连傻乎乎的小荔枝都能想到那原因，别说小萌了。
洛萝莉不自觉带着些羡慕的目光，投向正和雨哲聊天，替他缓解疼痛的墨灵昀。
哪知道这视线刚好被昀儿捕捉到，她美眸一转，淡然回头后朝着大家嫣然一笑，脸上的红霞，似在诉说昨晚是如何的激烈。
这信号的杀伤力过于强大，纯情的小若柯刷的一下红透了耳根。
而雨澈，恨得牙痒痒，她就想朝着墨灵昀的脑壳来上一拳！
梓筱就不用提了，她已经去找给雨哲昀儿准备的午饭还没有醋了。
顺带一提，雨哲惨，有个人更惨。
作为昨天促成雨哲昀儿大事的MVP杨秋韵，正被麻绳绑在椅子上动弹不得。
但她这次不喊也不叫。
别问，问就是习惯了。
呼呼呼，绑就绑吧，问心无愧~
雨哲必须要说，叶姐的按摩手法很厉害。
他居然慢慢感觉到了疼痛到舒适的变化。
“呼...叶姐之前有学过按摩吗？”
“嗯？为什么这么问。”
“因为按得恰到好...痛！呼...按得恰到好处呀。”
那你还喊疼...
齐欣叶变换手法按在雨哲小小的肩膀窝，坦言道：“我没学过，但是小时候我妈妈偶尔会帮我按一按，算是有样学样...？多少记住了些。”
“嗷，那就是天赋咯，厉害！”
“别转移话题，从小咱们这帮人里就你鬼精鬼精的，小哲我说真的，这次有没有长个教训？”
“没...”
“嗯？！”
“有在反省了！有在反省！”
好家伙，现在后背的生杀大权就掌握在叶姐手里，能不反省吗！
齐欣叶用手将垂在身前
的几缕黑发撩到身后，又用袖子擦掉额头的细汗。
努力帮忙按摩让她有点累了，但稍作休息后，马上就重新将双手移回雨哲的后背继续按压。
她幽幽地长叹一声。
“哎...姐姐之前也跟你说过了，你真的不要不当回事，纵欲过度绝对是百害无一利，小哲你的体质摆在这里，就算有这种奇怪的天赋...也不能这样没有限度地伤害自己呀。”
齐欣叶余光瞄向茶几上，刚刚雨澈缴获的空空如也“口香糖盒”。
那里边，少说也有十条吧？
齐欣叶也不懂这具体是怎样的概念，但她知道，那一大盒绝对不是让人一夜之间用完的。
证据就是，如果不是这样的话，那小包装存在的意义是什么啊！
雨哲很坦诚，保持趴着的姿势努力点了下头表示认同。
可同时，他也用极小的声音，底气不足地反驳了一句。
“唔...我也想控制，但是叶姐你可能不知道...那种情况下理智一文不值，等我们反应过来的时候...就已经天亮了，你现在应该还不太懂那种感觉...”
“那你倒是让我懂一下啊！”
“？”
“咳！没...没事！我是说！这不是理由，小哲你最擅长的不就是理智理性吗。”
“这种事情真的不一样啦...我也不知道怎么讲，昀儿和梓筱肯定明白！小荔枝她...应该还不得要领吧？”
“昀儿梓筱？”
齐欣叶一转头，梓筱好像去厨房收拾菜品了，小哲灵昀回来得晚，还没吃午饭。
于是，她的目标就锁定在墨灵昀身上。
“哎...我可能确实没资格这么说，但是灵昀，像昨晚那种状况...真的是没法控制的吗？你看你和小哲，一个伤腰，一个伤腿，咱们这又不是打仗。”
“呃，欣叶姐姐，其实跟打仗也差不多...”
“？！”
真的假的？！
齐欣叶整个人都愣住了。
这种事...能跟打仗一样？
她是完全不了解啊！她只觉得没必要因为一时欲望整的彼此遍体鳞伤，这难道不对吗？！
墨灵昀摇摇头苦笑道：“欣叶姐姐别有什么心理压力啦...你说的没错，一个巴掌拍不响，不只是雨哲哥哥的错，昨天...我才是要承担主要责任的，要不是我一直索求，雨哲哥哥也不至于一直陪着我乱来，我认错。”
“昀儿...”说到这个，雨哲可就不愿意了，“你哪有错啊，这种事没有对错，只有个气氛使然，就算有错，那也该怪我。”
“怎么会...明明昨天是我胡闹...”
“谁又不是胡闹呢，我...”
“稍微一停。”
齐欣叶突然明白了。
她懂了。
这种事，可能不是无法控制。
而是这两位不想控制而已。
你俩在这演苦肉计呢？
为的就是造成一个“此事不可控”的思维定位，然后“下次还敢”！
叶姐眼神渐冷。
稍稍用力，拇指按压在雨哲的腰际中间点。
“哇啊！！叶姐...疼！”
“不许抱怨。”
齐欣叶眼神骤然转向旁边，这气势，吓出昀儿一身冷汗。
“还有灵昀也是，一会我帮小哲按完，再给你按按腿，年少轻狂就要有年少轻狂的觉悟，对吧。”
“好...好的...？”
22.奇妙的报复
墨灵昀也付出了属于她的代价。
“啊啊！欣叶姐姐！我认输了！认输了！！”
“什么认输不认输，这只是在给你松弛肌肉放松，让你早点恢复，又不是比赛，现在知道疼了...所以下次明白要克制一下了吗？”
“下次还敢...啊啊知道了知道了！下次一定把总次数减少一次！”
每当叶姐按压在昀儿的大腿，大家都能听到她几乎要放声大哭的惨叫。
呜哇...雨哲昨天这是用了什么姿势，才能让她的大腿痛成那样啊。
尤其是小若柯想得最多...她惊人的脑补能力，让她暂且离开，去阳台那吹风了。
心静，自然凉。
刚倒了个醋碟回来的梓筱，可能心里才感受最深。
齐欣叶这可不是在欺负昀儿，是真的在帮她按摩。
墨灵昀自己也能感受的到，和雨哲一样，她感觉浑身的疲惫确实缓解了许多。
但果然还是好痛啊喂！！
雨哲趴在沙发上，歪头苦笑看着旁边这一幕。
心中暗暗想到——叶姐说的没错。
这种事情就是要懂得节制，不然事后不只是我自己难受，她们不躺个几天，估计也缓不过来。
不过...具体情况还是到时候看吧，毕竟这种事，还真不是你想节制就能节制的了。
正在心里想些有的没的，他就感觉侧脸覆盖了一层阴影。
有人接近自己身边带起的这阵熟悉安心又好闻的味道，雨哲都不用抬头，就知道来者是雨澈。
她是不是...现在特别生气啊。
雨哲心里慌得一批。
昨天晚上他心里最忐忑不安的事情，就是雨澈一整晚都没有接自己的电话。
这种情况从出生到现在从来没有过，所以才让雨哲觉得事态相当不妙。
但再不妙...也得面对事实啊...
雨哲鼓起勇气微微抬头，都不敢去看雨澈的表情。
但就因为不敢把视线抬高，才看到了更不妙的一幕！
现在雨澈穿的是居家时才会穿的休闲衫，就是那种不用穿裤子，直接穿偏大的圆领衫，可以直接遮到大腿那，方便又清凉，居家必备。
但今天天气本来就有点冷，雨澈又在腿上套了双白色过膝袜保暖。
这样的搭配...稚气中夹杂着些许涩气。
这不是最重点。
重点是，雨哲现在是趴在沙发上的...
而且这沙发的高度设计比较低。
这个角度往斜上方一瞅...
雨哲想收回视线已经来不及了。
更别说，屑雨哲压根就没想收回视线。
真...真空的？！
“雨澈？！我可不记得我什么时候告诉你可以在家里不穿内衣！虽...虽然没有必要！但是也很有必要！！啊也不对，我是想说...咳...不是，我没看到，没看到...”
“嗯？”
雨澈闻言，一时间没了动静，雨哲依旧不知道她现在是什么表情！
这他更紧张了！
他立马重新匍匐下来，移开视线！
这波属于我自爆了啊啊！
刚才那样说，不就等于直白地告诉雨澈自己什么都看到了吗！
就像平坦的平原，没有一点点杂草，保留着大自然最原始本初，最美好的状态。
虽...虽然这丫头平时甚至会闹着和我一块洗澡，但是！再怎么说她也是个女孩子，就算她再怎么信任，再怎么对我没防备，可我这么直白地盯着那里好几秒，肯定让她很难堪才对！
雨哲刚才这一波吐槽，让环坐在周围的女孩们也都意识到了这个问题。
好家伙...看不出来，雨澈在家里还真是豪放啊...
哼哼，雨澈平时可不这样，今天这是她的“特殊计划”！
接下来的情况，雨哲可谓是彻底人傻了。
他本以为雨澈也该意识到问题然后换个姿势压住衣摆坐下了吧。
但他再次一转头...
好家伙！她不仅没有任何防备，反而离雨哲的脸更近了！
这次雨哲一鼓作气把视线抬高，本是紧张的神情被惊讶所替代。
此时站在身旁的雨澈，并不是预想中那样气嘟嘟的样子。
而是带着和往日无异的坏笑，双臂抱在胸前等雨哲说话。
我还说什么话啊我说话！
他不说，雨澈就说咯~
雨澈展开双臂，摊了摊手掌。
“嘛...真不知道哥哥你在瞎紧张些什么，你想看就随便看嘛，看不仔细的话，要不我把衣服脱下来你看？”
“你在说个锤！内衣啊！内衣！”
雨哲还以为是她还没意识到自己忘穿内衣了。
那肯定不是~
雨澈很明白她现在的真空状态。
并带着些许抱怨的表情，向雨哲诉说这其中的“辛酸”。
“哎~说起来，我现在没内衣可穿，这都怪哥哥你呀。”
屑雨哲，又加速看了两眼，才强忍已经缓解的腰疼，一个翻身坐起来，询问其中缘由。
“什么叫怪我啊...我又怎么了...”
“首先，我为了轻装简行，这趟旅程就带了两身内衣，昨天晚上睡前已经把其中一套丢在洗衣机里了。”
“那还有一身呢？！”
“所以才说怪你呀~都怪你昨天不回家，我就只能自己臆想发电嘛，嘿，这个苏梓筱知道，她能帮我作证！所以另一身也基本只能进洗衣机了，我现在不就没得穿了吗。”
“......”
对不起啊...因为我不回家让你只能自己发电...
才怪啊！！
就算是这样你不会自己去买新的吗！妈妈刚才能几分钟之内就给昀儿送去新内衣，你会没衣服穿？！
而正在餐桌那摆醋碟的梓筱，闻言略加思考，就揭穿了雨澈的谎言。
“噢...我好像记得雨澈你出发前，准备了不止两套内衣吧？那不是你的习惯，你向来准备妥当有备无患的。”
“你向来是拆我台有一套的！”
果然是骗人的嘛...
雨哲不用猜也知道，这丫头是故意的。
这是报复，是对于雨哲夜不归宿，还跟着昀儿胡闹的报复。
这就是！真——赤.裸裸的报复！
各种意义上的。
但是你报复不要用给我发福利的形式啊！我真是受不起！
雨哲强行压住内心中泛起的风云涌动，也压制住自己脸颊上泛起的绯红。
他轻咳两声，装作无事发生，老实道歉。
“咳...不管怎么说，雨澈，昨天的事情我必须要道歉，我...”
“原谅你啦。”
“我这事情没跟你提前...原...原谅我了？！”
雨哲正要继续道歉，没想到道歉没道成，反而是雨澈的原谅来的更快！
雨澈双手撑着沙发，一个荡秋千的动作，坐到雨哲身旁，小手按住他的腰肢。
“嗯哼，不然呢，哥哥现在希望
我大闹一顿，顺便把这丫头给吊起来打？”
昀儿闻言警觉：“如果可以的话...还请雨澈姐姐千万手下留情。”
“懒得打你。”
23.顺序
嘛...当然了，不把昀儿吊起来打，是因为她昨天事先发了道歉信息。
要是没有那信息，雨澈今天非要“大开杀戒”！
不至于真鲨了你，但下场肯定比被绑在那的杨秋韵要惨！
墨灵昀可不知道是她昨晚临时起意发送的道歉信息救了她，只觉得是雨澈姐姐大发慈悲，或者说是脑袋坏掉了，才让她逃过一劫。
总之，昀儿老老实实道了歉，就重新专心应对面前欣叶姐姐的地狱按摩！
压力回到了雨哲这边。
雨哲已经又趴回了沙发上，反正雨澈已经压着衣摆坐下，雨哲不必担心一抬头就看到的绝世美景。
况且就算看到也没关系啊！
雨哲后知后觉才冷静下来，我看看雨澈这丫头的身子，过分吗？
我看的正大光明好吧！
雨哲在心里那叫一个嚣张，可事实是...
他此时的境况依旧相当微妙。
雨澈明明已经说了原谅，但她的小手完全没有移开雨哲后背的意思。
反而是变本加厉，得寸进尺。
她一边装作若无其事向梓筱以及昀儿搭话，一边却用灵活的手指在雨哲如雪一般的后背上游走——若弹奏钢琴一般。
不，这比弹奏钢琴要更轻盈，更具挑逗性，这琴弹的不是琴弦，而是雨哲最敏感的神经啊。
小荔枝坐在餐桌旁喝橙汁，隔着玻璃杯望着这一幕，她甚至觉得自己的后背都有点痒痒的。
从昨晚开始，雨哲就一直被昀儿刺激着情绪，好不容易战斗结束了，情绪也有所降温，要是现在被这丫头又重新给挑逗起来...
这可相当不妙...
雨哲不能坐以待毙。
精神允许，但腰不允许。
而且雨哲明白，雨澈不是胡闹的孩子，她肯定明白自己没法持续输出的道理。
她现在这样，依旧是在撒娇耍小脾气罢了。
所以，雨哲求生欲极强地翻了个身，顺势用右手捏住了雨澈“弹钢琴”的手指。
“你这家伙...戳我戳上瘾了是吧，三天不打上房揭瓦，某种意义上你和小荔枝属于是同党。”
“哇啊！哥哥你真行啊！拿我和那笨蛋比？过分了吧！”
“噗！”
可怜的小荔枝，喝个橙汁都不得安宁！
论躺枪她有一手的。
雨澈手指被握住，但她不甘示弱，干脆就一个斜跨，直接就跨坐到了雨哲掀起衣服的后背上。
顿时，光滑与光滑的接触，吓得雨哲一个激灵！
“喂？！”
“呀！”
你呀什么呀！
你自己坐我背上的！我动一下碰到你你有资格“呀”吗？！
但雨哲，属实是不敢动了。
梓筱看不下去，当即就放下手里的醋碟准备过来让雨澈别再胡闹。
可雨澈一个眼神，就把梓筱给震退了回去。
这个寒若冰霜的眼神，不只是震退了梓筱，连带着其她人，也是发觉，此时最好什么也不要说。
雨澈她啊，这次是真的很认真地在搞事！
雨哲完全能感受到雨澈的懂事。
她表面上是跨坐在自己背上，可实际上呢，她的双腿在两侧发力支撑着沙发面，让她的体重不至于压到雨哲身上。
呜呜，她这不是还知道心疼我的腰吗！
那是，雨澈怎么可能做出伤害雨哲的事情。
她就保持这个姿势不动弹，也不说话。
说白了，还是在等着雨哲说。
心有灵犀，要说什么，她在等着自己说什么，雨哲已经心知肚明。
哎...也就祈祷一下雨澈的威严和面子够用吧，不然一会会不会吵起来，雨哲可不敢保证。
雨哲放弃挣扎，捏起身旁雨澈的一缕银发在手心搓动，用尽可能能让大家都听到的声音说道。
“那个...雨澈啊，你是不是...想要个明确的顺序。”
“嗯嗯，哥哥懂我！”雨澈故意用穿着白丝的小脚丫碰了下雨哲的脚，这表示她很开心，“能直接理解真是太好了，所以呢，哥哥，我觉得关于接下来的顺序，你必须要先给出一个明确的说法，免得像昨天墨灵昀那样偷跑，属实是欠揍！”
“......”
齐欣叶已经给昀儿按完腿了。
秦若柯也刚好从阳台返回客厅。
她们都听到了雨澈突然提起的方案。
顺序...？
如果没猜错的话，是不是有关于梓筱小荔枝以及灵昀无权参与的某顺序安排？
这可是大事！
全部注意力都集中到雨哲身上，
嗯...
雨澈说的其实没错。
接下来的顺序要是能决定那肯定最好不过，秩序就是这样的，有秩序就有规则，就不会有人偷跑以至于伤害到别人。
就比如昨天昀儿的偷跑，要是没有妈妈从中协调，天知道会演变成多么混乱的局面。
真要那样，她们怎么可能老老实实在家里等着呢。
但是...
问题是这个顺序没那么好决
定啊！
梓筱也好，小荔枝也罢，包括昀儿，她们到达终点，都是个气氛使然，压根就不是因为什么排序。
雨哲都说过无数遍了，在他心里对这些女孩们真的是一视同仁，要是非要由他排个顺序，那也太强人所难了。
要不...抽签决定？
不不不，那也有点过于儿戏。
就在雨哲努力思考最佳解决方案时，雨澈坏笑一声，双手按在雨哲的肩头，轻轻帮他揉着，这就像是献殷勤。
雨哲知道，她每次这样，那就是在疯狂暗示。
所谓图穷匕见，大致就是这么回事。
雨澈在这极其巧妙的时机，说了个极其巧妙的建议。
“也是~让哥哥决定那么远的事情也太为难了，这样吧，一步一步来，关于你的腰好起来之后，第一时间要满足的人，现在应该可以给出答案吧，讲道理，这可不应该为难~”
你还能说的更直接点吗！
你需不需要把你的身份证直接怼我脸上啊！
结果，雨澈还真就更直接了。
她干脆就俯身到雨哲耳边，用这个难度相当高的动作，小声告诉雨哲，她的内心所想。
“我之前一直在让...已经让到极限了哦？哥哥，你要是再要求我让，那我只能说，办——不——到。”
雨澈...
我有说过，还要你继续谦让吗？
就算你不说，我的原本打算，下一个本来就是你。
雨澈这家伙...为了顾全大局不知道自己承受了多少压力和委屈，不管再怎么说，雨哲也不忍心再让她等待了。
啊行行行！那我可就直说了！有什么后果你自己来摆平！
雨哲把头埋在沙发里，快速把这个决定说出来。
“我...我腰好之后，雨澈！到时候就拜托你啦，可以吗？”
“乐意之至！”
24.发言权
这事态在雨澈的“小聪明”之下，她直截了当，就收获了这个对她来说无比珍贵的承诺。
给出承诺是没关系啦...雨哲本来就不忍心让她再继续等了。
可他担心的，是大家会不会有意见。
这个担心，显然是有些多余。
从雨澈当着大家的面说出她的要求，直到雨哲和昀儿吃完午饭这一大段时间，大家都超有默契地没有再提起这事。
换言之，就是默许了。
该说不愧是雨澈吗...
她们中的任何一人，都没有雨澈这样的“面子”。
任谁都明白，她们能共同待在雨哲身边，这种比较魔幻的现状是仰仗谁才能够维持。
最大的功臣，毋庸置疑就是雨澈。
那么雨澈提出的要求，她们没有不让的理由。
这是她的权利，独一无二的特权。
.................
午后。
下午原本打算去参观当地大教堂的计划还是取消了。
雨哲的腰，果然还是不足以支持他下午继续出去晃悠。
好好跟大家道了歉，大家全都表示“完全地、无条件地”理解。
出去玩事小，你的腰事大。
这真是应了那句广告词，他好我也好...咳，话粗理不粗，只有雨哲的腰好起来，大家才能幸福啊~
躺在床上休息，可雨哲是翻来覆去睡不着午觉了。
上一觉刚睡到大中午才醒！再睡那不睡成猪了吗！
所以...雨哲打算爬起来去阳台吹吹风，喝口小茶，陶冶一下情操。
在客厅倒茶水的时候，客厅已经空无一人。
杨秋韵已经被释放了，刚刚绑她的麻绳还没被收拾起来，她重获自由之后，应该是带着林茵姐去找邻居们聊天了吧。
过些天就要返程峰海市，到时候她能回来的时间就会变得无限减少，趁着这机会和邻居好好道个别，还是相当有必要的。
梓筱叶姐还有小荔枝，好像是由陆绫陆瑶带着去附近的商超购物了？
女孩子就是对购物没有什么抵抗力，甭管买不买，找到点机会就要去瞅一瞅逛一逛。
其她人选择留在家里睡午觉，尤其是昀儿，她非常需要休息，走路逛街是甭想了。
雨哲给自己倒好茶水，一手端着茶杯，另一手捂着后背走向阳台。
“嗯？”
绕过阳台旁装饰的大花瓶。
雨哲就见到，露天的阳台前，站着一个极美的背影。
樱发飘飘，迎着夏初最温和的海风，向着同一方向小幅度拂动。
纯白的羊毛针织衫，比她臂长要稍长一些的袖子，遮住半个手掌，仅露出上半手掌，用修长的手指握住袖口压住头发，是青春年华的女孩们，美感的独特写照。
看的雨哲都感觉一阵心情舒畅。
迈进阳台的步伐也轻松了许多。
“小若柯，吹风呢。”
“？！”
秦若柯被背后突如其来的声音吓了一跳！
这下她也不忙着压头发了，而是单手捂在胸口压惊。
“呼...吓我一跳，雨哲...你怎么走路不带点动静的。”
“有吗，我觉得吧，可能是从小接受的教育问题，我爸老是强调走路时候的姿态，动静要小点再小点，久而久之，就这
样咯~”
“走路都有讲究？那还是真是...有点惨。”
“对吧。”
雨哲端着茶杯没坐下，而是站到了秦若柯身旁。（月费群694936135）
他往这一站，秦若柯就条件反射般尽量小幅度地往旁边挪了挪。
雨哲提醒道：“这阳台...还挺宽的吧？”
“是啊...很宽，怎么了吗。”
“所以你没必要特意给我空位置哦？我站的开~”
“......”
被发现了...
秦若柯贝齿轻咬下唇，在内心中以极大的勇气痛击了一下自己的羞耻心。
然后...
往雨哲身旁，又用小碎步稍稍挪动回来。
这个小动作让雨哲感受到莫名的满足感。
只是还不够~
欺负小若柯是家常便饭，像这样的机会完全不该错过。
雨哲主动往她那边迈了一大步，贴住秦若柯的肩膀。
“...！近...太近了！”
“呜呜被嫌弃了。”
“你...！我...哎！”
“噗...”
“！”
红透了脸颊的小若柯，听到雨哲的笑声才意识到自己又被欺负了！
但她这次没有选择移开步伐。
而是将身体的重量...慢慢交到雨哲身上。
“你...不去睡午觉休息吗。”
“睡不着。”
“是因为昨晚和灵昀的...咳，还没降温吗。”
“啊呀呀，没想到小若柯也会说这么下流的话~”
“你真是够了...欺负我很有趣吗。”
“有趣，超有趣。”
“......”
雨哲觉得，自己现在也就这点出息了。
“昨天的温度已经降下来了。”雨哲正面回答她的问题，“只是你们啊...哎，小萌现在怎么想我还不好说，小若柯你呢，是什么想法。”
“你指...什么。”
“刚才雨澈的要求。”
雨哲说的很直白，没有想开玩笑的意思。
他很想知道大家心里对此是怎么想的，默许不代表心里好受，她们每个人的心态，都是雨哲时刻牵挂的事情。
说到这。
秦若柯终于是换了个表情。
她刚才满是困惑，还有被欺负的羞愤。
可听到这个话题，她脸上终于浮现出淡淡的笑意。
“我的想法？你真的想听？”
“那不然呢。”
“哼哼~我的想法重要吗，成天欺负我，在这种事情上，我居然还有发言权？”
秦若柯是用开玩笑的语气说出这话的。
她此时此刻很享受被雨哲重视的感觉。
并且想用这种方法，让他再多关心两句...
那就如你所愿。
雨哲将茶杯放到阳台的平台之上，他和秦若柯的身高几乎平齐，很简单的一个动作，就轻轻搂住了小若柯的腰肢。
并且雨哲还主动将自己的腰往她那边贴了贴。
能感觉到小若柯浑身一抖。
雨哲也是一抖！
小若柯是害羞的，而雨哲是腰疼！
又没小心放肆了！
雨哲强忍住痛感，眉头跳了两下说道。
“你的发言权...很重要，只要你说，那我就听。”
嗯...
海风又一次吹起，将刚才这句话带过小若柯的耳膜，带到她的心底。
海鸥的啼鸣让人很舒适。
一年前的自己，那可毫无依靠的自己，在雨哲转学过来第一次走进教室的时候，恐怕万万没想到这位大少爷，有朝一日居然会对自己说出这样的话语吧...
只能说，如梦似幻。
小若柯细细品味许久。
才依依不舍地睁开眼睛，樱色眼眸中，居然覆盖了一层水雾。
她带着期许，带着怀念。
道出她现在唯一的愿望。
“我的发言权...如果真的重要，那雨哲，你现在...吻我，行吗？”
25.并不可怕的压迫感
人呐，果然都是会进化的。
不只是指秦若柯破天荒的主动，也指雨哲的微妙进化。
以前的他，表面故作镇定，但若是遇到这种状况，心里恐怕是手忙脚乱的无尽慌张。
可现在...雨哲觉得自己有这个责任。
我要是慌，那鼓起勇气的小若柯也太可怜了。
所以，雨哲给出了他最可靠，同时又能体现尊重小若柯意愿，也就是属于她的“决定权”的回答。
“行啊，完全没得问题。嗯...是我吻你，还是你吻我？”
“你...你来吧...我不会这个...”
哈，小若柯，这种事哪有用会不会来形容的。
多亲你两次，你就会了。
雨哲昨晚在昀儿手里，几乎一直就处于被动状态，这突然获得了主动的权利，一下子还真有点不适应。
秦若柯倒是配合。
雨哲按照接吻的架势，用双臂揽住她的腰肢时，秦若柯已经闭上双眼，只待君来了。
雨哲也眯起湛蓝色的双眸，银发掠过虚空，划出夏日的银色流光，发梢扫过秦若柯无处安放的手掌。似在示意，她可以将手放在雨哲的胸口。
秦若柯也确实照办了。
手掌贴住雨哲的胸口，能感受到其中心脏强有力的
跳动。
但秦若柯听不到，因为此时她自己的心跳，要比那声音更为吵闹。
“久等了...”
“唔...”
两人的距离早已不像以前那样遥远。
一尺之隔而已。
雨哲歪过头，以一个极其缓慢，可以让秦若柯感受到全程的匀速，慢慢吻在她的唇上。
水灵灵的唇相互接触，这种Q弹极致的感觉，让秦若柯无法再保持闭住眼睛，而是几乎以被动的状态睁开双眼。
她的两.腿猛然绷紧，旋即又慢慢放松下来。
这一个简单的动作，就已经说明了太多。
雨哲这个坏蛋...
他平时在言语上欺负自己还不够，居然在行动中也付诸实践...
我只是想要个吻，没有拜托你展现你舌头的灵巧啊！
直至一束晶莹剔透，反射着太阳光亮的水滴，沿着小若柯的嘴角和下巴，落到地板上轻盈炸开时。
雨哲才收了他的神通。
离开的过程同样缓慢。
只是和接触过来的时候，难易度是不同的。
吻住小若柯嘴唇的过程，想突破她的牙关还需要不少努力，可离开的时候，她已经没有任何防线，雨哲想如何也就如何了。
她究竟沉迷到了一个如何的地步呢。
简单，那就是比如现在，雨哲的脑袋已经重新回到了与她一尺之隔的位置，而小若柯，似乎忘记了将舌头缩回去...还在配合雨哲的动作迎合。
嘿嘿，过于投入了啦。
雨哲先调整了一下自身的状态，才有余力提醒小若柯。
“呼...冷静，冷静，嘿，已经结束了哦？”
“已...不是...啊！抱歉！”
“你道什么歉呀...这话该有我说才对，也不对，我该说，多谢款待~”
“不...不客气？”
这不是完全脑回路已经短路了吗~
不，小若柯这属于是脑袋发热过度，脑回路干脆就烧断了。
清凉的海风又一阵吹来，才让秦若柯的情绪得到了有效缓解降温。
她后知后觉地脸颊红透一片，就连耳根都像是能把这海风染得滚烫一般，离谱至极。
嘛...虽然雨哲也没资格说她就是了。
两人各自用袖口缓慢拭去嘴角的晶莹，相互暂时避开视线，默契地都在一分钟以内，都没有出声说话。
雨哲小若柯都是聪明人，知道现在这个时候，要等会再开口说话才是上策。
要是顺着刚才的气氛，想必就会局面不可收拾了。
毕竟...刚才两人都有冲动。
雨哲想拉着秦若柯的手，把她带到房间去，然后继续吻。
而秦若柯的冲动更明显，她则是干脆就想直接在这就把雨哲给扑倒，回房间都省了。
可是...现在不行啊。
雨澈刚说完，秦若柯没有那么不懂事。
雨哲也是，他这次，一定要先给自家小公主完全的幸福，这是原则问题，在那之前，不管有再大的冲动都要压下去。
还有最关键的，也最现实的客观问题。
雨哲的腰啊！才刚贴上膏药！
总不能负伤作战吧！这一点也不人道！
在心里默念了六十多个秒数之后。
双方算是彼此都冷静下来了。
雨哲回到他放茶杯的地方，端起茶杯握柄来轻抿了一小口。
“话说...小若柯，你还没回答我刚才的问题呢。”
“什么...问题，我们不是已经接吻完了吗...”
“咳咳！看不出来啊，你这平时文静认真的，也是满脑子涩涩？”
“谁、谁涩了！”
“你呀~”雨哲调笑一声重新问道，“想吻的话下次继续啦~我是说，一开始我问的，关于雨澈刚才说的话，你的想法。”
“哦...是指这个啊...”
别失落啊！你这一失落我又想亲你了！
秦若柯叹息一声，摩挲着往后退了两步，在阳台圆形的椅子上坐好，双手手指放在大腿上相互交叠，两根食指互相戳了戳。
“想法什么的...无条件支持吧，我觉得。”
“真心的？不是迫于雨澈的压力？”
“嗯，不是，我想，她们也都不是有什么压力。”
秦若柯说起这个，樱色眼眸中，有着名为理智的美：“你妹妹...雨澈她平时能带给人的压力确实很大，可是雨哲你知道吗，她真正的压迫感，都是展现在对待外人的时候，她对于我们...应该说，那只是种类似于闹别扭一样的宣泄，根本就不可怕哦？”
雨哲苦笑道：“你能理解到这点可真的太好了...”
“很理解，我和雨澈接触还不多，还不算了解她，但即便如此，我就已经感觉出她的优秀了。”
秦若柯还感慨颇深地举了个例子。
“咱们刚到这座城市的时候，不是去天桥购物来着吗？当时我除了最后买的那个发卡，其实还看中了一个小手镯，明明是塑料材质，但是却卖一百多块...好看但是不值，我就想放弃了，雨澈正好在旁边，她居然开始帮我向老板讲价，她外语说的特别好，我都听不懂，但是最后，那个手镯居然被她讲到
了只要十块！我真的觉得很厉害...哈，而且讲价的时候她的气场很强，我记得老板都被她吓出冷汗了。”
“噗...讲价吗，还真是她的风格。”雨哲噗嗤一笑，说到雨澈的话题，他眼里满是自豪，“小若柯，咱认识到现在我也不怕直说了，依照雨澈的财力，你那手镯别说是一百，就算是一百万，她买下来也不用多眨眼，她帮你讲价，是知道如果她出钱的话，会伤害到你的自尊心，所以才帮你讲到一个你可以自己支付的起的价位。”
这就是雨澈，独有的温柔。
“我明白的，所以我觉得她真的很厉害，你们兄妹俩...在这方面真的挺像的。”
“有...有吗？”
“有。”
秦若柯颇有玩味地笑了笑，总结那之后的情况。
“我啊，最后还是把那手镯买下来了，雨澈当时很凶地教训我，说我别一开始看见价格就想着放弃，喜欢的话好歹跟老板讲讲价啊，不讲怎么知道便宜不了。嗯...她很凶，很有压迫感，但是在对我说这些的时候，我能感觉出她这种压迫感和砍价时候那种压迫感是完全不一样的。”
带着温度的压迫感，完全就不会可怕了。
26.公平对待
对于这样的雨澈，秦若柯的态度也就很明确了。
“我想的明白...我能摆脱掉以前那种窘境，全是你的功劳，而雨哲你当初能有心思来帮我，不都是多亏了雨澈从小到大的陪伴吗，所以吧...雨澈刚才提的要求，我并不觉得过分，不仅不过分，而且还很合理，啊哈哈...况且说白了，就算雨澈不说，你也不会再让她等着了不是吗。”
“......”
学霸这种生物，还真是在各种领域都有着观察细致入微的能力。
每每这个时候，雨哲都会感慨自己上辈子是不是拯救了世界，她们为什么都这么懂事！
讲真...这趟旅途开始之前，雨哲已经做好了最坏的打算，也就是她们几个吵得不可开交，甚至闹翻，形成一种“不共戴天”的状态。
而旅途中的各种事实反复证明了，她们是可以互相包容理解的。
雨哲的银发拂过典雅风格的茶杯杯沿，他极目远眺远处海景，视线游离，颇感对生活满足的侧颜，看的秦若柯又是一阵小鹿乱撞。
秦若柯心里的想法挺简单的。
我...我是能理解啦，而且我又不是那么涩...等等也无妨。
之前和小萌闲聊的时候，小萌也是说雨澈排在前边是应该的，凡事本来就该有个先来后到，就像她面包店里的顾客们，你总不能让后边进来买面包的比一开店就来的顾客先吃到面包呀。
这比喻有点抽象，感情上的问题，可要比面包店的逻辑复杂多了，但某种意义上讲，倒也合情合理。
小萌这几天老是在念叨之前在雪地木屋没有到达最后一步的事情，她说就差那么一点点！可是就因为差一点...心里才一直感觉被揪紧，没法得到释放的感觉。
所以真要说起来，秦若柯觉得，小萌她是比自己要着急的。
小萌...
“洛小萌？！”
你啥时候站那的？！
雨哲闻声呆毛一颤，立马回头，就看见阳台边上的窗帘旁，站着个小可爱。
小萌在家里不扎双马尾，带着微微自来卷的蓝发随意慵懒铺散在身后和肩头，明明是个小家伙，却能带起些朦胧的美感。
朦胧感，是指的像童话森林里那种“精灵”一般，但不是指你这样潜行在附近不打招呼的隐蔽感！
海拔不高所以动静也小是吧！
雨哲无语地用手拍了拍自己的脑壳：“小萌你这是...什么时候在这的？”
“大概...是你们俩在说着说着话突然就亲起来的时候？哎呀...抱歉啊，看气氛实在是没法打扰，就站在这看呆了，啊不对！雨哲你居然没发现我！过分嗷！”
“别强人所难好吧？！”
你也知道刚亲完气氛很好，那不需要冷静吗！需要冷静我看看海平面，怎么还能发现在背后一言不发的萝莉啊！
“开玩笑啦~是我自己躲窗帘后边的。”
小萌手在半空中一摆，示意两人别在意。
她踏着清凉型拖鞋踩进阳台的木地板，发出轻盈哒哒的声响。
秦若柯僵硬着视线，完全不敢去看小萌带着调笑意味的眼神！
她她她！她刚才可是全都看到了！
啊啊那种接吻！那么过激的接吻！居然旁边有人围观，这也太完蛋了！
在秦若柯自说自话原地爆炸以前，小萌赶紧先向她说明了一个重点。
“这...秦若柯，别紧张别紧张~没什么大不了的，你刚才的行为我和雨哲也做过啊，咱们彼此彼此，放松，放松。”
“呃...你也用舌头...啥时候？有过...这事吗？”
“别瞧不起人好吧？！还有我可是在安慰你，别质疑我啊...！”
小萌肯定不好意思说，雨哲为其代劳：“是在来克洛墨的路上，你们下车的时候...我
和小萌不是单独在火车头待了段时间吗。”
“对！就是在那。”
小萌自信叉腰，似乎在告诉秦若柯，无需自满，咱也一样~
秦若柯没自满啦...她只是觉得任何涩涩的事情若是被撞到，就非常羞耻罢了。
另外。
你们俩居然在来的路上就有这种偷跑行为吗！
果然...大家段位都很高，秦若柯没法说什么，她只能讲——自愧不如。
而让她自愧不如的事还在后边呢。
小萌继续往前迈步，小步伐直至站到雨哲跟前才停下。
她双手背在身后，左手的食指抓着右手拇指，能看出洛萝莉也是在酝酿情绪想把话说的更明白。
“那个...雨哲，公平对待。”
“......？咳咳！好！我知道...！”
雨哲开始还真没反应过来。
可是天才不愧是天才，仅仅是一秒钟不到的反应时间，雨哲就已经给出了实际行动。
秦若柯震惊地睁大了眼睛。
因为...因为！雨哲居然突然低头向着踮起脚尖的洛小萌吻过去了！
你们这是什么时候商量好的啊！
对...公平对待，就是这么一回事。
虽说刚才是无意间撞到的，但是小萌可是在旁边亲眼看着雨哲和秦若柯接吻，还看了全程，那作为相对的公平，她也要让秦若柯看看她和雨哲接吻的场面。
等价代换，这难道不是很公平吗！
“嘶...！”
“！”
然而，雨哲的这次接吻并不是那么顺利。
在两人的嘴唇即将接触之前，小萌忽然发现他额头的冷汗，还有痛苦的神情！
啊坏了！忘记雨哲腰疼了啊！
他这样俯身，不是二次伤害吗！
即便如此雨哲还在努力将腰肢倾斜更大的角度，这可是在玩命！
“停！”小萌赶紧举起手掌把雨哲的脑门推回去，“腰疼不要逞强啊！我忘记了！”
“可是...”
可是不是你说要公平吗...半途而废多不好。
更别说小萌那小小的嘴唇对雨哲有超凡的诱.惑力，突然被喊停还挺难受的。
小萌没说就这样结束啦！
她左瞅瞅右瞅瞅，就看到阳台角落放着一把小凳子！
小家伙三两步过去把凳子搬过来，踢掉拖鞋，用小脚丫踩在凳子上，这样她就来到了和雨哲平齐的高度。
“好了...！继续。”
“呃...还挺聪明，行。”
这次，是真的吻上了。
而且比起秦若柯刚才的接吻，奇妙程度是只增不减。
其实雨哲刚才是考虑到小若柯的害羞性格...还故意手下留情了呢。
现在可是技巧全开。
秦若柯连忙用双手捂住自己的眼睛。
只是...指间的缝隙里，倒是留出了很大的距离，让她可以看的更明白...
27.撩人不能太突然
看个接吻能把自己看的脸红心跳，甚至能听清自己呼吸频率的明显提高，除了小若柯也是没谁了。
这要是梓筱，肯定分分钟就得把小萌给从凳子上薅下来！
这场等价代换的公平并不是那么公平
——雨哲小萌的接吻时间比秦若柯那时候时间长了好几秒！
明明秦若柯一开始觉得小萌所说的公平很孩子气，很幼稚，但真当她亏了好几秒之后，她才突然觉得自己简直亏了一个亿。
但时间长，也是要付出代价的。
小萌双腿发软，她站着的凳子明显颤了起来，发觉到这一点，雨哲赶忙扶稳她的腰，慢慢使得两人重新拉开距离。
然后...将双手穿过小萌腋下，萝莉很轻，抱得动。
将她放好在她的小拖鞋上边。
雨哲这属于是贴心到极致了，吻完还要负责抱回原位置。
小萌意犹未尽又有点精神恍惚地舔舔舌头，她的视线直到现在也很难移开雨哲的嘴唇。
她刚才主动找雨哲要亲亲的时候，还以为自己再不济，但至少肯定比秦若柯能抗吧！
结果，小萌刚才要不是努力调动所有注意力维持理智，可能就直接脑部过热被亲昏过去了。
经过和秦若柯那次更长时间的冷却期，小萌才终于支支吾吾地开始讲正事。
“唔喏哇噫...！”
“你说的是哪国语言？！”
“唔？！”
抱歉，舌头还没捋直。
小萌对着大海的方向又吱呀怪叫一番，说话时才终于恢复正常了。
“哎...都怪你刚才舌头转来转去的，给我整不会了。”
“给你整不会说话了是吧...”
“那可不。”小萌往后瞅了瞅坐立不安的秦若柯，又将视线转回正面，“咳咳！接吻的事一会再说...我过来是想说，我和秦若柯想法一致，雨哲你无需担心。”
“你也是说雨澈的事？”
“对的~”小萌笑起来脸上还有小酒窝呢，“就算雨澈今天不说，我们也想提议你赶紧满足一下她了，该怎么讲...也不是妄自菲薄吧，只是我和秦若柯都有自知之明，比起雨澈梓筱她们，我们这后来者还是应该往后...”
“嘘，没有后来先来，
说这个可就无趣了。”
“唔姆...”
小萌轻轻把雨哲的手指从嘴唇前移开，还不忘又用舌头舔了舔嘴唇残留的味道。
雨哲刚才那句话，可不只是让洛萝莉收回了先来后到论，甚至还误伤了一旁坐着等待的秦若柯。
小若柯已经趴桌子上装死...不，装午睡了。
谈话段位升高，她还是别参与的好。
小萌握着雨哲的手指，坦白心思：“先来后到这说法是不太好...可是呢，这不是事实吗，我觉得这样没什么不好，倒不如说...要是我排到雨澈前边，那我应该会羞愧到睡不着觉。”
“嘿...你在雪地木屋的时候可不是这么说的嗷？”
“那....那是气氛使然！你不是常说气氛气氛嘛！那不一样！”
“好好好~我懂我懂，总之...”
小萌再抬头时，她的脑袋上已经落下雨哲温柔轻盈的手掌。
并轻轻抚摸着。
“总之谢谢你们啦，和你俩谈了几句，感觉心情畅快多了。”
“唔，不客气？”
雨哲的视线不只是落在小萌身上，还有她身后不远处坐着的秦若柯。
秦若柯趴在那，通过自己臂膀间的空隙，和雨哲眼神交汇，又慌里慌张地重新趴了回去。
谢什么呀...这不都是应该的吗。
雨哲在此感恩生活美好，看着她俩是越看越喜欢。
情绪也就是在这种递进中逐步放飞自我。
“唔啊！雨哲？！”
“哈哈哈，有什么关系嘛！转个圈！”
“我又不是小孩！！啊啊啊你够...你够啦！！”
雨哲是怎么放飞情绪的呢。
那当然是把小萌抱起来转圈圈呀！
别人我抱不动，但是你和雨澈我还是抱得动的！
瞧瞧，洛萝莉的拖鞋都被甩飞了。
呃...小萌一开始还觉得颇为羞耻，但转了两圈之后，居然还挺喜欢这种飞一样的感觉。
再多来两圈也没...
“嘶...疼！”
“雨哲？！”
腰，它又闪着了。
.....................
“我真是服了...你是想这次彻底废掉你的腰？那我之后的幸福不就全没了？”
“小萌你别说丧气话...就这点程度，明天我就能好起来你信不信。”
“信你个鬼...你只要别再像刚才那样，没准还行。”
雨哲等人，从阳台转移到了客厅。
雨哲，他又重新趴回了沙发上，休息缓解疼痛。
秦若柯刚才又给雨哲捏了捏后背，此刻正返回自己那边的沙发。
并给了雨哲一个警告的眼神。
“呃...小若柯，你这么看我干嘛？”
“看你不知好歹。”
“？！”
“别再做出那些危险举动了，你早点好起来才能早点给雨澈一个交代呀。”
“呜呜，抱小萌转圈圈也算是危险举动吗...”
“算。”
“......”
那下次抱你，如果我抱的动的话。
这次轮到小萌自告奋勇去沙发旁帮雨哲捏后背，小家伙还真有点兴奋。
“小萌...捏背就捏背，你别戳着玩行不行...”
“就...就一下！别这么小气嘛！”
“很痒啊...”
小萌这还是头一回在这么随意的状态下触碰到雨哲后背，软软的，光滑细腻，这简直比女孩子的皮肤更精致！
小萌捏了捏自己胳膊上为数不多的肉，还真没有雨哲这么Q弹。
趁小萌捏着，秦若柯询问道。
“雨哲，之后怎么安排？”
“啊...？安排...养腰。”
“不是！我是说，等你腰好了以后怎么安排，咱们在克洛墨还能待多少天。”
“想家了？”
“不算...想家吧，这才出来多少天，只是问问。”
想家是一回事...但雨哲在身边，倒也没太想家。
主要是，这不是高考成绩快出了吗，如果可以的话，秦若柯还是挺想在家里查分的。
在日夜奋斗的小书桌上查询分数，也不失为一种自我认可与交出人生阶段答卷的喜悦。
“快了。”雨哲翻了个身握住小萌不老实的小手，回答道，“顶多也就是一周左右，就能回家了，在克洛墨剩下的事情...主要就是要给小塔阿姨祭奠，还有陪着小荔枝去她姥姥姥爷家拜访一下，不能只顾着玩忘了正事，除此之外也没什么了。”
说到这，雨哲很合时宜地补充了一句：“放心~小若柯，我一定让你在奋斗了好久的书桌上查到高考分数，我保证。”
“......！”
雨——哲——！！
你不要再这么突然地撩人！
这种突如其来如同读心术一般的理解，可不是第一次了！
实在是让秦若柯不得不沉沦其中...
28.改变
晌午。
杨秋韵的房间，这是海滨别墅的主卧。
超过四十平米的巨大房间里，没什么奢华的摆件，除了梳妆台大软床古典书桌这类必要的家具，也就没什么别的了。
空余下来的位置，就放了两排架子。
架子上边，除了盆栽与石刻收藏，最多的是雨哲雨澈还有梓筱小时候的照片。
嗯...苏振枫的照片也有，就是少，而且都被挤到了架子角落。
这些照片，可是这十年以来，杨秋韵一直坚守在这里的精神寄托。
此时杨秋韵没有睡午觉，她正兴致盎然，在和好闺蜜艾丽莎打视频电话~
闺蜜俩许久没有联系，再聊起来可是相谈甚欢！
杨秋韵手机上的视频对话框里，一头炫丽金发的艾丽莎，笑逐颜开，蓝瞳之中是与生俱来的高雅气质，举手投足之间都彰显着礼仪风范。
艾丽莎从小就在北欧贵族环境长大，嫁去峰海市又嫁进了大家族，高傲华丽的气质是没法掩盖的。
但和杨秋韵这位老朋友通话，她少了许多拘谨，多了几分随意的放肆。
她现在一身睡衣还没换下来，两边有时差，峰海市那边现在也堪堪就是早晨刚起床的时间。
“对啊对啊！哈哈，莎莎你听我讲，孩子们都可有趣了，动不动就会把我绑...咳，动不动就会跟我开点小玩笑，哎呀呀，年轻人就是有活力，跟她们在一块，你能感觉咱们自己也变得年轻！”
“呃...秋韵？你刚才是不是说绑...”
“不是不是！哎呦你的关注点别那么偏啊，我就是口误，再说了，这个世界上有谁敢绑我？！”
“也是。”艾丽莎看她还是和以前一样屑，就放心了，“你说的对，估计除了雨哲雨澈，这世界上敢绑你的人还没出生呢，对了，你刚才不是说有个好消息要告诉我？什么好消息啊？是不是你们快回来了？”
“嘿嘿嘿，这只能算是好消息里边的其中一个，有个更大的好消息！想听不想听？”
“快说快说，从小就爱卖关子。”
“行~你那椅子有扶手没有？”
艾丽莎眉头一皱，虽然困惑，双手倒是老实地抓住了椅子扶手。
秋韵说的话，向来都很正确。
“有啊，干嘛，难不成你的消息还能让我从椅子上摔下去？”
“那不得看你自己的心理承受能力吗。”杨秋韵甩了甩额前的刘海，把梳地很整齐的银发全都抱到身前。
她故意等了许久，才像是终于开奖一般，提高音调宣布道。
“揭晓谜底时间到！听好！咱们俩的孩子已经结合咯！就跟当年约定的一样！惊不惊喜意不意外！”
“......”
没反应？
杨秋韵还以为她是没听清楚。
所以又旁敲侧击重新说道。
“哎呀...其实在雨哲和小荔枝结合的当时我就想给你打电话分享喜悦来着，但是...当时的情况不是比较混乱吗，她们都在那闹腾，之后给你打电话你正好在忙，也就现在才说了...莎莎？你有在听吗？”
怎么还是没反应。
对面的画面一动不动，杨秋韵还以为是自己或者对面网卡了。
正想晃晃手机看能不能找回点网络。
艾丽莎突然一声惊叫！吓得杨秋韵的手机嘭咚摔在桌面！
“啊？！！秋韵！你说真的假的啊！梨芷她...她...她和雨哲做了？！”
“唔...！好吵！真是...我不是都说让你做好心理准备不要大喊大叫吗，怎么就是不听。”
“这怎么可能不大喊大叫？！咱们几十年的交情！你可别拿这种事骗我啊！”
哎呀呀...收回前言。
说艾丽莎无论何时都保持着高雅稳重的气质，看来这话并不贴切。
比如现在，她那端庄优雅全都消失地无影无踪惹~
杨秋韵倚坐在太师椅上，翘了个二郎腿，用脚尖勾着拖鞋不掉下，嘴角扬起一个自信的弧度。
“哼哼，骗你是小狗，况且哪有拿孩子们的终身大事开玩笑的，这是事实，就发生在我隔壁小荔枝的房间，嗯...昨天的事了。”
确认了这件事情的真实性，屏幕中的艾丽莎，睁大的眼睛中居然闪起了泪光！
她几乎不受控制地，就像弹簧般站起朝外边喊着。
“亲爱的！亲爱的！你闺女出息了啊！！你快来！你...哦不对，他没在家。”
艾丽莎想喊欧阳家主欧阳谚分享喜悦，突然想起他这个点已经去公司总部了。
有点尴尬地坐回座椅，艾丽莎想重新找回稳重的姿态，但因为心中的喜悦过大，终究是忍不住，笑得就跟个去食堂抢饭成功的小姑娘似的。
“莎...莎莎？你还好吧？”
“我还好。”艾丽莎仰起头深呼吸一下，重新定睛看向屏幕，抹去眼角的泪珠。“哈，秋韵，快跟我说说，当时是个什么情况，梨芷那家伙真的会吗？她对这种事压根是一窍不通啊！她有没有笨手笨脚被雨哲嘲笑？有没有从床上掉下去？！”
“哈哈哈，细节我哪知道，你这当妈的倒是给闺女多点自信啊，你听我讲哈...”
杨秋韵把当时的情况，她知道的大致告诉了艾丽莎。
艾丽莎频频点头，表示相当满意。
不过...
她高兴归高兴。
杨秋韵有件事还是要告知的。
“
那个...莎莎啊，这事我觉得早说晚说，都应该告诉你，小荔枝和雨哲虽然修成了正果，但是...不只是小荔枝，和雨哲一块来旅游的女孩子们，她们都...”
“都会和雨哲在一块是吧？说说，都有谁已经成功了？”
“你居然知道？！”
杨秋韵还以为这事得疯狂解释，并天天在艾丽莎耳边念叨她才能接受呢！
哪知道，艾丽莎没所谓地摆摆手：“行了行了，我小时候又不是没抱过雨哲，这孩子，从小就心高气傲，我看的开，而且也知道梨芷几斤几两，就凭我家梨芷，想独占你家雨哲？呵呵，她做梦去吧，就她？她算个锤啊，憨憨。”
“......”
你这不是对自家闺女没信心了。
你这是直接开骂了是吧？！
杨秋韵苦笑道：“我一开始知道雨哲想全都要，其实也挺懵，但是其实想想...他要是真有那个能耐，那随意呗。”
“至少对梨芷来说，不是坏事。”作为小荔枝的妈妈，艾丽莎如此说道。
艾丽莎单手撑着侧脸，另一只手捋了捋侧边的金发，似乎对这种状况早有预料。
她眼中似在回忆，诉说着其中缘由。
“秋韵，你在外边这么些年，可能不知道，在梨芷遇到雨哲之前...这孩子虽然看起来乐观，爱笑，但其实对生活没多少追求，孩子她爸就常说，以前不让梨芷学商业管理还好，可现在她长大了，必须学啊，但只要一学，她就晚上悄悄躲在房间里哭，她脑子不是真的笨，但可能确实不适合管公司，又怕我们说她，压力很大，而且...她自己也没有多少动力。”
“我以前想...不适合，那要不就别让她学了，找个机会，寻个人品好，家境好的小少爷就把梨芷嫁出去，家族无所谓，但至少让梨芷傻人享傻福。”
“可是...我只要一想起这些事，是越想越难受。梨芷就那么离开的话...总觉得像是在我心头割肉一样，舍不得啊。”
“直到她遇到雨哲那天，回家以后的话题多了不少，也不知道从什么时候开始...她学那些商业管理知识的时候，虽然还是很笨，领悟很慢，可她学的很乐观，就像是有什么动力一样...甚至还会主动来问我，我觉得，她的动力，应该就是她每天都念叨的雨哲哥哥吧。”
29.信心
艾丽莎终于算是放下了这颗悬着好几年的心。
“所以我以前就说...梨芷能跟着雨哲绝对不是坏事，但是她自己是不行的，她的性格没办法满足雨哲那孩子，可能她偶尔蹦跶两下调节调节气氛还行，但真要让她勤俭持家过日子，雨哲还不得让她给折腾死，所以要是有欣叶她们在，这不是能达到一种奇妙的平衡状态吗？”
“对对对！就是这种平衡！莎莎你很懂啊！”
“我可没你懂~”
“哈哈哈哪有哪有，能在这事上达成共识我真是高兴的不行！行，回家请你吃饭哈！喊上振枫和阿谚，都十年没在一张餐桌上聚聚了，这不得一醉方休？”
“得了吧~我可喝不了几口酒，你也就二两白酒的量，可别装那海量了。”
“哈，不要拆穿啊，没劲的女人。”
“去去去，你有劲你有劲，这么些年了都没点成熟样。”
“你管我呢~我就是我。”
“也是。”
闺蜜俩说说笑笑，恍惚之间就像是回到了十几年前，或是更久之前一样，怀念又有点想笑。
都是老大不小的人了，艾丽莎本以为自己以后和“幼稚”“孩子气”这些词无缘了，但这不是还能幼稚起来的吗。
艾丽莎没有任何优雅可言地，放声笑着。
突然，笑容一滞。
她突然的安静让杨秋韵有点慌：“呃...莎莎？怎么了？”
“停...我突然想到个事，你说和雨哲一块去旅行的女孩们...他都会包容，你说的不会也包括梓筱和雨澈吧？！”
“对啊，包括，怎么了吗。”
“我...！哎算了算了...我跟你聊天，感觉不管什么情况都不值得惊讶，道理我都懂，你也都懂，梓筱我还能勉强理解...可是雨澈...你怎么跟他们说的？”
“很好奇？”
“这不是你家自己的事吗！别问我好不好奇可以不？！”
“噗，以后我家的事就是你家的事啦，咱们不是马上就要成亲家了吗~虽说以前咱们两家关系就很好，但现在可以算是亲上加亲了？”
“别转移话题，请回答问题，冰雪聪明的杨大小姐。”
“真是久违的称呼哦...行，那我跟你讲...”
说起这个，杨秋韵的话语在嗓子里一顿。
但也仅是一顿，就很快又说了出来。
“我跟他们讲了小塔的事情。”
“......！”
听到小塔——卡洛塔这个名字，艾丽莎放松的身体瞬间绷紧，笑容也在脸上凝固。
她的脑海里顿时涌入许许多多珍贵的回忆，让她不由自主红了眼眶。
杨秋韵没有打扰她。
这是
小塔曾经存在过，努力过的最有力的证明。
时至今日，她的名字依旧牵动着自己还有艾丽莎的心。
艾丽莎这么多年吧，也算是成长了许多。
她明白逝者已矣，生活总是要往前看。
她抽了张桌上的纸巾，拭去眼角的泪痕，苦笑中说出的话还带着一丝小小的哭腔。
“嗯...小塔的故事，跟孩子们讲讲挺好的，她不容易啊，现在孩子们生活条件好，身体也健康，就该知足才好，哎...先不提这个了，秋韵你突然说到小塔是什么意思。”
“小塔是雨澈她妈，懂了？”
“？！”
最怕空气突然安静。
艾丽莎对杨秋韵的发言愣了一下，开始的时候没有反应过来。
但是转念一想，她悟了。
艾丽莎不得不对着手机屏幕那头的杨秋韵竖起个大拇指。
“懂了。”
“对吧~懂了就行，总之你问的事情就大概是这样解决了，我是觉得吧，孩子们只要开开心心的就行，至少他们现在的生活环境已经稳定下来了，不像我们那时候，天天想着家族博弈，动不动就是你死我活的破事，现在的生活很幸福不是吗？”
“同感。”一说到这个艾丽莎也是颇有感慨，“知足者常乐啊...哎，真的，有时候生活就是不能跟自己过不去，得过且过也是一种艺术，你想想小塔当时病症最严重的时候，那成天是什么折磨，哎我讲真的...你这样挺好，小塔那时候不是常跟我们说吗，她的梦想就是能有个孩子，你让雨澈去她坟前祭奠了吗？”
“明天早晨去，克洛墨的传统还是遵守的好，别人就算了，这可是小塔。”
“对，早晨去，记得让雨澈带几个苹果，小塔以前最喜欢的水果是苹果。”
“这还用你提醒？我不比你了解小塔吗~”
“嘿，这话说的，当时最先在草垛上找到小塔的可是我！”
“最先找到可不能代表什么，要说亲密程度，我可不输你哟。”
“吹牛吧你，小塔都亲口承认过，她觉得我给她的感觉更亲近。”
“哈？！”
两人你怼我一句，我怼你一句，这不是在斗嘴，只是在怀念旧时光。
斗到最后的结果，就是杨秋韵有气无力地趴在桌子上，轻轻点了一下屏幕。
“不跟你说了...你要是不服，回家之后酒桌上论战，行了，要是没事我就先挂了，下午还有活动呢。”
“诶稍等！”
“咋了？”
“光跟你斗嘴，我都忘了问了。”艾丽莎真就忘了自家正事，“梨芷有没有去我爸妈那走走啊，我在电话里可是跟他们说梨芷过去了，要是你们走之前，她不去她姥姥姥爷那坐坐，显得多没礼貌。”
“都说了多给你家小荔枝一点信任嘛，孩子很懂事，刚才小荔枝跟梓筱她们去商超购物之前就跟我说，今天晚上想去她姥姥姥爷那拜访一下，吃个晚饭。我说可以，让雨哲陪着她去。但你猜这孩子多懂事吧，她一开始听雨哲要陪她去，开心地都蹦起来了。”
“然后呢？”
“然后她突然想起来雨哲今天腰疼啊！就很失落又努力装作没关系的样子跟我说，她其实自己去也可以的。真的，平时你居然老是揍她脑袋，但我看小荔枝这孩子是越看越喜欢！”
“你这就是没跟她相处久，相处久了你也想揍她，哎...也可能是我对她的要求太高了吧，有点恨铁不成钢，每次一看她犯憨，我就想把她的脑袋拍聪明咯！但是...好像适得其反了？不对...你说雨哲腰疼？！他伤到了？没事吧？！”
你闺女的脑袋又不是老年间那种天线电视机...你以为画面糊了，拍拍就能出画面啊。
杨秋韵在内心吐槽了一句之后，很自豪地回答她的问题。
“什么伤到不伤到的，说的那么没出息，莎莎，你觉得在床上的扭伤，算是伤？”
不仅不算伤，那简直是勇者的证明！
“床...”纵使是艾丽莎，想明白之后脸色也泛起了一圈红晕，她小声询问，“用...用了多少啊，雨哲跟谁？这么狠？”
“和墨灵昀，昀儿你记得吧，用了多少来着...大概一整盒，十只装？”
“行，雨哲可以的。”
艾丽莎在另一种层面上放心了。
需要被担心的不是雨哲。
而是我家梨芷！
30.甜的刚刚好
“哥哥，我们回来了！”
梓筱她们是临近晚饭前，从商超购物归来的。
按理讲吧，女孩子们一起去逛街购物，回家那肯定是大包小包一大堆。
诶嘿，但你看我家的女孩们。
逛了半天，回来就只有梓筱手里拎着一个袋子。
哦对，还有小荔枝手里那盒装的当地小点心，现在已经拧开吃一半入肚了。
“你们就买了这点东西吗...”雨哲坐沙发上向后仰头，银发沿着沙发靠背散落，美地不可方物，“好歹也多买几盒零食嘛，听说这城市的小点心还不错。”
“买啦买啦！点心当然有！”
小荔枝听到这
可就兴奋起来了，这方面她是行家啊！
她连忙在梓筱提着的大袋子里翻找出一个小塑料袋，里边满满的都是她手上这种零食小盒。
小吃货瞅着这袋子零食，神情认真，好似写满了“专业”。
“哼哼，我小时候住在这座城市那段时间，就经常吃这种小点心。甜而不腻，里边有菠萝夹心，外层烤的很软~就算是纵观我这十几年的品鉴零食经验，这也绝对算得上是上等货！”
她这自信满满的样子让雨哲忍俊不禁：“吃吃吃，就知道吃，说的我都饿了。”
“嗯嗯！雨哲哥哥你一定，绝对要尝尝！给大家买的都有份，信我，这个真的超赞！”
小荔枝如今啊，也已经学会跟大家分享美食了。
不再是年幼时候那个见到好吃的点心赶紧藏起来的小家伙了哦？
等晚饭的现在，大家都跟咸鱼一样窝在客厅的各个角落，听到小荔枝带来新鲜玩意，全都聚集过去，一人领了一盒小零食。
昀儿还在房间休息没出来，梓筱就从袋子里拿了盒，打算给她送去。
路上尝了一块，这小点心的味道还真挺惊艳，不尝尝就可惜了，还有妈妈和林茵姐，不过...她们在这生活这么多年，应该早就吃过了？
齐欣叶则是想起陆绫陆瑶，她们俩还在院子里拿铲子填小荔枝早晨没填完的土坑，去给她们送两盒，休息一下。
小荔枝品鉴零食那是假专业。
要说真专业，还是得看家里专门卖这些小甜点的小萌。
她满怀期待从盒子里取出一块点心尝了尝，眼中亮起一圈意外惊喜的浮光。
“嗯？！还真不错，甜的恰到好处，有配方吗？我想学学试着自己做！”
“呃...小萌姐姐，抱歉啊...我只会吃，不会做...”
“啊这...我才是抱歉...问你这种问题，是我考虑不周了。”
理解万岁，小萌她过于温柔，我哭死。
洛萝莉喜欢烹饪，知道了没有配方，那也没办法。
但就在略显失落的小萌叼着一块点心即将转头离开的时候。
小荔枝好像突然想起了什么，一把抓住小萌的手腕!
“诶稍等小萌姐！我现在不知道，但是晚上可能就知道了！”
“？”
小萌诧异，干嘛呀小荔枝，不至于不至于，难不成你要现在去人家店里问配方？真不至于！
刚才我那属于是脑子一热就胡乱问了，怎么可能会有配方，这做生意的事情，你就算问人家也不会告诉你呀。
听到小萌的询问，小荔枝松开她的手腕摇摇头。
“小萌姐，我不是去店里问，我一会我不是要去一趟我姥姥姥爷家吗？”
“那个...就算你姥姥姥爷去店里问，我想店主也不会说出配方的哦？”
“不是啦！”
“......”
呜呜，小萌真不是故意的！
和小荔枝说话，就容易把她的脑回路整的也比较简单直接。
小荔枝整理了下思路回答道：“是这样，如果我没记错的话，我姥爷家里好像有在经营糕点屋，我是不知道他们那边有没有这种点心...但在我印象里，我小时候好像吃过这种，就算没有，他们同行之间应该可以问到的吧？”
“厉害啊小荔枝！”这对小萌来说超级惊喜，“那就拜托你问问了！诶嘿...问不到没关系，如果问到了的话，回峰海市之后我给你烤十斤这种点心！”
“成交！”
“嗯！”
雨哲瞅着这边的互动，苦笑一声。
小荔枝啊...你是真好打发。
有小零食，所以必将搞到配方是吧？
小荔枝看着手里的最后两盒零食，这是还剩下雨哲哥哥还有雨澈姐姐的份。
“话说...雨澈姐姐人呢？”
刚才进屋就没看见她呀，她房间的门也开着，人没在房间里。
没等雨哲回答，只见被雨哲挡住的他的身前，抬起了一条胳膊，小小的手指还在虚空中摇了摇。
雨澈软糯好听的声音，极具辨识度。
“在这，小呆瓜，记住，我有我的专属位置，想找我先到这找。”
“？！”
离谱嗷！
小荔枝讪讪地，小心翼翼横着走到茶几正面。
才看到雨澈满脸都是享受，坐在雨哲腿中.间的沙发空隙上，惬意的很。
专属位置，居然是如此美妙的吗！
顿时感觉有几分神圣，给雨澈递零食的时候，小荔枝竟然是双手呈递的。
雨澈眯起眼睛接过零食，懒懒散散拧开盖子。
她取出第一块点心，放在嘴边，伸出小巧精致的舌头，用舌尖轻舔了一下被烤到刚刚好的小点心。
“嗯...还不错，就是比起哥哥亲手烤的点心，这个就没什么灵魂了。来哥哥，你尝尝！”
“好家伙，你不就舔了一下？就能尝出什么味道了？灵魂是夹心啊雨澈，你得嚼一下，吃完整个点心才能知道它好不好吃。”
“嗯哼，理论上来讲是这样的，可是我面前就有更好吃的东西，我为什么非要吃小点心呢？”
“更好吃的...？在哪呢，
唔？！”
“！！”
小荔枝手里的小零食，哐当一下掉在地上。
但还好盖着盖子，没有洒出来。
点心，它不香了。
包括在客厅角落坐着的秦若柯。
她又做出了个虚捂眼睛的动作！
又...又又又来？！
雨哲也没想到啊！
雨澈刚才说完那句话，没有给他任何的反应时间，居然干脆用嘴叼起她那块点心，双脚踩上沙发转过身，对着雨哲的嘴唇就过来了！
点心，一半在雨哲嘴里，一半在雨澈嘴里。
而慢慢的，当雨哲感受到比点心柔软无数倍的触感时，点心就已经完全被送到他嘴里了。
雨哲愣愣地咀嚼，咽下。
嗯...很甜。
甜的恰到好处。
面前的雨澈，舔舔舌头。
她虽然刚才没吃到点心，但眼神中，却有着极强的满足感。
“看吧~我就说，这里有比点心更好吃的东西，所以没必要吃点心嘛~”
31.都很合适
嗯...这确实比点心更甜。
甜太多了。
雨哲本来以为自己能保持淡定，但当咽下点心，目光回归到雨澈精致的小脸之上。
他居然不受控制地脸红了。
双手穿过雨澈腋下，抱起，放到旁边，一气呵成。
雨哲动作僵硬地大跨步迈出茶几，说出的话都显得那么“狼狈”。
“咳...咳！！小荔枝！赶紧换...换衣服！该去你姥姥家了！”
“哦...哦！好嘞！这就去换！”
小荔枝哒哒哒地心领神会，跑去自己房间换衣服，雨哲也没停顿，起步就想回自己房间也换一身。
但刚跑两步，他就止住步伐，回头，用颇为“傲娇”的罕见眼神瞪了眼坐沙发上摇头晃脑，得意洋洋的雨澈。
可雨澈呢，不仅没有反省，反而又做了一个飞吻的动作来补刀。
这对雨哲爆炸的羞耻心来说可谓是雪上加霜！
雨哲何曾在雨澈这里吃过这么大的“亏”啊！
如果放在五年前，你要问雨哲他觉得最不可能的事情是什么，那他比起回答天塌下来，一定会回答，自己绝不可能被雨澈撩到脸红。
那个小时候一直跟在自己身后的，连说句话都不敢说的雨澈，如今居然也已经拥有了如此恐怖的实力！
行...这份屈辱，雨哲忍了。
可这次是突然袭击，不能算数的！
等我的腰恢复正常...我必须让你知道，这个家里的尊卑有序。
要是连雨澈都治不服...
那这日子干脆就不过啦！
雨哲哼唧一声，银发一甩，迈着机器般僵硬的步伐返回房间，溜的那叫一个快。
梓筱给大家送完小点心才刚回来，这一看才发觉气氛不大对。
气氛不对，指除了雨澈以外的人都眼巴巴的，就好像雨澈独占了所有点心，别人都没吃到一般。
可你们手里不是都有点心盒吗？！
“雨澈？哥哥去哪了。”
“当然是去了我的心里~”
“？”
什么新时代谜语人。
雨澈不答，她只是开心地晃悠两只小脚丫，手指轻盈灵活打开点心盒，拿起点心开始品尝起来。
嗯~这种滋味，真的是过于幸福！
.....................
梓筱之后还是从小萌那里问到了事情发生的过程。
也包括紧跟着梓筱回到别墅客厅的齐欣叶。
她们对此的评价...嗯，她们没有评价。
雨澈以前不温不火那是在放水，现在她开始发力了，势不可挡这不是理所当然的事情吗。
不过太久，雨哲就先从房间换完衣服出来了。
男生换衣服的速度怎么都比女生快，更别说小荔枝那慢吞吞的，估计她换个衣服会发生那种脖子穿到袖口里去，然后一开始抱怨衣服的设计，之后注意到实属自己笨，重新开始穿的情况。
雨哲这时候的情绪还没完全散去，她故意不去看雨澈坏笑的小脸，面对着梓筱原地转了一圈。
“怎么样，梓筱，你看我这身可以吗？去艾丽莎阿姨的父母家拜访，会不会显得有点随意不够重视？”
“没有啊！”梓筱回答地斩钉截铁，“绝对没有！哥哥穿什么都好看，这身更好看！而且正式什么的...你又没带西装过来，再说了，家庭访问穿西服的话，多少会有点怪，正式过头了，这样正好！”
“是...是吗？嘛，这身穿着确实很轻快，很方便行动就是了。”
衣服轻了，连腰疼的问题都感觉轻松了不少！
这衣服，是杨秋韵昨天在当地的商超给他买回来的，说是雨哲自己带来的衣服都太死板，没点阳光感，还是得由她亲自挑选才行。
不得不说，确实很阳光！
雨哲这身衣服，很自然就吸引了客厅里她们的目光。
手里的小点心，都不知道是第几次不香了。
雨哲的上半身，穿的是一件亮咖啡色的夏季半袖印花T恤衫，T恤正面印了一只憨态可掬的慵懒猫咪形象，两条装饰用的带子从衣领那顺着衣服自然垂下，属于是点睛之笔。
下半身则是同样咖啡色，和上半身T恤搭成一套的宽松长裤，两边裤腿都有猫爪图案的设计。
何止是阳光，简直是可爱！
这不算女装，但设计应该可以说是比较中性化，穿在雨哲身上，可能更偏向于能被穿出女装的感觉？
雨哲本人对此没有太多察觉...他知道这衣服款式应该是男女双款都能穿，但是...他就是担心这么穿会不会显得比较幼稚不严肃呀？
此时，杨秋韵刚好从厨房里走出来去冰箱拿食材，看见雨哲的穿着打扮，她眼前一亮！
这时候就是要给雨哲吃一颗定心丸咯。
“放心吧儿子！艾丽莎的娘家虽然挺传统，但是绝对不会在意穿着打扮，倒不如说...你可能穿的越可爱越好。”
“啊？为什么？”
“因为...哎呦！你就别问了，到那跟小荔枝的姥姥姥爷聊聊天不就明白了吗？挺有趣的俩老人，放心好啦~”
你这么说我怎么感觉放心不下了呢！
雨哲又跑过去追问，可杨秋韵就像是想给雨哲一个惊喜一般，就说他到那自然就会懂，你问我我也不告诉你~
嘿！！你是不是又欠绑了？！
正当雨哲想采取非常手段时。
小荔枝房间的门打开了。
紧接着，就听到小荔枝气喘吁吁的声音。
“呼...！久等了雨哲哥哥！我们现在走吗，换衣服耽误时间了...这个带子我刚才绑了好半天，也不知道绑的对不对...啊...雨哲哥哥穿的好可爱！”
“......”
她这衣服，也是杨秋韵准备的。
杨秋韵眯起眼睛瞅了瞅，马上竖起个大拇指！
“那带子就是那么绑的！可以啊小荔枝，我就知道这衣服保准适合你，你有一半的北欧血统，艾丽莎穿着合适的款式，你果然也能穿！”
克洛墨这小城可算是小荔枝的半个家乡，回到家乡，那当然是入乡随俗穿一下带北欧风的衣服。
她这身真丝连衣裙可是杨秋韵精心挑选的。
黑白网格状的主体设计，腰间以一条黑色奢华丝带系住，并在系口扎了个蝴蝶结，多余的丝带部分自然沿着裙摆垂下。
脚下一双小高跟也很合适，这显得小荔枝的身段更优美了些。
小荔枝的金色长发铺在身后，华贵优雅，自然灵动。
可能唯一的缺憾...就是踏着这高跟鞋，小荔枝走起路来简直就跟瘸了一样！
总要找一找平衡点！
你这欧阳大小姐居然穿不惯高跟，平时摆烂习惯了吧！
但是，无伤大雅。
从气质来看，这已经足够了，多走两步就会习惯。
杨秋韵悄悄用手指戳了下雨哲的腰。
哎呦你别戳我腰啊！这现在可是受伤部位！
但是杨秋韵的意思，雨哲可太能理解了。
她是在说，赶紧说句话夸夸人家小荔枝啊，难得穿的这么漂亮。
不用你提醒，就算你不让我夸，我也是必然要夸的。
说什么“这衣服很合适你”，那太普遍了。
此时有句话，要更适合她。
“小荔枝，你有多少年没去你姥姥家了？”
“上次回来...？那大概...是我刚念初中的时候了？嘿嘿...那时候我才这么高，这几年身高可是长了不少。”
比划身高不要去瞅着小萌比划啊！！看不见她都想打你了吗！
而且你比划的你初中时的身高，是不是比小萌现在还高半头？！
强压下吐槽的冲动，也要把夸赞的话讲完。
“嗯。”雨哲由衷为她期待着，“一会去见你姥姥姥爷，他们一定会替你感到骄傲。”
32.沿海漫步
海岸的风，轻灵快活，黄昏临近夜幕之下，沿着空旷宁静的沿海小路漫步，是别有一番滋味。
快活的是景，而更快活的是人。
从这里，雨哲和小荔枝要沿着这条小路去附近的公交站台。
沿海小路人迹罕至，北欧小镇的宁静，名不虚传。
乘坐沿海路的公交车直达小荔枝姥姥家的住所，这是此时行动的打算。
陆绫陆瑶可以开车送这不假，但是雨哲总觉得老是这样...多少会缺乏些旅游的实感。
而且，雨哲想帮小荔枝找找童年时的回忆。
听说小荔枝童年时候，在克洛墨念过两年小学。
那时候她就是经常坐校车回家的。
难得回到记忆中的小城，就算小城的楼房街道可能已经不同，但在生活里寻觅那抹曾经的滋味，也着实不失为一种乐趣。
小荔枝好似是想炫耀自己终于会穿高跟鞋走路了，她张开双臂，顺着路边的花草快速漫步。
哼着小曲，脸上带着满足的笑容，倒着走在雨哲身前，时不时转个圈圈，腰间系好的黑色丝带也会随之旋转。
真是...感觉海里的鱼都没有你懂快乐。
雨哲知道这么说没用，但还是苦笑着嘱咐了一句。
“穿着高跟鞋
别这么跳呀，我今天腰不大行，你要是再崴了脚，那咱们可就要在这荒山野岭露宿了！”
风有点大，小荔枝那边听不大清楚。
“啊？雨哲哥哥你说什么？”
“我说...！哎算了算了，没事，你跳吧！”
你只要是不怕疼，崴着脚也没事。
因为...
陆绫陆瑶，铁定就在附近跟着。
她们俩有护卫任务的时候对雨哲是寸步不离，没有任务的时候，寸步不离这一点，也没有任何变化。
刚才雨哲带着小荔枝从海滨别墅出门时，就注意到陆绫陆瑶跟出来了。
但仅仅是几个步伐的距离，再回头，她们俩已经无可寻踪。
其实没有必要隐蔽在暗处保护的呀...在旁边一起走，跟朋友一样说说笑笑不挺好吗。
但这只是雨哲自己的想法罢了...
他若是站在陆绫陆瑶的角度，也不是不能理解她们必须要隐蔽保护的原因。
雨哲还没接受她们作为“恋人”的这一身份，而雨哲现在和小荔枝回她姥姥家，也算是半个约会了。
既然如此，作为“护卫”的陆绫陆瑶，就不可能会正大光明走在两人身旁。（月费群694936135）
哎...讲真的，对于这事吧...
其实...雨哲最近心态有点动摇了
——他真的在想，要不要接纳陆绫陆瑶作为恋人陪在自己身边，就像她们一样。
以前不这么想，是雨哲扪心自问，自己对这两姐妹并不抱有像是对梓筱她们那样的感情，所以如果强行接纳了她们，以后肯定会冷落，让她们受委屈。
但最近几天，也许是有点自我攻略的成分？雨哲也不清楚，但从结果来讲，他总觉得...自己可能真的被陆绫陆瑶的努力所打动了。
是，雨哲在小时候，对陆绫陆瑶有救命之恩，这是事实。
救命之恩，说起来很厉害，但对于救命恩人，也许很多人都能记住一辈子，可要是让人用一辈子来回报一次救命之恩，那估计百分之九十九点九的人都不愿意。
可陆绫陆瑶...她们不仅愿意献出一生的时光，而且还在努力让她们变得更强，做好了就算孤独一生，只要能守望雨哲就无所谓的心理准备。
这反而让雨哲觉得...自己何德何能了。
小荔枝刚才没听清雨哲的话，心里正纳闷呢。
她放慢速度走到雨哲身旁，恰好看到雨哲哥哥好像在皱着眉头思考事情。
她探出脑袋，双手背在身后，担忧地询问。
“雨哲哥哥怎么了？果然走去公交站...很累是吗...”
“没有！这有什么累的。”雨哲赶紧否认，“偶尔散散步不挺好吗，我是在想别的事，别在意。”
“哈啊...想事情没关系！但是不要愁眉苦脸想事情！哼哼，要我说，什么事情都能船到桥头自然直，所以我们只需要不见兔子不撒鹰！”
“噗...你个笨蛋，这两句话压根就不是一块用的吧。”
“我知道啦...！这不是想逗雨哲哥哥笑一下嘛，啊，你笑啦！”
“我...好家伙，算你厉害。”
“对吧！”
这就是小荔枝的与众不同。
雨哲非常自然地...也可以说情不自禁吧，搂住了她的腰肢，让她在自己身旁一起往前走。
主要还是让你别蹦跶了！难得穿这么好看的衣服，别还没到你姥姥家就摔破咯！
小荔枝完全没有抗拒，笑嘻嘻倚在雨哲身旁，小鸟依人，不断给雨哲指远处海岸线上的潮起潮落，大自然的每次变化，好似都是小荔枝开心的谈资。
能让雨哲哥哥觉得多几分轻松，这是她觉得最有意义的事情！
雨哲的心绪，真是一下子开阔了太多。
船到桥头自然直。
见了兔子再撒鹰吗...
这是个思路。
对于陆绫陆瑶，不是不能接受，而是需要一小段时间。
这段时间过去，雨哲的想法若是还是没有改变，那完全就可以表明，雨哲现在的心情确实是喜欢，而并非“同情”。
到时候，就来一场盛大的接纳吧~
现在说这些还为时尚早。
雨哲偏过头，用脸颊蹭了蹭小荔枝带着洗发水香味的金发，治愈身心的同时，慢悠悠地问出个问题。
“话说...你刚才和梓筱叶姐去商超买的东西是啥呀，我看就只有一个袋子，那袋子好像不小？”
“零食点心！”
“除了点心以外的啦！”
就知道点心！
小荔枝在嘴角抱歉地吐吐舌头，旋即回答道。
“是靠垫哦，很软的大靠垫。”
“靠垫？”雨哲觉得挺稀罕，“是梓筱还是叶姐买的呀？我记得她们俩没有用靠垫的习惯来着？”
“呃...不是。”
“不是？”
“嗯，因为那是买来送给你的，那边商超的东西都很贵...梓筱和欣叶姐姐说，看看就得了，要买的话建议网购，但是唯独那个靠垫，我们都觉得刻不容缓，等网购根本来不及。”
“为...为啥？你们想送我礼物我是很开心...但是也不
是那么着急啊，我又不是不能等网购。”
“不，那可不行。”小荔枝搂紧雨哲的胳膊，颇为有料的胸口，再度让雨哲感受到力的反弹，“这可是我们一致同意哒，尽一切努力，让雨哲哥哥的腰尽可能早些恢复，靠垫嘛~多多少少应该有用？”
“我真是谢谢你们嘞？！”
行，又是腰伤。
我这腰一伤，直接让我成了重点保护对象了？！
虽说...好像平时也是差不多的样子...？
确实。
33.风景
“呃...小荔枝，这公交站，你确定现在还有车？”
“嗯嗯！我记得的，在克洛墨的话...这个点应该还剩下晚间环城公交...！大概？”
大概？！
你自己这么没有自信，让我也很慌啊！
雨哲左瞅瞅右瞅瞅，这公交站台在等车的连一个人都没有！你确定公交车还在运营？！
现在快晚上八点了。
在峰海市，这个时间公交车早就错过末班了。
咳...雨哲这苏家大少爷，几乎没有乘坐过公交，或者说没有机会。
但也不是完全没有，他小时候不是经常溜出宅邸去玩吗，只要坐过一次，他就对乘公交出行的程序很了解了。
站台没人等车，这显然很不妙！
是小荔枝坚持说她记得这个时间还有公交运营，雨哲才带她过来的。
“小荔枝...你想好啊，要是有车过来还好，要是没有...想想怎么保住你的脑壳。”
“噫...！会有车的！我想这只是因为这个时间才会没人...会有车...啊！是车！”
“嗯？”
还真有？
沿着宽敞街道朝这边驶来的，正是一辆闪着紫色装饰灯光的双层公交。
从车辆顶部滚动的英文显示屏能读出，那意思是——夜间游览用环城观光公交。
真的是...雨哲这常年待在峰海市，是孤陋寡闻了。
可能旅游城市就是这样？公交车也能全天候覆盖。
总而言之，小荔枝总算是保住了脑壳。
事先换好了零钱，上车后雨哲刻意往收款箱里投了四人份的车费。
小荔枝这时候可是相当勤俭持家的！
“诶雨哲哥哥！投多了！投多了！完了我们血亏！”
“血亏你个锤！你只管去坐下，还有，往后瞅瞅！”
“吖？”
小荔枝顺着雨哲的提示回头一看。
？
在车辆最后排的两个空位上...
陆绫陆瑶...她们什么时候出现的？！
身着休闲常服，除了发型几乎看不出区别的姐妹俩，正目光紧锁在自己和雨哲哥哥这边。
“雨...！”
“别大惊小怪，会给别的乘客添麻烦的不是吗。”雨哲牵起小荔枝的手，小声提醒了她一声，就在稍稍前排的并排空座上，示意小荔枝坐到靠窗的一侧。
然后雨哲，就坐在她身旁，回头对陆绫陆瑶那边示意点头。
姐妹俩立马单手举过头顶回应，动作整齐划一。
陆瑶波澜不惊，但陆绫做这个动作则有点催促的意思，那意思就是...
少爷不用管我们！要专注于约会！
所以说...这不算是完全的约会啦。
“她们俩肯定是要跟过来保护的。”雨哲贴地离小荔枝更近了些，“而且北欧这民风...不是比较剽悍吗，陆绫陆瑶要是不跟着，梓筱她们也不会放心。”
“话是这么说...我们不过去坐她们那边吗？或者让她们过来，为什么要隔得那么远...”
“这个...咳，你还小，你不懂。”
“？！”
雨哲哥哥你就比我大一岁不到！我才不是小孩，小萌姐才是！不对，小萌姐也不是！
小荔枝在脑海里，向不自觉闪过的核善微笑小萌道歉。
雨哲补充了一句：“总之这里边的事比较复杂啦...不过要是没有意外，可能过段时间咱们就都能坐一块了。”
“？”
小荔枝怎么觉得自己一句都听不懂？！
完了，果然自己还是太年轻，要多学习呀小荔枝！
小荔枝给自己加油打气的同时，也很懂事地回头向陆绫陆瑶招招手打了个招呼后，就没继续说什么了。
雨哲哥哥说情况比价复杂，那就肯定是有复杂的情况在。
公交车两侧车门关闭，司机师傅一脚油门，车辆再次缓缓启动。
雨哲嘴上说着这不算约会...但架不住，小荔枝今天心情特别好。
雨哲刚刚牵住她的手，本来只是想带她找这个座位坐下，但现在已经坐下了，小荔枝也依旧没有松开雨哲小手的打算。
十指相扣，雨哲的手还时不时被小荔枝的手牵引着小幅度前后摇摆，这小孩子一般的活力，让雨哲不得不说。
真是个幼稚鬼~
嗯，活力满满，这可是好事，摇就摇吧。
车辆启动后，雨哲的视线是放在车内。
这空间绝对不算小的车厢里，虽然有点吵闹，可一点也不拥挤。
克洛墨是旅游城市不假，可城市本来的人口基数小，加上这个时间游客不活跃，这种情况也正常。
大
致是每隔一排才会坐着一个人吧。
游客占了大多数，他们都是指着窗外，时不时赞叹一声城市的夜景。
只是雨哲可能不知道...其实从他上车以后，车厢里的游客啧啧称奇的可不只是城市的夜景了。
苏雨哲这个存在，在这地球的任何一个角落，都是能超越各种形式之美的存在。
换句话说，就是存在感爆棚。
小荔枝关注的重点，则是车窗以外。
她的手指轻放在窗沿，湛蓝的双眼中，划过回忆的流光。
“哇...雨哲哥哥，你看那边那个电视台，我小时候它就是那样的。”
“电视台...哦哦，这种基础设施一般不好动，话说你还记得这些路？”
“嗯...记不太清了，嘿嘿...可能也就只能记住些电视台什么的啦...”
“毕竟那时候你还小嘛，呃，不对...”
雨哲苦笑中，突然察觉到一丝异样：“你刚才不是说想坐公交环城一圈，重拾儿时回忆？你这啥也不记得，你拾个锤啊。”
“我...我这不是才刚想起来给忘了吗！”
“哦？原来这种事还有临时忘记的呀~快说，突然想乘环城公交，是在打什么小算盘~”
“我...我...”
“嗯？嗯？”
雨哲步步紧逼，脸颊离小荔枝越来越近，眼里满满的都是好奇。
“啊啊啊雨哲哥哥你够啦...我说还不行吗。”
“这才像...嘶...！”
“抱歉！”
你这家伙...
别看小荔枝身板不大，但激动的时候能爆发出的力道还真不小。
她和雨哲牵着手呢，这左手突然激动一发力，捏的雨哲的手那是一阵痛！
你该不会是练铁头功的时候还顺手练了铁砂掌吧？！武林绝学属于是让你懂完了。
不过她这稚嫩的小手，可不像是能练铁砂掌的。
小荔枝用双手捧起雨哲的手，捧到面前用嘴吹了吹。
好像她认为这样一来，痛觉就都会飞走一般。
其实这种办法怎么会管...
嘿，你别说，还真不怎么痛了。
雨哲用另一只手弹了一下她的脑门。
“啊痛！过分啊雨哲哥哥，我刚才不是故意...不带报复的...”
“原谅你啦，我又没那么脆弱，捏一下手能有多痛，比起这个，快说，你想乘公交的目的。”
“行嘛...”
小荔枝酝酿了一下情绪。
其实她直接这样说，车厢里这嘈杂的环境，别人也是无法听到的。
可小荔枝还是探头到雨哲耳边。
轻言道。
“因为...想让你看看我小时候曾经生活的环境...雨哲哥哥和梓筱，和雨澈...还有欣叶姐姐，昀儿，都有儿时共同的回忆...这样太狡猾了。”
“所以...能不能也看看我小时候看过的风景呢？”
34.星星
你相不相信，平时憨憨到不行的小荔枝，也会有这样撩动雨哲心弦的时候。
雨哲原本是兴致满满，以一个近乎于欺负人的状态来询问小荔枝她想乘坐公交的原因。
但这个理由，被小荔枝以支支吾吾的状态讲出来以后...
雨哲的心脏，扑通扑通，经历了一个似乎连他自己都能听到的加速。
以至于等反应过来时，雨哲通红的脸庞已经完全暴露在小荔枝惊讶的视野里了。
雨哲赶紧扭过头去调整！
“咳...咳咳！这天还真有点热哈，嗯？车上没开空调吗。”
“雨哲哥哥...空调开着呢，我瞅瞅...二十度。”
“我知道！”
“......”
真是奇了怪了，自从昨天被昀儿给“欺负”到失去意识以后，雨哲感觉自己的心理防线变得格外脆弱。
很容易就会被她们几个攻破，进而被夺走主动的地位。
刚才在家里被雨澈占得先机，现在居然又被小荔枝这个笨蛋给撩了一下。
这样可不行啊！
无能狂怒的雨哲，赶紧揉揉脸蛋，揉的银发往左右两边晃啊晃，终于调整的差不多，才扭回头来盯着小荔枝的眼睛“威胁”道。
“听着小呆瓜，不准突然说些肉麻的话，如果非要说，那也提前知会我一声，明白？”
“肉麻...？哪有...我刚才只是有感而发，想和雨哲哥哥一起创造更多回忆嘛...”
“！”
呜呜她又来！！
雨哲干脆用脑袋撞了下前排空着的座椅靠背。
嚯，有点硬，这次冷静了。
雨哲揉了揉发痛的脑门，还真冷静了许多：“行...这次就算了，刚才你说，你羡慕梓筱她们？就因为我们认识的早？”
“认识早所以才值得羡慕的地方那可太多啦！”小荔枝掰着手指开始奇妙的细数，“她们小时候就跟你一起洗过澡，一块吃过饭，一块玩过过家家，捉迷藏，还一起...”
“暂停一下？！”
你这数起来，那能数的确实是太多了！
雨哲拍拍她的肩膀，安慰道：“我之前不是也说过吗，这种事没必要非要分个先后，换个说法，你要说小
时候就怎么样怎么样的话，那小荔枝，我们小时候不熟，但我们那时候不也是一块仰望同一片天空吗。”
讲到这里，雨哲歪头一笑。
街边的照明路灯光线刚好扫过雨哲的银发，笑容耀眼了小荔枝的视野全部。
“而且没准呀，小时候的某天晚上，咱们还在不同的地方同时仰望过同一颗星星呢。”
若真是这样，是不是就没有你说的那些遗憾了？
这信息量过大，小荔枝在脑海里处理一番。
眼睛倏然变得明亮。
“啊！雨哲哥哥！所以咱们一定同时看过同一颗星星对吧！”
“我才不知道啊？！”
我只是举个例子！举例子！
你这脑袋是不是单纯过度了，你的智慧简直也是跟夜里的流星一样转瞬即逝！
倏然，雨哲灵光一闪。
“小荔枝，你看过月亮吗。”
“那肯定！”
“你知道吗，月亮虽然是卫星，但也是星星，实在不行就太阳，恒星够有排面了吧，我就不信咱们没有同时抬头看过太阳~所以，刚才的论题成立。”
“......”
小荔枝噗嗤一笑。
她也不知道是在想什么，突然变得心情好到不能再好。
“哈哈哈哈...我明白啦...！雨哲哥哥真是天才！太阳月亮也可以吗！噗...感觉好奇妙，要是这么说起来，我突然觉得一点也不亏了！”
“那你还真容易满足...”
雨哲无奈地苦笑摇头，自觉地将视线移到窗外。
看小荔枝曾经生活过的这城市夜景。
而这时候，小荔枝可是没法再去看窗户以外了。
她的注意力几乎全都以余光的形式，集中在雨哲认真的容颜之上。
儿时的回忆...小荔枝想要和雨哲一起分享。
但将来，才是最重要的方向。
小荔枝知道的，要是哪天自己又想看星星了，雨哲哥哥一定会来到我身边，帮我指哪里是哪颗星座。
就像小荔枝儿时看星星，询问妈妈时，像妈妈说的那样。
「梨芷啊，你现在其实不用知道那是什么星座，留个念想挺好的，等过个好些年呢，你的真命天子一定会抱着你，跟你讲那些星座的坐落，嘿嘿，当时我和你爸就是这么熟识的呢~」
当时小荔枝还不明白，真命天子什么的，哪有妈妈帮忙讲解来得好。
但现在...
嗯...妈妈，你说得对，我可能可以理解这份幸福了。
只是小荔枝忽略了一点。
——当时妈妈不给她讲的原因。
艾丽莎她自己，也不认识那些星座。
...................
“终于是...到了！哈啊，有一说一，公交车走的也不慢啊。”
“甚至比打车还要快！”小荔枝对此极具发言权，“公交车道不堵呀，雨哲哥哥你刚才看见别的车道了吗，堵成麻瓜了！”
“麻...嗯，确实。”
你这神奇的形容词，的确很麻瓜。
在公交车坐了半个多小时，经过了八个站点以后，雨哲就拉着小荔枝下车了。
压根就指望不了小荔枝认路，这个麻瓜...咳，不是，这个笨蛋，明明是回她姥姥家，居然完全忘了要在哪个站下车。
还好雨哲来之前找杨秋韵问了她姥姥家的具体位置，配合地图导航就找到了最近的下车站点。
意料之中，陆绫陆瑶跟着下车后，就再度隐蔽了行踪。
这一下车，小荔枝可就一下子认路了！
“这里...我想起来了！我小时候经常在这块玩的！那边应该有个建筑工地！建筑...呃。”
“别在意...城市就是这样发展的。”
“行叭...”
小荔枝满怀期待指向左边，但她记忆里那块建筑工地，如今已经变成一片有河流环绕的高档小区了。
“你姥姥家的位置，还能记得吗？”
“嗯嗯记得，雨哲哥哥你跟我来！”
“诶稍等，先给你姥姥姥爷打个电话呗，突然过去不打声招呼，不好的。”
“行。”
小荔枝真是相当乖巧。
说要打电话，就一点也没拖延。
她拿出手机拨打了一个号码，用一口流利的英语笑着说了几句话以后就挂断了电话。
脸上神情有些急切。
“怎么了？”雨哲问道。
“我们要赶紧呀雨哲哥哥！”
小荔枝双拳横在腰间，做出个准备加速起跑的动作。
“我姥姥说，她和我姥爷要出门来接！我拦不住，咱们得赶紧先过去！”
“还有这事？！”
拦不住可还行！
雨哲一直以为北欧的民风剽悍那是几百年前的事了，没想到现在还是有点残留啊！
怎么说也不能让老人走出那么远来接年轻人。
雨哲赶紧牵住小荔枝的手，向前迈开步伐。
“那就快走两步，你这高跟鞋都快走不？”
“没得问题！已经习惯了，go！go！”
“go个锤子！我又不认路，你前边带路！”
“呜！”
35.源头？（三千字）
“哎...不带点礼物过来真的好吗，
明明刚才路边就有家超市...”
“雨哲哥哥你怎么还在说这种话，真的不用礼物啊！你能跟我一起来，就是最大的礼物惊喜啦！”
“你这说法...呼，倒也没错。不过我得说明白哈，我跟你一起来，这可是应该的。行吧行吧，入乡随俗，不纠结这个了，心里的尊重才是最好的礼貌。”
“嗯嗯！我姥姥姥爷不喜欢收礼的，尤其是比较亲近的人，送礼在他们看来那叫...哦对，那叫见外！嘿，话说前些年我爸爸跟着妈妈回这边探亲，就因为爸爸带来了一堆名贵的礼物，结果被姥爷狠狠说教了一番呢！”
“......”
呜呜欧阳伯父，感谢你的试错！
行，看来不带礼物才是对的，雨哲可不想被说教！
小荔枝的高跟鞋踏在柏油路面，哒哒哒的声响，也是她此时内心的雀跃。
真的好久没有见到姥姥姥爷了。
姥姥和姥爷是土生土长的本地人，不想移居到国内。相隔万里，相见一次实属不易，今天又再度回到了这个地方，小荔枝怎么能不高兴呢。
“看到了吗雨哲哥哥！就是那栋房子，亮着灯的那边！”
远远地，小荔枝就指向了道路东边，在沿路草丛边从主路向旁侧延伸的小路。
沿小路大约两百多米开外，那栋小荔枝曾经生活过两年的房子，赫然矗立。
这...北欧风的建筑风格，的确是有点东西的啊！
那房子整体外形呈淡蓝色的长方体样式，房子的边边棱角，弥漫着这边独有的哥特风与潇洒感。
区别于比较流行的多层别墅建筑，那房子就只有一层。
但一层可不显小啊，没高层，但是架不住它占地面积大啊。
房子前方有两颗高大的柏树，房前主体的院子，被一圈藩篱包围。
若是下雪的时候...这宁静环境中的房子，绝对会有种童话世界的美感。
雨哲完全不会吝啬对于美的评价。
“好家伙，怪不得妈妈说艾丽莎阿姨的老家品味特别好，这房子建式很不错呀。呃...小荔枝，那是不是你姥姥姥爷？”
“！”
小荔枝闻声，连忙转回头去看向房子正门。
隔得很远，但能看到有两个人从那房子的正门走出来了。
小荔枝眼尖啊！她一下就认出了自家的亲人。
“对...就是姥姥姥爷！”
确认后，小荔枝下意识就挽住了雨哲的手腕，一边继续往前快步行走，一边抬高另一只手臂，朝远处挥舞。
“姥姥！姥爷！你们别出来接啦！我们现在就过去！”
“你这笨蛋...这么远，他们怎么能听得到啊，他们...好像还真听到了？！”
明明是只能互相看到人影的距离。
但小荔枝这么一喊，居然能看到远处的俩人也几乎是同时举起手臂朝这边挥舞，并明显加快速度朝这边走了过来。
你们家里人感知力都这么强悍吗！
两边互相发现，彼此走近的速度就快了许多。
出于礼貌，作为晚辈的雨哲小荔枝是小跑过去的。
哪知道对面好像也是在朝这边小跑！
老人家别闪了腰啊喂！
咳...虽说可能现在雨哲更容易闪腰。
当彼此的距离缩短到不足五十米，雨哲终于看清了来者的面容。
小荔枝的姥姥姥爷...还真是挺显年轻的呀。
他们现在的实际岁数应该有六十好几了，但如果不知道这个实际年龄，单论两人的外貌，顶多也就是五十岁。
小荔枝的姥爷身高超过一米八，一身利落的皮夹克，棕色的短卷发上戴着一顶牛仔帽，修剪整齐的西式络腮胡，棱角分明的脸庞上已有老年人所独有的皱纹，但仍能看出英气十足。 明明右手拄着一根拐杖，却是健步如飞。
小荔枝的姥姥就更有些出乎雨哲预料了。
本来雨哲以为她的形象，不说是白发苍苍吧，也该是斑白了鬓发，像电影里那些西方贵妇老太一般，成天坐在摇椅上晒太阳的样子。
但实际上，姥姥脸上虽然也有无法掩盖的丝丝皱纹，但仍旧能看出些她年轻时的风韵。姥姥头上已有银丝，可大部分还是及肩的金发。
艾丽莎还有小荔枝的绚丽金发，看来都是遗传于此。
她现在还戴着围裙呢，想必是收到小荔枝消息片刻不停就出来迎接的。
五十米的距离也就一小会的功夫，两边各自两人，终于是相会了。
“姥姥！！我来看你们了！”
“呼...！”
小荔枝没有犹豫地，直接投进了姥姥的怀抱。
她在几年前还比姥姥矮一头呢，但现在...居然已经高半头了。
姥姥抱着自己的宝贝心肝外孙女，她湛蓝的眼眸中顿时浮出一圈水雾。
她用一口地道的外语，对小荔枝嘘寒问暖，询问近况，甚至还问到会不会觉得对克洛墨这边的天气不适应。
老人家就是这样的，对晚辈的关心，细致入微。
雨哲自觉站在一旁，没有打扰家人之间温馨的重逢。
姥姥的英语虽然带些口音，但雨哲还是能听
明白。
现在好像是在说，小荔枝都长得这么漂亮了，姥姥都有点不敢认。
姥爷这一看就是铁血猛男的真男人，也是红了眼眶。
他在旁边用英文告诉姥姥，差不多就让小荔枝快和他说几句，他都快想死外孙女了。
可能是因为他们的重逢过于投入，也可能是因为雨哲站的位置比较偏。
总之，小荔枝眼里带着泪，和姥姥姥爷都寒暄一番后，马上就回头看向雨哲。
她希望雨哲哥哥也能来和二老说说话。
顺着小荔枝的视线，二老也自然看到了雨哲。
他们两人，脸上都是浮现出一愣的神色。
不是一愣。
这属于是完全愣住了。
你们别这样啊！还有小荔枝！！快介绍我！我自己介绍自己就会显得很憨！
小荔枝心领神会，马上从英文切换到中文来介绍雨哲的存在。
“姥姥姥爷，这是我雨哲哥哥！我的...我的恋人！”
“！”
小荔枝说完，二话不说就重新跑回去抱住雨哲的胳膊，小鸟依人，脸上的笑容完全没有散去，但脸上的红霞已经蔓延到耳根。
小荔枝酝酿一路了！她就是为了能鼓起勇气说出这句话啊！
雨哲对她如此主动的表现很是惊讶。
但她说的...咳，没毛病，说是恋人，一点问题都没有，这就是事实。
问题是你介绍完，姥姥姥爷本来就愣住的状态更愣住了啊！
你瞧，姥爷的拐杖都歪倒在地上了！
啊嘞...话说，二老居然能听得懂中文的？
顺着小荔枝刚才的话，雨哲低头紧接着自我介绍了一番。
“二老好，我叫苏雨哲，初次见面，平时多有受梨芷照顾，今天登门拜访，给二老添麻烦了。”
雨哲说出“平时多有受梨芷照顾”时，是咬牙切齿的。
至于原因，小荔枝自己应该明白！
“......”
还是没反应。
呜呜不是吧，难不成他们听不懂中文呀！
正当雨哲想换英文再介绍一遍自己之时。
姥姥姥爷居然同时快速围了过来。
他们脸上的神色，那是说不出的惊喜！
终于，他们用带着些口音，但相当流利的中文说话了。
“雨哲...是雨哲啊，老头子你看到了吗，是活的雨哲！”
“啊...我看到了，老婆子，你先别急着说话，看把孩子们吓的。”
不不不，我不是吓到，我只是有点懵，没搞懂状况。
还有，“老婆子老头子”...这种称谓，二老你们的中文真是相当地道啊！
“那个...姥姥姥爷？”雨哲终于是忍不住发问了，“我...我当然是活的，我...啊哈哈，就是，姥姥姥爷是偶尔会从哪里听到过我吗？感觉二老见到我很惊喜呢。”
何止是惊喜，你们的反应都足够称为惊吓了！
姥姥和姥爷闻言对视了一下，似乎是在眼神交流他们俩互相都无数不多的信息量。
最后，还是姥爷率先看出了现在的情况！
他俯身捡起自己的拐杖，捋了捋络腮胡。
眉开眼笑。
“哈哈哈，雨哲，你说说，这不是误会吗，刚才我和老婆子她啊，还以为是秋韵那丫头把梨芷送过来的，哎，人老了老了，老眼昏花了。老婆子你说，雨哲和秋韵年轻的时候这是多像啊，但是...比起那时候，现在都过了二十年了，秋韵可早就不是那个模样咯，这怎么还能看错了的。”
“对啊老头子，你也太笨了，都过去二十年了，雨哲本来就该这么大了啊！岁月不饶人啊...秋韵的闺女，都长这么大了...”
“不是闺女！是儿子！”雨哲立马纠正这个错误！
雨哲真是绷不住了啊！！
原来，刚才姥姥姥爷并不是愣住了。
而是把雨哲看成杨秋韵了。
等他们突然反应过来雨哲是雨哲，而不是杨秋韵的时候，就有了刚才那个惊喜又惊吓的反应。
不是...
就算我和妈妈长得像，那二十年的时间跨度您二老居然没法第一时间看出区别吗！
你们的反射弧是不是长达二十年啊！
听着姥姥姥爷被指出说错话之后，那爽朗的笑声...
雨哲突然觉得，有种熟悉的感觉。
是哪里熟悉呢？
就是...总感觉有点憨憨的啊...
说到憨。
突然，雨哲转头，看向了一脸无辜的小荔枝。
哦，懂了。
这熟悉感从何而来，一下子就懂了。
小荔枝眨眨眼睛，颇为不解地询问。
“雨哲哥哥...怎么了？”
“没事，只是突然想起个学术问题。”
“？”
小荔枝，你知道我想到什么问题了吗。
智慧的隔代遗传。
我就说，艾丽莎阿姨那么机灵聪明的人，怎么就会生出你这么个憨憨女儿！
合着源头在这呢？！
36.仨活宝
事实证明，雨哲对于这趟行程所需要采取的态度，完全是误判了。
他想象中小荔枝的姥姥姥爷，不说是难以交流吧，但至少应当是那种特别墨守成规，严格要求年轻
人的类型。
雨哲这么猜想是有根据的呀，因为说起艾丽莎阿姨的原生家庭，是北欧这边的传统贵族家庭，那么雨哲自然而然也就认为艾丽莎阿姨的父母，肯定也是那种比较传统的人才对。
但是...
小荔枝坐在雨哲身旁，刚刚向坐在对面的姥姥姥爷讲了个冷笑话。
雨哲望向面前这西式大理石餐桌的对面。
二老听完笑话正眉开眼笑，互相打趣，丝毫不顾虑当地比较重视的餐桌礼仪。
在雨哲听来那冷笑话并不是多可笑啦...但是老年人听着新鲜，他们觉得好玩也正常。
雨哲只是好奇于，他们不仅没有长辈的架子，甚至感觉...完全就是把晚辈当做朋友一般。
简单来说，他们和小荔枝是“同类”，围坐在餐桌前简直就是三个活宝！
这现实与想象的落差，让雨哲在心中暗暗苦笑。
还有，雨哲需要纠正一点。
以前他常说，在艾丽莎阿姨那样教育优秀的环境里出个小荔枝这样的奇葩不容易。
现在他改变看法了。
原来恰恰相反，是在这样的家庭环境里出个艾丽莎阿姨不容易啊！
但是...有一说一哈，现在这样才好。
如果姥姥姥爷真是雨哲想象中那样的死板，那现在气氛就不可能这样活跃，还不知道要多压抑呢，那也太难受了。
放松下来，逐渐习惯的同时，雨哲用叉子叉起一块火鸡肉放在嘴里嚼了嚼，品尝一番。
那是与平时品尝的食物风格不同的美味。
又一叉子下去，鱿鱼须，劲道，好吃。
又一叉子，烧鹅肝，一个字，香。
又一...
“......”
我这小碟子里刚才有这么多吃的吗？！
雨哲猛地转头向旁边，正好抓小荔枝抓个正着。
这家伙，一边和姥姥聊天，还一边若无其事地，用她自己的叉子往雨哲的碟子里叉菜！
但她自己倒是没吃几口。
雨哲赶紧小声提醒她：“喂喂...你自己也吃啊，我自己会用刀叉。”
“诶？”
小荔枝当然知道雨哲哥哥会用刀叉啊。
雨哲也从她眼里看出了这层意思。
于是，两人彼此都只能憨批对视，没法说出个所以然。
你别看姥姥也憨，但她有着名为漫长时光积累的经验，短时间内就精准看出了矛盾所在。
“嗨哟！老头子，你看见了吧，咱家梨芷啊，是真长大了，她懂得怎么当个贤妻啊！”
“啊？”
“你看不见刚才她给雨哲夹菜吗？！”姥姥震怒。
“我...啊，看见了看见了！梨芷，你做得好啊！”
“哪...哪有...”
听见这个，尤其是“贤妻”这个词，小荔枝满足地笑了笑。
姥爷心想，什么叫做高情商啊~我这就叫高情商。
他刚才在着急吃东西，还真没细心的姥姥注意的那么多。
但是，他明白这时候就是要顺着她话说，给足自家外孙女面子！
雨哲一听这个，总算是明白了。
你们不说，我还以为小荔枝搞错盘子了！
而且...
这里也算是小荔枝自己家，所以雨哲认为说话，也不必有什么顾虑。
“我说小荔枝啊...刚刚你那夹菜，是跟梓筱学的？”
“才不...呜，好吧，确实是...我这不是看梓筱每次都特别贴心吗...而且雨哲哥哥也吃的很高兴。”
“果然啊...”雨哲放下叉子，指出问题的关键，“你跟梓筱学，我不反对，还应该鼓励才对...但是，你没有学到精髓，你明白吗？”
“精髓...？雨哲哥哥，你得明示，我不懂。”
“太多了啊！！你夹的菜实在太多了！”
你也别怪我不领情呜呜呜！
雨哲无语地指向自己的盘子。
看看这堆成小山的食物，难得你姥姥姥爷用吃中餐的方式给我们整了这么一大桌的菜，是不是有一半都让你怼我面前来了？！
小荔枝委屈兮兮：“可是我觉得这也不多啊...”
那是你！你以为谁都跟你一样能吃哇！
雨哲言语之间在纠正小荔枝，是为了自己以后不被美食撑死。
但行动上，却是拿起叉子怒吃一口鹅肝，即便他的饭量没有这么大。
小荔枝委屈的神情逐渐变得缓和...直至趋于感动。
哎，雨哲是觉得，换个角度来说，小荔枝这么离谱的吃货，能把食物让给自己，足以见得她多么想表现一下，自己不给点表示也太对不起她的努力了。
“别只看着我啊...你自己也快吃。”
“好嘞！”
这一幕在坐在对面的姥姥姥爷看来，只能用两个汉字形容。
——恩爱。
想当初，几十年前，他们俩也是这么...
哦，抱歉并没有。
因为姥姥姥爷都属于吃货，当时他们也是抢着吃，没有这种温馨的场面。
为了防止雨哲真把自己给撑着，姥姥适时把话题引向雨哲这边。
“时间过得可真快啊...想想秋韵小时候跑这边来找莎莎玩，就跟昨天一样...”
“
就是啊...”姥爷也是很感慨，但没耽误嚼火鸡肉，“那时候秋韵还小，也是穿着雨哲这种衣服...这种...呃，好像就是这种？”
“！”
雨哲一口暖心的糯米粥差点没喷出来！
“姥爷？你是说...我妈小时候来这边穿的就是这款衣服？！”
姥爷放下刀叉，细细回忆一番。
他突然一拍手掌点点头道：“哦！我说的呢！刚才怎么会把雨哲和秋韵弄混，你穿的这就是和秋韵小时候同一款啊！就是这个...应该没错，带猫掌印的，那年啊，可流行了，莎莎常说她也想要一身来着？”
好家伙！
雨哲低头看自己这身相当可爱的衣服，顿时就理解在海滨别墅的时候，妈妈为什么说穿这身过来绝对没问题了！
她小时候就穿过，那能有问题吗！
妈妈穿过款式的衣服，然后妈妈当时是峰海市第一美人。
四舍五入...这就算是女装？
雨哲顿时感到身上从脚底到头顶一阵恶寒！
噫，女装不可怕，就怕悄无声息的女装，防不胜防！
没关系...没关系...我只要不说，没人能意识到这已经属于女装范畴...
“哈哈哈雨哲哥哥！这么一说我突然发觉你这就是女孩子穿的衣服呀，我就说越看越可爱！”
“小——荔——枝——！！！”
“？！！”
37.老相册
茶余饭后，姥姥翻出了一本旧相册。
也算不上太旧吧...比起老年间那种旧的发黄的相册，这本还算保存完好。
一看就是定期翻看，表面连点灰尘都没有。
姥姥是有点眼花了，她翻开相册时，顺手从书架的眼镜盒里拿出老花镜戴好。
她的手指在翻开的相册上滑动，雨哲小荔枝在左右两边围着看。
现在翻到的照片，是一只穿着可爱淡色小裙子，手里拿着一跟树枝，正在对着镜头傻笑的金发小萝莉。
小小的，笑容憨憨的。
是小时候的小荔枝。
“你们看，这个...呼哈哈，梨芷小时候可淘了，她妈妈跟她说不准去外边的花丛里乱跑，这孩子，每天非要往花丛里跳一次，每次都弄得满头都是杂草。每次这样回家都要被她妈妈揍一顿，可就是不长记性，隔天还敢去。”
“噗...小荔枝，这还真是你的作风啊。”雨哲不厚道地笑了笑。
“别、别笑啊！小时候淘气点回家被家长揍几下...这不是很正常的嘛...”
“......”
雨哲觉得自己还是别说了。
小孩子被家长揍很正常，但是小荔枝啊，艾丽莎阿姨直到今天可是还天天想揍你！
姥姥继续翻动相册，每次翻到小荔枝的照片，她的眼睛中都有慈祥与怀念的光在烁动。
“这张...嗯，这是梨芷去参加幼儿园郊游回来的时候吧，她那天很失落，说老师明明答应他们可以去泳池玩水，结果到了地方，泳区因为装修被临时封闭了，计划取消让他们提前回了家。”
小荔枝震惊：“诶？居然还有这回事？我都不记得了。”
姥姥轻拍了下她的头：“傻孩子...你肯定不记得，那时候你才刚上幼儿园，刀叉筷子自己都拿不利索呢。”
“呜...抱歉...”
雨哲心想。
小荔枝啊...其实你不必因为这个道歉的哦？
雨澈那时候还得我来喂呢。
雨哲有时候真感觉自己挺异类的，明明和雨澈一样大，却做什么都能提前掌握。
包括吃饭，雨哲不仅早早地就能自己吃，甚至还能喂雨澈！
杨秋韵当时可乐坏了，她笑得合不拢嘴，说雨哲这么聪明真是帮她省了大功夫。
啧...想想妈妈那时候笑着说什么“雨澈之后就交给你来喂了，我去看电视了哈”这样的话，雨哲就感觉她相当屑！
不要把照顾六岁孩子的工作交给六岁孩子啊喂！
雨哲瞅着这相册的几张照片...
突然发现这页小荔枝郊游主题的最后一张，是一张萝莉戏水图。
咳，说的有点怪，但确实很可爱。
小小的小荔枝穿着儿童泳衣，在一片看起来相当广阔的泳池里，戴着游泳圈嬉戏。
照片是她笑着，抬起稚嫩的小脚丫朝着镜头这边踢水的相片定格。
也不知道相机是不是进水还活着...
先不管这个，总之雨哲对这照片是有事想问。
“嗯？姥姥，这张照片...”雨哲指着这张小荔枝戏水图，“您刚才不是说小荔枝...梨芷她郊游的时候没去成泳池吗？我看这也是在郊游这一页，最后她还是玩到水了？”
小荔枝呆呆望着这些老照片，她是真不记得了！
不过...隐约觉得那时候自己肯定玩的很开心...
姥姥想了想回答道：“雨哲啊，你不说我还忘了，我记得...那天梨芷回家越想越委屈，最后还掉泪了。但是孩子她爸妈忙啊，莎莎和阿谚那段时间正一腔热血筹划建设欧阳家的事，哎...我能理解，阿谚白手起家不容易，莎莎也
是想尽可能帮助丈夫，但是他们忙，梨芷可就受委屈了啊...”
说到这。
在客厅那摆弄盆栽的姥爷，气就不打一处来。
“忙忙忙，谁不是忙啊，老婆子，你不用替他们俩开脱，忙事业和关心孩子本来不该冲突，要不是当时问着游泳馆已经关门了，咱们都带着梨芷去玩了！莎莎和阿谚，那段时间说白了就是不懂事！你看看放在现在，梨芷要是想出去玩，他们敢不同意吗他们！”
雨哲心想，姥爷啊...你宠溺外孙女的心我可以理解。
但是...你信不信，现在小荔枝要是在家闹着要出去玩，艾丽莎阿姨不仅还是敢不同意，甚至还敢揍她。
嘛，不过小荔枝现在已经能自己出去玩了，不需要再在家里说什么。
况且...她现在要是想出去。
——雨哲会陪她。
但是！这不影响小荔枝从小到大的家庭地位，实在太惨惹。
“哈？还有这回事？！”
小荔枝听到这个，气就不打一处来！
雨哲还以为她是要抱怨她爸妈对她小时候疏于照顾。
哪知道她接下来一句话，直接让雨哲愣在当场！
“我小时候居然这么能胡闹吗？！好家伙，郊游回来怎么都快晚上了吧，我还想接着出去玩？啧啧，熊孩子，要是我见到这种小孩，肯定要打她的头！”
“咳咳，小荔枝，听我的，给小时候的你留点面子。”
“行。”
收回前言，小荔枝和小时候不一样，她的确是成长了。
不过姥姥刚才的讲解并没有回答雨哲的问题啊。
所以她当天这不是还是游到泳了吗！
姥姥接下来要讲的才是答案。
“噢，抱歉啊雨哲，不小心讲偏题了，是啊，最后梨芷还是如愿以偿了，这还是多亏了秋韵，你妈妈可了不得。”
“我妈？！”
雨哲是万万没想到这也能和老妈扯上关系！
“对呀，就是秋韵，虽说上了年纪记性不好...但是这事我可是记得明明白白，那天秋韵正好来克洛墨啊，她只要来这城市就肯定会过来找莎莎玩。”
“她那天过来，正好就看见梨芷一个人坐院子里闹别扭了，她过去问了问情况，问完之后连屋子都没进，牵着梨芷就走了，还跟我说她负责陪孩子玩，让莎莎阿谚放心，那张梨芷游泳的在泳池玩的照片也是秋韵拍好之后洗出来给我的。”
姥爷也是竖起大拇指：“秋韵那是真仗义！说走就走，雷厉风行！”
咳，姥爷，你是不是用错“仗义”这词的语境了？
并不，姥爷中文很好，他可能的确就是这么觉得。
小荔枝眼里闪过一圈惊讶的光，她之前来海滨别墅还以为自己是第一次见到秋韵伯母，结果小时候居然就见过吗！
啊...回去必须跟伯母好好道歉，抱歉我脑子那么笨，把小时候的事情忘得死死的！
雨哲听完还是有不明白的点：“姥爷刚才不是说...那个时间泳池都关门了？”
“所以才说你妈妈神通广大啊...”姥姥笑道，“明明不是在峰海市，可她只是一个电话，就说游泳池开门了，可以带梨芷过去，哎呀...真是了不得，了不得。”
“......”
如果雨哲没猜错...她那通电话应该是打给林茵姐，毕竟林茵姐无所不能。
噫，资本的力量，真是从小就强大。
我说这照片里小荔枝玩水的泳池怎么这么空旷呢。
合着就她自己包场了是吧！
38.小呆瓜
“姥姥，我能把这相册拍张照片吗，还是头一回看见小时候的梨芷，我想拍照留个纪念。”
“嗬，当然可以咯！孩子你这话问的，你自己的恋人小时候的照片，不是随便拍吗！”
姥姥听雨哲这么说可是相当高兴，连忙把整个相册都塞到雨哲身前。
小荔枝在一旁默默捂住脸。
呜...刚才和雨哲哥哥一起看照片回忆往事很开心，但他这样拿起手机来对着相册拍照，小荔枝还是会感觉到一丝丝羞耻的。
为啥我小时候那么皮啊！每张照片都是上蹦下跳的状态下拍的，小小荔枝，你就不能文静点吗！
要是跟个端庄的小公主一样稳重...那出现在相册上肯定倍有面子！
出现了，明明现在也不怎么争气，还要抱怨自己小时候更不争气的屑荔枝。
雨哲横过手机美滋滋给萝莉时期的小荔枝照片拍照，这可是今天的大收获。
回家之后给大家都看看，她们肯定也觉得这样的小小荔枝特别新鲜好玩~
拍着拍着，雨哲皱了皱眉。
“唔...这层塑料纸反光还挺严重的，小荔枝，你帮我扶好相册，我把这张拿出来拍。”
“嗷...！好嘞！”
小荔枝总算有用武之地，她赶忙稳稳扶好相册外沿。
其实取个照片，雨哲自己就可以，他这只是想给小荔枝找点事来做啦~
看她刚才一直想在她姥姥姥爷面前表现一下，怎奈何没有机会。
由小荔枝压好相册，雨哲轻轻将那张小荔枝戏水
图从相册的塑料保护膜里取出。
这照片...少说也印出来有十年了，姥姥姥爷保护地很好，照片还是亮闪闪一尘不染，一点折角都没有，就跟刚印洗出来的新照片一样。
唯一能挑毛病的地方，可能就是那时候相机的像素还是低了点。
雨哲小心又小心地将手机摄影框对准放在桌面的照片，轻按快门，将这张充满小荔枝儿时童趣与快乐的照片再次定格在他的手机之上。
“呼...拍好了。”
“啊啊拍好了就快收起来吧！雨哲哥哥你别一直盯着看啦！”
“那不行~多可爱呀，好...存到特别收藏相册，备份！”
“！”
“噗...别这个表情嘛，我回去也让你看看我小时候的照片，是不是就算扯平了？”
“这个可以！”
“嗯，回国之后就给...诶？这后边是什么。”
谈笑风生间，雨哲正要把照片重新放回塑料膜里。
但就是这么把照片稍稍抬起。
他好像看见...照片背面好像有字迹。
这个角度只能看到蓝色圆珠笔的字迹边缘，还挺扎眼的。
出于好奇吧，雨哲当即把它给拿在手里翻了个面。
小荔枝更是个好奇宝宝，听雨哲这么一说，她也探头过来看。
这不看不要紧啊！
这一看，才知道什么叫未卜先知！
“呃...姥姥？这是不是我妈妈的字迹？”
她这清秀到能得书法奖的字迹，雨哲真是不能再熟悉了。
姥姥听到问题往回走过来查看，照片雨哲拿着，她瞅了一眼。
“哪里？好像...是秋韵写的？写的...写的什么来着？”
雨哲都不好意思念！
耿直的小荔枝还没弄明白是咋回事，就平铺直叙地念了出来。
“给十年后的梨芷：今天在泳池玩的很开心哦？你今天跟我说，以后还想跟我出门玩，说我比你妈妈都疼你，还不会打你脑壳，伯母很高兴你能这样信任我。以后这样的机会可多的是啦，十年后的话，不知道你还记不记得我，你长大的这十年，我可能没法在家带你玩，毕竟伯母可能连自己的孩子都顾不上。不过十年后！到时候咱们都是一家人了，我这算是提前带着自家闺女出来玩？嘿嘿，长大了可别忘了伯母，当然那时候你也可以叫我妈妈！我不介意的...啊！这是写给我的！”
最后一句不是字的内容，是小荔枝终于反应过来的惊呼。
你的照片背面，不是写给你的还能是写给谁的啊...
密密麻麻的小字，写满了照片背面空白部分的中间。
字里行间，充满着杨秋韵早些年，对未来的展望。
展望...展望个锤啊？！
“她那时候就猜到现在的事了？！”
“猜到...现在？啊！秋韵伯母好厉害啊！”
“不是...你这是才刚反应过来吗...明明刚才已经亲自念了一遍？”
“抱歉...”
没事。
反射弧比较长这也没办法。
念得挺好，下次别念了，兴许你还能反应快点。
姥姥接过照片看了看背面这一堆字，她倒是模糊中有点印象，但真让她说那天是个什么状况，还真想不起来了。
所以说，关键时刻还是得看姥爷的。
他一拍大腿站起身，眼神那是相当智慧。
“嘿咻，老婆子啊，记忆力不行了是吧？”
“啧，别吵，我想想...那天秋韵说什么来着...”
“说什么说，你就服老吧，记性就是不大行咯。”
“都...还不都是你老是打断我！行啊老爷子，你记得？那你说说？”
哎呀哎呀...
雨哲和小荔枝啊，都感受到了一股沉淀几十年的恋爱酸臭扑面而来~
姥爷也不是吹的。
他走到姥姥身旁拿过照片，指着那些字对雨哲和小荔枝解释道。
“你们姥姥不记得，但我可是记得明明白白。秋韵和莎莎啊，在你们俩出生之后不久就想着能撮合你们在一块了，要不说缘分呢...要不是秋韵躲到这边来这么些年，你们俩早就该定下娃娃亲咯。”
“......”
雨哲有点无语，原来妈妈这不是未卜先知，而是预谋已久。
这事他倒是也听说过...和小荔枝的口头婚约啥的。
也就是幸亏没摆到明面上说，要不然，小荔枝可能会被雨澈给拉到家里去暴揍！
只是没想到妈妈在小荔枝念幼儿园的时候就有这个想法...这也太早了。
“小荔枝，抱歉啊我妈那时候这么擅作主...嗯？！”
“这...这也太梦幻了！！”
“梦幻？！”
雨哲一转头，看小荔枝竟然双眼冒着星星。
她从姥爷手中接过那张照片，望着背面这行字就像宝贝一样！
姥爷看她这反应猜测道：“瞧把孩子乐的，没错啊，你们俩从小就有渊源。不过...说起来我还没问过莎莎，你们俩现在在一块，是因为莎莎带着梨芷去找雨哲了？我看秋韵这不是还没回峰海吗，速度够快的啊。”
“不是不是！不是因
为这些约定！”
小荔枝急忙摆动双手否认。
她高兴的，才不是因为约定才和雨哲相会。
她真正自豪的，是她自己和雨哲哥哥的经历！
“姥姥，姥爷，你们听我说！不是因为婚约什么的，我和雨哲哥哥是在学校里认识的哦！那时候他不认识我，我也不认识他，我们是凭自己走到一起的！”
雨哲闻言一愣。
他还真...没想到这一层。
但稍稍一想，他居然觉得...能理解小荔枝的骄傲。
不靠任何人，走到一起吗...
雨哲不言，只是一笑，宠溺低语。
“小呆瓜...”
39.先斩后奏？
“呜...！真是离谱，为什么那么久远的照片都还能保存的那么好！”
“噗...哪有多久远，你出生到现在不就才十八年吗。”
“那也够久啦！呜...居然还有小时候穿纸尿布的照片，雨哲哥哥你居然还拍照留下了！”
“有什么关系嘛~那照片上至少你还穿着纸尿布，我最近可是连你一点衣服都不穿，光溜溜的样子都见过嗷~”
“唔...！见过也不许说！不许说！！”
吃完饭，又看完相册，已经是晚上九点半了。
雨哲和小荔枝从这座方形独栋平层房的后门走出。
据小荔枝所说，她记得房子后边是一片花田，花田前有个小院子，她儿时经常会在院子里追蝴蝶。
她果然没有记错，雨哲推门而出，映入眼帘的正是这片如梦似幻的花田。
隔着一排朴实无华的藩篱。
前方是宽敞，桌椅摆放整齐的欧式小院。
小院再往前，藩篱往后，就是那片开着各种叫不上名字，颜色各异的花海。
院子里有两排灯架将那花田照的明亮，其实即便没有灯，月光也足矣。
自从来到克洛墨，雨哲已经见识过了许多童话般的场景，这座宁静小城的确蕴含着许许多多的惊喜。
而这花海之美，与地域无关，这是养育花田的主人悉心照料的人心之美。
被雨哲看到各种小时候羞耻照片的小荔枝，本来还垂头丧气的。
但当她从雨哲身后走出，也看到这片美景时，心中所有不开心顿时一扫而空！
“就...就跟以前一模一样！不，花好像变得更多了？”
“可能是又扩建了吧。”雨哲指了指院子最边上，“那边的藩篱明显比这边新，嗯...老年人可能喜欢照顾些花花草草，姥姥姥爷能培育出这样的花田，他们的确是相当细心的人呐...”
“对的！他们真的是很了不起的人。”
“哈，因为他们不会打你的头？”
“不是啦！啊...这也是一方面。”小荔枝双手背在身后，绕到雨哲跟前，歪头笑道，“我从小就很尊敬他们的，因为他们很宽容，很...很好说话？”
看来小荔枝是想表达些什么，但她似乎是没找到恰当的词汇来表述。
雨哲帮她想了个办法：“很好说话？没太懂嗷，你举个例子。”
“例子...嗯...”
小荔枝的呆呆脑壳努力运转着。
她思考问题时手指放在嘴角一点一点的样子，着实是有点可爱。
没过太久，她就微微睁大眼睛，露出想出了好例子的满足微笑。
“我印象最深刻的一件事，就是妈妈以前跟我讲过的，她能嫁去峰海市的历程。”
雨哲走在前边，四处张望欣赏花间庭园，对小荔枝在说的话题确实挺有兴趣。
“艾丽莎阿姨吗？我记得一开始是因为我妈妈的家族在这边有生意往来，就和你妈妈结交成朋友了，后来艾丽莎阿姨跟着我妈一块去峰海市念书上学，那她和你爸的邂逅应该就是在学校里？”
“嗯嗯！那时候我爸爸好像还是学校里的学生会长呢！”
“嗯？！想不到啊，说起来，你现在也是学生会长，这会长的位置居然还是一脉相承？”
“诶嘿嘿，我和我爸没法比啦，他是凭实力选上的，我好像...完全就是被同学们给推上去的...”
“不必妄自菲薄，你现在进步也很大了。先不讲这个，你说艾丽莎阿姨怎么着来着？”
“妈妈就是那个时候邂逅了属于她的爱情~”
小荔枝穿着高跟鞋往前踏步，鞋底敲击在厚实平坦的路面，声音清脆明亮。
她压住裙摆，蹲在花田前用手指轻轻戳了戳花朵，自己也摇头晃脑地跟朵小花一样。
雨哲跟过去，蹲在她身旁继续听她诉说。
“妈妈爱上了爸爸，爸爸也特别喜欢妈妈。两个人高中毕业以后就私底下决定要报同一所大学，然后在一起了，可是...听妈妈说，爸爸那时候只是个普通学生，甚至还有点贫穷，妈妈当时最担心的就是这事情告诉家里，姥爷会不同意。”
“啊...这个确实，谁也不希望自己的女儿受苦啊，更何况...你姥爷家境挺优越的。”
这不用说，从刚才在里屋看到那些昂贵的家具，还有这院子的讲究就能看出，艾丽莎阿姨的娘家无愧于此地传统贵族
的名号，是真的有家底的。
“然后呢？后来怎么样了。”雨哲继续询问。
“后来...妈妈说，大学毕业前她把这事告诉姥爷了，姥爷的说法是如果两人真心相爱的话，那可以，但是要求爸爸必须搬到克洛墨来。”
“......”
这...没法说过分，其实挺正常的。
男方条件如果比女方差很多很多，女方家长建议男方入赘，这不少见。
不如说，姥爷同意他们可以交往，就已经是足够理解开明了。
“可是...最后不还是艾丽莎阿姨去峰海市定居了吗？”
“嗯！这就是我说的姥姥姥爷特别宽容的原因啊！”
小荔枝一把抱住雨哲的胳膊。
她是说到开心的地方了，想要分享喜悦的心情让她的动作也变得与心情同步夸张。
“......”
由于两人是并排着蹲在地上。
雨哲的手臂顺着小荔枝的身材曲线，从她的光滑的脖颈，往前穿过她的胸口之间的布料，手指最终落在她的裙摆之上。
动作有点涩...
但是算了...小荔枝正开心，还是别打断她了。
“听我说呀雨哲哥哥！听说我爸爸那时候可勇敢了！他大学毕业以后，千里迢迢带着妈妈来这里找我姥爷，他跟姥爷说，他在峰海市有个梦想，也有规划，他就算从零开始也会给妈妈该有乃至更多的幸福。他和妈妈一起拜托姥爷让他们一起定居到峰海市，呜，想想那个场面肯定很浪漫！”
“好家伙，那确实啊，之后呢之后呢，他们的请求成功了？”
“对哒，最后姥爷不仅同意了，而且好像还额外给了爸爸很多很多钱让他去创业！但是姥爷说了，如果爸爸兑现不了他的诺言，那他就亲自去峰海市打断他的腿！噗...妈妈给我讲到这里的时候她可开心了，我看的出来，她的确很幸福。”
“欧阳伯父可以的，真男人，敢作敢当是好品质，但是...”
“嗯？”
“不，没事。”
雨哲总觉得，刚才跟姥爷谈话的过程里，姥爷虽然有点天然呆，但在原则问题上还是比较有坚持的性格。
换句话说，比较犟。
这样的人真的能被一两句口头承诺打动，把自家唯一的女儿送去异国他乡远嫁吗？
正当雨哲困惑想再问问之时，姥爷正好端着一盘切好的西瓜走进后院。
“孩子们！谈什么呢，过来吃西瓜啦！”
“噢！西瓜！雨哲哥哥咱们赶紧！”
“西瓜你也能这么馋...！诶好好好别拉我！”
美食对小荔枝的吸引力简直就是黑洞！
吃西瓜的时候，雨哲干脆把刚才的困惑问了问姥爷。
姥爷神色一滞。
随后，他猛地一拍自己的大腿，恶狠狠地说道。
“哼！欧阳谚那小子！雨哲啊，你不提他我都不想说，提到他我就来气！他带着莎莎来求我的那天，你以为他是空着手来的？”
“带...带了礼物？”
“哦抱歉，确实是空着手来的。”
“？”
“哎不是！我不是说他手上有没有拿东西，我的意思是，那小子当时有把柄来威胁我啊！”
“？！”
有没有把柄另说，姥爷你这说个话真是和小荔枝一样呆！
见两人都在认真听，姥爷一拍手掌，无奈地摇头，苦笑了一声。
“我一开始本来想说不同意，但是那臭小子！他来求我的时候，莎莎肚子里已经怀着梨芷了，你们说说，我还能不同意吗！哎，不过话说回来，得亏阿谚确实是个好男人，有担当有出息！不然的话，我还真得去打断他的腿！”
“......”
得了，这下懂了。
欧阳伯父，不愧是商业界的好苗子，能从零带起欧阳家这座大厦。
你可真会啊！
知道没点筹码肯定说不通，所以先斩后奏是吧！
40.现在几点啦？
雨哲赶紧在小荔枝反应过来以前，苦笑着把她给拉到庭园另一边，继续赏花去了。
当然，西瓜托盘也一并带上。
好家伙...姥爷你多少是有点直言不讳。
小荔枝看着应该挺崇拜她爸的，你说的这么直白真的好吗！
不要让小笨蛋难得的信仰，崩塌掉好吧！
“唔哇，雨哲哥哥，我突然发现我爸的手段有点令人不齿啊，先斩后奏什么的。”
“......”
原来你是已经反应过来了吗！
雨哲正要说点什么弥补一下欧阳伯父在她心里的形象。
小荔枝只是拿起一块西瓜，豪爽地啃了一大口。
“真不愧是爸爸啊，这种损招也能想的出来。”
“幻灭了？”
“没~要是爸妈不这样做，那不就没我了吗！对啊...真要那样的话，还真就没我了啊！”
小荔枝第一句只是说说，但当说出来之后，她就像是意识到自己的玩笑话还真是现实情况，后知后觉露出了惊恐惊讶的表情！
“噗...哈哈哈哈，小梨芷，怎么跟你...跟你在一块的时候，总能让我觉得那么想笑？”
“可、可能
是我有成为搞笑艺人的潜力？”
“可别可别~就你？还搞笑艺人呢，估计刚上舞台就得摔个大跟头，行为艺术是吧？”
“唔...！别太瞧不起人啦！”
“开玩笑的~别生气嘛，来，再来口西瓜~”
“哼...我吃这个！”
“？！”
小荔枝趁着雨哲不备，一甩头灵活地把雨哲刚吃一半的西瓜啃的只剩个底！
甚至连西瓜籽都不吐，直接就一口咽了下去。
这样才能品尝完整啊！
雨哲无语地看着自己手里已经啃无可啃的西瓜。
偏头看着小荔枝嚼着西瓜还一脸得逞笑容，嘴角一圈西瓜汁的样子，雨哲就火大！
你这家伙...下次再抢我西瓜，我就去你嘴里抢回来！
小荔枝可没有这样的“危机觉悟”，她只觉得西瓜好甜。
她呀，说什么当搞笑艺人只是说说而已，她只想成为独属于雨哲哥哥的开心果。
至于什么逗乐大众，那还是算啦！
谁有能耐谁逗嘛，反正小荔枝觉得自己只要看到雨哲的笑就足够咯。
一盘西瓜见底，雨哲把手里的瓜皮扔到一旁的储物桶，又用湿巾擦了擦手，回头看了看。
现在姥爷已经回到了屋里，估计是和姥姥一块收拾餐桌去了。
“话说现在是几点了？”雨哲问道。
“大概...不到九点？”
“不能吧...”雨哲还是拿出手机看了眼，然后倏然睁大眼睛！“这不是已经十点多了吗？！”
“啊？这么快？！我还以为顶多就九点哇！”
也是...
当人觉得快乐高兴的时候，就会感觉时间还早，想多玩会。
雨哲也是以为没这么晚。
然后...
很突然的。
雨哲像是想到了什么事情，浑身上下为之一颤。
“雨哲哥哥？你是觉得冷吗？”
“二十多度你跟我说冷...不是，如果现在是十点多的话，我想我们可能忘记了一件生死攸关的大事。”
“...！哇啊！”
“小荔枝？！”
梨芷式慌乱！
雨哲这么严肃的说法整的她还真吓了一跳。
高跟鞋本来就不稳，还蹲在地上，她失去重心平衡往后一仰，一屁股摔在花田前松软的土地上！
“不疼！”小荔枝惊喜表示，这波没摔疼！
“关注点居然先是这个吗！呃...先起来再说。”
雨哲本还想先吐槽两句，但正面一看小荔枝...雨哲还是决定先伸手把她给拉起来比较好。
她摔倒的这一下不是比较突然吗，人为了努力保持平衡，就会想办法找支撑点。
而小荔枝身旁的支撑点就只有她双脚两侧两个垒的稍微高点的土堆。
她下意识想用土堆稳一下身形，但奈何完全没用，不仅没用，还落得一个双腿.分开幅度比较大的结果。
于是...华丽连衣裙下的风景，在她正面的雨哲也就只能被迫一睹风光了~
难得穿这么华丽的裙子...结果底下穿的内衣还是这么孩子气嘛...
小荔枝借雨哲的双手力道重新站起身，突然就听雨哲嘟囔了这么一句不知其所以然的话。
“我得收回前言...虽然已经看过了你光溜溜的样子，但是...果然偶尔这样来一下还是蛮惊喜的？”
“？”
小荔枝没听懂。
但她知道现在有更重要的情况！
小笨蛋紧张兮兮抓住雨哲的手臂追问。
“雨哲哥哥你刚才说，我们忘记了生死攸关的事情是什么情况，有大事要发生吗！”
“呃...你这是期待还是害怕呢？”
“都有！”
嘿哟，看不出来，你还挺喜欢大事件。
但很可惜。
雨哲这说的所谓大事...好吧，确实是件大事，但并不完全。
他拿起手机来晃了晃。
“现在是十点零六分，按理说咱们这个点还没回去，是不是该接到催促回家的电话了？毕竟咱们没说今天会在这住。”
“催促...啊，好像是的啊，尤其是雨澈姐姐，雨哲哥哥你不知道啊，你昨天跟灵昀一起夜不归宿的时候，雨澈姐姐在家里那么能闹！要不是秋韵伯母舍身把她压在地上，她肯定就跑出去找你了！”
不，小荔枝，我知道。
“所以啊...我才说这是生死攸关的时刻。”
雨哲一边给小荔枝讲解情况，一边手指颤巍巍地放在备注着“世界第一可爱妹妹”的电话号码之上。
“你知道吗...我们到现在还没接到电话，也没有收到催我们回家的消息，肯定是因为某人在等着我主动打电话过去，顺便还要求梓筱她们也不准打电话。”
“啊嘞...某人？某人是谁吖？”
“雨澈啊！我是说雨澈！你这脑子能不能稍微转快点！”
“呜呜呜！”
哎，雨哲真的太懂雨澈了。
她的里里外外，脑子里在想什么，雨哲都懂的彻彻底底。
啊...当然还有字面意义上，最深入的一点没懂，不过最近应该马上就要懂了。
到那时候才能说是完全的里里外外！
咳...抱歉，说偏
了。
因为有陆绫陆瑶跟着，现在她们不知道躲在哪里，所以安全不是问题，排除安全事项，雨澈完全可以等雨哲自觉打电话过去，汇报具体几点回家。
要是平常时候，雨澈会主动打电话询问。
但别忘了，因为昨晚昀儿的事，她还憋着一口恶气没出呢！
如果雨哲没想起来这事，让雨澈气上加气，后果铁定相当严重。
一秒也不能再继续拖延了。
雨哲做好心理准备，拨通了电话。
你猜接通时间是多少？
没错，从电话提示音开始响起到电话接通，才刚刚一秒不到！
你是在拿着手机等我打电话是吧！
雨澈软萌软萌却带着些压迫感的声音，从听筒里传出。
“喂？哥哥呀，原来你还记得看看时间？告诉我嗷，现在几点啦？”
41.她吓唬你呢
紧张！
讲真，雨哲可以自信的说，自己从小到大，面对雨澈时几乎就不曾紧张过。
哪怕是洗澡时面对她光溜溜的身子，雨哲也仅仅只是心会绷紧、身体会起些生理反应而已！
但绝对谈不上紧张。
可现在...雨哲确实是紧张了。
可能是因为昨天昀儿的事，雨哲下意识里还是觉得对雨澈有愧疚吧。
所以这回雨哲回复的语气，可没有往日里作为兄长的那份余裕咯~
“咳...雨澈乖哈，别咬人...不是，别着急。我这不是第一次见小荔枝的姥姥姥爷吗，多聊了几句，一个没注意就这个点了，啊哈哈哈...”
“嗯哼，所以呢，哥哥今天又是要在外边过夜对吗~”
“那必不可能！啊...不对。”雨哲察觉到自己说必不可能时，身旁小笨蛋突然的失落，他赶紧换了个委婉的说法，“我是说，拜访结束之后肯定是回家啊，她姥姥姥爷刚才是说给我们收拾屋子在这边睡来着，不过我还是比较想念海滨别墅的弹簧床，我这人就是认床才睡得着嘛！”
呜呜呜我难不难啊！说个话还要顾虑两边心情的平衡！
雨哲这样表态，效果显著地让雨澈的语气缓和了许多。
但是！
对于哥哥刚才的发言，她必须纠正一点！
“哦豁，哥哥你是说，你回家是因为想念你的弹簧床。这样吧，我再给你一次组织语言的机会，想念什么，再说一次？”
“想念弹簧...不，是想念你！”
“嗯嗯！这话听着才舒服呀！爱你嗷！”
“......”
好家伙，你这是逼着我说什么土味情话呢。
咱仨小时以前才刚面对面。
仨小时以后就已经需要用“想念”这个词了呗！
“大概几点到家？”雨澈的语气终于恢复正常了。
“现在时十点十分...现在走的话，大概是十一点到家？”
“好嘞，那我等哥哥回家再睡。”
“喂喂...你平时不是准时生物钟十点半睡觉吗，别等我，你倒是直接睡啊！”
“十点半，那是你在家里的时候，我的生物钟。你不在，那生物钟是肯定要乱的。噢先不说这个，哥哥，小荔枝在你旁边吗，让她接个电话。”
你这是又若无其事地说出了什么新时代情话！
雨哲还真被她撩拨地心脏跳速快了些，赶紧按她说的，把手机递给一旁的小荔枝。
“喏，接电话。”
小荔枝点点头，把手机接了过去。
“嗯嗯！喂？雨澈姐姐吗？”
“明知是谁的情况下就不必再问一次了。小荔枝啊，梓筱她们也都在这听着呢，你这趟回家，玩的开心吗？”
咦？
这么一说小荔枝才听到了，雨澈姐姐那边确实有梓筱她们谈笑的声音，但因为不在听筒前嘛，所以不是很明显。
看来现在大家都还没睡呢。
一想到大家在听，小荔枝汇报的热情就额外高涨！
“很开心呀！姥姥姥爷说了，他们都很喜欢雨哲哥哥！”
“嗯，那是肯定的嘛。”雨澈对此深表骄傲。
“还有还有啊！这边的花田还是跟我小时候一样，要是你们以后有空绝对也要来这边看看，真的很漂亮！”
“诶，花田可以啊，我还蛮喜欢花的，以前哥哥还在别墅底下专门给我种了个小花田呢~”
“实名羡慕！”
雨哲腿蹲的有点麻。
他站起身，倚在旁边的藩篱旁的支撑木柱旁，饶有兴致看着眼前这一幕。
雨澈现在也能和她们友好交流了呀...
曾几何时，雨哲还觉得这种场景只存在于梦幻之中！
话筒里不断传来声音，那是大家都在询问小荔枝姥姥家有没有什么土特产。
还有！小萌非常执着于之前小点心的秘方！
小荔枝都一一耐心回应后，就又重新说起她此时的满足。
“一会回去我们带个西瓜！刚才吃的那个是真甜。”
“让你带土特产你带西瓜...哦对了，真要带的话你来提着，别让哥哥拿，西瓜多沉啊。”雨澈嘱咐道。
“嗯嗯！肯定我拿！”小荔枝秒答。
雨哲震惊，你们在说的事情，是不是过于宠溺我了？！
“说起来...雨澈姐姐，刚才我们晚饭吃了牛排。试了试，我和雨哲哥哥都吃不了五分熟...结果最后还是做成了九分熟。”
“嗯。”
“还有烤鱼，我一会问问姥姥是怎么做的，简直是童年的味道~回家以后我也试着做一条给大家尝尝。”
“嗯。”
“还有还有！刚才我和雨哲哥哥还一起看了小时候的照片呢，呜呜真的羞死人了，就那种...小时候很笨很笨时候的照片，不过还好，雨哲哥哥说回家也让我看他小时候的照片，这样算是扯平了！”
“嗯，嗯？！”
雨澈突然警觉！
雨哲一开始还没反应过来怎么回事，但他脑袋一转，突然呆毛一竖！
小荔枝！你踩到雨澈的雷区啦！
雨哲小时候，几乎所有时间都与雨澈相伴，在雨澈眼里，那是独属于她的黄金童年！
哥哥小时候那么可爱！是尔等想看就能看的嘛！
果然，从雨澈接下来说的话来看，她还是有些小私心的~
“咳...哥哥小时候的照片啊...嗯，可能会不记得放在哪了，回家我得找找，不过什么找到我就不知道咯...”
“诶？！雨澈姐姐请你务必要努力找找啊！”
“尽量尽量，小荔枝，你把手机免提关掉，开到听筒模式，背过身去。”
“？”
“照做。”
“好...好的吧...”
小荔枝关掉免提，打开听筒把手机贴近耳边，带着无比困惑的神情，站起来转了个身，背对雨哲。
雨哲可没继续贴过去偷听。
因为没必要。
要说原因的话，那就是——马上就会知道了。
从背后看，小荔枝没有异常。
但是！随着她打电话的时间延长，雨哲可以清晰地看到她的金发开始颤抖起来。
这是她在害怕的表现。
噫...雨澈，吓唬吓唬就得了，别太过分嗷。
也不知道是不是雨澈和雨哲有隔空的心灵感应，这电话真就不久后挂断了。
小荔枝双手握着手机转回身。
可怜兮兮，眼泪汪汪！
“呜...雨哲哥哥！”
“慢说，不急。”
“雨澈姐姐说！我今天要是耍小手段不让你回家，她就要我把吊在房梁上打！用最粗的皮鞭！”
“你放心吧，她吓唬你的。”
“诶...不会吊在房梁上打吗？”
“不会，顶多也就是绑在树上打。”
“噫！”
噗。
雨哲和雨澈果然是有许多相像的地方。
雨澈喜欢吓唬小荔枝。
雨哲也是啊~
不过...雨澈这次警告，可能不只是吓唬呢。
昨天昀儿刚刚用了点小计策让雨哲夜不归宿，如果小荔枝故技重施，肯定会被雨澈的怒火吞噬。
所以呀...现在该撤就得撤了。
42.接受的原因？
“你们现在就要回去了？！”
“啊...对的，姥姥，我实在是家里还有家属在等...咳！家里还有点事情，就不在这边过夜了。”
临别之时，雨哲带着小荔枝回到里屋，向姥姥姥爷说明情况。
迫于雨澈刚才那通电话的巨大压力，雨哲差点把实情说漏嘴。
其实吧...他觉得关于自己的女友，不止小荔枝一人这事，还是不告诉二老比较好。
他们就算看着仍是身强力壮，但毕竟实际岁数年纪摆在这了。
听到实情，血压能不高吗！
雨哲是抱着多一事不如少一事的心态。
他心里会平等包容她们所有女孩，这一点只要他自己知道——并且做到就行了。
除了必须告诉的人以外，没必要整的天下皆知。
那样除了徒增烦恼以外，并无益处。
然而...
姥爷却笑呵呵地，道出这句自然无比的话语！
“哈哈哈哈！着急确实可以理解！我记得你是带着你所有的女朋友一起来旅游的对吧？嗯...可不能让梨芷自己把你黏在外边，完全可以理解！”
“？！”
雨哲下意识就把视线甩向小荔枝的方向！
是你说的嘛？！
指望不上。
她正两眼放光，在厨房角落努力啃一份草莓大圣代，压根就没听到刚才的对话。
无奈，雨哲只能僵硬地将头摆回正面。
刚...刚刚听姥爷的语气，好像没有生气？
呜呜不知道啊！他以前可是想打断欧阳伯父那健全双腿的存在！
雨哲试探着，摸摸自己的后脑勺尬笑。
“哈...实不相瞒，是这样没错。姥爷，姥姥，刚才你们说的...是梨芷讲的吗？”
大家都是聪明人，彼此该算是心照不宣。
但雨哲忘了，二老说不上有多聪明。
他们和小荔枝的智慧足以匹敌！
两人并没有第一时间回答，反而是四目相对。
最后捧腹大笑。
别笑哇别笑哇！
我人杵在这好尴尬的！
在雨哲可爱的小脸涨红想找个地缝钻进去之前。
还是姥姥善解人意，不慌不忙给雨哲讲解其中缘由。
“雨哲啊，嗬你别紧张，我和老头子一猜你就是这个反应。”
知道我是
这个反应，您两位就别是那个反应啊喂！
“梨芷可不跟我们讲这些。”姥姥压低声音，不让厨房那边听见，“这事呢...是之前莎莎打电话来讲的，这老头子刚开始听见这个可是火冒三丈，说坚决不行来着。”
“老婆子？！”被点名的姥爷表情一惊，“不是说好这事翻篇，雨哲来了不提这茬了吗？！你这可不地道啊！”
“我跟你有什么可地道的...”
等等等等，您两位请不要先在我面前洒这陈年老狗粮，现在情况是我想的那样吗！
我是不是差点就被打断腿，然后又因为某种原因逃过一劫？！
待雨哲委婉问出这个问题，姥姥也暂且收起和姥爷斗嘴的闲心。
“说到哪了...噢对，这老头子，一开始强烈反对。我的态度吧...是梨芷只要自己觉得合适，雨哲你只要能有担当就行，所以我听到这事，想的最多的就是想尽快见见你，看看你成长成怎样一个孩子了。”
“是...是这样吗。”雨哲还是不太懂，“可是我看姥爷他...”
这话不需要说完。
意思就是，姥爷他也不是一个强烈反对的态度啊？
从雨哲过来，姥爷又是下厨，又是切西瓜端西瓜，待客之道简直是淋漓尽致。
没有丝毫察觉到敌意。
姥姥还是给姥爷留了点面子。
“你自己说吧。”
“我...啧，你这老婆子...该你帮我说的时候你又不说了。”
姥爷幽幽叹气一声，示意雨哲跟他往客厅里厅这边走一走。
姥爷是好面子之人，可能有些话他不想让小荔枝听见。
站定在最靠外窗边缘，姥爷才犹豫着开口道。
“雨哲，我说这话...你也别觉得我这人不可理喻。我呢...最开始听说这事，我是真的想坚决反对，哪怕你是秋韵的儿子，那也不能让我孙女受委屈啊。我那时候真是这么想的，我想着什么等你过来，我就坚决不让你进屋，就算是跟秋韵翻脸，我也得坚持。”
果然...姥爷的性格是很犟的。
雨哲轻轻点头，表示理解。
隔代亲嘛，姥爷就小荔枝这么一个孙女，就算不能经常见面，他肯定也是疼爱有加。
“那...为什么您今天对我的态度，并不像您一开始的打算？”
“还是因为莎莎发我手机上的那张照片啊...”
“照片？”
“是啊。”姥爷习惯性捋了下整齐的络腮胡，拿出手机来，不太熟练地点开一张照片，举到雨哲身前。
老年人用手机都是不太习惯的。
雨哲礼貌地双手把手机接过来。
这是...
他有印象。
是昀儿回来不久后，小荔枝过生日那天，雨哲在宴会厅和她的合照。
小荔枝挽着雨哲的手臂，对着镜头笑着，左手比出一个剪刀状。
快乐的很。
“看到这照片我就明白了。”
姥爷释然着笑了笑：“梨芷她小时候淘气，但真不是个爱笑的孩子。我们这种家境...雨哲你肯定比梨芷更能体会，有几个能真心实意和她交朋友的人呢，我一直觉得亏欠她很多，你看这张照片她笑的多高兴啊...如果是这样，我这老头子哪有什么资格去对她的生活指手画脚...”
随后一句话，姥爷的音量低了许多。
但雨哲还是听到了。
“莎莎现在很幸福...当年就差一点，我就把阿谚赶出去了啊...”
“......”
原来如此。
姥爷还对当年那事耿耿于怀。
“姥爷。”雨哲挺直腰板...腰疼！！！
还是别挺那么直了。
总之，雨哲神色严肃地，如此说道。
“我想艾丽莎阿姨还有欧阳伯父，他们都是感恩您的，哈...梨芷被催着好几次赶快过来拜访您二老，就是他们这份心意，最好的证明吧？”
“是这样吗...”
“一定是的。”
比雨哲高一头有余的姥爷。
却觉得面前这个柔弱的女孩...咳，男孩子，有着不输岁月的坚强与可信度。
怪不得梨芷从回克洛墨到过来之前，一直说期待着自己和雨哲见一面。
果然是个无比优秀的孩子...
他抬头看了眼天花板，语重心长。
“...人就是趁着自己还在，还没彻底老去的时候，多做点正确的选择才好。那时候我一看这照片...我就放心了，雨哲，你的眼睛很澄澈，跟你妈妈一样心地善良，你以后一定能善待梨芷，对吗？”
“我保证。”
“那就行了！”
姥爷犟，但犟完，绝不啰嗦。
他豪爽地拍了下雨哲的肩膀，笑容满面。
“哈哈哈！你比当年阿谚强多了！那小子，先斩后奏，先让莎莎怀孕了才来见我，相比之下雨哲你就懂事多了！”
不然呢...我和小荔枝才多大！
我要是今天也效仿欧阳伯父来个先斩后奏，我也忒不是东西了吧！
姥爷话没说完。
“其实我也没想到自己能接受的这么快，雨哲，现在回头想想，可能主要还是因为你的
外貌啊！”
“我的...外貌？”
“可不是吗！我一看照片，嚯，我寻思着梨芷这哪里是找了个男朋友，简直就是找了个女朋友啊！不像那种花花公子，瞧这扑面而来的安心感，我能不放心吗！”
怒...
“而且！今天你过来我一看，你这性格也好啊！比女孩子更温文尔雅，吃饭比我们全家人都讲究多了，肯定能教给梨芷作为女孩子的礼仪修养！”
怒...！
“哈哈哈不行，我从刚才就想说也一直没机会，咱爷俩现在可把事情聊开了，雨哲，我必须得说，你今天这身女性服装真挺好看的噢！”
怒！！！！
“这才不是女性服...！”
“姥爷！”
“？！”
打断施法！！
这声不是雨哲喊的。
是小荔枝。
姥爷是说嗨了，声音大到厨房那也能听见。
他的发言，让小荔枝都不着急吃草莓圣代了！
足以见得这事多么严重！
呜呜呜姥爷你别念了！不要在雨哲哥哥的雷区蹦迪好不好。
你再念，雨哲哥哥回去肯定要搓我脑袋出气哇！
43.饯别礼？（三千字）
“姥姥，姥爷，你们不用送了，我安排了车，一会就过来接着我和梨芷走，现在...应该快到了。”
独栋平层门口。
姥爷倚着门口的松柏负手而立，时不时地唉声叹气。
他用余光，瞅着斜前方。
离别之时，姥爷总觉得有些话不好意思说出口，所以...还是交给老婆子说吧。
姥姥双手握着小荔枝的手，因年岁而略显浑浊的蓝眸中，是万分不舍的泪花。
“这么快就又要走了...哎，我刚才给你们铺好了房间，还期盼着你俩能在这睡一晚，好好陪我们说说话。这一走...下次回来不知道又是什么时候咯...”
“呜...姥姥。”小荔枝的声音哽咽起来，“你别这么说啊...你这么一说...我就想哭。”
“啊乖，乖，不说了不说了...哎，人老了牵挂就多，真是，我年轻时候也没这么多絮叨。”
“姥姥还是多絮叨点好...”
雨哲站在一边耐心等着。
他极少看到小荔枝马上要掉泪，或是说眼里含着泪的样子。
想必今天陪她走以这一趟...让她回忆起了许多往事，勾起了不少美好回忆吧。
突然。
雨哲眼前一亮。
“对了，小荔枝，要不今天你就在这住下？你也好多陪姥姥姥爷说说话，叙叙旧。”
“诶？”小荔枝慢慢回头，困惑着眨眨大眼睛。
雨哲只是点头，示意她没关系。
过来一趟不容易，住一晚完全没问题呀。
这个提议小荔枝有在思考，可很快她就摇摇头。
她不是不想住下...
她是记得明天早晨的安排。
“可是...明早我们不是要去给小塔阿姨祭奠吗？早晨六点半就得到，我在这边住...离大家太远了，那个时间公交车还没开始运营，我不想错过跟小塔阿姨说说话的机会...”
姥姥姥爷听到“小塔”这个名字，都是有些惊讶。
又怀念。
看来...秋韵是跟他们讲了过去的事情啊...
他们明早这个活动，很有意义。
“没事。”雨哲自信满满拍了下小胸脯，“明早我早点来接你不就得了？放心就好。”
“......”
小荔枝用她转得慢，但运算能力一点也不慢的脑子思索一番。
六点半就要到目的地。
那雨哲哥哥过来接，再折返回去，保守估计就代表雨哲哥哥要凌晨四点左右就要往这边赶？！
啊啊不是，这样的话也太让他遭罪了！
沉默到现在的姥爷，哼笑两声走上前。
就跟英雄一般。
“怕什么，梨芷，明早姥爷送你过去，小塔安眠的那个山坡，我和你姥姥每年都会去给她送束花，轻车熟路！”
“姥爷你有车了？！”
“嘿你这孩子！看不起你姥爷啊！时代进步老年人就不能跟着进步？你甭看年轻人捣鼓机械玩意快，前些年我考驾照他们还没我利落呢！总之你放心，明早我绝对准时把你送过...”
“咳咳！”
“？”
意料之外的。
姥姥出声打断了姥爷的发言。
她嗔怪着撇了他一眼，眼珠一转随即说道：“你这健忘的老头子，是忘了明早你还得开车去商协帮阿谚送文件，正事你是一点记不住啊。”
“啊？那文件不是上个月就送到...”
“我——说——！还没送！”
“......”
小荔枝看傻了。
雨哲也是一时间没反应过来。
但是第二反应，雨哲就晃过神来了。
因为，姥姥微不可查，对雨哲快速眨眨眼，似在提醒他什么。
呃...上帝给你关上一扇门，还真就开了一扇窗。
小荔枝的家族虽然脑袋瓜不太灵光，可眼神传递的信息却相当具现化容易识别嗷！
「你可是带着女朋友们一起出来玩，让梨芷自己在外边待着怎么行，你们要出门
还是一起比较好，可不要让她受委屈啊。」
正所谓...一家人就要整整齐齐。
啊呀...雨哲是觉得，从现在到明天黎明破晓，只是几小时而已。
我觉得让她陪老人家说说话，才比较合适。
但是...姥姥都这么说了。
雨哲只能恭敬不如从命。
他上前一步，双手纤纤玉指轻盈搭上小荔枝的肩膀，稍稍把她往自己这边揽住。
也算是将姥姥的心意，给小荔枝一些暗示吧。
就是不知道小荔枝自己是怎么想的...如果可能的话，他还是想遵从小荔枝自己的想法。
小荔枝，从来也不让雨哲失望。
她在这关键时刻，居然把事情看明白了！
“行...！我知道了姥姥，你和姥爷明天有事要忙，今天我就和雨哲哥哥一起先回家了。诶嘿...其实我马上就要读高三，念大学了，之后空余时间就会慢慢多起来，到时候我一定经常回来看你们，带着雨哲哥哥一起！”
“哈哈，行行行，瞧瞧咱们梨芷，现在怎么这么聪明了？”
不像是因为小荔枝不在这住而感到失落万分的姥爷。
姥姥满足笑着拍拍小荔枝的脑袋，表示赞扬。
姥爷还是憨，他还想说些什么挽留一下，姥姥见这里除了他，也没人还看不清情况，就干脆把他拉到一边，直白了当告诉他。
这下姥爷释然了！
嚯，你早说啊，如果是这个原因，那赶紧让梨芷多和雨哲腻歪腻歪，让她陪着咱们这老头子老婆子哪有意义！
雨哲这之后也表态未来一段时间只要有机会，一定会经常带小荔枝过来。
就在两人即将要转身离开之时...
“哎哟！你看咱们这记性啊，老婆子？我让你给雨哲准备的饯别礼准备好了没？昨天忙活装了半天箱子，最后要是忘了给，那可真成笑话了。”
“嘶...你不说我真忘了。雨哲梨芷，你们等等啊，我去去就回！”
饯别礼？
雨哲一下子就提起了期待值。
你别说，从姥姥姥爷的屋里，还有他们的花田来看，两人都是很讲究又很有审美艺术感的人。
他们给的礼物绝对值得期待。
而且从刚才的话来听，整整有一箱子呢！
雨哲看了眼手机，陆绫说她已经找了辆车过来停在外边沿路街口了。
行...等姥姥把礼物拿过来，就赶快走吧，不让她们着急。
姥姥也知道雨哲赶时间，回来的时候，她是小跑回来的。
手里还抱着个足以容纳电脑显示屏的大箱子。
雨哲和小荔枝赶紧迎上前去接应。
这么倒手一掂量...箱子似乎不是很重？
“这里边是吃的吗？！”小荔枝两眼放光，紧紧盯着箱子。
“别闹。”雨哲猜测道，“我觉得可能是工艺品，轻点搬，里面好像是些零散的物件。”
“哈哈哈你们不用小心，这些玩意没那么容易坏！”
姥爷示意雨哲让他先把箱子放地上。
“打开看看吧孩子，这些礼物对你来说应该很实用。”
“？！”
实用？
那敢情好啊，该不会是老年间的订书机什么的？
雨哲还挺喜欢收集老物件的。
怀揣着期待的心情，雨哲轻轻将纸箱沿层翻开。
他眯起眼睛，借着门口不算强烈的门灯的光，看清了里边的东西。
然后...
他愣住了。
小荔枝那是迷茫了。
她不认识里边的东西。
她还抓起一个包装袋来瞅了瞅：“这啥？看着不能吃吧...嗯？有字，电动成...”
“别念！！”
雨哲刷的一下从她手里把那完好包装的小玩意夺过来压进箱子里。
然后猛地扣上箱盖！
心有余悸。
好家伙...这里边太壮观了。
还记得上次跟昀儿买的那个粉色带遥控器的小玩意吗？
这里边也有。
不仅那个，还有更多种多样，不同颜色样式的！
还有某些白色的不规则圆柱形物件，品类相当丰富！
每个物件都是崭新无比，完好封存在尚未拆封的包装盒里，只能通过盒前的透明塑料膜看到。
不是！刚才我还在想里边的东西会是多么风雅，多么有艺术感。
现在不是风雅，直接给我整个疯哑是吧！
姥爷笑着解释道。
“这些啊，都是我最近找一个以前生意上的老伙计要的，他那边专门经营这些个成人.用品，在克洛墨可以说是独一家啊！”
姥爷你年轻时候的生意伙伴，到老年了生意头脑看来是更进化了啊！
姥爷继续说。
“他工厂里的产品，那是出了名的质量好，用的久，材料天然无害。雨哲啊，我帮你把关，这你放心，这些玩意你要是在市面上买，没准就买到假货，不堪用的。我帮你要的这些，原厂原装，都是刚从工厂流水线上消毒封存包装下来，审核严格，放心用就行！”
“不...不是？！”雨哲惊讶到声音都有点走调，“道理我都懂，可是姥爷，为什么要给我这些当礼物？！”
姥姥选择代为回答。
她单手托住侧脸，笑容慈祥，善解人意。
“因为雨哲你女朋友多啊...哎，想想你平时肯定就怪不容易的，压力特别大吧。所以我们前些天讨论送你什么礼物好，讨论来讨论去，还是觉得应该实事求是，比起些没用的工艺品，还是这些比较实用的小玩意更好，你觉得呢？”
“我...我觉...”
“还有啊...雨哲，我看你今天坐着站着都有点不自然，是不是腰伤着了？嗯...这可能证明了我们的选择没错，送你这些是对的，噢，我还在里边放了两副膏药，我用着特别管用，你回去贴上试试。”
“我...我...哎！”雨哲坦然地，放弃了反驳，并抱起箱子，“总之...谢谢二老的礼物...”
“不用不用，谢什么，一点小心意而已嘛！”
雨哲啊，姥姥只能帮你到这了。
这是我们的心意，收下吧！
雨哲寻思...甭管以后能不能用上这一箱子神器，但我还是先收着吧...
呜呜呜！我真是谢谢您们这么体贴！
小荔枝还在失落呢：“看来不能吃的样子...”
您二老，但凡脑回路稍微正常那么一点点，都没法隔代基因造就小荔枝这奇特的脑袋瓜！
44.故意的平地摔？
返程时，克洛墨的公交线路全都停止运营了。
若非必要时候，偶尔坐坐不拥挤的公交车出行确实算是闲情逸致。
但此时坐在陆绫陆瑶不知道从哪开来的小轿车后座，雨哲在这宽敞的空间。
放肆伸了个懒腰。
“呼...果然还是这样更得劲~自己开车想去哪去哪，公交车是省钱，但就是它停运之后，咱就不能坐咯。”
“雨哲哥哥你这话说的，这可是常识哦？公交线路停运之后那不是肯定不能坐了吗，你要多了解一下社会百态才行呀。”
“......！”
怎么说呢。
雨哲确实是缺乏点基本意义上的常识。
但是被小荔枝这家伙指出来，怎么就觉得这么不爽？！
没错...别人可以说，但唯独你不能！
“少爷？您刚才放在后备箱里的箱子很重要吗？回去您是拿走，还是需要我和姐姐代为保管？”
“咳...咳咳！”
陆绫...你别这时候提这个好不，我好不容易刚把那箱子的事暂且抛到脑后，又给我想起来了。
“少爷...感冒了...？”陆瑶跪坐在副驾驶，双手趴着车座椅向后探出小脑袋。
往左边扎起的棕色单马尾一抖一抖的，搭配她没有表情的呆呆样子格外有趣。
但雨哲现在可没空欣赏！
“没感冒！没...哎，后边那箱东西我自己处理就好，你们就别管了。”
“好的...一会...悄悄看...是什么...”
“别看啊？！”
“好奇...”
陆绫单手握方向盘，赶紧抓着陆瑶的肩膀把她给拉回来。
“姐姐你别得寸进尺...没看见少爷在为难吗。”
“小绫...好奇心...大家都有...”
“明白。”陆绫小声笑道，“我也一样~一会我帮你看看里边是什么...啊...”
陆绫，你不必说完才装作惊讶，好像才刚发觉自己说悄悄话的声音偏大的样子。
你这不就是故意说给我听的嘛！
哎...行吧行吧，看就看嘛，大家都是成年人，又不是什么不能看的，都懂都懂。
况且...
雨哲觉得这样挺好的。
以前的陆绫，若是雨哲说一件事物不能看，那她绝对不会再多说一句。
以前的陆瑶，即便好奇心一点不比现在少，但全都会被她的面无表情掩盖。
她们真的是越来越有人情味了呀...
雨哲手肘抵住轿车窗沿，手掌抵着下巴，看飞驰的车辆以外，这个时间已经宁静下来的克洛墨街道。
“话说...小荔枝，今天你不住下没问题吗？”
“没问题的。”小荔枝往雨哲这边挪动了下屁股，使两人肩膀相贴，“陪伴不在于一时嘛，就算是我也明白这个道理，如果可能的话，我想以后能长长久久地和姥姥姥爷见面。”
“这...不太现实吧？他们不是说不想从克洛墨搬走？等我们回国，虽说刚才保证会常来，但实际考虑起来，可能一年顶多来一两次...？”
“嘻嘻...其实刚才我和姥姥在谈，关于明年开春他们两人可能要搬去峰海市的事情哦？”
“真假？！”
“真哒！”小荔枝说到这里，贴住雨哲更紧了，“他们不去国内...好像是因为姥爷的心结，他一直觉得我爸爸和他不对付，他拉不下脸来去峰海市，说总会有种寄人篱下的感觉，但是但是！其实大家都是一家人呀！哪有什么寄人篱下！”
“好家伙...姥爷这不就是死要面子活受罪吗，就因为这种理由...”
“嗯！但是他说他今天看到你就明白了！”
“我？”雨哲食指指着自己的脸，困惑万分。
“嗯！”
小荔枝的表情
啊，别说有多精彩了。
崇拜，依赖，开心，还有憨。
都同时出现在她的脸上。
“姥爷说，妈妈嫁去了峰海市，我以后也要跟着雨哲哥哥在峰海市，他没理由不过去了。而且雨哲哥哥说了，我爸爸不会讨厌他，所以姥爷说他现在没准可以尝试去峰海市住两年！”
“大好事啊！”
“嗯！大好事！”
小荔枝双手十指相互握住放在胸前，眼睛里满是小星星，她已经迫不及待想把这个消息告诉妈妈了，妈妈肯定会特别开心。
雨哲也替她感到高兴。
“原来如此...那这可不是我的功劳。小荔枝，刚才我看你和姥姥聊天聊了将近半小时，是不是就是在说这个，如果是这样，但功劳应该是你占绝大多数。”
“我...我哪有呀...我只是提了一嘴而已...”
“我看未必。”雨哲的眼睛，似能洞悉人心，“你啊，是不是早就想好了，今天不只是来那边拜访，劝姥姥姥爷去国内，估计也你早就决定好的事情？”
“诶？！雨哲哥哥你开挂！你有读心术！我在你面前这不等于是一丝不挂吗！”
小荔枝是真的震惊！震惊之余还开了个小玩笑，双手捂住自己的胸口缩到座椅另一边，做出个躲避的动作。
雨哲无奈苦笑伸手轻轻弹了一下她的脑壳。
“你这家伙...有时候我真不知道你是真傻还是假傻。”
“那肯定是真...啊呸！那肯定是假傻啊！啊呸呸呸！不对，不是真傻也不是假傻，我明明一点也不傻嘛！雨哲哥哥你见过傻但是考试能考到年级前几的吗？”
“噗...原来你有这个自觉？”
对，憨，这是小荔枝很多时候脑袋瓜跟不上情况，但这可不代表她笨。
这家伙，脑子快着呢。
她有时候是真傻，但有时候...雨哲又觉得不完全是那么回事。
比如...
“小荔枝我问你个事啊，你要是觉得回答起来尴尬，那就不用说。”
“那不行！我肯定会回答，雨哲哥哥尽管问！”
“行行行。”雨哲伸出一根食指竖在身前，看着小荔枝的眼睛说道，“我知道你是有点憨，但是我记得你在国内的时候可不常平地摔啊？就这个事情来说...你到这边旅游，在雪地和沙滩，还有最近在院子里，可平地摔不止一次了，你这...最近是神经短路高发期？”
平地摔，在旁人看来都很正常，小荔枝嘛，平地摔不奇怪。
但雨哲可是经常关注着她。
在国内，她几乎从来没有过平地摔的。
“......”
雨哲哥哥，你想说我笨就直说哦？
呜呜，太伤人啦！小荔枝哭唧唧。
这个问题，要是换个女孩，回答起来肯定会很尴尬。
但是小荔枝，恰好是完全不懂尴尬这个词的。
她只是有点不好意思地用手指挠了下精致的侧脸，脸上也浮现一抹羞红。
“关于这个...诶嘿...被发现了吗，说起来怪不好意思的...”
“我猜，你是故意的，你是想...”
“呜呜呜雨哲哥哥别说！让我自己说！”
“行。”雨哲差点就玩心大起帮她说出来了。
小荔枝支支吾吾地坦白：“有时候我不是真的那么笨啦...人家反应是慢了点，但真不至于走路会摔跤的...怎么说呢...我就是想...想让你多注意我一点，大家在一起的时候...雨哲哥哥看着我的时间总是很少。我就想着，我要是摔跤的话...你就会多看看我了...？”
“果然...但你每次摔的地方都是很松软的土地，我看你肯定没摔疼就没去...”
“不找松软的地方摔倒会很痛的！我怕疼！”
“好好~知道啦知道啦。”
摸着小荔枝的脑袋安慰，雨哲内心升腾起满足治愈感。
小笨蛋有时候不是真笨...她也是在想自己的办法啊。
说起这个。
小荔枝还真有点赌气，自己在那嘟囔着：“虽然没摔疼...可是雨哲哥哥一次都没来扶我...一次都没...”
“还不是因为你自己爬起来太快？！”
我每次想过去，你就已经爬起来了啊你这个笨蛋！
“唔...好像是这样的...！补偿...啊对！补偿，每次梓筱不高兴，都是会找雨哲哥哥要补偿的！我也要我也要！”
“补偿...？你想吃草莓蛋糕吗？”
“这个好！啊...不对...比起草莓蛋糕...现在先...这样好吗？”
小荔枝指了指自己的嘴唇。
意思就是——要亲亲。
要雨哲哥哥主动亲亲。
陆绫可是通过车内后视镜一直观察情况呢。
她现在满脑子就俩字。
又来？！
45,多少有点离谱！
啊这...
雨哲就因为明白陆绫陆瑶的心意，所以不想老
是在她们面前做这种事。
但是...！
连平时最不上道的小荔枝都主动提出这个要求了，雨哲总不能说什么——你等着，下车再说吧。
这种事拖不得的。
“咳...行，那你闭上眼哦。”
“嗯嗯！”
雨哲现在的吻.技可以说已经锻炼出一定水准了。
熟练揽住她的腰肢，眉目含情，对准她那樱桃...荔枝小嘴，深情吻下。
不对...
只是蜻蜓点水而已。
雨哲仅是稍稍亲了一下小荔枝的唇沿，就极可能快的抬起脑袋！
来自前排的两股视线，可都通过车内后视镜瞅着这边呢！
小荔枝茫然地睁开眼睛：“诶？”
“诶什么诶，亲完了。”
“......”
这位欧阳大小姐的脸颊，鼓的像个仓鼠。
如果是放慢动作，那简直就像个随时都会爆炸的炸弹！
“炸弹”的爆炸，就是小荔枝在虚空疯狂挥动拳头的抗议！
“哇啊啊啊！雨哲哥哥耍赖！敷衍！亲亲都不给！敷衍啊啊！！”
“你给我安静？！”雨哲赶紧反驳，“谁敷衍啦？！不是你说亲一下就行？我难道没照做？”
理直气壮.jpg。
亲了，但没完全亲。
小荔枝可不知道前排两姐妹对她雨哲哥哥的觊觎。
她现在就想耍赖！
“就是敷衍嘛...我都没有舔到雨哲哥哥的舌头！这根本不算亲亲！”
“谁跟你说接吻就一定要用舌头？！”
“雨哲哥哥你说的！”
“我？！呃...好像还真是我...”
死不认账是不可能的。
前天和小荔枝办事的时候，她不是对涩涩一窍不通吗，雨哲就教了她许多知识。
当时雨哲也是有点上头了，吻她的时候“无所不用其极”，还霸道地告诉小荔枝“这才是真正的接吻”。
那时候小荔枝都快被亲到缺氧了啊！
所以她...才深深记住了这种奇妙的感觉，格局属于是打开了！
在此之前，她还以为亲亲顶多就是亲脸呢...
哎，无知了无知了。
总之，雨哲看她此时对“补偿”如此不满的样子...
实际上并没有多少头疼。
哼哼，哄小笨蛋，比起哄聪明的雨澈梓筱她们可要简单许多咯。
雨哲弯腰，银发拂过小荔枝的耳根，他身上自带的淡淡向日葵花香顿时已经让小荔枝舒心了许多。
探身到她耳边，雨哲轻言道。
“车上都不方便...你呀，晚上睡觉前给我发个消息，去阳台，我补偿你。”
小荔枝眼前一亮：“这次是真正的亲亲？”
“嗯...不过别的今天先不来了哦？已经很累了，再说，和雨澈有约在先，你懂的。”
“懂的懂的！这是原则问题，咱绝对不违背向雨澈姐姐许下的诺言！”
“真乖~”
“诶嘿嘿...还好啦...”
雨哲欣慰地抚摸小荔枝的金发，满心治愈。
两人说完这悄悄话的约定后。
雨哲才离开小荔枝耳边，略显突兀地，对前排两人讲了一句话。
“陆绫陆瑶，明早祭奠小塔阿姨的活动结束之后，你们要是没什么事，来一趟家里吧，我有点事想和你们谈谈”
陆瑶在副驾驶用手指戳了戳储物盒，充满童趣：“少爷...是谈...工作...我和小绫...最近...是不是...犯错了...”
嘿呀？陆瑶最近居然说话能变得完整许多了哈？
小荔枝还在这，雨哲只能简单暗示：“没，和工作没关系，我想和你们谈谈你们最关心的问题。”
呲呲呲！！
“唔哇！！”
“？！”
整个轿车又来了一次漂移！！
吓得小荔枝往旁边一晃赶紧抓住雨哲的胳膊。
雨哲也是被吓了一跳哇！他又忘了，陆绫开车，不能乱说话！
陆绫赶紧重新双手稳住方向盘。
她大口喘着粗气，心脏几乎搏动到了一个随时可以在加速跳动中停跳的程度。
好姐姐陆瑶倒是淡定。
她冷静拍拍陆绫的后背，帮她顺气：“小绫...笨哦...”
雨哲不敢说话了。
他看得见，陆绫握方向盘的手指还在颤呢。
许久，陆绫才幽幽的，带着显出兴奋又担忧的颤音回了一声。
“好的...少爷，明天我们一定到。”
“小绫...明天...去做什么...”
“去见少爷！”
“可是...每天...都能见...远远的...能见...”
“这次是面对面，哎哟姐姐你别问了，到家我再跟你细谈！”
看得出来，陆瑶还没反应过来，陆绫猜测出情况。
已经进入了很亢奋的状态。
行。
明天你们会到。
我对你们心意的回复，也一定不会迟到。
....................
凌晨零点半。
海滨别墅。
雨哲睡眼惺忪，顶着个大毛巾从浴室晃晃悠悠走出来，困得不行不行的。
刚才在浴室洗澡就差点睡着。
哎...按理说自驾游该是轻松愉快才
对，但我这几天怎么就觉得那么累呢！
实际上，跟雨哲一起来的女孩们还真不怎么累，她们乐在其中，享受着这异国之游。
但雨哲不一样啊...
俗话说的好，没有耕坏的田，只有累死的牛。
所以，每次做那种事，她们是享受，雨哲也享受，但事后，她们很快就活蹦乱跳，而雨哲的劳累更多会积累下来。
想想！雨哲这几天的输出还少吗！
一想到这，腰它又疼起来了...
推开浴室的门，雨哲拖着身后热腾腾的水雾迈进客厅。
小荔枝正好要回房间，她的金发也是堪堪才刚刚吹干，她站那就是在等雨哲出来。
只见这小笨蛋带着算不上歉意的歉意对着雨哲俏皮一笑。
“雨哲哥哥晚安！”
“晚安个锤...！你...！”
不等雨哲逮住她说教，小荔枝就赶紧溜回自己房间睡觉去了。
你这家伙...你还敢笑！
现在这疲劳八成都是因为你！
哎...刚刚回家以后，是小荔枝先去洗了个热水澡。
她洗澡洗的很快，因为她还惦记着雨哲哥哥的“补偿”啊！要去阳台要一个“真正的亲亲”！
雨哲言出必行，他早就在那等着，趁着大家都没注意这边，赶紧给了小荔枝一个能让她满足的吻。
但雨哲早该想到的...
一旦进行“真正的吻”，有很多心情是抑制不住的。
比如...情不自禁对小荔枝来一波“上下其手”。
我怎么就管不住我这双不听话的手呢？！
没错，腰疼，虽然最后一步暂且做不到，但其它的可不耽误。
小荔枝一旦受到刺激，你以为雨哲的裤子还保得住吗？
于是在阴差阳错的情况下，借助于小荔枝那调皮又充满活力的小手。
雨哲总归是又输出了一下。
这也就是...雨哲现在在洗澡的原因所在了。
多亏了在阳台上这次小事件，小荔枝回家后又多洗了一次澡。
雨哲则是被迫也洗了个澡、
多少是有点离谱！
46.多少是有点坏！
身体的疲惫，和精神的疲惫，很多时候并不同步。
身体疲惫若要恢复，那需要以一整天乃至更长时间为单位，卧床休息，才可能得到缓解。
但是精神的疲惫！很多时候仅仅需要一个契机，就可以获得根本扭转。
就比如...现在的雨哲，就获得了这个契机。
此时，是第二天的清晨。
他睁眼后的第一感觉——就是清爽！
身体的疲惫还是跟昨晚没什么两样，腰该疼还是很疼，虎皮膏药的效用终究有限。
但是精神状态...毫不夸张地说，至少也恢复到了刚来旅游时的那个好状态！
哎呀...真的，昨晚睡觉睡得很安稳，整个身心都得到了治愈。
归根结底，这都归功于昨晚没有做那种事啊！
呜呜，雨哲实践表明，节制欲望还是很重要的，连续几晚上的高强度输出，只要休息一晚，就能重新燃起活力。
有一说一，就算是个自来水管你也得让它休息吧！更别说，雨哲可是活生生的人。
当然...感受到治愈，肯定不仅仅是因为获得了一晚的精致睡眠。
最大的功臣...还是这两个小家伙。
雨哲倚着床头柜尽可能动作轻盈地坐起身子，这样才能以居高临下的状态，俯视左右。
她们俩还睡得正香呢...
雨澈和小萌。
一身纯白睡衣的雨澈，抓着雨哲的左手臂。
而小萌则是身着一身相当可爱的粉色猫咪玩偶薄睡衣，抓着雨哲的右手臂，这么俯视看还真像只大猫咪~
她们俩呼吸轻盈均匀，依旧都还在美好的梦乡呢。
清晨的光才堪堪穿过窗帘，闹钟也没响，她们还没醒也正常。
先说好哈，昨晚并没有发生什么！
这从她们俩整齐的睡衣就能看出来。
这可是最近难得的没有动手动脚的安稳睡眠嗷...
雨哲想想昨晚的情况，就觉得好笑。
她们俩一起出现的组合，某种意义上可能相当合适？
——萝莉二人组嘛！
这萝莉俩昨晚一块抱着枕头来雨哲房间，可给他吓了一跳。
好不容易想睡个好觉，你们不会是想继续伤害我的腰吧！而且...！讲道理，真要来的话能不能一个一个来？！不带组团欺负人的！
然而，事情并不是雨哲想的那样。
雨澈很清楚雨哲的身体状况，她可不会趁人之危，她明确表态了，自己只是过来睡觉，暂且绝对没有别的打算。
嗯，在雨哲腰好之前，这算是可持续发展嘛~是很重要的。
至于小萌...她好像是被雨澈给顺路逮过来的。
雨澈可是听叶姐说了，关于她昨天霸道的决定，结果是受到了大家的无条件支持。
尤其是洛小萌，雨澈知道她从旅行之初到现在，一直都处于一种比较焦虑难耐的状态。
咳...所以雨澈作为雨哲后宫中心的这一位置，肯定要做一些力所能及的补偿。
比如...把小萌这只幸
运萝莉逮过来，享受和雨哲一起睡觉的权利。
当然！雨澈也是在场的，这样就不必有发生睡觉以外事情的风险！
事情大概就是这样，两萝莉昨天也都很安分，三人聊了会天，就各自慢慢睡着了。
有小萌在这，雨澈睡相也没平时那样放肆，粘着雨哲的“八爪鱼”姿态并没有开出来。
你们知道吗，被两萝莉左拥右抱睡着，真的是一种莫大的享受。
她们并不是看上去那样瘦弱，其实抱着软绵绵的哦？
没闹腾，是雨哲安眠的根本。再者，还有一点治愈了雨哲心灵。
雨澈的体香是和雨哲很相似的，这种淡淡的向日葵花香，雨哲自己从自己身上感受不到，但每次抱着雨澈入睡，就有种莫名的爆棚安全感，整个人的活力都可以迅速恢复。
还有小萌，她身上是一种略显稚气的奶香味，一直觉得这样想有点失礼...可这真的是真实情况！
总之吧，多亏了她们俩，雨哲觉得自己今天肯定能用更积极的态度面对世界啦。
“啊咕...呼...唔？哥哥你已经醒了？呼...”
“呃，抱歉...吵醒你了？雨澈你可以接着睡的，才五点。”
“五点...那还早...再稍微...呼...”
“嗯嗯...睡吧睡吧，休息好才最重要~”
雨哲宠溺着抚摸雨澈的银发，低声哄她继续睡。
雨澈即便是这样意识不清醒的状态下，也条件反射着用脸颊蹭蹭雨哲的手背。
对雨哲撒娇，这一行为已经刻进雨澈骨子里了。
雨澈这一动，她的动作就发生了些变化。
雨哲原本被她隔着些空隙抱着的手臂，由她这样主动往前一拱，就直接与她平坦的胸口相贴了。
硌得慌！
这是雨哲最大的感受！
雨哲眉头一皱，想再重新动一动把手臂稍微抽出来一些。
可这个动作，却引得另一边的小萌也换了个更自然的姿势继续怀抱雨哲的胳膊。
雨澈这边没抽出来，小萌那边也贴上了！
她那边也是硌得慌，和雨澈半斤八两！
硌上加硌，难受！
需要对前言进行修改，萝莉是软绵绵的没错，但是某些特定部位，确实硌！
两边胳膊都被死死锁住，雨哲不想把她俩吵醒，而他自己是觉得暂且睡不着了。
于是在接下来的半个多小时里，雨哲就只能闭目养神。
并且...屏气凝神，尽可能压制来自于身体的所有自然生理反应。
呜呜，虽然硌，但就是因为平坦，才会将一切感受地更直观。
凭借超强的自制力，时间来到接近六点。
雨哲相当贴心地，在手机闹钟要响起来之前就提前把它关闭了。
被闹钟吵起来多难受，可以采用更温和的方式~
雨哲双臂都分别被她俩钳制，没法抽出来摇醒她们。
这种时候，就要顺应时势！
雨哲干脆就保持这样的状态，手臂不动，但是手可以动啊！
双手正好都位于她们的肚皮附近，于是，坏心眼的雨哲狡黠一笑，弓起双手手指作爪状，就开始对着她们的小肚皮疯狂瘙痒！
“起床啦起床啦！太阳都晒屁股啦！”
反应几乎没有延迟，顿时就出现了！
“噗哈哈哈哈哥哥你干什么呀！！别...别！”“起床...起！啊啊别挠别挠，认输认输！这是我痒痒肉！！”
在雨哲这毫无征兆的猛烈攻势下，俩萝莉瞬间就从睡梦中惊醒，还没搞清楚状况，就在睡眼朦胧之间投降了。
这一醒，她们都是醒神特别彻底，两人都是心有余悸捂着自己的小肚皮，用稍稍赌气的眼神瞅着雨哲，以鸭子坐的姿势坐起来避免再次被攻击。
诶嘿。
这算是些小报复哦？谁让你们硌我将近一个小时！你们知道我这一个小时是怎么过来的吗！
计划得逞的雨哲，好像突然意识到一个问题。
刚才不让闹钟响，是为了让她们可以以更温和的方式起床。
刚才这一出起床方式，好像和温和压根不搭边啊？！
真刑啊我！
雨哲由衷为自己的坏心眼感到自豪~
47.挺暖的
雨哲不得不承认，自己有时候确实还蛮屑的。
屑归屑，但雨澈小萌可不会真的对他生气，像刚才那种行为，甚至可以多来点！
雨澈抢先一步重新扑倒在雨哲身旁躺下，化身清晨的八爪鱼模式。
“喂！你不都起床了嘛！又躺下，这都六点了！”
“嗯~我知道，我也想抓紧时间啊！可是...按照咱家的传统，还没给起床的亲亲，那是起不来的~”
“我可不记得以前有这种传统！”
“现在就有了！”
小萌才刚从睡梦中渐渐醒神。
这一看面前这俩银发天使已经腻歪在一块了，着实是震惊的不行。
你家的传统真是奇特！
所以说没有这种传统！
不过...雨哲并没有反抗，任由雨澈在自己的嘴唇上啃了一顿，他才晃晃脑袋把她轻轻推到一旁坐好。
然后严厉制止！
“先停一停！
我说啊雨澈，万事要分清场合，现在，是起床时间，起床就认真起床，不准再贴过来，明白？”
“嘿，我这就是在分场合的嗷。”雨澈侧过头，看了眼面前的小萌，“也就是这小家伙在这，我才含蓄不少，哥哥你没感觉你昨天晚上睡得很安稳吗？”
“安...确实，还不是因为你昨晚没像平时那样死死抱我...”
平时你们就是那样吗？！
小萌在短暂的时间里可是获得了不少奇怪的知识。
八爪鱼...好像值得模仿？
雨澈笑道：“所以嘛~我这就是在含蓄呀，这不是小萌在这嘛，我得保持点风度，可不能显得太幼稚。”
“从你说出这些话你就已经很没风度了！”
这大清早的，就非要逼我发力吐槽是吧！
“那个...”小萌总算是举手说话了。
她在床上跪坐着，沿着床单挪动下小脚丫，也是尽量想离雨哲近一些。
“话说雨哲...说真的，你以前真的没跟雨澈...那啥过吗？我看你们完全就是一副老夫老妻的样子啊...”
“没有！”
是什么让你有这种疑虑！
咳，以前没有...不过最近可能确实快了。
和雨哲的反应不一样，对于小萌刚才的发言，雨澈可是心花怒放，并且朝她竖起个大拇指。
“nice！小萌，谢谢夸奖！”
得了，这还成了夸奖了。
咚咚咚。
就在屋里闹得正欢快的时候，屋外传来了敲门声。
并同时传来了梓筱的声音。
“哥哥你起床了吗？六点了，该准备准备出门了哦？”
“醒了醒了！”
听到雨哲的回应，梓筱稍稍停顿后就推门而入。
而她走进来之后，雨哲眼前一亮。
今天梓筱穿的是一身新衣服啊。
棕色古典风格的外套，肩膀侧边有两条肩带延伸，将一件褐色的欧风女式披肩系在她的身前，加绒加厚的格子裙遮盖到膝盖，同样是看不出她腿上穿的是黑色过膝袜还是黑丝裤袜。
脚上踏着的，则是一双高筒的棕色雪地靴。
从她的装扮来看，可能今天天气比较冷。
比起察觉到哥哥欣赏的视线...梓筱在意更多的是现在床上的情况！
雨澈和小萌两大萝莉一左一右紧紧贴着雨哲，形成了一种巨大的视觉冲击力。
梓筱脸色一红，当即喊道！
“哥哥你这样是不刑的！”
“？！”
呼...
梓筱只是发泄一下心中的情绪...她明白，雨澈和小萌昨晚肯定没做什么。
雨澈的性格她很明白。
她要是想“吃掉”雨哲，是绝对不可能和别人共享的，至少她办事的时候，房间里不可能会允许有雨哲以外的人存在。
所以小萌在这...就代表一切安定。
梓筱稍稍叹了口气，这才想起刚才雨哲对她投过来的视线。
她脸上浮现一抹淡淡的欣喜，走近了些，单手轻轻小幅度捻起裙摆，另一手稍稍撩起披肩。
“这身...好看吗？”梓筱有些缺乏自信。
“好看啊！相当好看！”
她没自信，可雨哲的认可可是相当有自信！
“这是妈妈昨晚给我的，说是到了这边还没有重逢礼。”梓筱抚摸着袖口，看的出来她自己很喜欢这身衣服，“她说今天天气会转凉，哥哥，你们一会也穿厚点，我刚才去阳台感受了一下，和昨天比起来温差挺大的。”
“嗯，明白，不过...你穿这身不只是因为天气冷吧~”
果然什么都瞒不过哥哥呀...
梓筱点头承认：“对...今天不是要去祭奠小塔阿姨吗，我想稍微穿的正式点。”
“有心了。”
雨哲赞扬了梓筱的想法。
并努力探出腰肢，在床上往前探身伸手摸摸梓筱的头以示赞扬。
祭奠小塔阿姨，说起来这是个不算正式的活动。流程仅仅只是大家一块去那座山坡走一圈，鞠个躬，说点话就结束了。
过程是简单的，可仪式感，那就又是另外一回事了。
小塔阿姨对苏家的帮助有多少，在她童年的时候，和妈妈的相伴又有多少，这是何其沉重的情感与恩情。
梓筱就是这样重感情的人，她即便从来没有见过小塔阿姨，和她没有任何关系，但她就是知道，对于小塔阿姨，就该心怀敬意。
话题说到这里，雨澈也不在床上腻歪了。
她下床前又在雨哲脸上嘬了一口，晶莹剔透的小脚丫踩在带着丝丝凉意的地板上。
她走上前，打量了一下梓筱的新衣服，也是毫不吝啬夸赞地点了点头。
“嗯嗯，确实可以。梓筱啊，你还蛮适合这种风格的衣服的，可以显得你不是那么小孩子气。我想小塔阿姨...看到你穿的这么稳重，最好是能把你误会成是个稳重的人，她也就放心了。”
“小孩子气的是你吧...”
“姐姐说话，妹妹不许顶嘴。”
“......”
明明是你先埋汰我的嘛...
不过能让雨澈认可，梓筱心里也感觉暖暖的。
雨澈夸奖完梓筱之后
回身，对着雨哲比了个“爱你”的手势。
“哥哥等着就是，我其实今天也打算穿的正式点，一会你来评价一下我和梓筱谁更可爱~话说...哥哥一会打算穿什么？”
“我？”雨哲想了想，“西服行不行，我带了身西装过来。”
“诶——西装少点灵魂啊！”
“那你说该穿什么。”
“女装！小塔阿姨也一定想看哥哥的女装！”
“滚！”
雨澈失落...
她是说真的啊，小塔阿姨要是在天有灵，肯定也会夸奖一声，小雨哲真的很可爱。
毕竟...哥哥和小时候的妈妈很像嘛。
在赶紧让雨澈回房间去换衣服之后，雨哲转过头轻轻点了点小萌的脑门。
“小萌啊，你就穿你昨天那身棉绒的裙装就行。”
“诶，我那身会不会太不严肃了？我其实还有身利落的衬衣！嘻嘻...我其实对这种情况有预判呢，就知道这趟旅游可能会有正式场合。”
“够厚吗？”
“厚...？不算厚吧，夏天穿的。”
“那还是穿你那厚点的裙子。没事没事，要的不是严肃，就是要个心态，我记得你带来的别的衣服都挺薄的，也就昨天那身还厚点。”
“唔...行...那听你的...”
这一大清早，从温度来说，起床是挺冷的。
但是小萌现在觉得...今天的开始，从心与心的距离来说。
其实挺暖的呢~
48.心意（三千字）
“小哲...是这个位置吗？”
“对...再稍微往上...啊...就是这！呼...舒服了...”
啪嗒。
雨哲顿时感觉，一阵舒爽。
别误会，这并不是什么奇怪的事情。
只是齐欣叶正在给雨哲后背贴虎皮膏药。
齐欣叶啪嗒一下把膏药在雨哲后背抚平，温柔地把他的衣服给放下来，遮住雨哲柔嫩洁白的后背皮肤。
这膏药是雨哲昨天跟小荔枝带回来的，她姥姥姥爷的饯别礼中附带的那副。
嘿你别说啊，这听说是特制的虎皮膏药，还真和市面上卖的不大一样？
敷好之后感觉后背凉凉的，很清爽！
叶姐环视一圈四周，大家都回房间各自换衣服了，她起得早，记得要来给雨哲换膏药，贴好这才算是放下心。
“哎...小哲你昨天没又放纵吧？”
“没有！”雨哲转过身，这次否认非常有自信！“这回真没有，我也知道啦...节制才能长久，我现在就感觉比昨天轻松多了。”
“嗯嗯，姐姐相信你，摸摸头~”
“嘿嘿...”
也就是大家都不在这的时候，雨哲才能这么放肆地找叶姐撒撒娇。
他的个性里原本不存在撒娇这个元素，可面对叶姐的时候，就是忍不住。
这都是由于叶姐的姐姐光环实在太耀眼了啊！
齐欣叶抬起手臂宠溺摸着雨哲头顶丝滑的银发，她自己又何尝不是一种享受呢。
“小雨哲？小叶？你们都已经收拾好了吗？”
唰！
齐欣叶手掌动作极快！
她在听到来自杨伯母房间的开门声响起的刹那，就把手掌从雨哲头上给抽了回来，装作无事发生。
雨哲苦笑着，对她眨眨眼，表示感谢。
刚刚这一出，可是姐弟俩私下里亲昵的小秘密，既然是小秘密，可不能让别人发现呢~
雨哲转回头去瞅向杨秋韵，差点被自己的口水给呛死！
“妈？！你你你...你穿的这是啥？！”
“啊呀，肯定是衣服啊，小雨哲看不到吗？”
“我还不知道是衣服？！”雨哲表示强烈控诉！“这不就是你昨天给我的那一身吗！”
“嗯？不是同一身啊，只是同一款，你自己的在洗衣机呢，我帮你洗了。”
“不是这个问题...”
没错，她身上这身衣服，雨哲熟悉至极。
这就是昨天晚上雨哲去小荔枝的姥姥家的时候，穿的那身可爱的猫咪风格中性服装。
四十岁了就给我穿四十岁该穿的衣服好不好，你是想返老还童吗？！
平时她穿衣服风格蛮成熟的呀，怎么今天整这幺蛾子。
能看出雨哲这失礼的想法，杨秋韵抓起自己衣服前边的俩带子，俏皮地抖了抖。
妈...差不多得了，你这样让我看着很不自在。
就不能学学叶姐吗！看看她的衣服，紫罗兰颜色的加厚连衣裙，淡雅又保暖，端庄又得体，你这四十岁的人能不能学学二十岁的稳重！
齐欣叶看着也是苦笑，眼皮跳了跳。
该说要是伯母年轻时候这样穿肯定很合适，但是这衣服...明显和现在伯母稳重的气质不搭调啊...
“伯母，今天怎么想起来这样穿了。”高情商的叶姐使用高情商的说法，“挺好看的，但是咱们现在不是要去祭奠小塔阿姨吗？”
“啊呀，小叶你是觉得我这样不成体统，像是去郊游？”
“我不是...”
“我这还不如去郊游的时候穿的端庄呢！”
屑女人啊！！
她昨天说这身衣服没问题，就算去当正式拜
访也没关系的话，可是仍回荡在雨哲的耳边！
杨秋韵往前迈步几步，四十岁的她，仍能带起青春风韵的风华绝代。
她走到饮水机那自己接了杯水，一饮而尽。
言语之中，语气多有怀念。
“就是因为要去祭奠小塔，我才要这么穿嘛。我和她年轻的时候，我就经常这么穿，她说我这样很好看，那我肯定要穿着能让她赏心悦目的样子过去咯。”
啊...
要是这么说的话...雨哲就没有什么要吐槽的了。
妈妈那个时候的事情，他不想多做评价，那是属于妈妈，艾丽莎阿姨，还有小塔阿姨她们自己的时代。
但杨秋韵紧跟着一句话又再次打破雨哲的感动！
“啊对！还有呢，这样可以和小雨哲凑个亲子装！呜呜我早就想这么试试了！”
“这是不是才是你本来的目的？！”
“一半一半~所以呢，雨哲啊，你那衣服我已经给你烘干了，快去洗漱间换好，你就别穿你这身西服了，整的这么压抑干嘛。”
“我就算穿女装也不要和你穿亲子装...”
“那就女装安排！”
“嘶...！”
也就差不多在雨哲高强度言语对线杨秋韵的这个时候。
除了雨澈以外，大家换衣服都陆续换完了。
她们可都是拿出了压箱底的服装，都是她们这趟旅程带来的，各自最喜欢的衣服。
昀儿居然今天穿的是一条水蓝色的蓬蓬裙，哈...你这是偶尔换个风格吗？别说，还挺可爱。
对她们环视一圈，那是相当养眼。
不过，雨哲还是精准发现了一个问题。
小若柯现在这身卡其色、带腰带的裙装，崭新崭新的，很利落。
可是...这身衣服，雨哲在她刚搬到自己公寓旁边当邻居的时候，就见她穿过。
将近一年过去了...连点褶子都没有，还是像新衣服一样。
雨哲去雨澈那敲门催促的时候，路过秦若柯身旁，轻轻在她耳边说了一句话。
“回国之前...拿出点时间，我带你去商场买衣服，尽管挑。”
“！”
秦若柯赶紧回头朝雨哲使了个眼色，那意思是“不需要啊，我这衣服够，不要在我这浪费钱。”
但雨哲回应眼神那也是相当快。
那坏笑，意思更加简单易懂。
——不是浪费钱，只是我想看你穿罢了~
完了，大清早的。
小若柯又被撩的耳根通红了。
过分啊...！
大家都在客厅等着准备出发。
雨澈平时换衣服挺快的啊，今天怎么这么慢...
雨哲干脆就来她这敲了敲门催促。
“雨澈？你还没换完吗？”
“啊换完了换完了！马上！”
这声音是由远及近的。
哥哥都催了，雨澈哪有继续关着门的道理！
雨哲这才刚敲门几秒钟啊，这门就被她从里边打开了。
“呜哇！！哥哥接我一下！”
“嗯？！”
拥妹入怀，有时候，雨哲真是被迫的。
雨澈衣服是穿完了没错...但她才刚穿了一只袜子。
另一只中筒小白袜她还在往脚上套，就单腿蹦跶着来门口开门，打开门之后一个没站稳就扑在了雨哲怀里。
甭问，雨哲已经习惯了。
只要一催她，她就立马会出来，上次在公寓的时候也是，雨哲就是问问她换没换好睡衣，结果这丫头，裤子还没穿，只穿内裤就跑雨哲房间去了！说是只要哥哥喊她她就立马会到！
把我的话当圣旨了是吧？！
怀里抱着雨澈，雨哲坐在地板上，让她可以继续淡定穿袜子。
雨哲语气中毫无波澜。
“懂了，下次你换衣服，我绝对不催你。”
“不催？”雨澈把袜筒往腿上一弹，啪嗒一声穿好，“不催也不行，不催那我就让你给我穿~”
“变本加厉了是吧！”
两人日常的打闹，雨哲可没忘记欣赏她的新衣服。
和她自己说的一样...的确很可爱啊！
不过...挂不得她换的慢，这衣服设计还挺复杂的。
衣服在袖口那以一条斜着的直线为分割，衣服主体是黑色，而袖子是白色，肩膀和裙摆上的褶皱纹路，让衣服看起来略微蓬松。
最重要的是，这样一蓬松，不就很好遮蔽了雨澈贫瘠的身材嘛！
雨澈穿好袜子，从雨哲身上爬起来，才走回房间去拿她的帆布鞋。
“这身衣服好看不？”
“嗯...挺好看的，不过你之前不是不大喜欢黑色调的衣服？这次换风格，转半黑半白了？”
“我的偏好一直都没有变啊，我就是喜欢白色~”
雨澈坐在床沿，依次将帆布鞋套到白袜小脚上，视线可是一直盯着雨哲的脸。
“因为哥哥的头发颜色呀~从小我就喜欢。”
“你自己不也是这么个发色...”
“我自己没所谓啦，总之银色白色这类颜色，就是我的本命色！梓筱的黑发我就很不喜欢！”
“你不喜欢的是梓筱本人，不是她的发色，我都懒得拆穿你...所以，你还没回答呢，今天怎么换风格了？
”
开玩笑的~雨哲知道，雨澈作为姐姐，可是很喜欢梓筱的，刀子嘴豆腐心。
雨澈穿好鞋子，站到地上蹦跶了两下，捏起自己衣服的黑色部分，向雨哲解释道。
“我昨天晚上问了问妈妈，在克洛墨，黑色最代表对逝者的悼念，所以我就临时让林茵姐准备了这么一身衣服。白色这边...是我自己喜欢的颜色，是哥哥头发的颜色，我呀，是想让小塔阿姨知道一下我的心意，全天下最喜欢苏雨哲的人，我苏雨澈敢说第一，没人敢说第二！”
这是什么表决心的宣言吗！
“哈哈哈，不该是你敢说第二，没人敢说是第一才对嘛！”
“不不不，我只能是第一~这一点，很重要。”
“嗯...”
雨哲现在再看雨澈这身衣服，又有了新的感觉。
什么感觉？
——越看越喜欢。
这才是雨澈嘛，既对小塔阿姨展现着敬意，又在这其中，夹杂她自己的私心，私心，指的是她对雨哲的心意。
即便是去见小塔阿姨，这也是雨澈最想告诉她的事情。
无论何时，雨澈都毫不避讳，一点也不想掩饰自我的真心。
雨哲啊，现在打算走之前，还是去把身上这身西服换掉。
去换回自己平时的衣服再去山坡悼念。
妈妈说的对，这西服多少是有点沉重。
不需要外在的庄重，有雨澈，有她们一起跟着过去。
雨哲就觉得，小塔阿姨一定会为自己和雨澈自豪的哦？
49.她会放心的
夏末的丝丝寒风，是沿海旅游都市克洛墨带给人们的礼物。
温差大的环境容易让人着凉，但这海风带来的温差却很柔和，能感觉到将至秋初的寒意，但不会让人烦躁。
只会感慨时光荏苒的交替，四季更迭。
雨哲一行人，在太阳尚未升至高点前，就来到了那片小山坡。
那片常年扎根于杨秋韵记忆里的，浸满回忆与她青春的山坡。
四面环山，青草遍野，微风吹拂，像是青色的水面，波光影动。
这片一里地见方的山坡，是被杨秋韵和艾丽莎出资买下的，所以宁静，又祥和。
浅草足够没过鞋底。
杨秋韵走在最前边，手捧一束白菊，目光柔和地，双手托住，将它稳稳放在一尘不染的墓碑前。
雨哲带着大家离得要稍远一些。
还是先让妈妈跟小塔阿姨打个招呼，大家再去问候才好，不至于惊动那美丽的灵魂。
轻风掠起黑发，梓筱单手压住头发，往前挪动两步站到雨哲身旁。（月费群694936135）
她目视前方，小声说道。
“哥哥...小塔阿姨的墓，跟我想象中的不太一样。”
“我猜，你想象中应该是坚固的墓碑，四面都是花的那种？”
“嗯...但是这个样子，可能更适合她的归宿...？”
“肯定是的。”雨哲任由清风拂动银发，不去管它，“万事万物...都有归宿，妈妈不是讲过...小塔阿姨生病的时候一直向往大自然吗，现在这样...她也算实现梦想了。”
“嗯...”
雨哲轻轻搂住梓筱的腰肢，让她紧贴在自己身旁来依靠。
能感觉到这里的气氛，让她有些伤感。这丫头...明明还没开始祭奠，眼里就已经噙着泪花了。
放眼望去，这片辽阔的原野上，卡洛塔阿姨的墓，并不像想象中那样起眼。
没有石阶，没有鲜花，也没有刻骨铭心的墓志铭。
雨哲视线再度投向蹲在那献花的杨秋韵的背影。
她的身前，就只有一座才堪堪到脚踝高的小小土丘，土丘后侧用一块漂亮但又平平无奇的石头固定。
土丘前，也仅有一块不到小腿高，漆黑锃亮的墨石墓碑。
比起一些商用的陵园，这墓地的规格，也就只能算是简陋了。
但正如雨哲所说，简单，也有简单的寓意。
昀儿走到雨哲的另一边，轻轻攥住雨哲的左手手指。
“小塔阿姨，她并没有富有过，金钱对她来说没有意义。这样的归宿...肯定才是她希望的吧。”
“昀儿...”
昀儿握着雨哲的手，握的很紧很紧。
在逝者面前，她更加确切地明白...先别管平生遭遇的劫难，活着，本身就是一种幸福。
曾经那个想一死了之的她，和小塔阿姨比起来，简直就是做人态度上的云泥之别。
“雨哲哥哥...咱们以后，每年都要去医院查体哦？我们都得...健健康康的才行。”
“诶诶诶！昀儿？哎...怎么突然就掉泪了啊，哎，你这孩子...”
梓筱那边雨哲还没安慰完，他就赶紧用手背拭去昀儿眼角的泪珠。
这也没办法啊...对于生死这个话题，曾经九死一生的昀儿，才是感触最深刻的。
她这是，感同身受。
放心吧...比起小塔阿姨，我们无疑是幸运的。
而小塔阿姨，现在也已经再也不必受到伤病折磨了。
就像这个大晴天，不再有乌云。
雨哲稍稍回头示意大家都
凑过来。
杨秋韵已经将花束在墓碑旁放好，她又在那蹲着说了好一会话之后，才转身往回走来。
大家聚集到雨哲身边，从这个角度，都看得到秋韵伯母眼眶的泛红。
但她还是那么屑里屑气笑着，招呼着大家过来。
秋韵伯母啊...您要是想哭，那就不用在意我们的呀...
雨哲起步，女孩们旋即跟上。
杨秋韵原地转回身去，语气之中，是一种难以想象的温柔。
“卡洛塔，你这丫头可有福气啊，看看，今天我给你把谁带来了？嘿嘿...不仅仅是雨哲雨澈来看你哦，还有这些女孩们，可都是雨哲的女朋友，怎么样，是不是阵仗够大？有排面吧~嗯...大家都过得很好，所以你呀，放心就行。”
说到最后，语气不受控制有点哽咽了。
所以，她就不继续说了。
说完，她回头嘱咐道。
“大家和小塔说两句话吧...虽然你们没见过她，但是她的样子...嗯，和我差不多~想和她说的话，就在心里说一说。”
好。
和逝者的交流，只需要在心里。
大家闭上眼睛，默默低头，都在心中陈述着对小塔的崇敬。
您的一生...辛苦了。
人啊，在这世间走一回，时间的长度放在宇宙中只是沧海一粟，但放在深度与广度，却是浩瀚无垠。
与天斗，并战胜天意的卡洛塔阿姨，是榜样。
小荔枝生怕小塔阿姨听不到她的赞美话语，还着急地把双手都放在左胸，希望自己的心跳可以多传达一些话语给她。
小荔枝呀...这可不是wifi信号哦？
悼念不会太久。
话不在多，大家的心意，传达到也就足够。
原本，把小塔阿姨喜欢的苹果作为贡品放到那里，这趟哀悼就算结束了。
可是...今天会多一个环节。
杨秋韵意味深长地转头，看向站在边上，表情略显凝重的雨澈。
雨澈明白她的意思。
她今天来这里的目的，就是为了这一刻。
雨澈走出来，她没有直接去墓前，而是先走到雨哲身前，向他伸出小手。
“哥哥跟我一起来...好吗？”
“这还用你说。”
雨哲左手握住她的小手，另一只手轻轻戳了下她的额头。
这下，雨澈的表情顿时缓和了大半。
两人携手经过杨秋韵的位置，站到这小土丘与墓碑的正前方。
杨秋韵暂且退到一旁。（月费群694936135）
她在退开前，对他们俩都是点了点头，算是鼓励。
雨澈紧紧握住雨哲的手。
风轻轻地让她的裙摆小幅摆动，她的银发也和雨哲的银发片缕重叠，向着同一方向摇曳。
站立许久，也许又不算太久。
雨澈开口说话了。
轻盈，灵动。
“小塔阿姨。”她伸出另一只手，感受风的流向，“我啊...虽然没有见过你，也是最近才知道你的事迹。但是...我想告诉你。”
——“您，是我们的骄傲。”
呼...
风，骤然大了些。
仅是片刻，又归于平静。
一生伤病，胜天半子，喜哉悲哉，已不必评说。
心中这份骄傲...早已不会熄灭，会永远激励我们，面对生活中所有的顺与不顺。
风平静之时，雨澈轻轻呼唤出这声称呼。
“妈妈。”
风，似乎更静了。
同时。
随着雨哲松开她的手。
雨澈双腿慢慢弯曲，跪在墓前。
她身体慢慢前倾，最终额头贴在草地。
饱含心意地，给这位素未谋面的“母亲”，磕了个头。
我来晚了...
但还是希望，您的愿望，可以就此实现。
风儿摇啊摇...
就像一双温柔的手，掠过雨澈的头顶。
呼呼的风声，那么像一位渴望着世界，又关心儿女的母亲，温柔的劝言。
——孩子...快起来吧。
雨澈磕头睁眼的霎那，心中一颤。
因为她视角的余光里，雨哲的额头也正贴在地面，和她完成了同样的动作。
雨澈缓缓跪坐着起身。
她眼中波光粼粼地，望着雨哲。
声音撒娇到像个小孩子一般。
“哥哥...呜，你...”
“我们俩，不是什么时候都是一起的吗。”雨哲也跟着起身，跪坐在自己的天使身旁，将她搂在怀里，摸摸她的头，“我们只要在一起...就什么事情也能办到，所以啊...小塔阿姨在天堂，也一定会放心的。”
“嗯...！”
50.视线？
祭奠的结束，大家各自带来的一个苹果，全都整齐地摆在了小塔阿姨的墓前。
整齐，但都是切开成小瓣的。
雨哲本以为这也是什么当地的传统习俗，祭奠讲究。
在大家一起离开时，他有意无意之间问起了这个问题。
杨秋韵的回答是，并没有这种传统，把苹果切开吃，只是小塔生前的习惯而已。
“她那病，就是怕痛，她喜欢吃苹果，但是如果一整个苹果贴在嘴边啃，她说会硌得嘴唇和牙齿都痛，
知道这点之后，我和艾丽莎每次都会把苹果给她切成小片，她吃起来就轻松多了。”
“是这样...”
有时候祭奠不是习俗，而是呼应着逝者生前的习惯而已。
只是这个习惯...听起来多少有些伤感。
雨哲和大家肩并肩踏在返程的原野，他抬头望着悠远的天空。
提出一个小小的建议。
“妈，以后每年来给小塔阿姨祭奠的时候，咱们带来的苹果一半还是切开，留出来一半，完好无损地放过去行不？”
“为啥？”杨秋韵一笑，她知道雨哲准是又想到了什么，“我能听听原因吗？”
“因为，天堂没有伤痛，小塔阿姨，已经成为天使了。”
“......”
杨秋韵闻言愣了一下。
可很快，她就噗嗤噗嗤地笑了起来！
“哈哈哈哈，雨哲！你果然是个天才！我知道了，知道了！以后啊，咱们就多准备点完整的苹果，不然小塔肯定会埋怨我，说她牙口不好哈哈！”
杨秋韵的眼角都笑出了一滴眼泪。
哈...是啊。
雨哲说的太对了。
天堂...哪还有什么伤痛。
小塔已经受了一辈子伤病的困扰，此时她已经羽化天使，在天堂守望着一切。
既然如此~还给她切成一片一片的苹果，小塔保准得抱怨说——我想吃整个的！
所以就放一整个咯，要是小塔想切那她就自己切嘛！
杨秋韵宠溺着揉了揉自家儿子的长发，也不管雨哲的嫌弃挣扎，杨秋韵现在可是相当的骄傲！
..................
返程。
克洛墨比起国内，有一点是相当不方便的。
那就是早餐。
在国内，你晨跑的时候可以去沿街各种琳琅满目的小吃摊点或者早粥店去买点吃的，不仅便宜，而且质量口感那都没的说！
可是在克洛墨呢...
你想买早点？
抱歉，这边没人给你那么早准备清淡的食物呢~
有不少餐馆是已经开门了，但雨哲总不至于大早晨的带她们去餐厅里点一份牛排呀！饮食习惯就是这样，早晨如果吃太油腻的食物，那还不如干脆不吃比较得劲。
不吃是不可能真的不吃的。
由“当地通”的杨秋韵和林茵在，还能让大家饿肚子不成？
她们俩带着大家从原野的小路离开后，就沿着面前一条宽敞的街道往前走，直至走到一家三明治糕点店。
清晨的城市宁静和谐，晨跑的人大都不会沿着公路，这附近有公园，也有原野旁的环山小路。
“你们可别嫌弃这个难吃哈~来来来，一人俩三明治，外加一杯豆浆，哦，小荔枝吃四个。这个城市啊，要说美食还真没什么能拿得出手招待你们的，这样，等回国，回国我给你们安排个满汉全席！”
“伯母，不至于...这个就挺好的。”
齐欣叶优雅地托起塑料袋，小口咬了一下其中的三明治，如此说道。
她也不是强行咽下什么的，只是真的不至于，你说这三明治，确实不如国内的肉夹馍有味道，但是作为早餐足够了。
没多少水分，但这不是还有杯豆浆吗~
秦若柯拿着三明治左瞧右瞧，上瞧下瞧，迟迟不肯动嘴。
雨哲见状，“拖着”粘人的雨澈走到她旁边。
“小若柯...？你咋还不吃啊。”
“这个...我以前没见过，这就是所谓的三明治，我想...先拍张照片行吗。”
说到这个秦若柯脸色发红，她觉得这样...是不是很掉价？可是她真的很好奇一些自己以前没见过的东西！
“少见多怪了吧~其实国内卖这玩意的也不少，就像小萌家的面包店，你不是还在那里打工来着吗，这期间就没看到？”
“我...没注意啊，可能有见到过？但是因为她家里卖的餐点...看着都太让人有食欲，我怕控制不住自己把后厨的菜给吃掉...就...就基本没去看具体都是什么了。”
“......”
呜呜呜小若柯啊！别说了，回家之后我必须给你安排个满汉全席！
话说...
雨哲手里是拿着四个三明治的。
他自己要吃两个，还有...雨澈的两个。
至于雨澈的三明治为什么不是她自己拿着。
这个原因，她自己清楚。
雨哲无奈着低头，看着跟树懒一样，抱着自己右臂紧紧贴过来的雨澈...
她自从刚才从原野回来之后，就一直是这个状态。
粘人怪变得粘人度再次翻倍了！
“呃...雨澈，吃点东西？”
“不要。”
“不是...你一直抱着我，饿肚子的那不是你自己吗？不至于，我又跑不了。”
“我才不管...哥哥刚才的表现，把我又一次击沉了，我现在感觉松开你，我就会死掉的。”
“真就这么严重？！”
你骗谁呢！
梓筱在旁边也是扶额叹气，她好几次想从旁边找机会把雨澈拉下来，可是看来并没有什么机会。
雨哲也不挣扎了，他干脆单手抬起到嘴边，用
手配合着牙齿一起撕开三明治的包装袋。
当然，他不是为了自己吃。
顺势，他就压低手臂，把三明治放到雨澈嘴巴前边。
“张嘴，我喂你行吧。”
“啊~~嗯，还行！”
好家伙...你这么吃饭，倒是省事。
但怎么说呢，雨哲确实也有点乐在其中，这样喂她，倒是颇有种小时候拿着勺子喂雨澈喝汤时候的样子了？
她已经吃了几口的三明治，雨哲也没有一点嫌弃，再单独开一个新的根本做不到，这只手臂还被雨澈给抓着呢。
所以雨哲干脆就直接啃起雨澈吃了三分之一的这一块。
这个行为，看的雨澈又是一阵眼睛里闪闪发光，想必如果她要是有尾巴的话，现在尾巴应该已经摇动地像电风扇一样了。
现在的安排是，大家吃着三明治一起步行回家，去家里稍稍修整一下，等着吃个午饭睡个午觉，下午去当地的大教堂瞅瞅，参观参观。
这应该就是在克洛墨最后一项活动了。
明天，雨哲就打算带着大家回国。
旅游嘛，其实就是这么回事，别说她们，连雨哲自己都有点想家。
雨哲压低步伐和她们保持一样的前行速度。
嘶...
话说...
雨哲其实刚才就有这种感觉。
怎么总感觉这么不自在？
指的不是被雨澈抱着，这很自在。
就是...总感觉被人盯着的那种感觉，雨哲对视线的感知还是挺敏锐的。
一般你基本确认身边有种视线，可是又不知道它具体来自于哪个方向的时候。
先回头就完事了！
雨哲猛地一回头，然后立马睁大了眼睛。
“嗯？！”
因为有一道诡异的身影，正朝着自己这边全速跑来！
干嘛？！光天化日之下你这小城还有来抢劫的？！
不过...我觉得你要真是劫匪，那就已经算完蛋了。
因为...我这边有两位可靠的保护神。
从雨哲发出惊呼，到女孩们才刚反应过来这短短一秒钟，雨哲就感觉到两股比身后那身影快数倍的风，从身旁疾驰而出。
陆绫陆瑶，就是防着这种情况。
不出雨哲所料，这才刚刚几秒啊，身后不远就传来了一声由于肩膀被压到一个不妙的角度，而传来的悲鸣声。
“啊！！！”
哎哟，听声音，还是个女劫匪？
51.属于是职业病了
这边情况一出，周围稀稀疏疏的行人，都被吓跑了好几个！
陆绫陆瑶的擒拿动作太过于犀利与专业流畅，开始的时候大家还以为是在拍电影，可当听到被擒拿女孩的悲鸣，他们才觉得是不是便衣警察在执行任务抓人！
雨哲现在不是关心动静闹得多大，他唯一担心的，是她们有没有被吓到。
可是...当雨哲回头，并且看向四周时。
他惊呆了。
它喵的，雨哲居然发现，自己被严严实实地保护在最后边！
“小哲小心！”
“哥哥你没事吧，往后边站一下！情况不明！”
“嘿诶，雨哲哥哥由我来保护！”
不是，我才是男孩子啊，保护你们是我的义务才对吧？对吧？！
你们一个个冲锋陷阵，就显得我特别没面子！
都已经被挡住看不见前边的情况了...
只能听到不远方，传来一个女孩子很是痛苦哀嚎的声音。
“哎哟！哎呦喂！误会，误会啊两位女侠！我不是坏人真不是坏人！啊啊啊胳膊要断了，真要断了啊！”
诶？说的还是中文？
挺正规的普通话，看来并不是本地人啊。
但回应她的可没有什么慈悲，只有陆绫无感情的宣言。
“大胆狂徒...谁指使你朝着这边袭击的，你的目的是什么？”
“什么袭击？！我就是个臭摄影的！...！啊啊真的要死要死！救命啊！”
“陆绫陆瑶，稍微等等。”
雨哲再怎么说，也不能保持沉默了。
轻轻拍了下挡在前方的小荔枝，还有梓筱的肩膀，示意她们没关系。
虽然女孩们都还是觉得不安全，不想让，但雨哲都这么说了，她们也就保持着稍稍往两边移动一丁点的距离，算是让开了路。
这下，视野才终于开阔起来。
雨哲看清了现在的情况。
陆绫陆瑶压着的，是个黑色短发，鼻梁上戴着一副红框眼镜的青年女性。
说是青年，那是因为她的年纪看起来应该是三十岁上下，放在国内，就像是研究生毕业刚刚工作几年后的那种沧桑青年感。
她的长相也许...还行？但现在是看不出来还行的，被陆绫陆瑶压着手臂，她整张脸都是扭曲的，就差两行热泪落下了。
看着挺老实，但人不可貌相，雨哲不能轻易相信一个刚才朝着自己这边狂奔而来的人。
毕竟她们都在这，这就意味着不能有一点疏忽大意。
不过...这里有个对此情况更为专业的人。
“放开她吧~没什么杀伤力，跟一只小绵羊一样脆弱。”林茵姐倚着旁边的沿路栏杆，若无其事把剩下的一点三明治抛到
半空中，然后咽进嘴里吃掉，“附近没有别人在潜伏的气息，这个人看起来也没点三脚猫功夫，不必大惊小怪。”
“......”
陆绫是想确保万无一失的，可林茵师傅都这么讲...那就没问题了。
她们俩松开对方胳膊的瞬间，那女孩才放松下来，都快直接倒地上了。
还好是陆瑶在后边拿一根手指撑了她后背一下，她才能勉强保持有尊严地站着。
虽说...她眼眶里打转委屈的眼泪，就已经和尊严不沾边了。
“呜呜呜，什么鬼啊，我为啥要遭这种罪...你们到底什么人啊！”
“我还想问你呢？！”雨哲真是受不了了！“小姐？您哪位？为什么刚才一声不吭就像袭击一样跑过来，这让谁也不得不防啊？”
“啊？我跑...我...对了！美少女！是银发美少女！”
“？！”
“啊啊啊！！”
行...这位小姐的胳膊，今天可能是大概率保不住了。
但她这次再次被陆绫陆瑶控制住，纯粹就是她自找的。
谁让她好像突然想起了什么，抬头看见雨哲的脸就开始两眼放光，一副马上又要冲过来的样子。
简直可怕！
...........
事态好歹是控制住了。
经历了两次被擒拿的女生，终于是暂且冷静了下来。
当然，谈话的地方已经从小吃街的路中间换到了沿街商铺前边，雨哲可不想太引人注意。
“所以...现在你能说说你是做什么的了吗？”雨哲如此询问道。
这女孩虽然委屈兮兮，但是现在很兴奋！
她还从来没见过这么漂亮的银发美少女！
所以回话的时候，那可是相当积极。
“看你们大家的样子，是不是国内过来这边旅游的？我叫林星星，是从国内定居到这边学摄影的！”
杨秋韵摸摸自己的下巴，瞅着这女孩说道：“嗯...？我怎么看着你这孩子有点面熟呢，你是不是最近上过当地的杂质报刊什么的？”
“是的是的！姐姐您好眼力！诶嘿...我是大学毕业以后就在克洛墨开了家摄影馆，鄙人不才，前几个月才拿下克洛墨的摄影金奖，有很大的运气成分啦...”
哦豁，那你还挺厉害。
这个奖项，杨秋韵记得，还是比较有技术含量的。
这人年纪轻轻就拿了金奖，以后在摄影界肯定是前途无量。
但是...这和杨秋韵有什么关系呢。
“嘿，‘姐姐’这称呼我喜欢，不过...说，你刚才是想干什么。”
“噫！”
这位姐姐的眼神也好可怕！
那不然呢，你吓到我家宝贝儿子和闺女们了，我能对你有好眼色？
迫于压力，林星星果断开口。
“我...我就是在路边走啊！然后突然就职业病爆发了！”
“林星星小姐。”梓筱带来的压力也是不遑多让，“请说些我们能听懂的解释。”
“好的！就跟前边说的一样，我就是个臭摄影的！所以想拍具有美感的事物，你们都很美！尤其是这位小姐姐！太可爱了太可爱了，简直是上天的造物，上天的馈赠！”
雨哲压力很大。
但不用他有压力，女孩们会保护他，她们默契往中间一站，再次把他给遮挡起来。
“......”
昀儿这才打量了一下面前这人的穿着打扮。
红框眼镜，头上带着个鸭舌帽，手里还端着一架一看就很专业的摄影机，长衣长裤，稍带些邋遢感的鞋子，不能说不修边幅，但似乎不注重穿着打扮。
确实比较符合专业摄影师的样子？
咳，没有黑摄影师的意思，只是昀儿以前好歹也是墨家大小姐，在宴会厅见过的摄影师多了，很多都是她这个样。
这位林星星小姐的眼神，甚至还想转圈转到一旁，找角度继续盯着雨哲，让众女孩都是非常不爽！
尤其是雨澈，她抱着雨哲的胳膊，眉头紧紧皱着。
可能要是这林星星再继续盯着哥哥，她就要让陆绫陆瑶送她离开千里之外了。
别人能把话藏在心里，但小荔枝说话直接啊！
小荔枝干脆就往旁边迈了一步，张开双臂挡在雨哲身前。
“喂！你干什么呀！不...不知道一直看着别人是很不礼貌的吗！”
小荔枝急了也是会护食的！
被这么一提醒，林星星也算是察觉到了自己的失礼。
她赶紧道歉！主要是不想再被把手臂折到那种奇怪的角度啦！
“对不起对不起！哈...实在是职业病了，看见超有美感的景和人就想再多看两眼，寻找合适的角度，啊啊，这位银发少女，果然不管从哪个角度看都是绝景啊！斯哈斯哈...”
“噫...”
你是什么变态吗！
还有，不是银发少女！是银发猛男！
可雨哲懒得反驳，跟陌生人解释这个有什么用。
他不自觉往后退了一步，但很快又迈步回来。
这里他不能退，大家都在这呢。
“咳，所以，林星星小姐，我知道你这是职业病了，要是没什么
事，我们就先走了？”
“诶请留步！留步啊！请问我能给您拍张照片吗！我一直在寻找像你这样完美的存在！”
果然是职业病...你想拍，但我不一定想照啊。
雨哲还挺讨厌上镜的。
而且...既然她是专业摄影师，这没准只是她拉客赚钱的理由而已。
比如拍一张，一百块，摄影行业的宰客也是经常有。
他随意地摆摆手敷衍，想赶快脱身：“不用了小姐，我今天不打算照相，而且既然你上过杂质报刊，代表你是当地比较出名的摄影师了吧，专业摄影挺贵的，我没这个需求。”
不在乎钱，但就是怕麻烦。
然而，接下来林星星的话，直接让雨哲愣住了。
“不收钱！绝对不收钱！不对...不仅不收钱，我给你钱可以吗！！多少钱都行啊！！”
52.只许成功（三千字）
就你这么做生意，你说你开的摄影馆居然还没倒闭？！
但很可惜，雨哲又不是什么缺钱的人。
他最不缺的就是钱。同时，最怕的就是麻烦。
所以屑雨哲，还是果断挥挥手表示恕不奉陪。
“真的不用了小姐，如你所见...我们也挺赶时间的，要是有机会以后我们能再回克洛墨，没准会来关照一下你的生意，嗯...没准。”
没准，就是完全没准信的意思。
雨哲潇洒转身，女孩们也都是紧跟上雨哲的动作。
她们也想早点回家好好休息休息，下午还有个大教堂要去看呢！
可任谁也没想到。
林星星拼尽全力，最后作为挣扎与最终的挽留喊出的这句话。
却恰恰成为了绝杀。
“我...我不只能给钱！！还提供服装！各种漂亮的女装都有！要是您不满意，我马上就去商场买！就一张，我就拍一张行嘛！呜呜呜求你们了！给个机会！银发美少女可遇不可求的啊！！”
林星星，几乎是要仰天长啸了。
错过这次机会，她有预感，自己一辈子都找不到这么完美的摄影对象了！
哎...你说这个有啥用啊。
提女装什么的，只会让我更抵触好吗！
雨哲不仅没有停下步伐，反而还走快了些，想尽快远离此地。
他对女装过敏。
然而...雨哲猛然间发现，刚才还一起走在自己身边的女孩们...好像都掉队了？！
往旁边看，看不到人了啊？
雨哲正困惑着想回头看看情况，就感受到来自挽着自己手腕的雨澈所带来的拉力。
？！
“哥哥。”雨澈用她的手指戳了两下雨哲的小腹，“我突然觉得吧...你去拍张照片也不是不行，不如说，挺好的。”
“不是啊雨澈，我是觉得...呃。”
雨哲刚想解释自己不想拍照，回头却看到，大家都在用一种莫名的，又能感觉到非常期待的视线盯着自己。
梓筱捋了捋她侧颜旁的黑发，视线瞥到一旁：“嘛...雨澈说的对呀哥哥，这位林星星小姐，似乎是得过当地摄影金奖的专业摄影师哦？肯定能把你拍的很好看。”
叶姐言语表情间，也是极不自然：“是...是啊小哲，旅游不就是这么一回事吗，拍照留念也是旅行里很重要的组成部分，咱们自己这整趟行程都没拍几张照，现在有这样的机会...也算是可遇不可求。”
“就是啊雨哲哥哥！不仅不花钱！这人还倒贴给咱们钱呢！”
小荔枝！！这么没出息的钱我不赚也罢啊！
我看你们压根就不是觉得机会难得什么的，你们是不是纯粹是注意到了一个词？
——女装。
可当雨哲看向她们！她们或是假装看远处的风景，或是吹口哨当事不关己。
这下，不管是谁都不想走了。
雨哲更想跑了！
林星星本以为银发美少女已经溜掉惹，可是当她在失落中抬头，却惊讶地发现，对面似乎是陷入了一种奇妙的僵持之中。
林星星不蠢，她虽然不知道是哪句话管用了，但肯定是乘胜追击啊！
“我倒贴钱拍照片...！我贴十倍的钱！啊...关于服装，当地哥特风的，清凉款洛丽塔，东方样式的JK制服，水手服，玩偶装，或者尺度大点或小点的女装全都有，都是崭新崭新的！我刚从工厂亲自取货当做拍摄道具服拿回来的，都是新衣服，还没有人穿过，怎么选怎么有！想怎么挑就怎么挑啊啊！”
你能不能别说了？！
你没看到她们兴致越来越高涨了嘛！
正是因为林星星看到了，她才要继续说！
女孩们有兴致的，并不是那些女装。
而是把女装都套到雨哲身上之后的样子！
噫...这些如狼似虎的视线，雨哲要是现在额头上能显示些什么，那必然会是一头黑线！
咱这是干嘛呀，真就没有商量的余地了呗！
秦若柯和昀儿默契地，先去稳住林星星，小声告诉她，这事有戏，只要她先别放弃，就肯定没得问题。
而小萌啊，在这个时候，拿出了她作为一只萝莉，最大的杀手锏。
那就是...撒娇！
小萌绕到雨哲的另一边，挽住雨哲没被雨澈挽住的那条胳膊，然后小幅度摇啊摇，又配合着她本就能酥软到骨子里的软萌萝莉音，直接给雨哲来了一波致命打击！
“雨哲...你去拍一张好不好~我真的超想看你在镜头里的样子...就一张，就一张嘛...”
“嘶...！你别这样，我不习惯。”
“嘿嘿，那我就不这样了，相对的，这就代表你同意了？”
“我...！”
这种情况，雨哲熟悉啊。
就是一到女装怼到脸上的时候，她们总会发挥出超乎寻常的团结力量呗？！
每每到了这个时候，比起正面回答同不同意，雨哲觉得更有效的办法，是问出这个问题。
“先别问我同不同意...我是想问问你们，这事...有商量的余地没？比如...回家？或者拍照，但是不穿女装...？”
雨澈的回答，那叫一个绝情：“没——有——商——量——哦！”
呜呜呜没有就没有！你不要拉长尾音，会让绝望的事态显得更绝望啊！
事情为啥会变成这样...雨哲明明从旅程开始就在尽量避免会被她们强迫穿女装的情况出现，而且很顺利地坚持到今天了。
明天就要回国了，今天居然还能栽一个大跟头！
这是不是很不合理！
“一二...！推！雨哲哥哥快走快走！我们现在要跟林星星小姐去她的摄影馆！”
“诶...！小荔枝...我劝你善良，不要在后边推我，不然回家我就先办你。”
“啊！真的吗！要先办我？我很开心！”
“......”
雨哲这才猛然发现。
自己根本就没有可以制裁她们的手段！
雨哲以为的制裁，对她们来说其实都属于是奖励啊！
昀儿和秦若柯已经和林星星沟通好了，现在的情况，就是兴奋至极的林星星在前边引路，去她在这条街开的摄影馆拍照。
手里的相机虽然带来了，但今天街道的天气，采光，取景都不好，根本配不上这位完美的银发少女！
去摄影馆，用最专业的设备，搭配最好的幕布，拿出百分百最认真的摄影精神，完成一张配得上这次机会的绝佳照片。
林星星顿时觉得压力与动力都相当大！但动力大于压力！
不过...有件事她觉得有点奇怪。
刚才那位看起来有点憨的金发少女，好像在喊那银发美少女为“雨哲哥哥？”
哥哥？
啊嘞？哥哥不是对男性的称呼吗？所以金发少女是在开玩笑，或是我听错了，要不然，还是说这是她们之间互相称呼开玩笑的习惯？
哈哈哈哈！如果没听错的话，那就肯定是在开玩笑的嘛！
这么漂亮的人，压根就不可能是男孩子，男孩子怎么可能，怎么可...
呃，好像这世间万事万物，就没有什么是绝对不可能的？
不过...
如果是男孩子，那就更棒了好吧！
这世间的造物主是要有多偏心，才能赋予一个男孩子比女生更完美的面容呀！简直不可想象！
林星星兴奋到手都在颤抖，她在前边引路，摄影馆并不远，她刚才就是摄影馆刚开门，在门口坐着，突然发现门外有天使路过，她立马就从椅子上摔下来，并果断追逐上去的。
仅仅就是几十米的路而已。
一脸生无可恋的雨哲，就被她们连推带拽，给带到了这家摄影馆。
杨秋韵最后进屋，她左手扶着下巴，先是在外边瞅了瞅这家占地不大摄影馆的外观设计，又进屋看看照相摄影馆里边的装潢。
能看出的，林星星确实是从东方过来，到西方发展的，照相馆里边东西方结合的元素非常明显，墙壁上整齐挂着的，各式各样的相框，既有东方文化沉甸甸的历史感，又有西方工业革命时期那种蒸汽工厂火车轰鸣的跨越感。
当然，现代元素也不缺乏，能看到不少当地居民还有游客在她这拍的照片，取景拍照角度都是一等一的，林星星确实是属于天赋型摄影选手。
杨秋韵点点头，这算是一种认可。
“噢，星星小姐不愧是金牌摄影师哦，艺术细胞和审美看来都不错，在这附近开店，是不是租金地价不低？能在这么小一块店面上装修地有高端摄影馆的感觉，你们这代年轻人都有两下子的啊！”
“我们这代...人？呃，这位姐姐？请问您今年芳龄？”
“我？哈哈哈，实不相瞒啊，我今年都四十一了！不过稍等，可别改口喊阿姨，那可就不对了。”
“四十...！真的假的啊！完全看不出来！！我以为您是这位天使小妹妹的姐姐！”
“没有，我是这位小天使的妈妈~”
杨秋韵张开手臂，搭在已经不想反抗的雨哲的肩膀，把他给搂过来到自己身旁。（月费群694936135）
杨秋韵前一秒还是笑嘻嘻的，可下一秒，她眼中就是凛光一闪。
“星星小姐，把你这最好看的女装都拿出来，你呢，也打起十二
分精神，要是给我儿...给我闺女拍的不好看，我可不付摄影费的。”
“瞧好吧您呐！！我说到做到，拍的好，我少给您点钱，拍的不好，我把这家摄影馆都抵押给您！”
“爽快！”
并不是真的要抵押。
而是林星星，自信满满！
这是一场只许成功，不许失败的摄影啊！
53.多多益善
林星星把握机会，那是丝毫不敢懈怠。
她打开摄影馆里所有的灯光，顺带着直接就把大门的门帘给拉下来了，并把“暂时休业”的告示牌挂在门口。
今天，在给银发天使拍完照片以前，摄影馆不接客！以此保证拿出百分百的拍照状态。
随后她跟一阵风一般，跑向后台。
很快，在摄影馆沙发排排坐的女孩们，就听见一阵滑轮滚动的声音。
林星星，她推着一排挂满了各种女装的神圣衣帽架出来了！
在她们看来衣帽架是金光万丈。
但在雨哲看来，它邪气重重！
“那么那么！银发天...咳，请问您叫贵姓？”
“免贵姓苏...”
“好咧苏小姐！现在，请您随意挑选您喜欢的服装换好，后台有更衣室！呜呜，其实平时有客人来的话应该是我负责挑选合适拍照的服装，但是我现在好像...并没有决定权。”
可不是吗...不仅你没有决定权。
我也没有。
雨哲环顾四周，在这排衣服被推出来的霎那，除了陆绫陆瑶，还有杨秋韵林茵还坐在沙发那以外，众女孩们已经惊喜地围过来。
简直就跟在商场买衣服的时候那么积极！
但她们现在可不是给自己挑衣服，而是给雨哲挑选，那就啥也甭说了，肯定比给自己选的时候更加积极！
她们顿时化身为“服装导购员”。
“哥哥你看这身水手服怎样？蓝白底色，很搭你的发色啊。”
“水手服是不错...可是我觉得哥哥可能更适合淡色的这款小百褶裙，呃...裙摆会不会短了点？”
“雨哲哥哥！我还是推荐连衣裙！绝对凸显你的气质。”
“雨哲哥哥穿什么都好看好吧~”
“那确实！”
“不...我觉得小哲比起那些，还是适合更华丽点的衣服...比如礼服？我还没看小哲穿过女式礼服。”
“要穿肯定穿洛丽塔呀！秦若柯，你怎么看。”
“我...！我认为...”
“稍微停一停？！”
这环绕四周的建议声，雨哲真是一刻都听不下去啦！！
怎么都是裙装啊！女装里边不是也有长裤款式的吗，雨哲就算逃不了，他还希望能尽量保住一点尊严！
可现在看来，尊严是完全保不住咯...
林星星超有耐心地等着她们讨论，在这个过程里，她可是听到了一个让她极度震惊的事实。
“诶？！苏小姐！你真的是男孩子吗！！她们在叫你哥哥诶！！”
“啧...我说我的名字就叫‘哥哥’，你信吗？”
“不信，因为有人叫你‘雨哲哥哥’。”
你这情商明显就不够高！
这个时候拆穿我，对你拍出好照片有帮助吗！
察觉到林星星的表情好像变得更兴奋了，雨哲完全无法理解。
他现在，只想试着稍稍挣扎一下。
雨哲抓了下自己的衣摆，这还是昨天和小荔枝去她姥姥家的时候，穿的那身印着猫咪爪印图案的可爱服装。
“请问...直接穿现在这身衣服拍可以吗？换衣服还...还挺麻烦的，我觉得我现在穿的也应该可以上镜。”
“呃...苏小姐...不对，苏先生？”
“喊我苏雨哲就行。”
“好的苏小姐，就是...我觉得吧，您这身衣服确实很可爱，但是它还是不适合拍照来穿的，拍照可是门艺术，也是种讲究，讲究的就是一种和平时不一样的感觉，要是您穿着这很日常的衣服来拍，那干脆就在家里拿手机拍出来效果也是一样的呀，您说对吗？”
嘿，我就说你情商不够吧！
这时候你该得饶人处且饶人，还有，怎么还是继续喊苏小姐啊？！
这次雨哲已经没办法继续挣扎了。
因为雨澈已经完全等不及，她统合了一下女孩们的意见，干脆直接地从衣架上取下一件黑色调的服装。
雨哲转头一看就傻眼了。
那是彻彻底底的女装。
英伦风，学院风的学生制服，就像电影哈利波特里的可爱女主们穿的那类衣服，除了没有披肩以外，其它部分像得很，设计很是精巧。
雨哲也很喜欢看这类服装，喜欢看归喜欢看...但雨哲不喜欢自己穿啊！
这衣服被雨澈举起来，大家可都没有说不好看的，雨澈眼光独到，直接就选到了最适合的衣服款式之一！
连林星星都用手指推了下自己的红框眼镜，低头低声赞叹道：“好眼力...真是好眼力...原本我也想推荐这一套，居然这就被拿出来了，赞美上天！那苏小姐！请现在就试穿一下可以吗！更衣室后台左转！”
“来真的啊？！”
不然呢...
雨澈将这沉甸甸的衣服递给雨哲。
她骄傲着，竖起个大拇指。
“哥哥，加油！”
“真的不能...哎，雨澈，你答应我一件事。”
“哥哥请讲！”
雨哲得给自己先留条后路。
他俯身到雨澈耳边，小声地跟她嘱咐道。
“先说好...我知道我没有挣扎的余地了，但是！咱们得先约好...我穿的话，也只能穿这一件，并且不能时间太长，拍完一张照片我们马上回家...这条件能答应吧？”
这是雨哲的策略，通过这些天他很明白了，雨澈在女孩们中间，最有发言权。
擒贼先擒王，不对，这叫擒小可爱先擒王。
只要先说通雨澈，之后的事情雨哲就有回旋余地了。
这就叫，止损！
雨澈坏笑两声，反过来踮起脚尖，这次轮到她贴近雨哲耳边说话了。
但在说话之前...
她先伸出小舌头，以谁都看不到的角度和速度在他的耳垂舔了一下。
每时每刻都要想着多占哥哥点便宜！这是雨澈的自我修养！
不等雨哲吐槽，雨澈就摆摆手，顺着他的问题稍显敷衍地回答道。
“好好好~哥哥你就放心吧，只要你穿，什么事情都好商量。”
“啊？所以我刚才的条件你答不答...”
“呜呜哥哥你快点去换啊！我真的等不及想看了！”
“我...！哎，行！那我可就当你默认答应了啊！”
“好嘞好嘞！”
雨哲一步三回头地，走向更衣室去换女装去了。
而小荔枝蹲在琳琅满目的服装架前，脸上的表情很是期待。
但也有点小失落。
梓筱走过去，用手指轻戳了两下她的后脑勺。
“你咋还看着不太开心？我跟你讲呀...哥哥的女装，绝对让人震撼。”
“呜...梓筱，我明白，但是但是...我真的好想让雨哲哥哥穿一穿这件连衣裙！可惜...刚才他说只穿一件，这下这件衣服算是没戏啦~”
“这确实，我刚才觉得有件百褶裙也挺好...”
“谁说没戏的？”雨澈就跟个英雄一般，抱着双臂哼笑两声走过来。
哥哥刚才当我是默认答应了，可是我没这么说呀~我只是说了句“好嘞”，可这又能代表什么呢~
她自信地举起食指笑道：“放心，你们选的衣服，哥哥今天都得试一遍，啊啊...让哥哥多穿几身女装，对我来说可是延年益寿的事情啊！！所以多多益善！”
雨哲：才没有这种功效！
54.完美
哐当。
那是更衣室的门打开，又被关上的声音。
这意味着，雨哲换完衣服出来了。
...出来了，但没完全出来。
雨哲两手扒在墙壁的转角墙沿，小心翼翼露出半个脑袋，银发垂直往下，谨慎地观察四周。
从他为难的神情里，不难看出他完全不想往前迈出下一步。
坐在最后边沙发的杨秋韵坏坏地故意问了一句。
“怎么了小雨哲？衣服尺码不合适吗？”
“没...尺码刚好，不是这个问题。啧，这怎么整...”
雨哲向杨秋韵投去埋怨的视线，示意她不要这时候多说话煽风点火！
你这不是明知故问吗！要是尺码不合适，那就不用穿，反而就得救了，问题是尺码它合适啊！穿起来并不费力。
呜呜，雨哲难受啊，他现在穿女装的时候居然熟练了很多，想当初第一次女装的时候都不会穿的！
这简直就是一种莫大的悲哀！悲剧！
雨澈已经没法再等待了。
她一个大跨步往前，跑到那个转角，比所有人都早，先行欣赏！
她眼前倏然亮起一圈惊喜的浮光！
“好看！好看啊啊！哥哥你别躲了，快出来快出来，让她们也看看！哥哥你真是我永远的神！”
“哇啊你别拉我！至少让我自己站出来！！”
平时雨澈明明力气不大的...
但此时她仿若多了一份神力，雨哲根本无法抵抗！
仅瞬息之间，雨哲此时的风貌，就完全展现在了众女孩面前。
英伦学院风的制服穿在身上很显气质，胸前一枚黑色的大纽扣，将衣服分为黑白两层，里边是白内衬，外边是黑衬衣。
同样黑色的裙摆，能够遮住大腿往下，但不算太长，裙摆之上还有充满西方元素的金属十字架装饰。
雨哲的银发，沿着学院风制服的外套平缓铺下。
还有他不敢抬头，羞耻的视线只能看向地板，所引起的脸色羞红。
这一幕带来的视觉效果，是爆炸性的！
经过短暂震惊的沉默，接着就是一阵如潮水般袭来的赞誉！
除了已经愣在原地，感动到手里相机都差点掉在地上的林星星以外，女孩们全都围上去，近距离欣赏这世间至美之景！
“小哲...！你简直比电影里的演员都好看！”
“哇...这是魔法世界走出来的仙女吗，雨哲，要不你找个树枝，挥一下魔法棒？”
“哥哥好美...”
“雨哲哥哥请给我签个名
！”
“......”
她们的赞美声，在雨哲现在听起来已经非常模糊了。
我不听！听不见你们的话，就相当于我压根没穿女装！
但这样的自我暗示显然是没用的。
雨澈感觉自己一阵气血上涌的同时...
突然紧紧皱起眉头。
她伸出罪恶的小爪子，用很小的力度合拢拇指食指，捏了下雨哲大腿上的肉。
“呀！”
雨哲没出息地发出这么一声极其没出息的娇呼！
然后立马回神，拍了一下雨澈的头！
“你干嘛？！袭击？”
“呜...！”雨澈委屈抱头，视线先瞅了瞅雨哲的眼睛，又重新回到雨哲的大腿上。
她指着雨哲的腿，严声控诉道。
“哥哥你这样是不行的啊！既然要换那就要换个全套，这种制服怎么可能没有袜子，还有你这运动鞋，明显也和衣服不搭调啊！”
“！”
你说的很有道理，但我还是不听！
雨澈这么一说，大家也算是发现了这个问题。
她们就觉得哪里还有点违和感，原来是雨哲的腿上，光.溜溜的没有布料，再往下就是他来时穿着的运动鞋，这样的搭配显然对不上英伦风制服的最大特涩。
对此，雨哲有办法：“这、这不能怪我啊...衣服就是这样，而且不是要拍摄吗！一般最多就只拍到裙摆吧，再往下穿也没意义啊？”
“林星星小姐。”雨澈严肃回头，“对于这个问题，从专业角度是怎么解释的。”
林星星一愣，但她好歹也算个聪明人，这种程度的心领神会还是能做到的。
“专、专业角度来说，服装还是穿一整身最好，拍摄需不需要不重要，重要的是要给人一个整体感！仓储里还有没拆封的过膝袜，还有搭配这身衣服的小皮鞋！我真是的...！怎么把这么重要的细节都给忘了呢？苏小姐你稍等！我这就去给你拿！”
“你别...！哎！！”
雨哲重重叹息一声。
还是...别挣扎了吧。
反正穿都穿了，也不少双袜子...
——才怪啊！！
那可是过膝袜，听见了吗，过膝袜啊！！
比起女装，过膝袜这种玩意才是对男人最大的侮辱！
林星星真是拼了老命，这才刚十几秒，她就从仓储里翻出了一双崭新的黑色过膝袜，还有一个装着女式小皮鞋的鞋盒，怼到了雨哲跟前。
“苏小姐，请！”
“我不穿！！”
雨澈能听得进这句话去吗？
那必不可能的！
“哥哥不穿，那我给你穿！跟我来！”
“苏雨澈！！我要跟你断绝关系啊啊！灭绝人性！”
“多说无用！！啊...不过，断绝关系千万不要哦？不然我会哭到死的。”
你明明怂的一批但是动作却很强硬的样子真的很靓仔！
.............
等雨哲再从更衣室和雨澈一块出来，就已经变得更加完美无缺了。
雨澈拉着雨哲的手走出来，伸手一抹额头的细汗，满足地呼出一口满足的空气。
穿上黑色过膝袜和小皮鞋的雨哲，他的美，已经不需要过多言语。
林星星临时找出的这条过膝袜，尺码有些偏小，是适合一米六左右的女孩子穿的。
但好在雨哲体型偏瘦，袜子套在他腿上没有太显小。
可是如果离近了仔细看，就会发现袜口在勒着雨哲大腿上的肉，看起来有那么亿点涩涩的...？
可能唯一美中不足的，是此时雨哲的眼睛里没有多少高光，就跟失去梦想的狗子一样，不想再努力了。
雨哲的短暂失神，是因为感受到了猛男之心受到了极大冲击。
而其实，屋子里现在还有一个人是在失神状态的。
那就是林星星。
她颤抖着双手努力端好摄像机，心中的惊喜已经难以言说。
果然没有看错...这个女生...咳，这个男生，果然就是她一直梦寐以求，想要拍摄的完美模特！！
哪怕能够拍到他一张照片，就是此生无憾了啊！
不管是一幅画，还是一幅字，或是一张照片，只需要一份最好的，就是一个艺术家最大的上限。
拿过摄影金奖的林星星小姐，此时觉得这话毫无夸张。
不...不能再等了，万一天使一会跑了怎么办！
“艺术...简直是艺术啊！！苏小姐，请问现在可以开始拍照了吗！”
嘶...
雨哲都忘了这茬了...
不仅女装...还要拍照片...
雨哲已经能够想象，回国以后，梓筱她们人手一张自己的女装照，摧残自己心灵的场面了...
55.坐姿？
——死到临头，避无可避。
大概就是现在的情况。
雨哲也不是第一回女装了，他在心中，不想对不起自己的猛男之心。
可她们在期待着！你让咱咋办嘛！
把猛男之心和她们的开心放在同一个天平之上衡量，雨哲必然会毫不犹豫选择后者，她们只要开心，就怎样都好。
因此，雨哲现在的选择是——忍辱负重。
场地已经清理开了，女孩们各自站在两边，林星星在摄影厅中间将摄影机举到面前，对准几米外站在一块蓝色幕布前的雨哲。
林星星左右寻找角度，上下移动镜头。
但却迟迟没有按下快门。
雨哲保持这样的状态，已经长达两分钟了！
拜托啊拍照的大姐姐，女装对我而言每一秒都是煎熬，你稍微理解一下快点把快门按下去好不好咯！
“林小姐？”雨哲眉头疯狂颤动，“你找好角度了没？如果可以的话...能加快点速度吗？我有点事赶时间。”
并没有事，但赶时间。
“稍、稍稍一等！马上就好！马上...哎！不行啊，就这样按下快门，那会成为我一生的遗憾！”
“？！”
怎么就成你一生的遗憾了？！
就像是要印证这个观点，林星星说完就脸色痛苦地把相机从眼前移下，重新挂在胸前。
雨哲都快让她给气死了：“你真不用有什么心理压力啊！就是拍个旅行纪念照，拍的好拍的坏都行，不会真让你抵扣店面的。”
“不是这个意思！”林星星大义凛然，“苏小姐你不是说过了吗！只允许拍摄一张，也就是说，这一张照片，就是我唯一的机会，可是现在的状态，根本就拍不出可以一击制胜的好照片！”
“呃...你现在状态不好？那要不你稍微休息一...”
“不是我状态不好！是你状态不好啊苏小姐！”
我焯！
雨哲真的是血压高！
拍照片的是摄影师，怎么还要要求我状态好？
我好好地站在这看着镜头不就完了吗，难不成还得要求我给你跳个舞不成？！
梓筱其实也有些看不懂。
她往前走两步询问道：“林小姐你这是什么意思呢？我觉得哥哥现在这样就很漂亮，你难道...有什么不满？”
出现了，护夫模式的梓筱！
她就是这样的，醋坛子是一回事，但要是有人说雨哲这不好那不好，那她第一个不答应。
哥哥明明就是无论何时都状态满满...你刚才那话就显得很多余。
不仅是她，梓筱身后的女孩们隐隐约约也表现出了相同的意思。
林星星自然感觉到了这股高压气势，她连忙摆摆双手解释道。
“不是不是！我不是这个意思！我是说...苏小姐的站姿实在是太过于规范，或者说...太模式化了？他作为模特，毋庸置疑是完美的，可是...我不能看到还能更精进的办法，但是不提出来呀...这不符合我的摄影生涯行为准则。”
“站姿...？”
她这么说，梓筱就转头往幕布前看去。
呃...林星星说的好像不是没有道理。
哥哥那是身体僵硬地“杵”在那，双手沿着裙摆以及大腿自然垂下，面色也是相当凝重，不知道的还以为他这是在站军姿军训呢！
梓筱扶着额头叹气建议道：“哥哥...要不你配合一下？你现在不也想快拍出张好照片吗...”
小荔枝举手补刀：“对哒！拍出好照片，咱们就能早点回家啦！拍不出来，继续女装！”
“小荔枝...闭嘴！”
“是...”
雨哲寻思着，我也想啊！
他耸耸肩道：“不是我不配合啊...我从小就不喜欢看镜头，这个你们不是知道吗，也不能说是紧张...主要是这身衣服，我只能绷紧，谢谢。”
呜呜，所以说裙子这种玩意就不能给不习惯女装的男孩子穿！
雨哲现在虽说裙子底下穿着四角裤呢，但是还是能感觉裙摆下边的大腿凉飕飕的，相当不自在，不绷紧了腿，就特别没有安全感。
他这么一说，林星星作为专业摄影师，当然要给出意见。
“没法自然站姿的话...那可以换一个姿势呀！比如去倚着墙壁如何？”
“这样？”
“......”
雨哲往旁边一倚，林星星愣住了。
好家伙...你是做到倚着墙还能站地那么僵硬的！明明是歪着的，但身体感觉简直就是一条直线，你这是在杂耍吗！
“我能提个意见吗？”
“嗯？”
雨哲顺势看向说话的声源。
在这种僵局下举手说要提意见的不是别人，正是墨灵昀。
她一直笑呵呵的，她才不在意照片什么的，她只是在享受可以这么近距离观赏到雨哲哥哥女装的快乐之中。
但若是雨哲哥哥现在感到困恼的话，昀儿绝对会拉你一把的哦~
“站姿不行的话，是不是可以尝试换坐姿呢？嗯...普通的坐姿总感觉雨哲哥哥现在的状态也坐不出自然感，这样吧！”
昀儿三两步走到雨哲身旁，她单手轻轻拍着雨哲的肩膀，这给了雨哲莫大的精神动力。
啊...昀儿，你这是要来拯救我吗？
昀儿歪头一笑，紧接着就开始出谋划策了。
“来，雨哲哥哥，你学着我的动作，这样坐下。”
“哦哦...学着你...你...你确定？！”
雨哲可是一下子就蒙圈了！
因为他只见昀儿缓缓在这块
幕布前的垫子上压住裙摆，弯曲双腿，不过一会，就变成了一个可爱的“鸭子坐”架势。
她双手放在裙摆之上，抬头看着雨哲，笑得那叫一个灿烂。
“来吧~雨哲哥哥，该你啦。”
你可真是我的好昀儿啊！
“我...这...这...”
“小哲。”齐欣叶轻声呼唤雨哲的名字，“只能这样了，姐姐在这，你放心吧。”
“放心什么？！我...我...啊啊行行行！我坐行吧！”
这是雨哲这辈子从来就没有做出过的动作。
可是为了能尽快回家，雨哲也算是豁出去了！
以前雨哲看过一个视频，视频上说大概八成的男生都是做不到鸭子坐这个姿势的，但看评论又有人辟谣说，不是做不到，只是会感觉有点痛而已，柔韧性好的话甚至连疼痛都感觉不到。
而雨哲，小时候练过舞蹈，恰好就属于柔韧性特别好的那一类。
他闭上眼睛，单手压住裙摆，一咬牙一狠心，两只小脚往后一撤。
雨哲的鸭子坐，就这样完成啦！
雨哲坐下之后，完全不敢睁开双眼，天知道他现在的脸庞都红成什么样子了。
“这..这样就行了吧！可以拍了吗！”
不用雨哲问，因为，林星星已经充满自信，重新端起了摄影机。
可以的...这样可以的！
就算是童话里的公主，也没有这样的魅力啊！
林星星刚想寻找快门角度，就听到有人在询问她。
“林小姐，你这卫生间在哪？”是雨澈问的。
“啊，卫生间的话去后台右转就是，您...呃，小妹妹？您这是怎么了？”
林星星转头发现，这只好像银发天使小几号的银发萝莉，是用手掌捂着鼻头来问卫生间在哪的。
她手掌的夹缝间，好像还有点殷红？！
雨澈问到了答案，就迈开小短腿，快步走向后台。
“没什么，就是我得用水去止一下鼻血！哥哥的鸭子坐...诶嘿...诶嘿嘿嘿...”
56.没有商量余地
昀儿教雨哲做出这个动作，就自己先起身退回沙发那边了。
雨哲，在摆出这相当少女的坐姿下，终于是听到了快门声响起的声音。
呜呜，这趟回家的路真是充满了艰难险阻，但现在相片拍完了，终于是结束了对吧！
对...吧？！
林星星按完快门，就端起相机左右欣赏！
啊...完美，真的是完美的创作！
采光，角度，摄影时机，模特神情，都是神作！
照片中的“女孩”，宛如画中仙子，不食人间烟火，那坐姿之下，他娇羞含情，不敢正视镜头，只能向着一旁微微撇开视线的样子，才正是这次拍摄的灵魂所在啊！
雨澈这时候已经在卫生间洗完鼻血蹦跶出来了。
“林小姐，拍完了吗？”
“嗯！拍完了拍完了！你们快看看，这真是杰作对不对！”
林星星从脖子上摘下摄像机交给雨澈，让她来看摄像机上的照片。
雨澈端起相机肯定不是自己看。
女孩们很快就围上来了。
除了雨哲。
他根本就不想看，也绝不会看自己这种羞耻照！
但他听得到大家那啧啧称奇的声音，也能看见她们看向摄像机屏幕时眼睛里的小星星。
现在，雨哲就等着谁来说一句“ok，该回家了。”
那才是最大的救赎！
然而，雨澈接下来要说的可不是这个。
她端着相机，压住心中一阵气血上涌的同时，又在用一种寒如刀芒的视线余光看向林星星。
“林小姐，这份照片一会请发到我手机上，拍得很好，不愧是专业摄影师。”
“嘿嘿...谢谢夸奖认可！一定的一定的！本来你们就是客户嘛！拍完照片肯定要...”
“但是这照片，你不能留底片，发给我之后，在你相机和电脑上，清除所有痕迹，不能留下这张照片的一点痕迹。”
“嗯嗯不留！不...诶，小妹妹？你刚才说什么了？”
林星星的笑容凝固在脸上。
讲真，她已经没多少底气喊什么“小妹妹”了。
面前这只银发萝莉，看起来这么小只，可是给人的压迫感，以及散发出来的气场，完全不像比她年纪小的人。
这不重要！重点是她刚刚说的那是什么话？！
相片给你，但是我自己不能留？别啊！我还想获得你们同意用这张照片参加明年的摄影大奖赛，就凭借这照片，就足以成为一个摄影师的荣耀啊！
可遇不可求就是这么回事。
雨澈环视周围，大家都是点点头，看来她们也都是一样的意见。
“抱歉，就是刚才的字面意思。”雨澈的话语，掷地有声，不容分说，“我觉得如果你留着照片的底片，肯定会拿出去给同行炫耀，或是挂在店里，又或是参赛之类的？喏，你这里不是挂满了各种照片吗。”
周围挂满墙壁的相框，都是林星星曾经的杰作，也是摄影馆的一项很常规的操作。
把拍的好的照片挂出来，给之后来的新客户信任感，
很多都是这样的。
林星星支支吾吾回答道。
“我没...我...行吧...我就是这个意思。可是我绝对没想偷偷拿去参赛或是挂在这里啊！我不是那种人，这种事情都是要取得客户同意的！”
“哦，那简单了，我们不同意。”
“呜呜，我愿意出钱...！”
“你压根就没懂哦...这根本就不是钱的问题，哎，行吧，看你完全不了解情况，我就跟你简单说一下。”
雨澈已经懒得再在这个问题上多周旋。
有的原则问题，关乎于她们的逆鳞，是根本没有可以去商量的余地的。
雨澈用手指扫了一圈周围，最后手指指向她自己。
“简单来讲，哥哥对我们来说，是极其重要的家人，我们不会允许他的照片被放到比赛场去任人观摩，明白了吗？”
雨澈...！
雨哲感动地都差点忘记从鸭子坐恢复成站姿了，他站起身，把裙摆压到最低努力遮住更多大腿肌肤，并在心里念叨，我的好妹妹，哥哥从小没白疼你啊！
而林星星就有点蒙圈了。
啊...
家人？
也就是说他们都是兄弟姐妹？林星星是这么理解的。
她也没法往别的方向理解啊！
林星星皱皱眉，用手指推了下自己的红框眼镜。
她怎么说也是专业的摄影师，像面前这只小萝莉提出的问题，她不是没有遇到过。
只是客户们对摄影比赛有所误解。
不管行不行，她还是想再争取一下。
“小妹...咳，这位小姐，您是误会了，摄影比赛用的照片，不能用‘任人观摩’这么贬义的词汇啊...这是艺术展，有拍人的，有拍景的，也有拍小动物的。总的来说是参赛的大家从专业角度评判一个相片的美感和寓意，不会掺杂什么别的情绪，照片人物的隐私我们更是会给予保密，再说...我也根本不知道你们的来历呀...”
林星星是觉得，这不仅不需要抵触，而且还是一种荣誉，看着自己的家人仅凭一张照片就登上摄影界最高领奖台，这不是一种荣誉和骄傲吗？
她说的事情，雨澈能不明白吗。
苏家有自己的摄影产业，旗下一大批专业的摄影师，这类城市级别的摄影比赛很正规，雨澈很清楚。
雨澈有点烦躁地挠挠头发，这次说话不再像之前那样含蓄了。
“行了林小姐，我不打算和你争论摄影比赛高尚与否，在我看来，照片被放上比赛，那就是让人围观的。你只是不知道而已，他是我们所有人的恋人，既然是恋人，你懂不懂占有欲？懂占有欲的话，你还会在这跟我说什么‘值得骄傲’？抱歉，我们都不是那么开放的人，很保守，所以之后就按照我说的做，没有商量余地！”
“哦...你们是恋人...恋...诶？！”
林星星猛地睁大眼睛。
震惊得无以复加！
恋人...？！你说你们全都是他的恋人？
咳，先不说林星星根本就没法把那位银发美少女看成一个男生，就算是，这是不是有点超脱于常识。
而且这银发萝莉刚才对银发美少女的称呼可是...
更大的问题是！从这个银发萝莉说出这个事实开始，她们这些女孩就像很骄傲一样各自都是挺胸抬头，完全就没有反驳的意思！
林星星可以说是处理不了这么多信息量，当场“石化”了。
雨哲真是有点同情这个可怜的追梦摄影师了...
但他也绝对不会允许自己的女装照出现在什么城市级别的摄影比赛里！
干什么，社死还不够，还要城市级社死？！那必不可能。
所以雨哲也是如此提议：“虽然很抱歉...林小姐，关于这个，我自己也不同意用我的照片参加比赛，没有商量余地。”
“啊...”
天堂到地面的距离，是这么靠近。
当事人都不授权的话，林星星自然是不能自作主张的。
但是...就算不能用于比赛，我能不能...
她还没想完，雨澈紧接着一句话，就彻底掐灭了林星星那一点点想动歪门邪道的心思。
“哦，还有你不用想着就算不参加比赛，也要留下底片以后自己欣赏哦？还是那句话，我哥哥的照片，不会允许存在于别人的手机里。恰好，关于计算机和相机...我们中间正好有懂这些的人呢，妈？”
“来了来了！小雨澈，让我帮忙把关是吧？”
“对，你一会监督一下，确保这里的所有电子设备都不会留下底片，陆绫陆瑶都帮着忙。”
“大小姐...明白...”“好的。”陆绫陆瑶起身准备干活。
其实杨秋韵自己就足够咯~她啊，凭借天才的脑袋，还有努力的自学，对计算机和数据这方面可是了如指掌。
她苦笑道。
“好好好~你啊，对小雨哲的占有欲是不是太过于强盛了？”
“啧，你觉得就我自己这样？她们不也都一样？”
可不是吗...
除了雨澈，从她们的表情里也都能看出这个意思。
小雨哲...真不知道我是该说你幸福，还是该说你被管的太严咯~
57.以后多拍两张
说起来那叫一个霸道。
按理来讲，你要是说客户突然捣鼓起店里的电脑，那店主肯定是不愿意的，万一你修改我的收款信息，或者植入病毒故意搞破坏什么的，那怎么办！
可是林星星现在不敢说话。
因为杨秋韵在去她的电脑那里把数据库监管起来之前，已经亮明了身份。
——苏氏集团的高层人员。
苏氏集团？!
就算是在克洛墨待了这么多年，这个名号在林星星听起来，也是如雷贯耳。
在国内某个省城峰海市设有总部，远在千里之外克洛墨的林星星都是对其有些了解。
她们具体有多高层...林星星不知道。
还有真假的问题，林星星也不敢去确认。
因为那只银发萝莉啊！她刚才从口袋里掏出了一张黑金色的银行卡，拍在桌子上了！
“你听着，如果到我们临走，你检查你电脑里少了一点东西，那你就把这张银行卡拿走就行，里边大概有...嗯，我也不好说，总之盘下你这个店面十家肯定没问题。”
“！”
我懂我懂！
得罪不起，是真的得罪不起。
雨哲现在如释重负，他揉了揉自己的肩膀，抓住这个时机赶忙想移动到后台更衣室去。
“咳...行了？那我就去把衣服换回来...咯？”
小荔枝反应快啊。
她一听这个，赶紧抄起她刚才看上的那件淡紫色连衣裙追上去了！
“雨哲哥哥！下一件换这个！”
“我换你个锤？！”
“啊！”
雨哲这次回身，不是用手刀敲击她的脑袋。
而是用头槌！
可即便是头槌，也没有办法对小荔枝造成什么实质伤害，反倒是雨哲脑袋瓜子嗡嗡的。
他掀开额前的银色刘海揉了揉额头，瞅着小荔枝，抱怨道：“唔...我不是说了吗，只穿一件！”
“诶...可是雨澈姐姐说...你会多穿几件的呀...”
“雨澈说也不行！说到底，从什么时候雨澈说话比我管用了？我说不穿，那就不穿了！”
“啊雨哲哥哥耍赖！”
“这种时候就得耍赖！”
哼唧一声，雨哲就想去更衣室把衣服换下来。
这就是气急败坏状态下的雨哲，是如此不容分说，嘴上说的厉害，但其实只是想借着这股气势赶紧溜！
可他溜，又怎么会逃得过雨澈的小魔爪？
在走进更衣室以前，他就感觉自己的衣摆被抓住了。
回头一看，正是雨澈那满脸都是善解人意的笑容。
“哥哥~你这可不对哦，你要是听话呀...那就只再穿三件？要是不听话呢，那就把这些全都试穿一遍！你选哪个？”
“我这次，哪个都不选！你真是飘了啊苏雨澈，你是不是觉得你让我穿我就不能不穿了？”
“呜...哥哥拒绝我...！”
“装可怜也没用！你一点也不可怜，因为可怜的是我！”
“诶嘿，被发现了，那还真是可惜~不过嘛...”
“呃你想干嘛...你那是什么手势？！”
雨哲睁大眼睛，被吓得后退一步。
只见雨澈坏笑看着雨哲，左手的拇指和食指围成一个环状，右手则是伸出食指，不断通过这个环状，前后穿梭。
？！
雨哲赶紧握住她的小手！
阻止这个动作继续。
因为雨哲知道这个动作的寓意是什么。
我家的小天使不能这么涩！
“不...不学点好是吧！”
雨澈计划得逞，她不继续做手势了，而是顺着现在的架势，微微踮起脚尖，将嘴唇贴在雨哲耳边。
“没呀~最近在网上看到这个手势，就觉得...还蛮生动形象的？”
“生动形象也不是让你学的啊！”
不如说你突然做出这个手势，我就很想教育你一下！
然而雨澈可不只是想炫耀她新学到的涩涩手势。
而是...
“那抉择不就来了吗，哥哥你啊，下次要用到那个‘口香糖小盒’的对象就是我咯，这是已经确定的事情，那你是想用整整一盒呢，还是想用两盒呢，还是想现在穿女装，这三个选项，你自己选选呗~”
“......”
一盒或是...两盒？
雨哲摸了摸自己的腰。
那隔着衣服还能摸到的膏药轮廓，似在提醒他，要懂得取舍与进退。
雨哲在短暂的思维交锋后，无奈地呼出一口气息。
“哎...雨澈，我又不傻，你这话里，可没说只要穿了女装，就不用一整盒了。”
“聪明！所以呢，现在要回绝我...嗯...其实也没关系...女装机会多的是嘛！确实是不急于一时。”
“哎，拿来吧。”
“......”
雨哲什么也没说。
他从雨澈手里接过那件淡紫色的连衣裙，自己又去更衣室换衣服了。
雨澈站在更衣室门前。
小脸微红。
嘴角是幸福的笑意。
开心...
哥哥对我啊，是
宇宙级的宠溺！
明明是他自己如此抵触的事情，可三言两语之间，也会强撑着去完成。
在雨哲看来。
在感情的征途上，自己让雨澈等了太久，所以这点小小的要求...
雨哲觉得，自己还是能够满足她的。
但雨澈要亲眼看到雨哲换衣服才满足呀！！
“哇啊！！苏雨澈！我换衣服呢，你进来干嘛！！出去！！”
“诶嘿...诶嘿嘿！咱们还需要避嫌吗！我就要看！！”
....................
在今天毫无尊严可言的雨哲，这次换了一身紧紧贴合身体曲线的连衣裙，又一次站到幕布之前。
咳，衣服修身，但不用担心某些关键的部位会有特殊的起伏。
雨哲裙摆下还有四角裤呢！
配合连衣裙也是有合适的鞋子，这是赤脚穿着的一双夏季款小凉鞋。
搭配雨哲身后那夏季荷叶成片的背景图，真是一副仙女游览世间的绝景。
而现在...雨哲正在被迫和梓筱合照。
没错，还是刚才鸭子坐的姿势，雨哲和梓筱一起摆出这个姿势，手掌对手掌，脸蛋贴着脸蛋，一起看着镜头微笑。
这个建议，是林星星提出来的。
呜呜，她觉得这样也算是亡羊补牢吧，反正照片是都留不下了，但是通过她的镜头，能再拍出两张满是美感的相片，对她自己来说这是一种自我认可啊！
当然也只能是自我认可了。
“嗯...这样才对！从我专业角度分析，一个人的构图有些单调，两方对称才能拍的更完美！保持微笑...手掌对手掌，哎呀，脸再贴的近点嘛！好嘞，就是这样，三二一茄子！！”
相机定格在这一幕。
梓筱的笑容。
还有雨哲的假笑。
照个照片突然要和梓筱贴贴可还行！
雨哲不是说和梓筱这样贴在一起不高兴，但他希望贴在一起是用男装正常状态！
而不是我穿小裙子的状态！
梓筱可是太高兴了，和哥哥贴贴，她求之不得！
这股满溢而出的快乐。
多少也感染到了雨哲的情绪。
“梓筱...你看着很高兴？”雨哲小声问了一下。
明明照片已经拍完了...梓筱还是抱着雨哲的腰，脸颊在雨哲的侧脸蹭了蹭。
“嗯...”梓筱回应道，“双人照...和哥哥还没有几张双人照呢...珍贵的回忆增加了，我当然高兴呀...”
这样吗...
雨哲若是仔细想想，他和梓筱雨澈，明明一直在一起，可还真没有几张合影。
原因无非是雨哲不喜欢拍照。
而他不喜欢，女孩们也就迁就着他的想法。
但女生是比较感性的呀...她们真的不想留下什么回忆吗？
雨哲低声说道：“...抱歉。”
“嗯？哥哥为什么要道歉呢？”
“没什么，就是说...哎，我就是说以后啊，有机会的话，咱们出门的时候，一块多拍两张照片呗？”
“......”
略带惊讶后，梓筱重重点头。
“嗯！”
58.是说你漂亮
“行了！真的行了！各位，听我一言，接下来是最后一张！行嘛？！”
对于命运的控诉，大声的怒吼，莫过于此。
雨哲实在是没法继续承受各种女装往身上套过来的痛苦了！
从刚开始的那身英伦风学院制服，再到小荔枝推荐的淡紫色连衣裙，之后还穿了洛丽塔风格的裙装，短袖热裤，甚至到现在，还有旗袍！
大红色的旗袍，还镶着金边的...
旗袍啊那可是旗袍！
得亏这身旗袍的款式在胯部开叉不算大，要不然雨哲真的就要羞耻至死啦！
不对...现在就已经羞耻的要死...
也就是这身旗袍，击穿了雨哲最后的心理防线。
所以，此时还穿着高跟鞋与旗袍的雨哲，正站在幕布前指着台下，发出如此控诉。
小萌擦了下嘴角的口水，转头看向雨澈。
她觉得是时候求情了。
“雨澈？我觉得...可以了吧？你看雨哲...他都快哭了。”
“说的也是...哎，快乐的时光永远都是短暂的。不过今天已经大饱眼福，我感觉今后一年我都能凭借这精神食粮不用吃饭。”
你倒是给我吃饭啊！
精神食粮是精神食粮，根本不能当饭吃的好吗！
作为收尾，雨澈踏着轻盈的步伐，去林星星那里要相机。
“林小姐你都拍完了吗？一共有多少照片？”
“我数数啊...一共有三十多张，呃...现在你是要检查质量，然后让我抵押我的店面了吗...”
林星星也不是被迫害妄想症，只是在她眼里，资本家都不是什么和善的人！
毕竟一开始...银发天使的妈妈不就说了吗，要是拍的不好，可是不会买账的。
但她肯定没意识到那只是玩笑话而已。
雨澈拿着相机左右滑动，她太矮了，林星星也没法看见这只银发萝莉的表情是否满意。
待雨澈抬头。
林星星总算是长舒了
一口气。
因为她的表情是满意的，而不是震怒。
“行，那你数数具体一共多少张吧，一张照片我按照两千块钱给你结算。”
“两千...？！一张两千？！小妹...不，大小姐！这位大小姐，这给的太多了，我不敢收啊！”
“这有什么不敢收。”雨澈白了她一眼，又欣赏起这些照片，“你知道吗，精神食粮可是无价的，去高级餐厅吃顿大餐还得成千上万的花费，精神食粮那就更值钱了，还有，你一开始不是打算用这些照片飞黄腾达来着？可惜这些照片肯定不能给你用，算是补给你一点精神损失费，很合理吧？”
合理合理！非常的合理！
雨澈精打细算，并不是在乱花钱，她只是觉得，拍给哥哥的女装就是值这个价。
不，要说价格那肯定是无价之宝，这不是象征性地稍微给作为摄影师的林星星一点报酬吗。
别看林星星摄影技术很好，但是她真的好久才能接到一单可以赚的比较多的商单，一般情况下在这坐着开店，一天也就只能赚几百块。
她要参加的那个克洛墨摄影大奖赛，第一名的总奖金才五万。
你这直接就给我了个冠军奖金啊...
老板大气！
雨哲压着旗袍的衣摆，以一个相当别扭又谨慎的姿势走过来。
“咳，雨澈，你这样不好吧。”
“嗯...？哥哥，怎么了吗？”
林星星闻言一惊，呜呜果然，天上没有掉馅饼的事情，果然给的太多了吗！
雨哲用手指戳了戳雨澈的脑门：“你啊...一早晨给人家添了这么多麻烦，人家又是鼓捣这又是鼓捣那，还把店门给关了这么久，一张两千...是不是忒少了？一张三千可能差不多？”
“那倒是...咱公司的宣发摄影团队给公司做宣传的均价，可能一张图有个三四千吧？还有后期宣发也负责，唔，还真不好说。”
“！”
居然是这个意思吗！
林星星震惊，你们这些大少爷大小姐怎么回事啊，价值观和常识是不是和正常人有些较大的出入？！
“不低了不低了！两千真的不低了！呜...两千我都已经拿的心里很不踏实了...其实苏小姐，我能给你拍照也是一种精神享受，本来该我给你们钱才对！收你们钱就够不好意思了...你可千万别再给我涨价了！”
“......”
活久见，这是真的有钱不敢赚。
话说到这里，这个话题已经敲定。
然而，接下来雨澈突然一个皱眉的神情，看的林星星的心又提到了嗓子眼。
怎么...突然又发现不满足的照片要盘掉我的店面了吗！
不，这次和她没有关系。
雨澈又确认了一遍，从头到尾滑动这些照片。
果然如此...
梓筱探身过去询问：“怎么了？”
“也没什么...就是...你看看。”
“我看...噗，你看这张的哥哥，是不是有点走神啦？还有这里的小荔...”
“啧，让你看你就死活看不到重点是吧，注意观察合影部分。”
这个呆瓜，永远抓不住重点。
梓筱现在还没看出来，雨澈可是一眼就发现了。
这些合影，她们每个人都至少和哥哥有了一张合影。
而只有一个人，自始至终没有出现在照片上。
那就是秦若柯。
雨澈的视线幽幽飘向坐在沙发最边缘，还在试图往更里边缩的秦若柯。
哎...
你这自闭怪，要是不努努力，以后可是会留下遗憾的哦？
雨澈能发现，一直在旁边看着相机的雨哲，自然也能够发现这一点。
无需雨澈提醒，雨哲就已经走向秦若柯那边。
并对着坐在沙发上的她，伸出左手。
“小若柯，拍张照？”
“我...我不拍照...不上镜的...”
“不拍怎么知道不上镜~”
“拍学生照的时候就是...人很阴暗。”
“......”
你不能拿学生照来对比艺术摄影啊！那区别大了去了，学生照有几个自己觉得能看的啊！
雨哲也不急，他看后边大家都还在讨论照片的事，干脆就压着旗袍衣摆坐到秦若柯身旁。（月费群694936135）
雨哲现在这迷人的样子，近距离一看，饶是秦若柯也是一愣。
雨哲摸摸下巴分析道。
“自信这种事情啊...它确实不是个一次成型的事情，但若是总是退缩，可就会变得跟以前一样了，你不是说过吗，想和我一块往前看。”
“那是...那是肯定的。”秦若柯攥紧拳头，低头时粉发遮住一半的眼睛，“我也不是不想拍照...我是真的一看镜头就想跑。”
“那我要是一会握着你的手呢？”
“那可能就...不想跑了吧？”
“那不就得了嘛！”
“诶...”
秦若柯也根本不知道自己刚才的回答是怎么做到如此流畅的。
究其原因，可能是因为雨哲在说这话的时候，已经先斩后奏，先一步握住了她的手掌。
这
种感觉，秦若柯心里有种声音。
那就是...以前做不到的许多事情，现在可能都能做到了。
“小若柯？现在感觉怎么样了？”
“嗯...也许能拍了。”
“这就对了嘛！你要是紧张那就看看我，我女装都穿身上了，你还有什么能觉得难的啊。”
“女装...哦对了，雨哲，刚才一直没机会说，你的女装...很漂亮哦？真的，不是说女装漂亮，是...是说你漂亮。”
“小若柯？！你这句话，非常多余！！”
59.多些霸气！（三千字）
这最后一张和小若柯的合影，雨哲今天受到的迫害，也总算来到最后一波了。
——他在大家的极力建议下，换了一身纯白色的长款蓬蓬裙。
雨哲三十七码小脚上轻盈踏着的，是一双搭配这蓬蓬裙的“水晶鞋”。
当然...不是真的水晶鞋，只是刻意做成这个样子，鞋身看起来闪亮亮而已。
最亮眼的是雨哲头顶那副铜制的，乍一看金灿灿的王冠！
小萌望着不远处捻起裙摆，等待拍照坐立不安的雨哲，只觉得眼眶有些感动的湿润。
“公主啊...这就是公主殿下，呲溜...”
呜呜，还记得吗，小萌曾经的梦想，是希望有一天，白马王子可以骑着小白马来带她奔往幸福的殿堂，可以把小萌当做他的公主一样宠爱。
可小萌从来没有想过！当梦想的中的王子长得像公主的样子，会有多香！
一个愿望，无限的满足。
林星星从专业角度，也是对这身服装给出了高度评价。
好像一直都是高度评价啊...毕竟这里的所有衣服只要穿在银发天使身上，就没有不出彩的。
有的人天生就是“完美的衣架”，果然就是这么一回事。
只是...
林星星看看即将要和银发天使合影的这位粉发女孩。
“嗯...小姐？我不是说你的服装不行...就这样去合照的话，多少是有点满足不了画面的平衡，我觉得你是不是...也选一身新衣服会比较好？”
秦若柯刚想往前迈步，被提醒后，又收回脚步。
她心里有些纠结：“你的意思是...我穿的不够华丽对吗？”
“对，刚刚苏小姐穿的那些衣服都比较日常，和大家合影都可以，但现在他这身公主蓬蓬裙...硬要说的话，有点cosplay 的意思，画面要平衡的话，你最好也换一身可以搭调的。”
“这...不换可以吗？”
“当然可以，就是照片就可能不会太好看，我是说比起其她人的。”
秦若柯转头向那边的衣架，颇有纠结神色。
她本来就比较出头在镜头前站着，现在让她也换些花哨的衣服...对一个曾经的贫穷少女来说，高低是有不小的挑战性。
但是...又不想在雨哲身边显得很黯淡，不想跟以前一样在哪都格格不入...
雨哲正在幕布前调整状态，看台下两人对话迟迟不来拍照，他就困惑着去问了声。
“怎么了？”
“好像是...我现在穿的衣服，不太搭调的样子，要不然...雨哲，实在不行就不在这拍合影了...回家之后用大海当背景，我用手机给我们拍张合影行吗？现在的手机和相机...拍出来的效果应该差不多？这样还能省下两千块...能买好多新衣服了。”
秦若柯一旦一次说很多话，就代表她对现状比较紧张无措。
现在就是，她不知道该不该换衣服，另外她是真觉得自己拍照片不值两千块。
“？！”
林星星最不愿意听的就是这类话！咳，当然不是指钱的问题。
不，只要是个摄影师，都会对这种发言产生些抵触心理。
手机拍的怎么可能和专业摄影师拍出来的相提并论，手机虽然是随着科技进步像素在不断发展，但摄影本身的灵魂可是一直没有磨灭！
这下，林星星的斗志又重燃起来。
“小姐！如果不介意的话，接下来这张照片的构图，与您服装的选择，可以交给我吗？我保证，会给您一个颠覆常识的结果，不...我一定让接下来这张照片对得起您付给我的钱！”
“......”
“让她选吧。”雨哲也是向秦若柯建议道，“你平时很少穿不一样的衣服不是吗，哈...我是觉得今天该把身上衣服换来换去的不是我，该是你才对，你有没有觉得我现在穿的这身就很适合你来穿？”
“怎么可能...这种华丽的风格...肯定不适合我。”
“那可说不...”
“嗯！确实不适合你！毫无疑问！”
林星星果断发表了她的结论。
雨哲，怒。
他真想给林星星一个脑瓜蹦！
我在哄小若柯拿出点勇气，你怎么在这拆台子啊！
我家小若柯怎么就不适合公主蓬蓬裙了？她肯定穿什么都合适！
林星星不是在故意拆台。
她只是在观察秦若柯的外貌特征。
“这位小姐的话...面容属于偏冷系的那
一类，可以走高冷设计，穿亮色的衣服可能显不出气质，我是建议穿深色调的衣服，考虑到拍合影的构图设计...啊！有主意了！两位稍等！”
林星星不知道又是想到了什么馊主意。
在雨哲产生了相当不妙预感的同时，她又一次，跟一阵风一般奔往后台。
梓筱等人现在都有点累了，她们在等着最后一张照片拍完就可以回家，同时呢，她们也都在期待着自己和雨哲的合影能早点洗印出来，这些照片恐怕就会成为这次旅行中，能拿在手里的，已经能以后欣赏的，最大的收获。
恐怕现在她们万万没想到。
谁又能想到的，存在感最低的小若柯，却能带来最大的惊喜。
秦若柯即将拍好的最后这张合影，才会是今天摄影大会的最佳MVP！
不久，林星星就拿着一套与之前展示服装截然不同的衣服出来了。
她脸上，满是兴奋与展望。
“找到了找到了！就是这件！相信我，绝对会拍出爆炸性的好照片！”
雨哲歪头一看。
她手里拿着一个还没拆封的崭新袋子，手里还拿着一把...宝剑？
看那样子是一把塑料做的装饰用佩剑。
当林星星把那袋子拆开，展示到大家面前时。
雨哲歪头看了眼。
当场就愣住了。
...........
秦若柯去更衣室换这身衣服，费了很大的力气。
衣服设计比较复杂是一回事...
另一方面，这是她从来没有穿过，也没有接触过的衣服类型。
——男装！
秦若柯这辈子女装都没钱去换多少，更别说男装了。
而且这还不是普通的男装。
雨哲瞅着换完衣服出来的秦若柯，眼皮跳了好几跳。
“呃...小若柯？你是小若柯对吧？”
“是我啊...认不出来...？懂了，很难看对吗...”
“不难看不难看！就是...很有新鲜感？”
有新鲜感，可不只是雨哲这么觉得。
在那坐着的女孩们也是这种感觉。
就连小荔枝不知道藏哪刚拿出来吃的薯片，都因为惊讶掉到了她腿上。
小荔枝也不浪费，从腿上捡起来继续吃了。
并朝秦若柯竖起个大拇指！
“若柯姐！帅！”
“是...是吗...”
秦若柯扶着腰间别着的这把装饰用的塑料佩剑，又用手扶正头上和雨哲的王冠几乎是配套的同款王冠，慢慢地转了一圈。
她这身衣服是深蓝色的，胸口有一条中世纪欧洲贵族风格的领带，塑料制的宝石，仿真度还算比较高。
燕尾服款式的衣摆设计，就像一位绅士一般，显得人，身姿相当挺拔。
在林星星的帮助下，秦若柯将她脑后粉色的长发盘起，用一个发簪别住，刘海也往上撩起，用一个小发卡别住，露出额头。
简约又利落，不失优雅。
是的，秦若柯这身衣服，是以“王子”这个概念为依托设计出来的衣服，和雨哲那身“公主”服饰正好相对。
这就是林星星刚才突然迸发出的灵感啊！
她这两天去服装订做工厂预约新衣服，当时就突发奇想，预定了这么一身王子风十足的衣服，昨天才刚刚到货，没想到今天就用上了！
银发天使，这么一个男孩子都能穿女装，那这个面相漂亮，因为高冷隐隐夹杂着些帅气的女孩子穿男装，应该也没有问题吧？
结果表明，不仅是没有问题，而且相当合适！
秦若柯这样把头发盘起，眉宇之间还真有几分英气，虽然她那不自信的感觉还是让她有些扭捏，但总体来说还真有“女相王子”那种味道！
雨哲在心中夸赞小若柯这新形象的同时...又满是无语。
完了完了，本来女装就足够摧残了，现在又让小若柯男装给我来个鲜明对比，今天这是不整死我不罢休啊！
但万幸，秦若柯那是何等的善解人意。
她不像雨澈她们一样，她也是想尽快结束这摄影会，可以早些回家让雨哲休息一下。
还有她自己也是...！以前穿不起别的衣服是没钱，现在穿上了，莫名也觉得很羞耻！
“雨哲...快点拍完吧，咱们就可以回家了。”秦若柯小声提醒。
“噢...行，那你站这边。”
“嗯。”
即便是穿着王子装，秦若柯也已经在下意识里依赖着雨哲。
希望由他来主导局面，让林星星快些把照片拍完。
雨哲当然承担了这重任，安排秦若柯站在自己身旁。（月费群694936135）
两人身高相仿，雨哲因为穿着高跟鞋，才比秦若柯要显得稍稍高那么一小丢丢。
雨哲抓紧时间，对林星星说道。
“林小姐，那就这样拍吧，我们站近点就行了吧？”
“嗯！好看的！站近点...哎呀，怎么总感觉‘王子’的气势被‘公主’给压住了？这样不行...换个姿势可以吗？”
你该不会是又建议鸭子坐？！我跟你讲！不可能了，那动作这辈子都不会有了！
这时候鸭子坐可不
合适。
林星星有更好的建议。
“‘王子’，你可以尝试霸道一点呀，比如...托起‘公主’的下巴！对！眼神也多些侵略性！男装的一方，肯定要多些霸气才对嘛！”
60.必加倍奉还！
雨哲听到她这个建议，在心里疯狂吐槽林星星。
你这人啊！出馊主意的频率简直就是一套一套的！
刚才女装的建议就整个没完，现在又让小若柯...托我的下巴？！
亏你想的出来！
我可是男生诶！这种事情根本就不会发生的好吗！
雨哲是这么想的，并且他第一时间就想告诉小若柯不用听林星星乱说，这个动作不做也罢！
但是雨哲这么想...秦若柯并不会。
她本来神经就比较紧张，急切地想拍出一张好合影，也好对雨哲和大家都有个交代。
就是这份微妙的责任感，让她的身体在思维到位反应过来以前就已经产生行动了！
“小若柯，你不用听...嗯？！”
“这样吗。”
雨哲的视线，本来是平平地看向秦若柯的眼睛。
仅仅是一秒过后，他就感觉自己的下巴被一根体温较低，触碰起来凉凉的手指托起，视线也随之转移到了秦若柯的额头...乃至于天花板之上。
同时响起的...还有幕布台下女孩们一阵突然响起的，倒吸一口凉气的声音。
林星星愣了几秒，在发现台上的手势要发生些微妙的变化同时，连忙对秦若柯喊道。
“保持住！保持！这个动作完美，待我寻找拍摄角度！”
林星星火速凑到相机前好吧！
就是这个动作稍稍有些延迟，雨哲的脸上才霎时间浸润了红霞。
什...什么个情况？！
小若柯的手指勾住雨哲秀气的下巴，她的手指其实也在颤抖。
这种感觉...有点新鲜？！
平时总是被雨哲欺负的秦若柯，此时居然想稍稍动用坏心思报复一下雨哲的想法...
有这种想法，心里就有股欲望，想要付诸于实践。
小若柯的手指微微发力，以雨哲的下巴为支点，将他往自己这边勾近了些。
两人眼睛的距离，愈发缩短了。
“喂...喂？！小若柯，小若柯？好了好了，不需要这么近的！”雨哲有点慌张地用余光往左右看，极力小声提醒秦若柯。
但秦若柯此时好像是进入了什么奇怪的状态，打开了奇怪的开关。
“那不行...”秦若柯樱色的眼眸中浸染了些侵略性，“现在我才是...王子对吗...公主该听王子的话...对吧...”
“虽然是这样没错！但是...是不是有哪里不对劲？！”
雨哲都多久没有这么被动过了！
不记得了，而且！雨哲从来没有在秦若柯手里这样被动过！
察觉到雨哲脸上越发明显的红晕与因为惊讶睁大的双眼...
小若柯还是第一次尝到这种甜头。
她甚至微微踮起了脚尖，想要以一个稍高一些的角度来看着雨哲，把他的脸庞...深深的，近距离地刻进眼眸深处。
台底下的林星星已经开启了连续拍摄状态！这美景，每一帧都是完美的拍摄情景，根本不需要选材啊！
她咔嚓咔嚓连续拍下好几张“王子逗弄公主图”，当然啦，只会有一张照片收费，她只是想从中挑选一张最好的！
林星星满足地从镜头前抬头，擦了一下额头满足的细汗。
她万万不会想到，就是这么一擦汗，她就错过了最最完美的一幕！
秦若柯相当入戏，她可能已经忘记自己是在拍照了。
在她的视角里，她托举起雨哲的下巴，满眼都是雨哲那柔软的嘴唇。
想亲...想和至爱之人接吻...
平时如果雨哲不说，秦若柯是万万不敢的，甚至连要求都不敢提。
每次看到雨哲和其她人腻歪在一块，秦若柯嘴上不说，看起来颇为高冷不在意，但心里实际羡慕的不行。
现在我是“王子”呀...
如果给“公主”一个吻，那应当是可以由我来主动的对吗...
雨哲被秦若柯捏住下巴动都不敢动，他这是在配合小若柯拍照，刚才不是说了吗，会让小若柯尽情拍出她想要的合照，那雨哲不能食言啊！
但是...呜呜真的好羞耻！
同时，雨哲感觉到了一种莫大的压迫感。
小若柯...她的嘴唇是不是越来越近了？
“雨哲...”
“嗯？！小若柯...！稍微暂...唔...？！”
待雨哲彻底发现秦若柯眼睛里那无法抑制的神采，就已经来不及了。
她终于是猛地往前一顶身子，扬起雨哲的下颚，往前狠狠地吻住雨哲的嘴唇！
仅仅只是一瞬间，雨哲就蒙了。
难不成他还真的被小若柯当成“公主”了？！
一股莫名的羞耻感涌上雨哲心头，他想在短时间里迅速调整获得主导权，但奈何被秦若柯突然袭击整的他有点腿软，竟然真的短暂地变成了弱势的那一方！
不...不是吧。
被小若柯
欺负什么的...这不是真的吧...
这要是不能支棱起来，以后我的威严何在啊！
这个过程，在雨哲和秦若柯的感受起来是漫长的，毕竟两人是在全身心沉浸其中。
但是！从实际时间看来，这一幕的时间相当短暂。
从秦若柯的嘴唇与雨哲的嘴唇相互接触的那一刻起到现在，也才仅仅过去不到两秒罢了。
这时间短到，林星星都没反应过来重新返回摄影机前再按一次快门...
台下的女孩们就以完全的气冲冲、山呼海啸般的架势去“抗议”了！
“啊！若柯姐狡猾了！我们合影全都没有亲啊！”
“小哲...！姐姐救你！”
“哥哥你怎么回事！拍照都偏心可是不好的行为，要懂得反抗啊啊！”
“秦若柯...没想到还真有一手。”
“......”
一阵喧闹过后，台上的场地乱做一团，林星星现在想要重新按下快门，已经没有机会了。
呜...果然这世间就没有完美无憾的事情，今天摄影里的最美一幕，错过惹！
............
秦若柯被女孩们“押着”带回台下，和雨哲先后走进更衣室去把衣服全都换下来。
终于换回自己猫咪衬衣的雨哲真是如释重负！
啊啊...我就说，女装真的有毒！
这压根就不只是外形的问题，穿上女装，甚至被小若柯欺压都不会第一时间反抗，这不是莫大的悲哀吗！
一想到这，雨哲的嗓子里就不自觉蹦出一声可爱又屈辱的“唔嘤”。
幸好女孩们都还离得远，没有人听...
“小若柯？！”
雨哲一回头，已经换回她自己衣服，并把头发放下来的秦若柯就站在身后！
秦若柯苦笑着用手指挠挠自己的侧脸，低声道歉。
“抱歉啊雨哲...我刚才好像有点...得意忘形了。”
“嘶...！不怪你，但是小若柯，你给我记好了！”
“？”
“今天的事情，日后我必加倍奉还！”
“！”
61.真的是最后的了！
“那...我们就先走了，林星星小姐，今天可真是多‘谢谢’你。”
“可不要谢我啊！我该谢你们才对，不光是拍出了好照片，还一下子多了好几个月的营收。要是再来克洛墨，想拍照的时候，请务必找我！”
林星星的摄影馆门前，雨哲手里拿着一堆洗印出来的相片，说出“谢谢”俩字的时候，着实是咬牙切齿。
听我说，谢谢你，温暖了四季。
四季是没温暖，但是我觉得你这摄影馆就是我的滑铁卢！
以后以后绝对都不会来了！
雨哲在心中把林星星的摄影馆和自己的女装画上等号，表示坚决不会再次造访。
雨澈那边，则是在指挥陆绫陆瑶把刚才雨哲试穿衣服的那一整个大衣架全推了出来，其中也包括刚才秦若柯穿的那身“王子”装。
陆绫叫了一辆小货车，准备把这些衣服全都打包装起来，邮寄回国。
雨澈在付照片款项的时候，顺带着把这些衣服也全都给买下来了。
雨哲觉得这行为还挺困惑的。
他不敢再去招惹雨澈，好不容易女装暂且结束了，再把她的欲望激发出来那就是没事找事。
于是，雨哲选择去找齐欣叶问一问。
“叶姐叶姐？雨澈什么个意思？”
“嗯？小哲你指什么？”
“衣服呀！”雨哲还是心有余悸，“这些衣服我不是已经穿过了吗，雨澈把它们给买下来寄回国，难不成回家以后我还得...”
雨哲说到这倒吸一口凉气。
他已经不敢再继续想下去了。
回国，回到温暖又温馨的家里，要是他的视野里还有这些女装，那雨哲宁愿离家出走！
齐欣叶苦笑两声，倚着雨哲的胳膊。
就她这一倚，雨哲就好像听见她胸前“布灵布灵~”如同果冻般有弹力的晃动声。
当然，这只是雨哲视线与思维带起的错觉罢了。
齐欣叶对雨哲的视线关注点很满意，虽然有些害羞，但是小哲喜欢就好。
叶姐鼓起勇气贴地更近些，给雨哲解释现在的情况。
“不用担心，雨澈刚才跟我说了，她把这些衣服买回去不是为了让你再穿。她是说，衣服你都已经穿过了，她不能接受这些衣服留在这里给后续的顾客们穿，所以就直接买下来咯。”
“好家伙...我咋感觉雨澈最近越来越奢侈了呢。”
“你这可是想多了，雨澈可是挺节约的，但是唯独在小哲你身上从来不记花费，这一点你是知道的不是吗。”
“那确实...”
总之，雨哲总算是暂且舒缓了一口气。
不是买回去让我穿就好，哎，真要那样，人生也太灰暗了。
然而，齐欣叶接下来说出的一句话，立马把雨哲的思维从飘飘然又一次拉回地面。
“她肯定不让你穿这些，不过嘛~我是觉得，她可能是认为这些衣服你已经穿过，就不用穿第二遍了，她肯定会给你去找崭新的女装，更漂亮的那种
让你穿。”
“别啊！！！真的别！！”
痛彻心扉！
...........
在回家路上，除了雨哲以外，大家都在欢声笑语。
雨哲皱着眉头，手里拿着这堆照片一直看到中午，他只要看到自己的鸭子坐姿态，就会感觉到后背一阵发凉。
但是！
吃完午饭，雨哲觉得一切就都又好起来了！
哼哼，一直郁郁寡欢可不是雨哲的风格，苦恼也就是暂时罢了，女装的事情已经过去，下午还有游玩项目。
还有明天就要回国了。
这么多开心的事情，总不至于一直被这种事情困扰。
雨哲一直都记得，他昨天说过，今天去给小塔阿姨祭奠结束，要和陆绫陆瑶谈谈关于她们的事情。
但她俩现在去负责货车往国内运女装的事了，暂且不在家。
海滨别墅。
雨哲倚着沙发坐着，心里在反复想着到时候和她们面对面，要怎么才能把心中的想法表达出来。
哎...就算天才如雨哲，有些事情也需要准备呀，总不可能没点心理准备。
此时，梓筱刚想去睡会午觉，看雨哲在那坐着，就独自走到他身后。
况且，她有事要说。
“哥哥？”
“嗯？梓筱，咋了。”
“没事...就是刚才陆绫去送衣服之前，给了我这么张纸条让我给你。”
“纸条...？她怎么不直接给我。”
“呃...我也不知道呀。”
虽然说着不知道...
但雨哲总觉得梓筱说这个的时候视线有些飘忽不定。
显然，她是知道些什么的。
雨哲只见梓筱从裙摆的口袋里，拿出一张用红色缎带绑着的硬纸条。
呃...还挺讲究？
正要从梓筱手里将纸条接过，雨哲的手指却突然在半空停下。
哎呀...现在可不该着急看纸条内容。
有更重要的事情。
他稍稍扬起视线，望向梓筱的眼睛。
“梓筱...你是不是察觉到什么了？”
“没有...”
“可是视线已经把你给出卖了哦？”
“......”
哎。
梓筱就是这样，心里明明不太舒服，但就是不说出来。
雨哲先从她手里接过纸条，但并没有第一时间打开。
而是先站起身，和梓筱面对面，握住她的双手。
“梓筱，没事，就算你不问我，我也想告诉你，关于陆绫陆瑶...”
“哥哥是想接纳她们吗？”梓筱有些闹别扭般挪开视线，但手掌倒是相当配合着和雨哲握在一起。
对此，雨哲的回答并没有多少迟疑：“嗯。”
“可是...哥哥以前不是说，对陆绫陆瑶没有那种感情吗...”
“梓筱。”
雨哲没有正面回答这一点。
因为比起回答这些问题...雨哲明白的，更重要的，是要让梓筱安心。
雨哲的手掌，已经轻轻落到梓筱的头顶。
“你呀...千万不要多想，说别的可能没有什么说服力，但就事论事...陆绫陆瑶，绝对会是我生命里的最后两个女孩。”
“......”
许久。
梓筱才缓缓开口问道。
“以后...不会更多了？”
“嗯，不会更多了，而且以后就算我身边多了陆绫陆瑶，也不会改变什么，梓筱...能相信我吗？”
“哼，哥哥就是个花心大萝卜，不值得信任！”
“这次是真的啊！！”
“骗你的~”
梓筱一笑，双手抬起，握住雨哲的手腕，将它从自己头顶慢慢移动下来。
“我不是早就说过了吗...哥哥，你身边就算有多少女孩，我都支持你，更何况是陆绫陆瑶啊...她们俩对你的保护大家都有目共睹，所以不管有多少女孩都...不管有...”
“梓筱？”
啊嘞？
梓筱的身体怎么突然开始颤抖起来了？
正当雨哲想歪过头看看她因为低头被刘海遮住的眼睛，梓筱突然猛地抬头，眼睛里满是对雨哲的占有欲！
“才不是有多少女孩都行啊啊！哥哥记住你的话！这次我就不问了，但是！陆绫陆瑶必须是最后两人，要是再有别的女生，就算是我也是会急的！”
62.很自觉
“最后了，真的是最后的了！”
雨哲连忙一把抱住梓筱的身子，拍打她的后背安慰。
呜呜醋坛子爆炸了。
它终于是没忍住爆炸了！
雨哲刚才的承诺，并不是说大话。
他很清楚，自己的人生里，已经不会再遇到下一个能让他心动的女孩。
因为啊...人心里的空间都是有限的。
当已经容纳了足够的爱，让一个人变得充实起来之后，就不再需要更多的爱来挤占空间。
雨哲的心，曾经是空空荡荡的。但因为她们的到来，已经变得晴空万里。
雨哲很清楚，从此，他的心里就只需要她们，再无所求。
也不知道是不是此时雨哲的想法通过他的心跳，传达给了胸口相贴的梓筱。
毕竟梓筱又不像齐欣叶那么胸襟广阔，薄薄的几层衣料而已，这样抱着
，她和雨哲的心脏距离就会很近嘛！
总之，雨哲的想法，似乎真的传达到了她的心里。
她慢慢扶着雨哲的胸口，将脸颊和雨哲的脸庞稍稍拉开些距离。
随后...两人无言。
只是默契着，相拥一吻。
这个吻，就是雨哲给梓筱的承诺，也是梓筱能给予的，最大的理解。
“呼...感觉最近总是动不动...就接吻呢。”唇分后，雨哲微红着脸颊如此说道。
“真是的...还不是因为你太花心...”
梓筱只是稍稍抱怨了一句，就将视线重新转移到桌面的那张纸条上。
对了！
“啊...！哥哥你赶紧看看陆绫在上边写了什么，别耽误了正事。”
“行行行，再正事哪有我家梓筱正事重要，我瞅瞅...呃。”
这不看不要紧。
雨哲拿起那被缎带包裹的硬纸条。
看着那缎带的绑上的方式，眼皮就跳了两下。
他把那缎带举到梓筱面前。
“我说梓筱...这纸条上的内容，你已经看过了吧？”
一听这个，梓筱头发一颤。
“诶...？哥哥在说什么呀...我怎么听不懂？陆绫给的纸条我怎么会看...”
“哦豁。”雨哲笑了笑，直截了当指出重点，“这个缎带绑起来的方式，这不就是你系扣时候的习惯吗，既然这缎带是你重新系上的，那是不是说，你已经打开看过了呢？”
“......”
果然是...什么都瞒不过哥哥的眼睛。
梓筱放弃挣扎了，她把情况一五一十如实招来。
“哎...是这样，我一开始也不知道陆绫为什么要把纸条先交给我，再让我转交给哥哥。可是她走之前跟我说了，之所以不直接交给哥哥，是因为她说希望我先看一看纸条的内容，还特别说明了上边的内容是有关于感情这方面的...类似于情书的东西。我一开始是不想看的...毕竟事关感情是挺隐私的嘛，可是陆绫都说我可以先看...又事关哥哥，所以实在是没忍住...”
“是这样啊。”
雨哲顿时就明白了陆绫的用意。
他瞅着眼前这纸条，意味深长地一笑：“梓筱，得亏你打开先看了，这样一来，陆绫陆瑶才放心呀，她们俩...是打算堂堂正正地加入我们。”
“什么...意思？”
“就是说，她们写给我的心意，希望你们也能看到，因为现在咱们的关系不就是这样吗，彼此都没有什么隐瞒，咳...比如这么说吧，我要是想和小荔枝那啥...肯定不会瞒着你，而且梓筱你现在肯定也不会像以前那样抵...”
“我现在还是非常抵触！！不准在我面前说要和小荔枝睡觉！！”
“......”
好吧，是雨哲把现状想的太过美妙了。
呜呜，梓筱还是好凶！
咳...总之，陆绫陆瑶此举的用意，就在于一个“正大光明”。
她们不会避讳梓筱雨澈她们的目光，甚至想要得到她们的认可，堂堂正正走到雨哲身边。
这样的行为说起来挺简单，可实际做起来...可不是件容易事。
尤其是对于雨澈，陆绫陆瑶应该深知雨澈的小脾气，她们能把这事摆上台面，真的是相当不容易了。
行...这份勇气，值得赞赏。
雨哲带着些期待，把那绑着缎带的纸条拉开，并将视线固定到上边娟秀的字迹。
这应该是陆瑶写的。
她啊，就是表达能力欠佳，可是与之相对的，字迹是一等一的棒！
甚至可以说赏心悦目。
「少爷，今天晚上八点半，能请您来别墅正门的海滩吗，我和小绫有话想对您说，还有，有礼物想送给您。」
雨哲看完这消息，就小心翼翼地，重新把这纸条给卷起，用缎带绑回去。
雨哲有预感，以后啊，这张纸条，一定会成为很有纪念价值的美好回忆。
重新将视线移回前方。
梓筱嘟着嘴，语气中略带些小小的，不易察觉的醋意。
“哥哥你...晚上去听她们说完话，要早点回家。”
“嗯，放心，我不是说了吗，什么都不会改变的~”
对，这一个决定，并不会让任何事情有所改变。
对于陆绫陆瑶，我想赋予她们真正意义上幸福，让她们知道，这个世界上除了守护以外，还有很多很多的美好。
而对于咱们，这只能让咱们的生活，更加多姿多彩。
..........
这趟跨国的旅途，还有最后一个旅游景点。
那就是杨秋韵之前说过的，她想带大家去附近最有标志性的建筑——大教堂观赏一番。
下午大家都已经美美地睡了个午觉，全都换了身轻便的服装，带着雀跃的心情，想好好地再在这城市游览一番。
毕竟啊，这就是这趟旅途的最后一站了，加之明天就要回国，心情肯定是一片大好！
杨秋韵自己戴了一顶太阳帽，她已经做好充足的准备，也在网上查了很多资料，这次绝对要当好合格的“导游”。
不过...
现在依旧没能出发。
环顾四周，大家基本都已经到齐了。
可唯独雨澈，却迟迟没有从房间出来。
小萌就挺困惑的：“不应该呀...我刚才睡醒之后，看见雨澈拿花洒在阳台浇花来着，她不应该是又回去睡着，午觉睡过头了吧...”
“在阳台...浇花？！”雨哲表示很惊讶！
这...这确实不应该啊！
这事情听在别人耳朵里，倒是挺闲情逸致的事情，但听到雨哲耳朵里，却是相当不妙！
这很奇怪啊！雨澈以前从来不养花的，更别说给花浇水，那压根不是她的风格！
事出有异必有因。
杨秋韵也察觉到了这一点。
她正要示意雨哲过去看看的时候。
雨澈的房间门吱哟一声打开了。
雨澈迈着小小的步伐从里边走出来，揉揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰，跟一只小白猫一样可爱。
果然...很反常。
平时出门玩属于最积极之列的雨澈，现在居然还穿着睡衣！
昀儿试探着小心询问：“雨澈...姐姐？咱们不是说好出门玩吗...你怎么...还没换衣服。”
雨澈慢慢转过头来，回答倒是迅速：“嗯？哦，出门啊，你们去吧，我不去了，很累，下午继续睡觉。”
“身体不舒服吗？”
“没有，身体好得很，活力充沛。”
“？”
这下直接给昀儿整不会了。
要是让雨澈姐姐自己出门，她确实会说懒得去。
可是...雨哲哥哥也会跟着去啊，雨澈姐姐不粘着他，这也太不符合常理了！
雨澈姐姐你是不是病了啊！
但是，雨澈的下一句话，就完全打消了昀儿的顾虑。
“嗯...虽说我是不去了，但是我希望你们之中能留下个人~同样也不去，在家里好好陪陪我，哎...看看我平时那么努力，是不是该获得点奖励呢。”
小荔枝憨的直接：“...雨澈姐？你是想吃小点心吗？”
“滚。”
呜呜呜，我就是好心问问，又被骂了！
其实吧，除了小荔枝以外，大家多少都已经猜到了雨澈的意思...
——留下个人。
能留谁？
只能是雨哲。
留下雨哲，给她些奖励。
而且雨澈说她自己现在精力充沛，那么留下干什么，也就已经不言而喻了。
这一刻，雨澈已经不想等了。
反正你们都要出门，那我把这一刻提前，岂不是正好吗？
家里空空荡荡，留下我们两人，一切就都好办了。
但雨澈有雨澈的自觉，她知道自己作为“正宫”，不能把这事明说，多少是想稍微委婉点表述。
已经足够了。
行！
杨秋韵，已经完全收到了！
乖闺女，你代替我，在家里是辛苦把持公司这么些年，妈妈都懂，你确实辛苦了。
所以你的小小愿望，我来帮你实现！
她也不管大家有没有听懂，干脆推着小荔枝就招呼着大家往外走。
“来来来！雨澈不去就不去了哈！咱们自己去，嗨呀，看这孩子真扫兴，说不去就就不去了呢~她不去咱们去！啊，雨哲，你辛苦一下，留在家里照顾雨澈吧，看看她是不是身体不舒服，好嘞好嘞就这样，你们俩在家乖乖听话哈！我们先溜了！”
大家居然都挺配合。
杨秋韵只需要压制住憨憨小荔枝，就顺利地带她们走出别墅大门。
并迅速关闭门框，在外边把门锁好，就带她们去教堂游览去了。
雨哲自觉留下了。
他呀，也已经清楚事情的状况，相当清楚。
并做好了觉悟。
这个觉悟，早就已经坚定于雨哲的心底。
而现在。
这偌大的海滨别墅，空空荡荡。
就只剩下了雨哲和雨澈两人而已。
63.收一收神通？！
整个海滨别墅，就只剩下雨哲雨澈两人而已。
雨哲确认了门框已经关的严严实实，又去把阳台的帘子拉地死死的。
客厅骤然暗了下来。
这个气氛，适合做些什么，已经无需多言。
雨哲转过身，以一个比平时要缓慢不少的速度走向雨澈。
比平时走的缓慢，是因为雨哲明白，接下来会发生什么。
雨澈更明白。
她已经等的太久，期盼了太久。
雨澈刚才明明还很嚣张来着，当这里只剩下她和雨哲两个人的时候，她居然破天荒地，有点扭捏了起来。
她的脸庞已经不自觉浮现着红晕，双手娇小的手指互相交叠，脑袋也在急速升温。
雨哲看着她的样子，觉得很怀念。
这紧张的样子，你小时候也经常会在我面前表现出来哦~
人就算变得再坚强，心底最本真的一面也会在关键的时候自然展现出来。
小傻瓜...有这么激动吗。
那是肯定的啊！
雨澈都不知道等这一天等了多少年，这好像突然可以定格到眼前的幸福...她能不激动吗！
也不需要雨澈多说什么。
雨哲会作为给她遮风挡雨的壁垒，一如既往，率先提出这个“邀请”。
雨哲扶着自己
的腰肢，眼珠一转，故意装出很惊讶的样子。
“哎呀...？雨澈，你说巧不巧，我早晨起来的时候还觉得腰酸背痛，这才一早晨外加一个下午，我就觉得腰好像没事了？！”
“唔...抱抱。”
雨澈明白雨哲的意思。
她想先听一听雨哲的心跳，来让她自己也做好充足的准备。
雨澈乖巧地往前一抱，耳朵贴在雨哲的胸口，就跟平时她撒娇的时候一样，那么粘人。
雨哲也伸出双臂，手指穿过雨澈背后银发的空隙，轻轻拥抱在她的后背之上慢慢拍打。
这午后的安静，就如同凝固了时空，让人享受。
就这样抱了好几分钟，雨澈才用脸颊在雨哲胸前蹭了蹭，问了个看起来有些不切合事宜的问题。
“话说...哥哥你知道吗，关于我为什么喜欢看你穿女装。”
“......”
雨澈，我正抱着你感觉心中的阳光万丈，你能别突然给我来个瓢泼大雨吗！
但雨哲还是回应她了。
雨哲淡淡浅笑道，虽有些玩笑意味，但语气里确实无尽的包容与温柔。
“不知道哦...？你这小鬼，不就是想捉弄我吗，知道我对女装特别羞耻，想看我穿女装之后慌张的样子？”
“我才没有哥哥想的那么坏...你听我讲哦...”
雨澈的手指攥住雨哲衣服的力气变大了些。
她湛蓝色的眼眸之中光影闪动，似是超越时空，追忆着童年时那个软弱的自己。
“哥哥还记得吗...你第一次穿女装时候的情况。”
“第一次...女装？”
关于回忆起第一次女装的场景，雨哲还真费了点力气。
因为对女装有本能抵触嘛...但终究是想起来了。
“嗯...记得，你在小学交不到朋友，同学都排挤你，我就穿了你的校服，假装成我是你，然后去你学校里帮你疏通人际关系。”
“对，所以哥哥...你现在明白，我为什么想看你穿女装了吗？”
“啊...”
雨哲脑海里似乎有一根一直断着的弦接了起来。
他一直觉得，雨澈喜欢他的女装，无非就是觉得好看罢了。
可是...没想到啊没想到，原因居然比他想的要深层次许多。
雨澈在雨哲胸前慢慢抬头，她眼眸中无尽的柔情，和她小脸上，雨哲一直在守护的微笑配合在一起，比窗外的蓝天白云更让人省心悦目，清澈见底。
“哥哥一直说...穿女装就是没有男子气概，但是...在我心里，哥哥第一次穿女装时候的样子，男子气概真的是世界第一哦...是我的...是雨澈的英雄。”
“雨澈...呜...”
雨哲鼻头有些发酸。
他很少很少被人说有男子气概什么的，即便雨澈梓筱她们一直在说，雨哲觉得她们也就是安慰自己而已。
可这次...雨澈说出的话语，是如此具有说服力，雨哲从来没有觉得...自己是如此男子汉，是一个顶天立地的男生。
虽然，这件事还是和女装相关让人很不爽就是了！！
不爽归不爽。
但现在。
该“爽”了。
“雨澈。”
“嗯？”
“现在是几点了。”
“下午两点半...”
“大家晚上晚饭以前是不会回来的哦？”
“哼...但愿她们懂点事，再晚点回来才好。”
“那...我们现在...”
“嗯...！”
明明是普普通通的对话。
但是雨哲再低头时发现。
雨澈她哭了。
她眼角的泪珠，沿着她可爱精巧的脸蛋滑落。
“雨澈？”
“太不容易了...呜...终于...不等了！不用等了！我...唔？”
嗯，不等了。
雨哲也等了太久太久了。
雨哲用左手手指，帮雨澈拭去眼泪，同时用右手托着她的下巴，深深吻住她的嘴唇。
就算吻到她呼吸困难，雨哲这次也不会松嘴...
待雨澈嗓子里发出呜嘤一声娇呼时，雨哲就知道。
一切...都可以开始了。
............
梓筱她们回家的点还真是挺晚。
这个挺晚——指的是刻意的晚。
参观大教堂，绕着建筑走一圈，听一下历史上的大事件，感受文化古迹内涵，其实也就那么回事，不需要太多时间。
晚上六点半，天色还没彻底黑下来的时候就参观完成了。
更别说她们的心思压根也不在观赏教堂上边。
教堂是神圣的，但大家的心思，可不是那么神圣。
呜呜...雨哲和雨澈真的开始大战了？
会延续多久？
雨哲的腰还好吗？
谁会输谁会赢？
我什么时候可以再...
总之，类似于这样的问题萦绕于大家心头，彼此也算是心照不宣。
但是！即便非常在意好奇，也没有一个人闹腾着要提早回家。
现在家里是留给雨澈尽情发挥的，不应当受到任何人打扰。
于是，在饭店吃晚饭，本来该一小时就能吃完的饭，硬是被女孩们给吃到
晚上十点多。
当然了，杨秋韵也没让她们闲着，她从家带来了一盘飞行棋，还有一盘象棋，来给她们打发时间。
欣叶和昀儿她们可以下下象棋，像小荔枝这样的，玩玩飞行棋也就得了。
回到家时，已经是快凌晨十一点。
梓筱站在海滨别墅门口，心里有种说不出的紧张。
她咽了下口水。
唔咕...雨澈这两天可是气势汹汹，真让她发挥起来，哥哥顶得住吗...
呜呜，哥哥啊，你的腰，一定要好好的！
杨秋韵那是何等的善解人意。
她看梓筱在那徘徊不敢开门，就知道她心里的情绪起伏。
这时候，就由我来开门呗~
这个点，雨哲雨澈肯定是完事，在房间休息了。
所以家里肯定是一片风平浪静，有啥可紧张的哦，你们准备洗洗睡就完事啦。
雨哲雨澈这个时间，确实是完事了。
但是...
杨秋韵输入完成密码锁的密码，自信满满地推开门。
微笑看着大家说道。
“看吧~家里还是一如既往地...这啥啊！！！”
刚一回头，杨秋韵血压就上来了！！
家里怎么跟招贼了一样！
餐桌上，书架上，那些曾经放在那整整齐齐的摆件和挂饰，全都散落了一地！
话说，厨房旁边怎么还扔着个猫耳装饰？
雨哲，雨澈！你们玩的挺花！
但是！你们能不能负责收一收你们创造的这些神通啊？！
64.赴约！
晚上十一点零五分。
这是个原本应该安心睡眠的时间点，雨哲是完全没睡。
可雨澈倒是睡得挺香~
雨哲的房间，这张洁白又柔软的大床上，雨哲正活动着自己唯一还能活动的手臂，轻轻拍打雨澈光滑娇小又没有衣料遮挡的后背，让她可以睡得更安心更沉稳些。
这小家伙，刚才真的过于努力了。
明明她因为羞耻心弱的要命，却还坚持从下午三点一直战到了天黑时分。
房间里这张大床基本还是原来的样子，战场主要都集中到客厅里去了...
所以说，一旦寻找到一些新鲜的玩法，雨哲的好奇心也是会让他去探索尝试的嘛。
咳，总之，关于雨哲现在能活动的部位只有左臂，也是拜雨澈的“努力”所致。
想想在大战前雨哲的腰就没怎么恢复彻底，这下倒好了，浑身跟散架一样了？
跟散架一样...这个描述算是轻的。
雨哲在这次大战里，可是毫无保留，把一切能耐都拿出来了。
为的...就是满足自家的小公主。
真是想不到雨澈为此准备了多少，有多用心。
我说你这丫头能不能别给我准备猫耳装饰啊喂！！这只会削减我的战力！
还有雨澈自己给她自己准备的白色过膝袜，某种意义上也是削减雨哲的战力...
饶是如此，雨哲这次应该算是胜利了吧？
雨哲舒缓又温柔地拍打雨澈的后背，满脸宠溺看着她埋在自己胸口的幸福小脸，真是恨不得再给她唱一首摇篮曲。
雨哲真是现在才知道，自己对雨澈的心意有多想回应。
彼此都想尽可能去满足彼此，毫无保留，恍然失神的状态，能有这种体会，也真的是一种莫大的幸福。
雨澈必然是在天明前醒不过来了。
毕竟她缺失了太多水分~这可是需要好好睡眠来补充的。
雨哲现在其实也很想睡，但是他不能。
他还有重要的事情要做。
答应了陆绫陆瑶，晚上十一点半会在外边的海滩听她们的心声，那雨哲就不会食言。
其实原本约好的时间是要稍早一些的啦...可陆绫陆瑶也明白家里的事态，所以在七点多的时候给雨哲手机发了个消息，希望把这个时间改到明天早上。
那不行！
雨哲在身体能动弹之后的第一时间就回复了她们。
不可抗力时间确实是要往后推一推了，但绝对不能推到明天，最晚晚上十一点半吧，一定会去海滩见她们。
陆绫陆瑶希望少爷可以多休息，可她们终究是拗不过雨哲，也便答应下来了。
嗯...这就对了，雨哲顺着这份疲惫一睡了之那是挺简单，可是陆绫陆瑶呢，她们沉淀了不知多久的心意，想要今晚全盘托出，要是这么贸然地改到明天再说，那她们心里该有多委屈难受，她们不说，雨哲也是可以料想到的。
现在...时间就已经差不多了。
雨哲努力撑着疲惫不堪的身子，将脑袋凑到雨澈耳边，轻声细语地说道。
“雨澈...你先安心睡觉哦，我去外边办点事，给我二十分钟...马上就回来陪你。”
“唔...”
“......”
雨哲又忘记雨澈的粘人能力了！
雨哲这才稍稍变化了一下姿势，雨澈居然直接展开双臂双腿缠住了雨哲的胳膊和腰肢！
她稚嫩的小脚丫，直接蹬到雨哲的脸上，气的雨哲狠不得把它直接含到嘴里来报复！
咳，开玩笑，也不是全然开玩笑，刚才雨澈穿白丝时，雨哲又不是没吃雪
糕！
平时穿着睡衣还好，现在她这一丝不挂的状态做这个动作，雨哲也有点遭不住啊！
完蛋了...这种状态，想出去简直是天方夜谭。
雨哲正在脑子里飞速运转自己可能从“八爪鱼”手里脱身的可能性。
就看到房间的门，被微微打开一个小缝。
亮光从小缝中照射进来，映亮的床沿的一个小角。
“谁...？”
“哥哥...是我，雨澈睡了吗？”
梓筱？
梓筱从门框里打开的那个小缝中探出半个脑袋，在尝试观察屋里的情况。
雨哲小声回应道：“啊...你们回来了，嗯，雨澈已经睡着了，没事...睡得很死，先醒不了。”
“好嘞...”
明知醒不了，可雨哲和梓筱都是动作声音轻的不能再轻。
这就是作为家人，两人对雨澈的爱护吧，谁也不想这时候把她给惊醒。
雨哲本来以为梓筱是过来想看看情况。
但没想到啊没想到...她是过来当雨哲的“救兵”的！
梓筱不带起任何动静把门给推开三分之一，留出可以让她进门的空隙。
她进屋来，顺带着，还拖着一个大物件。
雨哲接着从客厅照进来微微亮的灯光可以看清，她怀里抱着的是一个等身玩偶小狗抱枕。
仅是一瞬间，雨哲就明白了她的用意！
梓筱！我的好妹妹，你总是能在危难之时出现啊！
梓筱慢悠悠走到床前，看了眼现在床上的状况——也就是雨哲被雨澈双臂双腿给擒拿的惨状。
梓筱露出了一个果然如此的表情。
她幽幽地叹气一声，小声道：“哎...哥哥你配合我一下，让雨澈先抱一会这个抱枕，这样你能稍微离开一小段时间...不超过半小时吧，你就得回来，不然雨澈察觉到触感不对，没有安全感，肯定会醒过来找你。”
“就是啊...呜呜，梓筱，帮大忙了！”
“唔...我才不是想帮这个忙...只是不帮的话，哥哥你会很困扰而已，这边...先把她的手臂挪开，那边腿...”
“嗯轻点轻点...哎，总之，难为你了。”
“确实有为难，所以哥哥之后一定要给我足够的补偿。”
“肯定的...”
不只是肯定的，也是应该的。
梓筱是知道的，十一点半雨哲和陆绫陆瑶在外边有一个邀约，她见这个时间雨哲还没出来，肯定就是被雨澈给钳制住了，才进来帮这个忙。
可是放雨哲去和陆绫陆瑶谈情说爱...对于梓筱肯定是不那么情愿的呀~
但雨哲中午的时候已经跟她说了。
陆绫陆瑶，是最后两个女孩了。
梓筱相信这一点。
而且，陆绫陆瑶配得上。
在雨哲梓筱的齐心协力之下，折腾了整整十分钟有余，才让雨澈的完全抱住了等身抱枕。
雨澈在睡着的状态下眉头一皱，好像是察觉到什么不对。
梓筱当机立断：“哥哥，快！”
“了解！”
翻身下床，赶紧去赴约！
65.躺好来听！
雨哲想跑着去赴约，但很显然，他是没有那个余力了。
下床以后才能明确感知到身体状态，何止是要散架啊，简直就跟刚跑完万米长跑一样，动都不想动。
穿过客厅，往外走的时候，大家都在收拾雨哲雨澈在客厅制造的惨状。
或是在擦拭沙发，让它重新变得能往上边坐。
比如把被撞下来的装饰品的书籍都重新摆回书架之类的。
看雨哲出来，她们都想过去搀扶一手，可怎奈何，齐欣叶离得最近，她已经先一步去搀扶住了雨哲的手臂。
算了...
女孩们自觉重新回去干活，不打算争这个机会。
这个事，欣叶姐更合适，你看看她，不仅能扶着，而且胸口还能当做垫托，舒适又合理。
问谁还能做得到？！
“啧...小哲，实在不行就明天再说，陆绫陆瑶又不是不能理解。”
“叶姐你也知道了？！”
“能不知道吗，这么大的事，梓筱肯定跟我们讲过了。哎...姐姐不是说你身边女人太多不行，只是...你确定你对她们是真感情，不是一时兴起？”
“叶姐。”雨哲无需把话说的太明白，以他和叶姐的默契。
一句话就足够了。
“你懂我的。”
懂你，那是肯定的。
——只要是小哲想接受的情感，那就一定是经过深思熟虑的真情实感，而不会是一时兴起的心血来潮。
齐欣叶无奈地摇摇头，胸前的棉花糖也跟着一并晃动。
“我...哎，你啊你啊...真是一点办法都没有，还没来得说你呢，今天和雨澈，又放肆了身体是吧，你这样，我都不知道该怎么说你了，站稳，准备接受点惩罚。”
“诶？惩...呜哇！”
两人走到海滨别墅门口，齐欣叶先提醒了雨哲一句。
然后单手突然发力，用一个不至于让他摔倒的巧劲，把他给推出了门外。
雨哲几个踉跄站好，
回头，看到叶姐双手背在身后，对自己
温柔笑着。
“小哲你啊，就是缺乏点动力，我推你一把，这下能走的动了吗？”
“我...嗯，谢谢叶姐。”
“不用跟姐姐说谢谢，还有，说完就早点回来休息，时间不早了，你的身子需要静养。”
“好！我尽快！”
说完，雨哲就转过身尝试小跑起来。
当心情不是那么压抑的时候，就算身体还是很累，但跑起来总归是觉得轻松了许多。
缺乏动力，是雨哲还在担心叶姐并不希望自己去接纳陆绫陆瑶，对这个决策有意见。
但是叶姐说了——我会推你一把。
小哲，你要做的决定，那就大胆去做吧。
只是你要记住，不管你身边有多少女人，不管是谁又站在了你的身边，你都是那个不曾改变，温柔到能海纳百川的小哲。
你的爱，不会因为哪一场雨水落下就变淡。
你的心，也不会因为哪场电闪雷鸣后就黯淡。
齐欣叶苦笑着摇摇头走回别墅。
望着地面还没彻底收拾好的一地狼藉，她寻思着。
不知道...小哲什么时候也愿意给我这种放肆的爱呢。
“呼...”
先留一份期待，齐欣叶在心中告诫自己。
——到时候，千万不能像灵昀还有雨澈她们一样，要懂得克制。
看看你们把小哲的身子给整的！懂不懂节制嗷！
还说什么不能控制，我到时候就控制给你们看...
大概，没问题的吧？
.............
雨哲拖着疲惫的身躯小跑到海滨沙滩，时间还没有从十一点半跳秒到三十一分。
算是勉强准时！
隔着老远，雨哲就看到了那左右两边对称的背影。
陆绫的右单马尾，以及陆瑶的左单马尾这样肩并肩站着，有种她们两人在一起，才是一个整体的感觉。
黑白两色的女仆装，在月光反射在海平面的微光中，尤为显眼。
雨哲特意在沙滩压低脚步，想过去给她们一个小小的惊喜。
但陆绫陆瑶是谁呀，从雨哲可以出现在她们的视野范围开始，即便没有回头，她们也察觉到了少爷接近的气息。
陆绫暗暗在心中想着...有时候，我是不是也能在少爷面前调皮撒娇一下呢？
比如，明明知道您来了，但是我不回头，想让您来拍一下我的肩膀，然后我装作一副很惊讶被吓了一跳的样子。
这样少女心的想法，从陆绫的心底出现，她就觉得美滋滋的，是一种此生从未经历过的感受。
然而...
她并不是一个人。
“啊...少爷...这边...！”
“姐姐！！！你够了！！”
陆绫的少女心瞬间破碎！
她刚才的打算全都没用了，因为姐姐这个实诚啊，她一点也没犹豫，在少爷的气息出现后，她立马就憨憨地转回身对着少爷招手了！
嘭！
“唔...小绫...打人不好...”
“可是我看姐姐你就是欠打！呜呜还我的梦想来啊...”
“梦想...已经来了...”
“......”
说的对。
梦想已经来了。
雨哲被发现后也不再压住脚步，他稍稍加快步伐，想着在陆绫陆瑶面前保持往日“雄风”。
可即将站稳到她们面前时，雨哲还是忍不住捂了一下自己的腰。
“哎呦喂！！”
“少爷！”“疼吗...”
“不算太...嗯？！你们干啥？！”
雨哲是不得不佩服陆绫陆瑶的行动力。
在雨哲展现出痛感的那一瞬间，陆绫飞速跑到一块岩石后边搬出了一条折叠式躺椅。
陆瑶就更狠了，她二话不说，就跟无事发生一样先托住雨哲的腰，把他给公主抱了一起。
雨哲小脸一红！他就不懂了，陆瑶这一米六五的身高，是怎么连气息都不乱把我给抱起来的啊！
“陆瑶陆瑶！行了！赶紧放我下来！这是命令！命令！”
“嗯...少爷...放心...躺下...不疼了...”
那你还真是贴心！
陆绫那提前以防万一，但不知道是以防什么万一的躺椅展开放到雨哲身下，陆瑶动作行云流水，动作轻盈缓慢把雨哲给放到躺椅上。
软绵绵富有弹力的躺椅，顿时让雨哲感觉一阵放松。
哈啊...这下舒服了。
不对...！！
我是来听你们心意，还有主动坦白心意的，现在这算怎么回事！
雨哲正要撑着躺椅坐起来，就被陆绫陆瑶一左一右，轻轻按住肩头，重新按回躺椅之上。
陆瑶说话慢，所以一如既往的，是陆绫代替她，也代表自己，说出心意。
“少爷...请您不要跟我们客客气气，即便是这种时候，我们也是您的所有物，这一点不会改变，我们是您的女仆，请这样躺好...然后...听我们说，我们一直想传达给您的心意。”
66.对称的幸福
听取她们的诉说，雨哲很愿意。
虽然这个倾听方式，多少是有点奇怪啊！！
雨哲就躺在这沙滩躺椅上，双手搭在胸前，
一脸祥和抬头望着两姐妹略显紧张的脸庞。
在她们开始表明心意之前，雨哲需要，不，是必须先说一句话。
“咳...陆绫，陆瑶，你们先往两边站站。”
“遵命，少爷。”“好的...”
她们不会问原因，只需要遵从雨哲的命令，各自往后退一步就可以了。
雨哲刚刚不得不给出这个指令。
毕竟...
这个沙滩躺椅，高度还挺低的，几乎是贴到地面了。
然后在刚才这个角度，雨哲可以清楚地一窥姐妹俩的裙底风光。
先说一句，双胞胎不愧是双胞胎，不只是平时穿的衣服一样，就连内衣款式也是一样的。
但是...！
雨哲现在可没心思品鉴她们的穿衣风格！
这么严肃的场合，你们不能一边给我发福利一边让我回应啊？
这样一点也不理智！
待她们撤开一点距离后，雨哲才终于能保持着躺姿，安详地说出正题。
“行...陆绫，陆瑶，我大概知道你们想说什么。在你们说之前，我想先...谢谢你们这些年对我和雨澈梓筱的保护，真的多谢啦。”
“少爷，这是我们的工作，是分内之事，林茵师傅也是很好地保护了您的母亲呀，所以...这不值得您感谢。”
“小绫...又傲娇了...”
“姐姐！！”
陆绫上一秒还大义凛然说的有模有样，但下一秒就被陆瑶毫不留情面地揭穿。
雨哲噗嗤一笑，明白陆绫是“傲娇”在哪里。
以前啊，雨哲都没真正确认这一点。
至于现在，也该把话挑明了吧~
“陆绫，你这例子可举的不恰当，林茵姐啊，她早就把妈妈当做她自己的家人一样了，不然就算是工作，也没人愿意豁出性命去保护一个人吧？我现在呢...还不够格当你们两个的家人，但你们依旧豁出性命来保护我，那么我提问一下，如此看来，你们俩是怎么看待我的呢？”
“那肯定是...！”
“是...恋人...”
陆绫又被抢话了...
她明明说话比陆瑶快得多，利索得多，却总是会被自家姐姐给抢话。
但陆绫眼神中还是流露一丝感激，她很感谢姐姐总是帮她说出这些很难说出口的心里话。
陆绫代替陆瑶的嘴。
而陆瑶，代替陆绫的心。
雨哲双手挪动到自己的心脏，听取心跳与大海的脉搏，闭上眼睛感受海风的流动。
又一次被陆绫陆瑶告白了呀...
这不知道是多少次被她们俩告白了？
以前，雨哲只觉得困扰，考虑如何拒绝才能委婉。
而如今，世事变化也真快呀...
不，这不是变化，只是姐妹俩的努力而已。
是必然的。
雨哲苦笑一声，微风浮动他额前的银发，刘海在他倒映着月明光亮的眼眸中闪起斑驳，美的不可方物。
在陆绫陆瑶几乎是被美到屏气凝神时，雨哲才终于慢慢开始说话了。
他说话，是微笑着的。
“好哦，我的最后决定就是，接受你们的表白，在你们保护工作之余...咱们也作为恋人来交往看看吧？先说好，就算说交往，你们也要坚守岗位，做好本职工作，明白吗！”
最后这句话，只是雨哲为了缓解自己和她们俩的紧张开的小玩笑。
而陆绫陆瑶，此刻在仔仔细细，认认真真倾听着雨哲话语里的每一个字。
不忍心，错过任何一个音节。
最后，是陆瑶先回神的。
她那没有表情的脸庞竟罕见地映起一圈绯红，就连她的双手，也不受控制地抚上自己的双颊，想压制住自己内心从未涌起过的情绪，却并没有什么效用。
陆绫是稍稍慢些缓过来。
双胞胎嘛，她的反应和陆瑶居然惊人地相似。
但不同的，是她眼眶里涌出了一行热泪，为了不让雨哲看到，她猛地低头鞠躬。
“少爷！谢谢您！小女子不才，姐姐也不才！但还请您以后多多指教！”
哎呀...陆绫她肯定是忘了，雨哲还躺在地上呢。
这个角度，她的眼泪，眼泪大滴大滴滴落在沙滩时候的细微声响，雨哲全都听的一清二楚。
坚强如你们，连训练时几乎被林茵姐折断手脚也不曾落泪的你们，原来也是会哭泣的呀...
这一刻，雨哲才彻底欣慰于自己做出的决定。
让我转头看看陆瑶这边，她是不是也...
“唔？！”
“少爷您怎...！啊！姐姐？！”
雨哲突然就被吻住了！！
陆瑶没有哭，但是她用行动表达了她此时在想的一切。
这个三无少女，直接跪倒在了沙滩之上，以最低最低的角度俯下身子，双手托住雨哲的脸，深深吻在他的嘴唇。
雨哲因为震惊睁大眼睛，连陆绫都有些不知所措了！
姐姐，你平时反应那么慢都是假的吧，关键时候你怎么偷跑比谁都快啊！
陆瑶这个吻点到为止了，她没有用上舌头。
因为...不会。
“初吻...少爷...给您...谢谢您...答应我和小
绫...”
“啊...嗯，陆瑶，我才是，谢谢你们俩一直没有放弃。还有...刚才这一下，也谢谢了？”
“嗯...”
陆瑶你啊，主动起来是挺好的，但就是太突然了，吓我一跳，你看看陆绫，她就很淡定嘛。
雨哲心满意足地转头向另一边。
结果...
“嗯？！”
他刚想说些什么的嘴唇，又被堵住了！！
这次是陆绫，她用了和陆瑶几乎相同的动作，又一次深吻在雨哲的唇！
就问，一分钟内被连续亲吻两次，这谁顶得住啊！
她就像是不想输给姐姐一般，分明是比刚才陆瑶维持的时间多了那么一两秒，才将脑袋慢慢抬起。
嘴唇之间，是比海面的微光更晶莹的光亮。
陆绫通红着脸颊不敢直视雨哲的眼睛，但是没有忘记道歉。
“少爷...对不起，我看姐姐她偷跑就...没经过您同意真的对不起...是我们冒犯了！请您处罚！”
“处罚？”
噗，既然已经接受你们成为恋人了，那还谈得上什么处罚不处罚吗？
不...也许，有命令才更适合让陆绫放宽心，没有雨哲的命令，只会让她觉得惶恐不安。
于是，雨哲轻启嘴唇，望着天空的明月繁星，道出这个“处罚”。
“那你们啊，把处罚听好哦？以后的日子里，我罚你们一定要更好地保护我，就跟以前一样~还有呢，虽然你们俩是护卫，但关键时候我也要获得可以保护你们的权利！怎么样~作为护卫却要被主人保护，这是不是感觉很羞耻？这个‘惩罚’够重吧！”
够重了...
这份心意，分量也已经够重了。
雨哲刚说完这句话。
就感受到了同时来自左右两边的幸福。
陆绫在左侧，俯身吻在雨哲的左脸。陆瑶在右侧，以同样的姿势，吻在雨哲的右脸。
对称的幸福，双倍的快乐。
67.月下追逐（四千字）
雨哲这是头一回，在这么近的距离下看陆绫陆瑶的眼睛。
她们俩褐色的眼眸，如果仔细观察，会发现那是一种泛着晶莹光彩的琥珀色。
奇妙，美轮美奂，又充满神采与希望。
可能以前...并不会这么光亮。
如今已经蜕变了。
都说这世界上的宝物都是成双成对嘛，果然就是如此。
不过...你们俩这动作累不累啊！
为了和雨哲近距离面对面，陆绫陆瑶像是小狗狗一样趴在两边的沙地上，匍匐着想要从雨哲的眼睛中看出些什么。
她们希望自己的告白，能让少爷觉得开心。
啊啊我确实是很开心，不过还好大晚上的大家都睡觉了，这里四下无人。
不然还不得以为这是什么奇怪的play啊！
“哈...好啦，我也不至于只能躺着，你们俩，之前是不是说要给我个礼物来着？呼...！”
雨哲双手撑着躺椅旁的沙面，有点艰难地坐起身子。
“啊少爷！不行就要躺下啊！”“少爷...逞强...”
“所以说！我没事！！”
真男人，不能说不行你知道吧！
雨哲坐起来，陆绫陆瑶的姿势也随之改变了。
她们俩还是在左右，明明是以鸭子坐的姿态倚靠在雨哲的双肩，实际上雨哲能感受到，反而是她们在发力，支撑着雨哲的身体。
有这股力道，甚至连腰都不怎么痛了。
话题回到雨哲刚才询问的问题。
陆绫陆瑶淡淡地对视一眼。
“小绫...拿出来...现在...？”
“拿吧姐姐，要送给少爷的话，现在最合适，呃，姐姐，你一直看着我干嘛。”
“礼物不是...在你那吗？”
“没有啊，是姐姐你带出门的啊，就...出门的时候，不是你放口袋的吗？”
“没在...我这...在你那...”
“哈？！”陆绫大惊失色，“别啊老姐！明明就是你拿出门的，别跟我说你给弄丢了！”
“哈...小绫...急了...”
“！”
陆绫突然脸颊就红了。
姐姐她这是，故意在使诈！
对哦。
陆瑶现在也学会了，有时候欺负欺负妹妹，好像是一件特别开心的事情。
陆瑶以后会当一个好姐姐的嘛。
陆绫望着陆瑶，从口袋里慢慢拿出一个小袋子，她只想找机会和姐姐打一架...
果然就是在你那...
雨哲饶有兴致看着姐妹俩斗嘴，觉得她们这种相处模式挺好的。
至少，来之不易。
互相扶持着，在此之前，没有任何人可以依靠，恐怕连这样玩闹都是一种奢侈的行为吧。
同时，雨哲很期待陆瑶拿出的那个手提的，巴掌大小的小袋子里，到底是什么礼物。
陆瑶并不是把袋子直接交给雨哲的。
而是扶着雨哲的胸口，将它递给另一边的陆绫。
“姐姐？”
“小绫...你来送...”
“......”
陆绫不接。
她理解了陆瑶的意思后，有点生气地把头转向一边。
“说好了，由姐
姐你来亲手送给少爷，不带反悔的。”
“你是...妹妹...你送...”
“你明明就比我大几分钟！”
“你送...”
“不！”
“你送...”
“就不！”
嗯？
雨哲算是看懂了。
她们俩，都想让对方亲手送出这份心意，这可不是因为羞涩不敢送出礼物的推脱。
而是姐妹俩，都想把人生中这份最美好的时刻，留给对方。
“噗...”
“少爷？”“啊...笑了...”
“笑...就是有点想笑...别在意，哈哈哈...”
雨哲就是突然觉得，陆绫陆瑶两人除了战斗，居然还有这么可爱的一面。
有些欣慰，又觉得对她们的过去与未来，有了更多的怜爱。
雨哲张开双臂，将两人同时揽入怀中。
“呀...”“嗯...”
雨哲天蓝色的眼眸中亮起一圈宠溺：“何必要互相推辞呢，要不...你们俩一起把礼物送给我，不好吗？”
对啊，还能这样。
陆绫陆瑶本来就是，很多事情都是一起的，本就不该有什么先后。
雨哲亲自握住陆绫的手，让她的手去握住小袋子的另一个边角。
然而...
“姐姐你快把里边的东西拿出来啊！”
“小绫...你拿...！”
没完了是吧！
完蛋，就连陆瑶的语气都有点赌气了。
就将争论结束在此刻吧~
雨哲小手往前一抓，干脆就把袋子给整个接了过来。
“那我就收下咯~这个袋子里边的东西，我能拿出来吗？”
“好的！”“嗯...”
好嘞。
雨哲最喜欢的时刻，就是接受这种满含心意的礼物。
作为苏家的大少爷，收到的礼物可以用亿万价值来估量，对于那些雨哲早就麻木了，唯独心意的重量，万金不换。
手掌伸进袋子里小心探索，摸到了一叠冰冰凉凉的东西。
像是...卡片？
“难道是贺卡？”
“少爷拿出来看看...就知道了...”
“行。”
雨哲稍稍发力，将这些卡片整个从袋子里拿了出来。
待它们映入眼帘。
雨哲才发现，这是一沓...照片。
而这沓照片的第一张，就是雨哲最近看过，而且很喜欢的一张。
是去小荔枝姥姥姥爷家里的时候，那张小小荔枝戏水图。
但这不是那张原件，而是另外又冲洗复印的。
雨哲把第一张拿起放到最后，继续看后边的照片。
这都是小荔枝相册里那些老照片呀...当时雨哲把它们也用手机照了照片，存在了相册里，陆绫陆瑶这是把它们给洗印成纸质版了吗？
随着雨哲翻看照片，陆绫在一旁解释道。
“前几天，少爷去欧阳大小姐老家来着，我和姐姐，在少爷走之后，去借到了那本相册，把里边的照片都洗印了备份，原相册已经完好无损归还了。”
“因为...少爷...喜欢...这些...”
“嗯...”
雨哲何止是喜欢这些呢。
他是珍惜这些。
别看他不爱拍照，但是对于老照片的价值，雨哲非常清楚。
这可是留住回忆，定格时光的唯一方法。
这相册里不只是小荔枝小时候的照片，再往后翻，还有杨秋韵艾丽莎，以及小塔阿姨年轻时的合照。
真的...太有价值了。
“嗯？这些是...”
“啊，少爷，抱歉...因为您不喜欢拍照，所以我和姐姐只能在旁边悄悄拍下这些纪念照，您不喜欢的话...我们现在去烧掉它们。”
“别啊！怎么不喜欢！这简直是惊喜！”
雨哲就说嘛，那本相册的厚度肯定达不到这么多。
到后边三分之二，相片的像素清晰度都变高了。
因为这些相片，是最近拍摄的。
梓筱在火车上对着手掌哈热气的照片，雨澈蹦下火车差点往前摔倒的照片，小荔枝在雪地里摔跤的照片，还有雨哲在海里教昀儿游泳的照片。
等等等等......
雨哲真不知道，陆绫陆瑶在他不知道的时候，帮他定格了这么多美妙的瞬间。
雨哲津津有味翻看着照片，陆绫的语气中也有颇多的感慨。
那是只有在漫长的时间长跑里，抵达了自己期望的幸福彼岸时，才能拥有的欢喜。
“以前...我和姐姐只是在守护少爷，大小姐们的安全，我总觉得这样是不够的，所以前些天就和姐姐商量了。”
下一句话，是由陆瑶接上的。
“以后...少爷的...回忆...我们也会...守护...”
雨哲翻看照片的手指，为之一顿。
他的眼眶突然有些湿润。
回忆...守护？
我啊...是不是还蛮幸福的？
她们，不仅和我一起创造着回忆。
她们，甚至还会想着帮我守护回忆。
雨哲就感觉吧，以前的郁郁寡欢，怨天尤人，其实还蛮幼稚的。
幸福没有想象中那么远，梓筱她们，一直陪着自己，从未孤单过。
照片，看完了。
随着最后一张变成第一张，最上边的照片，又回到了小小荔枝戏水图。
雨哲小心翼翼地把照片重新收回袋子。
先后将脑袋转向两边，搂住姐妹俩的腰肢，莞尔一笑。
“那以后...回忆，也请拜托咯。”
“一定！”“嗯...少爷...做什么...”
“当然是拍照片啊。”
雨哲从口袋里拿出手机，打开了手机的相机，切换视角到自拍模式。
手机的相框里，映出了三人的容颜。
“来来来，往我这边凑一凑，这么好的背影，大海月夜，拍一张照片多好！”
“好...可是少爷，为什么现在要...”
“因为刚才那一沓相片里，完全没有你们两个啊~”
“！”“......”
要不说...陆绫陆瑶的心怎么早就被雨哲给俘获了呢。
从她们被雨哲从麻袋里解救出来。
从她们灰头土脸，但眼睛依旧明亮地见到像天使一般的少爷那天开始。
她们就注定，离不开，逃不掉了。
“茄子！”
一声相片的定格。
将陆绫，甚至陆瑶的笑脸，雨哲的宠溺，定格在这接近凌晨，晴空万里的月夜。
这恐怕会成为陆绫陆瑶，一生中最为珍贵的回忆之一吧。
是的。
毋庸置疑。
.............
照片拍完，雨哲又在沙滩这抱着姐妹俩感受海风好一会。
雨哲终于是觉得，不能再拖下去咯~
以后找时间会好好和陆绫陆瑶聊聊天，做些别的事情也行。
但是现在，该回去了。
房间里的抱枕，它这时候该顶不住了啊啊！！
雨澈很快就会发现不对劲，从美梦中惊醒了吧。
今天雨澈才刚刚对雨哲释放了一切，雨哲可不希望她今晚睡不了一个美美的通宵。
于是乎，雨哲看着两边，温声细语建议道。
“怎么说，咱们...先回去？”
“嗯...少爷，外边天冷了，还是先回家暖和...”
“嗷...少爷...要去抱...雨澈大小姐...取暖...”
“姐姐！你能不能有点情商啊！”
果然，陆绫还是没法对姐姐温柔起来！
少爷您看看她啊！我正想给您台阶下，她就这么直白地拆台！
哈...没关系啦，这才是陆瑶嘛。
而且没什么不能说的，从雨哲想同时接纳她们的那天起，就不该有什么不能说的话了。
陆绫陆瑶在两边搀扶着雨哲起来。
呃...
陆绫眉头微微一皱。
刚才完全沉浸在少爷的温柔乡里。
怎么没有注意到周围的气息呢。
抱歉，这次，她也要“没情商”一下了。
“少爷。”
“怎么了。”
“我们现在回去...是没关系，但是在那之前，可能需要让大小姐们先回去，不然...今天天气这么冷，大小姐们依次找机会悄无声息回去的话，会着凉的。”
“你说...她们？！”
雨哲快速转动脑袋看看四周。
并没有看到什么异常啊！
陆瑶就直接多了。
她也是抬头看看周围，但很快，就伸出食指，指向附近不远处的一块大岩石。
“......”
她们俩的意思，雨哲真是不能再理解了。
他无奈地摇摇头，重重叹气一声，稍稍放开嗓音，朝岩石的方向喊道。
“你们！！都出来吧，已经被发现啦！”
“......”
并没有回应。
“呜！”
但能听到岩石后边有些沙沙沙的声响，好像还有一声哀嚎。
这声音...好像是小荔枝？
雨哲坏笑一声，这次干脆半合拢起手掌在嘴巴前边作喇叭状，同时朝着岩石方向大喊道。
“小荔枝！！这边有陆绫陆瑶特制的点心！！”
“真的吗！！唔哇！”
“小荔枝你这个笨蛋！”
“这不是彻底暴露了吗！”
“你这馋嘴猫，撑死你算了啊啊！”
正所谓，一人带出一大片。
在雨哲说出“点心”二字的瞬间，岩石后边就冲出了一道惊世的金色光华，那是小荔枝金发的颜色~
这小馋猫，往外冲出来，她背后拉住她衣服的梓筱，就被她给带出来了！梓筱想拉住她但是拉不住啊！
然后...就是昀儿，叶姐，小萌，以及最后低头讪讪跟出来的秦若柯。
还有...妈妈和林茵姐？！
“唔啊~困了困了，林茵！回家睡觉去咯，晚间出来散步还真是累人。”
“是的，秋韵大人，确实如此。”
杨秋韵和林茵二人，明明也是在岩石后边，却若无其事地，打着哈欠，一副事不关己的样子漫步回海滨别墅去了~
雨哲无语地看着岩石前，站的整整齐齐的大家。
“你们...”
“不不不，哥哥你听我解释，这是小荔枝的锅，她非要凑热闹！”
“啊...梓筱狡猾，明明你也很在意嘛...”
“小哲，姐姐只是想...了解了解情况，是吧？”
“雨哲哥哥能打开心扉，真是太好了。”
“陆绫陆瑶真
是蛮不容易呀~谢谢你们拍了照片！”
“雨哲...刚刚那些照片，我们能看看吗？”
啊呀呀...
雨哲完全没打算生气哦？
他苦笑一声，慢慢把袋子拿好，握紧。
然后...
朝着海滨别墅的方向，撒腿就跑！
“啊！哥哥你使诈！”
“照片明天再看！！现在！稳住雨澈要紧！！”
噗，明明浑身还是跟散架一样的痛，但雨哲现在跑起来很有动力！
他笑着往回跑，感觉到了一种莫大的满足感。
众人跟着雨哲的方向，在后边追逐着。
这副月下追雨哲的图景，肯定也会成为大家珍贵回忆的一部分呢~
.......................
（第十二卷，完。）
（PS：明天准备开第十三卷！同时，不出意外的话，第十三卷应该就是雨哲的最终卷了，一路走来不易，在岁月静好的日常中收尾，更为不易。下一卷我会好好打磨，给雨哲一个好好的结局哒~）
（第十三卷，最终卷预告——现充毫无自觉！）
现充毫无自觉！
1.回家！
克洛墨作为旅游去处，的确是个不错的安逸小城。
至少雨哲等人这趟旅程，留下了不少珍贵回忆，体验极佳~
咳，虽说对于女孩们来说...美的不是小城的景。
更多的，是雨哲身上的“景致”就是了。
在那晚，雨哲在明确意义上接纳了陆绫陆瑶之后的隔天清晨。
众人就登上了归国的飞机。
飞机，指的是苏家旗下产业的小型私人客机。
秦若柯是直到归国了，才知道客机上居然只有他们几个而已！
这让一向贫穷的小若柯大为震撼，完全不能理解这是怎么做到的。
西方的小城，克洛墨再好，也好不过自己的家啊~
峰海市的空气，果然还是更适合去放松呼吸。
回家之后，就是各回各家，各找各妈。
暑假还长，各自发挥余热呗。
于是，这已经是众人返程，回到峰海市的第五天了。
..................
“嗯嗯，恢复的不错就好，小哲你啊，我每次说你，你都不长教训，就好像伤痛不是在你自己身上似的，哎...”
“啊哈哈...叶姐别担心，我这几天真有在锻炼身体了啊！早晨出去晨跑，快晚上的时候还会举哑铃练耐力，每天锻炼时间绝对不低于一小时！没骗你！”
“小机灵鬼...谅你也不敢说谎，有梓筱灵昀在家里监督你，你想偷懒能有机会吗。”
“是这么个道理。”
“叫嚣”着自己每天都在努力锻炼身体的雨哲，此时正懒散地平躺在自己公寓房间的大床上，举着手机跟齐欣叶打视频电话。
对面那头的叶姐，今天头发上别了一朵紫罗兰花朵样式的头饰，看的雨哲也颇觉赏心悦目。
已经快到午饭时间了。
好不容易现在叶姐闲下来，雨哲也没啥事，两人可以这样通个电话，要是只说些嘘寒问暖，也未免太浪费了。
雨哲的笑容突然发生些意味深长的变化~
语气之间也变得暧昧了几分。
“叶姐，你前两天...是不是给我发过一条消息来着？”
“消息...？...！你当没看到就行！那是手一滑发出去的！”
“真的？”
“真的...”
嗯~~
众所周知，手滑发出去什么消息，按理来说都是果断撤回才对。
但雨哲将手机屏幕的聊天视频窗口最小化，点开和齐欣叶前几天聊天的信息框，往上滑动好几下，越过好多「小哲早安」，「小哲晚安」的消息后，那条信息可还是完好地保存在那里呢。
「小哲，你的腰好点了吗。要是能活动了，一定要跟姐姐报个平安呀，齐家庄园这边花又开了，想让你过来看看。」
这消息看着很普通，但其实话里有话哦。
雨哲若是腰好了，去齐家庄园，凭自己现在和叶姐的关系，那有可能只是赏赏花而已吗？
雨哲怕不是要狠狠“摧残”叶姐这朵鲜花嗷！
不过嘛...当时雨哲没把这话挑明地太直接，毕竟他的腰当时还没法活动自如，不敢嚣张。
但五天后的现在！一切都可以整装待发了！
雨哲饶有兴致观察视频对面，叶姐脸上慢慢爬起的红晕，决定乘胜追击。
“就这两天吧，我确实是想去齐家庄园走走，花开正当时，要是错过了花期，可怜的小花，怕不是要等的花朵都凋谢咯。”
“嗯...我会做好准备的。”
“什么准备？整理花田的准备？”
“啊啊小哲！你别再明知故问啦！”
“哈哈哈，不说啦不说啦！嗯？叶姐，我要过去的时候给你打电话联系，梓筱应该是做好午饭了，我去看看。”
“行...下次不许这样捉弄姐姐了，知道吗...”
“了解！”
嘿嘿，下次还敢。
雨哲心满意足挂断电话，连忙起身，穿上蓝色卡通机器猫样式的小拖鞋，小跑向
房间门口。
咚咚咚的声响，刚才是有人敲门，雨哲才挂电话的，不然的话还真想再多“调戏”一会叶姐~
“来啦来啦！啊，昀儿，我不是说了吗，进我房间不用敲门，你自己进来不就得了。”
打开门框，门口站着的是墨灵昀。
她身着一身淡紫色轻纱睡衣，眨眨异色的眼眸，脸上是乖巧的笑容。
“雨哲哥哥让我自己进，是指的进门，还是说...某种别的意义上的进来呢~”
说着，昀儿将手指贴在她自己的大腿，而视线，则是慢慢瞅向雨哲的小腹以下...
再继续往下...
小脑袋就被一手刀击中了！
“哎呦！”
“不准开黄.腔，真是...我就不知道该怎么说你，回来之后是不是越来越涩了。”
“哼...还不是雨哲哥哥让人家尝到了甜头，但是都好几天没有再给‘喂食’了！就算是只小猫，也该定时投喂对吧！”
“可你不是小猫...”
“是雨哲哥哥的小猫~喵喵喵？”
“你...！”
完蛋，再继续看昀儿抬起双手作猫爪状，扭捏可爱的样子，雨哲怕自己忍不住把她抱进屋里先来一顿独特的午餐。
控制...控制一下。
好不容易腰才刚好起来，不能又一发回到解放前，至少再休息两天。
昀儿笑了笑，暂且放过了他。
她这次好好回答了雨哲的问题。
“害，进房间这种事，雨哲哥哥说可以随意，但是某两位不允许啊，呜呜，想来我也真是有够可怜，明明在家里，还要受到各种限制...惨兮兮...”
“谁不允许你进我房间了。”
“梓筱，还有雨澈姐姐！”
昀儿一说这个就“委屈”起来了。
她掰着手指，细数梓筱和雨澈给她的限制。
“雨哲哥哥你是不知道啊...首先是梓筱，旅游刚到家那天，她就跟我定了约法三章，说我们俩都不准在对方不许可的情况下擅自进你房间。”
“干得漂亮梓筱...”
谢谢你保护我的腰！
“哦？雨哲哥哥你有说什么吗？”
“没有！我是说我回头好好说说梓筱，自己家里哪有那么多规矩嘛，哈哈哈...哦对，你刚才是不是还有说到雨澈？不是周末的时候，她又不住在这，她有啥可限制你的。”
“雨澈姐姐那就更过分了...她说，凡是她和你打电话的时候，不准任何人打扰，不然后果自负，刚才我不是听你在和人打电话吗...就担心是不是雨澈姐姐，不过听你喊‘叶姐’，好像是欣叶姐姐嘛~诶嘿，于是我就放心敲门啦。”
“......”
你在外边听我打电话老半天了是吧！
看来我也得限制限制你！
雨哲正想吐槽些什么。
厨房方向，传来梓筱的呼喊声。
“哥哥！灵昀！你们在干什么，快来吃饭啊！菜都快凉了！”
“来了来了！”
午饭要紧，先放你这小猫一马！
回头算账！
2.无可反驳
餐桌之上，今天的欢声笑语比平时要多。
梓筱最近可是特别开心。
至于理由嘛...就像她现在在说的一样。
“哈...总感觉咱们家又变回小时候团团圆圆时候的样子了，真好，哥哥再也不用因为妈妈感到难过，哎...不只是我，这也是解决了雨澈一大心事啊。”
“梓筱...嗯，先不说咱妈回来对我有什么影响啦...我是觉得日子没啥区别。至少，妈妈重新回公司管事了，这没得说，雨澈说，她每天能少去办公室盯四小时！工作量锐减啊！”
“雨澈姐姐这下可乐坏了。”昀儿笑道，“她前些天跟我说，想慢慢把公司里的事全都交接给秋韵伯母，然后她自己就能搬到公寓这边和咱们一块住呢。”
雨哲稍微想了想，回应道。
“这...好像没大有必要，等小若柯她们高考成绩公布之后，我也该逐步回归苏家的管理里，不能什么都推给爸妈啊...他们还能管些年是没错，可是最后还是得我们挑大梁，一直贪玩可不是好事，懈怠误事，连叶姐不都开始在齐家越来越努力了吗。”
“这确实...”“同意。”
梓筱和昀儿，都很认可这个看法。
妈妈回家，这件事确实在很大程度上会减轻雨澈的压力。
但是...雨哲原本就打算的是，等高中毕业，就重新接手苏家的管理。
现在这一点，不用那么着急了，可是这可不代表就能一味享乐，沉浸在快乐里不思进取可不是好事。
尤其是雨哲！
他要是不给自己找点事情来做，那他的身体，很快就会被逼到绝境！
呜呜，雨哲能享的乐，实在乐过头了，必须懂得节制。
说到这个。
梓筱用勺子舀了一口她刚炖好的松茸鸡肉汤，回想前些天的状况。
“妈妈回来的时候，还真是引起了轩然大波，公司中上层只是有点惊讶，可员工们就像是见鬼了一样。能理解他们...这确实挺魔幻。”
“死而
复生，商界奇迹啊。”
“不...昀儿，这不只是商界奇迹了，这对于不知情的人来讲，只能说魔幻得很。”
雨哲一想这个就想笑。
前几天妈妈回公司重新任职董事，这可把那些在企业里工作将近二十年的老员工们吓得不轻。
妈妈的解释是，这事从头到尾就是个误会，她从来也没死过，只是瞒着大家，出门度了个“小小的”长假，不告而别，结果被大家误以为死掉了。
拜托...你这说法谁信啊！
毕竟当年，借助小塔阿姨的帮助，妈妈可谓是整个死亡流程都是很明晰的。
但，妈妈并不屑于继续解释这个问题。
她不会打扰小塔的安宁，过去的事情，已经不需要过多解释了。
昀儿轻呼出一口气，来吹凉勺子里的汤汁。
“呼...总觉得这事比想象中要简单了好多呀...苏家分家全都没有反对秋韵伯母重新介入苏氏集团事务。秋韵伯母之前不是估计说，很可能还需要一场论战来着？结果回来几乎没有遇到任何阻力，之后会不会出现别的幺蛾子？”
昀儿对于大家族的分家，可是一点也没有信任。
毕竟她的童年，就是被这些自私自利，明争暗斗的势力给毁掉的。
雨哲轻轻摇头笑道：“不会不会~这次还真不会，只能说，时代变了。想想以前，再想想现在，我和雨澈在苏家说话已经很管事了，那些分家要是聪明，这时候肯定会选择噤声，谁要是这时候还跳出来反对，那只能是撞的头破血流，被杀鸡儆猴罢了。”
“家族里边的局势变化了呀...多亏了哥哥和雨澈...”
“少不了你的精神鼓励~”
雨哲欣慰着摸摸梓筱的后脑勺，那是越摸越喜欢。
梓筱眯起眼睛享受这片刻温存。
突然...
她好像想起了一件挺重要的事情。
“呃...话说哥哥，你昨天是不是去了一趟公司？”
“...！”
昨晚不是说好不提这事了吗！
雨哲僵硬着身子，手掌慢慢从梓筱的后脑勺移动下来。
这一问，昀儿原本不想追问，可是好奇心也起来了。
“就是就是，雨哲哥哥，你昨晚七点多还往公司里跑，那时候公司都已经下班了吧？”
“咳...我不是昨天说过了吗！咱们休假刚结束，公司里堆积起来的工作文件都跟小山一样高了！光凭雨澈还有妈妈力有不逮，我这不是过去稍微帮帮忙吗！”
“是这样吗...”梓筱表示怀疑，“哥哥是接近凌晨才回来的...你可是说过，工作要是超过十点，那就是人生的失败，对不对。”
“我是说过这话！但是...！”
“盯...”“盯...”
你们俩别这么盯着我好吧！
实际上，雨哲有没有撒谎，撒谎的程度如何，作为梓筱和昀儿来说，早就一眼就能看出来了。
雨哲眼中每个光芒的不自然闪烁，每个不自然的小动作，在她们眼中都无处遁形。
很显然——雨哲刚才这句话，就是在说谎！
说！深夜去公司干嘛了！
雨哲敢说吗！
呜呜，因为实情比较惨烈。
首先，有句话雨哲没有撒谎，那就是大家从旅游休假中回来，公司里堆积的工作文件，的确是已经堆成小山了。
雨澈平时下午六点就该下班，可这下倒好，七点的时候，她预感这些工作再整几个小时也整不完！
雨澈啊，最讨厌加班了！
她需要力量！她直接摆烂！
所以，雨澈七点的时候，当即就把手里的文件一扔，给雨哲打了个电话。
大致意思就是，需要及时补充能量！
她这点小小的要求，雨哲肯定是会满足她的啊！
于是陆绫陆瑶收到指令，带着他就连夜赶往公司过去了。
雨哲一开始...是以为雨澈像以前一样，只是想让自己和她一块收拾文件，顶多就是把她抱在怀里，给她收拾文件的力量。
可是...到那就发现，事情没有这么简单。
前些天，才刚尝过雨哲“滋味”的雨澈，会像以前那么老实吗？
那必然不会。
雨澈坐在她那老板椅上，小短腿碰不到地面，按了个按钮，她整个办公室落地窗的窗帘顺势拉上，办公室里，氛围顿时奇妙起来。
——简而言之，除了工作，别的任何事情都合适~
然后...雨澈就掏出了她补充能量所需要的“口香糖小盒”。
雨澈之前一直觉得自己办公室里的沙发买的太大，放在那很突兀，完全没有用武之地。
这现在！她觉得这沙发是真的香！
雨哲想跑，也跑不了了。
战场就在办公室！
这哪是补充能量啊！
这分明就是消耗能量好不好！
但万幸。
雨澈她这次投降地很快。
才战斗到九点半左右，雨澈就哭哭啼啼地认输求饶了。
毕竟...她这是在她平时工作的地方，完成不一样的事情，这种新鲜感就很容易让人兴奋。
再者...她都好几天没有被雨哲拥抱了，心里期
待感过度导致感官过于敏锐，这怎么了嘛！
明明认输了...可这家伙，居然还将小脑袋拱在雨哲的胸口，约定好了一个有些不讲道理，但又合情合理的约定。
雨哲每周至少要过来一次！
美其名曰，定期补充能量！
雨澈甚至还觉得自己很仁慈，已经非常照顾雨哲的身体了！
你这家伙...是又菜又涩啊！
雨哲最后，勉强是答应下来了...
顺带着，还帮着她一起整理文件，两人一起忙活到十二点多，才终于是做完了这些工作。
于是...等雨哲回家的时候，已经是凌晨。
事情经过，大概就是这样的。
...................
最后，在梓筱和昀儿的联合左右夹击，严密追问之下，雨哲还是坦白了事实。
梓筱昀儿对视一眼，似有些微妙的默契。
“哥哥，你和雨澈约定是周几？”
“每...每周二？”
“哦哦，那我每周三，没问题吧。”
“哈...梓筱，我觉得我们可以稍微商...”
“雨哲哥哥！我每周四！预约完成了！不准反驳！”
“......”
你们看看我，我真的有反驳的余地吗...
行，我同意了。
3.严格要求自己！
“哥哥你等会啊，我去拿剪刀。”
“行，其实不着急，要不晚上再剪，先睡会午觉？”
“别，现在说得好，晚上你还说不定又有什么事，雨澈再把你抓走怎么办。”
“不会的啦...雨澈又不是不懂事，人都是要休息的嘛~”
午餐结束，梓筱去拿剪刀，要给雨哲修剪一下头发。
这么说起来也是，雨哲的银发距离上次修剪已经过去好一段时间了。
至少在...出门旅游之前的三个月了？
雨哲站起来，把胳膊伸到背后寻找头发的尾端。
这样摸着看来，发梢已经达到屁股的位置了。
哎...关于自己的长发，雨哲已经是一种近乎于摆烂的状态。
以前雨哲还天真地以为自己是不是能把头发剪短点，增强作为男孩子的气场，但在雨澈梓筱的强烈坚持下，如今雨哲早就没有那些不切实际的幻想了。
长就长吧，习惯了。
不如说，要是剪短，雨哲自己反而有点舍不得。
梓筱从柜子里拿出专门用来剪头发的剪刀，让雨哲坐到沙发上，把头发托起来，倚住沙发靠背。
沿着亮蓝色沙发的后沿，雨哲耀眼的银发像瀑布一样平铺下来。
从沙发的最顶端，末梢甚至可以碰到地面。
梓筱不由得蹲下身子，晃悠着脑袋欣赏了一番。
每次这样近距离看哥哥的头发，她都觉得是一种奇妙的享受。
就像有人喜欢看雪景，作为梓筱来讲，她觉得雨哲的头发远比白雪要更加治愈人心。
啊...不好，哥哥还等着呢。
梓筱搬来一个很矮很矮的小板凳，合拢双腿坐下之后，用两根手指捻起雨哲的头发末梢，询问道。
“那...哥哥，这次长度就剪到...像这样坐着，头发碰不到地面可以吗？”
“呃...要不再稍微剪短点？夏天头发太长还挺热的，洗起来也很麻烦。”
“那哥哥你说吧，要剪多少。”
“要我说的话...诶嘿！要不剪到后背附近如何！”
“拒绝。”
“......”
完蛋，想趁乱争取点权益，果然被回绝了。
头发要是剪到后背，对雨哲来说那可是差不多直接剪短一半了。
梓筱寻思着真要那样，雨澈知道了还不得哭一天啊，梓筱也是一样，那想想就太心疼了。
说来也是奇怪...雨哲的头发不是她们自己的头发，但却比那样更为珍惜。
女孩子的头发被一刀剪短的经历听说过吧！要是雨哲的头发被剪，梓筱雨澈估计就是那种感觉！
不过嘛，这次梓筱也算是做出了些让步。
“这样，哥哥，我剪到这里，可以吧，这样它长回现在的长度也需要好长时间了。”
“哪里...啊，行行行，这就不错了，来吧来吧！”
雨哲稍稍回头，看梓筱的手指作剪刀状，卡住他头发的位置。
那是在腰部中间稍稍偏下。
从这动剪子，比起现在，少说也剪短了有十几厘米呢~
虽然比起头发的总长度来说没什么大不了，但这点长度，雨哲感觉自己的脑袋就能轻松不少。
咔嚓，咔嚓。
梓筱如今给雨哲剪头发的技术可以说越发炉火纯青，随着剪刀翻飞于银丝之间，一缕缕银发缓缓飘落在地面。
雨哲也很享受梓筱的纤细手指在自己的头发之间游走的感觉，有种很温柔的安逸感。
配合着剪刀合拢清脆的声响，甚至感觉睡一会都没问题...
如果没有身后这窸窸窣窣的动静的话...
“呃...昀儿？你干嘛呢？”
“嗯？收集宝物啊，雨哲哥哥，不用在意我。”
“梓筱，稍微暂停一下再剪。”
“哦...好？”
雨哲要了个中场暂停，微微歪过头，看身后蹲在那的墨灵昀。
你啊...
你这收集的算什么宝物啊！
雨哲只见她拿着个小瓶子，捡起地上的一撮撮银发往里边装，已经装起来整整半瓶。
而她本人，就跟大丰收一样，一边捡还一边快乐地哼着小曲。
好像哼的是最近突然重新爆火的那首“爱你”？
“捡我头发干啥？！”
“哼哼~收藏观赏啊，还能干啥，啊...雨哲哥哥是不是觉得我会拿你的头发做一些涩涩的事？不用担心啦~拿雨哲哥哥的头发当配菜来自己发电什么的...我可没有那么想过哦？”
“你明明都已经把想说的给说出来了吧！你赶紧给我放下！”
“噢...行。”
被勒令制止，墨灵昀只能委屈兮兮，依依不舍地把瓶子里的银发取出来重新放回原地。
雨哲轻轻叹了一口气。
真是的...我就在家里，你要是想那啥...用得着对着几撮头发“释放”吗！
讲道理，自从雨哲把昀儿给办了以后...也许是那晚过于努力，让昀儿最近是越发渴望了。
这不能怪她。
所以，雨哲好歹是给了她一个承诺。
“想要头发直接从我脑袋上薅，只要别给我薅秃了就行。”
“噗...雨哲哥哥，我可舍不得薅你头发，行啦行啦，我去洗个澡~昨晚等你回家，都没来得及洗澡。”
“哦...行，嗯？！”
洗澡就洗澡，可是...
雨哲明明就发现，昀儿笑着转身的时候，还从地上顺走了他一撮银发！
拦是拦不住了。
虽然不知道你要怎么用...
但是雨哲必须要嘱咐！
“昀儿！把那洗干净再用！用完之后扔掉！只能一次性！留着不卫生知道吗！”
“好~~”
嘭。
浴室门关上了。
想必她是去释放自我了。
梓筱看着这一幕，眼角颤了好几颤：“灵昀真的是...这才几天没...就忍不住。哎，她这就是在暗示你呢，哥哥，你可别心软惯着她。规定了一周一次就必须一周一次，不然身体怎么受得了。”
“啊哈哈...我知道，对了...梓筱，那要不，我惯着你？”
“我...！我又不像灵昀那么涩...不需要！”
“真不需要？”
“真...啊啊哥哥你快转回头去！继续剪头发了！又说些奇奇怪怪的话！”
“好好好~”
雨哲继续享受梓筱剪头发的温柔，故意稍稍等了一会，用有些俏皮的语气，说出了这句话。
“梓筱啊，记得今晚别锁门哦。”
“！”
这句话是什么意思，想必也不需要解释啦~
梓筱小脸通红地，低头小声“嗯”了一句。
帮雨哲剪头发的手指，更轻快了几分。
雨哲眯起眼睛，开始规划晚上的情况。
刚才话是这么说没错...
不过嘛...雨哲预计，今天晚上在梓筱去洗澡准备时，自己应该会先去帮昀儿疏解一下...点到为止疏解完成后，再去梓筱房间过夜~
看看昀儿刚才那状态！这不疏解一下能行吗这！
涩昀儿！
所以说，雨哲今晚注定是“两段式”的快乐。
至于明天，则是反过来，在梓筱那边点到为止，然后在昀儿房间过夜。
两不耽误，两边兼顾。
呜呜呜，雨哲想想的话，自己也忒不容易了！
连这种事情都有如此缜密的计划，就问天下还有谁能这么严格要求自己！
没过太久，梓筱就已经帮雨哲修剪头发完成了。
正好剪到腰部的中间线。
雨哲站起来晃了晃银发。
美得很。
雨哲单手托起背后的长发，半回过头莞尔一笑：“梓筱，谢啦。”
“没事...嘿嘿，我修剪技术是不是又进步了？”
“那是！我家梓筱不管干什么都是日益精进！”
“哪有，还不都是哥哥教的好...嗯？”
咚，咚。
两声轻快的敲门声，暂且打断了这温馨一刻。
4.别急！
“来了来了！嗯？小若柯？进来进来，你拿的这是啥呀。”
“我刚烤的一些饼干...小荔枝说想吃我就烤多了，她晚上过来拿，多出来的...就是这些，想吃吗？”
“那当然~你烤饼干的能耐可是一绝，之前咱见识过了，先进来说话。”
“行...”
都相知这么久了，小若柯还老是这么拘谨。
明明她就住在隔壁，过来一趟居然还特意换了一身亮蓝色的秋季款小洋裙。
这是从克洛墨回来以后，雨哲特意去商场给她买的。
想买多少衣服就买多少，以后谁说小若柯买不起新衣服，那就跟谁急！
秦若柯略带些僵
硬的步伐走进屋里来。
梓筱赶紧上前接过她手里的饼干盒子。
“辛苦了学姐，坐会吧，我去泡茶。”
“啊...不用了梓筱！我就来送个饼干，准备回去睡会午觉了，喝茶容易睡不着觉。”
“哈哈，确实，有时候我睡觉以前喝一杯茶，就能失眠半宿，睡前的话最好还是别尝试。”
“是的...而且我其实没有喝茶的习惯啦...白开水就好。”
“嗯？那以后学学喝茶也好，其实还挺香的，我推荐枸杞...咳，白茶！”
梓筱...明明在讨论喝茶，你这是差点把你的养生秘方给抛出来是吧。
雨哲双臂撑着沙发靠背，嗓子里哼着小调听她俩交流喝茶心得。
刚才说小若柯到现在还是很拘谨，这只是表象的一方面，实际上她已经进步许多了。
以前她哪能这么自在地和梓筱说话呀，雨哲现在还记得，她俩第一次见面的时候，对视好久愣是一个字也挤不出来的那种尴尬。
现在这不是已经好多了吗~
等她们这个话题讨论完，雨哲才绕过茶几，去坐到秦若柯旁边的沙发上。
“话说小若柯，你说喝茶失眠....我觉得应该不只是因为喝茶吧？是不是还有关于明天那事的因素？”
“明...！啊...雨哲，你先别提这个，你一提这个我就心里扑腾扑腾的，紧张的要命。”
“嚯，能让你都有这么大波动，那看来是真紧张了。”
“那不是肯定的吗！明天，可是高考成绩出来的日子！”
“好好好~放宽心，到时候我去你那边和你一起查，一定能考好的。”
“谢啦...但愿吧，哎，临到出分以前，心里就越想越没底。”
对哦。
梓筱也想起来，明天高考成绩就要出来了。
怪不得今天灵昀也老是念叨她那个本来应该会做但一个没小心选错了单位的数学选择题。
梓筱笑道：“哥哥说的对，学姐你放心就好，高考虽说有些运气在，可努力实力还是占最大部分的，就凭你高中三年的努力，成绩也绝对会回应你。”
“梓筱...谢谢你！”
哎...秦若柯不得不说，她烤饼干，可能只是为了让自己冷静些。
过来送饼干，是为了见到雨哲和梓筱昀儿，见到大家的脸庞，可以让她悬着的心有个依靠。
果不其然，现在已经安稳多了！
“嗯？”秦若柯往后仰了仰身子，“雨哲你剪头发了？”
“看出来了吗？嗯，梓筱帮我剪的，到后背这里。”
“梓筱居然还会剪头发...厉害。”
“那是，她那是什么都会！咳，不，小若柯，你先别转移话题，不能因为紧张就不说了呀，提前考虑也挺好，明天出成绩之后就面临报志愿了，大致有个方向了吗？”
“我...其实有...不，还没有...先等成绩出来再说吧，不然有方向也是空谈不是吗。”
“那倒是...哈，我其实只是想问问你有没有什么作为目标的大学，啊抱歉！不问了不问了！”
好家伙...
雨哲真的是抵挡不住小若柯突然赌气可爱起来的样子。
秦若柯都说了好几次，暂时不要再说这个话题啦！！
真的很让她紧张的，这可是她高中三年...不，是人生出生以来的，第二大人生大事！
第一大事，是和雨哲交往这件事。
秦若柯粉发一晃，樱色的眼眸中能看出些不安：“算了...明天之前不许说这个了，我得冷静一下...”
“冷静...”
一般来说，冷静一下，指的是闭目冥想，可以让自己冷却。
但是秦若柯，好像在裙摆的口袋里翻找着什么。
怎么，你还有可以让自己冷静的物件？
不过一会，她就拿出了一张照片。
她看看那张照片，神情顿时缓和了不少。
心满意足地，就想把它给放回去。
“你等等？！”雨哲手疾眼快就抓住了她的手腕，“你这是啥照片啊...为啥看完还有冷静效果？”
“我...雨哲，手腕...先...”
小若柯有点羞涩地耷拉下脑袋，她每次被雨哲触碰都有种超羞耻的感觉。
这样不行啊小若柯，你说你这样，办正事的时候怎么能有耐力呢。
“抱歉。”
“没事...喏，这照片...就是在克洛墨的时候拍的，我最近紧张的时候就会拿出来看一看，转移一下注意力就行了。”
“克洛墨拍...噫！”
雨哲把照片接过来，这不看还好，一看就想拿头撞叶姐胸前的豆腐了！
这照片，这不是小若柯男装托起雨哲女装时下巴的那张照片吗！
雨哲额头满是黑线，有种想把这照片给撕掉的冲动...
但他忍住了。
这要是真撕了，估计小若柯不仅会失去冷静的方法，还会大哭一场的吧。
然而，等雨
哲颤抖着手指把照片还给秦若柯。
梓筱那边又给他补了一刀。
“这还真是巧了呀学姐，嘿嘿...其实我最近也是，失眠的时候就看看照片，就觉得世界一下子就安静下来，睡眠质量可好了！”
“......”
光说不行，梓筱也是从自己睡衣的口袋里拿出了照片。
这是雨哲女装和梓筱面对面鸭子坐贴贴的那一张。
你们俩！收藏着我的女装照就算了。
还是随身携带是吧！是不是太过分啦！
雨哲正要说教说教她们让她们把这照片好好放起来。
他的手机突然响了。
这是特别关心的铃声，也就是说，是女孩们其中之一打过来的。
他拿出手机来一看，来电人是小萌。
雨哲慵懒着点上接听键。
“喂？小萌啊？咋了？”
然而...对面小萌语气的焦急，却把雨哲的慵懒冲彻底冲散了。
“雨哲！！你认识水平高的兽医吗！！呜...这可怎么办啊...”
“怎么了小萌！别急，细说！”
5.赶到！
雨哲抓紧时间询问，他也是真着急起来了。
小萌那边更急，虽然描述起来有点慌乱没有主旨，但雨哲还是大概听明白了事情的前因后果。
“好，好...明白了，你在家里待着别动，哪也不用去，我这就带人过去！”
说完，雨哲就挂断了电话。
并开始用手机编辑消息发给家里的医疗女仆团。
梓筱和秦若柯也早就凑了过来，心提到了嗓子眼。
“哥哥...？小萌姐遇到什么事了吗？”
“她没事，是她家的狗子有事。”
秦若柯回忆道：“小萌家有只萨摩耶，叫...雪儿来着？”
“是，就是雪儿。”雨哲编辑好消息发给了女仆团，就去玄关那拿起外套披在身上，“据小萌所说，雪儿好像是从昨天开始就不吃食。昨天还没什么，只是没有精神，小萌是以为天气热，可是从今天早晨开始...雪儿就一直吐，一动也不动，已经把小萌吓坏了...喂？陆绫？开车来一下楼下，有个任务。”
雨哲一分钟也不耽误，告诉梓筱和秦若柯事态的同时，已经安排好了一切。
现在，苏家医疗女仆团中专攻兽医的人员，应该已经朝着小萌家所在的地方进军了吧。
梓筱也连忙想去穿好衣服：“小萌姐没有带雪儿去看兽医吗？”
“看了，但是她那兽医的水平有限，看了看就说没得治，让不用救了，救的话就送兽医院，啧，咱峰海市还真没有个像样的兽医院，送市外肯定来不及了。”
说完，雨哲蹬上鞋子蹦跶两下，回头面色严肃地说道。
“梓筱，小若柯，你们在家待着吧，这种事人多了过去也没用，小萌家里空间有限，腾出个治疗空间就挺乱了，就别过去那么多人了。”
梓筱停下手里的动作，表示理解：“行...那哥哥，你到那给我发一下现场的情况，小萌姐那只狗都养了好多年了吧...她现在肯定特别着急。”
“就跟家人一样...”秦若柯明白那种感觉，即便她没养过宠物，但估计感情是一样的。
“对，所以，我去去就回。”
..................
陆绫陆瑶开车也是在限速的极限边界一路火花带闪电，不敢有丝毫迟疑。
“少爷您别急！医疗女仆团说，她们已经到位了！”
“行...效率很高，陆绫，前边右转，有个比较近的停车位。”
“好的！”
自从陆绫陆瑶和雨哲建立了恋人关系。
她们俩谁开车，当然还是要坐在正驾驶。
可是，以前坐在副驾驶的人，现在已经会坐到雨哲身旁了。
陆瑶有些冰凉的手掌，握着雨哲的手，她尽可能加快语速安慰道。
“少爷...放心...会...没事的...”
“嗯...不管怎么样，我只希望小萌能坚强些。”
由不得雨哲不着急，刚才电话里小萌的语气，显然是已经哭出声了。
独生子女的家庭，家里有一只从小养到大的宠物，突然生病到了让兽医宣布无药可救的程度，这给人的压力确实是太大了。
有陆绫的车技在，车辆一个漂亮的漂移动作精准停稳在小区停车位。
雨哲深呼吸一下，让自己冷静。
不然的话...怎么成为小萌的依靠。
冷静下来，雨哲打开后车门踏步而出，回头向陆绫陆瑶下达在此等待的指令，就自己循着记忆朝小萌的住所奔跑过去。
没跑太久，雨哲就在楼下看到了小萌的爸妈。
小萌的正常老爸，和她的萝莉老妈，正在楼下焦急地张望等待。
雨哲知道，他们应该是在等自己。
“伯父伯母！请问，情况怎么样了！”
“雨哲。”小萌妈心里慌得不行，“你快上去安慰安慰小萌吧...那孩子，都哭成个泪人了...她从小除了雪儿就没什么朋友，刚才小区外边的江兽医说...凶多吉少，那孩子就有点崩溃了。”
小萌
爸也是摇摇头：“哎...雪儿从小萌小时候就抱到我们家来了，这狗真要一下子没了...她肯定难受啊。”
“好的！我现在就上去看看！那你们两位...”
“雨哲，你去吧，上边门开着，我们就...先不上去了。”小萌妈倚在小萌爸的胸口，眼里泛着泪花，“雪儿要是万一...哎，我们在上边，只能让小萌更难过。”
“明白了...那伯父伯母，你们先在这散散步，过会我让小萌给你们发消息，请放心，苏家医疗女仆团的能力，是值得信任的。”
对啊...
雪儿要是没了，又不只是小萌会难受，小萌爸和小萌妈，同样也是看着雪儿长大的啊。
在他们看来...雪儿也像是他们的女儿一样吧。
养狗的人，就是会如此感性，家人的概念，从来不会局限于物种。
“好...雨哲，那就拜托你了。”小萌爸对着雨哲微微点头，“不管结果怎么样，至少...多安慰安慰小萌。”
“请您放心。”
雨哲说完，二话不说就转身再次起步，跑进了小区单元门口。
留下小萌爸慢慢抬头，搂住比他矮好几个头的小萌妈，感慨道。
“孩子她妈...我们，真的没有选错女婿。”
“呜...孩子她爸，你这不废话吗！看看雨哲，我觉得放心多了。”
“但愿吧...小萌能坚强一点。”
...............
雨哲用尽可能快的速度登上楼梯，正如小萌爸妈所说，上边的房门没有关。
雨哲直接踏入门槛，映入眼帘的就是客厅里的沙发茶几什么的，全都被推开腾出位置，换成了一座巨大的手术台。
手术台上...由于有人挡着，雨哲只能看到雪儿毛茸茸的尾巴，一动不动。
这是...在做手术抢救吗？
而穿着专业的医疗女仆团成员，察觉到雨哲来了，一时间有些惶恐，还想着回头恭敬问好。
雨哲连忙喊道：“别管这边！专注治疗！”
“是的少爷！”
雨哲的声音简直就像是御驾亲征，医疗女仆团成员们的定力和信心都有不少的鼓舞。
要知道，抢救一只小动物...少爷就亲自过来的情况，可是闻所未闻的。
而听到雨哲的声音。
雨哲很快就收到了一声软绵绵的回应。
“雨哲...？”
“？”
雨哲顺着声音看向声源发出的地方。
就看到了缩在墙角，抱着膝盖，满脸泪痕的小萌。
顿时给雨哲心疼的啊！就想上去抱住她来安慰。
事实上...雨哲也确实是这样做了。
雨哲没想别的，干脆上前，去墙角蹲下，缓缓抱住小萌发抖的身子。
6.结果？
雨哲抱着小萌许久，两人贴的很近，银发半裹住她娇小的身躯，才让她慢慢止住了身体的颤抖。
她真的是害怕了。
她无法接受从小陪伴她的雪儿突然离她而去，一想到那种可能性，她就觉得害怕的情绪几乎无法抑制。
但是...被雨哲抱着，虽然依旧害怕，但就像是在恐惧中寻到了光，有了希望依靠。
在此之前...她真的不知道该怎么办了啊。
小萌颤抖着声线，脸颊深深埋在雨哲的胸前，哽咽着请求道。
“求求你...雨哲...救救雪儿...”
“啊...你放心，我就是为了这个才过来的...”
雨哲抱紧她，一只手护住她的后背，另一只手则是尽可能温柔地抚摸她的蓝发。
雨哲其实早就发现了，小萌很脆弱很脆弱，她即便每天表现得像乐天派，实际上...在独生家庭里长大的她，是接受不了失去的。
这一点...这种重感情，在某种意义上，和雨哲很像。
雨哲等了一会，微微转过头，抱着小萌后背的那只手，手指展开对着医疗女仆团的成员做了个手势。
有一两个闲着插不上手的人，雨哲希望她们能过来跟自己和小萌说说现在的情况。
有救没救，至少先要心里有个数。
医疗女仆团成员会意，其中一人稳步走过来，对着雨哲微微恭敬低头。
“少爷。”
“嗯。”雨哲保持抱着小萌的状态询问道，“现在情况怎么样了，病因是什么？”
“现在情况还不好说，要看手术的成功度。至于病因...是因为那头萨摩耶犬吞食异物。”
小萌哭花了脸，从雨哲怀里艰难抬起头，“可是雪儿她...从来不...不乱吃东西的呀...”
哭到说话断断续续，可小萌必须了解一切。
“这个我们就不清楚了。”女仆回答道，“刚才我们用X光检查过了，小狗吞掉的是一整团编制衣服用的毛线，正常情况下是可以自然排出体外，但是...那团毛线过大，且在肠胃里散开，很多线团交错缠绕肠胃，导致小狗无法进食，呕吐，如果不进行手术清理，情况恐怕会非常危险。”
“线...团？”
小萌的记忆努力去追溯到昨天的情况，与线团有关的一切
。
妈妈说...想给自己做一身秋天可以穿的新衣服，就去超市里买了一团线团。
平时，这种线团按照小萌妈的习惯是会收起来的，但是昨天她去超市把包忘在那了，回家才想起来，于是把线团放在客厅进门的架上，就慌张跑回去拿包。
但是回家之后...她就发现线团不见了。
她找了不少地方，最后困惑着说是不是落在超市没带回来。
小萌爸觉得大概就是小萌妈爱忘事，不知道给放哪了，或者就是忘带了。
小萌昨天则是一直在自己的房间估算高考分数，还有查询大学信息，快出分了她挺紧张的，也就没把这事放在心上。
想到这，小萌什么都明白了。
明明她昨天一整天都在家里，却没有第一时间发现雪儿的异常。
她攥着雨哲胳膊上的衣料，眼泪又一次从眼眶里滚落而下。
“呜...雨哲...都怪我...是我粗心大意了...！才怪雪儿她...”
“没事，小萌，没事，不怪你的。”雨哲赶紧再次拥抱住小萌安慰，“这种事谁也不想，人之所以是人，就是因为没办法面面俱到，这怎么能怪你呢...”
“我...呜...”
小萌知道自责也没用了，她只能等待结果。
她泪眼汪汪的眼睛瞅向医疗女仆，其中的恳求神色，就是小萌此时全部的祈愿。
“医生小姐...请您...请您一定要救救雪儿啊...”
“洛小姐！请您放心，我们一定会尽全力！”
好家伙...敢不尽全力吗，能被少爷紧紧拥抱的女孩家里的狗子，这能让它有个三长两短？！
不过实话实说...线团缠的太紧太死，这手术的确风险不小，没有确切把握。
雨哲一边继续安抚小萌的情绪，一边向医疗女仆问出个他很疑惑的问题。
“如果X光就能发现问题的话，一开始小萌带着雪儿去看周围的兽医，为什么他们说没救了？这不是延误最佳治疗时间吗？”
女仆回应道：“少爷，这个行业就是这样的，谁都不想担责，没有金刚钻不揽瓷器活，周围的兽医水平有限，他们担心宠物死在手术台上，会被宠物主人赖上，担责，所以干脆就不接受收治，就没有风险。”
“居然...！”
雨哲想爆粗口，但是他知道...这也没办法。
就连水平充足的兽医都会有所顾虑，别说那些对自己的水平没有信心的兽医，不敢接手这种手术也是人之常情。
他们就只能治一些常见的小毛病罢了，比如给宠物驱虫什么的。
雨哲幽幽地叹了一口气，在心中默默种下一个发展峰海市兽医水平的项目计划。
也算是...为了峰海市这么多养宠物的人吧。
至于现在，也就只能等结果了。
雨哲又跟女仆交代了两句，就让她回去帮忙了。
这场紧急安排的手术没有百分百的把握可言，现在就只能看天意。
还有雪儿自己的奋斗了...
在冰冷的地面上，这样抱着小萌很累，但雨哲还是坚持着，一直这样拥抱着她。
我累，但是小萌现在的心情...一定是乌云密布，怎一个累字了得。
手术台那边的场景，雨哲不会让小萌过去看。
只要等待就好...等待结果。
雪儿的生命固然重要，但雨哲眼中...最重视的还是自己的女孩。
就这样。
雨哲到这来的时候，是下午三点左右。
而现在，已经不知不觉太阳西斜，来到了黄昏时分。
这期间雨哲有给梓筱秦若柯还有昀儿发消息说明情况，她们也很关心小萌的状态，还有雪儿的抢救结果。
雨哲说了，等情况有了定论，会在第一时间告诉她们。
终于。
一直在手术台上忙活了将近三个小时的主刀医生，慢慢将沾着血迹的消毒白手套给摘了下来，并长长地呼出一口空气。
雨哲和小萌顿时心就提到了嗓子眼！
小萌闭上眼睛，缩到雨哲怀中，她害怕听到不好的结果。
但是...总要面对的。
雨哲扶着小萌慢慢起身。
雨哲坚定下面色，对着手术台那边发问。
“结果...怎么样？”
没有丝毫迟疑。
主刀医师一甩汗水，脸上是满足的微笑。
“手术很成功，这只小狗求生欲望很强，缠绕的线头已经全部取出，伤口缝合也非常顺利，现在等麻药劲过了，它就能醒过来，静养两周，就能慢慢恢复了。”
7.我不打扰！
「放心吧，雪儿抢救过来了，手术很成功。你跟小若柯昀儿都说一下吧，都别担心了。」
「行！我现在就去告诉她们！」
医疗女仆团的成员，在又确认了雪儿已无大碍之后，就收拾好可折叠的手术架和用具，在帮忙把刚才移开的沙发茶几都搬回原来位置之后。
就陆续从小萌家离开了。
雨哲正倚在阳台旁的墙角，给梓筱发消息报平安。
哈...腿刚才跪坐着抱小萌，有点麻了，这一下子还真起不来
。
至于小萌，她腿短，不容易麻，雨哲看她正在沙发那关照雪儿的情况。
估计啊，梓筱现在正忙着告诉小若柯和昀儿这个好消息呢。
大家都紧张了一整个下午...全程没有放松。
还好是有惊无险。
趁着这段时间，雨哲也没忘给陆绫陆瑶发消息，她们在楼下，也是着急得很。
「好的，少爷，我们看到医疗女仆团离开了，没事就好...那少爷什么时候回家再给我们发个消息吧，我们就在这等。」
「好嘞。」
叮咚。
嗯？
雨哲这边刚发完回复，消息界面又响起来了。
划开页面一看，这条是梓筱发的。
「哥哥关注一下小萌姐的情绪吧，从小养的宠物死里逃生，她现在肯定情绪不稳定。」
下边紧接着一条，是在上一条发过来之后稍微等了几秒又发过来的。
「如果可以的话...尽量早点回家。」
嗯...
梓筱“尽量”这个词，就用的很灵性。
雨哲斟酌一番，回复也颇为灵性。
「一定。」
这消息过去的瞬间，梓筱就回了个“猫咪OK”的表情包。
由此，雨哲才轻轻叹气一声，将手机锁屏。
梓筱她刚才那句话的意思呀...其实心思很好猜。
小萌现在情绪不稳定，肯定需要照顾，雨哲在这边留一下跟她说说话，疏导疏导，那是应该的。
这些梓筱都很理解的，可是...就像她自己所说。
——如果可以的话，早点回家。
谁让雨哲今天中午的时候就跟梓筱承诺过一件事了呢...
让她今天晚上房间别锁门~
既然承诺了，雨哲肯定不会食言就是了。
至于现在...
“嘿咻。”
雨哲双手撑着墙面，用还有点发软的双腿支撑站起来。
视线越过不远处的沙发靠背，就可以看到极其温馨有爱的一幕。
雪儿还没苏醒，被一圈医用纱布包括起来的刀口朝上，侧倒在沙发上。
小萌就蹲在它身旁。（月费群694936135）
她一只小手用手背慢慢抹着眼泪。
另一只小手，温柔轻盈地在雪儿雪白的毛皮上抚摸。
刚刚它身上还沾染着血渍，小萌已经一点一点用纸巾帮它擦干净了。
“小雪儿...你不要再这样吓我了...呜...吓死我了你知道吗...”
也不知道是不是听到小萌的呼唤，狗子在睡梦之中身体微微颤了一下。
雨哲起步，绕过主沙发，站到小萌身边。
实在是蹲不下了，腿麻，理解一下。
雨哲银发的发梢扫过小萌的脸颊，她手中抚摸雪儿的动作一滞。
她抬头，雨哲正朝她递过一张纸巾。
“擦擦眼泪。”
“不用...我不哭了...”
“那也得把现在脸上的擦干净呀...看你都哭成花猫了。”
也不多劝，你不擦，那我就帮你擦。
雨哲折叠好纸巾小心翼翼在小萌脸上沿着她的泪痕轻点。
可是...
并没有意义。
因为刚擦干净，又是一行热泪紧接着就滚下来了。
不只是哭，而且是目不转睛看着雨哲哭。
她这样子，看的雨哲心里都酥软了。
“雪儿这不都没事了吗...你怎么还哭呀。”
“我也...也不知道，我看见你就想哭...”
“我有这么讨人厌吗！咳，行，那你不看见我就好了吧，我现在先撤...”
“别走！”
“呀？！”
雨哲正要开个玩笑装作想走的样子，这才刚刚站起来...
就被小萌给扑倒了！
小萌身形再小，雨哲这小身板也架不住她的飞扑啊！
只感觉一阵强烈的冲击后，雨哲的后背就和沙发靠背接触了。
小萌铺在他怀里，双臂保持着扑过来时环绕雨哲腰肢的动作，一动也不动。
哎...
没事。
人都有脆弱的时候，也都有想撒娇的时候。
能在这种关键时刻成为小萌的依靠，雨哲觉得还是蛮荣幸的。
他没说什么，就这样自然地将双手搭在小萌的头顶，手指穿梭于她的蓝发之间，帮她将一缕缕发丝捋直。
许久，小萌两只小脚往后一蹬，继续往前拱到雨哲的肚子，这样埋头往下，显得她声音闷闷的。
但，她现在最想说的话，雨哲已经收到了。
“雨哲...谢谢你...你要是不来...我真的就会失去雪儿了...”
“你这假设就不靠谱。”雨哲苦笑道，“那我怎么可能不来嘛，这么大的事。”
“谁说的...没准...你要是正和梓筱她们...对吧，那你才不会来...”
“......”
别闹，就算在办事，我手机也是开机的，那必然还是会过来好吧！
雨哲温声细语询问道：“给你爸妈发消息了吗。”
“嗯...说了，他们也很担心，我已经告诉他们...雪儿没事了。”
“行，他们俩也是，可不比你少担心，这...”
哐，咔嚓。
这是钥匙旋转锁孔——开门的声音！
是小萌爸妈回来了？
雨哲下意识就想拍拍小萌的后背让她暂且松开手臂。
毕竟在家长面前这样搂搂抱抱，肯定不好啊！
可小萌不管。
她反而抱得更紧了...
喂喂...
没法做出任何调整了。
毕竟开门并不需要什么时间。
小萌爸焦急的声音，顿时随着开门声以及他的脚步传到了客厅。
“雪儿没事了吗！它...呃...”
紧随其后的小萌妈，进门后也是先焦急地看了眼躺在沙发上动完手术，均匀呼吸的雪儿。
然后就看到...小萌紧紧抱着雨哲，跪坐着，半趴在雨哲身上的这一幕。
可是...她动作更快的，是对着小萌爸的后背上的肉用力一拧！
“哎哟！”
“啊...雪儿真的得救了...雨哲，我们全家过会一定要好好感谢你！晚饭一定要留在这边吃！诶...我突然想起晚饭的菜还没买，孩子她爸，跟我买菜去！”
“啊？！冰箱里满满的不全是...哎呦！！”
又是被用力一拧！
“让你跟我买菜就买菜，你怎么就这么多话！”
“买菜买菜，买还不行吗！！”
小萌妈真是觉得孩子她爸不上道啊！
你看不见小萌现在的情况吗！抱得那么紧！
这显然就是大好的气氛，轮得到咱们在这打扰？！
既然雪儿没事了，那现在就把时间空间留给年轻人，咱们哪凉快哪待着就对了！
小萌爸被“摧残着”重新拖回门外，小萌妈小小的体格...也不知道为何有如此巨大的能量。
雨哲苦笑着，眼中带着“感谢理解”的意味礼貌目送他们离开。
哪知道...两人刚关上门。
小萌妈又突然回来了！
她眉头一皱，用最快的速度跑向里屋。
然后，雨哲就听到一阵翻箱倒柜的声音。
不过一会，小萌妈气喘吁吁跑出来，把一个物件，按到雨哲旁边的沙发上。
雨哲定睛一看...
是你！
又是你！
熟悉的，口香糖小盒！
“雨哲，小萌，记得做好防护，我不打扰，我先走了哈！”
8.别笑啊！
真是可怜天下父母心啊...
看看，这准备多周到！
那现在，问题就来了。
用。
或是不用？
这个念头也就仅仅存在于雨哲的脑海一瞬而已。
因为这个问题的答案，不该由他，而应该由小萌来决定才更合适。
雨哲腾出一只手掌，握起那还没拆封的口香糖小盒。
隔着衣料，雨哲能听到小萌小小的心脏，那强而有力的跳动声。
毕竟...胸前没有什么多余脂肪的阻碍嘛，这样贴在一起，感觉还蛮清晰的。
“小萌，之前我答应过你，回家以后就补偿在雪地木屋里，我们没有完成的事情，但是...之前的腰疼你也知道嘛，拖了好几天了。现在...条件恢复了，怎么说？”
“你...你说...我不知道...”
小萌还在哽咽着，她仍旧在努力汲取雨哲的温度。
但当她看到那个口香糖小盒被雨哲拿到手里的时候，她的体温就慢慢升温，逐渐超过雨哲了。
雨哲幽幽地叹气道。
“平时就算了，现在我说可不算数。”雨哲说话向来就是有理有据，“你眼泪都止不住，难道要我在这种情况下对你出手啊，别，你一边哭我要是一边那啥...对吧？那岂不是显得像我在欺负你一样，我可不会趁人之危，更没有那种变态癖好。”
小萌现在这种劫后余的泪水，如果要平息，行动比言语更有力量，雨哲深知这点。
可是...这得她有这个兴致才行啊。
看她哭的跟个小花猫一样，现在完全不像是有那种欲望的样子。
本来觉得，这事应该确实不是时候。
但哪知道...
小萌亦是没有说话。
但她的动作，已经开始了她的表态。
保持埋头在雨哲胸前的状态，小萌的手指沿雨哲的白色外套一路往上。
直至与他十指相扣。
两只手都是如此，其中，两人的左手是完全接触扣在一起，而右手之间，共同捏住了那个“口香糖小盒。”
小萌的身体几乎是以一个“大”字形，完全趴在雨哲身上了。
雨哲的感觉是，一点都不重...很轻，又有种淡淡的奶香味。
这样两人的身体几乎没有接触不到的地方，让雨哲终于是有点破防。
他微红着脸色，小幅度移开视线。
“喂...小萌...别什么都不说呀，你现在...是怎么想的？”
小萌现在的语调，在她平时的轻盈音色中，多出了几分妩媚。
这是雨哲以前，从没有从她这听到过的渴求。
就连雪地木屋时，都没有达到现在这种依赖程度。
“雨哲...说实话...我...我还是很害怕...你帮我找状态好吗...让我忘记刚才的事，让我...让我一觉醒来，雪儿就醒过来了，你也在我身边...行吗？”
“那不行~”
“诶..
.？”小萌诧异地慢慢抬头，她的天蓝色大眼睛里，写满了失落。
握住雨哲的小手也是一颤。
雨哲在她这种迷茫的状态下，也不多逗她。
及时补充了一句。
“虽然我这么说有些自私，但是呢...我可是帮你救了雪儿哦？所以如果现在要办正事的话，你要暂时把雪儿的事情抛在脑后，不准害怕，也不要再想。要心无旁骛感受我，我也会全心全意感受你，这样，不过分吧？”
“呜...！”
小萌明明才刚堪堪止住泪水，也一下子又忍不住了！
雨哲的温柔永远就是这样特立独行啊。
他明明就是为了不让小萌再害怕，能够放松下来。却用听起来如此“自私”的话语来表述。
这让小萌，如何不动情呢！
小萌以她的膝盖为支撑，在沙发上往雨哲这边更加凑近。
“嗯！不过分！你先别动...这样抱紧我...”
“哦...哦？”
越来越近...
直至她娇小的嘴唇，与雨哲的唇相互叠印在一起。
雨哲就像她说的一样，双手抱紧她的腰肢，尽他所能，越抱越紧。
小萌自己承诺了，她会尝试着不害怕，去感受雨哲的所有。
正如她的承诺一样。
她在亲吻的过程中...眼泪已经慢慢不再流了。
我想...以一个全心全意投入的状态，满足雨哲。
啊...仔细想想的话，醒来以后，雨哲抱着我，雪儿也会醒过来，那会是多么幸福的感觉啊。
吻到忘情，小萌的脚趾松力，连她的两只小拖鞋先后两声，掉落在地面都没有注意到。
其实，雪儿在这中途，麻药劲已经过了大半。
她有些虚弱地醒来，但力气只够微微张开眼睛而已。
但这就足够了。
虽然雪儿只是一只狗子，但当她看到了陪伴十几年的小主人，终于露出如此幸福的表情时，不知道雪儿是不是也会感到幸福呢。
为了不打扰两人，雪儿很有灵性地再次闭上了眼睛。
她，也是很懂事的。
雨哲呼吸略带些急促，与小萌的嘴唇相分。
两人的脸蛋都已经快红成熟透的苹果颜色了。
小萌支支吾吾说不出话，那就只能由雨哲来开口。
“去...去你房间吧...这里施展不开。”
“行...抱我去...好吗...”
“用你说！”
“呀！”
抱着梓筱她们费力，抱你和雨澈这种小家伙，一点难度都没有好吧！
雨哲稳稳以公主抱抱起小萌，带她回去她自己的房间。
想必，今天的小萌家。
是必然少不了一顿莺歌燕舞啦！
...............
晚上七点半。
雨澈在公司刚刚收拾完文件，准备下班了。
她今天想去雨哲的公寓睡。
呜呜，一旦尝到了哥哥给的甜头...
就根本就无法忍耐的好吧！
一周一次什么的，简直就是煎熬，她必须主动过去争取！
但是，这计划才刚刚在脑海里成型，雨澈就收到了梓筱发过来的情况。
小萌家的狗子，生病了，然后动了手术才治好，哥哥也赶过去了？
哦，那刚才的计划，今天可以暂且取消了。
有点遗憾，但雨澈这思维是何等之快，她一下子就明白，今天雨哲八成是要用“行动”的方式来安慰洛小萌了。
算了算了~今天就先自我发电来忍忍吧。
雨哲从克洛墨带回来那一堆小玩具，终究是多少可以发挥些小作用。
嗯哼，今天先这样应急。明天，雨哲注定是要加倍偿还的~
从这个角度来说，雨哲带回来的小玩具，又完全没有了作用。
矛盾，就是如此神奇。
不过呢，雨澈此时，还要稍微等会才能回家。
因为，她刚刚正接到了齐欣叶打来的视频电话。
哎...所以说，雨澈都快烦死了，别下班时间打电话啊！我还没吃饭呢！
“干嘛啊大胸女，长话短说，我要回家了。”
“你还没忙完？！这都几点了，那你先回去吧，到家我再打给你。”
“不用不用，要是刚才，我就着急回去了。但现在知道了，就算现在回家，哥哥也不在，那就没必要咯，在哪说都一样，啥事？”
“小哲不在家？”
雨澈简单跟她说了下情况，齐欣叶也就明白了。
她不多耽误时间，很快就切入正题。
但她这正题的切入，就显得有点支支吾吾，语无伦次的。
“就...雨澈...你能不能...讲讲？讲一下？稍微一讲就好！”
“讲什么？”
“讲...就讲那个呀...那个！”
“哪个啊？哎呦你赶紧的，磨磨唧唧，不行我就走了，浪费时间。”
“别！我说我说！”齐欣叶连忙在电话里喊住了雨澈。
她温柔知性的脸庞，此时是如此羞涩动摇。
“就是...小哲过些天要来齐家庄园...已经说好了，然后到时候...就肯定...要办那事嘛...我有点紧张...也不知道该怎么做才能让小哲高兴
...你不是最近有经验了吗！我就想...我就想问问你...”
“......”
雨澈本来满是不耐烦的小脸。
在经过了短暂的怔住之后...
笑逐颜开！
甚至还拍起了桌子。
“哈哈哈哈哈！大胸女，你也有今天啊！！你这不是也有完全不懂的事嘛！”
“别...别笑啊！我认真请教的！！”
9.教程？
你别说，这下雨澈还真不着急回家了。
噗哈哈哈，你齐欣叶啊，天不怕地不怕的，不是总是游刃有余吗，有容乃大，怎么碰到涩涩的事情就慌了呢~
哦对了，说起来，雨澈在和雨哲办正事之前，好像也问过梓筱类似的问题。
那时候雨澈也是挺慌的。
这还真是风水轮流转。
可以当“老师”的感觉，竟是如此美妙！
雨澈美滋滋地，把手机横着放在自己办公桌的手机支架上。
她是坐在这里办公有点累了，于是干脆就踢掉鞋子，盘着腿，两只短白袜交叠起来，以如此放肆的坐姿，坐在她的大旋椅上。
这个点，公司里的员工都下班了，雨澈才能放松下来。
平时在公司，要保持威严满满的状态，那是真的累人。
“说吧大胸女，你具体想问点啥，你问你的，能不能回答，那就得看我的知识储备了，没法保证肯定能回答你。”
“行...雨澈，那我...”
“要叫苏老师。”
“......”
雨澈啊雨澈...我看你真是飘了。
但有求于人的时候，这点小要求也不是不能满足。
“那好...苏老师，请问，这种事具体要怎么进行啊...我是看了些教程，但是都说的一板一眼的...比如什么前.戏，又比如什么耐久。专业词汇太多，实在是晦涩难懂。”
“哦哦，你看那些科学教程不行，你得看看小视频。”
“？”
“你这知识量也忒匮乏了，小视频没听说过吗，就那种...动物世界？”
“小时候看过。”
“对啊！就是把里边的老虎狮子换成人的那种嘛！算了，跟你说你也不懂，我给你随便发两部，给你学习学习，是我在哥哥的硬盘里翻到的。”
“小哲的硬盘里？！”
“那可不~大惊小怪，硬盘里有些这个不是正常吗，当时找起来可不容易，文件夹的名字叫‘英语学习资料’。”
“那你是怎么知道这里边是什么的...一个个翻？”
“没，因为哥哥压根就不需要什么学习资料，所以一看就很可疑。”
“......”
小哲，这就是你失算了。
齐欣叶的手机响了两声，这是接收到文件的消息提示。
齐家庄园的网速那是嘎嘎快，几百兆的视频，一会就下完了。
点开一看...好像是动漫？
“动画片吗？”
“对。”雨澈摆摆手回答道，“哥哥说，真人的有点看不下去，说起来也是，就哥哥那个颜值水准，肯定看那种小电影就像在看真动物世界一样。我平时看的也是这些动画，效果还不错，用来当自己发电的配菜...咳，没什么，当我没说。”
嚣张起来，差点把这些都跟她说了，还好刹车够快。
齐欣叶是没太注意刚才雨澈的发言啦...注意了也未必能听懂。
她只是在双手举着手机，点开雨澈发来的动画观看。
她也不是没看过动漫，因为小哲喜欢，所以她也偶尔有看。
这个也是一集二十多分钟，好像没什么区别。
前边就是正常的男女主一起约会啊...
雨澈明明说这是可以当“教材”的，这不是很普通吗。
狗粮番的话，齐欣叶这大忙人，平时可没时间细品。
所以她习惯性的，往后滑动了一下进度条，想看看后边有没有什么不同之处。
这不滑不要紧啊...
一滑，就滑到了第十五分钟左右。
首先要知道的是，齐欣叶因为和雨澈聊天，手机可是开着扩音麦呢。
于是乎...
一段用日语喊出来的，歇斯底里的“呐喊”，顿时响了起来！充斥于她的整个房间里！
齐欣叶瞪大眼睛看手机上画风突变的动画画面，直接就是瞳孔地震！
“哇啊啊！！”
她下意识就想去按暂停键，但太慌张，手机直接滚到地上，又响了好几声才被齐欣叶捡起来关掉视频！
第一时间，齐欣叶满脸羞红地瞪着屏幕里的雨澈！
“雨澈！！你这给发的什么啊！！”
“动画小视频啊，哈哈哈哈，刚才不是就跟你说了吗，怎么讲，是不是很有学习价值？”
“有...不能说没有...只是这...这太突然了！”
齐欣叶话音刚落，她的房间门就被哐哐地敲响。
从那传来的，是负责齐家安全的女仆的声音。
“大小姐！大小姐？您没事吧！我好像听到了很奇怪的声音！”
“我没事！没事的！只是屋里有只虫子！吓了我一跳！”
“请问需要我们去抓吗！”
“不用了不用了
！已经从窗户扔出去了！”
“好的。”
雨澈听着那边齐欣叶慌里慌张的声音，都已经快笑死了啊！
她抱着小腹，笑得腰肢倚住后边的椅背。
齐欣叶应付完那边，把音量减小，对着屏幕嗔怪道。
“雨澈...！你还幸灾乐祸！”
“哈哈哈...抱歉抱歉，这真是今天最大的乐子了。这肯定不能怪我嘛...我都提醒过你了~下次长个教训，开那个视频的时候，戴好耳机。”
“理解了...”
在这个问题上，齐欣叶不得不说一句——谢谢老师！
雨澈还耐心地给她嘱咐了一下。
“这种动画小视频啊，多少是有点表现夸张，但是看几部之后，大致的流程你应该还是能明白的。”
“行，明白了。”
“哦对，还有就是，你不用有什么心理压力。讲真啊，我一开始也是觉得这事想做好挺难的，但是！哥哥他温柔呀~他会很贴心地一点点引导，所以就算啥也不懂，也不用担心什么。涩涩，说白了，是让你享受的一件事...一开始有点痛苦，慢慢就好起来啦！”
“痛苦？好起来？雨澈，能具体讲讲吗！”
“不讲，这个只可体会不可言传，到时候你自然而然就明白了，我只是想告诉你，无需焦虑，顺其自然就好。”
“受教了！”
齐欣叶觉得自己还真是问对人了。
问梓筱的话，她说的太具体自己可能反而更不懂，雨澈这样的讲解，的确是让齐欣叶释然了许多。
嗯...一会看看视频，了解下常识，然后这几天养精蓄锐，等小哲过来齐家庄园的时候，就可以努力满足他...
想到这里，齐欣叶脸上自然就露出了很幸福的笑意。
手机放的远，她一笑，身子一晃悠，就带起胸口前边也是一晃一晃的。
晃的雨澈眼晕。
而且还很不爽！
雨澈赶紧出声制止！
“行了！别晃了！不知道自己的先天条件是吧！”
“？”
“坐好，你的问题问完了，我这还有个事想问问你呢。”
10.因为是姐姐
“问我？难不成雨澈你也有不明白的事？”
“对，就是问你。”
雨澈还是盘着腿坐。
这次是把双臂也交叠，抱在不存在的胸前。
别的没有，就是突出一个嚣张！
胸不及齐欣叶，但气势，定要胜她几筹。
雨澈用右手手指，在自己的左胳膊上，有节奏地敲打着。
“大胸女，我就是有点好奇，你在克洛墨的时候，为什么不对哥哥出手呢？你是不敢，还是出于什么别的原因？”
“......？”
齐欣叶那边还在捣鼓雨澈发给她的动漫，想存到自己的U盘里以免丢失，听到雨澈这看似相当突兀的问题...
她全身动作都停顿了一下。
然后慢慢抬起头来看着屏幕苦笑。
“啊哈哈...雨澈？你这问题问的我...在克洛墨的时候我没有机会呀...你又不是不知道，先是小荔枝取了个巧，又是灵昀半夜带着小哲偷跑，之后就是雨澈你咯。你看...在克洛墨一共就那么几天时间，你们都这么主动，我哪...”
然而。
雨澈当机立断打断了她的话。
“哦哦，想说没机会？嘛，我举个例子。小荔枝那次，哥哥抱着睡着的小荔枝回她房间的时候，你就在阳台，目送着哥哥抱小荔枝进的房间对吧？”
雨澈继续说道：“那时候大家可是都没睡醒，就你是清醒的。如果你在那时候和欧阳家那小鬼争一下，谁的胜算比较大呢？哦不对，甚至不用争，小荔枝当时是睡着的状态嘛，所以你只要那时候说句话，哥哥把小荔枝放在床上以后，肯定就会回头来找你咯。”
齐欣叶停顿一下，慢慢回应：“我...这...我当时也不知道小哲抱着小荔枝是要去做那种事...”
“嗯哼，姑且算你不知道，那当哥哥在她房间待了那么久，出来洗澡的时候呢？你还不知道发生了什么？啊啊，齐家大小姐的判断力如果如此低下，你这家族算是没前途咯~”
“看出来是看出来了...但是...”
“哪有什么但是。”
雨澈坏笑一声，露出一颗小虎牙，随着脑袋往旁边一晃，银发也从肩头倾斜而下。
“你啊，还是太好懂了。我没记错的话，你为了这趟旅行，给哥哥准备了一整箱的避...咳，说出来不雅，就是那个像口香糖的小盒。你把那箱空运到克洛墨，足够说明你的期待，到最后箱子都没拆封，又完好无损地邮寄回国，噗，你这是在烧运费？”
“你咋知道的？！”
“那天看你邮寄国际快递来着呀~虽说你这行动很自然，还说是往家里邮寄衣服，可是那个箱子，我可是越看越眼熟呢~哎呀...这可真奇怪，明明这么期待，又有十足的机会，但直到旅途最后都没对哥哥出手。所以你现在，懂我刚才问的问题了？”
“！”
完蛋...忘记雨澈的观察力与记忆力，
和小哲有的一拼了...
被这么直白地指出来，饶是齐欣叶也有点扛不住。
她支支吾吾地，好像是想吐露心声，但又有点不好意思开口。
还得是雨澈表态：“行了，大胸...哎，今天暂且不喊你绰号了。我觉得...我应该喊你一声欣叶姐，以后大家都是一家人嘛。如果我没猜错，你的想法，应该和我之前很相似？”
嗯？
听到这个称呼，齐欣叶眼中有些惊讶地抬起头。
此时雨澈正因为刚才的发言，有点不好意思，视线瞥向一边。
但齐欣叶可不会嘲笑她...
从雨澈嘴里听到姐姐这个词，真是...很久远的事情了。
那时候雨澈还偶尔会喊一声“欣叶姐姐”，不知道什么时候就完全变成了毫不留情面的“大胸女”...
此时再听“欣叶姐”，着实是种挺奇妙的感觉。
齐欣叶无奈苦笑了一声。
雨澈说的对，不仅是以后，从小时候开始，我们就是一家人。
既然是一家人，那哪有什么不能说的事情呢。
于是。
齐欣叶微微点头，认可了雨澈刚才的猜测。
“对...咱们的想法可能真的挺像吧。”
“果然如此。”
猜想获得认可，雨澈不得不在心中对齐欣叶竖个大拇指！
她不容易啊。
就像齐欣叶现在坦白自己内心的想法一样。
“因为...大家看起来都很期待能被小哲拥抱，我们之中，就数我最年长。虽然小哲说我们在他心里地位是一样的，我也相信这一点。可是...顺序总有个先后，这是没有办法的事情，所以，按理来说...我应该给你们垫底，这样你们才都没有遗憾呀。”
“就算肯定有人要垫底，那为什么必须是你？”
“毕竟...我是姐姐嘛...”
“......”
雨澈慢慢地，将盘起的双腿换了个姿势。
坐好，双腿自然垂下。
晃悠了两下小脚丫，雨澈明明是在说着和平时一样刀子嘴的话，但语气倒是带着笑意。
“你多少是有点太自以为是咯...谁规定的年长就要垫底呀？古代还有孔融让梨呢。”
“不一样，小哲又不是梨...”
“废话，哥哥肯定不是梨，但就因为如此...才更没有谁要让谁的说法。”
“雨澈。”
“啊？”
齐欣叶轻掩着嘴角，笑得很开心：“哈...这种话由你来说一点也没有说服力，之前明明你也是想让着灵昀，对小荔枝也是睁一只眼闭一只眼，现在这样说我...噗哈...”
“你...！你你你！别哪壶不开提哪壶！是不是情商低啊你！”
“是是是，咱们半斤八两，谁都不要说谁嘛。”
“区区大胸女...嚣张什么！”
“不嚣张不嚣张，嗯...不过，雨澈你说得对，你之前的行动也是正确的。这种事情上...可能的确没有要谦让的道理。”
“本来就是。”
“嗯，我回家之后也觉得越想越明白了，没必要谦让，也更没必要争。我想，小哲正好说了这几天会来齐家庄园。那成与不成...顺其自然就好了，这次如果有机会，我不会推脱的。”
“但愿如此，其实这样就对了，按照你以前的想法，要是让她们知道，可别以为她们会感谢你，不对你说教一顿就算轻的了！”
“是是，这个我相信，哈哈...因为雨澈你已经在说教我了，事实胜于雄辩。”
“我这叫善意提醒！谁有那闲心说教你啊！行啦！我还没吃晚饭，下班回家了，挂了啊！”
“嗯，路上让女仆开车慢点，注意安全。”
“知道！”
嘟嘟嘟。
视频电话被雨澈挂断了。
看着黑色屏幕上，自己脸颊的倒影，雨澈不免得满意一笑。
嘿，这感觉还不错。
原来，之前不只是我一个人有想让让别人的想法？
果然哥哥身边的人都是一帮烂好人啊...虽说我自己也一样。
雨澈弯腰捡起地上的鞋子，小脚悬空着穿好，从椅子上蹦跶下来，潇洒拿起挂在旁边的外套。
一会发消息问问哥哥晚上回不回家。
如果能回来，今天果断是去公寓那边恰晚饭！
11.放心
啊...腰好疼，腿也好酸。
这是小萌此时的感受。
现在的时间，是晚上的九点半。
小萌浑身都疼，尤其是下半身！完全动弹不得。
虽说如此...但又有一种轻盈感与释放感，当然，最多的还是正事办完之后的羞耻感...
在自己房间里，一丝不挂的小萌，裹了裹身上的小被子。
脸色羞红地用余光瞥向床沿。
同样也是光.溜溜的雨哲，正坐在床沿，嘴里叼着一根棒棒糖。
都说事后一根烟，但雨哲不一样，他不抽烟，可上衣口袋里正好有一根棒棒糖，也就拿出来啃了。
察觉到背后的视线，雨哲回头，把含化了一半的棒棒糖拿在手里，温柔一笑。
他的声线现在还是有点软酥酥的，没有彻底从刚
才的余韵里缓过来。
果然...小萌和雨澈，她们这种身材，在进行时的时候，有着完全不同的体会...
“你也想吃吗~就这一根，多了没有了。”
“不吃...啊啊不行！就你自己游刃有余的太卑鄙了！我也要吃！”
“诶诶！明抢是吧！”
虽然在这么说，可雨哲一点也没有阻止小萌抢过他手中棒棒糖的意思。
小萌是一点也不嫌弃雨哲啃了一半的棒棒糖。
直接就把糖球含到嘴里，像赌气一般想把这后一半吃完。
可就是这个动作，让她的小手一时疏忽，没来得及抓住挡住身体的被子。
于是...小萌美好的身躯，又一次展现给了雨哲。
小萌连忙往被子里缩了缩，羞耻心满满！
哦哟，你这小家伙，还挺倔强。
人家昀儿小荔枝她们藏就算了，你藏个什么嘛~就算不藏，也是平板一块，意义不大啦。
雨哲不懂，小萌这是一种表示抗议的态度！
真是的真是的...雨哲刚才一开始明明在手下留情，怎么到中途的时候，突然欺负人呀！
呜呜，小萌明明想在这种时候显得成熟些，可雨哲就是起了些兴致，把小萌的头发重新绑起双马尾。
小萌刚才沉浸在那种愉悦中，也就没有拒绝。
可是！双马尾一绑起来，就成了雨哲双手的支点啦！
欺负人...简直就是欺负人！
小萌一边在嘴里含着糖球，一边将视线瞥向床头。
在那边床单上几滴殷红的血迹，显眼的很。
害，本来还预想自己可以掌握主导权，结果还是被雨哲给掌控了节奏...
失策失策。
雨哲重新躺回床上，脑袋枕在小萌的双腿旁边。
虽然她的两条小短腿都躲在被子里，雨哲也是精准躺对了位置。
银发顿时铺面床面，雨哲躺着仰起头，看着小萌澄澈的眼睛。
“小萌。”
“嗯？”
“刚才我发现，你小肚子软软的欸，感觉摸起来有点上瘾，能再让我感受一下吗？”
“唔...！！”
小萌的羞耻感那是从脚尖直接传到了天灵盖！
“你这是...这是在讲什么！”
“没啥。”雨哲笑道，“主要是想让你知道，你的身体对我来说也是很有魅力的，所以...刚才那种什么‘肯定不如梓筱’‘不如昀儿’的话，以后不许再说咯？”
“唔姆...这样的话...那行...”
什么呀...
雨哲还记得这茬...
刚刚情到深处时，小萌内心的微微自卑，也随着她敏感又脆弱的内心向雨哲倾诉了。
她这不是担心自己的身体哪哪都硌得慌，雨哲会嘲笑她嘛...
但是雨哲不仅没有说什么，甚至还像刚才那样表态了。
小萌深呼吸一下...也做出了她所能做出的努力。
——把覆盖在身上的被子，挪开放到一边。
她拍拍自己的小肚子，没有多余的赘肉，却依旧能发出清脆的回响。
“嘛...嘛！那就...再体验一下？”
“嗯哼~那我就不客气啦。”
“呀！”
雨哲是一点也不客气，当小萌的小肚子再度出现在他视野里的瞬间，雨哲触感有些凉的手掌，就已经到位啦~
你这浑身上下也就这里有点肉。
这话，雨哲是不可能说出来的。
雨哲这颇为温柔又惬意的抚摸，整的小萌的眉头一颤一颤的。
没过多久，她就用双手抓住雨哲的手腕。
“行...行了，先这样，手这样...放在这里，但不许动！”
“行行行，听你的。”
真是...手再乱动，小萌那不是又要忍不住了吗。
她是头一次，加上身材过于迷你，肯定没法适应长时间作战。
在感觉到身体有些不适的时候，小萌就及时喊停了雨哲。
因为雨哲说了...觉得有异常，一定要说，这是她对雨哲的承诺。
不过，相信以后，她也会越来越进步的！
感受雨哲的手掌覆盖在自己的腹部，暖暖的。
小萌歪头倚着床头柜，扎起的双马尾刚刚解开，蓝发如瀑般垂落。
她眼中的情绪，已然比开始的时候舒缓了太多，但依旧有些忧虑。
“雨哲...明天，高考就要出分了。”
“嗯，紧张吗。”
“有点...我怎么越算分越低呢，而且...也不知道雪儿明天能不能站起来。”
“我捏！”
“呜哇！！你又使坏！”
雨哲一笑，收回突然捏住她肚皮的两根手指。
“哈哈哈抱歉抱歉~这不是看你太紧张了吗，帮你缓解一下。”
“才不需要缓解...！这样跟你撒撒娇不行吗...”
“行！非常行！小萌高考750！最低也有710！”
“啊啊雨哲你别埋汰我啦！”
气氛一度被雨哲调侃地非常活跃。
不知道什么时候开始，曾经性格比较阴暗的雨哲，也已经能拥有照亮自己周围的能力了。
其实比起那些...
凭借雨哲这洞悉人心的能力，他非常清楚小萌此时的
想法。
“其实...你是觉得高考成绩顺其自然就好，真正担心的还是雪儿吧。”
“雪儿已经得救了...我没...”
雨哲慢慢将手掌从小萌小腹抬起。
在说接下来的话语之前，雨哲往上挪动身子，和小萌肩并肩坐着。
然后...搂住她单薄可怜的腰肢。
“你啊...是在想几年以后。通过这次的事，你在想雪儿以后离开你的时候，你会是什么心情。听说雪儿在你小时候就来到你家了，今年...少说也有十几岁了？再过几年...它就会去往天堂，想到这里...觉得伤感了吗。”
但是，养宠物就是这么回事。
它给你快乐，自然也会给你留下一下遗憾，不像人可以陪伴你一生。
小萌听到雨哲的话，身体一颤。
但她这次没有哭。
她把脑袋慢慢歪在雨哲的肩头。
轻言轻语地说道。
“嗯...我明白的...所以到那个时候，你还会这样安慰我...对吗？”
“放心。”
我没法阻止你掉眼泪。
但你掉的每一滴泪。
我都不会再让它无依无靠。
12.理解
这人世间不该有渡河孤舟。
在风雨飘摇时，必然会有人与你同舟共济。
而小萌船上的依靠，自然就是她的白雪公主...咳，白马王子。
小萌吃完那块棒棒糖，舔了下还沾着些糖皮的糖杆，把它放到床头的袋子里。
刚才用掉的小雨伞也都放在袋子里呢，这样可以方便之后去扔掉。
然后，小萌歪过头，用刚吃完棒棒糖，甜甜的嘴唇，亲了一口自家白马王子的侧脸。
嫣然一笑。
“嗯...雨哲，雪儿什么时候醒过来了，我第一时间发消息告诉你，你也就不用担心了。”
“你别哭我就不担心。”雨哲用手指刮了下她精巧细嫩的琼鼻，“你要再哭，那我只能继续捏你的小肚子。”
“嘿，我还怕你捏不成...噗哈哈哈！别捏，别挠！我服气了，真的服气啦！”
雨哲变本加厉，由捏变挠，整的小萌用两只小脚丫轻轻抵住雨哲的胸口，弯曲脚趾戳了几下雨哲的皮肤表示抗议，才阻止他继续恶作剧。
见她眼角笑出一滴泪，雨哲才放弃继续逗弄她的打算。
“噗...哈啊，雨哲，不闹了，时间不早了，你还不回去吗？”
“这话说的。”雨哲往身后拨了一下自己的银发，“今天这不是陪着你吗，咱们现在就可以继续关灯睡觉。伯父伯母善解人意，他们会留我在这边过夜的。”
“骗人~你明明还有约在身着急回去，当我是三岁小孩吗。”
“你居然猜得到？！”
“那是！你当我好糊弄啊，你飘忽不定的眼神早就把你出卖了，要我猜...肯定你跟梓筱或者灵昀有什么承诺，今天要赶回去之类的。”
“......”
有没有一种可能，是我同时和她们俩都有这个承诺。
雨哲无奈地点了点头，算是认可了小萌的说法。
但是，雨哲还是补充了一句：“虽然是这样没错...但是小萌，你只需要说一句话就好，我有时候也是会比较任性的...对梓筱昀儿我会补偿，但是今晚...我可以陪着你。”
吞口水...
不得不说，小萌对这个提议，心动了。
而且还真起了些愿意接受这个提案的“歹念”。
毕竟...有哪个女孩会在刚刚进行完正事之后，不希望被自己爱着的人拥抱着入眠，美美地睡上一觉呢。
本来已经快点头了。
但最后...
小萌还是用双手轻轻拍了拍自己的脸颊，摇摇头，说道。
“还是算啦，这次本来就是个突发事件，要不是雪儿她生病，你也不会过来。事实上今天是你和梓筱她们有约在先呀，我在这霸占着你算什么道理。”
“可是...”
“没有可是，你要是觉得这样不好，那就过几天专门腾出一次和她们都没有约定的时候过来！到时候你好好地，没有任何顾忌地抱着我睡觉，这样的睡眠才精致啊！像现在这样，我就算睡着了，我肯定也会梦到梓筱和灵昀追着我打！我才不想那样呢！”
“哈哈哈哈那是什么怪梦啊！”雨哲被她这俏皮的说法逗乐了。
小萌小拳拳锤了下雨哲小小的胸口，也是笑道。
“所以啊，为了不让我做噩梦，赶紧回去！要是我做这个噩梦，你在梦里也护着梓筱灵昀的话，那还不把我给气死！”
“这种比喻真是...哈，行，小萌，谢谢你呀。”
“谢...谢什么谢，这不是很正常嘛...”
也无需多言了。
小萌的心意，她的理解，都让雨哲心里温暖一片。
他在准备穿衣服暂且回家之前，颇为宠溺地拥抱住小萌，又在她额前一吻。
“那这笔账，小萌你先帮我记下哦，过几天...我绝对过来让你睡个没有噩梦的好觉。”
“说话算数？”
“算数！”
“那先说好，下次有件事，绝对禁止！”
“呃...说说看？”
“下次，禁止趁我神志不清的时候把我头发绑成双马尾！我现在发根还发痛呢...”
“好嘞！”
诶嘿，要知道，掌握方向可不一定非要双手。
单马尾，一样也是具有灵魂的呀！
..............
当天晚上，雨哲如约履行了他的全部诺言。
从小萌家回到公寓，梓筱和昀儿都特别惊喜高兴，她们本来以为...今天雨哲沉浸在小萌那里，不会履约了呢。
雨澈也已经早就赶到公寓，要闹着一块吃晚饭。
不是，都十点了你们还等着我不吃饭，多少是有点过分了哈！
昨晚吃完晚饭后，雨哲的战况是这样的。
先是趁着梓筱和雨澈轮流去洗澡的时候，雨哲先去昀儿的房间，悄悄满足了她一下。
虽说只是用掉了一个小雨伞，但已经足够，对于久待甘霖的昀儿来说，这已经完全足够让她美美地睡个好觉了。
然后，雨澈过来是个突发事件，原本今天的战斗议程没有她的参与，但她洗澡之后多次坐在雨哲腿上，一会求抱抱，一会求亲亲的暗示...
不，这是明示了。
雨哲也不能对这明示视而不见。
雨澈还是比较好说话的，雨哲先是回自己的房间，等雨澈蹦跶过来要一起睡觉之后，雨哲就跟她讲明白了今天和梓筱的约定。
雨澈也很痛快！说刚刚她洗澡的时候，雨哲和昀儿用了多少，那她也要一样的！
然而...当听到只有一次时，雨澈当然免不得有些失落。
墨灵昀啊墨灵昀，给你机会你不中用啊你！
可是...已经说出来的话，就要信守承诺。
还好，雨哲刚对付完小萌，关于怎么对付萝莉，手感正是火热。
所以就算只是一次，雨澈也在嗷呜一声以后安稳睡过去了。
当雨哲如约来到梓筱房间时...
“呃...哥哥？没关系吗？你看起来脸色不好...而且气喘吁吁...”
当然了！我可是过五关斩六将才好不容易过来的！
“呼...梓筱，你知道吗。”
“嗯？”
“真男人...就是不管什么时候，遇到多大的困难，都要信守诺言。”
“虽然不知道怎么回事...但是，哥哥，我支持你！”
“先别说支持不支持了，今晚...你可手下留情啊，我状态不太好。”
“嗯嗯，一定！”
“......”
虽然你说一定会手下留情...
但是雨哲抬头，看着梓筱眼里仿若猩红的光芒。
他就知道，今晚肯定不好过了。
所以说，定下约定需要谨慎。
安排好战斗议程，这是非常重要的事情！！
于是乎。
在一整晚的战斗之后，太阳还是会照常升起。
雨哲迷迷糊糊的视线映入太阳的光亮时。
他就想起，今天是个比较特别的日子。
今天。
是高考成绩揭晓的日子。
13.金榜题名时？
“雨哲哥哥？你这是在干什么呢，嘿咻！”
“我去...！你想创死我啊？！昀儿，大早晨的，要和谐！”
哎呦...雨哲真是服了。
他刚正在阳台上看远处的风景，品悟人生。
结果昀儿在背后二话不说，就来了个飞扑！
雨哲往前踉跄了一下才堪堪站稳。
平时我就接不稳你，昨晚又战斗消耗了大量体力，你这不是要我这条不堪一击的小命嘛...
听了雨哲的话，墨灵昀手指捏了捏自己薄纱睡衣的柔滑面料，在原地站好。
她异色的眼眸紧紧盯着雨哲，那意思生动的，不用开口，话语就从眼神传达到雨哲的心里。
雨哲叹气苦笑：“哎...行，清晨的抱抱，是吧？”
“嗯嗯！抱～”
清晨的阳光，已经足够和煦包容。
但它再柔和，也比不过我家昀儿如此直观的温度呀。
雨哲自然展开双臂，和做出同样动作的昀儿相拥在阳台，一起感受清晨的缕缕阳光。
这是两人回国后形成的一种默契，昀儿每天早晨会这样向雨哲要一个抱抱。
——她一整天都能快快乐乐的精神源泉。
待两人从相拥慢慢变为互相依着肩膀依偎，昀儿才终于舍得说话了。
“梓筱和雨澈姐姐，都还没醒吗？”
“你以为现在才几点呀，可能...刚五点多点？是你起的太早了。”
“不起早，等她们醒了，爱的抱抱岂不是就泡汤了吗。”
“胡闹...”
雨哲嘴上不饶人，表情倒是掩饰不住这份宠溺。
“让我猜猜。”昀儿古灵精怪地在半空转了转修长的手指，“雨哲哥哥也起这么早，总要有一个理由，如果不是只想晒晒太阳，那就是对某件事，相当在意咯？而今天有什么大事呢...嗯？”
“还装糊涂，你明明知道不是吗，今天是你高考成绩出来的日子，八点公布。”
“还有若柯姐小萌姐的成绩～”
“先关心一下你自己啦！”
雨哲收着力气用手刀敲了下昀儿的脑壳。
她假装被敲疼的样子，俏皮吐了吐舌头：“诶嘿嘿，其实我还好啦...还不算特别紧张，倒是雨哲哥哥你啊，刚才是不是...在祈祷？”
墨灵昀觉得她刚才飞扑过来的时候没有看错。
雨哲哥哥是在双手合十，默默对着天空念叨着什么。
被提到这个，雨哲有点不好意思地摸摸后脑勺。
“这、这个...宁可信其有不可信其无嘛...我就是想提替你们祈祷一下，争取还能再高几分...好吧，这行为确实有点蠢。”
蠢？
昀儿可不这么觉得。
从墨灵昀闪烁着微光的双瞳里，也能看出她此时的心境。
“雨哲哥哥。”
“嗯？”
“昀儿爱你哦。”
“你...！我说多少遍了！不准冷不防的告白！”
“心里话藏不住的嘛。”
雨哲明明自己没参加高考，但是他对于这次成绩的关注程度，可一点不比考生们低。
我家有三个小可爱参加呢！那能不关注吗！
想到这，雨哲用手指卷起昀儿的紫发，在手中把玩，看远处的太阳慢慢突破地平线。
“讲真，昀儿，你确实不必在意成绩，你这高三都是从高二跳级的...体验学生生活，哈...不过倒是也可以看看，凭借你自己在小山村自律学习，能考到个什么分数。”
“哎...肯定高不了，能到全市平均线就谢天谢地了。”
“你就算考满分，不还是要跟着我去苏氏集团干活？”
“呜...道理是这样，但是考的太低，这是给雨哲哥哥丢人啊！”
“嗯？！”雨哲没听懂，“这话怎么讲，你考的低，我又没考，我丢什么人。”
昀儿有理有据，如此诉说：“这是一个整体的问题，雨哲哥哥身边的女孩子们，哪个不是冰雪聪明。我们在克洛墨的时候有讨论过，小荔枝的智商已经拉低了整体水平，那我们就要都机灵点，把整体水平再提上去！”
你们这是在讨论的啥？！
小荔枝...你太惨了。
雨哲能想象到，小荔枝要是知道这事以后，那憨憨生气的表情。
可昀儿下一句话，却更是离谱。
“当时小荔枝也在...她认错了，说以后吃核桃，提升智慧，修身养性。”
“你们别欺负她呀？！”
她居然还在场？！
简直惨绝人寰了！
昀儿摆摆手笑道：“不是欺负她啦...小荔枝那么可爱，欺负她做什么。我们当时只是开个玩笑，大概...？”
大概...
哎，下次去欧阳家，给小荔枝带一箱八个核桃喝吧。
这是我，最大的仁慈了。
但雨哲...倒不是不能帮小荔枝扳回一城。
“话说啊昀儿，你不知道吗，小荔枝的学习成绩，可是年级第二，仅次于梓筱的，她要是明年正儿八经参加高考，成绩肯定差不了。”
“......”
“昀儿？喂？昀儿？”
墨灵昀，无响应。
她眼中的高光顿时褪色不少。
坏了坏了。
智商下限，拉低整体水准的人，这不就成我自己了吗？！
雨哲发现刚才还游刃有余，说对于成绩一点也不紧张的昀儿，突然眉头皱的特别紧。
她一把握住雨哲的手掌。
“雨哲哥哥...坏了，我突然紧张起来了，一会就要出分了，这可如何是好！”
“噗...！平常心，平常心～”
“啊啊我得回去睡个回笼觉！雨哲哥哥！八点之前千万别把我喊起来！千万！”
“放心～你的高考成绩我帮你查，低于全市平均线的话，我第一时间告诉你嗷。”
“雨哲哥哥你这个大魔鬼！”
“嗯？这次没有回笼觉前的抱抱了？”
“啊...那不行，抱～”
紧张归紧张。
但抱抱，永远不会缺席。
................
昀儿回去睡回笼觉，雨哲可没法再睡着。
三个房间，都各有一个女孩在霸占，雨哲要是回去睡觉，保准要被逮住来个清晨的第二场激战。
所以还是歪在沙发刷视频，等成绩出来比较妥当。
到早晨七点四十的时候，雨哲就早早地打开分数查询，等着第一时间输入考号了。
有点紧张。
当然。
紧张的人，可不止一个。
雨哲无语地瞄向身旁的秦若珂。
在雨哲预料之中，她早早地就拿着手机，还有她自己的考生号过来了。
“呃...我说小若柯，咱查分就查分，别颤行吗，有点吓人。”
“我我我...我愿意颤吗我！我...哎！我尽量...”
秦若珂绷紧身体，尝试止住她手指紧张的微颤。
但适得其反，颤抖的力度又全集中到手机上，就跟手机烫手似的。
显得有几分滑稽感。
雨哲摇摇头，放弃劝说。
“你还是颤吧，能理解。”
“嗯...呼...行。”
小若
柯寒窗读书苦，这个时刻，对她来说有着无可替代的价值。
时间，来到七点五十九分。
雨哲先拍拍秦若珂的肩膀。
然后朝里屋喊道。
“梓筱雨澈昀儿！都出来了！！见证金榜题名时！”
14.分数！
久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。
都说这是人生的四大喜事，但想必没有哪一件，在揭晓结果以前，比金榜题名时要更加紧张刺激。
咳，除了第三件吧，第三件是真的刺激。
总之。
八点整，如期而至。
“查查查！开查咯！”
“哥哥给我让个位！我要看看墨灵昀这丫头能考几分！害算了！我直接坐你腿上！”
“啊，雨澈姐姐你够了啊！第一眼我要自己来看！”
看她们争争抢抢那样子～
梓筱就没有这么不淡定。
嘿嘿，她早就先拍好昀儿的考生号了，她可以自己查呀，没准能更快一步知晓答案呢。
然而。
查询成绩的过程并不是那么顺利。
手机上点了查询后，就只有一个进度条在转圈圈，就是显示不出成绩页面。
雨哲有点焦急地晃了晃手机。
“啧...家里网不好吗？家里wifi挺快的呀...为啥加载不进去。”
梓筱那边也是卡在了加载页面。
不过她倒是对此略知一二：“这个...刚出分的时间，可能很多考生在查吧，查分的网站挤不进去其实也正常...”
雨哲震惊！
基本没考过试的他，哪有这种常识！
“啥？！我们能开个vip吗！插个队？”
“哥哥...！这可不是视频网站开会员，哪有vip可以开啊...这就是碰运气，谁先挤进去谁先查成绩。”
“居然...！”
想花钱花不出去！居然是如此痛苦！
不过...
如果是碰运气，不是网络原因的话。
“小若柯！你那边怎么样，查到了吗。”
“我...！”
有机会！
秦若珂盯着手机，微微惊讶的样子，她很大概率是已经查到分了？
雨哲正要把腿上的雨澈先抱到一边，过去看看的时候...
秦若珂就把手机屏幕转到正面，正对雨哲这边。
她的神情那叫一个委屈兮兮！
“雨哲...它还在转圈...”
“你也是啊！”
合着你也还没查到呗，没查到你就已经委屈了？
哎...
心都悬在嗓子眼，但就是查不到分的感觉，属实憋屈。
雨哲想提议要不要都先放松放松，去阳台吹吹风，等半个小时之后再来看，而且要打电话问问小萌那边怎么样了。
刚拎起雨澈的小肚子起身，手里的手机就响铃震动起来。
“小萌？”
雨哲手指没等，一边重新把雨澈扔沙发上，一边直接点下了接听键。
雨澈哎呦一声嘟起嘴。
哼...急着帮她们查成绩，就不要妹妹了是吧！
雨哲摸摸她的头安抚，同时急切地询问电话里的小萌。
“喂？小萌？我正要给你打电话问，你那边也是查不到分吧？我这边查成绩就一直转圈圈，喂？小萌？”
信号不好？
并不是。
电话那头稍稍沉寂后，就响起了小萌的声音。
低沉...没有她往日的活力。
“喂...雨哲，我这边成绩已经查到了，呜...”
要哭？！
雨哲的第一反应就是她没考好。
没考好那肯定就要安慰啊！
“小萌你别伤心！这不是小问题吗，呃好像也不是小问题...但是别急！考不考的好都是尽力，尽力了就没有遗憾，都...”
“噗...”
“嗯？”
刚才...她是不是在偷笑？
雨哲紧皱的眉头，已经慢慢舒缓下来。
并用波澜不惊的语气，“质问”道。
“你这丫头...是不是其实考的不错，刚才只是在吓唬我？”
被拆穿啦！
既然如此，那小萌就不演啦！
“哈哈哈哈雨哲！祝贺我吧！我确实已经查到分了，我真的真的，真的从来都没考的这么高过！我属于是超水平发挥了啊！”
“真的？！多少分。”
啊...不好，现在是开的免提呀...
他明显看到，小若柯替小萌高兴了一瞬之后，马上表情乌云密布。
她还没查到自己的分呢！
考试就是这样的...人总会有种错觉，就觉得高分是稀有的，既然稀有，那就不可能人人高分。
小若柯肯定会想，小萌考好了，那我是不是没啦！
可以理解，可以理解。
免提开着就开着吧，都先听听小萌的喜讯转移下注意力。
此时，小萌的声音已经相当兴奋了。
“681分！查峰海市给的那个查询网站，能看到是全市第九十八！呜呜...我真是要去山上给神仙们烧几柱香...啊，还有还有！雪儿也好起来了，这是双喜临门！啊不...三喜临门，诶嘿。”
这“第三喜”是什么，小萌没有明说，但从她语气里的羞涩，雨哲可就分析地相当
清楚了。
还能是什么，肯定就是指昨晚的正事呗！
一想到这，雨哲连语气都温柔不少。
“恭喜了，小萌，高中三年没白念！”
“那是！”
梓筱她们围在雨哲身边，也都着急给祝福呢。
“恭喜呀小萌姐！这分已经是神仙了啊！”
墨灵昀自闭：“雀食，这不比我高一百我都不信...嘛...总之，小萌姐，厉害！”
“681？这是个啥概念呢。”雨澈和雨哲一样常识不足，“算是特别好了是吗？”
梓筱科普道：“这个分的话...基本全国的高校，除了最顶尖的可能要搏一搏，基本是随便挑了。”
“嘿，那还挺厉害嘛！”
“你管这只叫挺厉害...？明明已经好到没边了。”
梓筱说的对。
雨哲高三这年，怎么说也是小萌和小若柯的同班同学，所以对于班里的成绩情况还是相当了解的。
这么说吧，小萌的成绩，常年在班级第十，全市五百名开外徘徊，至少雨哲是从来没见她考到过班上的前五名。
全市前百...这在班上肯定进前三了。
别人是关键时刻掉链子，但是小萌，关键时刻是真的争气啊！
雨哲对着手机笑道。
“啥也别说了，这两天来我这边一块开庆功宴，你这成绩，我不吹个两年决不罢休。”
“唔...可别吹我，我这超常发挥了，估计也比不过秦若珂呀，你们那边还没查到分？”
被点到名字，以及察觉到雨哲望过来的视线。
秦若珂强行撑起一个笑容，可是语气已经僵硬地跟冬天冻得最结实的冰块一样了。
“哈哈哈...小萌，恭喜你，考得很好。”
“嗯嗯！若柯，你把你的考生号发过来，我帮你查成绩呀！我家里的网好像能上得去。”
“不用！我...我自己慢慢查就行...！”
“嗷...那行，查到之后要快些告诉我呀！”
“一、一定...”
说完这些，雨哲因为还要继续查成绩，就先把小萌电话挂断了。
秦若珂不可能让别人帮她查呀...
这种事情，肯定是要自己亲眼亲手获得一个结果才对。
呼～不过还好，看这样子，可能还要再来半小时才能...
“啊！昀儿，我查到你的分了！”
“多少多少！”
“603，哦豁，也不错了！刚才紧张是跟我装的是吧，没让小萌拉开一百分啊，挺厉害了！”
“诶嘿，好像比想象里差了点，但是还好！不算给雨哲哥哥丢人啦！”
呃...
秦若珂发现，查分的网址，好像已经变得运行流畅起来了。
同一个网络之下，墨灵昀已经查到了分。
也就是说，她自己现在只要再查一遍就可以...
秦若珂咽了一下口水，手指微颤着再度输入好考生信息。
点击查询。
小圆标转了两圈之后...
这次并没有卡住！！
而是进入了一个标注着分数的表格界面。
秦若珂连忙用手挡住半个屏幕。
一科一科去看，这才是查分的正确姿势啊！
.........................
（PS：月初求个月票啦！还有个小一百章或者几十章，本书就要完结，没几次求月票的机会了呜呜。）
15.收获
现在全部的焦点，已经完全都只剩下小若柯这边了。
悬念最大的，从始至终，就是她的成绩。
梓筱昀儿雨澈正要围过去一起看。
她们就被雨哲展开手臂，同时给拦了下来。
随后，他微笑着抬起手指到唇边。
对她们做了个噤声的手势。
“嘘...”
“““！”””
三人都乖乖回去了。
不是因为明白了雨哲什么意思，纯粹是他这个动作，对她们来讲杀伤力有点强！
给杀回去了属于是。
雨哲不让她们过去，主要是想留给小若柯一个不被打扰的“收获时刻”。
当然，他自己也没有过去。
视线飘忽向秦若柯那边，她此时就像一只受惊的小仓鼠，手掌遮挡在手机屏幕，粉发之下的樱眸闪烁着摇摆不定的慌张光点，如临大敌！
嘿...她这种样子，还真是怀念啊。
时间过得很快，遥想上一次看到她这个表情，还是在上一次...咳，还是在一年前。
那时候的她也是这样战战兢兢的，对世间万物都没有安全感，对目力所及的任何事物都保持着不相信的态度。
对不幸人生的挣扎，对既定结局的抗拒，她的光彩，早就在刻印在雨哲拯救她的那个雨夜，也刻印在雨哲记忆的永恒之中。
你要问，对于她现在的成绩，雨哲有没有觉得紧张？
那是肯定的，希望自己珍惜的女孩展现笑颜，是无法拒绝的幸事。
但你若问，雨哲对于小若柯能否取得好成绩，有没有什么疑虑
？
抱歉，那还真没有。
一个早就对命运宣战，并从未屈服的女孩，在终于要收获结果之时，她怎么可能会失败呢。
这种可能，完全没有。
在雨哲一片温情的眼眸凝望下。
已经从手机上彻底移开手掌的秦若柯。
微微笑出来了...
啊...这个笑容，对于雨哲来讲，真的过于充满魅力了。
他是一点点见证着，小若柯展露这个笑颜的全部过程。
这可是寄托于灵魂与时光的笑意。
雨哲此时已经按捺不住内心的雀跃，银发的弧线仿若在半空划过一道银色流光。
过去的悲欢，就随它去吧，现在，是属于小若柯的荣耀时刻！
“多少分？”
“不高...”
“不高是多少哟。”雨哲知道她这是“凡尔赛”起来了，干脆就一屁股坐到她身旁。（月费群694936135）
这回秦若柯罕见地没有缩起身子去躲闪。
这个时刻，她愿意向生命中那唯一的白月光去分享。
只见她这次手掌稳稳托起了手机，已经知道成绩了就是硬气！
她把手机翻到背面，遮挡住正面的成绩单，递到了雨哲手里。
“现在主动让你看你成绩了？”
“嗯...看吧。”
好嘞。
小若柯，我现在就看看你的全部...全部科目成绩。
把秦若柯用毛巾擦得锃亮的手机翻到正面，还在亮着的成绩查询页面就直接倒映于雨哲的眼瞳。
然后...
梓筱等人，就看到雨哲脸上浮现起与刚才秦若柯看到成绩时相同的惊讶...以及慢慢转化而来的欣喜。
“哥哥？多少分！有超过小萌姐吗！”
“我还记得有件事。”昀儿记性不错，“小萌姐和若柯姐，在出去旅游之前不是说想比比成绩来着？所以谁输谁赢？”
雨哲盯着那成绩细品道：“这可不是谁输谁赢的问题了啊...好家伙，小若柯，我不知道该怎么夸你了，要不然...亲一个？”
“你你你...你别闹！！”
诶嘿，确实是在开玩笑。
就算是雨哲，也不敢当着梓筱雨澈昀儿的面去和小若柯接吻啊，真那样事态就不可收拾了。
满怀着自豪感，雨哲把手机摊开，笑容满面朝着梓筱她们的方向。
“726，全市第一，好了，明天咱们的庆功宴，有幸请到全市第一了！”
“诶雨哲...别这样讲，怪不好意思的...”
“这有啥不好意思！第一就是第一，就算是你，以前拿过第一，但有考到过这么高的分数？”
“没...没有吧。”
“那就是，实现梦想咯。”
“......”
对，实现梦想了。
秦若柯接回手机，压在胸口，漂亮的脸颊上满是幸福的韵红。
一年前的她，有想象过自己能高中状元的那天。
半年前的她，一度怀疑自己是否做不到曾经的期望。
而如今被雨哲注视着的她，即便改变了许多，也没有改变那颗对得起自己人生的心！
这一点，才最为珍贵。
而另一边的众人...只是被这个离谱的成绩数字给震撼住了。
延迟许久，她们才都扑过来想看秦若柯的手机！
“若柯学姐！恭喜你！真的恭喜你啊！”
“这就是学神吗，比我高不止一百分啊！一百...呃，想想更离谱了。”
梓筱昀儿围着秦若柯谈天说地，雨澈则是缓步走到雨哲身旁。（月费群694936135）
默默用手掌握住雨哲的小手指，雨澈这小家伙，也是感慨颇多。
“哥哥你没去参加高考，有没有些后悔？现在没有成绩可查~”
“这有什么后悔的，高考还得早起去考试，我那么懒，不合适不合适~”
“骗人~”雨澈的手掌甚至摩挲起了雨哲的手指，“骗得了别人，骗得了我吗，你要是去参加高考，就肯定不会放水，如果不会放水，全市第一的位置就已经没有悬念了。你是想在高中的最后，成全秦若柯的愿望，对吗。”
“嘘...这可别跟她说！不然的话，她非得让我也做一遍高考试卷不可！”
“不打自招~”
雨澈一歪小脑袋，笑得可开心了。
没错没错，我哥哥啊，就是这么温柔。
能被他所爱的女孩，都是天生就幸福的小天使。
就在心里偷着乐吧！
“哥哥的成绩不用查，在我心里永远是满分！”
“就你话多...”
.....................
喜悦是一个过程，不会持续太久。
雨哲也第一时间向其她女孩都汇报了彼此的高考成绩情况，她们说了，什么时候庆功宴一开，绝对会过去替她们几个庆祝！
主要是庆祝小若柯和小萌啦，她们俩是基本确定会凭借成绩去大学的。
昀儿已经决定这个暑假结束就会去苏氏集团帮忙管理。
于是。
在这个大前提之下。
下一个关键问题，就已经出现了。
雨哲在她们都热烈讨论完成绩的话题之后，单独在秦若柯要回
去的时候叫住了她。
“小若柯，等等。”
“嗯？雨哲...梓筱她们已经把我夸晕了，你千万不要再夸我...我觉得，这个成绩能拿到，确实是不容易，但是但是！绝对不能飘！以后的路还长着呢！”
“今天不说教~放宽心。”
看来小若柯是真的高兴了。
她平时话少，话多起来的时候，就代表她的心情也随之高涨。
但雨哲现在要提的...可能是会让她心情降温的事情。
雨哲暂且收起笑意，用讨论问题的正常状态，缓缓问道。
“我是想说...出成绩了，下一步就要报志愿了吧，这次...你可不能再说等出成绩再说了。”
“......”
16.你努力了
秦若柯的笑容就像四月的春风遇到了腊月的寒流。
顿时就凝固住了。
她这状态，是雨哲预料之中的反应。
可是...这回不能再让她说什么“下次再说”了。
这次，就是必须做出抉择的一次。
“成绩已经出来了，你再多几天时间考虑倒是没关系...可是你要知道，如果你在报志愿结束之前都还是这样模棱两可的状态，那样的话...”
那样的话，小若柯很可能会辜负了她自己的梦想。
秦若柯眼神闪躲了一瞬。
这个闪躲，代表着她又是要逃避讨论去哪所大学的问题。
雨哲都已经做好多说两句的打算了...
可是，秦若柯居然主动把头转了回来。
并且眼神中充盈了些许坚定。
“关于这个事情...雨哲，你现在有没有空，能去我那边聊聊吗...”
“可以。”
哦？这是已经有想法了？
雨哲余光发散向四周。
雨澈梓筱昀儿似乎也很关注这边的状况。
可是她们的注视，只会给压力爆棚的小若柯更大的压力，是说不出个所以然来的。
因此，去她那边，两人独处讨论这个话题，才是可能讨论出个结果的唯一办法。
咳...不过嘛，梓筱她们仨还都在，想溜去那边，肯定要用合理的办法打一声“合理的招呼”。
雨哲先轻推了一下秦若柯的后背，让她先一步出门。
随后他跟上前去，并回头朝客厅喊道。
“梓筱！我去小若柯那边帮她烤点小饼干，你和雨澈昀儿先吃早饭吧！不用等我！”
雨哲乐呵呵的，已经马上就要走出门口。
这猛一回头。
就被盯得冷汗直冒...
盯...
来自沙发那边，是三倍的盯视！
梓筱昀儿雨澈三人，都跪坐在沙发上趴着沙发靠背，意味深长盯着这边。
不回应刚刚雨哲显而易见的“借口”。
“你们...这是啥眼神。”
“哥哥。”梓筱右脚面轻踢了下沙发沿，“要说实话哦...具体是去干什么，不能找借口。”
“烤饼干...啊。”
雨澈压着梓筱的肩膀就往上一窜：“烤饼干的话！那就干脆不许去了！”
“？！”
昀儿则是疯狂眨着她好看的异色瞳给雨哲暗示！
嗯...
懂了！
雨哲耸耸肩坦白道：“不烤小饼干，我就是...想去和小若柯谈谈心，行吗？”
“嘿，早这么说就对了嘛！”雨澈这才缩回去重新用遥控打开电视机。
被雨澈压住肩膀刚获得解放的梓筱，也是换了个说法。
“嗯，可以的，哥哥早点回来。”
“哦...哦？”
昀儿单眨一边眼睛，满满的都是邀功的意味。
啊这...
情况比起以前，真的是变了啊！
想想以前，雨哲去找“野花”，“家花”团体总是会集体蹦出来阻拦。
所以就需要找一个合理的理由。
但现在，有理由反而才行不通！
没错，时至今日，她们彼此都已经可以逐渐接受对方的存在，对雨哲的要求没多少。
但是有一点是必须要遵从的。
——那就是必须说实话！
.........................
雨哲的公寓门口和小若柯那边，也就只有几步路的距离罢了。
这么方便地走过来...雨哲又是赞叹了一下她曾经选择在这租房时候的勇气。
在经济最困难的时候还租这么贵的公寓，雨哲不得不体会到小若柯对自己的决心。
所以...我也要帮她再一次确立决心才行。
秦若柯家简约的客厅里，她还特意给雨哲在小沙发上铺了个粉色可爱的坐垫。
雨哲现在不想纠结这坐垫不符合他猛男的风格！
待秦若柯搬来个椅子坐到他对面，雨哲才幽幽出声问道。
“你这好成绩，告诉你爸了吗？”
“嗯，刚才已经打过电话了。”
“哦吼，秦叔叔是什么反应？”
“他哭了，哭的挺吓人的。”
“......”
这个嘛...她爸确实听了会哭。
秦若
柯的父亲秦阳，在监狱里待了那么多年，唯一的愿景就是期盼他闺女能有出息，逆天改命。
当小若柯把她全市第一的名次汇报出来以后...秦阳会大哭，这好像的确是理所当然的事情。
想到这，雨哲就想到了个更感兴趣的问题。
“那你...有没有想过要把成绩告诉你妈妈？”
秦若柯的回答没有犹豫：“不告诉她，告诉她干嘛。”
“理解，但是你换个思路呀。”雨哲食指在半空一转，鬼灵精怪的，“你妈当年不负责任，舍弃了你和你爸选择离家出走，那你现在要是告诉她你是全市高考第一，这难道不是啪.啪打她脸？就当替自己出一口恶气呗！”
哼哼，想想，小若柯这个成绩，全国高校随便选，对于未来已经差不多十拿九稳。
要是让她那狠心的妈知道她舍弃的是如此一块瑰宝，不知其会作何感想。
但秦若柯想了想，依旧是摇摇头。
“不用...雨哲，我知道你在为我考虑。但是...从她离开家里的那天开始，我就不想再和她有什么瓜葛，听说她早就组建新的家庭了。现在去炫耀成绩，我是觉得没什么必要，这样的话，岂不是显得我和她一样？我才不想像她那样咄咄逼人...”
“呜呜，小若柯，太懂事了，来，抱抱！”
“别闹...你正常点。”
“好嘞。”
刚才这招抱抱，是雨哲在昀儿那学来的。
不过小若柯害羞的话那就不抱也...
嗯？
雨哲一抬头，发现刚才还坐在对面的小若柯，已经站在他面前了。
她视线左右飘忽不定，两只拖鞋在地面不断摩挲。
她脸都憋红了。
“抱...还是抱一下吧...难得考这么好...对吧...”
“嗯，这事，值得一抱。”
雨哲故意慢了些起身，张开双臂与秦若柯相拥。
她的体温与洗发水的芬芳，让雨哲心情大好。
雨哲的脸颊在她的头发之间蹭了蹭，才缓缓睁眼开口说道。
“关于你妈妈的事...你还是挺记恨的吧，咱又不是去炫耀成绩...只是告知罢了，你不想去说，要不我找人去告诉她？”
这打脸，是必须要打的！
秦若柯低头，埋头在雨哲肩头，小幅度点头。
“可能...是挺记恨吧，但是现在...已经没那么在意她怎么样了。没关系，我爸爸会告诉她的，因为最恨她的人，不是我。”
“原来如此...”
小若柯说不说这件事，并没有太大意义。
因为秦阳，绝对会将让她引以为傲的女儿的成绩，如实告诉她那个狠心的曾经的妻子。
以往，秦若柯抱着雨哲都是会因为害羞主动松开的。
可是这回...她抱着的时间，明显要延长了许多。
足足过了三十秒。
雨哲才从自己抱着的女孩这里，听到了一声淡淡的，闷闷的哽咽声。
“雨哲...我...考好了哦？没有辜负你...也没有辜负我自己...全市第一...考的分很高的...七百多呢...”
“嗯。”
我知道。
你努力了。
17.什么讲究？
雨哲为秦若柯而骄傲，这是实实在在的心情。
但是...他可没有忘记自己过来这趟是干什么的。
等小若柯终于是缓过神，羞耻心重新占领头脑高地，慢慢和雨哲松开拥抱之后。
雨哲也没有移开与她对视的双眸。
“小若柯，你现在有两个选择。”
“怎么又是选择呀...”秦若柯小声嘟囔了一声。
“嗯？你刚才说啥？”
“没什么...”
讲道理，秦若柯听到选择这个词就有些不高兴。
之前就是！雨哲就让她选择是保送出国，还是老老实实高考，秦若柯可是经历了相当痛苦的抉择才选择了高考！
虽说人生处处是选择是没错...但她莫名觉得，这词还挺残酷的。
就算残酷雨哲也要告诉她呀。
首先，雨哲是竖起左手食指在秦若柯面前一晃。
“第一个选择，你要是实在舍不得离开我呢~那就干脆不填志愿，留在峰海市，直接在苏氏集团任职呗，嘛...不过为了让你熟悉企业环境，你可能要从小员工开始做起，当然你的升职速度，会是史无前例的。”
“不用给我开小灶啦...其实能进苏氏集团工作，这是我以前从来没有想过的事情。”
“那你现在就可以开始想了。”
当我老婆，那你肯定要给我打工嘛！咳...确实如此。
说完这里，雨哲放下左手手指，换成右手食指重新举起。
“另一个选择，你如果想对得起你这高中三年的努力，对得起你好不容易考出的年级第一的成绩，那就报最理想的第一志愿大学吧，首都的大学怎么样？估计都不用你自己报，过会就该有招生办给你打电话抢人了。”
“不过...”雨哲神情一滞，“选择这条路的话，你就会离开峰海市四年的时间，如果要继续考验考博，时间可能
更长...中间有假期，但是一年能回来的时间应该不足四分之一，等你毕业以后...”
“毕业以后...？”
“毕业以后就还是来苏氏集团打工！还是从小员工做起！”
“......”
关于事业的终点是完全一样的呀！！
这也是理所当然的事情...全国最好的大学毕业，能回峰海市到待遇优厚的苏氏集团入职，是很多高材生的梦想。
雨哲提供的两条道路，已经说完了。
秦若柯粉发随低头的动作垂下，遮住眉帘。
这两条道路...通往同一个终点。
但是，一条路很长，但心灵的距离很短。
一条路很短，但心灵的距离很长。
心灵的距离...指的是秦若柯曾经对自己的承诺，也是对雨哲的承诺。
“小若柯？”雨哲觉得有点心疼了，低声询问了一句。
“出去上大学...好久才能回家一次...”
“对啊...但是大家都是这样的啊，这是一个过程，你...呃。”
雨哲的话语僵住了。
他无暇说话。
因为随着小若柯猛地一抬头，两人的双瞳再度对视，雨哲又一次看到了她眼中的三千世界。
时过境迁...她依旧还是那个眼中有无边落樱的女孩。
真是...我身边的女孩，眼睛怎么都这么好看呢。
可能是因为，眼睛是心灵的窗户吧。
秦若柯鼓起勇气，眼中光华更盛。
“我要是去外边念书...雨哲你...你...你不会把我忘了吧！”
“噗...”
“不要笑！我...我认真问的！”
“放心。”雨哲向前微微俯身，额头隔着银发与粉发，抵在她的额头之前。“我啊...记忆力还是不错的，你就算离开十年，你也是我的小若柯。只要你别忘了我，那就没有问题。”
“你让我怎么忘记你啊...”
这个问题，秦若柯是从心底吐露的心声啊。
迷途人，曾经抬头，明月高悬，照亮前路。
不再迷途，再抬头，明月依旧，光芒更甚。
不管去不去想，去不去看，秦若柯人生的月光就在那里...在她心底，早就已经成为永远铭刻的记忆。
在这个层面的“记忆”上，秦若柯要比雨哲记性更好！
雨哲现在是突然感觉释然了。
刚才，小若柯虽然看似答非所问，但实际上已经算是回答了问题吧。
她决定，选择她内心的道路，在努力汇聚的花团锦簇的路途中，捧一束鲜花，在那道路的尽头送给雨哲。
这还真是...雨哲今天收到的最好的礼物。
雨哲笑道：“行，尊重你的选择，过两天报志愿，我和你一块研究，你就放心吧！考这么好，必须报到最好的大学，最好的专业！”
“嗯...好的。”
“等开学的时候我送你去机场，咱风风光光踏上新的求学路！”
“嗯...行。”
“到了新大学也要努力哈，争取在大学也整个专业第一。”
“好...雨哲。”
“嗯？”
雨哲正在帮她畅想未来几年的规划蓝图。
听到这声语调与平时有所不同的轻呼，雨哲这才从畅想回到现实。
但他目视前方之时。
好家伙...
小若柯，这哪里是在听他那合理的蓝图规划。
她明明就只专注于眼前！
秦若柯没有移开实现的意思，全身心带着柔情注视着雨哲。
雨哲根本不知道，他刚才那慷慨激昂的描述，对小若柯来说有何等的吸引力。
吸引力，指的不是未来规划。
而是提出未来规划的雨哲本身...
雨哲最追求的气氛，已经达到了。
怎...怎么就变成这样了？！
就...雨哲昨晚不是刚经历了三场苦战吗，所以现在有点...难以为继。
啊，不对，这可是小若柯，又不是好涩的昀儿！
小若柯才不会满脑子想那种事情呢，她现在肯定是在思考去哪所大学。
肯定是的！
保险起见，雨哲还是试探着问了一声：“小、小若柯？你在想什么呢？”
“想...我能说吗...”
“你说说看！”
“我不说了...”
“？”
还以为小若柯是又在打什么退堂鼓。
但雨哲万万没想到，秦若柯所说的“不说了”，只是指她在嘴上不说了，但没说不付诸于实践啊！
她示意雨哲等等，自己则是僵硬着步伐，去饮水机旁边的小柜子里翻找着什么。
不过太久...就翻出了一个，雨哲最近熟悉到不行的东西。
呵，“小雨伞”嘛，雨哲太熟了。
不是...
你也玩真的啊！
秦若柯把那单薄的没打开的雨伞片放到面前，这个动作可以让她的双手半遮住羞涩的脸颊。
这个动作，顿时对雨哲产生了万点暴击！
“这...这是在克洛墨的时候，灵昀分给我的...她说，真要和你发生什么的话，不能没有防护，不管用不用得上，要有备无患。”
“咳...某种意义上说，她说的对
。”
“就是有一点很抱歉...我就只有这一片...是不是...太少了？我看梓筱出手就是一盒...”
“一片就好！一片就好！”
请勿在奇怪的地方产生好胜心，雨哲早就强调过这一点了！
刚才雨哲是想暂且开溜，养精蓄锐以待机会。
但是，只有一片的话！他又可以了！
今天，是小若柯实现梦想的日子，那不如让她同时实现双重梦想，岂不快哉。
由此，雨哲想到了一个绝佳的主意。
“小若柯。”
“嗯...？”
“咱们去你床上嗷，我来教你这个新知识。你的手机现在还有电吧？”
“有电呀...怎么了？”
“你打开你的高考成绩单，放在床头，一会我一边教你‘新知识’，你一边看你老知识的成果。我跟你保证，这样你会收获双倍的快乐！”
“？”
这是什么讲究吗！
18.现在是正午
雨哲做了一个梦。
他梦到自己在大海里遨游，游着游着，抓住了一只五彩斑斓的漂亮小鱼。
那小鱼不断在他手里挣扎，可雨哲没有放手的意思。
好不容易抓到这么漂亮稀有的鱼儿！他只想多看看那鱼的美丽。
翻来覆去，把五彩鱼抓在手里摆弄，好不快活，那五彩鱼明明看起来想跑，但实际行动却是赖在雨哲手里，被抓的很稳。
突然，梦里的情景从海底变为陆地上，这次，手里的鱼扑腾扑腾甩出一层曳着彩虹色的水幕，雨哲避之不及，整个脸颊和身子都被水幕打湿！
那鱼终于得逞，随着雨哲手中脱力，滑溜溜的鱼，呲溜就溜回了海水里。
雨哲还想着能不能把那鱼给抓回来，但就当脚掌刚刚迈进海水...
梦境到这里就结束了。
只感觉脑袋嗡了一下，雨哲还没睁开眼，周身的知觉就开始逐渐恢复。
唔...头有点晕。
这清晨...怎么没有鸟鸣啊？
哦对...这不是清晨。
而是正午。
雨哲倏然睁开双眼。
仰头看到的，并不是自家熟悉的天花板。
装修简约，墙面是最基础的白色，完全没有女孩子气的房间风格。
但房间里充盈着小若柯的体香，又在不断提醒雨哲，这就是女孩子的房间哦？
白天刚睡醒，然后经过某种不可言说的高强度运动，在并不是很困的状态下强行再睡过去，醒过来还是挺难受的。
身体难受，可抵不过心灵的雀跃！
微微歪过头，光.溜溜的小若柯，依偎着雨哲的肩膀，正呼呼小憩。
这个城市正午强烈的阳光，透过紧闭的，朴实无华的窗帘，映照入简约的房间，通透于小若柯的侧脸。
雨哲真是越看越喜欢...
喜欢小若柯，是雨哲喜欢她的心灵之美。但现在这样安静地欣赏她的睡颜，雨哲才发现小若柯的脸庞，是相当耐看的。
本来就漂亮，但越看，就会越漂亮。
知性之美附带着一些天生的冷意，在刚刚雨哲毫不留情的攻势下这样放松静谧，安全感满满的依偎。
让雨哲难得产生了些足以自豪的征服感。
咳...虽说是小若柯主动顺从的就是了。
雨哲心满意足，用手掌想去搭在自己没有起伏的柔滑肚皮上休息。
肚皮是摸到了，可除此之外，还有一束超丝滑的发丝触感。
捏起来慢慢抬高观察，小若柯的粉发也是挺有特点，女孩子的头发或多或少可能都会带点微卷，可小若柯的头发特别顺直。
就跟她的性格一样？
随着雨哲又闭上眼睛放松，他的手掌慢慢从顺滑的肚皮滑落，溜到另一侧空着的床单之上...
雨哲猛地缩回手！
嗯？！
并不是床单干燥柔和的触感！
雨哲扭头过去一瞅。
嘶...
距离他十几公分的床单上，有一大块的颜色是完全不同的。
怎么形容呢...就像是把超市里买的标准瓶装矿泉水，一点不留地直直倒在床单上，可能就是这么个效果。
这么说保守了，一瓶半吧！
在较深颜色床单往上一些，那块小小的殷红则更显眼些。
哦哦，懂了。
雨哲还想着自己刚才为什么做了个那么奇妙的梦。
合着梦里那不断挣扎，还甩了雨哲一脸海水的五彩鱼，就是小若柯本柯啊！
嘿嘿，为了可以避开那一大片，雨哲就只好朝小若柯这边翻个身咯~
翻完身，又为了可以不多占用床面，那就只能抱住她啦！
唔~软软的，香香的。
得劲！
如此大面积体温的接触，让本来也没有睡熟的小若柯颤了两下眉头后，就一点一点睁开眼眶。
她尚且还没完全褪去羞意的樱色眼瞳，于睡梦苏醒映入眼帘的第一幕，就是雨哲那蓝宝石一般闪亮亮的温柔眼睛。
还没等她完全醒神或是说些什么...
雨哲对她的“早安吻”，就已经到了。
“唔...”
近距离看着她眼神中的神情由困意变为茫然，由茫然变为困惑，再由困惑变为惊讶，雨哲才
堪堪松开“贪婪”的嘴唇。
雨哲手掌拍拍她的后背，打了个早安的招呼。
“早安哟。”
秦若柯半伸出舌头，点了下自己的嘴唇，羞耻心作祟，她下意识还想用手掌抵住雨哲的胸口，借助反作用力稍稍拉开些距离来着。
可当她低头看到自己，还有雨哲，都是身上一点布料也没有的状态...
她还是放弃做这种毫无意义的努力了。
但吐槽，还是要说的。
“不是早安...中午了...还有，别这样...你突然亲我...我不习惯...”
“多来点就习惯了！”
“唔...？！”
又来？！
这次的吻比刚才更欺负人，如果说刚才那是小雨淅淅的早安提醒，那这次，就是大雨滂沱的烈日辉光！
甚至于小若柯差点都被亲到跌落到床下边去！雨哲才及时用手护住她的后背，把她给重新拉回自己这边。
这下，小若柯已经彻底语无伦次了。
“你你...我这...我...别欺负我...”
好似在表达抗议般...她一边这么说，还一边用小脚丫轻蹭了下雨哲的脚掌。
噗通。
是心跳的声音。
呜呜怎么办，雨哲觉得，她好可爱，我还想亲她！
还...还是算了。
以后可以亲亲的机会多的是，不急于这一时。
因为要是继续，估计就是干柴烈火无法掌控，又一次熊熊燃烧。
燃烧起来可不行，小若柯这边就只有刚才那一个小雨伞而已，雨哲总不至于穿好衣服回家去拿，这种事是要一气呵成的好吧！
更别说，就刚才看来，小若柯已经完全获得心灵与生理意义上的双重满足了。
秦若柯闪避雨哲的视线好半天，雨哲也故意使坏不说话，给她好半天的时间让她缓。
可能...过了五分钟左右吧。
这种时候，人对于时间的感知还是比较迟钝的。
秦若柯的视线，终于以一个仰角的角度，停于自己枕头上方，还亮着的手机上。
手机屏幕上，亮着的依旧是她高考分数的页面。
一想到这...秦若柯干脆就拉过被子把自己的头埋进去了！！
刚开始她还不知道雨哲为啥要让她再打开这个页面，不是办正事吗，打开成绩页面有什么用呀！
结果，是“两不耽误”。
办正事的同时，雨哲还一直要求秦若柯盯着她自己的高考成绩。
秦若柯的视线当然是两方游走呀！一会看看自己的成绩，一会又忍不住去看雨哲温柔的脸。
收获成绩的喜悦，与收获爱情的喜悦，两种莫大的欣喜夹杂在一起，让秦若柯刚才一度失态，向雨哲展现了连她自己都不曾知晓的迷离状态。
这可谓是真正的“洞房花烛夜，金榜题名时”！
啊啊啊现在想想真是羞死人了啊！！
雨哲看她跟个鸵鸟一样把自己埋起来了。
坏笑一声，贴近被子，温声细语朝里边轻呼道。
“小若柯，你刚才，真棒~”
“不许说了啊啊啊啊！！”
19.下次不这样了！
这是高考成绩出分之后，第二天的事情了。
雨哲今天，依旧是没能听到清晨的鸟鸣。
他趴在床上睡到也不知道几点，反正肯定是错过了午饭的时间。
在这期间，梓筱好几次想试着来喊他起床去恰饭，可雨哲永远都是回复“再睡五分钟”。
——五分钟，指五小时。
终于到中午十二点半的时候，雨哲才揉着惺忪睡眼，顶着一头睡乱的银发和呆毛...
翻了个身。
梓筱刚好又走过来，看见这一幕颇为无奈。
还有显而易见的担忧。
“哥哥...你这是身体不舒服吗，平时赖床也没有这么赖啊...”
雨哲埋头在他软绵绵的天鹅绒枕头里，好听的声音还夹杂着些许闷声与慵懒。
“没...梓筱啊，你要知道...人一年总有那么几天，是比较慵懒的...春困夏乏秋盹冬眠，睡不醒的冬三月，醒不来的春三月，乏力常伴吾身...呼...再睡五分钟...”
“什么歪理...！先不要再睡了啦！”
梓筱当即就是抢过他的枕头！
再睡！就要从昨天晚上睡到今天晚上了！
失去了枕头的庇护，雨哲就只能可怜兮兮再度翻身。
仰面眨着困倦之意满满的眼眸，盯着梓筱。
好妹妹啊...你甚至不愿意让我再多睡五分钟！
那是五分钟的事吗...
梓筱思维一转，还是决定说出她刚才在犹豫要不要说的猜测。
“哥哥你别怪我唠叨...昨天你从秦学姐那边回来以后，有好好再睡个午觉休息吗？”
“有...有？啊哈哈...你不是特别嘱咐了吗，我怎么敢不...”
“哥哥，说实话，不然，十分钟之内都不理你了。”
呜呜她的威胁真的让我痛彻心扉！
雨哲也就只好躺平招供：“好吧...昨天回来以后，已经没觉可睡了呀...翻来覆去睡不着，都在小若柯那天睡一个上午了，早就睡足
了。而且公司里的工作也还有不少...连老妈都说她忙不过来，我就稍微分担了些工作...啊！不过你放心，昨天下午三点就做完表格了！”
“所以？三点以后呢？有好好休息？”
“没...我还有新番没看...”
“哥哥！！你怎么能这样！！”
“对不起！！”
雨哲直接跪坐床面，疯狂道歉！
看梓筱都气的要炸毛了啊！
梓筱能不生气吗！
昨天中午，哥哥去秦若柯学姐家里做了什么，明眼人都清楚得很。
中午雨哲回家的时候，上下眼皮都在打架，可是看起来却偏偏神采奕奕，就像是打赢了什么旷世大战一般。
梓筱昀儿雨澈都是看破不说破，唯一能说的，就是嘱咐他洗个热水澡以后卧床休息。
咳...她们仨也是秦若柯的共犯，要不是她们三人昨晚先对雨哲来了几轮车轮战，雨哲也不至于中午回来的时候那么疲惫啊。
连续四场高强度作战，铁打的也受不了。
受不了，那就要休息。
可你不休息啊！
梓筱气呼呼：“哥哥你听好...你要是再这样不听劝告，我就...”
“你就...？”
“我就暂时封印起那个小箱子了！！”
“！”
何等决心！
梓筱说出这话的时候，可是咬牙切齿，不知道用多少决心，何等勇气，才做出如此决定！
她说的那个小箱子——指的是“大家的幸福”。
咳...不是什么高大上的东西，就是放在公寓里的常备“口香糖小盒”。
这箱子一旦封印，梓筱，昀儿，她们俩再想晚上来偷袭，可就没有办法了！
梓筱够狠，居然想拉着昀儿一起玉石俱焚！
雨哲又不是不懂事，他也不想看到事态变成不得不强行控制欲望的程度。
于是，雨哲抬手保证！
“明白了！再给次机会，下次，再有这种情况，梓筱你可以监督我休息，如果我还是那样肆意妄为，任凭处置，保证人，苏雨哲！”
“唔...也不用这么正式啦...”
嘛，这样也好。
前天晚上到昨天晚上，住在公寓的大家都是轮流各自拿了一次公.粮，这样也算是公平吧...只要下次控制控制强度，可持续输出也是没有问题的！
就当梓筱想结束这个话题，帮雨哲拿换洗的睡衣过来之时...
雨哲房间的门被敲响了。
梓筱起身开门，开门后门口站着的，正是昀儿。
她的状态，和往常有些不同。
双手自然垂下握在身前，视线闪躲，两只拖鞋也在不断交替摩挲地面。
梓筱皱眉：“灵昀，怎么了？”
“梓筱...我...我是来跟雨哲哥哥道歉的...”
“道歉？”
雨哲趁着梓筱去开门，本来还想在自己枕头上再躺个十几二十秒。
但听到那边的对话，他倏然竖起耳朵！
困意一扫而空！
他知道昀儿要说什么，要是说出来的话，那不就惨了吗！
想再度翻身起来阻止！
但是阻止人说话，永远也不会比人说话要快。
“昀...！”
“雨哲哥哥抱歉！！你今天这么累，都是因为我！昀儿下次绝对不这样了！”
“......”
行。
她已经说完了。
雨哲选择重新躺回枕头。
能多躺一会算一会吧...一会就又要开始道歉了。
梓筱听完这话，则是大为不解：“你说...哥哥今天那么累是因为你？这是什么说法，你不是也知道的吗，哥哥昨天中午是去秦...嗯，你也懂的吧。”
“不只是这样啊...”
昀儿要是平时，那肯定就用小恶魔般的机智一语带过了。
可是...今天雨哲哥哥一整个上午都是无精打采，连起床都不想起，这让昀儿如何能不自责呢！
于是，墨灵昀选择自我检讨。
“都怪我...明明知道雨哲哥哥昨天很累了，我晚上还没忍住悄悄过来...又要求雨哲哥哥...一直到两点，我知错了梓筱！下次你一定要监督我！”
“......”
哦。
等等，让我先捋一捋这个思路。
刚刚的结论是，哥哥昨天一共是经历了四场车轮战。
但是结合刚刚昀儿的话，这场车轮战并不是四场。
而是五场！
你昨天凌晨，还擅自过来偷吃了是吧！！
昀儿低头俯身道歉，但梓筱并没有反应。
昀儿闭上单边眼睛，小心翼翼抬头，只见梓筱的黑发刘海遮住她的双眼，让人看不出她的表情。
“呃...梓筱？”
“灵昀，你听好，还有哥哥也是，你也听好。”
雨哲听着呢，他一直在额头冒着冷汗听着呢！
下一刻，梓筱就宣布了她的独断裁决！
“我宣布，从今天到接下来的三天，家里的小箱子封闭，谁也不准动！哥哥你给我静养！”
“是！！”
20.直击心扉
莫名被定下了这样的协约...
雨哲没有意见！
他敢意见吗他！
有意见那也是昀儿
有意见！可是她的反对，无效。
你是自己自首的嘛~
现在节制几天，其实也挺好。
.........................
下午三点。
雨哲终于是从床上爬起来，洗漱完简单吃了点饭，就去门口，穿他初秋款式的，最近刚买的长款青色外套。
青涩淡雅，明明是男装，但穿在雨哲身上活像个小仙女~
梓筱立马跟过来询问：“哥哥你怎么又起来了？！不是说好可以躺到晚上的？”
“你这是要把我养成废人啊梓筱...”
雨哲无奈地苦笑。
想当年，梓筱老是抱怨雨哲对待她的方法，会把她给宠成废人。
可实际上，雨哲才是被大家宠着的那一个。
当个废人被宠着是不错，但雨哲是那种贪图享乐的人吗~
他抬起小小的手掌，轻抚了下梓筱的头顶。
站在微高些的玄关台阶上，和梓筱差不多身高的雨哲就显得要稍高些啦。
“我没事了啊~梓筱，你得相信我的恢复能力。”
“恢复能力...是指上次腰伤一周才好的事情吗...”
“咳！别提那个！而且腰伤一周能好就已经不容易了好吧！”
雨哲赶紧带过这个令猛男羞涩的话题。
他手掌从梓筱的头顶移下，坐下来穿白袜与鞋子。
“我啊，现在得去一趟公司，咱爸妈好像是在探讨一个比较大的生意，哈...妈妈回来肯定是新官上任...不，这算是老官复任三把火？总之她应该是在搞事，我去帮他们参考参考拿个主意。”
梓筱知道这么说很不好。
但是她心疼雨哲的休息情况，还是嘟囔着抱怨了一句。
“雨澈明明说...今天不用哥哥过去的...让你可以好好睡觉。”
“她那是在逞强啦。”雨哲回头一笑，“不要真当雨澈是万能的啊，那孩子压力蛮大的，我这当哥的不帮她分担，那也未免太无情咯。”
“我能去帮什么忙吗...”
“不用不用~咱各有分工，你就准备晚饭。”
“好...”
雨哲穿好鞋子站起来，还蹦跶了一下，似在向梓筱证明他没事了。
事实上，他确实是问题不大了，昨天不管是昀儿还有小若柯，都有在手下留情，照顾雨哲的身体状况呢。
他察觉到，梓筱刚才的回应有些小小失落。
对此，他有办法！
雨哲不着急走，回头后，捏了下梓筱Q弹的脸蛋。
“我这次是去帮雨澈，你也是一样啊，要是做晚饭有什么困难，我必然马不停蹄回来帮你！”
“又在耍滑头...”
“开心了？”
“嗯。”
梓筱的笑意都浮现在脸上了。
哥哥总是这么会撩人，真不知道是好事还是坏事。
梓筱见拦不住，只能幽幽地叹气道。
“行吧...我本来还跟雨澈说好，今天绝对不让你去公司干活来着...但是哥哥的性格，我明白。”
“嗯嗯，不愧是我的好梓筱！”
“夸奖我也没用啦...哥哥还不如想想去公司怎么应对雨澈的怒火。”
“放心放心，我还制不了她？道理讲不通，那就打她屁股！”
“......”
雨澈真是越来越没地位了...
昀儿听到动静，侧身从房间背着双手走出，摆摆手说道。
“雨哲哥哥，你要出门的话，回来的时候，可以帮我带一份桂花糕吗，想吃了。”
“桂花糕？行，想吃多少，这个还是现吃现买比较好，放久了不新鲜。”
“一块就行！”
“明白，梓筱你吃吗？”
“我不吃...容易长胖。”
“你就是顾虑太多了~略微胖点才好。”
雨哲稍稍调侃了几句，在脑海中记住昀儿的嘱咐，就转身离开。
等玄关的门合好，梓筱才略带些嗔怪，瞅瞅身后的昀儿。
梓筱和昀儿如今关系已经挺不错了，所以说话也不需要顾忌什么。
梓筱有一说一，问道。
“灵昀啊...哥哥出去是要工作，挺忙的。你还让他去买桂花糕干什么，你要想吃的话，我可以出门给你买呀，或者点外卖也行？”
墨灵昀眨眨眼睛，饶有深意地一笑：“梓筱，你这可就是误会我了，桂花糕虽然好吃，但我不至于那么馋啊，我又不是小荔枝。”
“那你刚才...”
“我只是想给雨哲哥哥一种暗示~他今天晚上还需要回家给咱送桂花糕的暗示，这样他就肯定会回家了呀！你想，他去公司，雨澈姐姐在那，没准还会碰到欣叶姐姐，说不准就被拐走了！所以给他留个回家的任务，这可是很有必要的事情！”
“！”
梓筱震惊。
好久没有这么去想，她都忘记自己实际上很菜了！
“灵昀！这招，妙啊！”
“嘿嘿，那是！”
................
雨哲出门之后，没有着急去公司。
那边的事早点晚点都问题不大，他还得先关注一下小若柯呢。
雨哲昨晚就拿到了秦若柯家里的备用钥匙，小若柯说了，
雨哲要是想过来，随时都可以不用敲门自己来。
她虽然说的特别正经，但是当时在期待些什么，雨哲都不想揭穿~
于是，一整天都在期待第二回的小若柯，正无比惊讶！
“雨哲...？你怎么突然...过来...啊，让我稍微做做准备！我去洗个澡！”
“诶停停停！别急啊喂！我又不是过来就是为了涩你！我就是来问问你有没有吃午饭！”
“午饭...？嗯...吃过了。”
可不是吗，这都下午三点了，你午饭当然是吃过了。
话说，她这表情变化还真是挺有意思。
雨哲分明看到了小若柯脸上的震惊转变为期待，听到不是为了涩涩时，期待再慢慢转变为失落，现在又归于平静的变化。
哎...别失落嘛。
雨哲还是要给点补偿的。
“昨晚之后...没有哪里不舒服吧？”
雨哲以一个极近的距离，站在她身前。
近到能感受到彼此的吐息。
银发垂落在秦若柯的身体左右，就像把她包裹住一般，很有安全感。
秦若柯缩起身子，轻轻摇头。
“没有...我很好...”
“嗯，没事就好，昀儿当时可腿疼了好几天...我呀，就是想问问，你的填报志愿有方向了没？”
“方向...果然还是首都大学吧...”
“那挺好，就是离峰海有点远。”
“都到外边去了...远近也没多大区别。”
“也是。”
简单的几句对话，秦若柯总能获得谜一般的放松。
她这两天想填报志愿的事情都快心累死了，和雨哲说说话，顿时就放松了不少。
雨哲缓缓松开她，因为秦若柯在避开视线，雨哲就歪过头，强行从侧面直视她的眼睛。
“别这么看我...”
“那不行~小若柯这么漂亮还怕看吗，那天晚上，你可没有这么羞涩。”
“都说过...不要再提昨天晚上的事啦！”
“好好~哎，不逗你了，我现在要去公司一趟，那边有些专门研究填报志愿的业界大佬，我去帮你的成绩咨询一下。”
“要收费吗...收费就算了，自己报就行...”
“......”
你还真是无论何时都这么“抠门”啊！
雨哲无奈地摸摸后脑勺：“那都是自己公司的员工啦...我觉得不会收费，你觉得呢？”
“不懂...”
“嗯嗯，所以说，我现在要出门了，没有什么表示吗？”
“！”
秦若柯算是发现了...
雨哲在大家面前，无论是跟梓筱，还是跟昀儿，甚至跟小荔枝，都经常会是软软的，时不时会惊慌失措的样子。
但雨哲唯独在自己面前，尤其是独处的时候，特别霸道...还经常欺负人。
可能这是因为秦若柯的性格，才让雨哲这么“飘”的吧。
但好巧不巧。
如果是雨哲的话。
秦若柯愿意被他欺负...
听着雨哲的话，秦若柯双手轻扶雨哲的胸口，探出头，用她的樱唇在雨哲的唇上轻轻一吻。
蜻蜓点水，轻盈灵动。
她吻完，赶紧羞红着脸往后退了好几步，用手背擦拭自己的嘴唇。
“这样...行了吧？”
“行...行了？”
好家伙...雨哲不得不说。
小若柯这种反差萌，实在是直击心扉的可爱！
21.稀有！
去趟公司，还能先收获一波梓筱昀儿小若柯的关心，甚至还有“表示”。
——雨哲的心情无疑是美好的。
就连在轿车前排开车的陆绫陆瑶，都隔空感受到了那份欣喜。
少爷坐后排摇头晃脑还哼着好听的小曲，整的她们心情都很快活。
陆绫踩下刹车等红灯的时候，半回头关切道。
“少爷，今天是遇到什么好事了吗？”
“嗯？好事吗...最近好像天天都是好事，陆绫陆瑶，你们知道小若柯的高考成绩不？她考的相当不错！”
陆瑶跪坐在副驾驶的座位，趴着车椅回头。
“嗯...若柯姐...全市最高分...厉害的...去祝贺了...和小绫...”
“对的！真的很厉害，还有小萌也考的很好，我也不知道为啥...她们考的好，就好像我自己考好了一样，明明我自己没参加高考...这样是不是有点奇怪？”
“没有。”陆绫明白这种感觉，“少爷只是太温柔，关心别人推及于己而已。就像以前少爷拿到年级第一，我和姐姐也觉得像自己考好了一样呀...我们不是也没上学吗，啊...我这种说法是不是太自大了...”
“没有没有~你们能替我开心，我该说深感荣幸~”
“少爷言重了。”
红绿灯交替，车辆再次启动。
陆绫踩油门重新启动车辆，陆瑶也系好安全带重新坐好。
雨哲看着车窗外飞速倒退的街景，倏然，脑
海里产生了个不错的点子。
刚刚从上车开始...好像一直都在说小萌小若柯还有梓筱她们的话题呀。
不仅是刚才上车后，好像每回和陆绫陆瑶独处，都少不了跟她们讲讲最近女孩们的趣事。
除此之外...好像很少关注她们俩自己的情况？
这可不行。
从今往后，陆绫陆瑶又不只是家里的女仆，她们，就在几天前，在雨哲心里已经拥有了崭新的位置。
所以...雨哲很快就在心里对刚想到的点子坚定决心执行。
“陆绫，陆瑶。”雨哲从车窗的方向收回视线，“你们俩，晚饭前后的时间有空吗？要是没什么事，要不要跟我一块在公司外边走走，看看夜景？苏氏集团外边的街道好像最近重新翻修来着，沿街的高楼都挂满了灯光，应该会挺好看！”
“想去...！”
陆瑶答应地很快啊！
她必不可能拒绝这样梦寐以求的事情！
可是陆绫就沉思了一下...
她也很想去，这毫无疑问。
可是...她比心思简单的陆瑶要深思远虑。
能够联想到少爷说出这个提议的原因与想法。
所以，单手压住跃跃欲试的姐姐，陆绫回应道。
“少爷...谢谢您，我知道您是在关照我们的心情...可是，我和姐姐在向您告白的时候，说过的一个约定，您还记得吗？”
“约定...？哦哦，记得。”
“所以...就算不这样做，我们也是很知足的啦...”
那个约定，雨哲记得很清楚。
陆绫那时候说了，她们知道雨哲平时有多忙，而且又有诸位大小姐需要他去哄。
所以...就算少爷答应接纳了他们俩，她自己和姐姐，也不会要求少爷挤出时间陪她们的。
她们俩，只想和雨哲在一起，远远的守望，就和以前一样，就已经足够了。
陆绫的淡然语气，显得她真像是这么想的一样。
可是雨哲，看的通透，善观人心。
所以，他只能发自内心一声轻叹。
“哎...你们俩啊，也不想想，当时你们自说自话的那要求，我有答应吗？”
“您当然有...！呃，好像...没有？”
“对啊。”雨哲说的轻描淡写，“我又没答应，你们单方面提出的要求，我为什么要遵从呢？所以嘛，现在就做个决定，一会我在公司忙完出来，一块出去走走。要是你们不想去，我可就直接回家咯？”
“小绫...！”
一向沉稳的陆瑶，这下还真有点着急了！
她满眼担忧地瞅着稳重开车，但是手指放在方向盘微颤犹豫的陆绫。
那焦虑的语气，就像是在恳求自己的好妹妹快点点头一样。
她听陆绫的话，可是她真的很想偶尔任性一下和少爷约会...这是她内心的纯粹。
雨哲在用激将法，陆瑶则是在如此恳求。
陆绫要是能顶得住就怪了...
她重重一声叹气。
开车的速度放缓，车辆的行驶都温和了不少。
“好的...少爷，不过您要保证，不是勉强挤出时间来陪我们...而是时间充裕，不然的话...我会心有不安。”
“当然，这保证，我给你，所以过会你们就放心地跟我去玩就好~”
“嗯！”
说完这些话，雨哲倚回车座后边椅子的感觉，顿时轻松了许多。
呼...还好还好，陆绫没有继续推辞，而是答应了自己的邀请。
说实话，最近在陆绫陆瑶的问题上，雨哲压力还蛮大的。
他是真的对陆绫陆瑶动情了，要不然之前也不会在海滩那接纳她们的存在。
可是...雨哲又不知道要以什么样的状态和她们相处。
这两姐妹太认真了，总是对所有事物都没有索求，不只是物质，情感方面也是一样。
她们那意思，是雨哲就算什么都不做，只要能远远地看着她们，她们也会很满足。
可是...雨哲可不这么认为。
感情这种事，就是要互相陪伴，互相走进对方的内心，才可以稳固与长久。
雨哲和梓筱她们，就是这么过来的。
所以，对于陆绫陆瑶也不会有什么不同。
一视同仁，可不只是说说而已。
在思虑时分，想着今晚要带她们俩去哪里玩的同时。
檀空大楼的轮廓，就已经出现在车辆的前挡风玻璃之外了。
................
“哇啊啊啊！雨哲哥哥！想死你啦！”
“诶？！别蹦！我接不住你...哎呦喂！”
哐当一声，雨哲被巨大的冲击力往后推动，撞到门框坐到地上才堪堪接稳扑过来的人...
雨哲真是服了啊...
他前一秒还潇洒自如迈步走进雨澈的办公室。
下一秒，就被一道可以匹敌野猪冲撞力量的身影给扑倒了！
雨澈连忙从椅子上蹦下来，吓得花容失色。
“哥
哥？！你没事吧！小荔枝！！你是不是有点什么大病！把哥哥撞伤了，我就把你吊起来打！”
“呜...人家这不是好几天没见到雨哲哥哥了...甚是想念吗...”
雨哲扶着她的双肩，扶着老腰带她站起。
“你啊...这不是甚是想念了，我看你这是想谋杀亲夫。”
“亲夫...！嘿嘿...雨哲哥哥，这个称呼好听！”
“给我抓住重点词啊你！”
雨哲的手刀停在半空，没有敲下去。
只是轻轻一敲，算是小惩大诫。
哎呀...以前敲小荔枝脑袋没有任何疑虑，现在，居然有点心疼怜爱了。
等站稳之后，雨哲才看清今天小荔枝的穿着打扮，和平时有那么些不一样？
挺有新鲜感的！
平时小荔枝都是以裙装的状态出没，可这次，她穿着的是一身牛仔式风格吊带运动衫，还有同款的运动休闲长裤。
一尘不染的运动款小白鞋，也很有青春的活力。
更有区别的，是小荔枝为了防御雨哲手刀，双手抱住脑壳护住自己，手掌以上，她的金发。
今天居然是扎着双马尾！
哦豁，双马尾小荔枝，稀有啊！
22.你也扎头发？
没过太久，叶姐和她爸齐奕也到檀空大楼来了。
听说他们和小荔枝一样，都是应邀过来谈事情的？
这么说起来...妈妈是想联合齐家还有欧阳家一起做什么事情...？
果然，她回公司重新掌权之后，马上就是大刀阔斧，波澜壮阔的大手笔。
于是，雨哲雨澈，小荔枝还有叶姐，很难得的聚集在了雨澈的办公室。
有句话，雨哲必须要夸奖一下小荔枝！
“行啊你，现在已经能代表欧阳家过来谈生意了？才短短一年，就能独当一面，不枉我当初教你那些常识啊...哎！不容易不容易！”
“呃，雨哲哥哥...我不是来谈生意的...”
“嗯？那你来干嘛的。”
“我爸妈都过来了...她们和秋韵伯母都在会议室，把我扔这...说是能见到雨哲哥哥，我就过来等着了...事实证明，他们没骗我！哦对，爸妈还说，让雨哲哥哥看好我，千万别让我去会议室捣乱！”
“......”
合着你是过来凑数的？！
不对，连凑数都算不上啊，整个就是一负数！
你看看叶姐，人家过来只是打个招呼，她马上就要一块去会议室参加大事件的商界讨论，相比之下，你咋就这么不给我争气呢！
齐欣叶赶忙苦笑着替小荔枝解围。
“哈...小哲，你也别苛责她了，至少小荔枝...至少她...至少？啊！至少她今天打扮的很可爱不是吗？”
“叶姐...你要是实在想不出什么可以夸她的话，不夸也罢。”
“哪有...！”
坏了，齐欣叶一想，好像除了夸她可爱，还真没什么能夸的话了！
雨哲拍拍小荔枝的肩膀：“小笨蛋，到这边来。”
“嗷！我就知道，肯定还是有我能做的工作的对吗！就是嘛，人家又不是什么都做不了的树懒！”
“行了行了收收你那些奇妙的形容词和名词，你坐这。”
“坐这...行吧。”
小荔枝不知道什么意思，但雨哲让她坐在沙发上，她也就坐下了。
雨哲紧随其后，坐在她旁边。
然后...
抬起手就撸她的金发双马尾！
嘿嘿，这丝滑又发量充足的两束手感，刚才雨哲就跃跃欲试了！
“呃...雨哲哥哥？你是在帮我顺头发嘛？说好的工作呢？”
“你啊，什么都不用做，平平淡淡才是真。”
“那岂不是就成无害垃圾啦？！”
“别这样，你是无害的小可爱。”
雨哲双手顺着她两条金发双马尾上下滑动的同时，不忘抬头关照在落地窗前，奋笔疾书的雨澈。
“雨澈？你那边需不需要帮忙？”
“不用！”雨澈眼中满是战斗的火光，“这点工作量，算点啥！小问题！”
雨哲沉默不语，故意没有说话。
齐欣叶也是默契地一言不发，坐到雨哲对面的沙发，和他相视一笑。
彼此沉默数十秒。
雨澈那边忙着审阅文件的小手，停下了。
她放下钢笔，摆动小短腿从老板椅上跳下来，面色中带着些许尴尬。
小碎步走到雨哲面前。
雨哲颇有兴致地调侃道：“怎么了，刚才不是说，这种工作量不算啥来着？”
雨澈直接嘟起嘴！
她从黑白格子裙里掏出两条橡皮筋，利落地给自己的银发也扎了个双马尾！
“这不对！平时那点工作不算啥，但是现在很有问题！凭什么这家伙在这享受，我要工作啊！小荔枝，你闪一边去！哥哥，你撸我头发好啦！”
“？！”
小荔枝茫然抬头，满脸的不可思议。
刚才还在痛苦于没有工作可以做。
难不成...被雨哲哥哥撸头发，才是最崇高的工作？！
雨哲无奈地摇摇头，对雨澈招招手，示意她坐到自己的另一边。
谁说非要撸一边的？你们俩一左一右，可以左右开弓嘛。
他可太了解雨澈了，嘴上说着工作量不大，很简单，没所谓这些话。
但实际上，她就是缺少感兴趣的事情，不喜欢刷视频也不喜欢玩游戏。
她人生的全部，恐怕就只有雨哲还有工作了。
这其中，哥哥远大于工作！
所以，当看到哥哥就在旁边时，她要是能保持工作的热情那就怪了。
雨哲要是一直跟她聊天，那她勉强还能干活。但要是雨哲在一旁却不说话！她肯定就想摆烂了！
文件啥的，全都见鬼去吧！
雨哲左手银发，右手金发，快乐的很。
明明本来打算是来公司干活的，但没想到又享受了一波午后的悠闲时光。
哎呀...这种情况，还是得益于这俩小家伙内心里还是过于喜欢撒娇。
别看小荔枝刚开始还没反应过来什么情况，但雨哲真开始给她顺毛之后，这个小笨蛋可也是在眯起眼睛享受着呢。
雨澈那边更不用说，嗓子里不自觉发出些唔唔嘤嘤，放松至极的声音。
这小反应，要不是叶姐和小荔枝还在这...雨哲恐怕就又要把窗帘一关，让午后悠闲时间再升华一下了！
咳，总之，看看人家叶姐就没你们那么...
“呃...叶姐？你这是干嘛？”
“我...抱歉...还是算了。”
“......”
叶姐刚刚拿起雨澈放在桌沿的另一对发圈，捏起夜色长发，一只手掀头发，嘴里叼着发圈。
这动作，好像是也想扎马尾！
御姐与双马尾...这两个属性真的是可以共存的吗。
不对！重点不是这个！
重点是，叶姐你刚才是不是也想跟她俩一样啊！
.........................
实践表明啊...御姐和双马尾也是兼容的。
雨哲当然是主动帮叶姐扎好了头发，那是越看越合适。
不过嘛...这都是大家在办公室关起门的闲情逸致罢了，出了办公室的门，除了本来就是扎着双马尾过来的小荔枝以外，雨澈和叶姐都解开了马尾，恢复成平时威严满满的发型。
双马尾好是好，但气场不足！
四人坐电梯，要一路从顶楼下降到檀空大楼的六十层。
这里是会议室的位置，平时苏家的很多重大决策，都是发源于此。
雨哲看着电梯上的数字不断接近六十，双手往前环抱住倚在自己怀里的雨澈，问道。
“雨澈，最近老妈是不是在搞什么大动作？”
“嘿嘿...哥哥再抱紧点。嗯，确实是。”雨澈对这个说法给予肯定，“那个女人啊，不搞点事情就难受，苏家本来好好的，不挺好吗。她回来这趟倒好，说好是让她帮忙分担点压力，帮我做点工作，好家伙，哥哥你看看她啊！没事找事，投完这项目投那项目，还都是特别复杂麻烦的合约，啊啊最近我工作量突然骤增，在公司我是看见她一次骂她一次！”
孝，太孝了，简直哄堂大孝。
妈，你有这么个闺女，知足吧。
逮到你就骂，而不是逮到你就打，已经挺好了呜呜呜。
雨哲全盘接受雨澈跟自己说的这“小报告”，安抚着摸摸她的头。
“好啦，这两天我多来公司，帮你一块干活。”
“嗯嗯！！那可太好了！！咱们每天早点干完工作，可以下午腾出时间办正事啊！哎！要我说，我把办公室改造一下，加张床算了！这样你每天过来可以先躺着休息，然后等我看完文件，我就往上一扑，哈哈哈，想想那是多美滋...！唔疼！”
雨哲一手刀就打断了她的妄想。
“别得寸进尺...你赶紧饶了你的办公室吧。”
“行嘛...”
你这家伙，在办公室里放床？
亏你想的出来。
哼，雨澈刚才可是在认真考虑这件事来着！
就算不放床，也得换换沙发，之前那个太硌得慌！
——哥哥喜欢软绵绵的大床。
关于雨哲所有的偏好，雨澈可是一样不落，全都记在心底的~
23.三家协同
这趟来会议室，还是带着小荔枝一起过来的。
把她自己留在办公室怪不好的，而且雨哲就不像艾丽莎阿姨那么想，人家小荔枝又不是以前的她了，虽然憨，但肯定不会走到哪都闯祸啊！
至少她安静坐着闭嘴不说话，是绝对可以做到的！
多给她点信心好不好~
会议室的自动门，感应到有人接近自动打开。
屋里的人，同时停下讨论望向门口。
啊...雨哲视线一顿，屋里都是熟人，没有外人。
杨秋韵苏振枫夫妻俩，坐镇会议室正中座位。
欧阳家的艾丽莎阿姨，还有欧阳谚伯父，以及齐家的齐奕叔叔，分列两侧。
这里就他们几人而已。
但分量够重。
这就是当今峰海市商界的半壁江山了！阵容不可谓不豪华。
今天的议题，主要就是关于三家合作，所能达成的新合作项目。
他们现在都是皱
着眉头，足以见得，他们的会议讨论，刚才应该是陷入了僵局。
就是如此豪华的阵容，坐镇最中心位置的杨秋韵，在看见自家儿子迈步走进会议厅的那一刻，她眼里顿时噙起了泪光！
她直接扔下手里的议题，三步并做两步，朝着雨哲这边极速奔来！
“呜哇啊小雨哲！你终于来了啊！好狠的心呐你，妈妈这两天都快累死了，你都不来公司帮个忙！小雨澈她只会骂我！”
碍于雨澈眼神的威压，杨秋韵就只能止步于几步开外，不敢造次。
关于杨秋韵这样突然不够严肃，甚至有些滑稽幼稚的反应，欧阳谚和齐奕只是相视一笑。
最了解她的苏振枫，还有艾丽莎，就更是明白人了。
这才秋韵本来的性格。
这两天冷着脸处理工作，真是不适合她。
雨哲被杨秋韵催促着往前走，他还不忘回头询问一句。
“妈...你确定有这么累？以前苏家的工作我又不是没接手过...哪有你这么夸张。”
“以前肯定不夸张啊！模棱两可的，没点挑战度，我这不是拟定了几十个新商单吗！工作量一下子就爆炸了！”
“那你倒是少整点啊？！”
果然是如雨澈所说啊，老官上任三把火！
雨哲雨澈明明都是晚辈，但她们到会议室来，苏振枫还真起身，往旁边站了站。
甭说啥辈分面子不面子的，能最大效率解决眼前这海量的工作，才是正道！
雨哲向长辈们一一打过招呼，把小荔枝安排到艾丽莎阿姨那边，齐欣叶也自觉回到齐奕那边。
腾出空间，雨哲也不客气，坐到刚才杨秋韵的位置，雨澈在旁辅佐，两人就开始着手翻看眼前这些文件了。
不看还不要紧，这一看...就觉得确实脑壳疼。
“妈...咱原本那么多优势行业你不做，整这么些新玩意，能不累？”
“哎你这孩子，别先抱怨，这可是投资未来，如果是雨哲你的话，应该能明白吧？”
“倒也不是不明白...”
雨哲不得不承认，妈妈说的对，自己只是在抱怨而已。
面前这些文件上写着的各个项目，确实是在投资未来啊。
就比如这个，关于三家联合加大对峰海市内教育行业的资金注入，的确是一家做不到的大事。
还有，关于三家共同投资峰海市动漫产业的议案。
这个...
嗯？！
雨哲专门抽出这张文件，瞅了又瞅，才终于不怀疑自己的眼睛了。
它的确，就是这么个标题。
齐奕自告奋勇站出来说道：“雨哲，这个是我们齐家提出的，这还是多亏你和小叶半年前去的那趟漫展啊...一开始我还真不懂什么叫动漫，什么叫二次元，虽说现在也不懂...不过我好歹算是发现了。”
“你们年轻人的群体里，对这方面的消费能力是真高啊！那个系列的漫展，之后就都由齐家承包，效益相当客观！所以我就是想提议，把这个项目也纳入三家合作的范畴，一起把这个产业做大做强，形成一套链条。”
“......”
雨哲听完，甚至可以把他的说法一言以蔽之。
那就是...
二次元的钱真好骗！！
不就是这么个意思吗！二次元爱好者的消费能力和消费欲望高涨，这一点，雨哲必须承认。
咳...就像雨哲这对物质生活无欲无求的存在，偶尔还会在网上买个手办呢。
所以...就方案的可行度来说，雨哲还是在这个文件上打了个勾，递给雨澈。
“雨澈...这个项目，回头交给小萌研究研究，别看她不显山露水，其实对这方面的消费偏向应该还挺懂的，问问她的意见，早点做出产品框架。”
小萌也是个老二次元了。
想当初雨哲还亲自画漫画的时候，小萌就是他的十年老粉！
嗯...肯定没有十年，毕竟雨哲开始画漫画都没十年。
但从那次开始雨哲记住了个事，那就是小萌对于二次元的文化，可以说是“博览群书”，毕竟，就连雨哲画着玩的不知名漫画都能被她追读发现，她的二次元大师级别也就不言而喻了。
“了解~”
雨澈接过文件，很快答应下来。
哈...哥哥的心思，真是很迫切地想给她们几个展现的机会。
其实要是咨询商业信息，苏家有专门的智囊团，就算是二次元这方面，应该也能找到比洛小萌专业程度高的咨询人员。
但是嘛...哥哥就是想给那小家伙这个机会，那雨澈照办就是咯~
她们要留在哥哥身边，这点程度的参与商业，是早晚的事。
雨哲持续看接下来的议题文件，就觉得顺畅多了。
怪不得妈妈会觉得头大，就像动漫、游戏这种，这些议题里有不少是比较偏向于年轻人喜好的，在这些领域，妈妈他们这代人做决定，肯定会觉得麻烦。
时代的鸿沟嘛。
投资未来，那就是投资年轻人，妈妈就算不擅长这个，也嗅觉敏锐想带着欧阳家齐家早点进军这些行业，实在是
不得不让人钦佩。
也没过太久，雨哲就大致扫完了一遍所有项目，并在他觉得可行的文件上做了批注。
待这些文件重新交回到杨秋韵手里，杨秋韵大喜过望：“不愧是我儿子！真好用...咳，真可靠！谢谢你啊雨哲，晚上晚点回去，妈妈给你做好吃的犒劳你！”
你刚才是不是想说真好用？！屑不屑啊你！
“别了妈...比起你给我做的晚饭，梓筱还在家里做饭等我回去，我又不是傻，怎么做抉择，你从小就教过我了，要分清主次。”
“......”
小雨哲...你以后，绝对是个妻管严。
雨哲银发一晃，指着杨秋韵抱着的那堆文件，笑道。
“不过啊妈，原来就算是你...也是有点私心的？”
“你指什么？”
“就那里边，关于建立峰海市直达克洛墨旅游线路的项目啊，虽说是旅游业的内容，但是...对苏家效益最高的路线，可不是去克洛墨，你想建立这条线，只是想让那座城市变得更好，对吧？”
那旅游项目，说是旅游，实际上很大程度是想通过旅游这个噱头，提升克洛墨的旅游价值。
就比如...增加克洛墨城市绿化面积，改善环境，使其更适合旅游什么的。
明明有那么多现成的旅游条件比克洛墨好得多的目标城市，为啥要下大成本去改善克洛墨呢~
多少是有点感情偏向在里边。
因为这个项目也是事关三家集体利益的，雨哲直言不讳指出这并不是利益最大化的选项，按理说是不该这么直接的，毕竟利益相关者都在这里。
但是...
欧阳谚，齐奕，都没有表达任何异议。
艾丽莎走到会议桌前，就像学生时代的时候一样，贴着自己好闺蜜杨秋韵的肩膀。
她淡淡地笑道。
“秋韵，也是难为你了，顶着耽误整个公司利益的风险，也要让小塔...让我们曾经居住过的城市不至于落寞...有心了。”
“不然呢...”杨秋韵也倚着她的肩膀，苦笑道，“人本来就是感情动物嘛，在我看来，回忆比金钱重要，振枫，我这么做，你不会怪我吧？”
“怎么会。”
苏振枫现在无比佛系：“你能回家来像这样主持大局，我已经...完全没有别的奢求了，你就算把整个公司都搭上去也无所谓，只要你和孩子们能开开心心的，就行了。”
“噗...想不到啊想不到，我这有生之年，还能从我们家守财奴振枫嘴里听到这种话。不过...放心吧你，公司还要发展呢，在我手里，公司的进步程度，可不能输给小雨哲！”
你跟我较啥劲啊你！
24.平衡的艺术
是的，有些不顾效益的决定，真的是很浪漫。
以往啊，雨哲可从来没在这种没法确保能盈利的单子上签字时，这么干脆痛快。
回忆，远比金钱要更值钱。
这次三家合作，雨哲勾勒未来宏图的小手，握着钢笔在文件之中翻飞，要比以往更有底气。
包括最近经历了在小萌家救雪儿的事情，雨哲把发展峰海市的兽医行业写上纸面时，也不再有什么犹豫。
欧阳家和齐家，不只是合作伙伴，还有在这之上...更密切，更值得信任的联系。
雨哲忙里偷闲瞥向两边。
雨澈在尽心尽力复核文件，就不必提了。
叶姐也在发挥她能做到的一切帮忙，给雨哲查阅资料，提供意见。
就连对此一窍不通的小荔枝...呃。
她是不是快睡着了？
噗，也是，工作起来就忘了时间。
从下午忙到现在觉得没多久，但实际上，时间已近黄昏。
小荔枝就算是时不时眯起朦胧睡眼，瞌睡点头，但手里也没放开雨哲刚才递给她的文件。
逞什么强呢你...
雨哲悄悄把那文件从她手里拿过来。
扶着她的肩膀，让她缓缓趴在桌上，向叶姐借了一件薄薄的外衬给她披在后背。
这一幕在会议室斜映的夕阳余晖下，忙碌中是一副难得的静谧美景。
其中温馨和谐，岁月流淌，真是美的像一幅画。
艾丽莎欧阳谚在会议室另一头和振枫他们商量别的项目，偶然间转头，正看到这一幕。
哈...梨芷她，还真没在家里以外的地方睡得这么熟过。
肯定是雨哲在她身旁，让她觉得有家的感觉了吧？
此家非彼家，是属于梨芷的小家。
杨秋韵屑屑地对他们夫妻俩挑挑眉，那意思就像是说
——怎么着，我儿子，但你们的女婿，你们还满意不？
那肯定满意啊！
雨哲不经意间小小的温柔，真是继承了秋韵振枫他们性格里最美好的部分。
他们放心。
一直鼓捣到天色彻底黯淡。
雨哲轻盈把手里的钢笔往最后一份文件上一压，长长地伸了个懒腰打哈欠~就跟一只慵懒的白色大猫。
“呼啊~~总算是完活了？雨澈，还有没有别的项目？今天要是有的话...今天有也没辙了，就明天再说吧，今天找
陆绫陆瑶还有点事。”
——还有点事。
雨澈那是多么机灵，哥哥这么一说，她立马就懂了！
行行行~肯定是约好了今天晚上要去和那俩姐妹约会？
这好啊！哥哥平时不知道怎么和她们相处，有这个机会，那可别耽误正事。
没错，在雨澈看来，哥哥的约会才是正事，这些文件，比起那些还叫事吗！
雨澈一把将文件都揽到自己这边，小脑袋一歪，露出小虎牙笑道。
“工作都结束啦，哎呀...哥哥厉害，这一下午，就整完了我和爸妈一周要完成的工作量，没事了没事了！哥哥想干嘛就干嘛去吧！”
“嗯？小哲现在很着急吗？”齐欣叶没太听懂，她还想和小哲一块吃个晚饭呢。
嘿！雨澈就讨厌不灵光不开窍的家伙！
“大胸女别捣乱！你啥时候不行，陆绫那榆木脑袋壳子，难得敢和哥哥约个会，多难得的事！”
不明说你不懂啊！
“是要约会？！”
齐欣叶顿悟。
那确实不该多说啥！
陆绫陆瑶那两人的性格，能和小哲约会，这确实是破天荒的大事！
听到齐欣叶的惊呼，小荔枝也从睡梦中醒过来了。
最近，这个词汇，对她来说真是和“开饭了”有同等的吸引力！
“约会...？”小荔枝迷迷糊糊探索着，抓住雨哲的胳膊，“诶嘿嘿...雨哲哥哥是要和梨芷约会吗？好呀好呀...我们去美食街，有家店里的杏仁酥特好吃...雨哲哥哥你尝尝...”
啊啊你们怎么一个个这么能闹啊！
雨澈真是服了，梓筱那死丫头现在怎么不在这！
作为雨哲后宫的两位中心，雨澈梓筱调节后宫内部矛盾，别以为是个容易事啊！
低情商的话，雨哲可能就避重就轻地直白拒绝小荔枝了，毕竟与陆绫陆瑶约定在先。
但雨哲情商高啊！
他回应的说法，既没有拒绝，还给今晚留出了时间。
“杏仁酥啊...听着不错，老早就想吃了。小荔枝，那要不明天中午咱们出去吃？你在你家门口等着我，我尽量早点过去。”
“好！”
小笨蛋立马醒神！
她眼睛里亮起了一圈好似映出杏仁酥的浮光！
小荔枝的明天，一下子就变得多姿多彩了！
这还没完，雨哲肯定不会忘记善解人意，已经悄悄缩到最角落座椅的叶姐。
这次的说法，耐人寻味~
“还有叶姐~明天晚上，齐家庄园，不见不散嗷。”
“明天...？！”
“太早了？”
“不早不早！小哲你放心！姐姐亲自下厨，给你做好吃的！”
“嗯嗯，那我就先期待一下叶姐的厨艺了。”
短短几句话之间，雨哲就维持好了周围的平衡。
所以说，这是一门艺术啊！
雨澈也是松了口气。
呼，还好哥哥机智，不然的话，就要变成晚上哥哥出去约会，雨澈在家里发消息安慰这俩失落家伙的情况了。
毫无征兆地。
雨澈在头顶感受到了令人安心的轻抚。
倏一抬头，就看到雨哲将手搭在她的头顶，低头近距离贴在她耳边笑道。
“还有你...刚才说工作已经全都完成了，是骗我的吧？回头把没做完的整理出来，我后天再过来。啊还有...在办公室沙发上放个软垫，平时动起来都快硌死了。”
“！”
雨澈，击坠！
小家伙螺旋式红透了脸趴在座位上，一言不发了。
由此，雨哲已然轻而易举拿下“三杀”。
这有什么技巧？
没有。
唯一的技巧，就只有发自内心的喜欢与爱罢了~
.............
会议彻底结束，雨哲起身，他该去赴约了。
但就在大家纷纷告别离场之时，苏振枫走到最后，喊住了雨哲。
“雨哲，你稍微一等。”
“嗯？爸，有事改天说吧，我赶时间。”
“不耽误时间，但是这事很重要，我还是希望你能听一下。”
“......”
雨澈这暴躁萝莉，还想过来怒怼老爹来着。
可雨哲还是伸手拦住了她。
小声嘱咐她。
“雨澈...你先安排大家都回去吧，你看老爸的表情，他这是真要说很重要的事，他自己不是说了吗，不耽误多少时间。”
杨秋韵好像是早就和苏振枫商量好了。
她过来若无其事地，弯腰揽住雨澈的后背带她先走。
离开之前，杨秋韵不忘回头嘱咐了一句。
“雨哲，一会你爸爸说的事情，你认真考虑。这事说重要也重要，说不重要也不重要，就看你是什么想法了。”
“哦...好？”
哎。
雨哲觉得吧，家里其实哪都好。
自由自在，爸妈又很豁达开明。
唯一不好的，就是他们老是喜欢装神弄鬼！
啥事啊，咱直接说不行吗！
25.但我拒绝！
待众人离开，清场。
房间里只剩下苏家父子俩。
苏振枫坐着的位置，是会议室正中间的座位，那里象征着的，自然是苏家家主的位置。
雨哲目送大家离开，回头时，眼中虽有困惑，但耐心更多。
“爸，长话短说吧。”雨哲含蓄地提醒，“今天晚上我还有安排，现在已经挺晚了。”
雨哲就是比较担心老爸突然开始长篇大论。
苏振枫没有那个打算。
他双手十指撑着桌面，缓慢起身。
虽无年轻时候的少年身影，但仍有年轻时候的利落与气魄。
他起身后，背过身，负手而立，望着会议室漆黑的大屏幕里，自己的倒影。
他说出的每个字回响在会议室里，都是掷地有声。
“雨哲，你还记得吗，在你和梓筱搬出别墅，去自己租公寓住的时候，我们曾经约法三章，你答应过我三个条件。”
“好像是有这么回事来着...？”
雨哲微微仰头一想，确实。
当时雨哲离家出来，可就意味着不管不顾，把苏家这烂摊子完全丢给父亲让他管理，所以苏振枫若要答应，当时自然是提出了“约法三章”。
当时提出的第一条，是不会给雨哲任何资金...咳，当然，没从家里拿资金，但雨哲可以随意使用雨澈的银行卡，所以这条就跟没有一样。
第二天规定是雨澈要在公司掌管大局，现在来看，这条也完全实现了。
而重点...在于第三条。
雨哲隔着三排座椅，平视向苏振枫的背影：“爸，当时的第三条，你说会等合适的时机再跟我说，如果没猜错，现在就是那个‘合适的时机’？”
苏振枫轻轻一叹。
许久才徐徐点头：“是啊...现在就是最合适的时机，这第三条规定，雨哲，你会答应的是吗？”
“那倒未必。”
“？”
这不耍赖吗！
苏振枫略微惊讶地睁大眼睛，猛地回过身！
这可是早就说好的约法三章！
雨哲摊摊手笑道：“这得看具体的内容呀~做生意不就是这样吗，随时都会产生变数，昨天答应事情的我那是昨天的我，不是今天的我，再说了，答应那约法三章已经是半年多之前的事了？那就更不是现在的我了！”
诡辩论啊你这是！
苏振枫一度血压升高，他就觉得雨哲和年轻时候的秋韵不只是外表上有些相像，就连性格里恶劣的那部分都遗传的无比精准！
心累的苏家家主扶着椅子靠背，又是一声叹息。
“哎...算了算了，那我说出来，你听听，能不能同意。”
“好嘞，爸，请讲。”
“雨哲。”很突然，苏振枫的眼神变得凌厉且认真，“讲真的，下届苏氏集团全体会议，要不然，你就继承一下苏家家主的位置吧。”
“......”
哈...
哈？！
雨哲快速眨眨湛蓝色的双瞳，几次张嘴，不知道该说什么才好。
不是...
先别说这事突然或者不突然。
也别说老爹这是想推卸还没完成的责任。
更别说，真要当了苏家家主，就不能像现在一样潇洒自在。
这些都先别说。
最重要的重点是...
我还是个孩子啊！
雨哲肯定是立马反驳：“不不不，爸！你这是突然整哪出？！我今年才十八岁啊！你在哪个家族里听说过孩子十八岁继承家主位置的？这不胡闹吗！”
“哪有儿子说老爹胡闹的...”
“可这就是胡闹啊！”
雨哲才不管，他必须把这话讲清楚！
苏振枫很明白雨哲反应这么大的原因。
这事情提出来，确实是有点唐突了。
不对...其实并不唐突。
苏振枫既然能把这作为当初约法三章的第三章，那就代表，至少在半年多以前，他就已经有这样的想法和决定了。
——想要让贤，自己慢慢从苏家的舞台上退下去。
苏振枫有些不舍地用手掌握紧会议室舒适的椅子靠背上沿。
对自己的儿子，他如实吐露心声。
“雨哲，别的家族没有这样的例子，不代表我们家不行，万事都有先例。你马上就要十九岁了，已经完全成年了，也担得起企业法人的位置。”
“不是啊爸...我不是说法理上行不行，我是说，你身体又没什么事，妈妈也回来了，为啥要让我去坐这个位置？”
“早晚的事情啊...孩子。”苏振枫不会避讳和雨哲说这些实情，“你不知道啊...这两年，企业里可是有不少声音，说我苏振枫早该退位让贤了。一个没法让企业获得长足进步的老总，并没有多少被大家支持的价值。可是你不一样啊雨哲，你是公认的天才，是爸妈的骄傲，现在你上完学，毕业了，如果你能扛过大旗，对你，对我，对你妈妈，对雨澈她们，都是最佳选择，你是个聪明的孩子，我这么说...你应该能明白吧。”
懂了...
让老爸突然提出这事的关键点——是雨哲从高中毕业了。
他不打算去大学，这是家里都知道的事情。
家里知道，企业里的员工们，自然也知道。
他们都在期待着。
能者多劳，这是一个很普遍的共识。
苏振枫其实已经说
的很含蓄了，苏氏集团内部支持雨哲尽早当家主的声音，可是从雨哲小时候起就没有中断。
雨哲本来眼神中尽是嫌麻烦，想推辞的神色。
可是...
当视线再次落到苏振枫已经略带些沧桑的脸庞时。
雨哲眼中的推辞之意，为之一滞。
对啊...
这么多年，面临着这个压力，最难受的不是雨哲，他只是觉得麻烦而已。
想想，苏振枫又面临着怎样的压力呢。
他这个现任家主，表面上风光无限，但却明确地知道，没有人对他是真的看得起。
苏振枫的才能不能说差劲，至少和齐家的齐奕，欧阳家的欧阳谚都是同一等级，甚至更出色一些。
但其他家族里。
没有雨哲。
奇异的石子单放在那里会引人注目，但当和耀眼的钻石放一起比较，就不免得过于黯淡。
雨哲缓缓低下头，在心里对父亲道一声抱歉。
即便他不是有意这样...但天才的辉芒，本身就伴随着对身边众人，持续的伤害。
当初小若柯不也是吗...高考如果雨哲不退出，她是无法享受到全市第一的荣耀的。
但身边的所有人...从来没有因此而责备过雨哲半句。
雨哲真的是，过于幸运，又过于幸福了。
苏振枫看情况有点不对，他连忙解释安慰道。
“雨哲！你可千万别有心理压力！爸爸不是说怪你什么的！而且我对家主的位置也没有什么舍不得啊！我刚才也说了，你能上位，对咱全家都全是好处，你只管点头，别的一切，爸爸替你安排！”
嗯...
虽然苏振枫在任期间，没有达到他年轻时的目标，没有兑现当初向秋韵承诺的雄心壮志。
但至少...把能视线我们夙愿的儿子推上新的高度，我还是可以做到的哦？
这其中，可能有太多的无奈辛酸，就只有苏振枫自己才能品悟得到吧。
事情说到这里，局势已经很明显了。
接下来就等雨哲点点头，把这事情敲定。
在苏振枫坚定又带微微带着些凝重的视线里。
雨哲终于是抬头了。
银色刘海阴影之下的双眸，也是遮挡不住的神采。
他歪头，微微一笑。
“爸，你的提案，确实合理。”
“嗯，我已经想很久了，所以你...”
“但是，我现在只能说，这个提案，我明确拒绝！”
“！”
26.释然了
高楼千尺，会议室没关严实的窗缝吹起来的微风，将会议室里对峙的气氛，都要吹凉了不少。
雨哲也看出来了，自己刚才那句话说出来，老爸是相当不满，神情非常难以理解。
可是，雨哲又不是那种说话不过脑子的人。
他说出来的话，必然是有其中的原因。
在苏振枫再度出声想要争取些什么的时候，雨哲终于是说话了。
“爸，我理解你的苦衷，有我这样的儿子，你很欣慰，很自豪，但同时也很痛苦，很纠结。”
“你心里有从未熄灭的志向火焰，有鲲鹏展翅的雄心壮志，即便到今天...你也很想无所顾虑，真正作为苏家家主好好发挥一下光亮的吧。”
讲到这里，雨哲稍稍低下头看向桌面，神情有些黯淡无奈。
“但就是因为有我的存在，有雨澈的存在，你的理想永远都被笼罩在无边无际的天穹下边，没法服众，做什么都小心谨慎，蹑手蹑脚，要看别人的眼色行事。明明想发光发热，却还要想着要不要早些把火光传递给下一代，这种纠结...即便没有感同身受，但我可以理解。”
掷地有声。
分析入木三分。
雨哲这不是在叙述自己的看法，而是将苏振枫的内心想法，全部如实读出。
苏振枫嘴角一抖，他握紧拳头想反驳些什么，却没说出半个字。
真是讽刺...
作为父亲，被自己儿子分析的如此透彻，还没有任何话语可以去接茬。
就是因为这样...苏振枫才几十年没有大成就。
跟雨哲说的一样。
——他一直都活在别人光辉的阴影之下。
初出茅庐时，被自己的妻子杨秋韵的光芒，掩盖了才能。
秋韵暂且从峰海市离开后，自己的儿子女儿，雨哲雨澈展现了不俗于秋韵的能力。
这一切看起来都是如此天佑苏家，苏振枫作为家主该无比高兴才对。
但只有站在他的立场才能明白，这些情况对一个满怀抱负的人来说，又何尝不是一种煎熬呢。
苏振枫慢慢松开紧握的双拳。
沧桑的脸上少了很多英气，那抹无奈的惨笑，看的雨哲颇为心疼。
“雨哲，你说的都对...爸爸我啊，不是一个合格的企业家，也不是一个合格的父亲，这么多年来，都辛苦你们了，你们以后还要多受累，所以...在下次会议上，接手家主的位置，你...”
“爸。”雨哲
打断了苏振枫近乎于恳求式的发言。
这才不是我小时候，那个野心勃勃，一腔热血的父亲。
“还是...不愿意接手这个位置？”苏振枫有点不知道该怎么办了。
哎。
雨哲在心中叹气了一声。
他没有先回答苏振枫的问题。
而是分别用两只手，各竖起一根食指。
“第一，爸，你刚才说，你不是个合格的父亲，这句话应该收回。”
苏振枫皱起眉头：“不，雨哲，你不要再让我更难堪了。唯独这一点...我很明白，我没有好好地给你和雨澈一个完好的童年，当初没有能力把你妈妈保护好，让她背井离乡，我不是个合格的父亲和丈夫，这一点，我很确信。”
“真是这样？先不说妈妈那事，你换谁来也帮不了她，再说我这边。爸，我从小抢了你那么多风头，可每次有什么商业会谈，或者有什么公司的大事，你都是怎么做的？”
“......”
“对，你会特别耐心地教我怎么处理商业关系，怎么运营公司大事，你要是真的私心很大，你会从小就把我和雨澈雪藏起来，这样你就是苏家唯一的家主。那你没有那么做，你尽力尽力把我们培养成才，这不就是一个父亲所要做到的吗？你做到了这一点，难道还要说自己没有尽到父亲的职责？对于妈妈，也是同理，你一直深爱着她，即便她去克洛墨，你都要有点时间就去看看，她当初也掩盖了你的才能，但你作为丈夫，难道这还不够称职？你要真这么想，那也太凡尔赛了吧！”
“我...”
刚才被反驳的哑口无言，是憋屈，是心慌。
但这次被反驳的哑口无言，是略微的释然，是作为父亲尊严的挽回。
雨哲的道理是狂风暴雨式的。
这话说完，没有留给苏振枫细细思索的时间。
雨哲就已经稍高地抬起另一根食指。
“另外，你刚才说自己不是一个好的企业家，这话也是大错特错。从功绩来看，苏家在你掌管期间，从来也没有衰败过，这是事实吧？”
“是事实...但是是因为你妈妈还有你和雨澈在才...”
“不试试怎么知道呢？”
“诶？”
“我是说，有没有一种可能。”
雨哲学着刚才苏振枫的样子，转过身去，负手而立。
银发飘飘，暗夜的暗，也遮挡不了银白的光。
而后，雨哲半回过头，自信一笑。
“有没有一种可能，苏家属于家主苏振枫的时代，并没有结束。而是直到今天。也还没有正式开始？”
苏振枫瞳孔微微睁大。
这句话，过于震撼了。
思绪千回百转，二十五年前的那个夏天，苏振枫曾在大学的操场，握紧拳头对着太阳的方向，在心中发誓道。
——未来，一定要在苏家建设起一个有苏振枫贡献的时代！
不知何时起...就把这话给忘了呢。
他沉默了。
雨哲看他沉默了，就知道，这话说到他心坎里去了。
由此，雨哲慢慢转回身，把自己刚才坐着的椅子，慢慢推回桌子下边。
“所以，爸，我还是那句话，我现在年纪还太小了。属于我的时代不该到来的这么快，这是属于你的时间，嘿...而且刚好啊！老妈不是回家了吗！她可是跟我说过不止一次了，希望能辅佐你，完成你的夙愿，你不能总是把所有的功劳都当成她的啊！”
“你得想，她是你的妻子，你们本来就是一条船上的蚂...咳，这么说爸妈有点不好，你们同舟共济！所以有什么功绩，都是一起的！未来你们同心协力，没有以前那么多阻碍，十年之内，你志向可成，大事可定！我觉得一定会是这样的！”
苏振枫终于是，抬头了。
这一抬头，雨哲也放心了。
因为父亲的眼睛里，重新燃起了那份可靠的火焰。
“雨哲，你不用继续说了。”
“嗯？还是要让我继任家主？”
“想得美，不到二十岁的小孩，咱们峰海市，有这么年轻的孩子当家主的先例吗！你爸我现在正值壮年，还能在这位置上再顶个二十年呢！”
“噗，你刚才明明说，别人家没这个先例，咱们能开个先河的。”
“那是刚才的我说的，但现在的我不是刚才的我，情况变了！”
“......”
你倒是学的快啊！
雨哲一笑，自己这诡辩论，老爹也学会了？
要不就把这写入苏家家训！咳，开玩笑的。
这事，告一段落。
殊不知，最大的赢家，还得是雨哲。
他心里开心啊！不只是老爸重燃斗志。
更重要的是...
暂时不用当家主了啊啊！！那麻烦事谁爱干谁干！我还得陪着我心爱的女孩们逍遥自在呢！
还是那句话。
我还是个孩子！
27.久等了
檀空大楼楼下的停车坪，高级轿车里边。
陆瑶双手扒拉着按下来的车窗沿，眼巴巴张望着只有夜间，才会亮起一圈圈霓虹灯彩的檀空大楼。
许久，她动作轻缓地转回
身来，望向陆绫。
慢悠悠说道。
“小绫...你说少爷是不是...不会来了...”
“看打！”
“嗷...”
陆瑶就只是把心底的担忧说出来而已。
就遭遇了陆绫的弹脑瓜蹦。
有一说一，不疼，但会脑门发红。
陆绫没好气地看着用手捂着她自己脑门的便宜姐姐，语气很坚定。
“姐姐你又在说这种丧气话！少爷进公司的时候都说了，会回来的，你怎么能对少爷没点信任呢！”
“不是...没信任...是少爷...忙。”
“呃...这说法倒是还行。”
陆绫收回还想再弹她个脑瓜蹦的左手，放到熄火车辆的方向盘上。
视线也是幽幽地透过前挡风玻璃，去看面前灯光璀璨的大楼。
她和陆绫，从下午雨哲走进檀空大楼办公之后，就一直坐在车上等待，哪也不去。
原因只是因为她们俩和雨哲在下午有个小小的约定。
——晚间小约会。
为了这个约定能确切实现，她们不想离开这里半步。
陆瑶怎么说也是姐姐。
她倚着柔软的真皮座椅，无波动的视线余光，飘忽向陆绫略显紧张的侧颜。
作为姐姐，对妹妹的心理状态观察充分，这可是很简单的事情。
于是乎，陆绫就突然感觉到，自己扎起的右单马尾被来自身旁的小小手指戳了戳。
陆绫气的眉头一挑：“姐...你干嘛？从刚才开始就没完没了，你就不能老实坐下等会吗！你热吗？你热的话我给你开空调，你饿吗？你饿的话我给你点个外卖！总之你先...”
“小绫。”
“干嘛！”
“没完没了...不冷静的人...是你...”
“......”
是，陆瑶确实是比平时话多，毕竟期待少爷出现但一直不出现，她肯定想多问问。
但比起陆瑶，陆绫的反应明明更大。
就像是刚才她说教陆瑶的那番话，平时的陆绫，说一句话可不会说那么长。
被提醒后意识到这一点，陆绫干脆摆烂，座椅往后一撤，额头抵在方向盘上唉声叹气。
“哎...！姐啊！你说说，少爷要是没说晚上去约会就好了。”
“为什么呢...小绫不开心吗...我...很期待哦...？”
“怎么可能不开心嘛...”陆绫在方向盘上歪过头，眼神变得跟刚才眼巴巴的陆瑶一样了，“问题是，少爷留给我的期待太大啦！要是今天约会不成...约会不成我肯定也不会责怪少爷！但是今天晚上肯定会失望到睡不着觉啊呜呜。”
“小绫...真不坦率...”陆瑶冷不防地来了这么一句。
陆绫眨眨眼睛追问：“哈？姐，你刚才说什么了吗？”
“没有...”
“你绝对说话了吧！是不是在说我坏话？！”
“没有...”
陆瑶不会再展开说了。
毕竟小绫是个要面子的人，她现在已经够咋呼了，再把她揭穿，肯定更闹腾。
说她不坦率，是说她平时面对少爷的态度。
就像是今天下午，少爷说邀请她约会，她明明超级想去，可还要装作一副去不去都可以的样子。
这不刚才自爆了吗——去不成的话，晚上睡觉都睡不着了。
所以说，真不坦率。
陆绫心里困惑加上没事可干，就只能继续趴会方向盘在心里数羊。
陆瑶则是用胳膊肘撑着车窗外沿，用手掌抵着下巴，脑袋半探出窗外，感受夜间风柔和的流向。
很宁静的一幕，在朦胧嘈杂的夜色中，是很难得的静谧。
但。
某个瞬间，陆绫陆瑶，几乎同时，没有任何时间间隔地抬头了！
并且，视线不约而同同时投向檀空大楼的正门口！
是少爷的气息！
她们俩平日里锻炼对雨哲的保护，现在已经能做到隔着老远，没看到雨哲的人，就先能察觉到雨哲存在或者接近的那种感觉！
果不其然，在她们的视线同时聚焦于大门口几秒钟之后，一道银色的身影仿若摇曳着一束流光，从大门口的台阶轻盈划过。
雨哲出门后左右张望，陆绫赶紧按下车辆启动开关的“start”键位，让车闪起灯光，同时她从车窗里探出半个身子，朝着雨哲招手并大声呼喊着。
“少爷！！这边这边！”
“！”
雨哲顿时也察觉到灯光与声音的来源，继续以稍显匆忙的小碎步小跑向车辆的方向。
陆绫陆瑶下车来相迎，三人很快就在轿车近光灯的交点相聚。
雨哲从公司里一路小跑出来，还在喘着粗气，但他看到陆绫陆瑶还在等着，脸上才浮现出一抹放松的神色。
“呼...抱、抱歉啊...公司里琐事实在是...呼，实在是太多，想开溜实在不容易，等着急了吧？”
雨哲这个状态，看的陆绫陆瑶是感觉到一阵幸福又心疼。
少爷这是还记得约定，所以才着急从公司里加速跑出来的呀...
不如说，从见到雨哲出现的那刻开始，两姐妹心里刚刚的焦虑就已经
完全一扫而空了！
于是乎...陆瑶又听到了自己妹妹特别不坦率的发言。
“少爷您不用着急的啊，我和姐姐在外边也是坐车上等待，真的不着急的！”
呼呼呼。
可是啊小绫，刚才我看你都要急死了。
哎...虽然陆瑶自己也差不多，只是她淡定的性格不会多表现出来就是了。
雨哲颇为愧疚摸摸后脑勺，回头看了眼檀空大楼，苦笑道。
“不过还好，时间不算太晚，我让雨澈叶姐小荔枝都先回家了。”
旋即，雨哲回头，湛蓝色眼眸由霓虹灯倒映而出的光彩，很漂亮。
“所以...大家都回去了，今晚咱们的小约会，是不是可以执行了？”
陆绫陆瑶悬着的心，终于是完全落地。
期待已久的人生第一次的约会，终于是要得到了兑现。
雨哲从来不会让女孩子主动。
他已经机智地向左右伸手两只手。
“走吧？”
“嗯！”“好...”
陆绫陆瑶，各自轻轻牵住雨哲的一只手。
按理说，人体的温度是不会隔着彼此传递太快的。
而这不一样。
三只小手紧紧相握的那一刻，温度不会散去，心灵已然相通。
28.故地重游
夏季时晚间的风，总是比其它时间要来的更惬意。
可能正是因为有酷暑的烘托，才更能显得这份清凉感来之不易吧。
从檀空大楼起步，沿着这条全市乃至全省都出名的商业街漫步。
没有熙攘的人群。
宽敞的街道两侧，霓虹灯光秀光怪陆离。
街道主路之上，川流不息轰鸣而过的车辆，与两侧沿街路沿石上的人行道路隔得老远。
雨哲右手插在长裤口袋里，循着街道两旁店铺循环播放的流行曲，左手打着小节拍，时不时小幅度摇头晃脑，对周围这繁华却不让人烦躁的环境，也是在心底啧啧称奇。
说起来...平时晚间的时候，坐车沿着这条路去公司是很经常的事，但要说静下心来，下车亲自沿着这条路漫步，还真是从小时候开始就没有的事情了。
那时候，城市发展的可没有这么好。
除了感慨城市光景。
雨哲还要感慨一件事。
他无奈着，视线幽幽发散于两旁。（月费群694936135）
“少爷请小心前边井盖！”
“前方五米...积水...”
“少爷感觉今天风有没有太凉？那边有便利店，需要买条围巾吗？”
“保暖...必要...”
“......”
雨哲无话可说。
正常的约会，是不是应该由男孩子主导，并且保护着心爱的女孩？！
这倒好！根本就是完全逆转过来了！
陆绫陆瑶今天没穿女仆装，而是穿着同一款式的米黄色休闲分体裙。
腰肢扎住的淡黄裙带飘飘然，是女孩子独特的美好。
即便女仆装没在身上，她们也不曾忘记自己的使命！
好家伙，自从公司那边离开，她俩就又进入了守卫全面戒备的状态，一左一右，观察周围，把雨哲夹在中间给保护地严严实实。
雨哲苦笑着，加快了点脚步，想突围出两姐妹的包围网走到前面。
谁知道...她们也同时加快了步伐。
突围失败。
跟我玩相对静止是吧！
没办法，雨哲只能抬高双臂，同时在陆绫陆瑶肩膀上拍了拍。
“嗯？少爷有什么吩咐吗？”“待命...”
“没，我只是想说，约会不是像你们这样约的啦...”
雨哲可不能顾及陆绫突然自责的神情。
他得趁着这个机会，跟她们讲清楚约会的奥义与真谛！
非常自然地，雨哲再度同时牵起她们俩久经锻炼，却依旧保养地无比柔滑的手。
被牵住手，这下她们可算是老实多了。
雨哲得以走到前边，带着她们一边往前继续散步，一边一本正经地解释道。
“听着，约会啊，可不是像你们平时工作一样，它不需要高强度的集中精力，讲究的就是一个随心所欲！想去哪去哪，想看什么看什么，只是想和喜欢的人一起度过短暂的时光，才是约会的目的~”
“是...是这样吗？”
“少爷...真懂...”
咳，也甭问雨哲为啥这么懂。
要是以前的他，可说不出这样的概念。
但陪着女孩们时间长了，自然就会有一些心灵的感悟。
殊不知，他的话，陆绫陆瑶听没听懂先不说，至少她们俩的视线...
一直紧盯着自己被少爷牵住的手！
嘿嘿...约会，果然是无比美妙的事情啊。
三人携手，在繁华的街道也是一道突出的靓丽风景。
两个长相一模一样的双胞胎女孩，被中间一位身姿足以惊艳时光的“银发女孩”牵着手往前走，这不比霓虹灯或是夜景星空要好看多了？
陆绫平时锻炼的就是观察力，周围汇聚而来越来越多的视线，当然被她全部察觉捕捉。
通过直觉感知，这些视线里没有杀意，亦没有恶意。
显然，少爷的安全，没
有威胁因素。
既然没有安全威胁，那应该就是不需要格外关心，也不需要采取措施规避。
本来应该是这样的才对...
但是陆绫，却主观地对周围看向少爷的视线，莫名觉得很不爽...
少爷刚才说，约会就是讲究一个“随心所欲”？
既然这样...那就代表稍微任性一些，也是可以的咯？
雨哲突然感觉到自己的左手，也就是被陆绫攥住的那只手，突然被握的很紧。
她这明显是有话要说。
雨哲配合着，暂且停住脚步。
并回头关切道。
“陆绫，怎么了，想喝点什么吗？大热天的，我推荐整点冷饮边喝边走！”
那简直惬意！
然而，陆绫只是轻轻摇头：“不...少爷，我只是不想在这边走了，我记得附近有个更好玩的地方！要不我们去那里？”
“行啊！”雨哲求之不得，“嗯嗯，领悟很快嘛，约会就是想去哪去哪，好嘞，所以去哪？”
“少爷您就跟着我来吧！”
“诶？”
你咋突然变得有活力起来了？！
陆瑶没说什么，握紧雨哲的手就跟了过去。
她仿佛是猜到了小绫的想法。
心中也有了隐隐的期待。
...........................
如果说，刚才的漫步是走在最璀璨的大道上，那现在，绝对就是最偏僻的小路！
雨哲都不知道，从繁华街区，绕过几条幽暗小巷，再沿着路灯越来越少的小路走个两里地。
路灯居然完全就没了！
就像是突然走到了什么荒郊野外似的。
这只是夸张的说法...毕竟离市区这么近，这里只是相对落败。
全是废弃没有来得及改建的工厂，沿途一条已经干涸没有水的水沟，都在表明这里已经很久没有得以利用起来了。
雨哲是完全不知道陆绫要去哪的。
这地方越往里边走越阴森，要是雨哲自己晚上过来，肯定心里发怵，慌得不行。
但现在，他是一点都不慌！不仅不慌，反而是相当安心！
陆绫陆瑶只要在，除了蹦出个林茵姐，不管蹦出个什么牛鬼蛇神，全都会被打趴下！
不过...这不影响雨哲的困惑。
“陆绫？你这是想给我个惊喜，还是想给我个惊吓？约会还得提前规划行程，你这不告诉我你想去哪，信息不对称啊！”
“啊...对不起少爷，我这样很不好是吗？”
“没有，这样很好，我就喜欢大冒险。”
“少爷...勇气...很好...”陆瑶放缓脚步，贴在雨哲身边，给他勇气。
雨哲也贴回去。
实际上他并不需要这份勇气。
要知道，小时候雨哲经常会有这样的大冒险！
探索一些废弃的地方，没有灯光，看起来神神秘秘，这样很有趣不是吗！
当然，要在能确保安全的前提下。
不过...
越往废弃工厂里边行进，时不时踢开沿路的螺丝钉，雨哲却觉得这地方的环境越来越熟悉。
雨哲心中刚刚浮现出这个感觉。
陆绫就停下步伐了。
她回头，朝着雨哲淡淡一笑。
紧接着就用空着的那只手，拿出了裙摆口袋里的手机。
顺势点开了手电筒，照向前方。
一道在偌大夜空中只能算是微光的光束打出，没有太多的照明能力。
但这点微光，就够了。
雨哲看着几步以外的建筑，微微惊讶地睁大眼睛。
陆绫晃动手机，让光束移动。
语气中满是柔情。
“少爷，还记得这里吗。”
“嗯，记得。”
当然记得。
因为，这里就是雨哲第一次与陆绫陆瑶相遇的地方呀。
是那经过了十年，依旧没有多少变化的——废弃仓库。
雨哲很惊讶，也很惊喜。
这肯定是属于意料之外的故地重游了~
29.是否合算？
这次故地重游，虽说环境有点昏暗，但雨哲愿意陪她们俩过来。
这个回忆之地，从十年前的那天开始，就从来没有再访过。
雨哲用力想推开这废弃仓库紧闭的大门，结果...
大铁门纹丝不动。
“啊嘞。”雨哲又哐哐哐晃了好几下铁门，除了晃下一堆灰尘，完全没什么作用，“这门是不是焊死了啊...要不，咱们找找窗户看能不能翻进去？我倒是很擅长爬...！呃，陆瑶？”
“少爷...请退后...”
‘好...？’
陆瑶不言不语的，悄无声息就走到了雨哲身旁，稍往前的位置。
她让雨哲后退，雨哲也只能往后退了两步，退到陆绫身旁。（月费群694936135）
只见前方，陆瑶左腿往后撤了一步，右腿保持原来的位置，双手握拳。
摆出一副战斗架势。
“喂...陆瑶，你难道要...”雨哲意识到了。
“呼哈。”
下一刻。
轰隆隆隆！！
陆瑶丝毫没有拖泥带水的一记右侧鞭腿，撞击到铁门之上，发出一声巨响，扬起大片尘埃！
随声响掉落的，是
固定铁门门框，生锈的门栓。
而已经被一脚踹开的铁门之上，嵌下一个小小的脚掌印。
“......”
什么天生神力啊！
雨哲刚才可是试过了，自己一个男生用全身的力气加持摇晃铁门它都没动静，你直接一脚给它干废了？！
还有你出脚的时候那声波澜不惊的“呼哈”是什么意思！那是你给自己打气的声音吗，那你倒是喊的有点气势好不！
雨哲在心里疯狂吐槽了一大串信息，但表面上，还是只有冷静的一句话。
“陆瑶，干得好。”
“轻松...”
陆瑶把门给踹开，而陆绫也没等，走在最前方，稳稳拿好手机手电筒照亮仓库里边，给雨哲开路。
所以说...是该由我保护你们才对啦...
雨哲苦笑一声，跟着姐妹俩走进这久违的，空旷而充盈着塑料味的废弃储物仓库。
陆绫打开的手电筒光照范围有限，能看到的，就只有前方的一小条道路。
——那边是一排货架。
这货架...雨哲还真熟！
“陆绫，陆瑶！看那边！那排架子！”
陆绫陆瑶闻声止住步伐。
陆绫把手电筒的光完全集中到那排集中箱货架。
并困惑着问道。
“少爷？这排架子的集中箱里都是空的，没什么特别呀。”
“我知道我知道，这里边都是空的，要不是空的，当时我不就麻烦了嘛~”
“？”
陆绫没有听懂。
雨哲俏皮地闭上左眼解释道：“嘿嘿，这是我当时救到你们之前的事情啊，那时候，绑匪在这仓库中间的大柱子那，我就躲在这排集中箱里边观察情况，要不是这些集中箱都是空的能躲开我，那我不是早就被发现了？”
“！”
陆家姐妹俩，脸上同时都充盈了惊讶的神色。
关于少爷救她们的具体经过，以前还确实没机会听个完整版的叙述！
咳咳，虽说好汉不提当年勇，但是看她们俩很期待，雨哲也就用有些小自豪的语气，讲了讲他当时的有勇有谋，一往无前！
“......就这样，我沿着这排架子，往装着你们的麻袋那边潜伏。哈哈...多亏了绑架你们的劫匪就是一堆散沙，互相配合的程度等于没有，我都站到麻袋旁边了还没人看见，嘛...最后被发现也是没办法，还好之后是有惊无险，之后的情况，你们也都知道咯？我就不用细说了。”
陆绫和陆瑶，一人拿着一个打开的手机手电筒。
两人一左一右站着，就跟两个听故事的小孩子一般，听的特别认真。
陆瑶可能正在脑海里复盘当时的情况吧。
“当时...惊险...要是现在...打趴下！”
她挥舞着有着铁拳实力的小拳头，看的雨哲很是安心。
她是说啊，小时候那情况确实是惊险，如果放到现在遇到这种绑匪，必然一拳一个全都送走！
陆绫那边更直接了。
她对着那排集装箱货架，浅浅地鞠了一躬。
雨哲困惑：“陆绫？”
“少爷，我要感谢它当时把您隐藏的很好，代替我们俩保护你...您没事，真的太好了。”
“我当然没事啊...不然现在怎么站在这跟你们说话~”
雨哲懂了，陆绫她这是身临其境，又对当年的事情觉得后怕了。
后怕，指的不是后怕她们自己的安危，而是庆幸，少爷无碍。
....................
这个夜晚没有灯，昏暗暗的地方，此刻居然还像个旅游景点一样有趣。
沿着货架重走这段险象迭生的道路，几人一起走到作为仓库承重柱的，最中间的大柱子那里。
曾经，装着陆绫陆瑶的麻袋就被扔在这个柱子旁边。
雨哲伸出右手，也不管那柱子上有一层尘埃，将掌心贴在冰凉的石柱上。
回忆顿时涌入脑海。
雨哲嘟囔着回忆道。
“之前...还真没想到当初那俩小鬼就是你们，现在想想...你们俩还真怪，尤其是陆瑶，当时你是腿骨折了？都面无表情能忍着不哭，我真是服了。”
陆瑶歪歪头，棕色的侧马尾往旁边一倾，雨哲分明看到，她的小脸上有些柔和的微笑。
“不知道...只是看见少爷...安心...”
“唔...”
三无少女怎么也会撩人啊！
雨哲心里一颤，赶紧撇过头去，隐藏他刚才心动了的事实。
怎么能不心动嘛...
想想，即便面临生死关头，都不曾害怕的两个女孩。
现在明明变得更强了，彻底无所畏惧了，但一想到雨哲当时可能会有危险，她们居然害怕了。
这足够说明...如今雨哲在她们心里的地位，甚至超乎于她们自己的安危。
雨哲再次转身看着石柱，很随意地回头笑道。
“对了，还有件事，我得跟你们道歉。”
“少爷您说。”
“嘛...当时为了喊醒你们，我用的手段有点暴躁，还请务必理解！”
“......”
陆绫想了好半天。
随后也没想
起来：“抱歉啊少爷...当时我们是怎么醒过来的来着？”
不记得了。
雨哲这才恍然，哦豁，这还真是，忘了，又不是谁的记性都跟自己一样好。
十年前的细节，要是能记得那么清楚才怪。
然而...就是有个这么怪的。
陆瑶慢慢举起手来：“记得...少爷...拍脸...”
“......”
你咋还记得呢！
对，雨哲为了喊醒在麻袋里的她们，方便一起逃跑，那时候可是用了最简单粗暴的办法。
那就是一人一个响亮的耳光！
陆瑶以往都是古井不波的眼眸，现在却是好似闪起一道幽幽的光。
那是印刻在她记忆深处的，珍贵的光。
陆瑶努力把这句话，说的无比连贯。
“少爷给我一巴掌...很好...以前没人跟我说话...很难过，少爷的眼神，很在乎我...”
这样啊。
这话，可能就连熟知她的陆绫都没听明白。
但是，雨哲偏偏就懂了。
因为有些信息，是通过眼睛直接向心灵传递的。
——当初，孩子们都因为陆瑶说话不利索，性格古怪排挤她，她想要朋友，那是一种奢望。
但那天，雨哲去救她的时候，眼神里是毫无杂质的，想要拯救某人的信念。
既然是拯救，那必然会在那一刻很重视自己要拯救的人。
陆瑶从雨哲的那眼神中，获得了救赎。
而此时，雨哲从陆瑶的眼神里，同样如此。
付出了两个耳光，获得了两份真爱，请问，这是否合算呢~
——血赚。
30.回忆之地与新的约定
这时雨哲才发现，这个废弃仓库并不是想象中那么昏暗。
也可能是视野终于适应了这个环境？
雨哲让陆绫陆瑶暂且都关掉手机的手电筒之后，就证实了这一点。
从打开的仓库门，还有破旧铁窗里，都会透进来的星光月光，虽比不上手电筒的光束明显。
但要柔和许多。
月光集中在大石柱上边。
而雨哲闲情逸致突然拉满，默默地往前几步，倚在那石柱前坐下。
不顾屁股下边的地面满是灰尘，他是无所顾忌坐在那里的。
眯起眼睛，能听到仓库外边的草丛里有蟋蟀在叫。
这样子去感受...仿若有种回到童年时的惬意感。
嗯...不对，雨哲童年时，可没有幸福到这种近乎于奢侈的程度。
小时候有蟋蟀，现在，还有佳人相伴。
佳人，一左一右。
陆绫和陆瑶已经跟着雨哲的动作一起，坐到了他的左右。
三人互相依靠依偎，这是只有他们才能明白的，回忆圣地，珍贵的时间。
就这样保持许久。
雨哲突然察觉到，倚在自己身体两侧的力度突然变轻了。
睁开眼，雨哲发现陆绫陆瑶都是半蹲在自己面前，用几乎相同的眼眸，同时盯着自己的眼睛看。
那份深情，似乎很想让雨哲可以陪她们在这里待到夜尽天明。
但她们俩眼神中的另一层意思，却是懂事到极致的可爱。
雨哲不会让她们说出这话，于是，便选择由自己来说出口。
“该回去了吗？”雨哲捏起自己的两束银发到身前，伸长双腿尽头的两只小白鞋，颇为俏皮地互相碰撞了一下，“应该时间不早了，再不回去，梓筱又该催我咯，还有答应要帮昀儿买桂花糕来着，嗯...走吧！”
雨哲这是说慵懒的时候懒得很。
但说行动的时候，也是行动迅猛。
他双手撑地，一个略显别扭的斜翻身，就背对着陆绫陆瑶站了起来。
陆绫就是因为这个...才会无比地佩服少爷。
少爷永远都能读懂别人的意思，就像是天上照亮人间的月光，照的透每个人的内心。
她刚才就是在想，再不回去的话，大小姐们该着急了。
——但是又不想这么快说出来，因为说出来的话，今天这么美妙的约会，也就该宣告结束了...
于是，少爷可以亲自说出来，斩断这份犹豫，这也是一种莫大的温柔啊。
只是...果然还是要回去了，总觉得意犹未尽呢...
哪知道。
雨哲背对着她俩起身后，并没有紧接着起步想离开。
而是慢慢地半转回头，用手指轻点他自己的嘴角。
似在思虑什么事情，又似已经把什么事情想好，只待某两人反应过来。
可陆绫陆瑶能看到的，就只有少爷仙气飘飘与可爱无比相结合的可爱动作啊！
少爷手指点嘴角，刚才可惜没拍照！
于是，姐妹俩就只能是往相反的方向，同时歪了歪头，表示困惑。
雨哲手中动作一滞。
哎...这也不能怪她俩。
第一次约会，肯定不懂约会的正确打开方式。
这一点，雨哲因为之前偶尔会画漫画嘛，画一些恋爱相关的，于是就对约会过程中一些重要的，且必做的事情了解比较透彻。
恰好，雨哲本来也不是个喜欢暗示的人。
暗示听不懂，那就干脆直接明示得了！
这次，雨哲完全
转回身来，双手自然地背到身后，仰起头，视角斜视往上看向仓库顶，这是他在努力掩饰在说话时导致的羞耻心！
“咳...两位，你们呀...如果在这约会最后，有件事情不做的话，那就没法给这次约会画上一个完好的句号哦？再说了...对我来说也是一样，第一次和你们俩约会，总得完整些...？”
“这...请少爷明示！！”
陆绫惶恐起来了，她就知道自己和姐姐都是憨憨，约会肯定会有让少爷觉得不满意的地方！
但是...因为约会这事是下午才定下来的，所以就算想查阅资料，也实在是时间不足啊。
陆绫平时看起来稳重可靠，但有焦虑不懂的事情，她也跟别人家的妹妹一样，第一时间就想依赖姐姐。
这次也不例外，她不懂，所以下意识就想转头看向陆瑶寻求些帮助！
呜呜姐姐她就算啥也不懂，也能带来些精神安慰，让我知道不只是我一个人憨！
哪知道...
在陆绫转头过去时。
陆绫人傻了。
陆瑶的身影，已经在原地曳出一道优美的弧线。
这道弧线的终点，正是对面的雨哲。
具体来说...是雨哲的嘴唇。
她来的突然，但正好应了雨哲的心思，雨哲自然做好准备，接住她的身子。
然后...陆绫就看到了这如同只有做梦才能看到的景象。
姐姐居然...直接就二话不说，和少爷拥吻在了一起！！
你你你...你偷跑！！
实际上，这才不算偷跑哦？
陆瑶敢这样做，是因为...少爷已经应允了。
她虽然也跟陆绫一样无法准确领会少爷的暗示，但是，有些事情，是不需要懂的。
她从刚刚回忆过往的时候，还有看着少爷眼睛的时候，听着少爷说的让人酥酥麻麻的话语的时候。
她就有这个冲动了。
可能头脑简单些，行为也会跟着简单吧。
陆绫心里难受起来了...
她站在原地，后退也不是，往前也不是。
姐姐和少爷...在皎洁的月光下，如此忘情地拥吻，那我...该怎么做呢？
顿时，陆绫有种被排除在外的感觉。
但这种感觉——下一刻就没有了。
因为，陆瑶和雨哲已经暂且停止了接吻。
他们两人脸颊上都是红扑扑一片，但依旧是强忍着彼此的冲动停了下来。
两人都是看着陆绫。
同时伸出了手。
“陆绫，你也...一起？”
“小绫...不能分开的...笨哦...”
我才不笨...
笨的是如此自然邀请我加入的你们啊！！
这这这，这还能两人一起的吗！
啊嘞...好像，也没什么不可以？
陆绫的身体，远远比她的思绪行动更快。
该说陆绫不愧和陆瑶是双胞胎，她们俩，都是如此，行事果断，雷厉风行。
她才不想被姐姐少爷排除在外...！
今天的幸福，今天的心情雀跃，梦想成真的感动！这些事情，明明是自己和姐姐一起，共同追逐，坚持到底才能感悟到的！
所以，才不会让姐姐独占！也不会让少爷只奖励姐姐一人！
几乎是用挤的，陆绫自己争取着，挤进雨哲小小臂膀的另一边。
雨哲一次搂住两人有点费劲，不如说，根本没法完全抱住她们。
手臂只能分别搭在她们的腰肢两侧。
但有这个动作的幅度，就已经足够了。
雨哲努力维持着这个动作，主动重新引导着，压低脑袋接近两人温润的吐息。
接吻，肯定是重新开始了。
陆绫和陆瑶，有一种天生的默契。
陆绫占领雨哲的左边嘴唇，而陆瑶则是占领右边的一半，互不干扰，又相辅相成。
雨哲全身心感受着来自于左右樱唇，那相似又如此不同的轻吻气息。
觉得是如此的涩气的同时...也在努力同时回应两人的吻。
这个动作有点高难度，想要做好这个作为约会结束的吻，并不容易。
但好在，雨哲今天状态好，他也是在为努力着的呀！
在这个高难度双重接吻完成后。
雨哲又分别地，单独对她俩一人来了一个重重的，不讲道理的吻作为报复！
非得那样亲！看吧，肯定还是这样痛快！
陆绫陆瑶本来自认为，她们的身体无论何时，都已经锻炼到了有着钢筋铁骨的意志力，没有瘫软可言。
可当雨哲给予的拥吻结束后，她们才重新回忆起，瘫软两字是怎么写的。
雨哲带着极大的歉意，苦笑摸着后脑勺看向石柱前方。
陆绫陆瑶姐妹俩互相依偎着，倚着石柱坐在那里。
双腿发软，不是站不起来，而是不想站起。
就像是在向雨哲撒娇一样......
这个世间，唯一有幸能看到强悍的陆绫陆瑶撒娇的人，就只有雨哲而已。
她们调整呼吸，都是含情脉脉望着雨哲。
那意思...好像是在跟雨哲说。
——现在，“要杀要剐”，都随少爷喜欢！
哪怕让她们从无人可敌，变得
柔软至极...不堪一击，也是没有关系的...
雨哲咽了下口水，心里的第一反应是，如果那样的话，确实不错。
但是吧...雨哲又不是没有理智的洪水猛兽。
刚才那个吻有点过头，是我的错啦。
但是要继续的话，还是得分清场合。
首先，防护措施没带，这个老生常谈了，不提也罢，出门没人随身携带小雨伞，现在也没有。
再说了...这里灰尘漫天飞，连张床垫也没有，雨哲可不想她们俩的第一次，环境如此不堪。
回忆之地，可以回忆，但若是面向未来，恐怕就不够格了。
所以，雨哲还是按照惯例，给了她们俩一个小小的承诺。
“陆绫，陆瑶。呼...三天以后，苏家别墅，我会去的。到时候...你们分开来找我，还是...”
“一起来！”
“和小绫...一起...”
她们完全就是秒答的。
这回答，在雨哲预料之内。
果然，她们俩无论何事，都是在一起。
但是这件事你们还在一起！是不是有点欺负我了啊！
呜...
没办法啊...这问题是雨哲刚才自己问的。
自己问出的话，自己给心爱女孩做出的承诺，就算是泪流满面，也要咬牙兑现承诺！
陆绫陆瑶，三天以后，一决高下吧！
31.引人入胜
阳光明媚，天朗气清。
这正是出门踏青散步的最佳天气！
夏末的气息将散，秋初的韵味越发浓厚，空气中丝丝凉意终于是在气势上压倒了夏季的滚滚热浪。
才八月上旬，今年暑气的散去，比往前是早了不少。
死宅的雨哲，也终于是有出门压马路的心情了！
雨哲身着一身淡蓝秋季开衫棒球衫，银发无拘无束跟着微风往后一飘，顶着漫天的金黄枫树落叶，时不时还会在这通往齐家庄园的幽静小路上，转个圈圈。
今天啊，是去叶姐那赴约的日子。
梓筱就走在雨哲身旁，见哥哥这么有活力，她也是心情大好。
“哥哥要见到欣叶姐姐了，所以这么高兴？”
“嗯？嗯...这占很大一部分原因！再加上今天这天气呀，我以前觉得出门走路就是折磨自己，还真没想到，秋天的风，还挺凉快挺舒适的？！”
“噗...哥哥，我早就跟你说过了，外边的世界也很美好，你就是不信，怎么样，亲自感受一下季节的更替，是不是比待在家里舒服多了？”
“确实！”
这点必须承认。
而且呀，除了秋色的景致可以欣赏，雨哲面前就有这比秋景要更养眼的存在呀。
那就是梓筱本身。
她每次跟雨哲出门，都会花好长时间来梳妆打扮自己。
今天也是，秀丽的黑发上，猫咪款式的发卡，是雨哲在克洛墨的时候给她买的。
她也是换上了秋装，朴素淡青色的纱裙覆过膝盖，青蓝色的披肩以及装饰用的小帽子，都有种秋季时分，女孩子所特有的美好。
雨哲刚想情不自禁夸她两句，身后就传来一个由远及近，好听灵动的声音。
墨灵昀俏皮踩着路边的沿街台阶，保持平衡稍稍落后走在一旁。（月费群694936135）
“雨哲哥哥啊！你这就是不懂了，嘿咻...差点掉下去，嗯，梓筱刚才问你的第一句话是什么来着？”
“呃...好像是说，我今天这么高兴，是不是因为要见到叶姐？”
“对呀！梓筱这么问，雨哲哥哥你就该回答‘不是’，你说‘是’的话，梓筱岂不是又要吃醋了！”
“灵昀！！”
“哇啊啊！！”
梓筱一个猛喵转身！羞红着脸把墨灵昀给推到路沿石阶下边去了！
可怜的昀儿，她还想试着能不能保持平衡一直走到齐家庄园，居然倒在了中途！
果然，祸从口出是没错的！
墨灵昀苦笑着从石阶另一边跳回来，笑意满盈，走到雨哲的另一旁。（月费群694936135）
她今天也是好好打扮了一番呀。
昀儿平时还真没穿过七分裤加利落的短袖衬衫，今天这么一穿，居然还挺合适！
修身的七分长裤往腿上这么一穿，本就修长的双腿更是出彩，脚上一双中跟的小白鞋，走在路沿石旁边时哒哒作响，富有节奏。
昀儿这如梦似幻的紫发，在这秋意朦胧中更显飘逸。
雨哲喜欢昀儿的眼睛，这一路上可是刻意看了好几次昀儿的异色双瞳~越看越赏心悦目。
所以说啊，真的是，有时候跟她们一块出来，雨哲都不知道自己是要欣赏大自然的美，还是要欣赏她们的美了。
无奈轻叹，毫无自觉本身其实才是最美的雨哲，看看两边，如是说道。
“快到了，再有几百米就是齐家庄园的正门，你们确定...要跟我一块过去？其实你们俩去附近逛逛商场也行，听说进了一批
新衣服。”
“唔...”梓筱突然嘟起了嘴。
昀儿第一时间发现了这个细节：“看吧~我就说，梓筱如果不是在吃醋，那就是在吃醋的路上~请称我为，料事如神。”
昀儿你可先别耍活宝了！
雨哲心里慌得很，梓筱要是真在吃醋，后果会相当严重！
步伐都不自觉压低许多，雨哲压住被风扬起的银发，瞅着梓筱一言不发的侧颜。
“梓筱...？怎么了，逛商场觉得累的话咱就不去了，去齐家庄园休息。”
“哼...哥哥要说实话，你让我和昀儿去逛商场，那是真的因为有新衣服吗？确定不是想把我们给支开？”
“哪...哪有啊！我支开你们做什么！”
这问题的答案，甚至不用梓筱说。
连昀儿都知道：“哎呀...雨哲哥哥，你也别逞强了，事情我们都知道了哦？你今天来齐家庄园，说是来看看欣叶姐姐，其实...是要和欣叶姐姐约会？”
“！”
你们怎么消息这么灵通的！
当然咯，她们又不傻，从克洛墨回来以后，雨哲就一直待在家里，要不就是去公司，和齐欣叶说话的时间，还有见面的时机都很少。
今天特意过来，目的性这不是很明显吗。
梓筱幽幽一声叹气，和雨哲保持相同步伐，赌气嘴鼓鼓的脸颊甚是可爱。
“话先说话，哥哥你放心，我和灵昀今天过来不是当电灯泡的，我们有分寸，不会打扰你和欣叶姐姐独处的时间，但是其它时间我们可以自由行动吧！我们也很长一段时间没和欣叶姐姐见见面了呀，拜访一下，还是很有必要的。”
“那确实是...叶姐也说想你们了。但是...梓筱，我需要纠正一个说法。”
“嗯？”
有一片落叶正好落到了梓筱的头顶，雨哲抬高手臂帮她取下。
随后，将树叶举到前面，歪头一笑。
“你和灵昀，可不能形容自己的时候用‘电灯泡’这个词...我刚才想支开你们，不是因为怕你们打扰我和叶姐的约会，而是...你们在场的话，我很可能会分心，想带着你们一起。这样的话...对事先有约定的叶姐来说，挺不公平的不是吗？我是觉得既然答应约会，就得全身心投入，不能分神，你们觉得呢？”
“啊...”
“呀...”
梓筱和昀儿，几乎同时从嗓子里挤出了个没有实际意义的单音。
并同时停住了脚步，低头不语。
“嗯？”
雨哲还在困惑她们这是突然怎么了呢。
待他也停下，回身后，梓筱昀儿都同时抬起了头。
她们俩脸色泛起一圈红霞，眼神都瞄向不同的方向。
“真是的哥哥...别、别突然这样啊...今天本来想放你和欣叶姐姐好好约会，你这样突然袭击...我不是就狠不下心了吗...”
“嗯...嗯，是这样的，雨哲哥哥，你突然发表这样的言论之前，最好是打个招呼...要不然，对、对心脏不好。”
“？”
我说话都是说心里话，问心无愧，哪里有搞什么突然袭击！
没错~雨哲歪头笑着的时候说的那些话，可比这淡淡的秋色，要引人入胜太多咯。
32.期待
齐家庄园也是换了一副秋景。
这偌大的庄园，本身就是按照景致园林的风格建造，四季美景，各有不同。
此时，雨哲梓筱昀儿三人，正围坐在庄园最中心的凉亭那，和叶姐一家人一起，享用午餐。
这一边吃着饭，一边可以从凉亭里看周围的落叶美景，属实是一种享受呀。
人不多，除了雨哲他们，也就是齐奕还有叶姐的妈妈而已。
这桌上就没有喝酒的，齐奕自己举起酒杯，把里边的红酒一饮而尽。
雨哲出于礼貌，也就跟着喝完面前这杯可乐！
可乐咋了，可乐喝多也是会撑的好吧！
齐欣叶本来也想喝杯酒来欢迎雨哲他们，但被梓筱及时阻止！
“呃...欣叶姐姐，你忘了你不能喝酒？”
“今天这不是小哲过来，姐姐高兴吗。”叶姐夜色长发一晃，手里并没有松开酒杯的意思，“而且呀梓筱...我是觉得呢，以前我沾酒就醉的那事，肯定是哪里出错了！不可能的呀...我总不能酒量真的那么差？”
叶姐...你为啥对这个事就这么固执呢！
雨哲在心里苦笑，叶姐她啊，对很多事情都能做到海乃百川，有容乃大，可是呢...唯独对于她没法喝酒的这事，耿耿于怀！
她总是觉得自己绝对是能喝酒的，只是状态不对！
纵然上次雨哲已经把她喝醉后那可爱的样子发给她看了。
但是，比起认清现实，齐欣叶更多的是不服气！
唔...万一以后有需要喝酒的场合，小哲不能喝酒的话，我这当姐姐帮他挡个酒...那多好。
但是我自己
不能喝酒的话，那不都成了空谈了吗！
雨哲好像是看出了齐欣叶的想法。
他主动站起身，手臂在桌上转了一圈，就把齐欣叶面前的酒杯给揽到自己这边，而换到她面前的，是可乐。
“叶姐，你喝这个。”
“可是小哲...”
“咱们以后，也不喝酒的哦？”
“......”
心思完全被看穿了。
雨哲的意思，就是以后没有需要喝酒的场合，就算有，他也会想办法避免。
要是为了这种无趣的事而受罪锻炼酒量，那岂不是太得不偿失了。
齐欣叶端起可乐瓶，慢慢给自己的被子里也倒上可乐。
一边倒，她还一边瞅着正在欣赏庭院美景聊天的梓筱昀儿。
怪不得梓筱常说...被小哲宠着的感觉是很舒服的，原来如此。
刚才，齐欣叶切实感受到了。
叶姐的妈妈很是贤惠，忙里忙外地帮忙端菜添水，雨哲这年轻人在这坐着都有点不好意思了。
“伯母您快坐下吧！吃菜吃菜！您一直在这忙，我们怎么好意思...”
叶姐的母亲，在当年也算是名动一方了。
峰海市几大家族的家主夫人都是全市闻名的大美人，这事名不虚传，雨哲从小就觉得，叶姐的妈妈最具备名为成熟的魅力。
咳...毕竟叶姐的波涛汹涌就是从她妈妈那里继承而来的基因，能不成熟吗！
梓筱昀儿赶紧接过齐家伯母手里的茶壶帮忙，并让她坐回齐欣叶身边。
这些事啊，以后就是由她们来做才对！
哼哼，又不是小孩子了，在雨哲面前，她们也想学着贤惠起来！
齐伯母坐回齐奕身旁，优雅地掩嘴笑道。
“看看孩子们，真是都长大了。但是这是在咱自己家，不用顾及这么多礼节也是可以的哦？雨哲，今天你爸妈怎么没过来，咱们俩家要是能一块聚聚那多好。”
雨哲接过梓筱刚切好的切糕，回答道。
“伯母，该天我一定让我爸妈和你们二位好好吃顿饭，哈...说起来，之前在檀空大楼三家协同定下那些合同，太匆忙了，都没能一起吃顿饭。今天我爸妈也是...因为我爸最近这不是想好好发展一下企业嘛？所以就暂且进入了一种...工作狂的状态？”
齐奕手里的筷子，听到这哐当一声，撞了下餐盘。
雨哲顺势望过去：“齐叔叔？怎么了。”
“没什么没什么。”齐奕脸上浮现一抹惭愧，“这事我也听说了，枫哥那小子...咳咳，雨哲你爸爸他啊，之前还跟我抱怨说不想干了，想辞职，想养老，这怎么才过几天，就重新燃起斗志了？这回想好好当个家主了？”
“啊哈哈哈...谁知道这是为啥呢。”
“罪魁祸首”的雨哲，对此笑而不语，一语带过。
我总不能说是我这个当儿子的用言语点醒了我老爹，才促成了现在的局面吧？
那老爸的面子，就算是彻底没咯。
虽然不知道其中具体因果，齐奕放下筷子，一推额前的眼镜，扶着茶杯让妻子帮自己满上茶水，感慨道。
“这样才对啊...你爸爸他年轻时候志比天高，要说野心勃勃，在我们宿舍他要说第一，没人敢说第二。其实一开始他越来越没有干劲的时候，我还觉得这事挺让人唏嘘的，我甚至都不敢相信放弃这俩字是从他嘴里说出来的。”
接下来这话，齐奕没说出来，也就是在心里想了想。
他是在想，当时啊，听苏振枫那么说，整的连齐奕自己都觉得，枫哥才能那么好，都说他管不了苏家，那我更平庸，是不是也该早点退出齐家舞台了啊...
这事困扰了他好几天，而最近听到苏振枫一通振奋人心的电话，齐奕也是重新燃起了斗志！
人就是在互相影响的，虽然不知道是谁让枫哥重燃心中火焰，但齐奕肯定是要感谢他的！这对齐家而言也是帮了大忙！
不过...
齐奕望向齐欣叶那边，笑道。
“小叶，我在这家主位置还能帮你顶个十几年二十年，但到我退休的时候，你可得把这摊子顶起来啊？多跟雨哲学学，绝对会有收获。”
“好的，爸爸，我明白，跟小哲在一起，我一直都有收获，嘿嘿...所以今天，这不是正要继续学习吗？”
齐欣叶优雅笑着，视线中的光辉，时不时会投向雨哲这边。
啊嘞...
叶姐刚才说“今天正要继续学习”时，“学习”俩字是不是用了重音？
好家伙...齐奕没听懂，雨哲可是听懂了！
叶姐真是也学会皮了哦？
酒过三巡...哦不，是可乐过三旬，菜过五味，这场不可谓不豪华的凉亭午餐，就算是结束了。
齐奕火急火燎地和雨哲等人暂别，他这同样是重燃斗志的齐家家主，可是有很多事情要忙呢。
梓筱和昀儿说好不会打扰雨哲今天的正事，她们就约好一起在齐家庄园里欣赏一下秋景，等着雨哲约会结束时再一起回家。
而雨哲齐欣叶两人，肩膀碰着肩膀，俨然是一副彼此心
意在迅速升温的状态。
齐欣叶保持着平时的端庄，但去跟她妈妈暂别时，语气中满是期待。
“妈，我和小哲要去庄园里走走，看看秋景。”
“好好好~记得一定要确保安全啊？”
“！”
众所周知，齐家庄园是叶姐自己的家，是不会不安全的。
所以妈妈指的是哪方面的安全...也就可想而知了。
33.包容心
“没想到...梓筱和灵昀，居然还真往那边散步去了。”
“的确，我也觉得，挺不容易。嗯，非常不容易。”
雨哲附和了一句齐欣叶的话。
连连点头，赞同叶姐的说法。
这何止是不容易啊...
刚才的凉亭午餐结束后，梓筱和昀儿，真就什么也没多说，叮嘱雨哲要注意庭园里的花花草草，不要被藤蔓绊倒受伤，不要踩到水坑滑倒之后，还真就老老实实俩人一块散步去了。
雨哲轻轻抬手抓了一把庭园里，已经有些凉爽的清风，遥望她们俩慢慢离开的方向。
就跟她们说的一样。
今天，是留给雨哲与齐欣叶的时间，她们绝对不会干扰。
这个承诺，她们切切实实地遵守下来了。
雨哲在心中暗暗道一声感谢，也便收回了延伸而去的视线。
嗯...她们给了这个机会，要是自己不把注意力放到叶姐身上，那岂不是一次辜负了她们仨的心意吗。
注意力逐渐收拢，没有了后顾之忧。
雨哲眼神中换了一种爱恋依赖，看向距离自己不到一米以外的，蹲在那边的可靠背影。
齐欣叶刚刚也在感慨梓筱和昀儿的理解。
此时，她正蹲在庭园里一片花田之前，手指轻点那可爱的花骨朵，心里五味杂陈。
雨哲心里就有种驱动力，让他走到叶姐身旁，蹲在她身边，与她共赏同一朵花瓣。
“叶姐，想什么呢？”
“嗯...也没想什么，小哲，你猜猜吧？”
“不要什么都让我猜啦！我又不会读心术！”
听了这话齐欣叶咯咯笑了两声。
那笑声仿若银铃般清脆好听。
她手指从花朵上移开，摆了摆手，笑道。
“好啦好啦，其实你明明猜得到，就是想听我说对不对？好...我想说呀，梓筱和昀儿，也真是改变了不少，你想想，要是时间推回个十年，那个时候，你要是想和姐姐单独相处，她们俩会是什么状态呢？呀...那时候梓筱好像还没来苏家，不过差不多！你猜猜看。”
“这还用猜吗...显而易见的。”
雨哲苦笑着，不假思索地回应道：“要是我那时候这么说，估计梓筱雨澈会闹着带我回家，昀儿的话...大概一秒钟都不会让我在齐家庄园待着吧？”
“嗯，但是今天，她们都理解了，都自觉去散步了。”
“所以我才说，这真是神奇，又来之不易的情况。”
“神奇...吗？”
齐欣叶细细思索了一下这个词汇。
她今天啊，穿着一身紫罗兰风格颜色的长裙，飘飘然，淡似仙，恍若九天仙子降临世间。
素雅，不失高贵。高贵，又不花哨。
这是她为了今天雨哲过来，特意挑选的裙装。
她站起身后，轻纱的裙摆随风往后轻飘，就像风幻化出了实质，让人想去抓住细品。
许久，齐欣叶低头，宠溺望着蹲在地上的雨哲，又问了一个问题。
“可小哲啊，你觉得...梓筱昀儿如今会包容你，这很神奇，但你有没有想过，这份包容是怎么达成的，为什么不知不觉之间，我们就能接受彼此的存在了呢？”
“还能是因为什么~”雨哲脸上的笑容，很是满足。
他也松开了刚才的那朵花瓣，站起身，没有把它给摘下来。
雨哲起身后，身高要比叶姐稍稍矮那么一点。
他继续着刚才的话语，直视齐欣叶的眼睛。
这些话...除了叶姐，雨哲可能不会跟任何一个女孩说起。
因为只有叶姐的年纪比他大，跟叶姐诉说，会有种放心又没有顾虑的感觉。
但即便如此...雨哲开口时，还是稍稍移开了视线，不好意思继续盯着齐欣叶的眼睛看。
“其中的原因...我想，都是因为你们的包容呀，包容我的任性，包容我那些听起来很荒唐的提案...叶姐你不知道，当我说出无法割舍你们之中任何一人的时候，我能感觉得到，梓筱她真的难受了好些天。”
“但是...她最后还是点头，同意了，这份赞同，这份默许...我除了心怀感激，继续往前前进，更深地去爱着她，满足她，除此之外...我没有任何办法去报答。”
说完，雨哲再度抬头：“叶姐，不仅是对梓筱，我的想法，对你们也是一样的，你们之中，但凡有一个人不同意共存，我的想法也不可能得到实现，更不会得到刚才那种包容...是这样的，对吗？”
这番长篇大论，让齐欣叶颇为惊讶地快速眨眨眼睛，且脸上浮现出一抹惊讶。
随后，叶姐手掌微微抬起，颇为怜惜地
，抚摸上雨哲的侧脸。
“哈...我家小哲，真是从小到大都这么伶牙俐齿，你这突然说这么多心里话，都把姐姐给绕晕了。”
“叶、叶姐...咳，别这样！你就说我刚才分析的有没有道理嘛！”
好家伙！
雨哲本来觉得跟叶姐撒娇，是没多少心理压力的。
但是被叶姐如此宠溺地盯着，手掌的触感在脸颊上滑动时，果然还是相当不好意思啊！
齐欣叶能感觉到雨哲的羞耻，她作为姐姐，心细如她，能够体察到雨哲每一个小小的情绪波动。
她娇嫩却可靠的手掌，没有从雨哲脸上移开。
只是停住了动作。
并且歪头，收起笑容，脸上的神情，全是对雨哲的包容啊...
她说话了，回答刚才雨哲的问题。
“小哲啊...你的分析，没有什么问题，我说过了，你从小就是这样的。比我强，比你身边的任何人都强，分析问题无懈可击，挑不出错误，你刚才的答案是，因为我们的包容，对吗？”
“嗯...我是觉得，这是事实呀。”
“是事实没错，可是，你忽略了一个更重要的问题。”
“？”
接下来，让雨哲的心跳再度加快的情况出现了...
齐欣叶刚才是一种强势的姐姐状态。
可现在，她却慢慢地往前俯身，倾斜身体，后撤一步。
直至她的头，以侧过来的状态，以耳朵贴近雨哲的胸口，才堪堪停下。
这样一来...被撒娇的人，顿时就变成了撒娇的架势。
雨哲很自然又本能地，抬高双手，抱住她的双肩。
在雨哲臂膀中，叶姐如此回应道。
“你呀...总是忘记自己的功劳，我们是有包容你，可是...包容你，难道就没有理由吗？”
“叶姐你的意思是...”
“根本的原因，不是我们的理解让步，而是小哲你本身...就有包容万物的特质，我们愿意陪在你的身边，纵然不能独享...不，这根本就没办法独享。你可以自己感受，如今，我们能在你的身旁，这已经成为一种彼此的默契，因为啊...你已经向我们敞开了这份包容心，我们只是顺着你的这份包容，各自去你心中的位置占好而已。”
“！”
这个说法...
很新鲜！
雨哲以前一直以为，他自己很自私，就算女孩们有可能对现状很不满，但只是忍气吞声罢了。
但若是从叶姐刚才话语中的角度去理解的话...
没准，雨哲的这份包容心，恰恰是她们所期望的。
你干脆利落地说出想要全都要，我们才能义无反顾。
——奔赴你的怀抱呀！
34.羡煞旁人
心里想通了，整个人也都觉得畅快了许多。
雨哲和齐欣叶手牵手漫步在齐家庄园的角角落落，虽说两人主要是在找偏僻的小路游玩，但偌大的齐家庄园还是有不少女仆。
偶尔碰到一位，她们朝着苏少爷齐大小姐打招呼的时候，那场面，真是可以被称为羡煞旁人啊！
恋爱的味道，原来不是酸臭的，而是极甜的！
走到一处柳树的树荫下，齐欣叶用空闲的那只手，按住自己被风扬起的长发。
她深有感触的，望着自己与雨哲相牵的那只手。
“可太不容易了...”
“就是很不容易啊。”雨哲和齐欣叶十指相扣，抬头望着柳枝复议道，“叶姐你家的女仆也都太好奇了吧！全都停下来盯着咱们看，哎...要我说，还是该出门约会，在家里最大的问题，就是这个。”
“还好啦，姐姐可是觉得很骄傲哦？很想跟她们炫耀炫耀我家的小哲~”
“唔...是、是吗...”
今天的叶姐，真是攻气十足！
“但是我真正想说的，不是这个。”齐欣叶突然补充道。
“嗯？”
“我想说的是呀，我能和你像这样牵着手，一起在齐家庄园漫步，丝毫不用顾忌别人的目光，也不用担心别人会阻碍，这才是几年前的我...完全不敢想象的事情。”
雨哲只是微微思考了一下叶姐话语中的含义。
他就明白了。
并很快点头认可这句话。
“那时候，叶姐还是国外念大学呢。”
“被迫出国，那时齐家还是我大爷爷掌权，他甚至不愿意我出现在国内，所以...想想的话，按照当时的情况，想和小哲你见面，更是天方夜谭的事情。”
“是啊...”
雨哲抬头，望向悠远的天际。
扳倒齐江，帮齐奕叔叔和叶姐夺回齐家管理权的那次，仿佛就在上一次...咳咳！在半年多以前啦！
也不知道是柳絮还是叶姐的发丝，轻轻拂过雨哲的侧脸。
伴随着叶姐的一句精华满满的感慨。
“这半年...变化真大啊，我觉得我这辈子做过最正确的决定，一定就是放弃留学，提前从国外回来争取自己的人生...多年以后的我，肯定会因此无比感激过去的自己。”
“叶姐~要活在当下哦，以后的事以后再说，现在谈那些太
早，嘛...不过也对，以后的我，也一定会感激自己扳倒齐江这么干净利落！要是留着他再蹦跶几年，咱们还说不定要等多久才能这样。”
“嗯...就是这样的，多亏了小哲。哎...”
“叶姐？”
怎么突然叹了声气呢？
纵然风有点吵闹，雨哲也听清楚了这声轻盈的叹息。
被雨哲问到，齐欣叶也没有什么意外。
她悠然转身，长发随风儿与柳条一起朝同一方向摇摆。
她眼中，柔情万种，倒映着的，就是雨哲温润如玉的面庞。
“小哲。”齐欣叶微微仰头，话语里有些无奈，“今天呢...是咱们的约会，我是不是不用顾虑那么多...不用顾虑如果我提出什么要求的话，梓筱雨澈她们会不高兴啊...”
“叶姐你的意思是...？”
“刚才听你说起往事，有点不想忍了...姐姐想亲你一下，可以吗。”
“......”
叶姐说的尽量轻描淡写，但又带些请求。
就仿佛是在提什么她觉得“不太合理无理取闹”的要求似的。
可是...这哪里是什么无理取闹。
这根本就是超级合理的要求，也是雨哲的愿望啊！
雨哲余光迅速扫了一下周围，此时这里方圆百米以内，肯定是没有人的。
不，别说没有人，就算有女仆路过，雨哲也必须满足叶姐的这个要求！
雨哲握住齐欣叶的手，慢慢松开了。
作为替代，左手与右手一起，同时轻盈地握住了她的肩膀。
这个动作，雨哲接下来要做什么，无需多言。
齐欣叶已经心里紧张着闭上双眼，脑袋慢慢往前探出，想去努力迎合雨哲的动作。
哎呀...叶姐是直直地探头过来的。
其实呀，接吻的时候，两人都将头稍稍倾斜一定角度的话，才是最合适的角度。
但显然，叶姐不知道这不算冷的冷知识。
也不用她知道。
她不知道的，不懂的...雨哲一点一点教给她就是了。
雨哲的双手从齐欣叶的肩头转移到她的后背，逐渐将她抱紧。
在两人的脑袋接近的过程里，雨哲偏过头来，银发顺着齐欣叶的连衣裙铺开。
很快...两人的唇，就以一个绝佳的角度互相贴合在一起。
顿时，风更大了些。
柳枝摇摆呀，似在祝贺树下这小情侣心愿得偿。
齐欣叶闭起双眼的眼角，已经渗出一滴晶莹的泪珠。
她做梦...都想像这样抱住小哲，由小哲主动吻她，包容她的一切与思念。
如她所说，这在她前两年被迫在国外念大学无法回国的时候，是根本无法想象的幸福。
她一度以为，自己有可能一辈子也没有机会再见到日思夜想，记忆中那微笑的小哲了。
今天这样的幸福...谁能想得到呢。
雨哲拥吻许久，听见叶姐喉咙里的一声哭腔，才温柔地...慢慢松开了她。
用手背帮她擦掉眼泪。
雨哲心疼地说道。
“叶姐...哭什么呀，是我太唐突了...？”
“没有...”齐欣叶抬手握住雨哲的手背，贴在自己的脸颊，“姐姐只是...想起很多往事了，呜...小哲，你能回来接我，能在我最需要你的时候出现...真的谢谢你。”
“叶姐你在说什么呢~”雨哲歪头自信一笑，“拯救自己的家人，这不是理所当然的嘛！”
齐欣叶眼泪一度止不住，她明明有作为姐姐的自觉，今天的约会，她本来想以主动的姿态来让小哲轻松些，可是...怎么现在就哭出来了呢。
“没关系的哦...叶姐。”
“小哲...”
“累了的时候，难受的时候，多依赖我是可以的，嗯...以前梓筱和雨澈都说过，她们说‘谁说妹妹就必须要什么都依赖哥哥的，我们也可以成为哥哥的臂膀’，现在这句话好像也很适用。”
雨哲望着叶姐的眼睛，说的很坚定：“谁说弟弟就必须依赖姐姐的呀，叶姐，有什么不安，尽情跟我倾诉就行！”
“噗...”
“呜哇！！叶姐！这时候是不能笑的！！”
我刚说完帅气的话，你这时候笑，我很尴尬！！
齐欣叶笑得很开心。
她自己擦掉泪珠，问了一个问题。
“哈...小哲，你刚才说，我可以尽情倾诉，那我现在再得寸进尺一点提个要求，你能答应吗？”
“叶姐你只要说，就没有不行！”
“嗯...”
那我也大胆一次...
让你知道，当姐姐的，有当姐姐的威严。
齐欣叶悄悄往前探身，直到雨哲的耳边。
她清晰着，带着十足的感情，说了句让雨哲浑身酥麻的话语。
“要听姐姐倾诉的话...去床上吧。”
“！”
这句话。
劲够大！
35.庆贺
要知道，在这趟来齐家庄园之前，雨哲可是已经完成了长达两天半的休养生息！
这事是因为梓筱上次定下的，要求雨哲还有昀儿一周内都必须控制欲望，要尝试洗礼自
我心灵的协约。
当然...那协约对梓筱来说也是要忍一星期，属于是自损百八之计就是了。
今天，得益于此。
雨哲才能以状态满满的姿态，来迎接与叶姐跨越多年的真正再会呀！
床上过两招，今天，雨哲不怂！
但是...
“叶姐？你住的房间不是在东边吗？咱一直往西走是干啥。”
齐欣叶牵着雨哲的手走在稍前方，闻言回头，温柔微笑神情的侧脸上，是很少能在叶姐脸上看到的红霞。
纵然她自己也对即将到来的事情很羞涩，很紧张。
但已经完全进入状态的她，还不忘故意压低脚步，凑近雨哲身旁。（月费群694936135）
“怎么...小哲，等不及了吗？”
“嘶...没有！我至少...至少还能再等十分钟！”
“可是姐姐已经一分钟也等不及了哦...？一会你就知道了。喏，现在咱们去那边，那里...有我特意给小哲你准备的‘花田’。”
“诶？”
雨哲刚才就是被叶姐妩媚说出的话语给冲昏了头脑。
都没有第一时间意识到...这是在朝着哪个方向走。
偶一抬头，便寻得一片花海。
是雨哲与齐欣叶，记忆中...不，是比记忆中，更为璀璨的花海。
这里，就是小时候，两人在齐家庄园最为珍贵的回忆之地。
风一吹，一整片花圃的向日葵，都在迎着太阳的方向，怒放。
风就像是直接吹拂进雨哲的心里，掀起一片涟漪。
齐欣叶能察觉到...与小哲握住的手，明显更用力了许多。
齐欣叶暂且压下心里对于涩涩的焦躁急迫，比起那些...她此时此刻，更想跟雨哲分享这份美景。
“小哲，还记得你半年前过来的时候吗，那是冬天，向日葵全都没开。姐姐说过，一定要带你看到它们盛开的场面，现在...我做到了。”
“......”
雨哲一时之间，竟忘记了言语。
此时无声胜有声，风吹花圃的浪声，蝴蝶蜜蜂翻飞于花间的轻盈，都是世间绝韵。
秋意已浓的庄园，唯独此处，仍是花开一片盛夏刚好。
映照在雨哲湛蓝眼眸中的这片花海，是叶姐见不到雨哲的那几年间，亲手培育，一点点栽种，毫无保留地照料，才造就出的，只属于雨哲与齐欣叶的小世界。
梓筱常说，雨哲身上的体香，就是向日葵的淡淡香味。
而此时嗅得一片花香，确实相似，但又是如此不同。
雨哲不想言语，放空全身的力气，眯起眼睛，突然往旁边歪头。
埋头进齐欣叶的胸口...
“呀...！小哲...多少有点爱撒娇了哦...？不怕周围有人来了？”
“小事...”
人嘛，都是需要依靠的。
强如雨哲，就能做到无所依凭吗？那毫无可能。
齐欣叶双手温柔托住雨哲的后脑勺，把他往自己的胸口这，更用力的抱住。
没事...小哲，你就放心撒娇吧。
齐欣叶刚才问他不怕有人经过了吗，这只是玩笑话，因为...她已经提前嘱咐好齐家上上下下，这个时间，不准任何人接近这边，这是最高级别的指令。
为的，就是能让小哲的情绪尽情得到释放啊。
就像他的性格一样，不会受到任何约束，化展翅飞鸟，翱翔无尽天穹。
齐欣叶自己...也是那飞鸟，雨哲便是天穹。
这一幕可以说是万分温馨。
除了姐弟俩，空无一人的花田。
两人相拥，站在广袤无边又好似一丈见方的蓝天下，互相依偎。
就仿佛一直这样抱着...都不会感到腻歪。
但是...
随着时间一分一秒流逝。
齐欣叶好看的眉头颤了颤，就感觉自己的身体有些异样...
具体来说，是上半身的异样。
雨哲刚才抱着齐欣叶还很老实的。
但不知道他是在耍坏心眼还是撒娇过度，居然用脸在那份软绵之上，迅速上下左右无死角摇动起来！
活像是许久没有休息之后，趴在床上碰到软绵绵的枕头，那种肆意妄为的感觉。
“小哲？呀...！”
齐欣叶诧异地腾出一只手堵住自己的嘴。
稳重如齐欣叶，嗓子里都不自觉流露出了一声奇怪却好听的声音。
因为刚才...小哲的脸蹭到了不太妙的位置。
齐欣叶捂着自己的嘴，放任雨哲又“放肆”了一会。
终于...她觉得这样下去不是办法。
她再度用双臂抱住雨哲的头，尝试提出建议。
“小...小哲，不等了...姐姐也不想等了。”
“嗯...”雨哲从棉花糖里抬起头，深呼吸一口恢复状态，“叶姐，走吧，去你房间。”
“不用...我已经准备好了，最合适的地方。”
“......？”
“跟...跟姐姐过来，你看这边。”
齐欣叶撑着有些发软的双腿，用最后的气力，带着雨哲踏上向日葵花田中间的石子路。
这等同于踏进了花田之间，花香味更
浓，雀跃着身体的每个细胞。
可是现在...雨哲哪还有余力去赏什么花，他面前明明有最珍爱的“花朵”，等着自己去采撷。
与之相比，这些花，自然就黯然失色了。
齐欣叶现在可也没有那份闲心，带雨哲继续赏花。
对涩...涩涩的渴望，在同等条件下，女生都是大于男生的呀。
齐欣叶牵着雨哲的手，绕过几排向日葵，蜿蜒曲折之间，迎来了一个转角。
绕过那个转角。
雨哲顿时停住脚步，惊讶了一瞬。
因为在这个转角后，被向日葵花田遮挡住视野的地方。
居然有一座精致的小屋子。
这屋子，涂漆还是崭新的，应该是最近才建好。
“叶姐...？这？”
“这...这是我为小哲你准备的啦...”齐欣叶说着，有点不好意思，“我可能是过于期待今天的事了...总觉得，在我房间的话是不是太过平淡？想着能不能在我们充满回忆的地方来...来做那种事。我想来想去，就只有这片花田，能在花田那样...还能有小哲你最喜欢的软绵大床，那就只能临时建个小屋子了，还有...”
叶姐用手指绕了绕自己的发梢，视线羞涩地看向地面：“还有...你和灵昀也是在这样的小屋子进行的...对不对...说实话，姐姐有点羡慕哦？你给灵昀的待遇。”
“......”
完了...完了...
雨哲只感觉，气血上涌几乎无法压制！
以前没发现，叶姐除了可靠稳重又漂亮，怎么还这么可爱啊！！
“小哲你...唔呀！！”
既然气血上涌无法压制。
那就不压制了。
雨哲使出了浑身的劲，拼劲全力，把比自己还稍高一些的叶姐，给公主抱了起来！
齐欣叶慌张地眨眨眼，最后还是选择双手羞涩地捂住自己的脸。
“小...小哲！快放姐姐下来！很...很沉的！”
“一点都不沉。”雨哲语气里也在紧张地颤抖了。
他抱紧叶姐，一步一步，走向那屋子。
同时，给予齐欣叶这个承诺。
“叶姐...你做好心理准备。”
“嗯？！”
“今天，我会让你彻底满足的...”
随着门关上的声音。
向日葵依旧在迎风向阳摇摆。
这份雀跃，似在庆贺，欢呼~
36.情况变啦
齐家庄园西边的小屋，正是一片鸟语花香，惠风和畅。
雨哲与齐欣叶一起营造的快乐，那是何等畅快。
但在庄园东边，蜿蜒曲折的石子路上...
此时却是一副截然不同，甚至完全相反的氛围。
那就是，小小的压抑！
沿着小路两侧的花草树木行进，梓筱双手自然垂下，显得有些无精打采。
她的小皮鞋，时不时轻轻踢开前方的小石子，纵然这些小石子并不碍事。
她嘟起嘴，歪头向旁边的昀儿抱怨道。
“这个点，哥哥和欣叶姐姐是不是开始了？”
“诶嘿...梓筱，看你这问题问的。”墨灵昀正常走路，半仰头看向天空，“恕我直言，梓筱你还真是个醋坛子。咱们来之前不是说的好好的？商量好了，今天谁也不准闹，不准吃醋，你看我，就冷静得很，再看看你，从和雨哲哥哥分开之后，就一直愁眉苦脸的，多少笑一笑嘛！你看你看，那边有蝴蝶！”
灵昀还真跑去看蝴蝶了。
“......”
梓筱暂且没跟过去。
她还真是，有苦说不出。
她能感觉到，灵昀多多少少也是很羡慕现在的欣叶姐姐。
但她能忍住不表现出来啊！
可是梓筱...就如灵昀所说，是个大醋坛子，压不住的那种。
哎，果然，明知道哥哥在不远的地方正“风花雪月”，梓筱想在这种时候保持平常心，恐怕这辈子都不可能了。
梓筱轻叹了一口气，往前赶了几步，跟上墨灵昀的脚步。
今天啊，自己还是别这么扫兴的好。
和灵昀说好了，今天要好好参观一下齐家庄园的秋景，梓筱知道灵昀就是在迁就自己，一直保持笑容，但她但肯定也很无奈。
虽说心里还是有点堵，但梓筱还是懂事地来到墨灵昀背后，展露笑颜。
“灵昀你...呜哇！！”
“嘿嘿，这下，是不是放松点了？”
梓筱万万没想到，自己刚凑过去，灵昀就突然转回身，把什么东西给放到了她的后颈上！
是那种很多腿的昆虫的感觉！吓了梓筱一大跳！小帽子都差点甩到地上，她一动也不敢动。
梓筱从小就怕虫子的！
墨灵昀点到为止，看梓筱的神色从万分在意变得像现在这样近乎于宕机，她才缓缓地抬起手臂。
然后一刻没停，向梓筱展示她刚刚抓起放到梓筱后颈的“昆虫”。
“是蝴蝶啦~蝴蝶，梓筱，你看这只漂不漂亮。”
“蝴...蝴蝶？呼...吓死我了，蝴蝶还行，灵昀你别开这种玩笑啊...”
“抱歉啦，只是我不这样，你老是在胡思乱想，现
在是不是好点了。”
“吓都快吓死了能不好吗...诶，你别说，还真挺好看。”
“对吧~”
梓筱定下心神，这才有心思仔细看墨灵昀手里的蝴蝶。
灵昀并不是抓着蝴蝶的翅膀，而是用双手捧着，给它完全的自由。
明明这样的动作，蝴蝶应该飞走才是。
但这蝴蝶，在墨灵昀的手心只是扑闪着蓝色晶亮的翅膀，并没有想跑的意思。
这一点，看的梓筱啧啧称奇。
墨灵昀解释道：“这算是我在小山村的时候，学会的为数不多的技巧吧！怎么抓蝴蝶蜜蜂，我是最在行了，梓筱，要不我去给你抓个毛毛虫玩？”
“别！！咳...可以了可以了，蝴蝶就挺好。”
你可真的别，梓筱觉得自己要是近距离观察毛毛虫，可能直接就会两眼一翻昏过去。
墨灵昀放飞了蝴蝶让它重新回到花丛之中，和梓筱肩并肩，再次漫步石子路。
梓筱苦笑着说道：“刮目相看了，灵昀你确实有很多我不知道的优点，很厉害。”
“比如抓蝴蝶？这也能算？”
“不能简单概括为抓蝴蝶啦...我是说，这种亲近自然的感觉，是我们这种从小住在楼房里，只能接触车水马龙的人所不具备的。”
“哈...不太懂，不过要我说，我才是羡慕梓筱你呢。端庄优雅，做事一丝不苟，是雨哲哥哥最好的贤内助！呜，明明这才是最值得夸赞的吧！”
“贤内...！灵昀！！”
“噗，别打别打！我说的是事实啊！”
墨灵昀象征性躲避，梓筱也是象征性打出拳击，这是打不到人的~
不过，墨灵昀说的确实是事实。
她有时候就是挺羡慕梓筱的状态。
墨灵昀以前贵为墨家大小姐，但那是她小时候的事了。
端庄优雅这方面，她早就忘了个十有八九，这些都该跟梓筱好好学学。
取长补短，方能进步！这是她坚信不疑的真理！
说到这里。
墨灵昀突然脚步一顿。
她一停，梓筱也跟着停下脚步。
并且回头询问道：“灵昀？怎么了。”
“啊...没什么。”笑容仅在墨灵昀脸上有一瞬间的消失，便恢复原状，“我刚才只是在想，雨哲哥哥的学生生活体验结束了，等他慢慢介入公司管理，咱们是不是要从现在那个公寓搬走...之类的？”
“舍不得搬？”
“嗯，有点。”
对此，墨灵昀很坦诚。
她这斩钉截铁的回答，梓筱没有任何意外。
因为梓筱自己...也是一样的感受啊。
伸出手接住一片飘落的枯叶，梓筱攥紧它，抬头看向墨灵昀的异色双瞳。
梓筱也是坦诚地说道。
“公寓那边，我也是放不下，毕竟...已经和哥哥在那里住一年了，要是突然搬走...哎，也没什么不行，但我就是觉得，公寓比苏家别墅那边，要更有人情味，住着很舒适。”
“就是就是！”昀儿相当认同这个观点，她将手覆在自己的胸口说道，“我虽然才回来几个月，不如梓筱你在那边住的时间长，可是我真的感觉能和雨哲哥哥住在同一片小小的屋檐下很开心，感觉和雨哲哥哥距离很近！”
“嗯...我能明白的。”
谁说不是呢。
那个说大不大，说小不小的公寓，见证了很多的变化。
从雨哲郁郁寡欢走出苏家，到如今快快乐乐面对生活。
还有许多珍贵的邂逅，都是在公寓住着的期间发生的。
墨灵昀提出这件事，只是不想在心里憋着而已。
她知道...自己说也是无理取闹，雨哲哥哥要去公司的话，肯定是回别墅方便，从公寓出发去公司，几十里的路，来回太费劲了。
所以，墨灵昀还是决定带过这个话题。
“不、不想这个了，梓筱你...梓筱？”
墨灵昀困惑着迅速眨眨眼睛。
梓筱她，是不是在憋笑！
她正用右手捂住自己的嘴，咯咯的笑声都好似有些控制不住了。
没错啊，梓筱就是差点笑出声啦！
灵昀，刚才你跟我恶作剧，现在就还给你咯。
梓筱松开手里的落叶，让它自然飘落在石子路。
“哈哈...不笑了不笑了，灵昀，抱歉啊。”
“啊没事...不过，嗯？我没太懂呀。”
“就是说，刚才我不是也表现的很伤感吗，那其实只是逗你玩的！”
“？！”
昀儿震惊，难道你不难受公寓的事吗！
那肯定不是。
对于公寓，梓筱肯定是最在意的。
但是，她现在有个好消息，要告诉墨灵昀。
她重新把双手背到身后，右脚往前轻点，俏皮灵动地站定。
黑发一甩，回身看着还在飘落落叶的银杏树。
“公寓那边的事呀，哥哥已经跟我说过了。他说，绝对不会搬出去，至少几年之内，他就要赖在公寓不走了。”
墨灵昀愣住一瞬。
可她马上就意识到其中的不妥。
“这...这怎么行！这样的话公司那边不就很难照顾到了？”
“哥哥说，现在有种
办公方式叫做，网上办公。”
“诶？但雨哲哥哥之前不是说这样不行来着...？”
“以前是不行，那是因为妈妈没回来，爸爸又很难挑起大旗。他说，现在不一样了，最近好像是爸爸恢复了斗志，妈妈也决定要全力辅助，这样一来，苏家至少十年之内都不需要哥哥出手。那就偶尔网上办公就行咯~情况变了。”
“......”
轻风一动，拂过昀儿的心。
打个比方，这就像是学生刚过完了暑假，结果暑假又被延期了一个月的感觉！
这还不止一个月呢...很长时间内，公寓都会保持在那里！
昀儿的心在雀跃着，抓住梓筱的双肩，看起来甚是激动。
“太好了！太好了呀梓筱！这样咱们大家就又能一起住了！”
“其实就算去别墅也是一起住呀...不过，你说得对，还是公寓好。哦对了，还有，哥哥还说，想在公寓多装修收拾出一个新的房间，要把雨澈也接过来住，她现在也不用每天在公司管着了，可以回来一起住。”
“好...好诶！！”
昀儿很兴奋。
但梓筱不得不在这时候，先给她泼点“冷水”。
只见梓筱闭上一只眼睛，提醒道。
“先说好啊灵昀，这样虽好，但是咱们的任务，以后可就更加重大了。”
“任务...？梓筱你是指？”
“哥哥肩上的责任突然变小了，他肯定又会进入一个很懈怠的状态，咱们呢，就得每天拉他出门锻炼！跑步也好，散步也行，总之，就不能让他每天窝在家里，那样对身体不好！”
“这个简单，要是雨哲哥哥非要窝在家里，我就天天拿着小雨伞去怼他脸上！哼哼，雨哲哥哥就两个选择，要不出门跑步运动，要不就在家里和我运动！反正都得运动！效果一致！”
“？！”
这话刚开始听着没毛病。
但怎么越想越怪呢！
梓筱说的，压根就不是指的这种运动哇！
37.三家灯火
在齐家庄园，雨哲梓筱昀儿三人，是一直待到晚上十点才回家的。
晚饭是在庄园吃了没错...但是刚才围坐在餐桌旁的人，可没有雨哲和齐欣叶。
天知道他们俩从下午开始，这是折腾到了几点。
甚至梓筱昀儿都吃完晚饭了，才终于寻得了雨哲的踪影。
——他是被齐欣叶扶着，从向日葵花田的小木屋里，浑身软绵绵走出来的。
不对...准确来说，齐欣叶的状态也没有多好。
她即便还在强颜欢笑，但她的连衣裙下，那时不时还在轻颤的小腿肚，也在说明她的力不从心。
即便如此...
这也震撼了梓筱灵昀！
就算是她们俩，也从来没有把雨哲折腾到这种状态过啊！
具体是个什么状态，有一个细节就可以形容。
在从庄园往外走的路上，梓筱出于担心，就牵了一下雨哲的手。
可就是这仅仅牵了下手...
雨哲就浑身颤了一下，同时，不自觉发出了一声魅力爆表的轻吟。
雨哲意识到自己的状态，眉目含情，银发低垂，羞涩地把眼神瞥向一边，不想被梓筱昀儿发现的样子，属实是可爱到了极致！
梓筱需要印刻到大脑中的，新的雨哲姿态，解锁了。
齐欣叶坚持把三人送到了齐家庄园门口，陆绫陆瑶已经开车过来接人。
叶姐眼中那份深情尚未散去，她满眼，都是脸上红晕犹存的雨哲。
“小哲...要是觉得累了，今天就在这边住就好了啊...姐姐这边，你小时候在这住的房间，一直都有人打扫着，直接就能住。”
“啊...也、也行？......不不不不！！叶姐，好意我心领了，不过回家还有点工作！电脑没带着，所以，今天就先撤了！改天有机会，就来过夜！”
“是吗...哎，也好，那说好了，下次可不准这么匆匆忙忙的走。”
“行...！”
雨哲连忙慌张答应下来。
刚才他真是意识涣散嘴瓢了！差点就点头答应今天在这过夜？！
那不是自寻死路嘛！
雨哲是千算万算，也没算到自己没栽在梓筱手上，没栽在昀儿手上，居然栽在了最温柔明白分寸的叶姐手上！
今天下午...雨哲真的太快乐了。
叶姐的努力，叶姐的主动，叶姐的热情，叶姐的棉花...咳，总之一切的一切，都在猛烈冲击着雨哲的精神与身体，让他知道了什么叫做真正的天昏地暗。
明明叶姐常说，这种事也适度，注意身体，可是真轮到她的时候，一开始还不熟练，但到后半场，叶姐就主导了一切！
她才是最不明白要适度的那个啊！！
如果说在这种事上，雨哲和梓筱是五五开，和小荔枝是七三开，那么，到叶姐这里，这个比例就会变为三七开！
雨哲三，叶姐七。
如此，前半场尚能相持不下，后半场，就会变为单方面的碾压。
雨哲觉得，自己今天要是在这过夜，可能人就要没了。
下次，晚上过来
，缩短战线！
不过...雨哲可不想今天就这么“狼狈而逃”。
梓筱和昀儿已经先一步坐上轿车后座。
也算是借着这个时间空档吧，雨哲调整气息，以一个刁钻的角度往回转过身。
就像是巧合一般，雨哲的银发扬起，准确无误地扫过齐欣叶雪白美好的脖颈。
“！”
齐欣叶跟触电一样猛地缩了一下身子，往后踉跄一步差点身形不稳。
说差点，是因为雨哲及时伸手揽住了她的腰肢。
齐欣叶用左手轻轻捂住刚刚发痒的脖子，站稳前嗔怪着娇呼了一声。
这下，雨哲心理平衡了。
他缓缓松开手臂，小声笑道：“叶姐...你果然也是在逞强吧？真要再来一个晚上...你扛得住？”
先别管你扛不扛得住，反正，我扛不住。
这句话，齐欣叶只是当做是雨哲的撒娇而已~
当姐姐的...没有什么行或不行，只要小哲想要，那她就可以发挥无穷的潜力。
要是雨哲知道她现在是这么想的，那肯定要加快速度开溜！
但齐欣叶的选择是——不置可否。
包容小哲的爱面子，包容他的小倔强，这同样，也是作为姐姐的职责所在。
哎...更别说，齐欣叶也确实没有这么游刃有余，小哲比想象中...要猛烈地多。
齐欣叶伸手，轻盈地，就跟调.情一般，拍了一下雨哲的肩膀，把他往车那边推了一下。
“好了...就会油嘴滑舌，赶紧回家休息，到家发消息报个平安。”
“嗯！”
经过这段小插曲，雨哲挤到梓筱身旁坐上车的时候，心里舒服多了。
他按下车窗，在车辆启动前朝着齐欣叶挥挥小手嘱咐道。
“叶姐你也是啊！早点回去休息！到了房间给我发消息！”
“噗...我这才几步路。”
“几步路也得发~”
真的是...一种刚刚完事后，那种你侬我侬的浓厚氛围，给梓筱昀儿都整无语了。
殊不知，在她们俩那个时候，她们和雨哲说一些毫无意义的情话，可要比这要更多，更浓厚。
陆绫还是很有灵性，她察觉到梓筱小姐还有墨大小姐那糟糕的气场，在少爷跟齐大小姐又说完一句道别后，她就果断踩下了让车辆运行的油门。
别说了，开溜！
...............
小小的独栋公寓，承载着三户人家。
雨哲回家后，带着梓筱昀儿就果断睡觉休息，今天，谁也不能阻挡他拥有一个精致的睡眠！
在叶姐这里遭遇的滑铁卢...改天，一定要争取一次胜利才行。
而另外两户人家——陆绫陆瑶，还有秦若柯那边，熄灯就要稍晚一些了。
首先，是陆绫陆瑶。
她们俩多少是有点兴奋地睡不着啊！
距离少爷给她们的约定之日到来...就只剩一天了。
姐妹俩换好睡衣，集合在陆绫的房间，谈天说地。
“小绫...明天...好夜晚！”
“姐姐你别说的那么淡定啦...恐怕这会是咱们这辈子最美好的一天，不过，少爷今天好像累坏了，没准要再往后推一推，姐，再等两天呗。”
“好...”
噗，姐姐这不动声色的突然失落，其实还蛮有趣的。
陆绫回身仰头，看向窗外天空里稀稀疏疏的星光，期待着自己和姐姐也能像齐大小姐一样，得到少爷如此彻底的关注。
嗯...肯定会，开心到升天的吧。
“姐姐，做好心理准备！还有！查阅资料！我们得预习预习！”
“没问题...雨澈大小姐...发来了学习...资料...”
“居然！”
嗯。
今天的陆绫陆瑶，恐怕也要和前两天的齐欣叶一样，从学习雨澈发来的动漫小视频开始，来预习咯。
................
另一边，是秦若柯家。
她已经开始收拾行李，做好准备远赴更大的城市，去国内最高学府上学的准备。
虽然才八月上旬，时间还早...但她心里还是静不下来。
因为今天，全国排名第一的高校。
——已经确认将她录取了。
38.秦若柯的思绪
某种意义上讲，秦若柯还真是活在名为“纠结”中的女孩。
以前呢，她纠结要不要直面命运，挑战自己，最后她选择了一条艰难的奋斗之路。
遇到雨哲，她又纠结要不要尝试走到雨哲身边，追求属于她自己的爱，最后，她选择了鼓起勇气，义无反顾。
而现在...她啥也有了，在小萌那的兼职工资很高，又有雨哲时不时给的生活补贴，完全不缺钱，甚至还能余出一些，转给爸爸支持他重新创业的想法。
感情方面，她已经获得了雨哲的许可，也已经和雨哲拥...拥抱过了。
想到这个，往行李箱里放电脑的她，脸上还是不自觉浮起一抹羞红。
啊...这事想想果然还是感觉很不可思议。
总之，她拥有了她曾经梦寐以求，甚至想都不敢想的一切。
明明是
这样没错！
但...
但怎么感觉...比以前要更束手束脚了呢...
这个问题的答案，其实还蛮简单的。
——人在一无所有的时候，就能抛开一切杂念为了自己奋斗。
而人在拥有很多的时候...就会顾虑更多，怕失去，怕错过。
秦若柯重重合上还没收拾完的行李箱的盖子，往后仰倒在床面，瞅着天花板。
脑海里，又浮现着每天都会出现的，雨哲的笑脸。
她连忙疯狂摇了摇头！把这笑脸试图摇出思维的海洋！
可是...根深蒂固的事情，又怎是能那么轻易摇掉的呢。
放弃继续做无用功，转而从她嗓子里挤出的，竟是一声她自己都不曾知晓的娇气！
“雨哲...呜...”
！
秦若柯猛地坐起身来！
并用手掌抓住自己一掌盈盈可握的左胸。
在那其中，心脏跳动频率可以通过骨传导清晰感受。
秦若柯自己都觉得震惊。
我刚才...是发出了一声多么没出息的声音？
她樱色的双眸之中，满是难以置信，还有...一分柔情。
手掌捏在左胸之上...那天，雨哲也是这样做的。
保持着这个动作，秦若柯再次躺回床面，苦笑一声，自嘲自己的没出息。
我真是比自己想象中，更依赖雨哲啊...
在雨哲眼里，秦若柯永远都是那个在雨中，为了自己人生奋斗，谁也不会去依赖的坚强女孩子，充满着人性的魅力。
但实际上...秦若柯自己知道，她早就有些微妙的变化了。
但凡是人，都会不安，都会去寻求依靠，都会...有自己心中的那抹白月光。
被首都大学录取的事情，她还没有跟雨哲说。
因为雨哲今天不在家。
这话...她想当面，明天告诉他，听他的祝贺。
然后...高高兴兴的，和大家一起，在开学那天去机场送送她，期待着几年之后的重逢。
明明就是这样...该开开心心的。
但不知为何啊，秦若柯眼里居然久违地充盈着一抹水雾。
连生活的重压都没能让她流出的眼泪，此时竟是如此明显。
秦若柯咬紧牙关，坚定地拭去眼角的泪痕。
不行...这样可不行。
必须在明天早上之前，调整好状态才行！
对啊，想让雨哲到时候高高兴兴去送我，首先，就比如我自己要高高兴兴向雨哲报告情况才对。
明天，就保持着笑容，用梦想成真该有的态度，去和自己最爱的人诉说，分享这份胜利的果实。
那该是非常美妙的...
但，怎么调节心态呢？
秦若柯眯着眼睛，手臂搭在自己的额头上思考。
不经意间。
“...呀？！”
她的右手...一直搭在胸口那，想事情又心情紧绷，就没小心用力握了一下！
这...
这种感觉啊...不如雨哲亲自上手来的实在，但也勉强，能让她回忆起那天和雨哲的嬉戏打闹。
回忆继续往前延伸。
在克洛墨的时候，杨秋韵曾经给女孩们开过一个会。
那个会议的主题，就是当雨哲不在的时候，她们要是觉得焦虑了，该如何凭借自己的双手得到缓解的目的。
虽说杨秋韵只是耍活宝...她在开这个奇葩小会之前，还真不相信会有女孩子对此一窍不通。
结果...还真有小荔枝和秦若柯这俩奇葩。
杨秋韵责任感爆满，用言语的方式，生动形象地告诉了她们俩，如何自我发电。
秦若柯最有优势的长处是什么？
那自然，是学习能力！
就算只是三言两语，但她也充分学得其中精髓。
于是...她的两只纤纤玉手，已经在自己身体该在的部分就位了。
她在心里反复告诫自己。
这种事，需要适度，先说好！这不是因为涩或是什么，只是为了调节状态啊！
好吧...羞涩的秦若柯，还是选择先把灯关了。
然后自己钻进被窝...开始学习实践新知识。
但所谓节制，哪是那么容易实现的事情呢。
.............
这天晚上啊...秦若柯这团被子，一直跟毛毛虫一样蛄蛹到凌晨两点。
以至于她凌晨五点去浴室冲澡的时候，上下眼皮打架，还有明显的黑眼圈。
“呵...我真傻，真的...”
秦若柯在浴室里拿着花洒冲澡，水流流过身体的每一寸肌肤，对现在的她来说都是煎熬。
杨伯母...您说自我发电是可以舒缓情绪的，但没有说...这事情，因人而异。
是的，实践证明，这种方法，非常不适合秦若柯！
她努力到凌晨，在三回的索然无味之后...她完全没有感觉到身体的放松或者轻盈。
——反而是愈演愈烈！跟火烧一样，洗凉水澡都扑不灭！
她已经不敢再碰自己的身体了。
满脑子都是雨哲，她非常需要那唯一行之有效的“灭火”方式。
刚开始洗完澡...秦若柯还出于含蓄，不敢给雨哲发
消息，想躺回床上睡个回笼觉。
但她时不时扭动的身体，都在告诉她，想睡觉——没戏！
秦若柯这是第一次知道...自己的身体，原来这么涩！
她猛地用手拍了一下自己的额头，翻身那拿过手机，还是选择给雨哲发了个消息。
——「夜不能寐，睡醒后速来，谢谢。」
甭问了，这每个字，都是一整晚的沧桑痛苦。
这个消息被雨哲看到，他急匆匆赶过来，震惊之后，用了一上午的时间给小若柯成功“灭火”，这就是后话了。
总之...这就是，秦若柯得知自己被高校录取后的那个夜晚。
简直惨不忍睹啊！！
39.最美好的炫耀
“唔嗷...！害，累死我了，小若柯还真是...明明那么坚强，这有些方面...还真是深藏不露。”
雨哲深深呼吸一口清爽的夏末轻风，对着天空如此小声感慨。
他不是个谜语人，这句话的含义很表面，但估计也就他自己听得懂。
至少，走在旁边，用小手牵着雨哲的小萌没懂。
“深藏不露？秦若柯还有哪方面深藏不露啊？”
小萌可爱地掰扯着手指细数道：“秦若柯学习好，工作勤快，坚强，好面...呃，好面子好像不能作为优点？雨哲雨哲，你刚才是指的哪方面？”
“小家伙...这个你不知道也罢。”
“什么啊！怎么说我也是已经完全长大成人啦！”
小萌踮起脚尖，在示意她又不是小孩子，有什么话不能听！
雨哲只是苦笑，沉默不语。
你能听~可是我不太好意思说。
雨哲上午帮小若柯灭火，可是连他自己都在“着火”。
小若柯也不知道怎么了，就跟许久没有闻到肉味的小狼一般，看见雨哲之后，就连喘息声都是相当明显的！
雨哲还真没见过小若柯那种状态...她一直嘟囔着“喜欢，喜欢”，一点也不像平日里的含蓄，努力向雨哲表达着她的心意。
雨哲也就没有推脱...用尽全力，给小若柯来了一次彻彻底底的灭火。
现在，她应该还在睡着呢~
她睡觉，雨哲可不行。
他中午也就稍稍午睡了一会，就出门来兑现和小萌约好的约会。
这个约会，小萌已经说了好多天了，她说雪儿恢复的很好，吃饭喝水都完全恢复了正常，她高兴的不行，想和雨哲一起出门喝杯奶茶，逛逛街。
这点小小的要求，那自然不在话下。
雨哲转头，朝向小萌那边。
小萌一年四季里的每个月，身上衣服还真是不带重样的。
今天的小萌，也甚是可爱。
和雨哲牵着小手之下，是蓬松的棕色袖摆，雨哲的手指可以碰到，布料很凉很轻快。
她可能是有马上就要成为大学生的自觉吧，最近也不穿她爸妈给她准备的那些洛丽塔风格衣服了，而换上的是更简约，但是保留着那些衣服灵魂的蓬蓬裙。
她还特意烫了烫头发末梢，扎起双马尾，一点小小的改变，的确极富新鲜感。
这天蓝色流纹的蓬蓬裙，明明还挺成熟的，噗...怎么穿在小萌身上这么像童装呢。
这话雨哲可不敢说。
他连忙轻轻摇摆起握着小萌手的胳膊，把话题倒腾回刚才的讨论。
“没有没有，小若柯浑身都是优点，我每天都能发现她新的闪光点啊，这不是很正常吗。”
“唔...那倒是...那我呢，没啥优点让你发现？”
“没有。”
“嗯？！”
“哈哈哈哈，我的意思是，你的优点都在我心里了，所以眼睛看不到~这个回答如何？”
“有点土哦？”小萌眨眨大眼睛，胳膊倒是摇的很欢快！“不过，我喜欢！”
“嗯哼~哦对了，忘了给你报告喜讯，小若柯已经确定被首都大学录取了，这你还不知道吧？”
“真的？！”
小萌双马尾一颤，连脚步都飘飘然起来：“厉害啊秦若柯！说到做到！不愧是咱班的第一，这下，方老师教出来的尖子生履历上又要增添浓墨重彩的一笔了！”
“的确呀，她今天跟我说这个事的时候，笑得挺开心的。”
“那不肯定的吗！让谁谁不开心！”
嗯...开心是真的，只是雨哲有句话不会告诉小萌。
小若柯开心诉说这件事的时候，可是和雨哲在床上战斗至最激烈之时。
说完那话...她就瘫软不动了。
那个状态下说的话，好像不管说什么话题都会很开心吧！
雨哲晃晃脑袋，先不去想早晨这份幸福。
他偏过头，低头看向小萌询问道。
“你呢，省城大学给你发录取信息了吗？”
“发了...今天上午我收到了，哎...本来是想第一时间跟你说，但是想想秦若柯是报的首都大学，突然就觉得我这个没什么含金量了，说不说也罢？”
“胡说，你这是凡尔赛你知道吗，省城大学也是985，考上985就是叫啥...光宗耀祖？”
“我爸妈这两天是见到人就说我考的大学，害，炫耀
起来了。”
“正常，本来就是值得炫耀的事，我也没少炫耀~下次要是有什么商业会谈，我得跟他们所有人说！我家里人考上省城大学咯！”
“别别别别！羞耻到爆炸！不过...家里人？这个词汇可以加大力度！”
“想听那我以后就常说，喏，这个草莓味的，你喝不？”
雨哲晃了晃自己手里喝了一半的草莓奶昔。
“喝啊！”小萌也把自己的香草圣代举到雨哲面前，“换着吃，两种口味花一次的钱全都能尝到，这岂不是血赚呀！”
“噗...我同意，那你拿着别动，啊...”
小萌端好圣代的同时，也没耽误用小嘴去吸吮雨哲推过来的奶昔吸管。
而雨哲就更是放肆，也不用勺子，直接对着小萌的圣代就是一口。
吃完后，两人相视一笑，明明没什么笑点，也不知道笑从何来~
热恋期的笨蛋小情侣就是这样的，旁人看起来好似傻傻的行为，在当事人自己看来，就是像漫步在云端一般幸福。
也就是这个交换饮品尝一尝的行为，完成的瞬间...
雨哲突然听到，斜前方，突然传来一声饮料瓶落地的声响。
小萌也听到了，困惑着转头望去。
然后...
就看到了一个算不上太熟的熟人。
一个长相平平的女孩，震惊地杵在那里，手里的搏动饮料瓶掉落在地，滚到草坪边的石子路才堪堪停下，她也没有腾出精力去把它捡起来的想法。
此人，正是张芷。
高三的时候，小萌追雨哲之时，经常给小萌出主意的“狗头军师”。
此时，她震惊地无以复加。
为什么震惊？
因为...！眼前的场景已经很明确地说明了一个事实。
——洛小萌学姐和苏雨哲学长真的走到一起了！
别看张芷以前给小萌出主意，但她是从来没想过这两人是真能成的！
小萌吧，也许是注意到了她的反应，也猜到了她的想法。
嗯...今天的一切，来之不易。
洛萝莉心满意足地，紧紧抱住雨哲的胳膊，对着张芷抬起小手挥了挥。
似是炫耀。
也似是，对自己的认可。
也许...这就是这世间，最美好的炫耀也说不定呢！
40.深感满足
张芷诚惶诚恐跟苏家大少爷打了个招呼，连忙暗示小萌跟她到一旁来，借一步说话！
这意思，那就是想赶紧确认确认八卦！
再怎么说，这也是她当初助力过的CP呀！
带着小萌到自动贩卖机旁边，张芷余光瞅向坐在长椅上等待的苏雨哲，手掌半遮住嘴巴小心翼翼地询问。
“喂喂，洛小萌学姐？现在是个什么情况？你们俩...你和苏雨哲学长，这是真成了一对了？！”
“嗯哼，大军师，你猜猜？”
“猜...啧，虽然我想说按照常理来讲，你们应该是没成然后退而求其次成为了朋友，但是我看学姐你这高兴又得意又欠揍的样子，你们这八成是成了啊！”
洛萝莉此生，恐怕从没有任何一个时刻，比这个时候要更加荣耀！
她哼唧一声，两只小手往腰上一叉，抬头并挺起她并不存在的胸膛。
“哼哼！猜对咯！我呀，现在每天都是过年~谢谢你啊张芷，要不是你以前给我提的那些建议，我还真不知道什么时候才能和雨哲走到一起，不管从哪里意义来讲，都万分感谢！真是我的好军师！”
张芷眉头一颤，摆摆手道：“别...我可受不起，这和我那些计策肯定关系不大啊...我说的那些常规办法要是能让你追到苏雨哲学长，那我直接自封神算子得了！讲真，如果你没骗我，那你还真是有能耐，刮目相看！”
“那是！嘿你这话说的！我骗你干嘛！”
小萌现在可以很骄傲地宣布，自己就是雨哲的女朋友啊！
女朋友...之一？
没有区别！
张芷连连点头，甚至佩服到主动花六块钱，从自动贩卖机里买了两瓶饮料，给了小萌一瓶。
她对此，只能是啧啧称奇。
“想不到啊想不到...洛小萌学姐你虽然长得可爱，这是个优势，但是我万万料想不到，你能凭借这样的优势干掉校花苏梓筱？不只是如此吧！听说咱们学校那个很有钱但是很...很憨的学生会长？大家都说，她也是喜欢苏雨哲学长来着，在学校里的时候走得很近！”
哦豁，你还搁这八卦呢？
小萌的境界就已经完全不同了他，她啊，现在可是实际经历者，对一切的一切都了如指掌！
张芷越掰扯是越觉得离谱，看向小萌的眼神也变得有那么几分崇拜。
“好家伙...学姐啊，你这就是成功者的余裕吗！击败了无数强敌，站到最高峰俯瞰芸芸众生的悠然自得？你知不知道你这是完成了多难的事情啊！”
多难？
反正比买彩票中个五百万难多了，张芷就是这么觉得的。
刚刚小萌是一直沉浸在跟张芷分享她如今幸福的喜悦里。
但是...她这才刚听明白，
张芷是在误会些什么。
客观来说，对这个问题是否解释都没啥影响，也没必要跟张芷说的太明白。
可是小萌觉得...不能这样。
即便是对局外人，小萌也不想独享这种好像是雨哲唯一女朋友的荣誉，这种荣誉，是属于大家一起的。
所以，小萌还是举起一根食指，稍稍解释了一下。
“你这个说法不太准确哦？梓筱没输，不如说，她太强大了，压根就没有输的可能。还有，小荔...欧阳梨芷学生会长也没有输，她如今和雨哲好着呢！雨哲也很宠她，我也觉得她呆呆的，很可爱。”
“......”
本来没有槽点，显而易见的事情...
它突然复杂起来了。
张芷撑起的笑颜之上，渗出一滴冷汗，她再度弯起手指自己在心里掰扯了一番，最后又得出了一个结论。
“所以说...你其实没赢？现在是苏梓筱和欧阳梨芷竞争？”
“不是啊！我确实赢了！但是她们也赢了，这个意思你明白不？”
“不明白啊？！”
“不只是我们几个，还有你不认识的，这就不细说了，啊啊总之！我就是想跟你说，并不是只有我走到了雨哲身边，大家都是雨哲的助力！”
“......”
本来只是复杂起来的事情，现在又突然变得“魔幻”了。
如果张芷的理解力没有问题...那最终指向的结果，就只剩下了一层含义。
那就是苏雨哲学长脚踏几条...！
“张芷学妹？对吧？”
“嗯？！”
张芷的思维刚刚成型，背后一声轻灵似百灵鸟的声线，顿时打断了她所有的思绪！
同时，这股莫名的压迫感，让张芷下意识就拉开了一段距离。
她稳住脚步后头看...好家伙，苏雨哲学长是什么时候悄无声息走到背后的！
习惯了脚步轻盈的雨哲，苦笑了一声，主动牵住小萌的手，并且对着张芷歉意一笑。
“抱歉啊张学妹，我和小萌今天其实是在约会呢...嗯，这么说不太礼貌，但是你们如果想聊天，可以换个时间一起约逛街呀，不过今天的时间对我来说很宝贵，所以，我们就先撤了？”
张芷闻言一愣。
然后她立马反应过来，恭敬退后一步让开道路。
“好...好的！学长学姐你们请自便！我...我不打扰！”
呜呜谁能想到她张芷还能有和苏家大少爷说句话的机会啊！
但也就是说句话的程度而已了。
雨哲用“感谢理解”的眼神对她点点头，就带着小萌往前迈步，逐渐远离了这里。
张芷的身影逐渐淡出视野。
雨哲心满意足能和小萌的约会继续的同时，突然感觉到一丝异样。
小萌的手...温度是不是越来越高了？
他停住脚步，回头瞅了一眼。
这一瞅才发现！小萌的脸红的就像个熟透了的柿子！
“小萌？！你这是发烧了？”
“没有！！呜嗷！！真没发烧！”
雨哲还用手背贴到小萌的额头想测测温度，小萌赶紧摇摇头强调她自己没发烧。
小萌的两只极小号的小皮鞋，在地面石子路上摩挲了两下，倏然抬头，湛蓝色眼眸中那独属于少女的柔情，让雨哲都为之一愣。
“唔...还不是都怪你刚才说的话！明明才耽误了几分钟...你就着急，你这么说...我怎么可能不高兴嘛...过分。”
她心里怎么想的，现在也就怎么说咯。
她是如此，雨哲也是如此。
雨哲的想法，也不介意告诉她。
“几分钟怎么了...你把我晾在一边几分钟，我带你走，不过分吧？”
“呜呜所以说！别这么说啦！再说的话...”
“再说的话？”
“再说的话，不是说刚才耽误时间了吗...那明天就继续约会！！”
“诶嘿，那够呛~明天要和雨澈一起出门看电影。”
“可恶！！”
不过嘛...
也就因为如此，雨哲才会珍惜和她们在一起的每一分钟呀。
小萌，深感满足。
41.按到啦！
今天约会的最终目的地，是由小萌来选择的。
约会嘛，虽说大家都说，应该由男孩子提前规划好，让女孩子省心，让她只管游玩就行，但雨哲不太愿意这样。
至于原因，可不是雨哲懒。
而是，他想把主动权，更多地交给她们几个而已。
而且只是被动听从安排，这本来就不是她们的风格嘛~
主动性强，这也是雨哲深爱着她们有趣灵魂的原因之一。
小萌扶了扶自己扎住马尾的发卡，哼着小曲，情绪很是高涨。
“哼哼~嗯？快到了吧？不知道给小荔枝带的礼物，她会不会喜欢。”
“你放心就行，你家面包店的糕点，她可是念叨好久了，馋的不行，哪有不喜欢的道理，不过...”
“不过？”
放缓脚步，雨哲望着封闭的道路对过，几百米的位置，已经依稀可见的欧阳家别墅。
雨哲捏住小萌的手指，另一只手提着她带来
的，由小萌亲手制作小糕点盒问道。
“不过为啥你是想来小荔枝家？我还以为你会选游乐园，水族馆之类的约会目的地来着。”
“那些地方什么时候都能去嘛！但是能碰到小荔枝在家没事的时候来看看，这可是来之不易的情况？我之前就觉得，和小荔枝没说过多少话，既然以后早晚要一起生活，所以提早熟络起来，肯定不是坏事！”
其实经过克洛墨之行，小萌和其她人也算是慢慢互相了解熟悉起来了。
尤其是小荔枝，小萌和她在海滩堆了几座沙雕以后，就觉得这位欧阳大小姐特别沙...咳，特别平易近人好说话。
交朋友这种事，就是要趁热打铁，这方面，常年当班长的小萌深有心得。
而且...也不仅仅是社交问题，小萌本来就是想和小荔枝交个朋友的呀！
雨哲重新提速，带她加快脚步，满意笑着的同时，顺便还纠正了小萌刚才话语里，存在的一个问题。
“想法挺好，你肯定也感觉到了，想和小荔枝熟悉起来，就得多陪她玩，多一块块说说话，自然就熟络起来了，噗...这样说真是跟陪小孩子玩一样。就是有一点啊，咱到这边来，碰上小荔枝闲在家里这是必然事件，没你说的那么稀有，你啥时候来，估计她都在家，她能有啥事？大闲人一个。”
“诶？她不用像欣叶姐一样每天待在文件堆里？”
小萌明明记得雨哲说过啊，小荔枝在作为欧阳家大小姐这方面，最近有进步了呀！
“还不是因为我爸啊...”雨哲一说这个就头疼，“我爸前些天在苏氏集团的会议上慷慨陈词，那意思就是他要重新努力，当好一个家主，说的那叫一个热血！哎...齐奕叔叔还有欧阳伯父好像都被他给影响了，全都想改头换面当个好家主，他们一努力，叶姐还好说，你觉得还会有小荔枝什么事？啧啧啧，这家伙...真是个享福的命。”
“......”
傻人有傻福，这话说的还真毛病。
聊着天，雨哲小萌已经走到欧阳家别墅门前了。
穿过封闭式的马路，又踏过这片修建整齐的植被小院，迈上六层台阶，就站到了别墅正面的宽阔大门前。
门铃在比雨哲的脑壳要稍高一些的位置。
雨哲正要抬手按下门铃...
小萌就自告奋勇，抓住雨哲的手，让它暂且停留在半空。
“停！嘿，这个任务交给我！第一次以朋友的身份来小荔枝家里玩，我想亲自按下门铃！”
“行行。”雨哲苦笑着收回手，打了个响指笑道，“今天一切都是你说了算，小公主。”
唔...所以说，不要冷不防地蹦出这样戳人的词汇啦。
小萌整了整自己衣服上不存在的褶子，凑到门铃所在的门框之前。
雨哲东张西望的，正在看欧阳家这个简约式的小庭院和以前相比有什么区别。
好像...多了些向日葵？
哦，可能是之前叶姐说要教小荔枝种花，实践这个约定了吧。
嗯...？门铃还没按响？
小萌做什么呢？难不成来区区小荔枝家，她还能紧张不成？
雨哲诧异回头，这回头回的...正是时候。
小萌并不是因为紧张不敢按门铃之类的。
相反，她现在相当努力！
洛萝莉踮起脚尖，趴在门上，伸直手臂，努力想按到那仅仅一指之隔的门铃。
这略显滑稽的一幕，恰好被雨哲尽收眼底。
小萌没料到雨哲突然回头啊！
她猛地放下脚跟，手臂也若无其事地收了回来。
转回身后，她甚至还吹了吹完全没怎么吹响的口哨。
“啊哈哈...我突然觉得，这门铃由我来按不太合适呀！雨哲你到她家里来，那肯定比我来更让她高兴，当然是要你来按啦！对吧？对吧！”
呜呜，小萌她为了证明自己不矮，也是够拼的。
这么短的时间里可以想出这么个说辞，挺不容易的吧？
她真的，我哭死。
雨哲也不让她难堪，点点头，算是默认了她这个说法。
小萌很是憋屈地让开了通往门铃的路。
雨哲一米七左右身高的话，抬手就能按到。
但是...小萌低着头，依旧没听到门铃响起的声音。
抬头一看。
“......”
雨哲压根就没去正门前。
他就站在小萌身边，还没等小萌反应过来，雨哲就果断绕到了她身后。
然后...双手穿过她单薄的腋下，发力！
洛萝莉，被雨哲轻而易举就给举起来了！
“呜哇...！好高，雨哲你干嘛！放我下来！”
小萌在抗议，但动作倒是蛮听话的，一点也不闹腾。
“那不行。”雨哲不仅没有放她下来，反而是抱着她，往前怼了一步。
小萌的膝盖碰到凉丝丝的门框，她只听到雨哲在她耳边的一声低语。
“一开始说好了你来按门铃，那我可不能食言，来，这样按的到了吧。”
“嗯...好像...可以了。”
门铃，已经近在小萌面前。
她
本来还想为自己的身高再奋斗一下来着...但能感觉到，雨哲举着她的双手在晃。
明明抱着我很累吧...还在故意耍帅。
唔姆...又在逞强。
小萌不争身高之事，这次无比干脆利落地，按下了门铃按键。
叮咚！
就按了一声，小萌就快速倒腾着两条穿着白丝过膝袜的小短腿，从雨哲手里，重新蹦回地面。
她回头一笑，双手背在身后，笑得比阳光还要和煦，热烈。
“按到啦！”
“嗯哼。”
42.适合小荔枝的美差
来之前，雨哲有跟小萌猜测过，关于小荔枝拿到小萌带给她的礼物之后，会是个什么反应以及会说些什么话。
而此时，一大盒来自小萌家的正宗糕点被小荔枝捧在手里。
她把糕点盒高高捧起，那简直就像是在捧住什么圣物一般！
“哇啊...哇啊啊！！雨哲哥哥，小萌姐，你们看到了吗！它在发光，它在闪闪发光啊！”
如果借用最近网上很火的一个梗，来说明现在小荔枝的状态。
那么有一句肯定是最合适的。
——别在这理发店。
雨哲附到小萌耳边轻声笑道。
“我说什么来着，她说的话，是不是和我的预测只有几个语气词的差别？”
“多了个‘哇啊’，好家伙...你也是真够了解她的。”
“吃货而已，好猜~”
还在捧着精致的糕点盒左看右看的小荔枝，坐在床沿开心晃着修长的双腿，她可不知道自己的心思早就被雨哲预判的一干二净。
她在自己房间肯定穿的比较随意，一身淡蓝色的冰丝款清凉睡衣，材质一看就是真丝，不过比起面料，她铺在衣服上的金发竟更显丝滑。
小荔枝兴许是收到礼物太兴奋了，她直接从床上往下一蹦，光着脚啪嗒啪嗒就想跟两人分享一下她的喜悦。
但在她跑过来之前。
雨哲果断发言：“回去，穿好拖鞋。”
“唔...行嘛。”
卑微小荔枝，毫无作为大小姐的自觉。
等她穿好拖鞋回来以后，没想到情绪是一点也没低沉！
“我拆开咱们一块吃行嘛！嘿嘿...我真是想吃小萌姐家里的糕点太久了。”
雨哲点头的同时，悄悄把椅子往旁边挪了挪，给小荔枝腾出个位置。
他有个预感，接下来会是她和小萌的女子茶话会时间！
嗯...既然是女子茶话会，那雨哲自然是要离远一点好，以免被卷入其中。
小荔枝别看穿不穿拖鞋这方面不讲究，但在吃这方面，她讲究地很！
她书桌里收了一叠盛放零食的，各式各样的可爱小餐碟，为的就是这时候用得上。
不是，在书桌里放餐碟，恁也是个人才啊！
小荔枝把三个小碟子依次摆到三人面前，然后按照糕点盒里零食的种类给大家均分，而且没有喊女仆，亲自给小萌雨哲沏茶。
待糕点盒零食见底，小荔枝把盒子放下之时，雨哲注意到一个小细节。
她刚才大概是想均分的...？
但最后，雨哲的小碟子里比她们俩要多了一块饼干。
“......”
可能，这就是小荔枝为了欢迎雨哲到来而表达喜悦的方式吧。
她真的下了血本！
雨哲甚是感动，同样悄悄地，不言不语，把自己的小碟子和小荔枝的碟子换了一下。
小馋猫~你吃就行。
这时候，小荔枝和小萌的茶话会已经开始了。
“小萌姐！祝贺你考上省城大学嗷！干杯！”
“哦...哦！干杯！”
小荔枝那是没有一点放不开，举起茶杯就和小萌碰杯后一饮而尽。
雨哲默默陪了一杯，就当是以茶代酒替小萌祝贺了。
小萌轻盈放下茶杯，开始来这边还有点紧张，但看着旁边一副无忧无虑开心吃点心的小荔枝，她释然一笑。
“谢谢你呀小荔枝，你明年肯定也能考得上，哦不对...你是年级第二来着？！那你兴许能考首都大学呀！”
“诶？”小荔枝吃的嘴里鼓鼓的，困惑道，“首都大学？那在哪里呀？”
“在首都啊！”
“原来如此！我会努力考的！”
“......”
行，这下是彻底不紧张了。
小荔枝狼吞虎咽接连吃了好几块点心，心满意足地舔舔舌头瞅瞅雨哲。
“话说雨哲哥哥今天怎么和小萌姐一起到我这来啦？”
“这不是来给你送点心吗。”高情商雨哲搞得清说话的前后顺序艺术，“顺便，今天是和小萌约会。”
“约...！”
小荔枝去拿下一个点心的手在半空停滞了一下。
然后...又变得笑逐颜开！
“嗯嗯约会好哇！小萌姐你最近不是一直忙着照顾生病的雪儿吗，肯定很心累，能和雨哲哥哥出来走走，这是大好事！”
“呜...小荔枝！你真是个好孩子啊！”小萌非常感动！
“嗯！小萌姐，也是个好孩子！”
“！”
可恶，明明这话听起来没什么，但是为啥总感觉她又在恶作剧嘲笑我矮的像个小孩
子呢！
本来就没有证据，小荔枝又笑得那么阳光灿烂，小萌也实在是不好说什么。
之后她们俩又聊了不少有趣的共同话题，主要是回顾一下克洛墨之行的趣事，还有小萌跟她讲一讲最近雪儿的情况。
雨哲是在一旁听的津津有味的。
因为这俩人一边聊天，还时不时轮流朝自己递过小饼干来的样子属实有趣！
终于是看她们聊完一个话题，雨哲适时插了一句话。
“打扰一下~我挺好奇啊小荔枝，你最近都忙什么呢，从克洛墨回来之后，我听艾丽莎阿姨说你最近好像是有个什么项目？”
“啊对的！雨哲哥哥，我正要跟你汇报这个事呢！哼哼，这可能会是我人生里第一次替家里增砖添瓦，可是相当值得纪念的事情！”
“讲讲看。”
小萌也转动椅子来到和雨哲肩并肩的位置，听听小荔枝最近这远大蓝图到底是个啥。
看来，小荔枝对此是非常骄傲的。
她还特意放下了手里的小饼干，从椅子上站了起来，金发一抖，自豪眯起眼睛，手掌放在穿着睡衣颇显傲人的胸前。
她的声音，充满自信。
“其实啊，最近我妈帮我找了个我能胜任的项目！以前不是我啥也做不好吗...处理公司的事情，一窍不通。我还以为我这辈子都帮不上家里什么忙呢...结果，还是我妈懂我！最近这个项目，我很满意！”
雨哲苦笑着催促道：“好啦好啦，知道你厉害了，说重点。”
“嗯！最近欧阳家新开了个餐饮连锁项目，菜单还没定下来，有很多的备选方案，我这几天，就是化身品尝师！每天都有女仆送餐点过来让我点评，妈妈说了，我别的不行，但是吃东西这方面可是独一档！加上吃不胖的体质，她说只要我觉得好吃的，那就直接列入菜单准没错！”
“......”
你猜，雨哲听完之后想到什么了？
每天有餐点送过来让她吃，她美滋滋吃完还能给家里帮忙？
这不净坛使者吗这！
好一个小馋猪！
艾丽莎阿姨远见卓识，这果然是最合适小荔枝的美差！
43.就这样品鉴？
该说，雨哲和小萌今天来的早，不如来得巧。
他们俩啊，今天属于是正巧赶上了小荔枝的“工作时间”。
小荔枝看看自己的手机，马上就接近下午三点。
她流露出一丝为难的神情。
“这...雨哲哥哥，小萌姐。每天下午三点...是我要去挑选菜品加入新餐馆菜单的时间，所以现在就是那个...呜...”
小荔枝不知道该怎么表达了。
她是挺期待每天这个时间，能吃到很多不同种类的菜品。
但是今天雨哲哥哥到家里来了，她怎么觉得吃饭也不是那么香了呢！
比起去餐厅，她更想在这和雨哲小萌多聊聊天...要是以前纯吃货的她，肯定料想不到自己有朝一日会有这样“可怕”的想法！
这你也能纠结起来呀！
雨哲在心中暗道，小荔枝这家伙，就是太死板，总觉得鱼和熊掌不可兼得，实际上，兼得又能如何呢？
雨哲带着小萌一起，从椅子上起身。
并且，雨哲提议道。
“行啦，你该去吃就去吃，这可是现在你的工作，要持之以恒。”
“啊...可是你们俩...就这么走了？”小笨蛋式失落。
“谁说要走了。”雨哲和小萌相视一笑，“你要是不嫌弃的话，我们跟你一块去见识一下你的工作？观摩观摩！当参观学习行吧。”
“走！！”小荔枝心情顿时大好，“今天，我要吃十个菜！”
嗯？！
这句台词，怎么这么耳熟呢？
就是到了你这，多少是变得有点那么没出息嗷！
...............
小荔枝还是穿着睡衣，在前方引路。
这整栋别墅就是她的家，既然是在家里，那就无需过多顾虑。
连通着别墅房间区域有一道连廊，走过去以后，就是一片占地一百来平米的广阔空间。
像是一个小会议厅？其实不然，这里以前确实是个临时会议厅，但现在不会再用于开会，已经临时改建成了欧阳家女仆们的专属餐厅。
这就是欧阳家自由自在的气氛啊...
雨哲走进门后，看见不少女仆端着餐盘，盛着糕点往返于自助取餐区，并没有苏家女仆有时候很拘谨，有那种主次之分的感觉。
她们很自由，可能，这是小荔枝的开朗性格自然带来的？
路过小荔枝身旁的女仆们，不会拘谨，但懂礼仪。
“大小姐下午好~又来试吃餐品啦？”
“嗯嗯！今天有什么新菜吗小澜！”
“我不知道哇大小姐，您吃的菜都是名厨特供，选到菜单里去的，一会我给您推过来哈，哎...不愧是大小姐，懒人有懒福哟，吃着饭，还把工作完成了。”
“诶嘿嘿...哪里哪里...过奖啦。”
小荔枝...我觉得，人家应该没有在夸你哦？
不过，能这么轻松自在跟自家
大小姐讲话，欧阳家的女仆，在峰海市各大家族里也绝对算是头一档了。
毕竟呀，她们是把小荔枝当成妹妹一样，而不是当做上司。
这样确实挺好的，连雨哲都有几分羡慕。
小荔枝招呼着雨哲小萌在铺着餐巾的实木桌椅前落座，不过一会就有女仆过来，给三人面前都摆上盘子筷子刀叉，动作流畅利落，比五星级酒店的服务员都要专业！
没办法，万能这一点，大家族的女仆，就是这样的，雨哲深有体会。
本来，事情接下来就应该是雨哲小萌等着上菜，看小荔枝展示一波她崭新的工作才能，夸奖她两句，这事就该算结束才对。
但是...
名为小澜的女仆，在给雨哲放下一张餐巾时，找准时机，趁着小荔枝正在两眼放光等待新餐品到来时。
她凑身到雨哲和小萌中间，小声对两人嘱咐道。
“苏少爷，洛小姐，一会不管发生什么...请两位千万要体谅欧阳大小姐，不要说她的不是...呜，她也就这点长处了，请多夸夸她！”
“？！”
雨哲一愣，刚想回头问问她说的什么意思。
但小荔枝的工作时间，已经开始了。
咕噜咕噜的滑轮与地板相接触的声音响起，众人一齐看向餐厅门口。
只见两名女仆一起推着一辆金属平板车往里走，车的平板之上，用镶嵌仿金色的盘子装着各式各样的菜品。
小萌小声嘀咕：“唔...羡慕这盘子，讲究。”
比起菜你是羡慕盘子啊！
雨哲不懂家里开餐馆人的着重点，只是觉得，这些餐点的卖相还真不错。
推进了看，就是几款比较常见，但是能端上大雅之堂的硬菜。
梅菜扣肉，西冷牛排，干煸芸豆炒肉，拔丝地瓜沾水。
行吧...确实是有点大杂烩。
摆盘都挺好看，就是不知道味道如何。
女仆小姐优雅分盘，把每份餐点都各分成三份，依次推到三人面前。
雨哲小萌不急着吃啊，他们俩是吃过午饭以后过来的。
但是...明明小荔枝也早就吃过午饭了，但看到面前这些精致的菜肴，她眼里还是迸发出一阵耀眼的光芒！
这家伙，举起叉子对着大半块牛排就刺下去了！
马上就要开开心心塞进嘴里的时候...她动作一滞。
余光略带些委屈，瞅向雨哲。
然后默默地把牛排放下，用优雅的方式将牛排继续切成小块，然后拿叉子叉起小块牛排，放到嘴里细嚼慢咽。
唔...雨哲哥哥在看着呢，我和以前不一样了，总要学着进步嘛！
然而，雨哲苦笑着在旁提醒了一句。
“没事小荔枝，你随意，还记得之前我跟你说过的，紧张时候放松下来的办法不？就你以前在学生会第一次登台演讲那次？”
那肯定记得呀...
小荔枝记性不大好，很多话都会跟吃的一起吃到肚子里，但雨哲说的每句话，她都记得清清楚楚。
——紧张的时候，就要把旁人当成大白菜！
但是都说啦！没有雨哲哥哥这么好看的大白菜！
小荔枝吃饭的架势是逐渐随意起来，不过一会，她就把她面前的餐品秋风扫落叶吃了个干干净净，拿起餐巾擦拭嘴角，才堪堪有几分身为大小姐的自觉。
小萌小声跟雨哲吐槽道：“小荔枝的工作...不是品尝餐品来着？那不是每份菜只吃一点点就行？她居然...全吃了。”
“没事，别人吃一点，是因为吃能吃一点，她全吃，那是她愿意全吃，拦不住。”
比起讨论这些有的没的，雨哲小萌很关注小荔枝对餐点的评判！
让咱们看看这个小馋猫，真到了认真评论餐品时，是个什么状态。
只见小荔枝轻轻抬起手指，在面前四个空餐盘上旋转了一圈。
然后...！目光坚定，做出她的评价！
“这个牛排，最好吃！梅菜扣肉咸了点，地瓜不好吃，一般！大概...是这样？”
“......”“......”
你这...就叫品鉴美食了？
正确的，中肯的，一语中的的？
不不不...你这明明是错误的，敷衍的，一窍不通的！
你得给全世界的品鉴师道歉啊喂！
说完，小荔枝很自信的，双臂抱在胸前就像是完成了什么大业。
雨哲明明注意到身后等待的女仆们，全都是默默摇头，但当小荔枝转头看向她们，她们又马上变为一副笑容满面鼓励的样子！
喂！
就这么宠着惯着她是吧！
44.好老师！
不不不，这问题明显很严重吧！
趁着小荔枝在那拿纸巾满足擦拭嘴角的时候，雨哲又悄悄把女仆小姐喊了过来。
并小声询问道。
“你家大小姐就是这样品鉴食物的这件事...艾丽莎阿姨知道吗？”
“报告苏少爷...家主夫人她都知道的，一开始她也是直摇头，但是她说，没找到更合适大小姐的工作以前，就这样维持着给她信心也挺好，我们觉得也是...打击她，她就又只
会趴在床上混日子，现在这样有目标的生活，对大小姐挺好的。”
那可不是挺好的吗！
但也就是比躺在床上混日子好那么一点点！
哎！
艾丽莎阿姨惯着她，欧阳家的女仆惯着她，可能小萌也会选择惯着她。
但唯独雨哲，绝对不能再惯她！
这哪里是对她好，根本就是害她呀！
过分的宠溺只会让天才变为庸才，让普通人变得更普通。
让小笨蛋变得...呃，更笨？
不仅笨，还嚣张！
雨哲轻咳了两声，打断了小荔枝在那道完评价沾沾自喜的状态。
小荔枝缓过神来，迫不及待起身凑到雨哲跟前询问。
“雨哲哥哥你看到了吗！我要是想做点什么也是能做到的呀！嘿嘿...这次事情值不值得夸夸我？”
“......”
抱歉，在你这么开心的时候给你泼凉水。
可是小荔枝你要知道...这真的是为你好。
“小荔枝，我现在说句真话，你能听得进去吗。还是说，你想听阿谀奉承的假话？”
“？”
小荔枝神色一愣。
她的脑容量可能不足以支持她想出雨哲突然问出这个问题的原因。
但正面回答问题还是足够的！
“那肯定是...要听真话呀，假话没有用的，只会让人迷失心智，越来越走偏，这是妈妈告诉我的。”
“很好，你学的很明白。”
前置条件已经达成，雨哲可以肆无忌惮地选择戳穿了。
在小萌和众多女仆担忧的目光中。
雨哲深呼吸一口气，站起来一个手刀就敲击在小荔枝的脑壳！
“你这个笨蛋！给我多看看美食鉴赏栏目的视频行不行，你自己看看别人评价食物是你这样只说好吃不好吃吗！那是要有术语的！啧啧，不要在一片夸奖声里迷失自我，醒醒孩子！”
“！！”
茅塞顿开！
这些天妈妈也好，女仆姐姐们也好，大家僵硬的夸奖声再度回响于小荔枝的脑海。
配合上雨哲的话，她一下子就反应过来了！
懂了...
“我知道了！雨哲哥哥是说，大家的口味和我不一样！”
“不是这个意思啊你这个笨蛋！！”
“呜嘤！！”
.................
小荔枝挨了雨哲好几下手刀，总算是彻底听明白了他的意思。
她捂着自己并不痛的脑壳，嘟着嘴承认错误。
“唔...我知道啦，我就知道我只说好吃不好吃肯定不行嘛...哎，大家都是太惯着我，真是让人头疼。”
“头疼也轮不到你来头疼！火大...”
屑荔枝，有时候是真的屑！
雨哲抱着胳膊，没好气地问道：“所以呢，我还真担心起来了，你不会受到打击了，以后不再做这份新工作了？嘛...我也就是指出错误，你要是多了解了解术语，能做出客观评价的话，这份工作确实是挺适合你的。”
看来，雨哲是多虑了。
小荔枝还是那个小太阳，她俏皮地吐了下小舌头，双手背在身后，金发一晃，可爱又自信。
“不会那么容易放弃啦~雨哲哥哥帮忙指出来，我就看着视频教程慢慢学习就是了，只是...这次又要努力咯。”
“人生就是要不断努力的啊...谁像你啊，天天窝在床上，也不知道等啥。”
“那肯定等雨哲哥哥来床上！”
“别趁机给我接奇怪的话茬！”
“唔！”
那边打打闹闹，但小萌这边，还在持续观察自己桌上没动过的几个餐碟。
这里边的菜，和小荔枝刚刚吃掉的是一样的。
雨哲注意到她那边，单手呈爪状抓住小荔枝的脑袋，回头问道。
“小萌？你看啥呢？饿了？”
“不是饿，咱们不刚吃了午饭吗，我是在想啊...小荔枝要是从网上学，那她肯定学不进去，不是吗？”
可不是吗。
这家伙，三天打鱼两天晒网，现实里按着她学估计都会走神，别说线上学习了。
她的自律性几乎为零啊！
雨哲回头点点小荔枝的额头：“看了吧！小萌都知道你多完蛋。”
“呜呜呜！知错惹！”
你要知错就有鬼了！
雨哲原本以为小萌只是想表达小荔枝有多拉胯。
可她不是那个意思。
她接下来这句话，才是她想说的事情重点。
“呃...雨哲，小荔枝，我的意思是...反正高考结束了，我也很闲，距离开学也还有段时间，要不然这段时间...我来教小荔枝怎么用术语来鉴赏评判美食？一个月的魔鬼训练，我不信她学不会！她学习能力挺强的。”
这番话，让雨哲小荔枝都消停下来。
先别说别的...
雨哲惊讶地眨眨眼：“小萌你居然...还会品鉴？”
“那是！我可是饭店的女儿！这点小事，不是简简单单嘛，不是我自夸，我舌头还挺厉害的，我妈妈以前就说，我甚至有当美食品鉴师的天赋呢！”
为了形容这点更生动形象，小萌甚至还吐出她的舌头给雨哲瞅了瞅。
这种样子
...莫名有点涩涩的。
雨哲默默移开视线，苦笑着点点头，不置可否。
“啊！雨哲你这是不信任我啊！行，那你瞧好咯！”
小萌的胜负欲也算是被激发上来了。
她就算不饿，也是用叉子叉起一块切好的牛排。
不像是小荔枝那样整块塞进嘴里，而是只取一个边角，蘸上酱料，放进樱桃小嘴之中细嚼慢咽，细细品尝。
品尝结束将牛排咽下，小萌放下刀叉，双手抱在平坦的胸前，摇头晃脑地细细品味。
“安格斯，七分熟，烤出了大理石纹路，入口即化，属实上品，但这酱料比较敷衍，应该是取用的饭店里最常见的基础油醋汁，有待升级，还有...”
巴拉巴拉，小萌说了很多。
小荔枝听的天花乱坠，完全不懂，一片迷糊！
可是雨哲撑着下巴，可是听的津津有味。
这方面的知识啊，万能的雨哲也曾经学过，对这些说不上精通，但也是颇有了解。
而...小萌说的每句话，都在点上，而且非常正确。
哎呀呀...
看来，小荔枝这个暑假要迎来一位小小的好老师咯！
45.最美味的珍馐
小萌教起小荔枝来，属于是生生相克。
小萌这种看似轻盈随意，但实际上相当认真负责的性格，正好可以惩治小荔枝这样漫不经心容易走神但实际上还真想学点东西的类型。
雨哲在旁耐心等待，等着小萌完成她这个暑假对小荔枝的第一次教学。
“这个拔丝地瓜...嗯，确实不好吃，但是也不是一文不值？甜而不腻，拔丝沾着水只要不断就有嚼头，不过不建议你把这道菜加入菜单嗷。地瓜的选材很一般，而且工艺也只能说是一般，放到你们要经营的高端餐馆，只能是砸牌子，这也是分好几种类型的嘛，可能放到我家的餐馆会合适些？”
“原来如此！”小荔枝受益匪浅，“学到了！小萌姐，请务必允许我收你为师...咳咳！不对，拜你为师！”
“我刚才已经说要收你当徒弟啦...呃，不过我年纪轻轻的就自称师傅是不是有点不适合？”
“没有不合适！能力与身材高矮没关系，小萌姐厉害就是厉害。”
“我是说我年纪轻轻！没说我身材高矮！你这家伙果然故意的吧！”
“呜呜没有啊！！我理解错了！”
小萌让她给气的啊，拿起筷子夹起自己盘子的一块红糖糍粑就给吞了下去。
人生气的时候，就是容易进食速度加百分百！
“呃...”
“小萌姐？”
“坏了...”
“卡到了？喝水！”
“不是啊...”
小萌有点头疼地看看左右，摸摸自己的喉咙，最终还是无奈地叹气一声。
“哎...我这盘子里，好像是最后一块红糖滋粑？”
“好像...是这样的？”
小荔枝也是环视了一圈三人的盘子，的确那是最后一块。
雨哲笑道：“吃了就吃了呗，你还想分给我们吃啊。”
小萌真是欲哭无泪：“唔姆，我这不是想教小荔枝嘛！最后一道菜，本来讲完这道今天就算是完美结课，但现在问题大了，没法说了。”
“这个你不会？”雨哲饶有兴致地问道。
“不是！我刚才吃下去忘记尝味道了！”
“还有这种事！”
雨哲可不是真的震惊，他只是觉得小萌这认真负责到底的态度，又有趣，而且又很让人感到舒适。
雨哲这才把视线装向小荔枝，笑着跟她说道。
“看了吧小荔枝，你的小老师是如何认真负责，看看你，不急不躁的，老师都急了，你这不该也跟着急一下？”
“那我先急！”
“不不不...我开玩笑呢。”
“这可不是玩笑！”
小荔枝明白着呢，学东西，那就是个态度问题，态度好，自然才能学得进去。
她第一时间就找身后的女仆们问道。
“还有这个红糖...红糖啥来着。”
“红糖滋粑。”小萌苦笑，合着鉴赏家小荔枝连菜名也不知道~看来以后要教的东西又多了一项。
“哦好...！这个红糖糍粑还有吗！”
女仆们互相确认了一下，很遗憾地告诉小荔枝答案。
“大小姐...这个刚才就是最后一份了，现在可以联系厨师重新做，不过要做的话...大概需要明天才能送到？都是要预约的。”
“完蛋！”
小荔枝耷拉着脑袋，表示这事没办法咯。
然而，并不是没办法。
雨哲终于是想发挥一下了。
讲道理，这师徒俩刚才在这研究食物，自己没法参与其中，这可是很让人受伤的哦~
要不是雨哲时间不够，要忙公司的事，他都想亲自来教小荔枝了。
不能教，那至少现在要扳回一城。
雨哲起身后，第一件事居然是向女仆们笑着，很有礼貌地说道。
“各位，能否请你们回避一下呢，接下来我想跟她们俩谈一谈这些食物的秘方~这些不外传的。”
“......？”
雨哲这样古
灵精怪眨着眼睛的可爱样子，着实是让女仆们一阵血气上涌！
苏家少爷倾国倾城举世无双....果然是名不虚传！
呜呜大小姐真是修了八辈子的福气，这让谁不羡慕啊。
女仆们一开始并没有反应过来。
但是短暂的愣神以后，她们眼前一亮！
需要她们回避，再加上苏少爷和大小姐们的关系，那肯定是大好事啊！
她们饶有深意地笑了笑，整齐划一排着队伍离开这个临时小食堂。
接下来的时间，就交给恩爱的小情侣咯。
待她们离开，小荔枝也是茫然地眨着眼睛，不知道雨哲是想干什么。
机灵的小萌已经猜到了一二...
但不确定。
雨哲回身走到小萌面前，问了她一个问题。
“小萌啊，先跟你说好，今天咱们还在约会呢。”
“我...我知道啊，我这不是教小荔枝鉴赏食物嘛...”
“哼哼~这没事，只是我想帮你们一下，这方面，我也在行啊！”
“雨哲你也会鉴赏美食？！”
“那是，你刚才说什么来着，红糖滋粑吃完了，没有了，但是没来得及尝味道，是吧。”
“是啊，哎！这只是个小失误，我下次绝对不...！唔？！”
你以为，什么叫猝不及防啊。
小萌还在这作保证下决心呢，但是话还没有说完，今晚她尝到的最美味的一道菜就自己迎了上来！
雨哲往前俯身，欺身往前，单手推开地上的椅子，稳准狠地吻在小萌的嘴唇。
这还不算完，雨哲就像是想要品尝什么味道一般，贪婪地索求着，小萌能给予自己的一切味觉感知。
小荔枝已经看傻了...
她的小脸一下子变得通红，旁边刚端来的小甜点，已经对她毫无吸引力。
雨哲哥哥平时吻我的时候...也是这样一副画面吗。
好厉害！
小萌一开始还会用两只小手轻轻拍击雨哲的肩膀以示抗议，可不过一会，她就认命了，两只胳膊自然垂下，宛若一只可怜的小绵羊。
雨哲真是难得强势一回！
时间不算太久，也不算太短，雨哲松开嘴唇后撤一步，舔舔舌头，脸颊上还挂着些许的红晕，道出他“品鉴”的结果。
“尝不出红糖味，也没有糍粑，但是甜甜的，我的评价是，绝品！诶嘿。”
独属于一人的绝品，这才是世间最美味的珍馐。
小萌半低下头羞羞答答，小声反驳道。
“废话...红糖和糍粑我都已经吃掉了，你能尝出来不就怪了吗...”
“嗯，没尝到，很可惜，但是尝到了更好的东西，不亏，很值！”
“！”
约会状态的雨哲果然很过分，很会欺负人啊！
小萌已经被完全击坠了。
可小荔枝的劲头上来了！
她猛地吃了一整块蛋糕在嘴里咽下，嘴角还沾着一圈奶油，朝着雨哲就扑了过来！
“雨哲哥哥！你帮我鉴赏一下这块蛋糕！”
“？！”
46.不曾改变
要不说...雨哲有时候就是容易作死呢。
明明是他自己先挑起的事端，想要借助这个事，给小萌这个吻，也算是给今天和小萌的约会画上一个圆满的句号。
但怎么知道小荔枝也跟着瞎掺和！
不...她不跟着掺和才奇怪，雨哲早该料到这一点才对。
总之，在那之后的半小时里，雨哲尝到了各种蛋糕的味道，当然，不是直接吃蛋糕，而是通过小荔枝还有小萌的嘴，品尝的比起蛋糕，更多的，是她们的味道才对。
嘴都快被你们给亲肿了！
好不容易，在气氛再度升温前，蛋糕算是被小荔枝吃完了。
雨哲及时打住，用双手手指在自己沾满奶油的嘴唇上比了个X，表示到此为止！
行吧...
今天原本也不是非要“一决生死”，点到为止也挺好的。
反正，小萌小荔枝都已经尝到今天最甜美的滋味了。
雨哲看看挂在这小餐厅里的钟表，时间已经指向下午的五点半。
都过来这么久了...
雨哲撑着身体从座椅区起身，走到小萌和小荔枝中间，两边的银发掠过她们俩的侧颜，痒痒的，同时，安心感满满。
雨哲半蹲在两人中间，带着商量的语气瞅着小萌这边说道。
“小萌，你是继续在小荔枝这边玩会儿，还是直接回家，回家的话我送你回去，我现在也该走了。”
“诶...？”小萌没有急着做选择，她只是挺困惑，“这就要走了吗？我还以为晚上能一块吃个饭...”
“噗，刚才你是还没吃饱啊！”
何止吃饱。
小萌拍拍自己的小肚子，怎一个饱字了得。
小荔枝代替小萌说出她的想法：“不是啊雨哲哥哥！我们的意思是，不是吃饭不吃饭的，晚上一起出去看看星星，或者看个夜间场的电影，不挺好的嘛！急着回去干什么呀...”
哦豁，小笨蛋也是表达不满哦。
雨哲转头过来，带起一阵好闻的向日葵花香。
“不是那么意思~我啊，只是晚上有个约定
，该去履约了。”
“雨哲你还真是大忙人啊...”小萌也学会了梓筱的吃醋法，“今天晚上又是什么约定，我就说...你昨天怎么只答应下午出来玩，对晚上的安排闭口不提，合着这是早有安排！”
“啊哈哈...看破不说破，我这不是也不好意思说嘛。”
小荔枝也是学聪明了。
她开始还不大明白是什么意思，但是脑袋绕绕弯稍微想想，也不是想不过来。
“雨哲哥哥晚上这是要和谁去睡觉！”
“不会说话就控制你的嘴！”
“呜呜...你刚才那叫看破不说破，我这叫话糙理不糙！”
嘿，你这欧阳大小姐的成长，集中体现于犟嘴是吧！
不用她问，雨哲的行程，本来就是对她们几个保持透明的。
“是陆绫陆瑶，前些天我跟她们有个小约定，今天晚上...要陪她们说说话，所以，今天的约会就到此为止咯。”
说说话——这可是话不糙理也到位的说法，具体指的什么，谁都清楚。
既然有约定，那就没办法了...
小萌艰难地点点头：“好吧...那我跟你一块回去，约会...就得有始有终！”
“得令。”
雨哲先是答应下来。
当他站直身子以后，双手拍拍两人的肩膀，还补充了一句话。
“今天这个约定...是有约在先，不过你们俩要不要也和我现在定一个约定，这样的话，不管明天有什么事，那和你们都是有约在先了。”
“定！”“肯定要啊！”
将消沉隐藏很好的二人，听见这话那是用最快的速度应答！
雨哲没有犹豫就点头答应下来。
嗯，约好了，明天就腾出精力，陪这两位可爱的小家伙。
小荔枝提了一嘴：“可是明天...约定的话，打算做些什么呢？约定总要有点内容，可不能耽误了和雨哲哥哥在一起的大好时光。”
“这还用说吗。”雨哲眨眨眼睛，不需要犹豫就指出了明天的安排，“就按你刚才说的，看星星，再来一场晚间电影，如何。”
“好耶！”
人生最大了乐趣，莫过于看见她们期待的笑意~
雨哲只能说，这个约定，是真的值。
...............
雨哲今天没有让陆绫陆瑶开车过来。
他是打车送小萌回家的，车辆停在小区门口，雨哲又借着想去看看雪儿情况的借口，把小萌给送到楼上。
看她回到家里，雨哲才放心嘛。
如今的雨哲，虽说依旧是这副惊为天人，绝世无双的美少女外貌，但他心里也是越来越有担当，越来越能包容她们了。
送下小萌，雨哲也没多耽误，继续打车回公寓。
打车，不调动陆绫陆瑶，是给她们一个完全的准备时间。
女孩子这种生物啊，不管她内心究竟有多么坚强，在面临正事即将到来的时候，都是脆弱无比。
“梓筱昀儿！我先去一趟楼上啦！”
雨哲回家后洗了个澡，稍稍整顿了一下，就准备上楼开启新征程。
昀儿啃着一块她最喜欢的桂花糕从厨房那走出来。
她走到雨哲面前，直接把她吃了一半的小桂花糕炫到了雨哲嘴里。
“唔...？”
“哼哼，雨哲哥哥赶紧把他吃咯，补充能量，别忘记你这次的对手是谁，陆绫陆瑶，她们在体力这块可是无穷无尽的！我打赌，你占不到便宜，所以...”
“所以？”
“所以要是觉得想跑的时候...就跑回家里来哦？我体力有限~”
“你还真是个小机灵鬼...”
最后这句才是你总结最想说的话吧~
是，陆绫陆瑶的体力肯定是匪夷所思，而且雨哲还是以一打二，想占到便宜那简直就是痴人说梦。
但雨哲还是那句话，这种事情讲究个点到为止，又不是非要拼个你死我活，非得把体力用完干嘛呢。
这时候才觉得，叶姐说的都是至理名言！
梓筱是在厨房刷碗要出来的晚了些，她看见门口这情况，也没啥可说的。
但有句话，她是必须要嘱咐的。
“哥哥，带上枸杞水！”
“你又泡了枸杞啊？！”
“那是，还有，咱们最近定下的七日节制条款还在生效呢，必须要适度！凌晨三点我会上去检查，如果被我逮到的话...”
“...的话？”
“那就罚哥哥一周不许去公司办公！只能待在家里...唔，不说了！总之就这样！”
她说的自己害羞，一溜烟又闪身回厨房去了。
明明碗筷已经刷完，她就是害羞去躲着了而已...
真是不管和梓筱相知相遇了多久，她还是一如往常，不曾改变呀。
可爱！
47.新生日！
雨哲其实不常来楼上，陆绫陆瑶的住所。
以前啊，和陆绫陆瑶没有确认关系以前，雨哲没有理由过来。
主要那时候是想给梓筱她们一种安心感吧...
别看雨哲身边有这么多女孩，显得他很花心似的，但实际上，雨哲很专情。
——只有恰巧，他喜
欢的人有点多罢了。
所以呀...陆绫陆瑶家里被雨哲当做不可踏足的禁域，这件事从今天开始，也应当成为完完全全的过去式咯。
咚咚咚！
雨哲伸手敲了敲她们的家门，等待回应。
与此同时，雨哲的手在自己口袋里摸索了一下，检查“战备物资”。
战备物资，指的是确保安全的口香糖小盒，说了好多次，这很有必要！
一切正常，可以突入战场。
但是隔着一堵门，战场里边的“士兵”，怎么没有快些回应呀...
雨哲又伸手敲了一次门，才听到门里急匆匆赶过来的脚步声！
“少爷！请...请稍等！我们还需要做些准备！”
“好嘞~”
准备吧准备吧，准备多久都没问题。
女孩子啊，就是这样的生物，有些时候，她们就是有莫名的仪式感。
雨哲回头看了看天空彼岸，就会想起上次和叶姐那次...还是在上一次。
咳！不是，雨哲是想说，那次叶姐也是，都走进那么小木屋了，还要整理头发整理衣服，再洗把脸，准备颇多。
结果到最后...衣服不还是都扔到了房间角落，头发也变得乱糟糟？
所以这就不是有没有意义的问题，雨哲愿意尊重她们这仪式感。
尤其是第一次...就更需要好好珍惜了。
苦笑一声，雨哲倚着身后的门框，不慌不忙地想坐在门垫上等待...
结果屁股还没着地...
哐！
“哎呦！！”
“少爷？！您没事吧！”
门，它突然开了。
雨哲没有防备啊，失去了倚着的东西，猛地往后仰倒摔了个四脚朝天。
你这这这...你这准备时间也太短了！
我才刚等了不到半分钟！
这就是陆绫陆瑶的干脆利落吗，爱了爱了。
来开门的陆绫连忙蹲下身子把雨哲搀扶起来，雨哲无需搀扶，手掌撑着地面一个利落的翻身，绕出一圈银色流光，就帅气又自信实则美丽无比地站在了陆绫面前。
雨哲拍了拍手掌，呼出一口空气。
“呼...没事没事，就是晃了一下，你们刚才在...呃，陆绫，你这是什么打扮，今天是万圣节？也不是啊...”
万圣节在年末，现在才是夏末秋初，再说了，雨哲也不过万圣节。
但是陆绫现在的装束还真跟万圣节装扮似的，她裹着一个星空蓝的...呃，这是大床单？还是一块大浴巾？
看不出来，反正是一块把她包裹的严严实实，密不透风的长布料，从脖子一直遮到她穿着凉拖鞋的脚踝。
陆绫双手都抓着布料，没法帮雨哲拍拍背后的灰尘，她连忙让开进屋的道路说道。
“少爷有话进来讲！外边太热！”
“嗯？行。”
其实吧，今天的温度还好，才二十度出头，属于秋高气爽的先兆。
恐怕不是外边天气热，而是陆绫心里的温度比较高哦。
雨哲今天穿着的是一件黑白色的针织衫，雨澈喜欢黑白色，按她的说法，雨哲这和她穿的是情侣装。
明明是你那天塞给我的，突然就变情侣装了，真是计划通！
雨哲进屋后，陆绫就很快关上了门。
顿时，屋子里陷入一片漆黑。
雨哲皱了皱眉困惑道：“吖？为啥不开灯啊，这大黑天的，陆瑶呢？”
“少爷您...您先别问，来，抓住我的手，跟我往前走走。”
“行...行吧。”
陆绫腾出一只手，牵住了雨哲并没有什么紧张的手掌。
陆绫陆瑶在的地方，完全不需要任何紧张或者担忧。
她们就是雨哲的守护神呀...
不过话说回来。
好家伙...雨哲还真有点期待起来了。
很明显，陆绫陆瑶这是准备了什么惊喜。
如果说...有什么惊喜是需要关灯才能看得到的，那雨哲最先想到的就是...
生日蛋糕点蜡烛的时候！
在这个想法浮现于雨哲脑海的瞬间。
蜡烛，它真的点亮了。
陆绫带着雨哲，在漆黑看不到东西的沙发旁，停住了脚步。
而几米开外的餐桌那，倏然亮起了成片的蜡烛，照亮了半片客厅。
也映照出了站在餐桌旁点蜡烛，手里还拿着火柴的陆瑶的脸庞。
陆瑶还是说话不太利索，但她努力着尝试用比较激昂的语气，说出这句话。
“少爷...惊喜...！”
“谢谢...？惊喜收到！”
嗯，除了不知道这是庆祝什么的蛋糕以外，还是蛮惊喜的。
雨哲这才发现，蜡烛火光映照出的陆瑶的身形，她身上也是披着和陆绫一样的大斗篷，只是她单手握着衣角，另一只手在点蜡烛。
用极快的动态视力数了数，蜡烛，一共十八颗。
雨哲和陆绫手牵手走到餐桌旁边，雨哲低头看去，完全足够三人吃的大蛋糕上有标注着祝福语——生日快乐。
还真是生日蛋糕啊！
雨哲抬起头，看向陆瑶问道。
“今天是你们的生日...？那应该提前告诉我呀！这事整的...哪有过生日的人给祝愿
生日的人准备惊喜的！我申请重来一次！我准备蛋糕。”
即便是陆瑶这只三无，都被雨哲的话都逗得一笑。
她脸上浮现着淡淡的笑意，歪头微笑道。
“不是的...少爷...今天不是...我和小绫的生日...”
“嗯？”
那咱可就不大明白了。
这事，还得是陆绫来解释。
让姐姐来说的话，估计解释到蜡烛灭了她都说不完。
陆绫暂且松开雨哲的手，去扶正蛋糕上最中间的那根蜡烛。
俯身后，火光映照着她端庄的侧颜，雨哲不止一次地如此认为，陆绫陆瑶的容貌相当耐看，有着她们独特的魅力。
而此刻...也是赏心悦目。
陆绫扶好蜡烛，站直身子，转头向雨哲，感慨良多地解释来龙去脉。
“我和姐姐从小就在孤儿院...是不知道自己的生日到底是哪天的。从小打大...也没有过一次生日。但是我每次看别人过生日的时候，就觉得这样对姐姐不公平，想让她也能祝福自己降生于这个世界。”
陆绫今天，也不藏着掖着，有话她都想说。
看着陆瑶说完这些话，她把头转回雨哲这边继续说道。
“但是今天也是个特殊的日子哦？少爷在十年前的今天...救了我和姐姐，这件事...让我们重获新生，所以，我和姐姐擅作主张，就把今天定为我们的生日！嗯...？这么说是不是不太贴切？那贴切点来说...怎么说来着...”
陆瑶抬手抢答：“新生日...”
“啊对，新生日！也可以叫再生日？”
48.追逐的终点
新生日？再生日？
雨哲稍稍将这些词汇在脑海里反应了一下。
恁甭说，还真有点新意！
嗯...雨哲对于她们能把自己救她们这天，定为如此重要的日子这件事，深感荣幸。
这一餐桌，十八根蜡烛组成的心形火光，一方面是在映照陆绫陆瑶十八岁的“新生日”，另一方面，也仿佛...是一场浪漫的烛光晚餐。
一桌两用的创意，这就是陆绫陆瑶姐妹俩给雨哲准备的惊喜！
雨哲俯身环视了一圈这些做工精美的蜡烛，湛蓝双眸倒映着的，满是这温柔的烛火。
“嚯...真亏你们还记得，今天就是我那年去仓库救你们的日子，都这么久了，你们怎么想起来的？”
陆绫攥紧自己身上的大毛毯，起步往前两步，凑到雨哲的左边。
并犹豫再三...还是选择“冒犯”！稳稳抱住了雨哲的左臂。
“少爷...有些日子...一辈子都不会忘记的呀，就像雨哲少爷永远记得梓筱小姐的生日，记得雨澈大小姐第一天上学的日子，记得墨大小姐归来的日子。我们也是一样...我们被少爷拯救的日子，这对我们来说是很特殊的存在。”
陆瑶学着陆绫的样子，凑到雨哲的另一边，抱住右臂，两人将雨哲夹在中间。
“少爷...三天前...这样说...明明也记得...”
“啊哈哈，谁让我记性好~这也很正常嘛。”
“正常...但感谢...”
“这有啥可谢的，就是正好赶上这么个日子，那就定在今天了呗。”
雨哲现在听陆瑶说话，是越来越能用更快的速度反应过来她说话的含义了。
刚才啊，她的意思就是说，雨哲三天前就记得今天这个特殊的日子，所以当时那个三日后的约定，并不是雨哲随口一说，而是精挑细选出来的日子。
既然少爷都如此重视，那陆绫陆瑶怎么能不做些有仪式感的准备呢！
今天这个蛋糕，就是她们亲手做的，甚至连蜡烛...好吧，蜡烛还是买的成品，不然太麻烦，不过蜡烛上边精致的装饰可是她们俩腾出一整天的休息日来完成的！
雨哲近距离嗅了嗅蛋糕散发出的，沁人心脾的香草味，顿感心情大好。
喜欢用心的女孩，可是特别招雨哲喜欢的~
雨哲站直身子，往后捋捋银发，而后又左右看了看分列两旁的陆绫陆瑶。
雨哲进屋之后最大的问题...可不是蛋糕，也不是蜡烛。
而是她们姐妹俩裹着的这个大毛毯。
众所周知，这大毛毯也属于是布料，既然是布料，那就是用来遮羞或者保暖的。
先排除保暖，毕竟今天又是高达三十五摄氏度的一天，热得很，没必要保暖。
既然如此...雨哲聪明的脑袋瓜里对此的判断，就只保留有一种可能！
陆绫陆瑶若是松开这毛毯，里边很可能是一丝不挂，光溜溜的状态！
也唯独是这种可能，才会导致她们俩从刚刚开始就用手抓着毛毯特别紧，仿佛这毛毯一落，有些事情就要一发不可收拾...
咳，不急，不急，这个嘛，讲究先继续热一热气氛，至少我先给你们唱个生日快乐歌嘛！
然而...
雨哲还是低估了陆瑶说话直来直去的本领！
她又往雨哲跟前凑了凑，三无的小脸都快直接怼到雨哲脸上了！
“少爷...毛毯...不
好奇吗？”
“姐姐！”陆绫连忙打断陆瑶的发言，“你说这个还太早了，太早了！这个是今天最后一项，说完这话，就代表着要去房间‘睡觉’啦！”
“可是...小绫...我现在就...想和少爷...一起睡觉。”
“呜呜姐姐算我求你了，咱们精心准备这么久，你就循序渐进一下吧！好歹你别说的这么直白啊，这样的话...作为最大惊喜的事项不就没有神秘感了吗！”
不不不，已经没有神秘感了哦？
雨哲呀，有些时候就是喜欢稍微使使坏~
你说，这事很神秘，我现在猜不到，但是我要是猜到了，你们是不是会大吃一惊呢？
雨哲故意装出一副在思考困难问题的表情，实则答案早就了然于胸。
气氛已经不需要继续加热了。
可以看出陆瑶挺着急，陆绫也挺急，这种时候，雨哲万万不可能给她们说先别急。
毕竟，雨哲自己也有那么点急！
“咳...我说，陆绫陆瑶呀，你们这个惊喜呢，我满怀感激地收下了，但是我想稍微猜一猜！你们说...你们身上这大毛毯之下，是不是...是不是啥布料也没有？嗯嗯，我懂得这个的，我现在提前做好心理准备，你们随时可以展现！”
雨哲这是在努力减轻陆绫陆瑶的心理压力啊！
想想让人家女孩子自己把毛毯拿下来，肯定是不好意思，但雨哲这样直截了当戳穿，她们总该放松些了吧！
台阶已经铺好了，就等她们来走。
可是...陆绫快速眨眨眼睛，突然手掌捂在嘴角一笑。
“噗...！”
你这时候笑得就不是很合时宜！
陆绫连忙道歉一声，跟雨哲解释其中的错误。
“对不起呀少爷，这次您真的是猜错了，这毛毯下边，并非没有布料哦？”
“嗯？！”
小丑竟是爷自己！
有布料那你们还这样小心谨慎做什么呀！
不...雨哲又想到别的可能，有布料，没准是只有一小块布料的决胜.内衣？
不至于吧...？陆绫陆瑶总不至于拼到这个程度？
已经不需要雨哲搁这胡思乱想瞎猜了。
陆瑶歪头瞅瞅陆绫，只是淡淡地道出一句话。
“小绫...最后的惊喜...可以给少爷了...”
“喂！姐姐！等...！”
陆瑶要是能听陆绫的劝，那她就不是陆瑶了。
这个三无少女，手中动作变化，她捏着毛毯边角的手指，骤然松开了。
毛毯没有了固定的依靠，就只能沿着少女美好的躯体下落，直至啪嗒一声砸落在地面，没有了任何作用。
这下...陆瑶的身姿，已经无遮无挡，完全展现在雨哲面前。
借着微弱的烛光，雨哲眯起眼睛定睛一瞧！
一瞧...这不就愣住了吗！
雨哲直接倒吸一口凉气！
试问，此时此刻，能让陆瑶都害羞扭捏起来的装束，究竟是什么样子呢！
“少爷...别...盯着一直...看呀...”
“唔咕。”雨哲咽了下口水，即便陆瑶这么说，他的视线也已经很难移开。
陆瑶身上穿的...的确是如雨哲所想，属于是决胜.内衣的一种。
不过，这件很有“格调”的内衣，是极其符合陆绫陆瑶风格的。
——黑白边的女仆风内衣。
如果只是这样，雨哲是万万不会感到震惊的。
最让他震撼的是...这件衣服，不管是上半身，还是下半身。
最中间，最关键的位置，居然没有布料！
是镂空设计的啊！
明明穿着，却和没穿没有什么两样。
完全遮不住该遮事物的布料...真的有什么存在的意义吗！
事实证明，确实是有的。
而且，这个意义还很大。
至少现在，雨哲已经深深被这份设计智慧给折服了！
随后，雨哲又听到身后也响起了同样一声“啪嗒”。
回头，陆绫也是一样，她学着陆瑶的行为，也松开了毛毯。
她穿着的，是和陆瑶一模一样的神奇内衣！
“......”
雨哲，无话可说。
“这个惊喜...唔姆，着实...有点出乎预料？哈...厉害，厉害。”
陆绫果然是比心宽的陆瑶更害羞。
而且...可能是她将自己对比于陆瑶，对自己的身材有些不自信吧。
雨哲这才发现，明明是双胞胎，但陆绫的身型确实比陆瑶要贫瘠一些。
但是这完全不重要呀！
她往前趴到雨哲的后背上，来遮挡住自己，道出这身衣服的出现经过。
“一开始...我和姐姐只是买到了正常的女仆风内衣，可是我们总觉得...这样好像少点什么，就在上边尝试绣花绣图案...啊啊说起来都怪姐姐！她不小心用剪刀在表面剪了个洞！我们来不及再网购第二件...所以...也就将计就计，死马当活马医了...”
陆绫...你是不知道啊。
你这死马当活马医，属实连死骆驼都能医好的妙手回春！
无心插柳柳成荫了属于
是。
雨哲眼花缭乱，他的眼睛实在不知道该往哪里放。
这样蜡烛火光缭绕的环境本来就挺让人上头的，就仿佛是在催促着——赶紧办正事！
办...办啊！为何不办！
雨哲先压下心里这份想扑倒这姐妹俩的冲动。
嗯...压下，也就能压两分钟吧，两分钟后，便是肆无忌惮之时。
在那之前，雨哲默默转身向蛋糕蜡烛的方向，提议道。
“你们俩，和我一块吹个蜡烛呗，不过嘛...蜡烛吹灭之后，屋子里可就要黑起来了。你们...明白吧？至于蛋糕，等饿了再吃！”
既然是战斗嘛，战斗到中途是肯定会缺乏能力犯饿的，所以，这蛋糕刚好当做补给！
“没有...问题...”陆瑶朝雨哲比了个剪刀手。
“嗯...能在生日这天把自己送给少爷...嘿嘿，想想还真是幸福的不行！”
所以说，你们对幸福的要求还是太低啦。
雨哲俯身，和她们一起，深呼吸，一口气把蜡烛全数吹灭！
“十八岁，生日快乐！！”
蜡烛灭了，屋里暗了。
但三人的心，都是才刚刚明亮起来。
这场由陆绫陆瑶追逐了十年的长跑，终于，是要在今天由雨哲拉起终点线，由姐妹俩携手一起跨过咯！
49.相遇日！
雨哲昨晚，果然还是没有能够“幸免于难”。
有些清晨比较特殊，不需要鸟儿叫醒，也不需要闹钟的喧闹，只需要一场自然醒来的契机。
雨哲昨晚是几点睡着的来着...？
估摸着，可能是凌晨三点之后了。
凌晨三点——这还是陆绫陆瑶心疼雨哲，提前结束战斗的结果。
雨哲本来觉得...叶姐已经足够强悍。
可是没想到，他直到今天，才遇到了最终大BOSS。
——还是两只！
陆绫和陆瑶，对于涩涩之事，果然是一无所知。
因此，刚开始的时候雨哲获得了极大的支配感，那是全程由他来主导的畅快！
但是当陆绫陆瑶学会了这其中的精髓，能够主动运作之时，雨哲就已经没有可以发挥的空间了。
很喜欢陆绫昨晚的一句话。
——少爷，您就躺着就好，一切交给我们。
感人肺腑，难以言表。
是啊，我是只需要躺着就得了，可是身体的重压，那就不是压力吗！
也很喜欢陆瑶的一句话。
——再来...
你这是什么无限永动姬！
雨哲万万没想到，她们平时锻炼的成果，竟是如此的强大！
甚至，中途陆绫陆瑶还能做出各种高难度动作，跟耍杂技一样，让雨哲不能不说眼花缭乱。
呜呜，这不只是花里胡哨啊，而且还有输出和真实伤害！
陆绫陆瑶很讲武德，不会进行车轮战，而是一起与雨哲决一死战。
如此...甚好，但更难招架。
但还好，雨哲也取得了辉煌的战果。
他好歹也让陆绫陆瑶气喘吁吁瘫在床上休息了将近二十分钟啊！
试问，这是她们平时锻炼能达到的效果吗！
那必然不能！
虽说这里边有她们自己去尝试花里胡哨动作消耗体力的原因在，可这不妨碍是雨哲的阶段胜利。
还有一点帮助雨哲坚持到了最后，那就是，雨哲熟知对方的弱点。
知己知彼百战百胜，在此之前，陆绫陆瑶早就已经在雨哲面前暴露过她们俩的弱点。
那就是耳朵！
有这个情报在，雨哲攻其一点，为自己减缓了不知道多少的压力！
什么叫情报的重要性啊~
双方已然在凌晨两点以后越过了名为“满足”的线，为了可持续发展，雨哲在三点的时候提出了一条协议。
暂停，睡觉，改日再战！
这绝对不是临阵脱逃哈！这真的是成熟以及理智的体现！
于是，这场稍显惨烈并有些一边倒的战斗，还是落下了帷幕。
雨哲再醒过来的时候，已经过了清晨鸟鸣的时间。
阳光普照大地，估计已经是中午时分。
雨哲于睡梦中，猛然睁开双眼！
“唔哇！”
“嗯...？少爷？！”“少爷...醒了...”
“......”
雨哲双手往前作为牵引，猛地坐起身来，从两边就传来了姐妹俩惊喜的声音。
雨哲眨了眨惺忪睡眼看向左右...
嗷...陆绫陆瑶，这是已经醒过来了。
她们俩躺在雨哲的左右，都是眨着褐色好看的大眼睛瞅着雨哲的侧颜。
少爷两边的侧颜，都是一样的漂亮。
雨哲用右手揉了揉眼睛，陆瑶跟着坐起身，丝毫不在乎滑落而下的丝绸被褥，也不顾完全浮现而出的大好春光。
她轻盈地用手掌拍拍雨哲后背，关切道。
“少爷...做噩梦了...？”
“不是...我只是刚才突然想起昨晚的事了。”
“？”
你不要困惑！我一想昨晚你们那尝试倒立的样子，我就觉得心累！
雨哲以后必须跟她们说好...不准自我发挥！
陆绫本来是裹着小被子坐起来的，可看见
姐姐坐起来这么直接，她就像是有什么攀比心觉醒，也是松开被子坐起身。
陆绫已经非常满足...她眼里含着柔光，左右低头瞅了许久，才鼓起勇气，在雨哲的侧脸轻轻一吻。
这吻，吻的雨哲心中一抹春水激荡起波纹。
“少爷，早安呀...”
“嗯，早安，还有，不用这么拘谨的呀。”
“嗯？什么意...唔...”
雨哲不跟她讲道理的！
比起用言语回答，可能还是用行动表述更为妥当。
雨哲往前欺身，歪头，吻在陆绫的嘴唇，这力度让陆绫的头都往后微微一仰。
陆绫双眸之中光影闪动，双臂温柔着环抱住雨哲单薄细腻的双肩，将吻化作拥吻，享受这清晨最淡雅的一刻。
雨哲是习惯给她们一个清晨吻的。
不只是想让她们安心...而且雨哲也在回味，也是需要她们给予的，清晨的安慰。
昨晚陆绫陆瑶自己做的奇葩内衣，就随意地扔在床尾，那边一前一后的两片殷红，也在诉说着昨晚的喧嚣。
陆瑶不知何时，也学会了主动表达自己的内心了。
她看着小绫和少爷拥吻的样子...顿时有些可爱的慢慢嘟起嘴。
她用手指戳戳雨哲的后背。
“少爷...我...也要...”
“唔...？好。”
转回方向，又是衔接而来的一个吻！
左拥右抱，大抵就是如此了。
不，区区左拥右抱，那叫不过如此！
待这个稍显漫长的吻慢慢结束之后，雨哲和陆绫抵着额头，互相近距离对视着。
“少爷...满足吗...”
“哈，这问题该问你们自己。”
“尽力了...”
“那我就只能说，满足啦！”
“嘿嘿...”
陆瑶微笑起来的样子，就跟三月的雨一样，轻缓又带着绵绵的温度，惬意万分。
刚照顾过这边...雨哲又感觉到了陆绫那边的腻歪。
明明是姐妹俩，可还是会互相吃醋呢。
陆绫双手倚在雨哲的后背，声音软绵绵的同时，有点小遗憾的意味。
“昨晚很开心...只是可惜，蛋糕没有吃，那是我们俩亲手给少爷做的奶油蛋糕...”
陆瑶嗔怪道：“现在...也可以吃，不要浪费的...”
陆绫摇摇头回应：“可以吃是可以吃啦...少爷想吃的话，再重新做一份也没问题，就是...现在吃就没有昨天的韵味了，新生日已经过了呀...”
女孩子在那啥之后容易变得更加感性，果然是这么回事。
气氛突然沉默了一瞬。
但雨哲，总是有办法能让气氛从低点一下子回到高空！
他打了一下响指：“新生日确实是过去了，但是今天也是个值得纪念的日子啊，现在吃蛋糕，寓意一点也不比昨天差！”
“诶？今天是...？”
“今天是你们来苏家就职的纪念日！是到我身边来的日子啊~”
“！”“！”
对吧~
雨哲拯救陆绫陆瑶的后一天，她们俩就被雨澈招安，正式入职了苏家。
所以，今天这日子更值得庆祝，这就是...
正式相遇日！
50.不必从此以后
讲道理...除了雨哲自己做蛋糕的时候，他还真没吃过这么合口味的蛋糕！
“陆绫？你这蛋糕做的是纯香草味呀！正合我意！”
“那是自然呀...”已经换好睡衣的陆绫，给雨哲又切好一块蛋糕，“我和姐姐这么多年，对少爷的饮食习惯还有口味偏好都了如指掌！不是问题的！”
“对...少爷...喜欢...香草味...”
“哦...厉害，厉害。”
雨哲除了说两声厉害，也没啥底气再说什么别的了。
就问，有两个女仆日复一日，年复一年地保护，还专门会记住喜好，把这些像记笔记一样记在脑子里。
这这这...这哪里还是女仆。
这简直就是老婆！
爱了爱了。
雨哲又猛地吃了一口香草味蛋糕，心满意足的同时，手机铃声骤然响起。
这个铃声，还是那极其富有灵魂的专门设置的特别关心响铃。
「您天下第一可爱的妹妹打来电话啦！打来电话啦！」
苏雨澈！
你又擅自把我的手机铃声给更新换代！
雨哲已经习惯了，也不管这样的铃声被陆绫陆瑶听到已经有些羞耻，他果断用最快的速度按下接听键。
“喂？”
“喂！哥哥，这次接电话真快，是不是想我啦！”
雨澈可爱富有灵气的小脸在手机屏幕上出现，努力摇摆着小手跟雨哲打招呼。
看她身后的背景，是别墅那边的房间，妈妈回家后，最近雨澈工作压力减小，不用经常往公司跑了。
雨哲放下手里吃蛋糕的勺子，单手拄着下巴望着屏幕，纠正了一点。
“首先，咱们上次见面才刚刚过了不到二十四小时，其次，我接电话快不是因为想你，而是因为手机铃声过于羞耻，苏雨澈！你又在乱动我的手机响铃是吧！”
“噗哈哈哈哈！这个
就是要经常更新啊！这不就跟喝水吃饭一样平常的事情吗，哥哥的说法可真奇怪。”
“......”
算了。
跟她讲这些事，纯粹是浪费时间嗷。
雨澈在电话那边的屏幕里往雨哲这边东瞅瞅西看看，好像在寻找什么东西。
雨哲无语地善意提醒：“好妹妹，手机屏幕不是3D立体环绕的，你就算转着圈的看，视野范围也就那么大。”
“知道啦~我这不是想看看陆绫陆瑶在不在嘛，没看见人啊，昨晚不顺利？呃，话说哥哥啊，你这就是在陆绫陆瑶那边吧？”
一听这个，就是大小姐的召唤！
陆绫陆瑶赶忙同时往中间凑了凑出镜。
“雨澈大小姐早上好！”“大小姐...早安。”
她们俩着急出来挥挥手，可不只是为了出镜而出镜。
关键是，这样才能彰显她们此时的成就呀！
放心吧雨澈大小姐，我们这回争气了，完成了自己的心愿，您不必牵挂！
雨澈其实才没牵挂她们怎么样呢。
她皱了皱眉，语气颇为担忧。
“哥哥没事吧...”
“你得对我多点信心啊！”雨哲那火气，也是蹭的一下就涨起来了！“再怎么讲我最近也是每天喝枸杞水的，有氧运动而已，不在话下！”
“好嘞好嘞~我当然相信咯，我已经在办公室装好更大的沙发啦，期待！”
“......”
雨哲这才意识到，雨澈这家伙，明明是在挖坑等他跳！
这样，雨哲下次就只能全力以赴了。
计划通啊雨澈！
雨澈大小姐和雨哲少爷说话时，陆绫陆瑶就会自觉屏退左右。
但她们这次刚想走，雨哲就悄悄给她们俩一个暗示。
——在桌子下边，同时在两个方向朝她们勾了勾手指。
两人顿时就明白是什么意思了！
嘿嘿...刚才少爷说了呀，手机的屏幕可不是3D环绕式的，只有那么一个小框，所以视野范围，是固定的。
陆绫和陆瑶一人搬着一个小板凳，坐到雨哲的左右，以一个平齐的方向，而在手机屏幕里看不到的角度，从左右两边同时牵住了雨哲的手掌。
手牵手的快乐，居然也是如此清新脱俗！
雨澈可不知道屏幕对面这些花里胡哨。
她在屏幕那边翘起个二郎腿，雪白的小脚丫晃来晃去，看的雨哲眼晕。
故意以小恶魔般的眼神和雨哲对视了一会，雨澈才再度开口说道。
“哥哥啊，一定要注意身体，可持续发展可不只是说说而已。嗯，但是今天打电话我主要不是想说这个，喏，你看看这个文件！最近就要提上议程了！”
“念，视频电话里图像是反着的，读着费劲。”
“好哟，那哥哥听着，关于苏氏集团整合苍明市墨明集团事项的有关草案，主要设计问题...”
“停一下？！”
雨哲在听完第一句之后，就已经完全清楚雨澈这念的是什么文件了。
墨明集团，这名字雨哲熟悉啊，不就是昀儿所在的墨家企业嘛！
整合是啥意思？收购？还是兼并？
雨澈就知道哥哥的思维总是会跨度很大。
她放下手里的文件，直接向他说明情况。
“哎...这也是妈妈整出来的幺蛾子，本来哥哥解决墨家事件的时候说的好好的，墨家就自生自灭呗，结果那女人倒好！说着说着，就大手一挥，直接要把残破不堪的墨家给完全收购，她说墨家内部还有不少可以利用的产业资源，对咱们突入苍明市场很有帮助，竟会增加工作量...”
行嘛，雨澈对妈妈的意见，这是随着妈妈回家的时间增长与日俱增。
说着说着称呼就又变成“那女人”了！
雨哲皱了皱眉，握紧陆绫陆瑶的手，思索其中因果。
其实收购也没什么...本来雨哲也是觉得收购弊大于利，但他当时只是想给昀儿留个念想，就留着墨家的断壁残垣没想动手。
但爸妈果然还是更有野心的~
雨哲已经猜到了雨澈想说什么，饶有兴致盯着屏幕一乐。
雨澈也知道自己的想法已经被猜到，她和雨哲的默契可不是开玩笑的。
所以雨澈也不需要过多解释，小手一挥就没所谓地笑道。
“所以呀哥哥，这两天咱们带着墨灵昀去她的故居看一看呗，嗯...就是她本该拥有的公司，以后的苍明市墨家产业，就要改姓苏了，正好，墨灵昀这小鬼自己不是都想改姓苏了吗！正合适。”
不至于这么说啦！
不过，雨哲表示赞同。
昀儿早就不是啥墨家大小姐了~
从此以后，她就是雨哲的左膀右臂，彻底融入苏家的一部分咯！
哦不...她早就是了~不必从此以后。
51.名正言顺？
苍明市“原”墨家那边已经准备好了。
随时都可以恭迎她们的墨大小姐“回家”。
哈，其实这事说起来还挺讽刺的。
你想啊，昀儿这位墨家大小姐倒台的时候，墨家上下员工可是墙倒众人推，一点没留情面。
现在墨家的公司
运营维持不下去了，需要昀儿回去维持局面，他们就又把大小姐供若神明，甚至还打出什么欢迎大小姐回家的标语。
说白了，这些都是场面话，利益主导。
人都是追名逐利嘛，这些员工或者墨家元老这样做，也无可厚非。
只是...从今以后，墨家的公司可要改姓姓苏了，它只会慢慢变得更有人情味，融入苏氏集团的一部分，发光发亮。
去苍明市，这可是一场说走就走的旅行。
雨澈说完这事，就坐着女仆团的车来到了公寓楼下，带上来雨哲和墨灵昀。
梓筱本来也想去，但是雨澈一口回绝！
tnnd，你天天在家里可以和哥哥腻歪在一块，出门你也要跟着，你哪来这么多的特权啊！
雨澈可是有她的小心思的~
一会墨灵昀肯定要忙着看看墨家那些烂摊子烂到什么程度，忙起来的时候就让她去忙呗。
这时候，就会只剩下雨澈和雨哲两人。
这样的话，不就等于突然到来的二人约会吗！
接着公司公事的名义能和哥哥出门玩！这简直是梦寐以求的绝佳方案！
没有人，比雨澈更懂怎么钻空子。
毕竟她矮，钻的动。
...........................................
““欢迎墨大小姐来公司视察！！””
这是车辆开到苍明市，准确来说是听到已经破旧不堪的墨明集团大楼前，雨哲听到的震天响的动静。
墨明集团这些仅存的元老级中层领导，甚至已经没几个员工，都拉着条幅，自发地来欢迎墨灵昀的归来。
在他们前方，还有几个穿着西服或是正装的男性女性，估计大概是叔叔阿姨辈分。
他们啊，是昀儿的叔伯还有大姨们。
都是墨家子弟，他们听说墨灵昀要回来，也是急匆匆赶来关注情况。
他们是做梦也没想到，曾经因为仇恨远离墨家的灵昀...居然会主动回来拯救残破的墨家。
拯救墨家，这个说法可能不太准确哦？
但在他们眼里就是这样的！
只见站在众人最前方的，一个看起来有五十多岁的沧桑女性，迈着急切的步伐迎上前去，站在昀儿面前，情绪无比激动。
“灵昀...！你还记得我吗！这些年，你过得还好吗！”
“呃...”
可能吧，人最尴尬的时刻之一，就是你亲戚喊了你的名字嘘寒问暖，但你并不知道她是谁，也不知道怎么称呼。
那是别人。
昀儿对于自家的墨氏族人，并没有多少好感。
纵然他们这些人不是当年的主谋，可他们那时候也选择了见死不救。
对他们来说，这没有错，保全自己嘛，很明智。
但这不妨碍昀儿站在自己的立场抵触他们，人都有自己的立场，这并不矛盾。
所以，墨灵昀回她话的时候，也不必有什么谨慎。
“请问，你是我哪位亲戚，在山野之地待了太久，谁也不认识了。”
“......”
女人听见这句话，没感觉到多少尴尬。
只有心疼以及愧疚。
当年...大家也是无力回天，那个混乱的墨家，想要自保都是无比费劲。
但这确实不是让孩子被迫去山野之间躲十年的理由啊...
大家，都有罪。
既然有罪，即便辈分相差，这个衣着整齐的女人，还是选择了低头认错。
“灵昀...我是你爸爸的大姐，也就是你的大姑...当年没能把你救回来，我们这些年长于你的长辈，每天也是觉得水深火热，如果可以的话...我们重新认识一下，以后一起生活，可以吗？”
这不是什么赎罪...只是自我心里安慰罢了。
雨哲歪过头去看昀儿的反应。
她只是正常抬头听这位大姑在说话而已，并没有急着回应。
她可能是想听听墨家人对当年的事是什么态度吗...
听到这些道歉的言语，昀儿值得，墨家人能有这个态度，雨哲也觉得不枉此行。
所以，就算昀儿道一声原谅，雨哲觉得也在情理之中。
毕竟...她心里的仇恨，早就已经被抹除大半，只剩下万里晴空，不再阴暗。
然而...
墨灵昀却完全没有回应这份道歉的意思。
但，也没有厌烦或是不满的情绪。
她做出了一个让雨澈血压升高的动作！
只见昀儿突然用双臂搂住身旁雨哲的手臂，贴的很紧，转头看着雨哲的眼睛，语句里的欢喜满足，溢于言表。
“这位...大姑是吗？嗯，感谢你的好意，我也明白你们的想法了。不过，以后一起生活就算了，我现在感觉自己也不算什么墨家人，这位是我的雨哲哥哥，是我今后以及以前的归宿，你们不用担心，我现在过的很幸福，以后也一样。”
大姑抬起头，诧异地看向墨灵昀身旁的大美人。
大美人...？
这不是峰海市的苏雨哲少爷吗！！
刚才大家都集中注意力在欢迎墨灵昀归来，没有精力分神。
雨哲的容
貌在这里站着肯定是大放光彩，可就因为如此，他们都觉得这是墨灵昀的朋友，仔细一看，是苏少爷！
这也就侧面体现了，墨家已经离开第一流的家族太久太久了...他们这些核心人物，甚至已经认不出苏家少爷的样子。
哎...要不说，墨家已经到了濒临崩溃的边缘呢。
大姑轻轻叹气一声，心想。
——崩溃也罢。
这也是墨家欠灵昀的，多少钱也还不清。
听了墨灵昀刚才的话语，大姑别的话，已经没什么好说的了。
她唯一能做的，就是代表墨家人，对着雨哲深深鞠了一躬。
“苏少爷...从今往后，灵昀就拜托你照顾了...请善待她。”
“自然。”
比起言语，雨哲更愿意付诸于行动。
回应着昀儿刚才的动作，雨哲搂住她的腰肢，护在自己身旁。（月费群694936135）
在似在告诉在场的所有人，墨家大小姐，虽然已经不是当年的墨家大小姐了。
可如今的她，要比当年，更加强大。
墨灵昀倚在雨哲身旁，轻轻用只有雨哲能听到的音量，道出一句柔和的话语。
“雨哲哥哥...这下，咱们可是有我家里人来‘做主’了哦？杨秋韵伯母之前也完全同意，嘿嘿，这次，才是真正的名正言顺！”
昀儿说的是玩笑话，她和雨哲的事情，不需要任何人做主。
但是真有人做主的话，这种感觉，也是美滋滋的啊！
雨哲轻轻撞了一下她的肩膀，宠溺着回应笑道。
“就你机灵...那我这也算是...‘明媒正娶？’”
“那是！”
52.还真是温柔
墨家上下这稍显简陋的欢迎会，算是结束了。
实际上也没什么欢迎会，大家只是自发的，想要表达自己内心的歉意，以及为当年的是非功过表达立场而已。
他们表达的立场又有什么用呢？未来，是否还会任用这些员工，这个权利，会重新掌握到昀儿手中。
这个想法说出来可能会比较困难，所以雨哲为之代劳。
在昀儿即将重新踏入墨家这破旧不堪的公司大楼前，雨哲站在大门之前，接过苏家女仆准备的扩音器，宣布了一件事！
“全体注意一下，墨明集团，从今天开始就彻底消失了，未来，它会作为苏氏集团的一部分出现，员工的任用考核，全部按照苏氏集团的规章制度进行。所以在场的各位不必抱着侥幸心理，觉得表面工作做得好就能重获以前的地位什么的，对此，我只有一句话想说。”
酝酿一下，雨哲还是缓缓道出了这句至理名言。
“各位，时代变了。”
时代，大抵是已经彻底改变了。
雨哲这么说，就是把事情挑明地很直接。
以后，苏家管这里，你墨家以前那些臭毛病，谁还愿意保留，那就现在走就可以，不必停留。
而结果，真的很出乎雨哲预料。
在场的这些老墨家骨干员工，竟然没有一个人选择退出。
他们的立场，也很明确。
——改变。
沉寂了太久，悔恨了太久，就算以后不再是复兴墨家。
也要实现自己的人生价值，重新为了心中那份希翼奋斗。
墨大小姐甚至在小村落隐忍了十年，如今都能重新带领大家，他们可没有理由再挑肥拣瘦，不好好工作了。
后辈尚且如此，前辈更是当然。
雨哲稍稍惊讶了一下，偏过头向墨灵昀传达了一个他率先看出来的事实。
“昀儿啊...似乎无意之间，你的经历成了大家的榜样了？”
“嗯？”
“没什么，我就是想说，苏氏集团苍明市分部，未来可期！”
...................
人群散去，昀儿今天的工作，是在苏家女仆的带领下，重新熟悉熟悉原墨氏集团公司内部的环境。
哈...说实话，别看今天昀儿风风火火的归来，但回家之后，昀儿怕是还要在公寓里继续雪藏几年呢~
毕竟现在的苏氏集团还是杨秋韵和苏振枫管事，轮到昀儿出山的时候，恐怕是要和雨哲一起，这个不着急。
就像是昀儿说的——我可不想跟雨澈姐姐一样天天待在公司，和雨哲哥哥腻歪在一起，它不香嘛！
香，所以，雨哲也要继续把这样的美好日常维持下去呢~
视察在下午五点左右结束。
大家本来该是要一起回峰海市的。
而昀儿却发现...坐在女仆开着的车辆之上的人，只有她自己。
而雨哲雨澈正在车下，对着她招手暂别。
这下昀儿就有点不理解了。
“...雨哲哥哥，雨澈姐姐，这是闹哪出？赶我自己回去，你们在苍明市还有什么事吗？”
雨哲用余光瞅了瞅雨澈，眼珠一转，摸着后脑勺苦笑道：“啊哈哈哈...没啥事，我和雨澈算是想再实地考察一下苍明市的产业？稍微晚回去一点。”
雨哲说话含蓄，雨澈可不会。
她哐的一下就把墨灵昀的车门给关上了！
还招招手做出个赶
人的动作。
“爬爬爬，我呀，现在要和哥哥约会！难得来峰海市以外，不逛逛再走不就亏了吗，墨灵昀你可是个懂事的孩子~既然懂事，现在就该回家咯？”
“喂，雨澈！别说的这么直接呀！”
“没事啊哥哥。”雨澈自信一笑，握住雨哲的手示意他看看墨灵昀的状态，“哥哥你还以为这是我们以前龙争虎斗的时候啊？都啥时候了，现在大家都懂事，该谁和你约会的时候，别人不准打扰，这可是原则！”
雨澈...你这么说，有什么根据吗？
昀儿现在是没下车。
可这原因是雨澈在用腿抵着车门不让她下！
“雨澈姐姐你狡猾啊！我可没听说今天还有这种好事！加我一个行不行，来场三人约会也不错啊！”
眼看昀儿想从另一边下车，雨澈一个响指。
隐蔽在周围，跟往常一样负责保护雨哲等人的陆绫陆瑶，顿时现身！
雨澈湛蓝眼眸中灵光一闪，还是果断下达了这无感情指令。
“你们俩，护送墨大小姐回公寓，可不能让她半路下车哦？这是你们的任务，完成之后，加工资！”
“放心，雨澈大小姐，不需要工资，保证完成任务！”
“陆绫？！”墨灵昀大惊，“咱们可是邻居，你就这样对待邻居的吗！”
陆绫从后车门上车，阻挡了墨灵昀下车的道路。
她指示前方开车的女仆启动车辆，然后对着墨灵昀微微一笑。
“抱歉啦墨大小姐，雨澈大小姐的命令是不可违的，请您珍惜下次机会，这次先回家咯？”
“雨哲哥哥！你不能不说...啊！下次该我了！！”
可怜的昀儿，随着车辆远去，声音已经越来越远，逐渐无法听清啦~
陆瑶留了下来负责继续保护雨哲雨澈的安全，她微微低头致意后，就再次隐蔽身形，去暗处保护。
一时间，这里就只剩下了雨哲和雨澈两人而已。
雨澈本来就挽着雨哲的手，这下，握的更紧了。
主路旁边，风儿呼呼的吹，红灯之下，没有车辆的川流不息，安静了许多。
两人都默契地没有先说话，这种宁静，已经互相能够感受到彼此存在的感触，可是非常珍贵的。
在红绿灯交替的瞬间，雨澈起步，拉着雨哲走过人行横道，走到了对面的道路继续前进。
她终于是忍不住笑了出来，雨哲低头看着她，娇小的身姿，可爱的小虎牙，除了穿着打扮比以前成熟了许多，俨然还是小时候那个可爱娇弱的雨澈。
是雨哲的小公主。
想到这，雨哲也就带着笑意把话问出来了。
“小公主~你这是要带我去哪哦？”
“哼哼，既然是约会，那肯定是要故地重游！咱们小时候来苍明市，最常去哪里？”
“那还用说吗。”
雨哲故意停顿了一下。
停顿，是等着雨澈一起默契地说出这个地名。
两人异口同声，互相看向彼此大声说道。
“墨家老宅子！！”
噗嗤。
然后就是同时的一笑，笑得尤为纯真，仿若回到当年那些最稚嫩的时光。
雨哲雨澈兄妹俩，小时候可是都挺期待出远门，也就是到墨家老宅邸去找小时候的墨灵昀游玩。
自从墨家出事，已经许久没有过去看过了。
虽然已经成了一片废弃之地，但这不妨碍两人故地重游啊！
雨哲感受着手里娇小的手掌触感，不由得欣慰着问道。
“雨澈啊，你是故意让昀儿先回去的吧。”
“嗯？为啥这么说。”
“因为墨家老宅邸，对咱们来说是回忆之地，可是对昀儿来说，可是伤心之地，你故意让她先回去，不带着她，嘿...不愧是我妹妹，真是够温柔的。”
“嗯哼，谁知道呢~”
53.哪个更铁？！
这是独属于雨哲雨澈的二人时间。
墨家废弃的宅邸，是墨灵昀儿时的住所，这地方明明荒废了许多年，却被阴差阳错地保留了下来。
究其原因，无非就是因为墨家人，后来对墨灵昀一家的愧疚吧...
墨灵昀的父母不堪重负死掉了。
墨灵昀失踪十年。
那些墨家良知尚存的长辈，自然力保留下这处宅邸庄园。
即便已经没人会过来住，但留着它，也算是留个念想。
此刻站在墨家庄园生锈的大铁门正前方，沿着残垣断壁的围墙，长满了一圈杂草，岁月的侵蚀，在这里仿若加速一般蔓延。
实际上哪有什么加速。
只是没人打理的庄园，自然会有这样落败的场面罢了。
雨澈站在铁门前方，心境与十年前已经完全不同。
“哥哥你看到了吗，荒芜，杂草，这就是咱们小时候觉得它会一直繁荣下去的墨家，时光荏苒啊...一切都变得很快，快到超出我们的想象。”
雨哲下意识往雨澈身旁挪动了一步，和她肩并...
嗯，没法肩并肩。
雨澈还是这么小一只，她的肩头只能碰到雨哲的肩膀往下。
“的确是这样的，雨澈，你还记得不，你那时候对墨家发展前景
的预测。”
“记得记得！我还说挺羡慕墨灵昀他们家呢！家庭和睦，企业繁荣，我猜测说十年之后苏家和墨家应当是不相上下，结果...咳，看来是我高估他们了。”
“前人哀之，后人鉴之。”
雨哲的声音，很少会有如此柔情的时候。
但今时今刻，面对此情此景，他想给雨澈这个承诺。
“墨家如何，那是墨家的事，我要做的，就是保护好我的家人们，雨澈，我跟你保证哦？不管是过十年，还是过一百年，苏家依旧繁盛。”
——苏家没所谓，主要是，给你们一个可靠的避风港。
这些话语是直接回响在雨澈心底的。
她转头望着雨哲，眼中波光粼粼，思绪仿若回到十年以前的此地。
当时...哥哥是不是就已经说过类似刚才的承诺啦？
——「雨澈呀，你看墨家多好，不过咱也不必羡慕，有我在，苏家也一样会变好的，到时候你就等着享福吧！」
嗯，确实是这样，雨澈回想那时候雨哲的话语，不免得捂嘴一笑，幸福感满溢而出。
要不怎么说，雨澈觉得哥哥是这世界上最美丽，却又是最帅气的存在呢。
承诺说说容易，但遵守，又要耗费多少心力。
像那年一样。
已经年满十八岁的雨澈，对着雨哲慢慢展开怀抱。
那和雨哲同样湛蓝的眼眸中，有多少回忆，是和雨哲恰好想到一块了呢。
“哥哥...抱抱。”
“都多大的人啦...嘛，也行，那就...抱一抱~”
小时候雨澈就是喜欢这样向雨哲撒娇的。
雨哲就会轻轻抱住她，拍拍她的后背，满足她的所有心愿。
今天也是如此。
但现在，时代不一样了呀！
身高也不一样了。
雨哲也可以给这个抱抱，赋予新的花样！
雨哲托住雨澈的腰肢两侧，一鼓作气，直接就把她给抱到双脚离地的状态！
甚至还能转圈。
“呜哇哇！！哥哥！！不是这种抱！停停停！我担心...！”
“担心你会被甩出去？放心吧你，相信我的稳定性。”
“不是！我是担心你的腰啊！”
“嘶！”
你看吧，雨澈担心的事情，还是发生了。
雨哲这小腰啊！
猛然间又扭了一下！
不得已，他只能把雨澈给放回原地。
雨澈踮起脚尖，语重心长，拍了拍雨哲的肩膀。
“哥哥，别忘了你昨天刚和陆绫陆瑶缠斗完，要保重身体，这才是重中之重。”
“可恶...但凡我再多举俩哑铃...”
“这要细水长流啦~小问题，现在问题是...咱怎么进去。”
墨家老宅的大铁门，别看锈迹斑斑，可依旧坚固。
雨澈试着用力推了推，除了晃下一堆铁锈，并没有什么效用。
说起来，也许是天生的默契吧，雨哲雨澈在一起的时候，不管是想事情还是说话，总是能讲到一块去！
以雨哲的一句话为开头。
两人竟然把解决方案，玩成了接龙！
“墨家老宅，还挺有纪念价值的。”
“嗯！所以要翻修，这个样子可撑不了几年。”
“算是给昀儿留个念想？”
“算是吧~不过既然要翻修的话，首先就要有个前提。”
“”
““这门该退休了！””
什么叫默契啊，这就叫默契咯！
雨哲雨澈一起说出的最后一句话，就是对眼前问题，最好的解决方案。
做出决定，下一步就是召唤“打手”了。
雨澈举起右手打了个不怎么响的响指，紧紧才过了几秒钟...
陆瑶应召出现！
她刚才好像是爬到屋顶上去了，是从上边跳下来的！
雨哲都懒得惊讶了...陆家姐妹俩这功夫日益精进，怎一个强字了得。
“少爷...大小姐...什么事...”
雨澈指了指面前的大铁门：“把门打开，简单粗暴点就行了。”
“哦哦...好的，那你们...离远点...”
接下来就是看陆瑶的表演时间了。
雨哲雨澈撤到稍远的地方，只见陆瑶左腿在前，右腿往后撤，双手也摆出了气沉丹田的架势。
好家伙...！这是要用鞭腿还是肘击？陆瑶这都是真功夫，每回雨哲都挺期待的！
但即便如此，雨哲还是要嘱咐一句。
“别受伤。”
“没问题的...少爷...放心。”
陆瑶，出手了。
她没有动腿。
也没有动手。
而是毫无感情地棒读一声“哈”，然后直接往前用脑袋去怼铁门！
哐！！
一阵烟雾顿时扬起，那本就残破不堪的铁门，应声倒塌！
雨哲雨澈，目瞪口呆！
陆瑶拍拍自己脑袋上的灰，双手握在身前微微鞠躬。
“任务完成...撤啦...”
陆瑶人狠话不多，任务完成，几个闪身之间，就继续隐藏到暗处，持续给雨哲雨澈护航。
不是...
刚才那难道是，铁头功？！
头真的能撞开铁门吗！
脑瓜子不会嗡嗡的响？！
望着已经能走进去的墨家宅
邸，雨哲这能说。
——涨见识了。
但比起涨见识，其实雨哲更在意另一个问题。
雨哲雨澈面面相觑，四目相对，他们的默契，其实还是在让他们在考虑同一个问题。
那就是。
陆瑶的铁头功，和小荔枝天然形成的铁头功。
哪个更铁呢？！
54.与时俱进！
老宅深院，再漫步，别有一番滋味。
层峦叠嶂，明明只是个院落，却郁郁葱葱。
这院落是四合院式的建筑，那些房屋砖瓦虽然落败了，可院子里的林花草木，确实生机盎然，焕发着崭新活力。
一直就栽种在院子里边两侧的两颗迎客松，就像是欢迎雨哲雨澈的到来一般傲然挺立。
踩在通往以前墨灵昀居住地，也就是这个大院的主宅邸的路上，石子路已经有大半的损坏，这两天刚下过小雨，因此路上的泥土也颇为松软。
雨澈可顾不上自己的小白鞋踩在杂草丛生的泥土地旁，时不时会沾染到一些灰尘。
反正哥哥也在旁边一起走，鞋子也是一起刷！
嘿嘿，到时候就耍赖让哥哥帮忙刷鞋，这是不是也是撒娇的一种特权呢！
雨哲可不知道她这些小心思，还点点她的脑壳让她别往泥里踩。
“峰海市的商界的‘苏家公主’，走个路跟个熊孩子一样，传出去还不得让人笑话死。”
“嘿嘿，那就不传出去不就得了嘛！反正我这副样子，也就哥哥能看得到，有什么关系~”
“没关系没关系，害，跟你说个话每回都不占理，得了，瞅瞅那边，还记得吗？”
“嗯？”
在雨哲的提醒下，雨澈眨巴着水灵灵的大眼睛望向斜前方。
视野所及...那是假如用照相机随便拍一张，都能直接当做电脑壁纸的美景。
几颗已然有些泛黄，扔彰显着其年岁感的银杏树，矗立在主宅邸的院落门前。
地上三三两两铺着银杏落叶，颇有些诗情画意的味道。
而银杏树下，也都是些有年代感的玩意儿。
木制手工的跷跷板，秋千，还有锈迹斑斑的单双杆，这是小时候给墨家小公主墨灵昀出门休憩时准备的地方。
雨哲走上前去，很是怀念地抚摸着这高级木材做成的秋千。
明明空气潮湿，但秋千却很干燥，这么多年了，能看出老旧，但依旧结实。
雨哲眼中的流光溢彩，可能是在怀念着那些值得追忆的年岁？
“昀儿小时候还挺刁蛮的哈，之前这个秋千让她给打坏了好几次，人家工匠过来修修补补了多少次，后来都不想来了，还是我给她又重新修的。”
屑雨哲，啥也会，明明是小孩子居然还懂木匠活！
雨澈想起这事就想笑：“对啊，哥哥亲自帮她重新把秋千修了一遍，从那以后秋千就再也没有坏过了，你说这是因为你修的结实呢，还是因为什么别的呢？”
“咳，懂的都懂，不说也罢，要问，那就是昀儿自己懂事。”
“哈哈哈，说白了还不是因为她从小就喜欢你呀！那个油嘴滑舌的小鬼，嘴上老是说什么不喜欢不喜欢，实际上哥哥每次来她家，她都要打扮几个小时，真当别人不知道似的！”
“嘴下留情，往事不宜再提，至少昀儿现在不是很坦诚了吗。”
“肯定的，她这性格变化，我都能给她出本书了！”
“确实。”
想想当年的昀儿还真是挺有趣，那可是真正的刁蛮公主，啥玩具到她手里都活不过一周。
但唯独雨哲给她修好的秋千，屹立不倒！
这原因往深处去细想啊，还真是很让人荣幸的事情。
突然，雨哲耳边传来雨澈期待的呼唤！
“哥哥！过来过来，你坐那边！好久没玩过这个了！”
“......”
雨哲往那一看，雨澈满怀期待坐在跷跷板的一端，笑容满面拍打板面，示意雨哲到对面跟她一块玩。
嘛...虽说这么大了玩这个有点羞耻，但今天是来追忆过往嘛，怀旧一下倒是无妨。
雨哲穿着个比较宽松款的休闲裤，跨坐上跷跷板丝毫不用费力。
可就当雨哲跨坐上板面的那一瞬间...
“......”
“......”
尴尬的一幕出现了。
雨澈直接被压到最高处，不管怎么扑腾小短腿，都压不下来。
她猛然震惊于时间的发展变化！
“好家伙！明明十年前我还哥哥平分秋色，如今我居然已经压不下去了？！哥哥，你该减肥！”
“是你该长高吧？！”
就我这身高优势，不管怎么减也不可能压不过你这只萝莉！
更何况，雨哲这身形可已经够瘦的了。
为了让雨澈也能有游戏体验，雨哲需要主动用双腿撑地，时不时来个往上的弹跳，这样由雨哲多出些力，雨澈终于是展露了儿时那种愉快的笑颜。
“哈哈哈哈，小时候觉得这跷跷板到顶端很高很高，现在看来也不过如此嘛！嗯...？哥哥，你干嘛要一直看着旁边啊？”
“还问我为啥...玩够了就点到为止，话说你故
意的吧你。”
“诶嘿，谁知道呢~”
和女生一块玩跷跷板的时候，有个最为尴尬的事情你们知道是什么吗？
那就是当她穿裙子的时候，作为坐在对面的位置，就不得不看到一些极美的风景！
而今天雨澈穿着的就是一条亮白色的蓬蓬裙，这样往上一撬动，她就像是故意的一般，会朝着雨哲的视线正中心让两腿稍稍分开一些距离。
嗯，雪白的白，雪白的雪。
不用猜，看着她那一脸坏笑，不是故意的才怪了！
雨哲轻轻叹气一声，好像很为难似的，但在心里感恩了一波雨澈的馈赠。
然后他压下跷跷板，让雨澈先下来之后自己才下。
后下的那个会被墩一下屁股墩，这个绝对也是老式跷跷板的弊端之一！
雨澈也不知道是被激发了什么爱玩的开关，这刚从跷跷板下来，就又跑到秋千那去坐下了。
“哥哥帮我推一下！这个我也记得，秋千嘛！儿时最爱！”
“好好好，真是难伺候...”
嘴上这么说，可雨哲倒也是乐在其中的样子？
抓着秋千上的两根绳索，雨哲是先检查了一下它是否结实。
有年头的物件，还是注意点为好。
反复确认之后，雨哲才敢拉着绳索往后蓄力，然后放手！
雨澈一下就晃起来啦！
“呼哈！！果然还是这个好玩！哥哥一会换你，我在荡两圈！”
“你自己玩就行~还有闲心管我呢。”
推着雨澈娇小的后背，一次又一次让她摇荡在半空，她晃悠着两只小白鞋，看着是相当开心！
可是...
吱哟...
嗯？
吱哟哟...
嗯？！
绳索发出了很不妙的声响。
就算检查，果然也是很难去相信老物件！
雨哲的第六感向来就是非常准确的，他在并不确定秋千绳索会不会断掉之前，已经摆开架势做好准备。
雨澈还在半空中没有回来，果不其然，右边的绳索嘭的一声突然断裂！
“诶...？！”
雨澈失去平衡猛然往前掀出去，但奈何雨哲早就做好了接住她的准备呀！
“雨澈！”
“唔...！”
这是一个动作极其连贯的半空接人！
雨哲甚至原地跳了一下，就为了能把接住雨澈的几率提高到百分百。
就连屋顶上已经准备出动保护的陆瑶都看愣了。
少爷这种时候...总是能爆发无限的潜能啊！
在空中怀抱住雨澈，然后顺着惯性往后倾倒。
还好后边是松软的泥土地，就算背部倒地也并不怎么痛！
倒地后雨哲立马送了一口气。
雨澈压在雨哲身上，低头埋在他的胸口，看起来没有伤到的样子。
呼...还好还好，所以说这种秋千，还是得修缮再说！
“雨澈你没...唔？！”
可能，比起秋千，比起跷跷板，这才是雨澈最想要的一项？
雨澈猛然从雨哲胸口抬头，往上一窜，保持着压在雨哲身上的架势，猛地吻在雨哲的嘴唇！
这里的一切，都和十年前没有改变。
可十年前，我们可达不到这种境界。
这才叫真正的与时俱进啊！
55.优势！
岁月静好的一个吻，可能持续多久都不会腻。
雨澈就是这样觉得的，即便一片银杏树叶飘落在她后脑勺的银发之上，她也不会在意或是想把它取下。
她全身心的注意力，全都凝聚在雨哲的嘴唇之上。
其它的，风声，树叶的萧萧声，蝉鸣声，一切都与她无关。
雨哲又何尝不是如此呢。
他品尝着雨澈，明白自己的贪婪，可就是想要更多的索求。
在两人如此默契配合互不相让的强烈愿望下，这个拥吻，居然持续了有整整五分钟以上。
看的就连在屋顶待命的陆瑶都差点跌落下来！
不是，你们也太能腻歪了！刚才还是玩跷跷板荡秋千，怎么摔个跤的功夫，就突然转变成你侬我侬的模式了？！
看着雨澈大小姐压在少爷身上，不断扭动的双腿还有银发。
陆瑶自言自语感慨道。
“可能...小绫说...气氛至上...是错的。”
可不是吗，就算有时候没有气氛，只要人心贴近，那不论何时都能让气氛渲染到一定的高度。
再亲，那俩人估计就要来一波窒息的同归于尽了。
雨澈猛地抬起脑袋，深深地呼吸了一口院子里的新鲜空气。
“呼...！”
雨哲也是终于如获新生，只是眼睛里少了几分高光。
啊...又发现了一件崭新的事情，那就是雨澈的肺活量，真的是太惊人了...
雨澈没有着急起身。
她重新低下头，但这次是像只小猫一样往下缩了缩，用侧脸枕着雨哲的胸口，聆听其中加速的心跳。
许久，她提出了一个正和雨哲心意的建议。
“接下来的事...回家继续呗？”
“嗯...有道理，这里没有防护措施，不合适。”
“那什么时候回家？”
“现在吧。”
“同意。”
又是一番你问
我答式的默契配合。
这个怀旧的老院子，雨澈刚才还乐在其中，可现在，就已经一分钟也待不下去啦！
反正她的身体已经渴望着能得到雨哲的安慰，这种时候，就压根不是能静下心来在老宅漫步的时候！
能感受到雨澈身体突然的酥软，雨哲仰面轻叹一声，带着微微的笑意，翻身起来。
顺带着，还用公主抱的姿势把雨澈给抱在了怀里。
“那...回家吧？小公主。”
“嗯！走走走！”
陆瑶心领神会，即刻行动就先一步去外边准备归途的车辆了。
她就是学习能力极强，刚才看着雨澈大小姐那个吻，她觉得自己又行了。
嗯...下次，也可以尝试这个动作，少爷肯定也会高兴的哦~
当然，是和姐姐一起。
雨哲：俩人？你们压死我算了！
.................................
归途，总是要比出门的时候要更加幸福。
更别说，雨澈雨哲可是带着期待与目的回家！
他们俩回家时间还早，雨哲已经跟梓筱说好晚上十点之前一定会回公寓。
那现在是晚上七点半，到十点的这段时间，那肯定就属于是自由支配的咯！
两人是直奔苏家别墅那边回去的。
如果单单对于雨澈雨哲两人来说，苏家别墅才是真正的家。
雨哲在别墅这边的大房间，雨澈也是从小在这住，属于是落叶的根。
咳咳，关于雨澈明明自己也有房间，却从小就是一直住在雨哲这边，这个事还是不说了，要不是女仆团每天都帮她的房间收拾，恐怕都要结出蜘蛛网了。
你倒是回你自己屋睡几天啊！
雨哲抱着雨澈回到房间之后，一把就将雨澈给扔到了软绵绵的大床上。
“唔呀！过分！”
“你在质疑我八个弹簧的软床？！”
闹呢！就这个床，把你从天花板扔下来都摔不痛。
这床，可是雨哲的骄傲哇！
雨哲把她扔在那，正想出门去厨房找点吃的回来。
却听到了背后已经响起一阵窸窸窣窣的声音...
嗯...
嗯？！
雨哲猛地回头，发现雨澈居然已经把她的裙子纽扣都给解开，已经在笑容满面地打算褪下衣裙了！
“喂！咱倒是先吃点晚饭吧？！”
“嗯？”
雨澈闻言一愣，松开已经脱下一半衣裙的小手，抵在自己的唇边想了想，而后就是笑着点点头。
点头就对了，雨澈啊，看你真是迷糊，是不是都忘记先恰饭啦？
哪知道，雨澈理直气壮就是继续脱了起来！
“晚饭就算啦！果然还是这个重要！”
震撼雨哲。
“不是，我说你不饿吗...”
“记得之前网上有这个梗。”雨澈已经只剩内心，把衣裙叠好推到一边，“人的状态就只有两种，一种是涩涩，一种是饿饿，吃饱了之后，就只剩下涩涩。”
“那现在不是还没吃饱吗...”
“优先级不同，对于我来说，嘿嘿嘿...”
雨澈坏笑着露出小虎牙，舔了舔小舌头，看的雨哲也是一阵气血上涌。
“对于我来说...只要你在的时候，就没有饿饿，全是涩涩。”
“......”
行吧。
雨哲止住想出门的脚步，也跟着脱下了身上的外套。
你这么一说——我也不饿了。
今晚，吃你也能饱。
只是在雨哲正从柜子里翻找出口香糖小盒，准备拆封之时...
雨澈突然发话了。
“诶对了，得稍微一等，我突然想起个很重要的事情！”
咋滴？
这时候你又饿饿了？
你就算想吃点东西再说，事实上也没有回头路了哦？
但并不是雨哲想象的这样。
雨澈光着脚丫从床上站起来，踏上拖鞋去衣柜那翻翻找找。
结果找出了一身峰海一中的女生制服。
雨哲瞅了瞅，那应该是梓筱的，留在别墅这样当做备用。
雨哲往椅子上一坐，游刃有余地笑道：“怎么？雨澈，你今天还想穿这个，来点花样？嘛...其实我是没所谓，就是梓筱的衣服，你穿着是不是偏大了？梓筱比你高不少，所以...嗯...完蛋。”
雨哲说着说着。
突然猜想到一个蛮不妙的事实！
梓筱和雨澈的身高差的不少。
可是和雨哲的身高几乎是一样的啊！
雨澈没有穿那校服，而是带着灿烂的可爱笑容拿着衣服朝雨哲走过来的样子，就好像是印证了雨哲的猜想。
她居然是想让我穿！
在距离雨哲只有一步之遥时，雨澈直接踢掉小拖鞋蹦了过来！
“穿上它，然后涩涩！！！”
“你魔鬼吧你？！”
雨澈她，真是太懂怎么让雨哲的羞耻心获得最大化了。
这也是足够的默契带来的优势呀！
56.差不多该登机了
夏天的小尾
巴，大抵是彻底过去了。
转眼之间，已经来到了夏末时节。
8月29日，暑假余额已经欠费，这是学生们假期最后的狂欢。
但对于不上学的雨哲来说，这日子和平常也没什么两样啦~
饶是如此，雨哲今天也破天荒的，凌晨三点就爬了起来。
——这是他以前熬夜刚睡觉时候的时间，今天反倒是提早睡，这个时间起床。
抹黑穿上拖鞋，雨哲把房间的灯光点亮，窸窸窣窣地把睡衣脱下，换了一身长款的棕色风衣，修身款的九分裤。
帅气中透露着潇洒，潇洒中，又满是惊世骇俗的美感。
银发在身后一扑，雨哲在房间里啥也没拿，就压低脚步，将动静压到最低，拧开房间门走了出来。
客厅里也是一片昏暗，梓筱和昀儿，还有刚刚搬过来住的雨澈睡得正熟，雨哲就是为了不打扰她们睡觉，才会动作如此轻盈。
客厅里开灯那肯定也是不需要的，把手机手电筒一开，那就已经足够方便。
借着手电筒的亮光，雨哲走到玄关穿好鞋子，打开大门走出公寓。
反手轻轻将大门关好，站在这二楼公寓的平台之上，浅浅的吸一口气。
满是凌晨时分秋高气爽的清新感。
月明星稀，本来不该是雨哲出没的时间。
但是...
雨哲转身往左边看去。
有一个如同樱花飘落一般美丽的女孩，已经拿着行李箱在那等待了。
秦若柯的粉发在秋风中慢慢摇摆，似是曳出一道光华，尽是吹拂在雨哲心灵最为动容的那份珍贵。
公寓隔音很好，所以秦若柯看到雨哲如约出现时，那抑制不住笑意道出的话语，也是尤其甜美。
“来了？”
“嗯哼，那怎么能不来呢，今天可是小若柯远赴首都上学开启新生活的日子，我要是不来，恐怕是接下来几天都吃不下饭咯。”
“你又说的这么夸张...”
即便是这么说着，但秦若柯那从未消散的微微笑意，还是在诉说着她心情的雀跃。
“走吧？”
“走着。”
雨哲主动上前，帮她把手里的行李箱接过来。
秦若柯下意识是想自己推箱子的，可当看到雨哲微笑着朝她摇摇头。
小若柯也就微红着脸颊低头，不争不抢了。
两人坐电梯下楼，雨哲推着行李箱，秦若柯背着她自己高中时候就在用的包，并肩前行。
这场送别，雨哲是故意没有将具体的时间告诉梓筱昀儿还有雨澈的。
别的女孩，雨哲也没有去说。
第一是为的让她们好好休息，第二点，就是想让过会到机场送别时，不必气氛过于伤感。
人多了气氛就会传染，对于梓筱她们而言，秦若柯已经成为了很好的朋友，大家无话不谈，一起出去旅游，又是邻居，她要从这里离开，别看现在没事，可真到机场的时候，没准就会哭哭啼啼的。
女孩子嘛，都是非常感性的，雨哲可不愿意看她们掉眼泪。
一边往前走，雨哲还一边做出一个承诺。
“小若柯，你这边的公寓，我会帮你租下去的。”
“其实没必要...多浪费钱，租一个月够我两个月的学费，你这样给我花钱，我反而心理压力还挺大的。”
“没事没事，这个公寓我之后买下来吧，这样你是不是就没有心理压力了？”
“......”
这根本就不是有没有心理压力的问题了。
这只能说是离谱！
秦若柯幽幽地叹气一声，脸上浮现着苦笑，完全不知道该说什么才好。
这就是雨哲的风格啊，总是能这样剑走偏锋，出人预料。
嗯...如果真能这样的话，那挺好的，秦若柯住在这里也已经住出感情了，就像是真的成了自己的家一样。
——或许雨哲在身旁的地方，就是成为家了吧。
留下这个公寓，里边的东西都保持原样，才感觉有归宿，在外边上学，回家的时候，心里也会保有一份温存。
挺好的。
雨哲远远地望着陆绫陆瑶已经开到门口的，轿车的灯光。
转头向秦若柯确认道。
“时间没变化了？飞机还是四点半的票吗？没晚点吧？”
“没有，再晚的话，首都大学那边就赶不上报道了。”
“哼哼...话说回来，为什么不买早两天的票呢？这样就不必把时间安排在深夜出发，这样坐飞机到首都也挺累的吧。”
“咳...这个你明明知道，就别问了。”
“好好好~不问就不问，反正咱们心里都清楚。”
“你...！哎，无话可说。”
秦若柯可不是无话可说吗。
把时间卡到最后，买最后一张机票，就是为了能多在家里待几天。
哪怕只是两天，甚至一天，但能够多和雨哲在一块，多一起吃上几顿晚餐，这都是值得的。
只是需要夜间去机场，困点累点什么的，这已经完全无关紧要。
陆绫陆瑶下车接应了两人，帮忙把行李箱还有秦若柯的背包都放进后备箱之后，等大家走坐上轿车，就平稳开车，朝着峰海市机场
的方向进发。
凌晨的道路是一种别样的景致，没有平日里的车水马龙，只有静谧和宽阔，就仿佛是黑夜也在为秦若柯送行一般，送别这位在峰海市努力奋斗了许久的坚强女孩。
在路上，陆绫一边开车，还不忘向秦若柯送上祝福。
“秦小姐，祝贺您马上就要开学了，祝您学业顺利，学业事业有成。”
“嗯...谢谢你陆绫，还有陆瑶也是，在家里多受你们的照顾了，啊，还有，以后不都是一家人了吗，所以不用使用敬语说话的！一家人...唔...”
明明秦若柯是刚说完这话，可当歪头看到雨哲坏笑着的绝世容颜，还是不得不猛地低下头，不再言语。
陆瑶趴在副驾驶的座椅上一语中的。
“若柯...害羞了...”
“陆瑶你别说的这么直接啦！啊啊真是的...我果然就该自己走！”
“真这么想？”雨哲很是坏心眼地又这样追问了一句。
一句不够，雨哲又双手撑着真皮座椅，往她身前凑了凑，看着秦若柯的眼睛再度询问。
实在是顶不住这种攻势，秦若柯没过多久就破了防。
对此，她只能如实坦白。
虽说音量有点小，但说出的话可是非常坦诚了。
“没有...你们能来送我...我很开心...”
“这就对了嘛！嗯嗯，小若柯，以后就要坦诚些，这样才能一直开开心心的！”
“欺负人...”
小若柯直到要离开，都在被雨哲欺负啊啊啊！
车辆在黑夜中已经开出了很远的距离。
这在道路上划过的轨迹，就像是诉说秦若柯这些年人生经历的不容易一般，刻骨铭心。
不过多久。
峰海市机场的轮廓，已经映入眼帘了。
天空中一架客机亮着灯光飞过，那轰鸣声，似乎在告知着在机场等待的众人。
准时登机，不要晚点。
秦若柯，也差不多该去登机了。
57.快走吧！
陆绫开车稳妥，晚间车辆稀疏。
在这两个原因的共同作用下，车辆到达机场要比预定时间早了半个多小时。
提前到的这段时间，雨哲肯定不会着急回去，既然到机场了，那就送小若柯送到她登机起飞为止。
就像之前在那雨夜里，守望着她破茧成蝶，找寻到属于自己的方向，这是一样的。
陆绫陆瑶再度隐匿到暗处，给少爷和秦小姐好好暂别的时间空间。
机场安检外边有一个24小时营业的咖啡店，两人拖着行李，到店里点了两杯热咖啡，等待最后的半小时一点一点流逝。
雨哲秦若柯是坐在靠窗的位置面对面，这个点咖啡厅里就只有稀稀落落的几人而已，安静中又有种淡淡的离别伤感。
窗外，时不时会有飞机起飞后划过夜空的轰鸣声，还有给窗户带来的微微颤动。
秦若柯并不像小萌那样，是个健谈的人。
也不像小荔枝那样，是个随时都能活跃气氛，好似小太阳一般的人。
就比如现在，秦若柯纵然心里百感交集，但也只是能闷着头一小口一小口喝着这喝不惯的咖啡，全程看着窗外，但实际上是在时不时观察雨哲的反应，这就是雨哲才能注意到的事情了。
雨哲把咖啡拿在手里晃了晃，咖啡液体和水杯里侧碰撞的声音，打破这份有些温馨的沉默。
“还有个十分钟，也该去安检了吧。”
“嗯...快到点了。”
“有时候我还觉得自己的情绪，挺神奇的。”
雨哲倏然说了这么一句听起来有些莫名其妙的话。
秦若柯将嘴唇从咖啡吸管移开，抬头看向对面。
雨哲正带着些如白夜破晓前略带些落寞的笑意，隔着玻璃窗，仰头看天上的飞机灯光点点。
“要是以前，我觉得自己肯定不会在心里有这么多想法，真的是...自从遇到你们之后，我自己都快变得不认识自己了，就比如这杯咖啡，我居然是想着如果能慢些喝完就好了，真是够奇怪的。”
“？”
秦若柯乍一听肯定是听不懂这云里雾里的谜语人式发言。
但好在，秦若柯是学霸，阅读理解向来都挺不错。
她细细在脑海里一品，当雨哲的话语逻辑贯通于她聪明的脑袋瓜的瞬间...！
小若柯就不免得往旁边一歪头，有点小小的羞涩。
不想太快喝完咖啡——想要时间在走慢些。
时间再走的慢一点——是因为不想让你太快离开。
雨哲还以为含蓄的小若柯不会给什么回应，跟平时一样点点头也就当表示了。
但破天荒的，这次秦若柯还真的在低声嘟囔着什么。
“我...我也这么想，时间慢些就好了...”
不仅只是说，秦若柯还把手里的咖啡往桌上一放。
这种杯装饮料这需要这样一放，就能很清楚地听清里边大概还剩多少。
而从她手里的咖啡撞
上桌面那厚实又几乎没有动静的声响来听...
秦若柯的咖啡，还几乎是满着的。
她刚刚在那不说话叼着吸管喝半天了！结果是基本压根一点没喝啊！
这下给雨哲整的，直接起到了反杀的效果！
雨哲的小脸上也顿时浮现着一抹红晕，眼珠左右转了转才抱起自己的咖啡来嘬了一口缓解情绪。
但实际上，不管咖啡喝的快慢，时间都不会等待谁，它还是在如此不留情面地往前推进。
雨哲沉稳了一路，冷静了一路，但当真正面对这临别之际。
他终究还是有点坐不住了。
他所在的咖啡厅坐区是A区，刚刚有几个人也在A区等待，恰好，此时他们应该是要赶着去登机，都同时起身从咖啡厅离开。
这样一来，在咖啡厅的A坐区，就只剩下雨哲和秦若柯两人。
这也是唯一的机会了。
雨哲用手指轻轻敲击两下桌面，表面很平静，但内心很波澜地提出一个建议。
“我说小若柯...走之前，要不再惯例来一下？就当给你送行了。”
“！”
秦若柯闻言，手里的咖啡都差点没拿稳。
可在短短的几秒反应时间之后，秦若柯就保持着看向窗外的姿势点了点头表示应允。
因为...她自己也是这么想的，只是没有勇气说出来而已。
雨哲和秦若柯之间的惯例——那就是每回雨哲从秦若柯公寓那边离开时，会有一个小小的kiss环节。
别看仅仅是个接吻，但这对于安慰彼此的心灵，可是作用显著的！
只是这次...可能分别的时间就不只是一两天，会比较长咯。
既然是雨哲提出来的，那肯定是他这位男子汉首先表态。
雨哲转回正面，半站起来，手掌趁着桌面，缓缓往前探出头去。
这个动作获得的回应...竟然没有丝毫的延迟。
秦若柯在雨哲探出头来的那一瞬。
她就顶着全身所有细胞都在劝诫她冷静的前提下，和雨哲做了一个同样的动作，并使得双唇越过桌子中间放菜单的水平线，稳稳地吻在雨哲的唇边。
粉发像樱花瓣一样散落在雨哲的银发流苏之中，宛若星河之中飘过的樱花，刹那芳华，亦是永恒。
这个吻，很甜，又带着些咖啡豆的香气。
刚刚两人点了不一样品种的咖啡...这下也算是互相知道彼此喝过咖啡的味道了。
这个吻不会持续太久，只是送别而已，如何太过于动情，恐怕就会整的一个想挽留，一个不想走了。
那可不行。
把没喝完的咖啡拿在手里，秦若柯红透着脸看了眼手机上的时间，背上身后的背包，没有再坐下。
“时间差...差不多了，我该去登机了。”
“嗯。”雨哲却没有拿喝剩下的咖啡，选择把它留在这里。
“走吧，祝你，一路顺风。”
.....................
雨哲一路送小若柯一直到他所能到达的，离飞机最近的窗口。
要不是雨哲没有登机牌，他都想亲自上飞机再送一程了！
这时的雨哲已经完全收起刚才的忧伤，而是换上了一副无所保留的笑意。
“行了行了，还看我干什么，快走吧！下飞机到首都了再联系。”
“好。”
“到了之后...可别忘了先找宿舍，没住过校吧，多跟舍友说说，要搞好关系，别跟以前那样特立独行的，融入集体很重要。啊哈哈...虽然我也没住过校，也是这么猜想而已。”
“好...”
“那就出发！向着明天和你的梦想，去追逐吧，小若柯！”
“好...”
一连三个好。
坚强的秦若柯，也不知道是最近第几次眼里动摇含着泪珠了。
雨哲...就算你摆出很俏皮没关系的样子，可你眼眶泛红，早就把你给出卖了哦？
但走到这里，秦若柯也是抹去泪珠，歪头一笑。
太阳明明还没升起，雨哲却像是已经看到了黎明破晓般的光辉。
“谢谢你...雨哲，把我从黑暗里救出来，以后...我不会再淋雨了，请你放心，还有，我...我爱你...”
“呜...”
你这人啊...！咱们今天不是说好不说些太煽情的话吗！
卑鄙的小若柯，非要在最后的最后打破规矩！
58.惊喜？
小若柯已经登机了。
夜幕依旧，凌晨四点而已，依旧没有要天亮的意思。
可雨哲心里的天，其实早就亮堂了不少。
走出候机厅，重新迈入这片刚才两人走来的机场外围广场，雨哲突然觉得...
寂寞了很多。
这一刻...雨哲才重新认识到，自己原来也是个害怕寂寞的人？
明明小若柯就只是去首都大学上学而已，放假都会回来，又不是说走了就不回来了。
可是...即便只是这样，雨哲都觉
得心里有块石头，压得很沉重。
少年止住脚步，走路时被风扬起的银发也随之停下铺散在身后，将自己的后背包裹起来。
雨哲嘴唇轻颤了两下...这上边，现在仿佛还有小若柯嘴唇的温度。
也不知何时，从来不在自己的女孩们面前落泪的雨哲，眼眶里也有一滴泪在打转。
毕竟，现在这里只有他自己而已。
以后每天起床...可没有去隔壁蹭饭的机会咯。
她真是个坚强又迷人的好孩子啊...
雨哲抬头望着天空，一架飞机正巧从她头顶掠过，发出轰隆隆的声响。
这肯定就是小若柯乘坐的那班航线了。
雨哲默默伸直了手臂，对着这黑夜中的航班挥了挥。
同时，在心中默念道。
——小若柯，再见哦，未来四年，一定要常回来呀。
不然的话...我都找不到人去欺负了！
雨哲用手背抹掉眼角不争气的泪珠，双手放在风衣的口袋里，迎着凌晨有些微凉感的风，就朝着机场以外的方向返回。
快些回家，去告诉她们，小若柯已经走上新的人生康庄大道啦！
只是梓筱她们肯定会埋怨自己没给她们一个来送送小若柯的机会？
才不告诉你们呢~我要自己送。
雨哲苦笑一声，踢开路边的小石子，已经开始筹划长假的时候，小若柯回家该怎么给她办欢迎排队了。
就在这时。
他的肩膀突然被从身后拍了一下。
从触感判断，是女孩子的小手，很柔和，动作很轻盈。
雨哲下意识就无奈地嘀咕道。
“陆绫陆瑶啊...这大半夜的，出现要从正面出现，冷不防的在背后拍一下多吓...呃...”
一回头。
人傻了。
那小手还搭在雨哲的肩膀之上。
而站在雨哲的面前的人，不是别人，正是——秦若柯。
是明明应该现在正坐在航班飞在天上的小若柯啊！！
饶是反应极快的雨哲，看到眼前这“奇怪”的一幕，都愣了好久。
啊嘞...我这是过于想念小若柯，出现幻觉了？
秦若柯很快就用行动和言语，打消了雨哲这种想法。
她收回拍在雨哲肩膀的左手，有些小尴尬地没地方安放，只好一边撑住一个歉意的笑容，一边和她的右手一起去扶好满满的行李箱。
望着雨哲震惊神色明显的漂亮眼眸，小若柯说话了。
“抱...抱歉啊雨哲，吓到你了？”
“小若柯？”
“嗯...是我哦。”
“......”
这不是是不是你的问题！关键是为啥是你啊！
雨哲猛地用双手抓住她的肩膀，脸上虽然有惊喜感，但更多的是惊吓！
“不是，你这是忘带什么东西了吗？！赶紧说，我让陆绫陆瑶回家去取！你这开学报道以前飞首都的最后一班航班了？！再不快点就赶不上...不对！是不是已经赶不上了啊！刚才我看有一班飞过去了！那是不是...！”
“雨哲，没关系的...冷静。”
“冷静个锤啊...所以，到底是怎么回事。”
雨哲话语里，倒是平静了不少。
他是个聪明人，他越来越觉得，冷静的小若柯要是真忘记了什么东西，也不会冒着耽误班机的风险自己回来拿，登机之后发消息让雨哲帮忙发个快递不就得了？
确实，雨哲猜想是没有错的。
秦若柯慢慢松开抓着行李箱的手，羞涩再三，还是牵起雨哲不安的左手，握住。
可能...这就是秦若柯表达歉意时的笨拙方式吧。
“其实，我已经把首都大学的录取给推掉了，转投了咱们峰海市的峰海大学，所以不用坐飞机去首都，在自己家念大学...就挺好的。”
“稍等，你让我捋一捋。”
这话语不长，但是信息量多少是有点爆炸。
“你是说...你放着辛辛苦苦考上的首都大学不念，反而去投了咱自己家这不入流的峰海大学？”
“怎么能算不入流呢...峰海大学也挺好呀，至少也是一本，而且...”
“小若柯！我对你很失望你知道吗！”
“唔...”
秦若柯的双手一颤，但是可没有把雨哲的手给松开。
她就跟做错事情的小孩子一样，压低视线，用往上的余光看到的果然是雨哲愤怒的眼神。
这其实在她的预料之中。
果然被骂了...
不过雨哲这样说她，这恰恰表明了他的关心啊...
秦若柯现在真是担忧又幸福着。
她没有等，而是马上向雨哲解释。
“雨哲你别急，听我说完...”
“可以！小若柯啊小若柯，你今天要是说不出个所以然，给我整一出‘因为不想走所以推掉了首都大学’这种事，我跟你说，这事咱没完！”
你看我回家不让你知道知道什么叫做厉害！
秦若柯欣慰一笑，捏紧雨哲的手，解释道
。
“这其实并不是突然的决定啦...是雨澈和梓筱一周之前来我这边跟我洽谈的事项，哦对...雨哲你当时好像是在和小萌出门约会？”
“雨澈梓筱？！”
不是吧！她们俩怎么说也不该建议小若柯放弃前途选择安逸呀！
“现在的峰海大学，确实还是二流学校而已。”秦若柯眼中闪过一丝期待与感恩的光芒，“但是雨澈跟我承诺说...不出四年，它就会被打造成不管是口碑或者是师资力量都变为一流的院校，因为，苏家要给峰海大学在教育领域进行无偿的大规模投资。”
“还有这回事！她们也没跟我说...呃，不对。”
没说？
确实是没说，但是雨哲好像记得，确实是有这么回事来着？
还记得他前些天去檀空大楼签署的文件里，有一项就是苏家之后会扩大在峰海市教学领域的投资，具体是在这个领域的哪个方向投资，当时并没有做决定。
但这是后来决定投基本没有回报的大学建设领域了？！
可以很确切的说，这基本就是一场慈善事业，而非商业投资。
但是...
——梓筱雨澈，你们干得漂亮啊！
小若柯底气不足，但还是在坚持着继续诉说。
“我...我相信她们，更相信你...所以就、就把原来的首都大学给推掉了，今天到机场来，也是雨澈的安排，她说想用这个事...跟你个惊喜。”
苏！雨！澈！！
59.温暖
惊喜...？
来自苏雨澈的惊喜，每回都是彻头彻尾的惊吓，雨哲已经完全不想说了！
你说这是惊喜吧，没有毛病，雨哲现在确实是很惊喜。
可是你说雨哲现在有感激雨澈这样的决策吗？
抛开想感谢她的那部分不谈，我只想给她一个脑瓜蹦！
嘛...
别的先不说。
至少有句话，是雨哲现在不得不承认的。
望着面前有些担忧为难的小若柯，腾出一只手拍拍她的后背，雨哲笑道。
“小若柯，虽然才离别的几分钟，但是...欢迎回家？”
“嗯，回...回来了。”
接过她手里的行李，心里的大石头也顺势就落了地。
这样就好。
虽说瞎忙活了一个绫柯，但是这样的话，之后好些个凌晨的夜里都能睡个好觉咯！
雨哲正要联系陆绫陆瑶回家，就看到机场入口的道路那边，闪起车灯的光亮。
来时所坐车辆的车灯，雨哲还是记得的，这是陆绫陆瑶主动来接了。
车辆停在雨哲和秦若柯身旁，可就当雨哲想把行李箱抬进后备箱的时候，车辆后座骤然打开。
看见下车的三人...雨哲就知道，自己今晚的所有行动，完全就是被拿捏的状态！
从后门走下车的三人，正是雨澈梓筱还有昀儿。
这乐子三人组，此时都是笑嘻嘻地瞅着雨哲那苦瓜似的表情，乐的合不拢嘴。
她们这还真是商量好的啊！甚至在我出门的时候就跟过来了是吧！
雨哲猛地回头把视线瞥向秦若柯，秦若柯顺势就把脑袋歪向旁边。
咳咳，别看我别看我，我只是被她们几个的惊喜安排在里边所需要的元素而已，我又不是主谋！
小若柯啊...若不是你把今晚咱们要来机场的消息给这几个小家伙通风报信，何至于此！
雨哲还是在陆瑶的帮助下，把秦若柯带来的沉重行李箱塞进后备箱。
然后，就是双臂抱在身前走回来，站到这三位“神通广大”的谋划者身前。
捏柿子，就得挑软的捏！
雨哲一把就薅住了雨澈那胶原蛋白满满的小脸！
“啊啊哥哥疼疼疼！！别捏！别使劲！！呜呜你怎么就揍我啊！梓筱和这姓墨的也是共犯啊！”
“梓筱昀儿是共犯，但你是主谋！擒贼先擒王，今天就要给你点颜色，以儆效尤！”
“没天理！！苏梓筱！墨灵昀！你们怎么只是看着啊！来之前说好的同甘苦共患难呢！”
昀儿可是很乐意看到雨澈姐姐被雨哲哥哥制裁的~
没有私人恩怨，但谁让雨澈姐姐平时老是欺负自己，这天底下能让她发出如此悲鸣的，也就只有雨哲哥哥正义的捏脸了，所以说，多多益善！
梓筱压住被深夜的风微微扬起的丝滑黑发，一开始竟也是沉默不语。
哈，雨澈刚开始提出这计划，梓筱可是反对来着，就算是要给哥哥一个惊喜，梓筱也不想欺骗哥哥，更别说，还要让他专门大凌晨的起床，多累呀。
可是嘛...当刚才梓筱下车的时候，看见哥哥脸上满足又如释重负的微微笑意，她才觉得，雨澈做的并没有错。
——生活，就是需要这些调味料，就跟做菜一样，酸甜苦辣都尝一尝，这才算是有滋有味嘛。
因此，梓筱还是往前一步，双手握在身前帮雨澈说好话了。
“哥哥，要不就这样吧，雨澈也是好心，嗯...我们一开始是这样想的，秦学姐既然要去首都念大学，回家之后基本也是会在苏氏集团工作，那她在这里边
想得到的，就只有在名牌大学对于努力的回报感，雨澈说那就很简单了，如果峰海市没有名牌大学，那就亲手打造一个。啊。不过这其中基本都是雨澈主导的哦？我和灵昀只是表示赞同，一起行动而已。”
雨澈一听这个，感觉火辣辣的脸更痛了！
“好哇！！苏梓筱你个杀千刀养不熟的家伙！说好同甘苦共患难你就给我来个这！哥哥！你听见了吧，我们回家就该把她绑起来，饿她个三天三夜，让她长长记性，让她知道谁才是家里...呜呜呜！痛！”
雨哲无语地将拇指与食指松开她Q弹的侧脸，转而给了她一个脑瓜蹦。
“我看是该让你知道谁才是家里的话事人了，这事你办的挺好，但是嘛，下回必须提前给我吱个声，再给我来这种惊吓，你看我怎么绑你！”
“行嘛...反正下次还敢，哥哥绑我也是我开心...”
“嗯？！”
雨哲猛然发现，自己还真是制不了她！
秦若柯回车上坐着的时候，雨澈还伸手和她对拍了一下手掌。
这意思就是——作战大成功！
作战目的已经全部达成，你以为什么叫机智啊（骄傲）。
秋季凌晨的风还是有些冷的，雨澈穿的短袖，还是有点冷，招呼着梓筱她们赶紧上车，梓筱也有不少话想和几分钟就从首都大学“归来”的秦若柯聊聊，也就先一步上车去总结作战经验了。
留在车外的墨灵昀，在长袖外套上围着一条格子围巾，她往前两步，把围巾从脖子上取下，围在了雨哲的脖颈之上。
“嗯...？昀儿，你围着就行，我不冷。”
“那不行~雨哲哥哥站在这里，我心里暖和，但是我暖和了，就会吸收热量，这样你不就冷了？所以按照这个逻辑，这围巾还是该你围。”
“......”
这什么奇奇妙妙的逻辑。
但是啊，昀儿可不只是来给雨哲戴围巾的。
她踮起脚尖往前倾斜身子，凑到雨哲耳边，语气中有一丝小小的埋怨。
“雨哲哥哥啊...这次这事，你可怨不得雨澈姐姐，你也有错在先啊，你在不知情的状况下来送秦学姐，还瞒着我们，又是想独自背负离别的伤感？哎...不是我说你，这个问题必须得改改，这次就当长个教训，下次，可不许再有这种不可理喻的行为了！有什么话，都跟我们说，这样我们的计划，才能告诉你呀~”
“好...好嘞...”
昀儿说完这话，就大摇大摆迈着六亲不认的步伐也走回车上去了。
天气很凉爽，但雨哲不得不汗颜...
还是昀儿厉害啊，跟个小恶魔一样，三言两语之间，还真说的雨哲有点羞愧起来了。
行，果然下回还是有啥都得告诉她们，不然的话，雨哲预感下次昀儿可不是用这么温柔的几句话来表达她的不满了。
恐怕那是要把雨哲扑在床上用实际行动说明一切！
噫...想想就上头——但求之不得。
“哥哥赶紧呀！回家啦！这个点，还能睡个回笼觉！”
“来啦来啦！”
在雨澈的招手中，雨哲围紧脖子上的围巾，也坐进车辆的后排。
轿车后排，一般都是坐三个人就极限了，可是雨哲梓筱昀儿秦若柯雨澈都是相当的瘦，挤下四个人不成问题。
可是有五个人？
没事！反正雨澈是要坐在雨哲腿上的嘛！这样就又节省出了一个位置！
大家挤一挤，这个寒冷的凌晨，才会变得无比温暖~
60.过于神奇的脑回路
雨哲可不常上当受骗，昨天这机场事件，就算是一件吧！
往往啊，高智商的人遇到了“诓骗”，觉得心里有些小憋屈，就会试图看看别人也上当的时候是个什么反应。
既然要确保上当，那对方的智商就不能太高。
于是，雨哲第二天就果断坐车前往了欧阳家别墅——找小荔枝！
这很礼貌啊！正常拜访嘛。
可没说小荔枝智商不大够的意思。
雨哲由欧阳家的女仆领着，造访小荔枝房间的时候...差点没让她给气死。
这都已经中午十二点了啊！小荔枝居然还躺在床上呼呼大睡！
她的睡相可一点都没有作为大小姐的涵养与自觉。
两条精雕玉琢的大长腿，就跟放飞了自我，一条搭在床东边，一条搭在床西边。
胳膊肘那更是高高往上抬起，都快伸出床板的范围以外了。
她金发睡得乱蓬蓬，嘴角还流着哈喇子，唯独熟睡时这均匀的小呼吸，听着还挺可爱的。
待雨哲过来的女仆小澜赶紧疯狂鞠躬朝雨哲道歉。
——呜呜我们家把大小姐...不，把您的未婚妻养成了这样，实在是对不起！！
雨哲苦笑着挥挥手，示意没有关系后，就让小澜先一步关好门出去了。
这有什么的。
小荔枝这还算文雅的睡相你知道吗，至少她保持这个动作不会动啊！
雨澈睡觉的时候要是发起疯来，那简直能把雨哲给勒死！
雨哲往前走到她的床边时，可一点
都没注意压低脚步。
别人就算了，唯独小荔枝，雨哲估计就算在她房间里装俩低音炮，一起启动都没法把她从睡梦里给唤醒！
不过嘛...
雨哲双手放在风衣口袋里，低头细致观察了一番小荔枝的睡颜。
你别说，虽然睡相放肆，但是这小笨蛋这样安静下来的时候还真是有几分魅力。
小荔枝雪白色的轻纱睡裙穿在身上，将她玲珑有致但平时被宽松风格的衣服挡住的身材，展现的淋漓尽致。
胸口之上随着呼吸声一起一伏，虽然强度不及叶姐，但是恰得其分，属于是能切合小荔枝身形的最佳规模。
包括她睡衣领口那暴露出来的雪白脖颈，也是在疯狂挑拨着雨哲的视角神经，看得他眉头一抖。
区区小荔枝...睡个觉居然还这么有攻击性！明明只是一只小荔枝而已！
其实吧，雨哲早就知道有一个办法能把小荔枝唤醒。
——那就是来一声回音嘹亮的“开饭了”！
这句话一出，你甭管小荔枝睡得有多沉，她就算是吃了安眠药，都能一下子从床上原地给你表演个鲤鱼打挺！
但是，雨哲今天不大想用这个老招数。
既然生活是需要些酸甜苦辣咸的，那现在就让小荔枝尝尝什么叫做——酸爽！
只见雨哲的嘴角勾起一抹坏笑，双手从风衣口袋里抽出，两只手，分别瞄准了两个目标。
那就是小荔枝毫无防备的两只小脚丫！
待双手的手指都抵达小荔枝的双脚脚心正前方之时，雨哲定下心神，弯曲十指，做出了挠痒的架势。
下一刻便无需等待！十指同时在小荔枝的脚心运作起来！
“唔...？！”
小荔枝的身体猛然一颤，双腿就跟触电似的往后一缩，暂且避开了雨哲的挠痒攻势。
但雨哲可不打算就这么轻易放过她。
这次，雨哲腾出一只手，牢牢抓住小荔枝的脚腕，另一只手继续在那只脚的脚心发力！
——集中一点，登峰造极！
小荔枝只感觉一阵猛然的酸爽直冲天灵感，她可是很怕痒的！
明明意识朦胧之中想把被抓住的脚往回收，可她又怎么能拼得过已经摆好架势的雨哲呢。
于是仅仅不过几秒钟，小荔枝就猛地睁开湛蓝色的大眼睛，破功了！
“哇哈哈哈哈！！哈！痒死我了！痒...！别挠脚心！我...我要生气了！！我...雨哲哥哥！！”
“你没有生气！嘿，大中午太阳都在晒屁股了还在睡觉的家伙，没有抱怨的权利！”
“怎么这样...！”
小荔枝意识清醒后抱着想打人的心态，想看看这是谁这么狠毒！
结果转头一看，居然是雨哲哥哥！！
小荔枝眼中炸出一圈惊喜的光芒，醒来第一眼就看到了雨哲哥哥，这是何等的幸运！
但是下一秒，她就又咯吱咯吱笑个不停在求饶了。
“哇啊哈哈！！雨哲哥哥！我认输！我...投降！不要再挠了！再挠，再挠就怪起来惹！！”
怪起来了？！
你指什么？！
雨哲本来觉得她这是权宜之计，可当他看见小荔枝的身子还真的带着些微颤之后，就连忙吓得松开了小荔枝的脚掌。
重获自由的小荔枝，连忙护住自己的双脚，警惕又开心地看着面前突然造访的雨哲哥哥。
“雨哲哥哥！我是在做梦吗！”
“没有，你要是觉得你还在做梦，那就把刚才的事情再重新来一遍，你感受感受真不真实。”
“唔...还是...还是算了，我知道自己在醒着了。”
见雨哲又露出小虎牙，做出弯曲手指挠痒的准备动作，小荔枝瞬间就秒怂了。
接下来的一幕，可以说是十分温馨的。
雨哲耸耸肩，走上前去帮小荔枝用手指梳了梳乱糟糟的金发，还帮她整理好睡裙翻起的布料，拍拍小荔枝的双肩，一只崭新的梨芷，就这样出现啦！
嗯...说是温馨，实际上是雨哲实在是受不了大中午的还看她这么怠惰！
所以，原本都不想跟她开玩笑了，这下反而坚定了雨哲要吓吓她的决心。
小荔枝用侧脸蹭了蹭自己的金发，满心欢喜，上边还残存着雨哲哥哥的向日葵体香，她真的很喜欢这个味道。
“唔...雨哲哥哥今天过来就是想挠我痒嘛...真坏！”
“才不是啊！我是来告诉你，小若柯昨晚已经登机飞离峰海市，飞到首都去念大学了！可惜可惜，某个不知道发愁的小懒虫，就只知道睡觉，昨晚大家可都在机场跟小荔枝告别了，唯独你睡得昏昏沉沉，我让女仆来叫你，她们都说根本叫不醒呢~所以就算了。”
“哦哦...是这样啊...秦若柯学姐凌晨已经坐飞机...嗯？嗯？！！秦若柯学姐已经走了？！！雨哲哥哥！！你怎么没有告诉我！！”
“我这不是正在告诉你吗...可惜，昨天凌晨你睡过去了。”
“这怎么行！我还没有去送送她，这肯定不行啊！不行...雨哲哥哥你等等，我换身衣服！”
“你稍微
等等？！”
要看小荔枝要着急到在自己面前直接脱睡衣换衣服了，雨哲赶紧压住她的手掌。
在我面前换衣服是没什么。
问题是...你现在换衣服干嘛？！
“不是，小荔枝，你现在换衣服干什么，小若柯已经飞走啦！”
“我这就预订今天飞首都的机票！雨哲哥哥，你今天有事吗，能跟我一起吗！我要去找秦学姐，跟她道别！”
“......”
要不然怎么说，小荔枝的脑回路总是能让雨哲感到震撼呢。
告别——指亲自到对方已经到达的目的地，怼上门去，说一声一路顺风。
然后再接着回来？
真不够你能折腾的啊？！
61.午觉
之后，雨哲还是把事实真相告知了小荔枝。
小荔枝得知自己属实上当了以后，居然还整整反应了十几秒！
梨芷.exe无响应。
随后，她直接就是一个自暴自弃地捂被子哭泣！
“呜呜呜！是不是我太笨了啊！怎么这都能上当！我就该猜到如果真的是去送秦学姐，雨哲哥哥不可能喊不醒我就不继续喊了呀！我真笨呐！”
“......”
看着小荔枝那因为“懊恼”而扑在床上，脑袋埋进被子里，屁股朝着自己这边一晃一晃的滑稽样子。
雨哲就突然产生了些莫名的负罪感。
啊这...是不是不该这样欺骗一只纯洁懵懂的小荔枝呢？
雨哲也不是故意的，他只是觉得这样挺好玩，所以是有意的。
但看着小荔枝还真是很懊恼的样子...
雨哲心虚着摸摸后脑勺，只好走到她身旁坐下，伸手轻轻拍了拍她抬的高高的屁股。
“行啦...我道歉，不该这样吓唬你的，我知道你们几个也都是好朋友了，临别的话不去送肯定会很难受，所以...嘶...”
“咕嘿嘿...雨哲哥哥是不是相信啦？觉得我真在哭？小荔枝大胜利！啊！！”
“我觉得你个锤子！敢骗我是吧！”
“不不不我错惹！雨哲哥哥你别打屁股！疼！！”
雨哲还想着是自己良心发现，收一收这无处安放的坏心眼。
哪知道！小荔枝听到道歉后居然把小脑袋从被子里探出来，满脸的坏笑！
她这是故意的，等着看看雨哲哥哥这样的反应呢！
亏我还真因为你懵懂无知，合着你才是老谋深算的那个！
雨哲咬着牙用力拍了她十下屁股，就像是拍安塞腰鼓一般有力。
直到拍的小荔枝趴在那气喘吁吁不动弹了，雨哲才算是出了这口恶气。
行！这样就很不亏！
小荔枝可不只是头铁，屁股也铁。
休息了一会，她就跟个没事人一样躺回正面，看着坐在床沿的雨哲感慨道。
“不过...秦姐姐还真是有魄力呀，首都大学想考上那么不容易，她居然还真说不上就不上了，谁也没法保证峰海大学这几年就一定能发展的好呀~即便拿到了投资，没准就让学校的厨师全都拿去买小点心了呢！”
“你以为谁都跟你一样啊...苏家资金的使用那都是有我们自己监管的，我倒是有信心让这所大学短时间里获得质的提高，不过...确实是要赞扬小若柯的魄力，一般人可没有这个勇气对首都大学说拒绝就拒绝。”
“这都是因为秦姐姐对雨哲哥哥的爱呀~”
“就你话多...”
“嘿嘿...话多才能开心嘛，嗯，不过就是不知道小萌姐是怎么样，她考的省城大学，之前说是明天走的。”
雨哲先是点点头，对于小萌的事情，他也是原本计划明天去高铁站送她。
原本来说...雨哲是要三天之内经历两场离别的。
小若柯决定去峰海大学，这样一来就只剩下一场离别...
嗯？
雨哲突然想到了某种可能性。
他隔着睡裙，用手指戳戳小荔枝柔软富有弹力的屁股，提出这个猜测。
“小荔枝你说...梓筱雨澈她们不会也跟小萌说起峰海大学的事情了吧，然后小萌也做出和小若柯一样的决定？”
“应该不会吧...呃，雨哲哥哥，我不好说，如果是小萌姐的话，确实是有可能的，你身边的女孩子们，好像就没有一个是正常思维...”
“得了，你也属于是这群没有正常思维的女孩子的一员，没资格说这话，不行...我得打个电话问问小萌，这事不确定心里不踏实啊。”
雨哲刚要拿出手机，小荔枝就往旁边一翻身，脸色微红着躲避过雨哲哥哥的戳屁股攻势，然后机智地说道。
“不用打电话啦，小萌姐不是每天下午都要来教我品尝美食的术语吗，按照原本的计划，今天是她最后一天过来，这个时间的话...大概还有半小时？她就该来了。”
“那敢情好，当面来问绝对是比电话里讲的明白。”
“嗯嗯！我给小萌姐发个消息。”
“让她早来一会？没必要吧，该几点来几点来就行，不就多等一会吗。”
“不是！我是想说，让小萌姐晚来一会！”
“？”
晚来干嘛！我想问点事，你个捣蛋鬼就是想捣乱是吧！
但小荔枝眨眨眼睛，脸色的红晕可没有完全褪去。
她给小萌发完了让她稍稍晚来一会的消息，纤细的手指就沿着床单，一直爬到雨哲的大腿上。
小笨蛋只有这种时候，说出话语的语气里充满着美感。
“就是刚刚...雨哲哥哥有点过分嘛...人家的屁股又不是棉花糖，而且雨哲哥哥要碰也不碰准点...刚刚好几次都位置偏下啦！”
位置偏下，指的是哪里，小荔枝很清楚。
雨哲更清楚！
“咳咳！抱歉啊...但是这不能只怪我啊...谁叫你这样没防备的趴着，我有时候也会忍不住的啊...”
手不听话，这不能怪我！
屑雨哲，非常坚信这一点！
可是刚刚雨哲不听话的小手，可是让小荔枝的某处开关打开了。
她从自己柜子里找出从克洛墨回来的时候，珍藏起来的口香糖小盒。
她笨拙地把小盒拆开，从她微微颤抖的手指来看，这小笨蛋还是颇为紧张的。
可她还是努力把这些话说完。
“就是...小萌姐要是按照原来的时间过来的话，就只有半小时...时间太短了，我让她稍微晚来一会，是不是有点任性呀...”
“没事。”雨哲幽幽地把视线瞥向一旁，也多少是有点无法直视这种状态下的小荔枝，“人之常情，可以理解，所以你这是让她晚来多长时间？”
“两小时...”
“哈？！”
“晚来两小时嘛！雨哲哥哥都说了这是人之常情，没有至少两个小时，人之常情是没有办法获得平复哒！”
“你...！哎！算了，两小时就两小时，你这家伙，大中午的在睡觉，说到底还是你的错，想睡，那我今天就让你睡个够！”
雨哲今天啊，本来是想过来戏弄一下小荔枝的。
没想到说了几句话，到最后被戏弄的却成了雨哲自己。
但很明显，这只是准备活动而已！
接下来，雨哲必须在床上让小荔枝明白明白，有些时候，自己是不能被戏弄的！
可怜的小荔枝~晚上睡觉刚刚爬起来，又要被迫睡一场舒适的午觉了呢~
62.念书就念书！
等快到天黑，小萌按照小荔枝说的，晚来了几个小时过来之后。
对于大学的事情，她诉说的很平常，就跟在说一件无足轻重的小事一般。
“嗯？大学？那肯定是念峰海大学啊！家门口的大学留着不念，那不是暴殄天物嘛！而且潜力大，比省城大学不知道要好多...咳，抱歉，咱峰海大学现在还是经不起夸奖，还是过于拉胯。”
“......”
小荔枝是呆萌呆萌眨着眼，只会对小萌说的话表示认同。
但雨哲可不能这样得过且过！
小若柯那事，昨天就让雨哲哭笑不得。
你也给我整这一出是吧！
雨哲轻轻用手刀敲了敲小萌的脑壳，敲的她两条蓝色双马尾一颤一颤的。
“你啊你啊，你说的真的假的，你这又是什么时候把省城大学的录取档案给退掉的？该不会又是雨澈跟你说的吧！”
“呜别打别打！我这脑壳禁不起敲打！”
小萌抱头蹲防，视线小心翼翼往上观察着雨哲生气又不像生气的状态。
“雨澈前天确实是跟我说了呀！说苏家要投资峰海大学，这我就放心了，原本我还觉得改报峰海大学血亏来着，这不是正好吗！”
“确实确实，正好是...呃...小萌，你的意思是...你在雨澈提出这件事以前，就把省城大学的录取通知给推掉了？”
“对的！哎...那可真是个痛苦的决定，不过还好我爸妈都支持我！雪儿也是和我握手表示支持啦！”
“你们这一个个...！！”
“哇啊小荔枝！脑壳保护！”
“好哟！”
小萌躲到小荔枝身后，让小荔枝的铁头功顶在前边规避雨哲手刀的伤害。
不得不说，非常明智！
雨哲这波，又是进阶版的哭笑不得！
这事，小萌胆子也太大了。
刚才通过她说的话能归纳出一个什么信息呢，简单来说，小萌在不知道峰海大学会获得苏家投资，仍是一所普普通通的大学的时候，她就放弃了省城大学的名额，选择继续留在峰海市，留在大家身边。
这说起来容易，可真做决定的时候，简直就像是把中奖的彩票给扔掉那种感觉吧！
不，应该比那更过分，毕竟，小萌可是通过自己的努力考上省城大学的。
雨哲无可奈何地放下扬起的小手，有气无力地往小荔枝的床上一坐，闭目沉思。
他喃喃自语，小荔枝和小萌都护住脑壳过去瞅瞅他的状态。
雨哲现在说话的状态吧，像是生气，但又像是在欣慰着的那种抱怨。
“真是的...我身边这都是些什么家伙啊...一个比一个能胡闹...哎...”
小萌闻言，抬起手臂扶着小荔枝的肩膀对她一笑。
听雨哲这么说，她就
知道，雨哲不会生气的啦！
雨哲真要生气的话，那估计早被她们给气死了。
小荔枝咯咯地笑了两声，开心果总是能在这时候发挥出她的潜力。
“哈哈哈...！这不是挺好的嘛！若柯姐决定留在峰海市，现在小萌姐也一样，这不是皆大欢喜，大家随时就又能见面了吗！雨哲哥哥，这可是大好事呀！咱们该办庆功宴才对！”
“你确实你是想办庆功宴...而不是又想吃宴会上的蛋糕了？”
“人家也没有那么贪吃啦！”
“谁知道呢~小馋猫。”
小萌左看看，右看看。
她这才发现，雨哲和小荔枝一唱一和，说话时脸上都挂着些不太自然的绯红。
而且...现在雨哲跟小荔枝讲话的时候，能感觉到他语气里还带着些没有消散的宠溺？
再结合小荔枝这身不算整齐的睡衣，还有自己被告知需要晚来几个小时这件事。
机智的小萌左手握拳一拍右手手掌，一下就明白啦！
“噢！懂了，雨哲你是刚刚品尝了小荔枝，我说呢！你们俩怎么说话的时候气息那么不稳~我是不是...来的不是时候？”
“咳咳！！别那么直白！”
这话就不需要说的那么明白啦！
有时候就觉得，小萌其实也是些坏心眼的萝莉。
小荔枝被提到这个竟然也破天荒地往后缩了缩身子。
唔...还好小萌姐按照约定的时间来惹，要是她早来半小时...自己都没法给她开门。
半小时以前，战斗比较激烈，根本就是停不下来的状态。
小荔枝现在勉强缓过来...嘻嘻哈哈的，可是在逞强呢。
雨哲也算是很照顾小荔枝的状态，对小萌招招手，让她到自己这边来。
洛萝莉蹦跶到雨哲那边去，瞅着雨哲稍稍带些绯红的漂亮小脸，趁着小荔枝低头没注意，蹦起来对着雨哲的侧脸就是一个轻快的吻。
“小萌你...！”
“见面礼~嘻嘻，刚和小荔枝完事，我就只有这种程度，不过分吧，嗯，非常不过分！”
她小声地说完，往雨哲身旁一坐，摇头晃脑摆动两条穿着白丝过膝袜的小短腿，可快活啦。
今天她不需要给小荔枝再讲关于食材品尝的课程，毕竟已经是这个时间。
也就是听说雨哲过来了，所以小萌也过来看看。
——也不仅如此。
小萌其实，还带着一个不算成熟的建议，想要尝试着和雨哲面对面说出来。
“雨哲，我有个想法，你想听吗。”
“你想说我就想听。”
“嗯哼，我是想说啊，你要不要体验一下大学生活？”
“哈？！我没参加高考啊？”
“学籍不重要。”小萌竖起一根手指转圈圈，把这个想法说清楚，“你想啊，苏家既然资助了峰海大学那么多资金，那你作为入学体验生，到大学里获得跟普通学生一样上课的资格，这应该不难吧？学籍对你来说也没用呀？”
“那倒是...可是...”
“不想上学？”
“也不是，大学挺轻松的，我是觉得...哎其实我也不清楚，公司那边这几年我爸妈应该是要拿出干劲了，我是想着要不要在家宅个几年，享受生活。”
“......”
雨哲，你要真是这么想，那就无需做选择了。
大学，必然要把你从万恶的宅生活里拽出来。
小萌可爱的一声叹气，目光投向坐立不安，双腿还不太敢弯曲的小荔枝。
“小荔枝，你明年打算考哪个大学？”
“峰海大学！和大家一起！”她是秒答的。
小萌朝雨哲一笑：“看吧，大家以后，估计慢慢都要在峰海大学聚集，就当是为了我们？哎哟你就上学嘛！！上学好不好！”
“咳...别晃别晃，我这不想着了吗...”
小萌式撒娇，嘟起小嘴摇晃雨哲手臂的样子，着实让人无法拒绝！
“雨哲哥哥！我也觉得是！要是不上学，还不去公司，那岂不是一年退化，两年报废，三年直接变得跟我一样没用呀！听我说，上学，很重要！”
小荔枝，她真的太拼了。
她为了劝雨哲上学，居然将她自己作为激将法的祭品。
——《变得跟我一样没用》”
她真的，我哭死。
只记得，雨哲在她俩一左一右的夹击下，这天终于还是做出了决定。
向规划好的但还没进行的快乐宅生活——告别！
“行行行...念书就念书！不就大学吗！念就完事了！”
在小萌小荔枝的胜利欢呼中，雨哲仰头往床上一趟，眯起眼睛沉思。
行，至少，未来一年，还是多少尝试一下新生活吧。
其实吧...只要有她们几个在。
那就怎么都行~
63.开学前的赶工
峰海大学，雨哲没有瞧不起它的意思，只是比起名牌院校，它的确尚且完蛋。
就说开学报道的时间吧，人家名牌院校会给你通知提前来几天熟悉环境，或者可以办理提前报道，总之为了融入新校园，回旋的余地还是很多的。
不像是咱峰海市的峰海大学，九月三开学，它还真就规定大家都九月三来报道即可，那是提前一天也不想多安排啊！
于是，今天已经是九月二日。
明天，学校就要正式报道开学了。
清晨十点，雨哲约好和齐欣叶一起到尚未开学，人迹罕至的峰海大学门口实地看看，这个之后大家要到来的院校。
齐欣叶垫了一张在路上接来的广告传单，垫在石阶上，而后用双手压住裙摆颇为优雅地坐下。
就说这个动作，就看的同为大家族子弟的雨哲颇为佩服。
叶姐作为齐家大小姐，在优雅端庄这方面属于是无可置疑的天花板。
雨哲垫上另一张传单坐下，紧贴在齐欣叶身旁，遥望十几米外的峰海大学大门口。
如今，这里还是过于萧条，大学门口的牌匾也已经是多年没有保养，颇有些年代感。
齐欣叶不动声色用手臂挽住雨哲的胳膊，两人依偎在一起，秋初的风儿吹过，完全感觉不到什么寒意。
“这样啊...小哲你也要和秦若柯她们一起上学，嗯...姐姐觉得挺好，你想感受完全作为普通人的生活，那学业这方面还是体验完整为好，说起来，大学可是学生时代最璀璨有趣的几年，不来，确实可惜。”
“嗯，我在家里说了这个决定，梓筱雨澈非要跟着我一块来念大学，这下好了，念个大学，直接全家团聚。”
“啊哈哈...正常，原本你要是去念大学她们就是说要跟着的，这下只是回归正规，按照原本的安排进行罢了，也没什么不好。”
“那倒是...”
雨哲抬头放远视野，在峰海大学里边，教学楼以及各种其它建筑之间，正有数不清的塔吊还有建筑设施在紧锣密鼓地赶工，动静可是让整条大学街道都为之震颤。
这就是苏家财力的体现，说要把改善峰海大学的硬件设施作为发展这所大学的第一步，那就不会有任何拖延，跟校方谈妥之后的当天，建筑队就已经就位开工，这已经是大学硬件改造的第三天了，崭新的校园已经初见规模。
至于为什么工期要这么赶？
齐欣叶一想到这个，就觉得心里跟有个小暖炉似的。
“小哲你啊，为了让她们来上学第一天看到的不是一片破败，也算是用心良苦，整的我都想重新念一次大学了。”
“噗...叶姐你可别，你这念研究生的岁数还差不多，可别越学越往回缩。”
“啊！小哲你是不是在嫌弃姐姐年纪大！”
“我没有！！我的意思是，叶姐成熟！”
“这才对嘛~雨澈前些天还说我年纪大...真是伤人心...小哲肯定不会那么想的~”
雨澈？雨澈那是嫉妒你啊叶姐！
人都是在嫉妒自己没有的事物，你知道吧！
雨哲也说了，叶姐的成熟，是自己身边所有女孩里，唯一能感觉到依赖感的存在。
就好像是在跟雨澈的话语较劲一般，今天齐欣叶和雨哲相约出门，她是相当难得地在格子裙下穿了一件黑丝裤袜。
事实证明...叶姐的决策，非常成功。
雨哲从刚刚开始已经不止一次看向她那被裤袜紧实包裹的小腿肚。
让雨澈无法企及的完美身材，紧紧贴附在雨哲身上。
讲道理...叶姐的成熟，也非常体现于这里！
咳，为了不暴露心中的涩涩想法，雨哲重新将视线放远，说出这句话也算是回应叶姐刚才的话题。
“叶姐你还说我用心良苦，这个项目齐家突然投资，是你提议的吧。”
“是...是吗？”
“你这疑问句就已经算是回答了...哎，像这种必定没什么回报的慈善类项目，你其实大可不必带着齐家往前冲呀，齐家又不比苏家，属于是刚刚立稳脚跟，还不能...唔？”
话还没有说完，雨哲的小嘴已经被齐欣叶伸出一根手指给抵住了。
齐欣叶微笑着收回手指时，夜色的长发也跟着一晃。
“这话可不能这样说呀，姐姐帮苏家投资，那是真的在帮苏家吗？小哲你明明知道，这只是我送你的开学礼，哪里可以上升到家族的程度呀？不至于的。”
“......”
《不至于》
——指一口气投了项目的一半，承包了三座教学新楼。
想必叶姐这份决策，让齐家上下可是焦头烂额吧。
不过...雨哲现在可不想嗔怪些什么了。
叶姐都说了，这是她送给自己的开学礼，无关家族，那若是不收下这份礼物，岂不是过于不识趣啦？
所以雨哲把两侧的璀璨银发捧到身前，脸上挂起淡淡的笑意点头，算是默认了齐欣叶的说法。
“那我可就收下咯，说起来我爸妈也真是够胡闹的...我妈刚从克洛墨回来，就敢投资这类完全没回报的项目，也不怕家里的分家再把她撵出去。”
“这是因为大家都早就认可杨伯母的才能了，没准他们还以为杨伯母这么做肯定有她的深意呢，哈哈...不过...”
齐欣叶美眸流转也看向学校里边，
稍稍有些担忧。
“不过看现在这个施工速度，明天未必能完工呀...你们开学在即，如果赶工赶不完，那就浪费小哲的一番苦心谋划了。”
“问题不大。”
雨哲这句问题不大，可不是说明天肯定赶得上的意思。
而是...
“实在不行，就再和校方谈谈延迟开学嘛，反正教学楼都在动工也没法上课，小问题。”
“......”
可怜的峰海大学，果然是没有地位与话语权。
雨哲拍拍膝盖起身，面对这偌大的学校，他眼里有一分期待。
“如果跟咱们没关系那就算了，可是如果梓筱她们要来这里念书，那我必定要把这里打造成一流院校，就连名牌大学都要羡慕的那种，叶姐，你信不信？”
“信信信，我家小哲说的话，姐姐怎么会不信呢，你可是从来不会食言~”
齐欣叶起身后拍了下雨哲的肩膀，其中意蕴了然。
“只不过，以前小哲实在诺言总是在单打独斗，以后就尽情依赖我们吧，人多，总比自己努力好？”
“当然！”
这可不只是雨哲的齐欣叶许下的诺言。
更是心境已然完全不同的苏家大小姐...咳，大少爷，对于自己深爱女孩们的承诺。
看好吧，再过几天，这所学校不说别的。
至少牌匾我得先给它修一修！
临走时，齐欣叶突然提了一件新鲜事。
“啊对了小哲，我在齐家庄园布置了点挺有趣的东西，你要不要来看看？”
“有趣？来呀！为什么不来！”
哪里有趣，哪里就有雨哲！
老乐子人了！
64.塑胶泳池！
雨哲一路跟着齐欣叶到齐家庄园。
当然，这一路依旧还是陆绫陆瑶开车负责护送。
陆家姐妹俩的身份变化还真是越来越“身兼数职”。
一开始她们只是雨哲的暗中护卫，甚至雨哲自己都不知道。
后来，她们是雨哲明面上的护卫，属实是彻底晋升苏家的正式编制！
再后来，她们还兼任雨哲的专属司机。
当然，甭管她们身上工作再多，她们最重要的一项“工作”，那肯定是作为雨哲的女朋友！
这一项，才是她们俩的终极升职呀~
她俩今天还需要去帮雨澈处理公司里的一些杂务，所以将雨哲送到庄园，就先依依不舍地准备暂别。
可姐妹俩总是会在这种时候发生一些小小的意见分歧。
“唔...姐姐，要不然你自己去公司？雨澈大小姐说...一个人去就够了。”
“小绫...你去...我懒...”
“你不要这么理直气壮地说自己懒好吗！你明明就是想多跟少爷在一块玩！哎...算了，一起去吧，再吵，就得用拳头来讲道理了。”
“小绫...打不赢我...”
“......”
就因为打不赢，所以陆绫才提议一起去。
至少可以极限一换一！
陆绫陆瑶跟雨哲挥手道别时，雨哲送她们离开，就觉得挺奇妙。
她们俩啊，别看嘴上平时在争锋斗狠，可是真要到行动的时候，就会互相谦让。
就比如刚才吧，如果陆瑶真的留下来，她肯定走几步就会找个理由把机会让给陆绫。
相反，也是同理。
并蒂双生，相依为命，这也是一种让人动容的习惯吧。
但雨哲现在可没有机会细细品味这份温存。
因为他身旁，还有一份温柔在耐心等待呢。
“叶姐，走吧。”
“嗯哼，我还以为小哲的魂要跟着陆绫陆瑶一块走，不管姐姐了呢。”
“那要不...我现在的魂再跟着走？还不迟呐！”
“想走？你试试看呀。”
“......”
雨哲只是句玩笑话。
可叶姐紧贴着自己的这一抱，可算是把雨哲的魂给彻底留住了。
举个例子，被梓筱她们抱住胳膊时，雨哲的银发可以沿着自己的身体自然垂下，没有阻碍。
可每当被叶姐以同样的姿势抱住，雨哲的头发却只能堆积到她的胸口。
不...不沉吧？
没事，反正，叶姐胸口本身的重量可能就足够沉重，也不差这几根头发。
这一路上，齐家的女仆们看到大小姐回来就会朝她热情地打招呼，齐欣叶都会一一笑着回应。
直到快走到齐欣叶居住的独栋宅邸，才有女仆提到了关于齐欣叶安排的事情。
“大小姐！您让我们搭建的那些我们都...！”
“嘘...”
“好、好的！祝您跟苏少爷愉快！”
“嗯嗯。”
齐欣叶做出个噤声的手势，示意女仆小姐不用说的那么具体。
她还想着给小哲一个惊喜呢~
再往前走了几步，两边的道路就没有任何人靠近了。
毕竟，再往前就是齐欣叶居住的地方。
齐欣叶没有领着雨哲直接进屋，而是围着宅邸前的篱笆绕了半圈，走到后院。
在绕出后院的霎那。
雨哲与天空颜色无异的澄澈眼眸中，倒映着滚滚清泉。
这...这不是夸张，而是真的有清泉水流哇！
“小哲，到了，还记着这些东西吗？咱们小时候可是经常带着雨澈夏天来玩，避暑一流~”
“那自然记得啊...童年不全靠这些消遣了吗！”
雨哲言语之中透露着丝丝怀念——还有期待兴奋！
放在后院里摆着的，不是别的，而是一套“夏季避暑神器”。
后院中间，摆着一个巨大的充气垫，里边注满了清水，用管道连接到齐欣叶精心培育的向日葵花田，再把水管一开，就形成了一个简约的小泳池！
有点像夜晚出门赶集的集市上，那种放着金鱼的充气水槽？
不过这个不一样，这充气垫里放着的，是一堆花瓣，还有一些塑胶小黄鸭。
富有童趣的同时，又对于此时这个夏末时节的余热非常克制。
简而言之，雨哲已经跃跃欲试了。
平时他没有说话这么幼稚的时候，可就是因为叶姐在身边，雨哲言语行为之间都会放松很多很多。
“叶姐？这个...能往里边跳吗！夏天不跳水，简直天理不容！”
“哈哈，我就知道你会喜欢这个，小哲以前来我家，第一件事就是问有没有塑胶泳池。”
“那...那不是因为雨澈爱玩吗。”
“我看你也玩的挺开心呀~”
“咳，多少有点吧...”
真是的，在姐姐面前可没必要非要坚持成熟~
齐欣叶伸出手指俏皮地刮了一下雨哲的鼻子，而后淡淡一笑。
“往水里跳是没什么，本来这就是给你准备的，不过...要先换泳衣呀，不然，你回家还不得被梓筱给骂死。”
“有画面了。”
雨哲难以想象自己要是湿漉漉地回到家里，梓筱会是如何的悲叹！
但还好，齐欣叶早有准备。
“泳衣我帮你放在屋子里了，小哲，我去给你拿，啊...不过在这之前，我先换一下泳衣哦？”
“哦哦叶姐你...你泳衣呢？！”
雨哲还以为齐欣叶会回屋里去换衣服。
哪知道，她居然就在这坐下，解开她鞋子的带子，眼看就是一副要开始脱衣服的情况！
这这这...这附近虽然没人...
可是我不是人吗！
雨哲用空隙极大的手指捂住右眼，甚至左眼直接不捂了！
齐欣叶很淡然地把鞋子脱下放到一旁，然后就是褪下她今天精心挑选的黑色裤袜。
不得不说...当裤袜的布料从腿部的优美曲线分离，直到勾住脚尖慢慢扯下，那真是一种说不上来的美感。
直至叶姐脱下她身上的格子裙，雨哲才算是明白了。
——她衣服里边，本来就套着泳装！
一件淡蓝的比基尼，极其凸显叶姐的身材，跟她在克洛墨海滩时穿着的是同款。
“小哲...好看吗？因为在克洛墨的时候你说觉得可以...我就记住这个款式了，因为很期待你能来玩...所以早晨穿上就没脱，现在来游泳也算方便。”
呜呜，叶姐，谢谢你能这么认真啊！
你居然...你居然穿着泳衣的情况下还穿裤袜，咱不难受嘛！
但是，齐欣叶这可都是为了雨哲才如此耐心打扮。
雨哲深深知晓这一点。
所以，当被齐欣叶问到好不好看的问题时，雨哲也就只有一个答案了。
而且，这可是发自内心的唯一解答！
只见雨哲伸出大拇指对着羞涩扭捏的叶姐，发自内心道出这一字评价！
“棒！！”
65.嬉戏
这里已然是属于雨哲和齐欣叶两人的专属泳池了。
即便有些简陋，可只要有池子有水，那它就是泳池，这没毛病！
反正叶姐都换衣服换的这么干脆利落，雨哲寻思着自己作为个男孩子，那就更不需要有什么拘束了呀。
甚至雨哲觉得自己不需要泳衣，穿着裤衩跳进泳池里都没什么问题！
想到这，雨哲已经定下决心，把身上的外套往旁边架子上一扔，撩起里边的衬衣就往上翻，雪白的小肚子顿时就露了出来。
哪知道，还没翻到脑袋，就在衣服里边遭遇到叶姐一声惊呼。
“小哲你干什么！”
雨哲呆呆地把衣服重新放回来，眨眨眼睛：“换...换衣服啊？叶姐你刚才不就是直接换的吗...”
“你能跟我一样吗！我这是里边穿着泳衣，你又没穿！”
“可是周围又没人...”
“那也不行！男孩子在外边就要注意保护自己，尤其是你啊小哲！”
“......”
女孩子行，但雨哲——不行！
这是什么绝望的双标啊！
.........................
很快，雨哲还是换好了齐欣叶昨天刚给他新买来的泳衣。
当然，雨哲是被齐欣叶推到她的房间里去换的。
即便周围没人来，但就像刚才雨哲想的一样，齐欣叶也会想——那我不是人嘛！
眼看着小哲当面换衣服的话，今天就都甭玩水了。
跟克洛墨时候穿的泳衣很像，雨哲就是换上个更宽松舒适的大裤衩，还有一件防晒的蓝色半透明外衬。
他从屋
子里走出来，把银色星河般的银发往身后一撩，带起的太阳反光比波光粼粼的水池要更加耀眼。
这一下子就让齐欣叶想起雨哲第一次来齐家玩水的时候了。
那时候，齐欣叶看着十年前的雨哲，真是感慨这世界上怎么会有这样迷人的存在。
跨越了性别，不输给女孩子的美，还带着些男孩子特有的英气，在雨哲穿着泳装时，竟有些欲拒还迎的意味。
齐欣叶不得不承认，明明是她给雨哲准备的水池惊喜，但现在最开心的，还是她自己。
“叶姐？叶姐！你怎么了！”
“嗯？啊...抱歉，有点走神了，换好了？”
“嗯！挺合适的，叶姐很了解我的身材尺寸呀？”
“那不肯定的吗，小哲每成长一公分，姐姐都会看在眼里，不过你好像有段时间没长了，也许就是这么高了？这样也好，合适可爱！”
“最好还是能再长点，不然都没有威严...行，那我能进去了吗？”
“可以呀，姐姐做好准备了！”
“咳哼，行。”
雨哲只是想进泳池，一不小心把话说的多少有点歧义，可真是抱歉。
微微抬脚，试着用脚尖接触水面。
嗯...这种室外临时搭建的泳池虽好，但一般水管里放出来的水会很冰凉吧。
雨哲晶莹的脚趾轻点水面，引起其中一片波纹粼粼。
啊嘞...
居然不像是想象里那样冰凉？
也不是说不清凉，而是清凉的同时，还带着些暖暖的温度。
稍稍放心后，雨哲直接迈进水池一条腿，顿时就是浑身的舒适！
看着雨哲幸福的笑容，齐欣叶半掩嘴角笑道。
“放心吧小哲，这是从后边山上引下来的山泉水，不是地下水，温度应该正合适，不会着凉的。”
“这这这...这简直是天堂啊！叶姐你快下来！这个温度，绝了！”
“好。”
齐欣叶迈步进泳池的姿态，可比雨哲优雅太多了。
就像是美人入浴一般，叶姐抬腿收腰的动作，一颦一笑之间都满是艺术感。
她这也不是刻意在雨哲面前表现什么，而是从小培养的气质罢了。
可到了泳池之后，齐欣叶可就没有那么“矜持”咯。
水的深度可以到两人的腹部往上，齐欣叶拨开水面往前一划，就欺身来到雨哲身旁，和他面对面的位置。
“其实该带梓筱雨澈昀儿她们一起来的，人多才热闹。”
“那确实，可塑胶泳池挤不下那么多人啦，俩人也是正好，改天我在苏家那边整个更大的。”
“嗯哼，那姐姐算是给你提供灵感咯，到那时整个泳池小派对，放点冰镇橙汁，小荔枝一定喜欢。”
“确实是...咳，叶姐，你原来这么擅长游泳？”
“嗯？是的呀，毕竟小时候你就喜欢来齐家要这个塑胶泳池，我要是不好好练练，怎么带你玩呀。”
行呗，合着又是因为我！
雨哲算是发现了，自己身边的女孩们很多擅长的事情，都是因为雨哲喜欢或是需要，她们才擅长。
比如梓筱擅长剪头发，那是因为雨哲需要她帮忙剪头发。
雨澈擅长管理公司，是因为她想帮雨哲减轻压力。
小荔枝擅长吃饭，这个是因为...哦，这个没有因为什么。
总之，雨哲很感恩她们能做到这种程度。
雨哲看着叶姐手里捏着一只小黄鸭，绕着自己一圈圈游动，察觉到某处细节时，突然意识到了叶姐这么擅长游泳的原因之一！
她的胸口，居然是可以浮在水面以上的！
这是提供了多大的浮力啊！
雨哲啧啧称奇，真是想把这个惊人的发现分享给雨澈。
雨澈，我知道你为什么游泳的时候总是呛水了，还真不是你的错。
两人有一茬没一茬地聊着天。
突然。
“呀！！小哲！别闹！”
“诶嘿，哪能说不闹就不闹呀，不闹的话，泳池存在的意义何在，叶姐看招！”
“别...别闹！再闹我可反击了！”
没错啊，泳池里当然少不了这个环节。
——泼水！！
反正都换上泳衣了，没有这个泼水，简直就是没有了灵魂！
清凉的山泉水不断打在齐欣叶柔嫩饱满的皮肤上，她撑起双手笑着遮挡，然后猛地用双手捧起一捧水，朝着雨哲反击！
雨哲也结结实实挨了一发水幕冲击。
他直接不动了。
“诶？小哲？抱歉...我是泼的太用力了吗？”
“不是...呼，叶姐，今天，我算是服气了。”
“嗯？”
雨哲刚才分明看到，叶姐抬高手臂泼水时，胸口就跟果冻一般，上下布灵布灵地来回颤动好几下！
真就给雨哲看蒙了啊！
也许是注意到了雨哲的视线？
齐欣叶象征性地微微捂住胸口，往水下缩了缩。
但不过一会又冒了出来。
雨哲默默游到她的背后，使自己的胸膛和齐欣叶的后背贴在一起。
从进水池算起，现在已经玩水有差不多半小时了。
就算水不算凉，可终究不是温水，在秋初时节一直泡着
，也有着凉的风险。
于是，雨哲轻轻靠近齐欣叶耳边，建议道。
“叶姐...接下来，要不我们去屋里？正好泳衣换下来...对吧？”
“嗯...我听小哲的。”
“好。”
雨哲本来想耍个帅，在泳池里用公主抱将叶姐抱出来！
可是...很明显，抱得动雨澈小萌，勉强抱得动梓筱昀儿。
可想抱动叶姐，雨哲还是有些自不量力。
齐欣叶咯吱一笑，自己爬上去，还伸手把雨哲从泳池里拽了出来。
接下来，恐怕才是今天真正的，属于雨哲齐欣叶的“游玩环节”？
顺带一提。
雨哲带着齐欣叶走回屋子时。
可没忘记带着叶姐刚才换下来的黑丝裤袜。
只要不在泳池里，这个就要比泳衣好！
66.小默契
哗啦啦的水珠由花洒释放，拍打于浴室防滑的瓷砖之上。
雨哲取出适量的洗发水，搓出泡沫，轻轻按在梓筱被水打湿的柔滑黑发，并搓出越来越越多的泡沫，手感极佳！
明天，就是峰海大学开学，也就是小若柯她们入学的日子。
雨哲想着今天洗个热水澡就早点睡，明天也好跟她们一块去大学报道来着。
结果...这澡确实是洗着了。
但和计划不同的——是和梓筱一起洗。
具体来说，这是梓筱刚刚扭捏半天以后要求的事情，而雨哲没有任何拒绝的理由。
从背后看着泡沫滚落于梓筱光滑如凝脂一般的后背肌肤，雨哲微微将视线瞥向一旁。（月费群694936135）
在浴室说话，雨哲好听的声线，是带着些回音的。
“怎么突然就想一起洗澡了呀，我得先道歉...今天说好带你去水族馆，结果没去成。”
这事说来话长，雨哲本来都买好票要带梓筱昀儿出门玩，谁知道峰海大学那边建筑队突然报告说建筑项目已经完成，需要雨哲亲自去检查验收。
——毕竟几乎等同于慈善项目，对项目满意度这方面，肯定是需要投资方亲自检查。
虽然耽误了水族馆的行程...可取而代之的收获，就是项目完成，明天能按照原本的开学计划正常开学了。
感受着来自雨哲双手对头顶温柔的抚动，梓筱闭起眼睛享受，洗发水泡沫好闻的香味涌入鼻腔，但这可无法平复梓筱这还在赌气的小心情。
“没有...哥哥总是要忙的嘛，我又不是不懂事...水族馆什么时候都能去，我生气的是，刚刚我想一起洗澡...哥哥为什么还犹豫了两秒多！”
雨哲震惊。
两秒多就点头的事情，那也叫犹豫吗！
那明明就是迅速同意好吗！
雨哲对此无法评价，梓筱就主动补充其中问题所在。
“问题是，雨澈每次这样要求，哥哥都会点头的很理所当然。可是...可是我一说，你就有两秒多的思考时间了，之前说好...说好要一视同仁，不能区别对待的！”
“说到底你又在跟雨澈较劲呢？！”
雨哲难得还以为最近梓筱和雨澈的关系终于是改善了，但从这件事来看，压根不是这么回事！
在心中叹气一声，雨哲从支架上把花洒拿下，近距离冲洗梓筱长发上的泡沫。
“闭好眼睛。我说梓筱啊，你不能和雨澈比这个，我跟她一块洗澡，这是从出生以后就习惯的事情，可是和你一起才洗过几次...毕竟你来苏家的时候都多大了，肯定不合适，所以...你得给我些适应期呀，这才叫公平。”
“那倒是...啊嘞，那最近灵昀喊哥哥一起洗澡，怎么就没有显得很顺理成章呢？她小时候也没跟哥哥一起洗过澡吧？”
“......”
梓筱，你总是能发现一些问题中的盲点。
但是，这个事，我还真不好意思回答你。
不是没法回答，而是怕伤害你的自尊心与自信心。
昀儿一开始跟雨哲一块洗澡，雨哲也没有多适应，但架不住勇敢的昀儿天天都会找准雨哲洗澡的时候，往浴室里钻啊！
一来二去，雨哲就慢慢习惯了。
所以这事怨不得别人。
只能说，比起昀儿，梓筱太菜。
不过...雨哲倒不是没有可以提振梓筱自信的方法。
把泡沫冲洗干净，雨哲把花洒关掉，重新挂回架子上。
而后，雨哲用一根手指，轻轻滑过梓筱后背的肌肤。
“呀...！！”
听这声娇呼的回音，效果立竿见影。
但雨哲可不是想恶作剧，这只是想让梓筱听好接下来的话语而已。
“梓筱，明天开学仪式结束之后，我就带你去水族馆，不带她们~就单独我和你两个人行动。”
“真的？！”
梓筱这一下是过于开心了！
她甚至忘记了自己是一丝不挂，直接就从小凳子上站起身，对着雨哲这边转了过来！
没有泡沫遮挡，美景一览无余。
梓筱后知后觉地用双臂慢慢遮住关键位置，但坚强着没有再转身去，而是就这样保持和雨哲面对面坐下。
雨哲轻咳两声轻轻嗓
子，无处安放的双手，只能轻轻去点梓筱惊喜仍未散去的脸颊。
“真...真的呀，呼，咱们单独出去的时候已经很久没有过了吧。”
这样被雨哲完全看光，虽然很羞涩，但梓筱觉得...没有关系。
更何况，她现在真的超级开心！
“嗯...真的是好久没有过了，先是若柯学姐，再是陆绫陆瑶，之后又是灵昀，现在雨澈也搬过来住，明明一开始，这个公寓是我和哥哥专属的...现在变得越来越拥挤了。”
“所以我才说明天咱们单独出去逛逛呀~”
雨哲从旁边的架子上，又随手取下一条干净的小浴巾。
不是没有大浴巾，可比起那种往身上一围就能擦干净水分的大浴巾，雨哲拿这个小浴巾，自然有其深意。
至于是什么深意，尽在不言中。
梓筱肯定也是明白雨哲的想法，她羞涩着点点头，表示默许。
那雨哲也就不客气咯~
他把这毛巾大小的浴巾，贴在梓筱的锁骨位置，然后缓缓的...从上往下移动。
移动的很缓慢，又很小心，为的就是能片缕不差，帮梓筱把她身上的水珠擦干净。
当然，还有一点。
这浴巾...可是很薄的。
隔着一层薄薄的布料，这一切优美的线条，可都是如实反馈到雨哲的手心。
从锁骨一直擦拭到脚尖，再从脖颈擦拭到脚背。
雨哲很久没有如此耐心去做一件事了！
简单帮她擦了擦头发，直至梓筱身上没有水珠，雨哲才找过大浴巾帮她披好。
“咳...梓筱，咱们出去吧，我帮你用吹风机把头发吹干，耽误的时间有点长，别着凉。”
“嗯...”
气氛一度非常暧昧。
今天雨哲不去梓筱的房间过夜，恐怕是没法收场了。
就在两人一起走出浴室，雨哲拿起吹风机，寻找合适档位的时候...
客厅里猛然响起两阵同时朝这边小跑而来的脚步声！
与之相伴而来，还有雨澈和昀儿争先恐后的呼喊！
“哥哥！！剪刀石头布我赢了！下一个帮我洗！”
“哇啊！雨澈姐姐耍诈！刚刚明明是你作弊，剪刀都出来了临时又改成布，这怎么能算数！”
“我说算数就算数，你个丫头片子懂什么呀你！”
别吵别吵！一起洗，一起洗不就可以了吗！哪有那么多争吵！
嗯，如果不一起洗，雨哲恐怕一晚上就要洗三次澡，划不来！
在雨澈和昀儿的争论声中，雨哲和梓筱对视一笑。
两人默契保守明天要单独一起去水族馆的秘密。
有时候啊，生活就是需要这样的小默契呢~
67.开学日
峰海大学开学日。
来自全国各地的学子相继涌入校园报道，开启一段崭新的奋斗征途。
大家都或是豪情满志，或是紧张不知所措，或是稀里糊涂想着赶紧去宿舍找新舍友打游戏。
但唯独雨哲一行人，那是万万不同的。
——就跟旅游一样！
“来来来！你们都往中间站站哈，小荔枝！先把你蛋糕放下！拍照了！”
“呜...行嘛！”
小荔枝相当不情愿地把吃了一半的纸杯蛋糕从嘴边拿下，站到梓筱身旁。（月费群694936135）
她吃个东西就跟直接黏在嘴上似的，不喊她就不知道主动停口！
不只是小荔枝和梓筱，今天来给秦若柯以及小萌报道送行的队伍，整齐而豪华。
陆绫陆瑶一直都会跟着雨哲行动这是肯定的。
除此以外，雨澈昀儿齐欣叶，也悉数到场。
她们自己不报道，可愿意在这个特别的时刻给自己的好姐妹送上一些祝福。
雨哲从别墅的房间里捣鼓出一台价值不菲的照相机，支起个三脚架，将相机镜头对准肩贴肩站成一排的大家。
她们身后的背景，就是刚刚崭新翻修过的峰海大学门匾。
气势恢宏，收放自如，像模像样。
将照相机设置为延时二十秒后，寻找到最佳角度，雨哲就按下了快门键。
然后闲庭信步走到大家的最中间，主动带动气氛对镜头比了个剪刀手。
“茄子！”
“蛋糕！”
“......”
说蛋糕的不是别人。
正是满脑子还是她纸杯蛋糕的小荔枝。
于是乎，这张拍摄于峰海大学门口的照片，比起快活的空气，更多的是憋笑与无奈。
以及梓筱对小荔枝翻了个白眼的一幕，也是精准纪录了下来。
没办法啊！
谁让某只荔枝过于贪吃！
....................................
大学的报道，是按照专业顺序，在学长学姐们举着的专业牌前集合，集中签到后再各自回寝室放置行李，然后去大学教室统一开会。
但秦若柯和小萌，那是注定不需要住校的。
都是土生土长的峰海市本地居民！家离这里也就几公里，坐个地铁刷刷的就到了。
报道，进行的很顺利，在志愿者同学们的带领下，很快就找到了各自的专业
队伍。
顺带一提，秦若柯报名的专业是金融学，挺中规中矩，这些年一直是热门的专业，挺符合小若柯的性格。
小萌的专业则是企业学科目下的工商管理。
先不说洛萝莉对这专业感不感兴趣，就说她家里还有家连锁的餐饮店，也需要她学一下管理学以后挑大梁呢！
她们俩在各自的队伍里等着签到，雨澈双手抱在胸前，往雨哲身旁贴了贴。
“我说啊哥哥，你之前答应洛小萌说一块念大学，也没个专业？”
“没高考，有啥专业，之后基本混课听。”
“我赌一杯梓筱的枸杞水...你大学四年，绝对听不下来一节完整的课。”
此言一出。
梓筱赶紧护好了她随身携带的一杯枸杞水。
要放在以前，听见雨澈这丫头这么瞧不起自己，雨哲肯定就开始揉她脸了。
但是嘛，如今雨哲已经颇有些自知之明。
他耸耸肩笑道。
“这我承认，高中我都没几节课是好好听下来的，别说大学了。”
“嗯嗯，我懂我懂，哥哥现在只有在床上的时候才会认真，别的都...呜呜啊！！”
“你不给你点颜色你这是蹬鼻子上脸是吧？！”
果然还是少不了一顿揉脸！
看着这“温馨一幕”，换上秋装的齐欣叶和昀儿相视一笑。
齐欣叶环视了一圈这学校的环境，频频点头。
苏家和齐家投进来的资金显然是没有打水漂。
以前老旧的体育馆已经经过完全的翻新加扩建，原本的两栋教学楼一口气增加到四栋，宿舍楼那边也全都添置了空调。
别的不说，学校里从没有空调到有空调的变动，这才是标志着学校由衰转盛的标志性事件啊！
齐欣叶左手握住自己的右臂，温声细语询问身旁的昀儿。
“昀儿你主动放弃高考学籍，不后悔吗？好不容易考完的。”
“不后悔不后悔~比起秦若柯学姐她们，我这有什么不容易的。”
墨灵昀眨眨异色的双眸，那可是没有一丝遗憾。
“我只是觉得，要是按照流程报名，肯定以后少不了这开会那开会，还要参加各种考试，多麻烦呀！跟着雨哲哥哥一起，他想上课的时候我陪着他上课，他下课想回家了我也跟他一起，这样不是挺好的吗。”
“嗯...真不知道是该说你幸福，还是小哲幸福了。”
“都幸福！”
齐欣叶相当同意。
陪伴嘛，本身就是一种幸福，自由自在，放学一起回家，高中毕业之后小哲还能继续拥有这种日常，属实是得来不易。
雨哲是发现了。
从刚才开始，小荔枝吃完蛋糕就在那洋洋得意，好像是有什么重大事件要宣布，又好像是身担着什么重大使命！
其实具体是什么，雨哲雨澈知道，大家恐怕不了解。
雨哲坏笑着走过去，用手指戳了戳小荔枝的脑壳。
“你啊，还不宣布你的新使命吗，或者，我帮你说？”
“别啊！我还想留着最后再说！呜，雨哲哥哥帮我说了的话，不就没有冲击力了吗！”
噗...你要什么冲击力。
可别忘了在场的大家，可都是经历过大风大浪的，你个小笨蛋的阅历可掀不起风浪。
但就算如此，大家也都耐心地转过身来，等待小荔枝的重要发言。
小荔枝紧张兮兮轻咳两声，抬起一根食指绕了个小圈，金发一晃，有模有样。
“咳哼！其实是这样哒，在开学之际呢！我人生中头一次，代表欧阳家，做出了一个重大决定！”
哦豁？
这下，大家的性质可是被她带了起来。
任谁都知道，小荔枝身为欧阳家大小姐，可从来没有一次真正的当家做主过。
而这回，小荔枝酝酿许久。
她自信满满，突然将手指指向东边。
顺着她的指向看过去，在那边有一栋相对比较低矮的建筑。
那是...食堂吗？
“是这样！以后峰海大学的食堂，就由欧阳家承包啦！嘿嘿...这个项目今后就由我来负责，我妈妈说了，要是搞砸了，就宰了我，哈哈哈！”
小荔枝！！
艾丽莎阿姨说宰了你，并不是一件值得炫耀的事情，你的愉快语气还是不要一句到底的好！
在小荔枝的骄傲叉腰中，女孩们都配合着鼓掌，给足了她面子！
梓筱当然也鼓掌了。
鼓完掌，喝一口枸杞水。
嗯...希望峰海大学的可怜学子们，今后不要因为食堂里出现堆成小山的冰激凌而震撼。
说到底，小荔枝她真的会安排菜单吗？！
然后，小荔枝的下一句话，才算是让梓筱放心了。
“然后然后！餐厅是和小萌姐家的餐厅合作的！等于是我们出资，帮小萌姐家的店多开了一家连锁，不过这是食堂就是啦...就算是食堂，我也会让它成为全市最好的食堂！”
梓筱又是一口枸杞水。
但这次，放心多了。
小萌姐把关的话。
那小荔枝，你放心去做吧。
总之，至少肯定不会太离谱了！
68.践行诺言
小萌那边队伍排队的人少，小家伙蹦蹦跳跳从人群中跑出来，蓝色的双马尾一摇一摆，满眼都是对新校园的满意！
“雨哲！我之前没听说这学校有这么豪华啊！”
“我觉得也是...毕竟一周前这里还破破烂烂的。”
“吖？”
“没事，你满意就行，小若柯呢？”
“还在报道？哈哈...我刚才看秦若柯拿着个小本本，在各种纪录学校设施的位置，还有老师们讲的注意事项，还真是有她的风格！”
“过于认真了...”
就算嘴上说着小若柯过于认真。
但雨哲心里可是美滋滋的。
他真是无时无刻不在为自己的女孩们感到骄傲。
等着秦若柯也完成了报道回来时，雨哲能看到，她严肃认真的小脸上可是挂着淡淡的笑意。
雨哲迎上前去，调侃了一句~
“怎么样，原本该去首都大学的高材生秦若柯小姐，我能采访一下您现在的心情吗？是不是觉得，特别后悔？”
“别拿我寻开心了...”小若柯将身前的粉发拨到身后，环视一圈周围的环境，樱眸中光彩熠熠，“我没有觉得后悔呀，这里很好...比我预想中要好太多太多了，不如说...雨哲，是你安排的吧？”
“嗯？有吗？谁知道呢？”
“果然啊...”
秦若柯轻轻叹气一声。
她就算不说，也或多或少经常向雨哲表达这个意思。
——就算我们现在在一起了，你也不用替我花什么钱，我能够自力更生。
雨哲倒是一直也尊重秦若柯的想法。
可平时不花钱就罢了，这一花钱，就花了一个大的！
想到这，秦若柯不免得缩缩脖子，来遮挡其中不自觉浮现的红晕。
只是为了她们...就投入这么多改造如此庞大规模的大学校园。
这话说起来离谱，但实际想想，完全就是一种没法用金钱衡量的浪漫。
这是只有没有常识的雨哲，才能做出的独属于他的表白方式吧。
小萌也是后知后觉察觉到了这层含义。
她只觉得...能做出决定改报名到峰海大学，真好。
不对~该说是，报名到了雨哲的心里才对？
洛萝莉小跑到秦若柯身旁，指指身后那些报道完成，开始移动的队伍。
“啊，该去教室了听老师训话了！”
“确实啊...那...雨哲？”
“嗯？看我干嘛，去吧去吧~今天我们不就是来给你们俩壮胆的吗，报道完了，那新生活也该开始了，老是想和我们一块行动怎么行。梓筱，昨天准备的礼物，该送了吧，再不送，你这两位学姐的大学生活就要正式开始了。”
梓筱站在雨哲身后被提醒，赶忙在随身携带的包里翻找着什么。
很快，她就找出一大一小两条红色的鲤鱼吊饰，能挂在手机上的那种。
走到两人身前，梓筱亲手将它们交到她们手上。
当然，小的这枚是给小萌的。
“小萌学姐，秦学姐，开学快乐。我...我也没想到有什么能送的，就昨天自己缝了两枚吊饰，也不知道你们喜不喜欢，就是...鱼跃龙门的意思？祝你们学业高升！”
梓筱真是不管过了多久，都是内向得很~性格是很难改变的啦。
努力说完这些话，梓筱还真是挺拼的！
但是收效也是意外的好啊！
小萌手握梓筱的手工制作吊饰，小家伙眼角一酸，直接往前抱住了梓筱！
“呜呜！梓筱！你真是个好孩子啊！之前一直承蒙你照顾了！感恩！”
“哈啊...小萌姐，咱们又不是告别...冷静。”
没办法，毕竟手工制作的心意，才最能让人动容。
秦若柯也是小心翼翼将手机挂饰挂到自己的手机上，低头向梓筱表示感谢。
“谢谢你梓筱，心意收到了，你放心...我会继续加油的。”
“我才是，能一路见证学姐的努力进步，我很荣幸。”
气氛很好，不过，小萌和秦若柯若是再不走，恐怕就要跟不上大部队，要自己找去教室的队伍了。
这种时候，就是总是扮演“坏蛋”角色的雨澈出马！
她往前一站，隔开两边，啧了啧舌。
“还不走，非得延续迟到传统是吧。走了走了！咱们也该回家睡大觉咯！难得公司不上班，起了个大早来送她俩报道，排场还真大！”
没错，雨澈就是要扮演气氛毁灭者！
不然，腻腻歪歪的，谁也没法迈向下一步。
大家能走到今天...都是雨澈努力推动的啊。
但这次，可没人抱怨雨澈的霸道。
反而是小萌与秦若柯对视一眼，同时笑着向雨澈道谢。
““感恩雨澈！””
“呃...行吧。”
雨澈真是难得有点不好意思，讪讪地缩回雨哲身边。
不说话了。
雨哲摸摸她的脑袋，回头看看众人，也是最后推了面前这两人优等生一把。
“走吧！啥时候没课没事了发个消息，今天晚上，咱们还得吃顿大学开始以后的第一顿团圆饭！”
..........
.............
之后大家就是暂且各自回家了。
原本来说，本来大家还想在学校多逛逛。
多逛逛——指多和雨哲在一块走走，聊聊天。
可雨哲建议大家先休息一下，把闲聊的时间推到晚上，也就是等小萌小若柯放学之后一起。
雨哲说话还是管用的，他这样讲，那自然就是这样执行。
不过嘛...雨哲今天，可是撒了一个善意的谎言。
把上午到晚上的这段时间腾出来，可不是真的为了休息。
而是为了践行一个，昨天和梓筱的承诺。
——今天会单独带她去水族馆，就两人一起。
既然这承诺说了，那雨哲就必然会兑现。
回到公寓以后，雨哲梓筱眼神交流，常年一起生活的默契让两人根本不需要商量对策。
首先，先行动的是梓筱。
“雨澈，灵昀，我去外边买菜了，冰箱快空了。”
快空了——指昨晚连夜把食材搬到楼上陆绫陆瑶那，为的就是制造需要买菜，可以出门的假象。
“去吧去吧！整条鱼回来呀，想吃鱼了。”
雨澈赤着脚，翘着小短腿躺在沙发上，没人比她更会发号施令。
昀儿还想着去帮忙呢：“梓筱需要帮忙吗？我帮你去提东西？”
“不用！咳...我的意思是，我能拿得了，买不了多少。”
“是吗...行吧，那我跟雨哲哥哥打游戏去！”
嗯...恐怕你今天是打不了游戏咯。
毕竟，今天可是我能独占哥哥的日子~
梓筱先一步出门。
故意等了十几分钟，雨哲才从房间出来，从玄关取下衣架上的外套。
“我出门一趟，老妈说公司里有个决议拿不定主意，让我去看看。”
“哥哥我跟你一块去！”“雨哲哥哥！我也去！”
“我自己去就行！！嗯...不是，我是说，事情不大，去去就回，别折腾了。”
“嗷...行叭。”
雨澈眼中灵光一闪，也不知道是不是看出了什么。
但她总归是拿起手机，朝着墨灵昀那边喊道。
“姓墨的，过来！跟我一块打游戏！”
“行...哎，跟雨澈姐姐一起打，兴致减半了...”
“啥？！有胆你再说一遍啊！”
“没有！我是说，跟雨澈姐姐打游戏，非常开心！”
“这才像话嘛！”
69.值得
过程是曲折的，但从结果来看，雨哲和梓筱都顺利先后从家里溜出来，然后在公寓外边的公园门口集合了。
“梓筱！这边！”
“唔？哥哥你居然也真的出来了？！”
“多少有点信心好吧！”
合着你这是一开始觉得咱不可能出的来啊！
雨哲早就在手机上买好了两张全市最大水族馆的票。
此时，正在手机上打车。
平时出行肯定是会喊陆绫陆瑶一起，但今天嘛，雨哲还是决定不告诉她们。
既然是答应了要和梓筱单独出行，那全程只有两人一起，才算是信守承诺嘛！
今天梓筱特意穿的特别讲究。
秋装加厚的灰色波纹形学院风及膝裙，水手服风格的长袖上衣，配合上她不常会穿的黑色小腿袜，漆黑的及腰长发身后一铺，尽显着青春年华的少女特有的美好。
雨哲也是很重视这次约会呀，今天可没穿他那经典款的风衣，而是换了一身利落的暗红色羊毛衫，一条修身的咖啡色长裤，明明都是男装，可穿在雨哲身上就是比少女还少女！
另外，就是他脖子上一条酒红色的围巾。
——这是梓筱亲手织的，也是雨哲觉得，自己这一身装扮里最有意义的一件。
两人肩并肩等车，梓筱心中开心窃喜的同时，还在感慨两人能顺利溜出来的丰功伟绩呢。
“真是想不到呀哥哥！我原本以为今天咱们单独出来是不可能的，雨澈和灵昀肯定会察觉到异样，然后横插一脚，咱们的二人约会就会泡汤，没想到，居然真的混出来了！”
梓筱啊，虽然你很开心。
但是，这里我不得不先给你泼一盆冷水。
“没有，我的傻妹妹，我估计，雨澈和昀儿应该都已经发现了。”
“诶？”
“昀儿先不说，就凭雨澈那个古灵精怪的性格，你刚才没看到吗，你说要出去买菜的时候，她说让你买条鱼，可是，她喜欢吃鱼吗？”
“！”
对啊！
雨澈最讨厌吃鱼了啊！
梓筱这是想着溜出门心切，没有注意这些细节。
因此，雨哲可以下定论。
“所以你看嘛，这丫头，突然提到鱼，既然不是想吃鱼，那肯定就是在暗示和鱼有关的东西，咱们现在要去哪？”
“水...水族馆。”
“你看水族馆里，不全都是鱼嘛，估计雨澈这家伙，不仅猜到了，而且还悄悄看了我手机上买的票！”
“......”
梓筱讪讪地低头，不说话了。
她原本还以为自己今天很机智，智商占领了高地，瞒过了雨澈来着。
可结果自己还是菜嘛！
雨哲不动声色地，悄悄伸出右手，搂住梓筱的右肩膀。
在梓筱感受到雨哲怀中温度，以及掠过脸颊的银发时，雨哲已经说话了。
“嘛...别在意这些细节，雨澈这属于是姐姐对妹妹的包容，她自己不是说带条鱼嘛，回家的时候那咱们真就给她带条鱼回来，以示感谢。”
“噗...哥哥你好狠啊！雨澈不爱吃鱼，你还给她带鱼！哈哈哈...”
“开心了？”
“没...没有。”
就算临时收起笑容也来不及咯？
梓筱的笑颜还残留在脸上尚未散去，显然刚才雨哲开玩笑的一句话就能让她心情好起来。
想想雨澈吃鱼时候那个嫌弃的样子，是不是就会特别开心？
快乐都是建立在别人痛苦之上的这句话，可是有一定道理的！
雨澈：你们礼貌吗？！
雨哲梓筱有一句没一句地聊着关于之后到水族馆的行程。
不久，在手机上预约的车辆就到了。
至此，独属于雨哲梓筱两人的水族馆之旅，已然正式开始！
...........................................
峰海市水族馆，这是在整个城市都颇负盛名的旅游景点。
颇负盛名，倒不是因为水族馆本身有多大，或者是质量有多高。
主要是，峰海市不沿海，也没有山！
在这么缺乏自然景观的城市里开一家规模还算可以的水族馆，那自然就会颇负盛名啊！
通常这水族馆的人流量还算挺密集。
可今天，雨哲梓筱算是中奖了。
可能是因为大学开学引走了一波人流量？总之，今天的水族馆，人不多，三三两两，相当空旷，适合游玩！
检票入场的时候，雨哲还是一如既往，感受到了检票员小姐姐的“热情与祝福”。
“哎呀...两位小姑娘真漂亮！！今天是闺蜜俩一起来水族馆？好嘞，祝你们玩的开心！”
全程都是梓筱在苦笑回应，雨哲那是闷着头一言不发。
都走过检票口了，雨哲尚且还能够听到身后那仍未散去的，两位检票员小姐姐的热烈讨论。
“太离谱了！刚才那是高中生吗，现在的高中生颜值都这么高了？！简直比模特明星什么的都漂亮！”
“中肯的，一针见血的，正确的。要我说啊，不服不行，现在的女孩子们真是风光无限啊！让我想起我年轻的时候...”
“你年轻的时候也没有那么漂亮啊哈哈哈！”
“滚！”
雨哲拉着梓筱的手，迅速逃离嘈杂之地。
梓筱这种时候总是要担当哥哥的心理疏导员的职务，属于是习惯啦~
“好啦好啦哥哥...她们那是不知道，眼睛看到的未必就是真实的道理嘛，你的男子气概我们知道就可以了，不用强求别人理解，对吗？”
“呜...梓筱，跟你一起出来真是一种幸福！”
“？！”
这么夸张吗！
对，你值得如此夸张！
雨哲已经脑子里有画面了，像刚才那种情况，如果是跟小荔枝在一起走，她会说些什么？
小荔枝肯定会大笑着拍雨哲的后背，然后来一句。
——哈哈哈哈雨哲哥哥！她们说你像女孩子捏！！
只是稍微想想，血压一下子就拉满了啊！
不像梓筱，走在旁边就是一只小天使！
而此时，雨哲的耳边就已经传来小天使惊喜的惊呼！
“啊！！哥哥你看你看！那边的鱼，整个一片玻璃都是！！”
“嗯？唔...确实，壮观诶！”
雨哲和梓筱手臂挽着手臂，见到眼前之景，不免驻足赞叹。
水族馆里的灯光全都打成蓝色，照射在加厚反光的玻璃之上，将其中的水都映照成海洋天空的颜色。
整个场馆，就像是让人置身于海底世界一般，如童话般绚烂，浪漫。
雨哲歪过头，正看到梓筱侧颜的笑容。
以及她绯红色的眼眸中，那倒映着海天一色的惊喜与开心！
雨哲这才猛然想起。
自己和梓筱...好像都是头一次来水族馆呀。
以前不是太忙，就是太闲，雨哲总是没什么心情去这去那的，他一直觉得，哪都不如窝在家里好。
可此时看到梓筱眼里的光。
雨哲想法变了。
以后呀~一定带你，带你们，多出来走走。
能看到这份光芒，才知道，一切都是值得。
70.美妙的主意
手牵手一步两步三步四步望着前~
看鱼儿一只两只三只四只连成片~
这是雨哲观赏眼前这一望无际加厚玻璃里成群结队、各式各样的鱼类时，临时改编歌词，哼出的小调。
这一哼不要紧啊，可是一下子就把梓筱给逗笑啦！
“哥哥真有才，再多唱两句！我爱听。”
“咳！献丑献丑，点到为止，点到为止，实在不行，回家再给你唱。”
就算人不多，附近又不是完全没人。
哼两
句意思意思就行啦！
紧紧牵着雨哲的手，梓筱已经完全进入快乐的游玩状态。
她重重地点了点头，表示记住了雨哲的话。
“嗯！回家再唱，我现在总算能理解雨澈把哥哥的声音还有歌声当做来电提示的原因了，确实是好主意！”
“你要是非跟他她学...那至少还是跟她学点好的吧！可别学这些没有意义的事。嗯？梓筱，你看那边，企鹅诶。”
“哪里哪里！”
沿着雨哲手指指向的方向看过去。
果然那个方向，就是单列出来的极地场馆！
梓筱这才想起，这水族馆，好像是同时还兼任着极地海洋世界的名号呢！
迈着轻盈的步伐走到场馆之前，梓筱双手趴在玻璃层上，睁大眼睛，将玻璃对面的景致尽收眼底！
冰天雪地的场馆中，有一群黑白颜色的大企鹅，一摇一晃地，排着队往水洼里跳。
憨态可掬，滑稽而又可爱。
梓筱这是头一次见到企鹅呀！
她回头招呼着雨哲，发出阵阵惊呼。
“哥哥快来看！唔哇...你看那只企鹅，是不是跟小荔枝一样憨！”
“噗...别，企鹅罪不至此，给它留点尊严吧。”
憨的像小荔枝？
那它得有多憨啊！
走路能平地摔吗？
刚觉得这不可能，但突然，雨哲就听到周围游客的一阵笑声。
转头往场馆里边看。
好家伙，梓筱看着的那只企鹅，刚才还好好排着队呢。
这一眨眼的工夫，还真就表演了一波平地摔倒！
摔倒还好，关键是它甚至还在平面上往前滑行，直接插队滑到了水洼里！
傻企鹅有傻福啊！
啊这...
确实，梓筱说的对，这简直就是企鹅界的小荔枝！
看来，梓筱是很喜欢企鹅的。
她漂亮的小脸蛋都快贴到玻璃上了，不断让雨哲也多看两眼。
喜欢——就是会想跟喜欢的人分享眼前的乐趣，并迫不及待。
“哥哥你看那边那只！哈哈哈，是不是吃的太胖了呀，都快走不动路了！”
“可不是吗。”
“那边的场馆是北极熊吗！这个可不能错过，哥哥咱们走！诶...为啥北极熊和企鹅馆要隔开呢？放在一起让它们玩耍不好吗。”
“...！梓筱，你这是让小荔枝给传染了吗，因为北极熊是会吃企鹅的啊，放在一起，恐怕你就看不到企鹅咯！”
“！！”
嘿，被这句话惊到小脸煞白的梓筱，甚是可爱。
梓筱一直在喊着让雨哲看看这看看那。
雨哲也一直在一句不落的回应着。
但实际上...比起看那些企鹅北极熊，雨哲的视线，更多的是梓筱身上，难以移开。
梓筱开心笑起来的样子...怎么会这么甜呢。
今天的二人约会，绝对是来对了。
在旁边观看企鹅的游客里，有不少老师在带着小学的小孩子在排队。
现在梓筱脸上天真欣喜的笑容啊，像极了小孩子们纯真无邪的笑容！
一度让雨哲想起她刚来苏家时战战兢兢，可后来知道自己被苏家接受后，那种释然善良的微笑。
那是雨哲一生的珍宝。
话说...附近是不是有点冷啊？
紧贴在极地场馆旁边，再加上整个水族馆都开满了冷气，这里的温度比起室外要低个好几度。
雨哲缩缩身子，下意识就从脖子上把围巾取下。
还残留着雨哲体温的围巾，很快就环绕着，披在了梓筱雪白的脖颈之上。
“那边的场馆...！诶？哥哥？”
“有点冷，别感冒了。”
“我不冷啊！哥哥你才是，咱俩谁体质弱不是一目了然嘛！”
“咳！”
“你看你都已经咳嗽了！快把围巾戴好！”
我没有！
我这是觉得你刚才对咱俩体质的论断不太礼貌，所以善意的提醒！
兄妹俩围绕着一条围巾甚至展开了短暂的论战，最后，梓筱一嘟嘴，直接把围巾分出一半，两人贴的紧紧的，同时可以感受到围巾的温暖！
“梓筱？”
“这样不就好了嘛！真是的...早知道，我就织两条围巾了，咱俩都有。”
“嗯...这样，好像确实挺暖心的。”
雨哲忍不住用侧脸蹭了蹭梓筱柔软的脸颊，感觉这份温暖，要比围巾带来的暖度更暖。
直至小学生的游览队伍里，有个一年级的小女孩，指着这边笑道！
“啊！两位大姐姐在贴贴！不知羞！！”
“！”
真的假的啊！现在的小孩子词汇量竟如此丰富？！
雨哲和梓筱跟触电一样分开两旁。（月费群694936135）
至于围巾，则是雨哲手疾眼快在梓筱脖子上压好。
这回梓筱就不推辞了...
因为这围巾上，有哥哥的味道。
特别安心，围在身上她感觉飘飘然的，有无尽的安全感，很舒服。
兄妹二人赶快离开了这小学生集聚的是非之地，此地不宜久留！
这里的极地馆，其实有趣的也就是企鹅和北极熊，看完就行啦。
重点，还是水族馆的核心区域，海洋馆。
从极地馆去海洋馆，需要走过一条狭长的通道，也叫——海底隧道。
这条隧道在峰海市是很出名的。
这条隧道里，上下左右都是玻璃，直接与“海洋”零距离接触，走在上边，脚底，头顶，身旁，都有各种各样的鱼在其中畅游。
辅助以幽蓝色的灯光，真的就像是置身于海底一般，如梦似幻。
梓筱眼睛里倒映着这份光彩，紧紧搂着雨哲的胳膊，不断左顾右盼，对这里的一切都很好奇。
雨哲则是直接挽住她的手，说出这话的时候带着些调侃，但更多的是些许的心疼。
“瞧瞧你呀梓筱，堂堂苏家二小姐，来趟水族馆就跟到了大观园似的，说出去人家肯定不信~”
“唔...还不是哥哥喜欢窝在家里...要是这么说的话，哥哥还是苏家大少爷呢！那你之前来过吗？”
“没有。”
“嘿嘿...所以说，又拿下一份哥哥的第一次啦！”
“......”
这个说法，有点怪，但让雨哲还真是有些心动。
就那么亿点点的心动吧！
海洋馆里无非就是来自世界各地的稀有鱼类，视觉冲击力的确没有极地馆那么大。
可是没关系呀~只要哥哥在身边，梓筱觉得哪都是最好的！
稍微走了走，就看见不远处有售卖小吃和饮料的馆内摊点。
走了也挺远了...稍微休息一下也好。
雨哲给自己还有梓筱，各买了一份串装菠萝。
两人肩并肩坐在环椅上稍作休息
雨哲轻咬一口菠萝。
眉头顿时一皱！
“唔！好酸！这菠萝，真的熟了吗？”
“嗯？哥哥你运气貌似不大好？我这根菠萝还挺甜的呀？你尝尝。”
梓筱就算言语上如此自然，但看到雨哲轻轻张嘴在她咬过的菠萝缺口那品尝时...
还是不由得悄悄小脸一红。
雨哲故意把这个动作放缓了些，观察梓筱有趣的反应。
尝到菠萝的味道后，他眼前一亮。
“诶你别说，还真的是，他们这同一家店铺，居然菠萝品质差这么多？”
“对吧~”
运气这种事，没地方说理去。
雨哲手里这菠萝实在太酸，也就只能是扔到垃圾桶里。
但万幸，可以和梓筱共享同一个菠萝~
你一口我一口，明明菠萝甜度就足够，这一下子，就更是吃出了更甜的感觉！
待这根菠萝只剩一根木棍，雨哲再度起身，去把它扔掉。
回来的路上，他环视周围的环境，突然有些突发奇想。
话说...水族馆...？
最近雨哲看了一部热度比较高的动漫，其中有个名场面，就和现在的环境挺像的。
原本没多想什么。
可当雨哲走到前边，看到乖巧坐在环椅上，快快乐乐，摇头晃脑等待雨哲回来的梓筱的背影时...
雨哲突然在脑海里，浮现一个坏坏的...咳，不对，是美妙的主意！
71.现充也会有自觉！（大结局）
雨哲又不是什么魔鬼，顶多就是偶尔有些坏心眼！
总之，他在手机随便一搜，就找出了关于最近网上铺天盖地的梗——“sakana”的相关动漫视频。
再看一遍，果然还是可爱！
但我家梓筱肯定更可爱啊！如果她能学一学，那岂不是可爱加上可爱，是双重的可爱吗！
所以说雨哲就是个完全的行动派，在脑子里产生这个想法的同时，他总是会第一时间采取行动。
坐回椅子上，雨哲直接就把手机横过来，和梓筱一起看。
“梓筱，你看看这个。”
“诶？这是...动漫吗？”
梓筱平时不看动漫，但是这一声极其有趣的“sakana”，以及这动漫人物滑稽的动作，还是逗得梓筱一乐。
“噗...哥哥，你这放的肯定是个搞笑类型的动漫吧？这个女孩子好可爱。”
“咳！算...算是吧，不过这不重要，梓筱，你能不能来一个！”
“来...一个？”
“就是这个动作呀！嗯...不过不勉强哦？不管怎么说，这已经能算是才艺了，嗯，不能强求。”
“......”
梓筱小脸一红，顿时有些不明所以。
诶？诶？！为啥，难道哥哥觉得我也很搞笑滑稽吗！
梓筱这阵手忙脚乱的不知所措，也让雨哲得以迅速冷静下来。
梓筱向来内向...雨哲自觉自己刚才的说法，肯定让梓筱觉得左右为难了。
欺负妹妹，这不是雨哲的作风，一点也不男人！
他果断转头。
眨眨比海洋馆玻璃更深邃的蓝色大眼睛，向梓筱道歉。
“对不起呀梓筱...我是怎么想的呢，以前有段时间，我不是天天躲在屋里画漫画，看动漫吗。当时我觉得...现实里的女孩子都没有动漫里的女孩子可爱，换言之，总觉得现实很无趣，不值得拿出努力去生活，可是现在不一样了。”
雨哲晃晃脑袋，就带起银发璀璨若星河的摇曳，眼睛中对这些自己的变化，以及生活的感受，让原本就美到不食人
间烟火的雨哲，变得更为耀眼，迷人。
梓筱看着这样的哥哥...一度有些失神，沉浸其中。
雨哲苦笑着，还是将这话说完。
“现在不一样了...梓筱，我现在越来越觉得，你，还有你们，根本就不会输给那些动漫中的女孩子。不...这样做对比不对，在我眼里，你们是最可爱的，最漂亮的，是我最珍贵的宝物。”
“......！”
这宛若告白一般的话语，直击梓筱的心脏，让她猝不及防！
梓筱感觉自己的心被猛然揪紧——这早就完全独属于雨哲的心意，此时更是在砰砰乱跳。
周围的声音仿若都变安静了，梓筱能听见的就只有自己的心跳呼吸，以及雨哲深情的话语。
话讲完了。
雨哲拍拍双腿站起身，朝低头沉默不语的梓筱伸出左手。
“好啦，刚才我那要求作废。梓筱，咱们再在附近走走，看看还有什么没看过的场馆，然后就回家了，估计要是待的太晚，雨澈就算放咱们出来，也会把咱们再逮回去。”
“等等...哥哥。”
“嗯？”
梓筱确实是伸手抓住了雨哲的手。
但她并没有顺承着雨哲的说法起身。
在雨哲的视野中，梓筱手臂微微颤抖了两下，然后她...
抬头了。
脸颊即便红透，赤色的双瞳即便布满着羞涩，可梓筱的神情却是无比坚毅！
“哥哥！刚才那个视频请再让我看一遍！我可以做到的！啊当然...等周围没人的时候，只能...只能让哥哥看到。”
“当然！！”
雨哲别提多惊喜了呀！
他并不是想看梓筱模仿那个梗。
而是在期待梓筱可以突破自我，突然她自己的菜...咳，突破她自己内向的性格，做到一些她平时做不到的事情！
人，都是在不断改变，突破的呀...
梓筱下定决心的勇气，正是来自雨哲。
哥哥这一年之间，变化这么大，他不再总是郁郁寡欢，不再总是埋怨这个世界，不再总是觉得生活无趣。
他走出家门，结识了像秦若柯学姐，小萌学姐她们这样万分优秀的女孩。
哥哥不仅走出了自己的人生路，而且还在不断救赎着周围的人，就跟太阳月亮一样，永远照耀着大家前行的道路。
哥哥常说...是大家拯救了他，成为他心灵的支柱，让他可以克服心理上的孤僻，面向阳光。
可实际上，哥哥你才是我们的太阳呀...
哥哥能做到，那我...也可以。
梓筱坚定的起身，目不转睛地盯着雨哲再次打开的手机视频，把这个短短几秒钟的动作和视频里这个动漫女孩的语调全都记在她聪明的小脑壳里。
放下手机时，梓筱在观察周围游客的动向。
今天人不多，想找到一个周围没人的时机，并不是太难。
而很快，梓筱就抓住了这个时机。
“没人了！长痛不如短痛，哥哥你看好，我这就完成！”
“加油加油！诶嘿...我录个像。”
“别录像啊！真是的，哥哥要是开录像，我就不做了！”
“别！不开了！”
雨哲赶紧把手机关掉扔到一旁。（月费群694936135）
原本还想留下梓筱成长的证明，但要是为了证明就耽误了成长，那可太划不来了！
已经准备就绪，梓筱全心全意为雨哲准备的行动，随时可以开始。
梓筱又迅速观察了一下左右，确认暂时都不会有人过来以后，就开始回忆着手机里的动作，准备摆起架势。
梓筱身体的柔韧性还是很不错的，以前跟雨哲雨澈一起学防身术，就连林茵姐都夸奖过她。
只见梓筱先是双手手掌合十，胳膊慢慢往前伸直，然后她咬咬牙，轻轻抬起左脚，直到伸直了左腿，只用右脚站立。
她就像是一名舞者一般，优雅，灵动，比玻璃后边的鱼儿要更加耀眼！
然后，就是梓筱现学现卖，这句紧张害羞到带着颤音的...
“sa...sakana！！”
“嗷！！！”
雨哲狂喜！
怎么回事，这几乎可以打破次元壁的美妙，真的是真实存在的吗！
梓筱还努力维持了一会，就像是在等待哥哥的夸奖一般。
“怎...怎么样呀哥哥，这样可...可以了吗？”
“可以了梓筱！可以了！你真的努力了啊，我很欣慰！很感动！很...嗯？”
雨哲话还没有说完。
就听到从场馆西边的方向，有一阵急促的脚步声朝这边跑了过来。
梓筱吓了一跳！她可不想当场社死，赶紧收起自己的动作！
可是她现在是单脚站立啊，本身就是很不稳的，再加上紧张，那就是发力过猛！
“哇啊！！”
“梓筱！”
一个没站稳，梓筱直直地脸朝下就要朝地面倒去。
每当这种时候——这种自己心爱女孩可能会遇到危险的时候，雨哲总能迸发出连他自己都想不到的极快速度。
雨哲完全没有延迟地拉住梓筱的胳膊，但是梓筱倒下去的势头过猛
，雨哲这小胳膊根本没法拉住，只能和她一起往前倒下。
但就算倒下，雨哲也不会允许梓筱垫在下边！
他使劲拉着梓筱往旁边一翻，这样就变为雨哲的后背朝下倾倒，而梓筱会压在雨哲胸脯之上倒下的状态了。
事实上，两人也确实是这样倒下的。
一上一下，雨哲紧紧地抱住梓筱的身体，不让她受到一点伤害。
“呼...还好还好，没事吧梓筱？”
梓筱刚从惊讶中回神。
她第一反应不是回答雨哲的问题，而是反问回去！
“哥哥你才是啊！又做这种危险的动作！摔到后脑勺怎么办！”
“啊哈哈哈...这不是没事吗，没事就好~”
梓筱眼角挂着这滴泪可不是吓出来的。
这是让雨哲给气出来的！
但是...气极反笑。
银铃般的笑声传入雨哲的耳朵，梓筱压在雨哲身上，就跟个撒娇的小孩子一般。
“哈哈...但是...但是这才是哥哥的作风啊，我不管说多少次你都不会听，永远永远都会这样冒险保护我，一直都是这样！”
“梓筱...在高兴吗？”
“没有！！我在说哥哥这样不对！”
嗯...就算你这么说，但从你脸上的笑容，我可看不出这一点哦？
还有啊，雨哲其实早就注意到刚才那阵急促脚步的来源了。
这期间并没有过来其它游客，而刚才那脚步声，是梓筱没看到的，或是说因为担心雨哲没去看的，早就站在两人身旁的这俩活宝发出来的。
“梓筱...哥哥...我觉得你们俩撒狗粮是没问题，但好歹注意一下场所吧？这可是水族馆，瞧瞧你们这气氛，噫，真是好的不——得——了！”
“是呀是呀，雨哲哥哥，建议你放开梓筱，让我压在你身上，这样就没有问题了。”
“！”
梓筱听到声音睁大眼睛，猛然看向旁边。
“雨澈，灵昀？！你们什么时候过来的！啊不对...哥哥，咱们先起来！”
雨哲梓筱搀扶着爬起，两人都没有受伤，这多亏雨哲保护的好。
墨灵昀用手指挠挠侧脸，苦笑着耸耸肩说道。
“呃...我们大概是...从梓筱你做出那个奇怪的动作的时候过来的？那是啥啊。”
雨澈举手抢答：“我知道！最近网上刷到的梗，saka...！”
“啊啊啊苏雨澈！！你这魔鬼！不准说了，还有灵昀和哥哥也是，你们什么也没看到！！”
呜，自暴自弃蹲在一旁埋头起来的梓筱，也超可爱的！
雨哲俯身拍拍她的肩膀，抬头向雨澈问道。
“你们俩怎么直接找过来了，不放心的话发个消息，我就带着梓筱回去了。”
“哦吼，哥哥，你这招不管用了哦~用极其自然的语气说极其自然的话，然后就极其自然地把你瞒着我们，单独带梓筱出来玩的事情给糊弄过去了是吧？”
“......”
你这丫头，过于机灵了！
但现在啊，雨澈和昀儿可不是来问责的。
梓筱吃独食，她们早晚可以吃回来，这次赶过来，是有更重要的事情要讲。
昀儿安慰着梓筱让她不用这么羞涩，反正，大家又不是笑话你，多可爱呀！
然后她才环视一下梓筱和雨哲，道出这趟她和雨澈赶来的原因。
“是这样的，雨哲哥哥，欣叶姐姐家里好像是承包了一家礼堂的运营，下周这个礼堂才会正式开始营业，就是那种承包婚礼举行的大礼堂！很浪漫的！她说今天那礼堂刚到了一批新的婚纱礼服，就提议让我们过去‘尝尝鲜’，单独让礼堂给咱们开放，体验一下当新娘的感觉！”
“竟有此事？！”雨哲顿时也来了兴致！
雨澈用手指在雨哲胸口画了个小圈圈，饶有深意地坏笑道。
“然后，没有哥哥这位新郎到场，我们自己去，有什么意思呀，是吧？”
“对的~~”昀儿果断微笑附和道。
这对话，梓筱可是全程听着呢。
她慢慢站起身，拍拍自己的脸颊，让自己恢复状态。
婚纱啊...
懂了，这就来劲！
雨哲现在也是很来劲！
自己深爱的女孩们，穿上婚纱的样子，雨哲也很想看到啊！
“明白了！那...就咱们几个去吗？”
“不会~”雨澈拿出自己的手机，在手里掂了掂，“我已经通知秦若柯，洛小萌，还有欧阳家那个小鬼了，陆绫陆瑶现在应该正在去接大胸女过去，就差咱们了，直接去就行。”
那，还需要等什么呢。
水族馆之旅也该结束了。
前方的路，才是光明！
..............................................
庄严的礼堂，坐落在一片修建整齐的草坪旁，喷泉交相辉映，耀出一片太阳光的涟漪。
哥特式的纯白色建筑，，高耸矗
立，即便尚未正式营业，也已经能展现出不俗的魅力。
今天的礼堂并不会迎接任何一对新人，但是有一群女孩的笑容，正洋溢在这空旷带着些回音的礼堂内部。
“哈哈哈雨哲哥哥你快看！那些玻璃是什么材质的，会闪七彩的光诶！”
“小——荔——枝！！你这家伙，给我站住！老老实实坐在那！再跑，你今天晚饭没了！”
“行嘛...”
小荔枝到了新鲜地方，就是容易玩心大起。
她可没有来过这么宏伟的礼堂。
今天的礼堂除了雨哲等人，是空无一人的。
空荡的观众席，可以任由小荔枝来回奔跑。
礼堂两侧各种白瓷白石的雕像，七彩的玻璃，柔和的灯光，不仅仅是小荔枝，这对于在场的每个女孩来说，都是梦寐以求的浪漫之地。
很多女孩一生最幸福的时刻，就是会在礼堂里呈现。
雨哲推着小荔枝走进更衣室，示意她快跟着大家一起去换叶姐准备好的婚纱！
就你皮，就知道玩，能不能跟上节奏！
雨哲已经提前换好礼服了。
他穿上的，是一身白色没有一丝褶皱的礼服，挂这些简单的配件，衣服设计轻盈透气，穿上不难受，很是清爽！
这礼服估计是叶姐专门为自己定做的。
尺寸刚刚合适，分毫不差。
雨哲眼中闪烁着一抹柔情。
他挺喜欢这身衣服，但更在乎的，是自己的女孩们喜不喜欢。
如果她们可以夸奖一声帅气，而不是美丽，那雨哲真是谢天谢地！
看着女孩们刚才跟着叶姐走进换婚纱的大门，雨哲莫名有些紧张。
今天...明明只是体验而已，但还真有些实战一般的庄严肃穆！
而且，他是真的很期待她们的婚纱装扮呀。
并不会让雨哲紧张太久。
就像是女孩们也想让雨哲早些看到一般，那紧闭的大门，没过太久就打了开来！
一道连接着礼堂与换衣间走廊的大灯光芒袭来，让雨哲不由得眯起眼睛。
而在那光芒之中...一道身影的出现，让雨哲不由得慢慢睁大双眼。
以至于，忍不住站了起来。
从那门后最先出现的，正是梓筱。
她已经换上了一身素白若天鹅绒的拖尾婚纱，带着幸福笑容的小脸上方，是一顶装饰着羽毛风格的透明薄头纱。
手上戴着素白的长手套，捧着一束鲜艳盛开的白玫瑰。
脚上一双银闪闪镶着闪亮钻石的高跟鞋，走起路来是让礼堂充盈着哒哒的好听回响。
梓筱不喜欢将头发盘起，所以她的黑发还是自然垂落——这也是雨哲最喜欢的样子。
雨哲缓步朝自己走来。
他一度看到了曾经刚来苏家的梓筱...那在雨中哭泣，无助，脆弱的身影。
啊...我的梓筱，一个不小心，就已经长得这么大，这么漂亮了吗？
待雨哲走到她身前，两人相识而笑。
梓筱樱唇轻启，轻轻言道。
“久等了。”
“不久，刚刚好。”
没有忍住，这种场面，又怎么能忍得住呢。
雨哲一阵恍惚，竟直接向前一步，吻住了梓筱的唇。
梓筱有一瞬间的惊讶，但一瞬间过后，她就幸福地闭上眼睛，单手拿着白玫瑰花束绕过雨哲的后背，回应着这热烈的拥吻。
吻到最动情时，教堂里的回音那是再度响起！
“啊！！梓筱！你这就狡猾了啊！！就连今天也要偷跑！”
“！”
雨哲梓筱顿时分开嘴唇，重新看向那边的大门。
雨澈也是换上了婚纱！
嘿嘿...但是她的婚纱是小号的，不算长的裙摆上装饰以各种蕾丝，将雨澈的银发衬托到淋漓尽致的美。
苏家的萝莉大小姐，换上婚纱，也是亭亭玉立呀！
她手里捧着的蝴蝶兰，雨澈出来之后没有停步，而是直接掠到雨哲身前，不容分说，踮起脚尖对着雨哲的嘴唇也是一吻！
“唔？！”
“唔...！嘻嘻，因为不能让梓筱独占嘛！哥哥，不能偏心！”
“雨澈，很漂亮哦？”
“！”
还在使坏的雨澈，顿时就被反杀啦！
小家伙羞红着脸，讪讪地站到梓筱身旁，列队！
之后，那门后走出的每一个女孩，都让雨哲心神恍然。
昀儿，之前没有跟你好好说话这句话，但我想认真跟你说。
——欢迎回家。
小若柯，谢谢你选择放弃一切，留在我身边，那天在雨夜里哭泣的你，以后，我绝不会允许它再次出现。
小萌啊，你就是充满活力的精灵，我感恩自己那天在学校天台接受了你的告白，以后的日子...我陪你。
小荔枝，我跟你就没啥可说的，你就算再笨，再不中用，我能做到的承诺也只有一点。
——一生一世护你周全。
叶姐，感恩你永远都在背后守望着我，感恩你就算远在异国他乡时，也跟着看着同一轮明月不离不弃。
陆绫，陆瑶。
你们的不幸，都已成过去，你们的保护，我尽数接受。
但是将来...也要给我个机会，让我可以保护
你们哦？
女孩们各自都捧着鲜花，分列到两边，拥簇着雨哲站到最中间！
不知道何时赶到会场的乐子人杨秋韵还有艾丽莎阿姨，她们现在都非常感动！
杨秋韵拿着相机，抬起一根食指，招呼着大家朝这边抬头。
“各位小公主！！还有咱家雨哲！往这边看看，幸福的留念！茄子！”
““““““““““茄子！！！””””””””””
咔嚓。
从没有哪次，雨哲的笑容竟是如此灿烂无垠。
从没有哪次，雨哲感觉自己距离幸福的彼岸，竟是如此相近。
雨哲环视左右，自己的女孩们，都在以她们最幸福最美丽的状态，感恩着面前给予她们幸福之人。
可突然。
雨澈说了句在雨哲听来特别不应景的话。
“好嘞！！姐妹们，婚纱已经感受到了，计划该开始执行了吧！”
“开始开始！！我已经迫不及待了！”
“雨哲哥哥你做好觉悟吧！！”
“啊...雨哲，这也是人生的体验啊！”
“雨哲，一定要放松，注意不要着急上火！”
“呜呜...哥哥，我试着劝阻过她们，实在是没有办法...你加油哦！”
“小哲，努力，奋斗！”
“少爷我们支持你！！”
“加油...”
“？！”
雨哲是完全不知道发生了什么事啊！
即便不知道，可在他反应过来时，他居然已经被雨澈和小萌两大萝莉给架着胳膊，往更衣室的大门那给拖了过去！
台下的杨秋韵已经猜到了什么。
她端稳相机，比出一个大拇指，默念干得漂亮！
在那更衣室的浮雕大门再次打开之后。
这绝对绝对...是今晚的礼堂，最为盛大，最为惊艳的一幕！
满脸羞愤的雨哲，手里捧着刚刚梓筱捧着的白玫瑰。
他穿着的长裙拖到地面的天鹅绒婚纱，踩着亮银色的水晶高跟鞋。
绚丽的银发铺散开来，雨哲他，才是今晚最美的“新娘”啊！！
而此时，女孩们都已经褪下婚纱，反而都换上了雨哲刚才穿的那身白色礼服！
你们是男装...而我是女装？！
立场，顿时就完成了改变！
这时候的雨哲站在中间，就只想看看能不能找个坑挖出来跳进去！
“嘻嘻，哥哥，你现在有没有什么感想啊？”
“感想吗...”
眼睛里少了些许高光的雨哲，思绪里，多少是有些羞愤的！
哈...没想到在这幸福的时刻，居然是由我来穿上婚纱吗...
可恶的女装！！
咱们势不两立！！
但是...
此时此刻。
雨哲可不想抱怨这些。
他环视周围，用关心而爱慕的视线，望着自己的女孩们。
心里这如有实质的温暖，让他就只有一句话想说。
——“我爱你们，从今往后，请多多指教。”
“呜呜哥哥，我们也爱你啊！”
“小哲！”
“哥哥你好可爱！”
“雨哲哥哥表白啦！！”
“笨蛋，难道还需要雨哲哥哥表白吗！”
“雨哲...呜，真不容易啊...”
“我真的哭死！太好了...真是太好了！”
“少爷谢谢你！！”
“少爷...爱....”
唔...
她们都抱过来啦。
雨哲被扑倒在地。
他仰头看着礼堂华丽的屋顶，脸上洋溢起一抹动人至极的笑容。
啊啊...
以前真不知道，我总是在抱怨啥。
什么嘛...
其实，我原来，是这样幸福的啊。
此时的雨哲，很有自觉！
（全书完。）
　