书名：再一次醒来我是世界最萌
作者：梦中惊仙
字数：436025
简介：
“不要过来！”江紫烟捂着小胸口，惊恐的看着离她越来越近的......秀吉少年变身天才少女，为了偿还百万债务，游戏直播、宅舞、cospaly、声优，开始了一段不归路。建了个读者交流群：828242454，有兴趣的小伙伴可以加一下。
标签：变百,生活,性转,治愈,爆笑,都市


第一卷

第一章 时空管理局出手
更新时间2019-09-30 17:42:26.0  字数：2645

　　烈日高照，刚过午饭的时间，某个不知名的小巷中，几个头发染成五颜六色的小混混围着一个少女？
　　其中一个看似领头的黄毛小混混吹了声口哨，对着他面前不知所措的少女微微一笑，只不过他卖相并不好，长得尖嘴猴腮，那微笑看起来有些猥琐。
　　“你们，你们要干什么！”那少女？捂着胸口，惊慌的看着这几个小混混，心中直打鼓。
　　“干什么？”黄毛嘿嘿一笑，道：“没什么，只是想请你和哥几个乐呵乐呵。”
　　说着，黄毛指了指身后的几个小混混，那几个小混混很配合的发出淫、荡的笑声。
　　这名少女？叫做韦海翔，如今是一所大学的大三学生，还有一年就要正式迈入社会。
　　韦海翔其实是正儿八经的男孩子，只不过他的外貌再加上那独特的嗓音，很难让人联想到这是个男孩子。
　　没错，韦海翔的皮肤白皙稚嫩，就算是比起来一些女孩子来说都不遑多让。他的小脸精致，仿若瓷娃娃一般，一眼看去，任谁都会觉得这是一个女孩子。
　　当然，他胸前平平，这倒是能够证明他是男孩子，但一般人可不会这么想，而只会觉得这是个太平公主。
　　从小到大，韦海翔一直被人当作女孩子看待，尤其是一些第一次见到他的人，都被他那瓷娃娃的外貌所惊艳。
　　一些女孩子还好，只是羡慕，嫉妒的倒没几个，因为韦海翔看起来很可爱，女孩子恰恰就喜欢可爱的事物。
　　而男孩子嘛，都开始对他展开了疯狂的追求，其中甚至有家世显赫，地位超凡的世家公子。
　　不过，认识他的人都知道，他是个男人，钢铁直男一枚。
　　然而，即使如此，依旧有人不信邪，认为这么可爱的女孩子怎么可能是男人？
　　于是，韦海翔不胜其烦，最后还是拿出自己的身份证明这才打发走那群苍蝇。
　　一般人长得漂亮或许会沾沾自喜，甚至有的会很自恋，但韦海翔并不这么认为，甚至他觉得自己身为一个男子汉，长得像一个女孩子，这算是什么事儿？
　　这也就算了，他还能忍受，但你试试身为一个男人却被一堆男人追求的滋味？
　　即使是证明了自己的确是男儿身，还是有着一群人追着他不放，据他所知，那群人是正儿八经的基佬。
　　还真是想想都觉得恶寒，这群死基佬，实在是太可恶了！
　　有人曾经还理直气壮跟他说：“知男而上！”
　　当时，韦海翔并不知道那是什么，后来了解清楚后，差点气炸了肺。
　　除此之外，韦海翔经常被一些地痞流氓骚扰，当然当他亮出自己的男儿身之后，那些人也就退去了。
　　如今，又遇上了这样一群不开眼的家伙，韦海翔实在是有些厌烦。
　　他忽然想到了自己的同学陈春猛，这小子个头挺高，是学校篮球队的队员，有把子力气，而且还是个练家子。
　　之前几次，有时候是他帮助自己打退这些小混混，因此韦海翔和陈春猛变成了好朋友。
　　不过，之后的某天，陈春猛却忽然让自己和他一起看一个恋爱电视剧，韦海翔有些莫名其妙，心想难道这小子春心萌动，思春了？
　　但是，偶然的几次，他发现陈春猛看他的眼神怪怪的，这种眼神很熟悉，他在那些追求他的男人身上看到过。
　　当时，韦海翔就不淡定了，感情这家伙也是一个基佬啊！
　　正想着，韦海翔就看到一个身材高大魁梧的青年走了过来，他心中一喜，古人云说曹操曹操就到，没想到想曹操曹操也会到。
　　不管如何，有他在，自己也就不用担心会被小混混们欺负了，陈春猛这小子关键时刻还是挺靠得住的嘛。
　　然而，陈春猛接下来的一句话让他差点骂出声来。
　　“都给我滚开，这是我女朋友，谁要敢动她一根毫毛，我弄死他！”陈春猛眼神冷冽，霸气凛然道。
　　那几个小混混看到陈春猛，顿时如同耗子见到猫一样，吓的瑟瑟发抖，就好像陈春猛不是一个人，而是一头洪荒猛兽一般。
　　“猛哥，原来这是嫂子啊，小的们有眼不识泰山，请猛哥恕罪啊。”黄毛苦着脸，早知道这小妞是陈春猛的女人，他说什么也不会调戏韦海翔的。
　　当然，如果他知道韦海翔其实是个男人，又不知会作何感想呢？
　　“滚！”陈春猛冷冷的看了一眼黄毛，语气冰冷刺骨。
　　“好勒。”黄毛等人如蒙大赦，屁也不敢放一个，灰溜溜的跑了。
　　“谁是你女朋友！”黄毛等人走后，韦海翔嘟着嘴气呼呼道：“我可是男人！你少胡说八道！”
　　陈春猛嘿嘿一笑，拍了拍韦海翔的肩膀：“别生气嘛，我要是不那么说，他们怎么会那么干脆的就走了，我这也是权宜之计，你懂的。”
　　“狗屁的权宜之计啊，我直接告诉他们我是男人，他们不一样会离开！”韦海翔恨恨道。
　　“那可不一定，那个黄毛我认识，他还就喜欢男人，你要是真这么说了，恐怕菊花不保。”陈春猛咧嘴一笑。
　　“这……”韦海翔一愣，想到那种后果，只觉得浑身冰凉，无奈之下，他也只能叹了口气。
　　说来说去，还是自己这外貌惹的祸，都说红颜祸水，不过，他却是紫颜祸水，也不知道是该哭还是该笑。
　　“好了，别在意这些，你以后注意点吧，别一个人在这种人迹罕至的小巷中转悠，不然我可不敢保证下次我还能及时出现。”陈春猛提醒道，同时，他看着韦海翔的眼神中，有着一丝淡淡的情意。
　　韦海翔自然注意到了陈春猛眼神中的不对劲，打了个激灵，连忙道：“我还有事，先走了。”
　　看着韦海翔离去的背影，陈春猛悠悠一叹，自己的心意，他难道感受不到吗？
　　韦海翔慌不择路跑掉后，来到了公交站台，今天他准备去书店买几本书籍，因为学校的图书馆没有，这才亲自来到外面购买。
　　只是没想到出来买个书，也能遇到混混骚扰，还真是够倒霉的。
　　正想着，韦海翔就看到一个蹦蹦跳跳的小女孩走向马路对面，这个小女孩不过五六岁大小，她身边并没有大人跟着，不过看她样子，似乎是自己一个人出来的。
　　韦海翔并没在意，心中思索着学习上的事情。
　　然而，旁边的路人传来的惊呼声打断了他的思索，他皱了皱眉，有些不悦。
　　“完了，那小女孩要死了！”一人的口中如此说道。
　　闻言，韦海翔一愣，连忙朝马路中间看去，只见不远处一辆极速行驶的汽车呼啸而来，看那速度，起码达到了一百多码。
　　此时正是红灯，按理说那汽车应该减速才对，韦海翔却发现这汽车的速度不仅没有减缓，反而越来越快。
　　路中间其他的行人见情势不妙，早就跑开，唯有那小女孩傻愣愣的站在原地，呆呆的看着极速行驶而来的汽车，完全失去了反应。
　　照这么下去，铁定是一个车毁人亡的结局，一些人有些不忍，捂住了眼睛不敢去看，一些人想要去救，但他们距离过远，就算赶过去，明显来不及。
　　而韦海翔距离小女孩最近，他也不知道自己怎么想的，毫不犹豫的冲了过去，一把将小女孩推开。
　　韦海翔这一下的力气很大，将小女孩推到了远处，而他自己，则是留在了原地。
　　这个时候，再想跑已经不可能了，他苦涩一笑，自己要死了吗？
　　“砰！”没有任何意外，汽车撞上了韦海翔，将他整个人都撞飞了出去。
　　他只觉得浑身传来一股剧痛，紧接着，便失去了意识，倒在了血泊之中。
　　ps：很多小伙伴问我是什么方向，那么我就先在这里说下吧，免得都不知道，首先啊，变嫁是不可能变嫁的，至于百合还是单身，咕嘿嘿，你们猜！略略略！


第二章 天才系统
更新时间2019-09-30 17:48:55.0  字数：2594

　　无边无际的黑暗中，韦海翔感觉自己的意识好模糊，他伸出手想要摸自己的脸，却发现什么也摸不到，那种感觉很奇妙。
　　“检测到宿主体质符合系统要求，开始进行融合……”
　　忽然，一个冰冷的声音在耳边响起，韦海翔一愣，他想要询问是谁在说话。
　　然而，他就好像没有嘴巴了一般，根本张不开嘴，或者说，他根本就没有了身体！
　　到底是谁在说话？韦海翔疑惑，同时，他想起了之前的一幕，好像自己为了救一个小女孩被车撞了。
　　那么，自己现在又是在哪里？地府？或者是天堂？
　　看了看周围漆黑一片的世界，韦海翔苦笑，这里看着不像是传说中的地府，但也绝对不会是天堂。
　　不是地府也不是天堂，自己到底在哪里？
　　没有人告诉他答案。
　　就在他胡思乱想的时候，那个机械冰冷的声音又响了起来：“天才系统融合成功，开始为宿主选择位面。”
　　“位面确定成功，开始传送！”
　　下一秒，韦海翔只觉得白光一闪，他突然出现在一个奢华的大房间之中。
　　这是一个充满着粉色少女气息的房间，粉色的衣柜、粉色的梳妆台，甚至就连床也是粉色的。
　　而且，在角落处，还堆放着许许多多的毛绒玩偶。
　　韦海翔一惊，转身四顾，他发现，这分明就是一个少女的闺房！
　　“自己怎么到这里来了？”韦海翔喃喃自语。
　　“等等，自己可以说话了？”韦海翔一愣，他抬起双手摸了摸自己的脸，发现身体也有了。
　　不过，这身体似乎有些不对劲，韦海翔看了看自己那双柔若无骨的小手，这是一双光滑细腻的小手，修长而又漂亮。
　　“等等！不对吧！”韦海翔打了个激灵，他虽然看起来像女孩子，但他的手可没有这么小，这分明就不是他的手！
　　更让他惊恐的是，他发现自己的声音也变了，原来他的声音虽然说起来有些柔柔的，但也只能说是中性。
　　而现在，这软软萌萌的声音，怎么听都不对劲啊！这完全就是萝莉音啊！
　　韦海翔心中有些慌乱，他忽然想起来之前似乎听到什么天才系统，还有进入位面之类的。
　　难道说？自己穿越到某个少女身上来了？不不不，这不可能！韦海翔强迫自己冷静下来，他可不想真的变成少女。
　　转头看了看床头的梳妆台，韦海翔咬了咬牙，从床上下来，走了过去。
　　他必须确定自己是不是真的变身了，毕竟这关系到他的终身大事！
　　来到梳妆台前，韦海翔慢慢凑了过去，看向镜中的人。
　　只看了一眼，韦海翔整个人如遭重击，脑中嗡鸣一声，整个人顿时变得生无可恋起来。
　　至于为什么这么大反应，是因为这具身体的主人太难看了吗？
　　当然不是！
　　倒不如说，镜子中的人太漂亮，或者说是太可爱了！
　　大大的眼睛如星辰一般闪烁着光芒，黑色的瞳孔中不参有一丝杂质，看起来钟灵气秀。
　　光是这双眼睛，就绝对是个祸国殃民的主。
　　除了眼睛外，韦海翔的其他五官更是如同上天精雕细琢一般，毫无瑕疵。
　　除此之外，他还有着一头亮丽的秀发直垂腰间，在屋里灯光的照射下，犹为璀璨夺目。
　　只不过，唯一一点不好的，便是这具身体，只有不到一米五的身高，再配合上那可爱的外貌，整个一小萝莉。
　　当然，是那种让人看一眼，就想要细心呵护的小萝莉。
　　按理说，这具身体这么完美，韦海翔是不是应该偷着笑？
　　开什么玩笑，他可是钢铁直男，如今莫名其妙变成一个小萝莉，怎么可能笑的起来。
　　郁闷了一会，韦海翔突然又想到也许这具身体的主人也是一个和自己一样的人呢？
　　或许她只是长得像小萝莉，其实是个货真价实的男孩子？这种可能不是没有啊，起码他自己就是这样的一个存在。
　　于是，纠结了一会儿后，韦海翔毅然决然的将手伸了下去，心中祈祷：“菩萨保佑，一定要在啊！”
　　“没有！”韦海翔当然抓了个空，他瘫倒在了地上，面如死灰。
　　“为什么会没有！难道自己真的就要做一个女孩子了！我不要啊！”韦海翔想哭，上辈子他便是因为长得像女孩子而一直被骚扰，这辈子倒好，直接变成真的女孩子了，这实在太倒霉了吧！
　　就在韦海翔欲哭无泪的时候，一股剧痛从他脑中传来，这种感觉就好像有人在拿刀切割他的头一样，钻心的疼。
　　韦海翔死死咬着牙，仅仅坚持了一会儿，也就晕了过去。
　　这具身体实在太柔弱了，毕竟只是一个少女，根本承受不住这种痛苦。
　　迷迷糊糊之间，韦海翔看到了很多零零碎碎的片段，它们就好像电影一样，在韦海翔的眼前循环播放。
　　而韦海翔也注意到了，电影里的主角是她，或者说是曾经的那名少女。
　　许久过后，韦海翔醒了过来，他的神色有些复杂，看着镜中的小萝莉，长长的叹了口气。
　　原来，那些电影片段都是这名少女原来的记忆，如今自己穿越过来，倒是继承了她的全部记忆。
　　少女名叫江紫烟，如今刚刚16岁，刚刚初中毕业，过不了多久就会进入高中，做一名高中生。
　　而江紫烟的父母却都不在这里，他们早在一年前就离奇失踪，至今没有任何消息。
　　这一年内，江紫烟通过各种渠道打听父母的消息，但他们就好像人间蒸发了一般，渺无音信。
　　就连和父母关系不错的那些人也都莫名其妙消失，江紫烟百思不得其解。
　　原来的江紫烟或许并不清楚父母去了那里，或者说发生了什么事。
　　不过，现在的韦海翔，或者说江紫烟倒是察觉出了一丝不对劲。
　　父母的消失绝对有问题，不然的话，为什么那些熟人也会消失？这不合逻辑。
　　当然，暂时不管父母去了那里，江紫烟只知道一件事，父母失踪后，却是留下了一笔巨款。
　　呵呵，如果你觉得真的是巨款，那就错了，所谓的巨款，那是欠银行的巨款。
　　没错，父母欠了银行一笔整整一百万的巨额债务，而父母失踪，这笔债务自然落到了江紫烟的头上。
　　她必须想办法还清债务，否则银行会强制性将这栋父母留下的房子收回，来弥补债务的漏洞。
　　如今，距离还款的期限仅仅只有不到一年了，而家中的资金所剩无几，还钱是不可能的，她如今吃饭生活都快遇到问题了。
　　“还真是倒霉啊，穿越变成女孩子也就算了，这我忍了，但是欠下一大笔钱这是什么鬼？”江紫烟忍不住嘟起小嘴。
　　镜中的小萝莉也是同时嘟起了嘴，看起来非常可爱，让人忍不住想要捏捏她的小脸。
　　一百万可不是一笔小数目，想要在一年之内还清，无疑是天方夜谭，江紫烟苦着小脸，思索着自己应该怎么办。
　　她突然想起在黑暗世界中，自己似乎听到那什么系统，上辈子看的小说里都有类似的金手指系统，说不定她也有？
　　“系统？系统你在吗？”江紫烟抱着试试的态度，对着空气说道。
　　“回答宿主，天才系统一直都在。”机械冰冷的声音在她脑海里响起，不带有一丝感情。
　　不过江紫烟却不在意，反而很高兴，自己还真有金手指，而且听这系统的名字，似乎还不错的样子。
　　“天才系统有什么作用，能帮我赚到一百万吗？”江紫烟大大的眼睛中充满着期待。
　　“一百万？”系统很不屑的冷笑一声，道：“宿主实在太小看系统了，区区一百万，根本不在话下，就算是宿主想要一千万，甚至是更多，都没有问题！”


第三章 天才积分
更新时间2019-09-30 17:49:55.0  字数：2541

　　“真的？”江紫烟睁大了眼睛，不敢置信道。
　　她上辈子是个普通人，一个月的生活费也不过一千多，一百万对她来说是个天文数字，那是万万不敢想象的。
　　没想到系统竟然如此轻描淡写，那岂不是说自己也可以成为百万富翁，甚至是千万富翁了？
　　想想都让人激动啊！
　　“那是自然。”系统似乎很得意：“天才系统没有做不到的事情。”
　　虽然这系统臭屁的样子江紫烟有些不爽，不过她还得仰仗着天才系统，所以连忙激动道：“那你赶紧随便给我几百万吧。”
　　说完，江紫烟一脸期待，那可是几百万啊，有了这笔钱，除了还掉银行的百万债务，其他的她完全可以随意挥霍，想做什么不可以？
　　根据之前的记忆，江紫烟知道这里是一个和地球类似的平行世界，她所处的地方是一个叫夏国的一线城市东海市。
　　这所谓的夏国和记忆中的祖国很像，但是这里的娱乐文化以及一些历史文明却并不一样，毕竟这是平行世界。
　　而据她所知，这个世.界的娱.乐项目却是特别先进，如果她有了一大笔钱，首先自然就是去体验一把。
　　然后呢，过上衣食无忧的生活，偶尔出去旅游一下，那是再好不过了。
　　但是！江紫烟还没幻想完毕，系统的一盆冷水就泼了下来：“几百万自然可以给宿主，不过却需要宿主用天才积分兑换。”
　　江紫烟一愣，这才想起来，以前看的小说里面，那些系统虽然很厉害，但也不可能随便给主角好东西，都是需要付出代价的。
　　自己的代价，就是所谓的天才积分。
　　江紫烟连忙问道：“天才积分是什么，我现在又拥有多少？”
　　“天才积分是本系统发行的一种货币，宿主可以将它当成你们人类的现金，用现金可以购买物品，天才积分自然也可以在本系统中购买物品。”系统道：“而宿主目前拥有的天才积分为0。”
　　江紫烟点了点头，系统的比喻很恰当，她倒是很快理解，至于现在没有天才积分，她也并不在意，只要问问系统自然就能知道。
　　“那么这所谓的天才积分我又应该如何获取？”江紫烟问。
　　“天才积分有两种获取方式，一种为自然增加，宿主每天都会自动获取一点天才积分，不过由于宿主初次融合本系统，所以明天才会正式开始获取。”
　　“第二种方式，则需要完成本系统发布的任务，完成任务，即可获取。”
　　听着系统的回答，江紫烟又问：“你什么时候发布任务？”
　　“每天发布一次任务，和第一种方式一样，明天才会正式发布，请宿主耐心等待。”系统回道。
　　“这么说，还要等一天吗？”江紫烟有些泄气，一百万的巨额债务压在头上让她喘不过气来，她自然是想越快解决越好。
　　她看了看梳妆台的手机，打开手机屏幕，发现此时是晚上7点，距离明天也没有多长时间，如此一想，也就释然了。
　　又和系统聊了许久，江紫烟问了许多问题，都是关于系统的一些功能使用，以及一些需要注意的东西。
　　根据系统所说，它的功能有很多，不过因为如今自己的实力太弱，仅仅只开发了两个功能，一个是发布任务的功能，另外一个就是使用天才积分兑换物品的功能。
　　让江紫烟无奈的是，她想要提前看看有哪些好东西都不可以，因为这个功能也要明天才会正式开启。
　　还有一点，江紫烟并不需要发出声音来和系统对话，只需要在脑海里通过意念表达自己想说的话即可。
　　这一点倒是不错，起码江紫烟不用担心以后被人当成神经病看待了。
　　“咕咕咕……”江紫烟的小肚子发出一串响声，在抗议她这个主人不给肚子食物。
　　摸了摸自己光滑平坦的小腹，这手感还真不错，江紫烟有些爱不释手，不过随即却是小脸一红，自己这是在干什么，这是自己的身体啊，有什么好摸的。
　　“唉！”江紫烟叹了口气，从此一入女儿身深似海啊！
　　她倒是突发奇想问过系统，有没有办法将她变回去，但是系统表示无能为力，江紫烟只能默默接受了自己成为一个女孩子的事实。
　　既然事情无法改变，那么也就不用再纠结了，做男孩子女孩子不都是人吗，有什么区别？
　　当然，江紫烟打死也不会和男人发生暧昧，甚至是交男朋友之类的，她想清楚了，即使成为女孩子，自己也绝对不会喜欢男人！
　　绝不！
　　肚子还在咕咕叫着，发出抗议，江紫烟看了看外面的天色，这么晚了出去吃也不方便，她出了卧室，想要去厨房看看有没有什么蔬菜之类的。
　　刚打开卧室门，江紫烟看了看宽敞的别墅，足足有三层，自己这一层是二楼，一楼是客厅和厨房的所在，二楼和三楼则有卧室和书房，甚至还有游戏厅。
　　按照这别墅豪华程度来推测，江紫烟之前的父母绝对是个妥妥的富豪，而她自然也是富二代。
　　只不过，如今欠上百万债务，却是比普通人还要不如。
　　唯一能看得过去的，也就是这栋房子了。
　　此时江紫烟穿着的是一身纯白色的玩偶睡衣，脚下踏着小熊拖鞋，踢踏踢踏的就下了楼。
　　整栋别墅也就只有她一个人，至于保姆什么的早就离开了，没有资金，她根本付不起保姆的工资。
　　来到一楼厨房，江紫烟打开冰箱，看着里面空空如也的景象，小脸一苦，她想起来了，家里面唯一的几个鸡蛋就在中午被她吃掉了，如今还真的是揭不开锅。
　　那么，只能出去吃了？
　　不不不，江紫烟想着出去就要换衣服，还要打扮就觉得麻烦，变成女孩子就是这点不好，她虽然不需要化妆，但梳理头发和换衣服却是必须的，这都太麻烦了。
　　其实，她真正的理由，只是懒罢了。
　　也不知道是继承了原先主人的懒惰，还是她本来就这样，反正她是绝对不会出去吃饭的。
　　不出去吃，家里也没有蔬菜，至于面包之类的更加没有，那么怎么办？
　　这当然难不倒江紫烟，这是平行世界，自然也是有外卖这种行业的，而这个世界最大的外卖商就是管饱外卖。
　　这名字倒是有些意思，江紫烟不禁莞尔一笑，露出两颗可爱的小虎牙。
　　用手机订了一份外卖，江紫烟在宽大的床上滚来滚去，百无聊赖。
　　她忽然灵机一动，也不知道这个世界有没有b站这种东西？原来的江紫烟是个只会学习的少女，对于娱乐的事情并不放在心上。
　　而现在的江紫烟可不同，上辈子她就是一个喜欢游戏和二次元的骚年，特别是b站上那些跳舞的漂亮小姐姐，她光是看着就觉得赏心悦目，心情舒畅。
　　来到游戏厅，江紫烟咂舌，这所谓的游戏厅确实有点厉害，各种各样的游戏机整齐的排放，什么跳舞机、篮球机、vr机是应有尽有。
　　不过这些她暂时不准备去碰，她要找的只是电脑，卧室里没有电脑，那么电脑一定就在游戏厅里面了。
　　在游戏厅转悠了一下，她在一个包间里面看到了一台高大上的电脑，而且还有那种懒人椅，江紫烟忍不住就是一阵激动。
　　这电脑光是看外形就不简单，毫无疑问是一台顶配机器，她开启电脑，坐在了懒人椅上。
　　上辈子只是在抖音上看过别人家有这种懒人椅，没想到这辈子自己也有，这感觉，果然不同。
　　真是太爽了！


第四章 落后的宅文化
更新时间2019-09-30 17:51:39.0  字数：2796

　　随着一声清脆的开机声音响起，仅仅五秒时间，眼前的电脑屏幕就亮了起来，右下角显示出了开机时间。
　　这开机速度真是逆天，江紫烟暗暗惊讶，也有些兴奋，她本来就是一个游戏迷，如果用这台电脑玩游戏，那流畅感肯定很好。
　　兴奋了一会儿，江紫烟看着屏幕上的几个电脑图标，有些无语，原来的主人还真是一个书呆子啊，上面全是关于学习的电脑软件。
　　江紫烟不是很喜欢学习，将那些软件一一卸载，顺便搜索了一下b站，她想要看看这个世界有没有b站。
　　然而，搜索出来的结果让她有些失望，全是一些乱七八糟的东西，也不知道是什么。
　　不过，江紫烟忽然看到其中一条搜索结果，是什么毕站，她有些疑惑，也有些期待。
　　难不成？
　　带着忐忑的心情打开这个所谓的毕站，江紫烟顿时眼前一亮，这所谓的毕站虽然不是b站，但和前世的b站也差不了多少。
　　至少，她在首页推荐处就看到了许多漂亮的小姐姐，顿时就是热血沸腾了起来！
　　带着激动的心情，江紫烟打开搜索栏，输入极乐净土，这首歌在上一世，可是曾经血洗b站的魔性歌曲。
　　其实倒不是这首歌多好听，而是这首歌曲衍生出来的舞蹈，妥妥的魔性舞蹈。
　　曾一度风靡全国，甚至许多国家都喜欢这首歌曲的舞蹈。
　　已经好久没有欣赏小姐姐们跳舞的美妙舞姿了，江紫烟很想看看这个世界是不是也有极乐净土。
　　然而，系统搜索栏提示没有搜索到任何结果。
　　江紫烟连忙又搜索了一下桃源恋歌，竟然也没有，还有其他一些知名的舞蹈和歌曲，竟然都没有！
　　这下子，江紫烟不淡定了，她虽然变成了一个可爱的小萝莉，但骨子里还是一个男人，当然喜欢漂亮小姐姐。
　　特别还是跳着舞蹈的小姐姐，如今曾经自己最喜欢的那几首舞蹈都没了，江紫烟有些郁闷。
　　她看了看毕站上其他舞蹈，虽然跳舞的小姐姐很漂亮，不过这些舞蹈都很僵硬，并没有极乐净土那种魔性的感觉。
　　而且，下面的评论也是零零散散，似乎看的人并不多。
　　在毕站逛了一圈，江紫烟失望了，除了几个知名up主，其他的简直不堪入目，根本看不下去。
　　她的热血冷却了大半，这个世界的宅文化也太落后了吧！江紫烟愤愤不平的想道。
　　然而，殊不知此时的系统已经默默记下了她的感想，并且根据这一感想，给她制定了一系列哭笑不得的任务。
　　如果江紫烟知道的话，估计是后悔不迭，当然，这一切都是后话了，暂且不提。
　　李月桥是管饱外卖的一名外卖小哥，因为他很努力和刻苦，一个月的收入不错。
　　今天晚上本来有一个约会，是他喜欢了很久的女孩子主动找上他的，他自然立马就同意了，并且决定晚上和分站的站长请个假，毕竟这机会难得，终身大事可比工作重要。
　　但是，让他气不过的是，天杀的站长并没有同意，原因是因为已经有几个人有事情请假离开，如果他也请假，到时候外卖订单可接不过来。
　　无奈之下，李月桥也只能对那名女孩子说声抱歉，不过女孩子知道后语气很冷淡。
　　很显然，女孩子误会了，认为他李月桥并不想和她约会，这才找这么一个理由搪塞自己。
　　李月桥心里那个苦啊，他苦口婆心解释半天也依旧没用，看来自己的终身大事是吹了。
　　因为这件事，晚上心不在焉的，李月桥好几次将顾客的订单弄混，让站长大骂一顿，他的心情自然也不好。
　　此时，李月桥正骑着电动车在一个红绿灯路口等待，他看了看手机上的订单，地址显示的是天华苑。
　　据他所知，天华苑那里住着的都是有钱的大户人家，一般来说应该不可能订外卖，难道这个叫江紫烟的顾客写错地址了？
　　换做以往，他肯定会立马打电话询问，提醒顾客是不是写错地址。
　　不过，今天他心情不好，并不想这么做，甚至心里想的是，到时候如果真的是地址搞错了，也不管，直接放下走人。
　　谁让你自己地址弄错的，这可怪不得自己，李月桥暗暗想着。
　　绿灯亮起，李月桥骑着电动车来到了天华苑，找到了订单上的地址。
　　看着面前豪华的三层别墅，他咽了口吐沫，这个顾客不会真的搞错地址了吧，这么豪华的别墅，怎么看也不像有人会订外卖啊。
　　不过，出于职业修养，他还是上前按响了院子外的门铃。
　　连续按了许久，都没有人下来开门，别墅里面倒是灯火通明，明显主人在家。
　　李月桥有些不耐烦了，心情本来就不好，他可没有多少耐心，就当他按下第十次门铃，想要离开的时候，别墅的大门打开，一个娇小的身影探头探脑的伸出了头。
　　由于晚上视野并不清晰，而且隔着一段距离，他并没有看清那人的长相，只是觉得是个女孩子。
　　心中的无名火散了大半，既然对方是个女孩子，李月桥自然也不能表现的太过焦躁。
　　江紫烟之前戴着耳机看了会电视，她发现这个世界的电视剧倒是有许多有趣的，一看就入了迷，根本没有听到楼下门铃的声音。
　　她是在之后想要喝水，取下耳机的时候才听到门铃的声音，心里暗想这么晚了，会是谁？
　　不会是什么坏人吧？江紫烟有些害怕，她现在毕竟只是个小萝莉，手无缚鸡之力，一旦遇到坏人，她可不确信自己能不能打得过。
　　不过，当她透过摄像头的监视器看到外面的情况后，这才松了口气。
　　原来是送外卖的，是个外卖小哥。
　　江紫烟风风火火下了楼，探头探脑的看向院子外的外卖小哥，心中犹豫，自己穿着睡衣，这样出去，是不是不太好？
　　李月桥见江紫烟还在那里探头探脑，顿时又有些不高兴了，他刚想发火，就见到江紫烟慢悠悠的走了出来，小心翼翼的，看那样子，就跟做贼一样。
　　他不由得有些好笑，这个人还真是有趣，心中的怒火散了大半。
　　江紫烟慢吞吞的来到院门处，看着外卖小哥，有些不好意思道：“我刚刚戴着耳机，没有听到门铃的声音，抱歉。”
　　然而，李月桥却是整个人都惊呆了，他看着面前如粉雕玉琢般的少女，心脏砰砰直跳，这么可爱的女孩子他还是第一次看到，难免有些失神。
　　而且，江紫烟的声音软萌软萌的，是那种纯粹的萝莉音，听起来很悦耳，他的呼吸有些急促，这谁顶得住啊。
　　原本因为终身大事告吹的李月桥此时心中却是兴奋的大叫，吹的好啊，和眼前的小萝莉比起来，那什么女孩子算个屁啊！
　　江紫烟不知道李月桥心中的想法，见他呆呆的看着自己，跟个木头桩子一样，有些生气：“喂，不过是没听到而已嘛，干嘛这么小气！”
　　殊不知，江紫烟此时气鼓鼓的样子看起来更加的可爱，甚至是犯规，李月桥热血上涌，差点流出鼻血。
　　好歹他还是有些定力的，连忙将外卖递给了江紫烟，露出一个自认为帅气阳光的笑容道：“您好，这是您的外卖。”
　　江紫烟被李月桥的反应弄的一愣一愣的，完全不知道他在想些什么，不过她的肚子又在抗议这个主人不负责了，她只能点了点头，飞快的踏着小熊拖鞋回到别墅里面。
　　李月桥呆呆的看着紧闭的别墅大门，心中激动，好可爱的女孩子啊，真想揉揉她的小脸。
　　正在这个时候，手机响起了来电铃声，是之前那个和他闹翻的女孩子打来的电话。
　　李月桥接了起来，语气冷淡道：“什么事？”
　　那边的女孩子一愣，不明白原本对她百依百顺，温柔体贴的李月桥怎么突然变得这么冷淡，她犹豫了半天，道：“今天的事情我想通了，是我不对，等你有时间了，我们再一起出去玩吧。”
　　“哦，抱歉，我这几天工作都很忙，恐怕没有时间。”李月桥说完，直接挂断了电话，他默默的看着面前的别墅，心中不屑。
　　比起面前的这个小天使，之前的那个女孩子算什么，自己就跟个哈巴狗一样围在她身边，他有点腻了。


第五章 坑爹的新手任务
更新时间2019-09-30 17:52:25.0  字数：2233

　　江紫烟完全不知道因为自己而拆散了一对情侣，如果知道，不知道会作何感想，恐怕会哭笑不得吧。
　　以前她还是男儿身的时候就发生过这种事情，如今作为真正的女孩子，出现这种情况倒也不算稀奇了。
　　毕竟，谁让她太可爱了呢。
　　似乎是太饿了，又或者是送来的外卖正和她的胃口，江紫烟狼吞虎咽的吃完了饭。
　　摸了摸微微隆起的小腹，江紫烟满足的躺在床上，整个人呈大字形，舒服的呼出一口气。
　　“准备睡觉吧，时间不早了。”江紫烟想着，就准备去洗澡。
　　然而，她刚刚迈出去的小脚猛的顿住了，她忽然想到，洗澡不是就要直面这具女儿身？
　　好羞耻啊，她还没做好准备呢。
　　江紫烟的思想还没转换过来，一直当自己是个男孩子，如今却要去为女儿身洗澡，顿时小脸通红，煞是可爱。
　　“不行不行，怎么说自己也是个男孩子，这样不太好！”江紫烟摇了摇头，迈出去的小腿收了回来。
　　“可是，不洗澡太难受了，要不，还是试试？只要闭着眼睛不乱看就行了？”江紫烟又有点跃跃欲试，说实话，她对女孩子的身体还是很好奇的。
　　“不不不，自己不能这样！”
　　“去吧，不洗澡自己就臭了。”
　　纠结了半天，江紫烟还是决定去洗澡，她已经变成女孩子了，以后这种事情难免会遇上很多，即使今天不去，难道以后还能一直不去吗？
　　还不如现在快刀斩乱麻，尽快适应新的身体，以后也不会尴尬了。
　　来到浴室，江紫烟放好了热水，有些扭捏的脱下了睡衣，她看着自己光滑细腻的皮肤，在灯光的照射下还在闪闪发光。
　　真是完美的皮肤，别说是别人，就算她自己看了都忍不住想流鼻血。
　　“镇定镇定，这是自己的身体，呼。”江紫烟强迫自己冷静下来，进入了浴池之中。
　　刚一进去，她就忍不住发出一声舒服的**声，实在太舒服了。
　　江紫烟尴尬的捂住了自己的嘴，做贼似的看了看四周，心脏砰砰直跳，好羞耻啊，自己刚才的叫声。
　　泡着澡，江紫烟极其僵硬的开始洗自己的身体，一开始她很尴尬，碰到一些敏感的部位都忍不住小脸通红。
　　不过，在适应了一会儿之后，倒是渐渐习惯了，心态有了变化。
　　毕竟，这是自己的身体，有什么好害羞的呢。
　　洗完澡，江紫烟艰难的吹干了这头齐腰的长发，她有些感叹，女孩子还真是麻烦。
　　换上新的睡衣，江紫烟沉沉的睡了过去。
　　第二天，太阳缓缓升起，清晨的一缕阳光透过窗户照了进来，映射在江紫烟的脸上。
　　她秀眉微皱，感觉到了什么，不过困意袭来，又睡了过去。
　　直到烈日高照，时间指向十点的时候，江紫烟才因为肚子饿的原因睁开了眼睛。
　　看了看这充满粉**息的房间，江紫烟叹了口气，原以为昨天只是做了个梦，没想到是现实。
　　“算了，想那么多也没用，还是看看今天的任务吧。”江紫烟揉了揉眼睛，呈鸭子坐坐在床上，用意念和系统沟通起来。
　　“系统，今天的任务是什么？”江紫烟问道。
　　“回答宿主，今天的任务是新手任务，需要宿主进行录制一段宅舞，并且在一天之内收获一千人气值。”系统冰冷的声音在脑海里响了起来。
　　“阿勒？宅……宅舞？我跳？”江紫烟瞪大了眼睛，指了指自己：“开什么玩笑呀，自己虽然喜欢看跳舞的小姐姐，但没说自己要做那个被看的啊！再说了，一天之内收获一千人气，这怎么可能！”
　　江紫烟顿时就不干了，系统这新手任务太坑爹了，作为一个钢铁直男，跳宅舞什么的，绝对不可能！
　　那实在是太羞耻了！
　　再说了，一天之内获得一千人气，对于那些知名up主来说当然没有问题，但她一个投稿视频都没发布，根本没有任何名气，这个任务，对她来说，有点难度。
　　她当然知道自己有几斤几两，对于舞蹈方面，根本没有一丝一毫的天赋，就算是她放下羞耻心去跳也不可能。
　　系统不管江紫烟怎么想的，只是冷冷道：“任务奖励为新手大礼包一份，任务失败惩罚宿主去大街上见到比自己大的男人就喊欧尼酱，喊完一百人为止。”
　　“嘶！”江紫烟倒吸了口凉气，倒不是因为新手大礼包把她惊到了，而是任务失败的惩罚，让自己喊一百个男人欧尼酱，想想就尴尬，她还要不要节操了！
　　无奈之下，江紫烟为了避免任务失败的惩罚，也只能默默接受了这个任务。
　　这都是被系统给逼的，小说里的那些系统不应该都是金手指么，自己这个是什么鬼？
　　“唉。”江紫烟叹了口气，虽然很想抱怨，不过她也知道抱怨也没用，系统可不会跟你客气。
　　只不过，录制宅舞可不是那么简单的事情，首先就是录制设备，江紫烟知道自己家里没有这样的东西，让她去买，也没有那个资金。
　　不说别的，光是这一点就让她犯难，难道用手机录制？
　　手机倒是可以录制，不过效果肯定不好，如果想在一天之内获得一千人气值，手机是绝对不行的。
　　不过，江紫烟又想起了系统，既然这个任务是系统发布的，它肯定有相关的设备。
　　果不其然，江紫烟问了之后，系统毫不在意的说了一句：“系统可以为宿主提供录制设备，不过需要一点天才积分，请问宿主是否使用？”
　　“果然天下没有免费的午餐。”江紫烟悠悠一叹：“使用。”
　　她刚好有一点自然增长的天才积分，刚刚够使用系统录制设备的。
　　也不知道系统的录制设备要怎么变换出来，江紫烟翘首以盼，等了一会，江紫烟眼前一花，只觉得白光一闪，一套完整的录制设备直接出现在了她的面前。
　　充满未来科技感的设备，光看外形就绝对的逼格满满，这一点天才积分，花的倒是不亏。
　　江紫烟摆弄了一下，这些录制设备还真是高科技，根本就不需要她手动操作，只要按下几个按钮，随着调节一下，就能完美的录制。
　　像一般的录制设备，都需要经过精心的调节，不论是采光还是像素，都必须经过特殊的整理。
　　而系统的录制设备就不需要这样，江紫烟随意录制了一段，发现即使在光线昏暗的地方，也可以完美的录制下来，而且录制设备会自动补光。
　　录制设备倒是有了，不过这可不是就说明就可以直接录制宅舞了，还需要选择舞蹈以及音乐。


第六章 琳琅满目的系统店铺
更新时间2019-09-30 17:53:14.0  字数：2335

　　江紫烟又犯难了，自己可不会跳舞啊，如果说是简单的舞蹈，她还能模仿一个出来，但是宅舞不经过系统的学习，哪有那么容易。
　　“系统可以为宿主提供舞蹈以及音乐。”就在这时，系统的声音又响了起来。
　　江紫烟苦笑：“就算你提供舞蹈和音乐我也跳不出来啊，因为我根本就不会啊。”
　　“宿主不必担心，本系统可以为宿主提供舞蹈精通技能，只不过需要天才积分兑换。”系统很欠扁的说。
　　“我就知道！”江紫烟撇了撇嘴，这系统就没安好心，自己现在一个积分都没有，怎么兑换？
　　似乎是知道江紫烟心中的想法，系统又道：“当然，可以提前预支一部分积分。”
　　闻言，江紫烟眼前一亮，原来还可以这样，那倒是不错，她连忙问道：“我可以预支多少天才积分？”
　　“根据宿主目前的等级，可以预支十点天才积分，请问宿主是否进行预支？”
　　“是！”江紫烟激动不已。
　　“预支成功，宿主可以查看自己目前的属性以及所拥有的积分总量。”系统道。
　　江紫烟打开了自己的属性面板，昨天她就知道自己有属性这一个东西，所以今天倒是轻车熟路。
　　在她的面前，一个透明的发光屏幕出现，上面有写她的个人资料以及属性。
　　这个屏幕只有她能看到，普通人自然是看不到的。
　　姓名：江紫烟
　　年龄：16
　　爱好：吃喝玩乐，尤其对游戏热衷，是一个游戏迷。
　　魅力：100
　　人气：357
　　战斗力：65
　　天才积分：10
　　天才等级：1
　　上面列出了她许多属性和资料，对于魅力这方面，江紫烟昨天有些意外，因为100就相当于完美，不过一想到自己这可爱到爆的外表，也就释然。
　　而所谓的人气，自然就是粉丝，只是她没想到自己会有这么多粉丝，但是经过系统一解释，她才知道。
　　原来，这人气是从小到大整整16年累积下来的，像她这么可爱的女孩子，有这些人气，似乎也并不奇怪。
　　至于战斗力，江紫烟也问过系统，那65是高还是低，系统回答：“正常人的战斗力是80，健身过后的人则是85，而练过武术的是90以及更高的100。”
　　当然，并不是说100就是满战斗力了，只不过超过100的算是超人，就是电视里那种内裤外穿的，实力强大。
　　对于自己只有区区65战斗力，江紫烟倒是并不在意，她只是一个16岁的小萝莉，要是战斗力爆表，那才奇怪呢。
　　而天才等级，对于她就非常重要了，根据系统所说，天才等级关系到她能够购买的物品，天才等级越高，系统店铺当中出售的东西越好。
　　目前为止，江紫烟还没看过系统店铺，心中一动，打开了系统店铺面板。
　　系统店铺有好几个分类，杂物、科技、生活、技能。
　　江紫烟打开杂物一栏，上面琳琅满目的有一大堆东西，五花八门的什么都有，像什么毒舌棒棒糖、真心话口香糖、快乐饮料等等。
　　这些名字可真够奇葩的，江紫烟看了一下说明，暗暗咂舌。
　　原来，毒舌棒棒糖给人吃了之后，那个人就会变得毒舌，什么难听说什么，效果持续时间5分钟。
　　真心话口香糖也是如此，谁吃了，谁就会一直说心里话，想说慌都不行，效果持续5分钟。
　　快乐饮料就更加奇葩了，喝了之后，会一直发笑，停不下来那种，效果持续5分钟。
　　除了这些，还有其他一些有趣的东西，江紫烟看的眼花缭乱，这些东西现在对她来说用不上，不过以后，可就不一定了。
　　江紫烟继续往下翻，发现还有许多物品是灰色的问号，她猜测，应该是自己等级不够，还不能查看和购买。
　　这些杂物并不算太贵，就比如毒舌棒棒糖、快乐饮料、真心话口香糖每个就只需要2点天才积分。
　　关闭杂物一栏，江紫烟打开科技，她看了看上面的商品，惊叹连连。
　　难怪叫科技，这里面的东西可都是高科技产品，几乎都是现代还没有发明出来的东西。
　　不过，就只有几样物品显示了出来，其他全是灰色的问号。
　　而且，这几样高科技物品还不便宜，每一样后面明码标价100积分。
　　这么贵的东西，江紫烟也就只能看看了，虽然她很眼馋，但怎奈自己太穷了，也只能望洋兴叹。
　　关闭科技栏，江紫烟继续查看生活这一栏，这里面的东西倒都是贴近生活的，像什么电视啊沙发啊。
　　不过这些江紫烟都没有兴趣，倒是上面竟然有吃的，让她眼前一亮。
　　作为一个吃货，自然对吃感兴趣，尤其是这系统店铺上面吃的还不简单。
　　并不是单纯的食物菜名，而是一个叫做百家菜桌的东西。
　　百家菜桌：需要天才积分10点，使用本菜桌可以变换自己心中想要的食物，任何一种都可以实现。
　　作为一个吃货，最重要的是什么？那就是吃遍世界美食啊！这百家菜桌妥妥的吃货神器啊！
　　江紫烟眼睛放光，看着这件物品，直流口水，她刚好就有十点积分，要不？买一个？
　　不过随后她就摇了摇头，这些积分可都是自己做任务用的，绝对不能买这种东西。
　　就算是要买，也必须等自己有钱了。
　　想到这里，江紫烟叹了口气，说到底还是太穷了，伤不起。
　　恋恋不舍的关闭生活那一栏，江紫烟打开最后的技能一栏。
　　所谓的技能，就和之前系统所说的一样，什么厨艺精通、舞蹈精通、唱歌精通等等之类的应有尽有。
　　如果学会这些技能，江紫烟可真的就是全方面的天才了。
　　难怪叫天才系统，江紫烟暗暗感叹。
　　不过，显示出来的这些技能都是初级，比如初级舞蹈精通、初级厨艺精通，这么说来，似乎还有中级或者高级？
　　“系统，这技能还有中级和高级的吗？”江紫烟问道。
　　“是的，只不过目前宿主等级不够，暂时没有开放。”系统回答。
　　江紫烟点了点头，她知道这些都是需要等级的，只不过昨天她忘了问，这等级又怎么提升呢？
　　于是，江紫烟继续问道：“那么我的天才等级如何提升？”
　　“回答宿主，天才等级需要宿主完成任务获得经验来提升，而每次的任务根据完成程度分为几个评分，为ABC三种，A为最高评分，C为最低评分。”
　　“最高评分获得的经验最多，最低评分获得经验最少，只是基本经验。”系统耐心解释。
　　“这么说来，那如果我获得高评分，是不是任务奖励也会更多？”江紫烟眼睛一亮。
　　“任务奖励不变，只有等级经验会随评分变化。”系统很不留情面地打击道。
　　江紫烟顿时泄气了，想想也是，哪有那么好的事情，不过提升等级，倒也不错，到时候她能够购买的东西，也就更多了。


第七章 因果循环
更新时间2019-09-30 17:54:08.0  字数：2128

　　录制宅舞，江紫烟需要学习舞蹈精通技能和唱歌精通技能，这两个技能每一个都要3点天才积分。
　　将两个技能购买下来并且学习成功之后，江紫烟只感觉精神一振，脑子里顿时多了一些知识和技巧。
　　她能感觉到，如果自己现在跳舞唱歌，不说有多厉害，起码能够达到标准水平。
　　江紫烟清了清嗓子，试着唱了一首以前听过的流行歌曲。
　　清脆悦耳的歌声顿时在房间里响起，仅仅只唱了一句，江紫烟就觉得有如天籁之音。
　　倒不是说她技巧很好，因为只是初级唱歌精通，不可能达到完美程度。
　　但是，因为她的声线很不错，唱起歌来自然悦耳动听，让人心情舒畅。
　　江紫烟继续歌唱，准备一鼓作气将整首流行歌唱完，她要看看自己的功力有多深厚。
　　宋文知如今二十出头，正是青春活力时期，出了大学之后，他找到个不错的工作，房屋推销员。
　　因为他的口才很好，刚刚工作不到一个月，就卖出去了好几套房子，上司对他非常满意。
　　人生正是得意之时，他长得也很清秀俊朗，追求他的人还不少，难免少年得志。
　　对于那些庸脂俗粉，宋文知都看不上眼，自己以后可是要成为公司CEO迎娶白富美，走上人生巅峰的人，哪能看上她们。
　　而且，宋文知有个爱好，那就是听歌，每次一有好听的歌，他就会反复的听，直到听腻为止。
　　现如今，好听的歌不多，宋文知已经闹起了歌荒，有些心烦意乱。
　　不过，今天要带客户看房子，尤其还是天华苑这种高层人士才能居住的豪宅别墅。
　　一旦成功，他的分成少说也有好几万，他自然不敢懈怠。
　　今天来看房子的客户是一个美女，肤白貌美，正值青春年华，更重要的是，这个美女似乎还是单身。
　　宋文知眼前一亮，知道自己机会来了，至于听歌什么的，他倒是抛在了脑后，如今泡上这位客户美眉才是重点。
　　“天华苑这里的房子呢别具一格，无论是采光还是方位都是一流的，尤其是这外观设计，您看这栋房子，就是按照现在的独特风格设计的。”宋文知来到一栋别墅前，伸手指了指那栋别墅，为他旁边的客户美眉细心的讲解。
　　在讲解的同时，还不忘和客户美眉交流感情，套着近乎。
　　虽然只是第一次见面，不过这种白富美可是不错的对象，宋文知知道自己必须抓住这个机会。
　　一旦成功，他少说也要少奋斗几十年，也就不用这么辛苦了。
　　他尽量让自己的一举一动都显得绅士而又富有涵养，交流闲谈的时候也尽量询问对方一些家常，来套对方的话。
　　这个客户美眉似乎也有些神经大条，并不知道宋文知打的什么主意，不过因为宋文知表现的很好，她对宋文知的印象不错，很有好感。
　　就在这时，相谈甚欢的两人听到别墅里面传来歌声，那歌声动听美妙，带着一种独特的韵律，很是奇特。
　　宋文知一征，侧耳倾听了一会儿，只觉得这歌声有如天籁之音，似乎不是人间所有。
　　而且，歌词和旋律也很陌生，作为一个听过无数歌曲的老歌虫，他表示自己竟然没有听过这首歌。
　　难道说，还有自己没听过的歌曲？
　　他没听过的，当然是有，但像这种动听的歌曲，如果也没听过，那绝对不可能。
　　这么说来，这是原创歌曲，而且还是没有发布出去的！
　　“我的天！”宋文知张大了嘴巴，有些激动，这首歌如此动听，而且听声音还是一位女孩子，他很想进去看看是谁在唱歌。
　　但是，一想到自己今天还要接待面前的这个客户美眉，宋文知只能忍了下来。
　　不过，他却拿出了手机，开始录制这首歌，没过一会儿，里面的歌声消失，宋文知有些遗憾。
　　“真是可惜，竟然没有录制完全，要是那个女孩子再唱一遍就好了。”宋文知叹了口气，将手机珍重的收好，到时候他要回去好好欣赏这首歌。
　　“不好意思，这首歌实在太动听了，我听入迷了。”宋文知看着面前的客户美眉，尴尬的挠了挠头。
　　“没关系，我也觉得很好听呢，我蛮喜欢听歌的。”客户美眉微笑道。
　　“真的吗，太好了，没想到我们的爱好一样。”宋文知有些高兴。
　　两个人在一起的基本条件是什么？当然是有共同的爱好！那样才能一直有共同话题，也就不会觉得陌生。
　　宋文知因此，在未来的一段时间中，得到了客户美眉的青睐，成就了一段佳话。
　　说起来，还真的要感谢当初唱歌的那个女孩子啊。
　　当然，这都是后话。
　　别墅里的江紫烟可不知道因为自己而成就了一对情侣，要是知道，估计会感叹人生真是奇妙，昨天刚拆散一对，今天就成全了一对，这算是因果循环吗？
　　一曲唱罢，江紫烟摸着光滑的小下巴思索了一下，她能感觉到自己唱的不错，但还缺了一些火候，有些地方发挥的并不到位。
　　说起来也很正常，毕竟只是初级唱歌精通，能有这种效果已经很不错了。
　　唱歌现在是暂时没问题了，只要不去唱那些高难度的歌曲，一般的歌曲还是手到擒来的。
　　接下来，江紫烟又试着跳了跳舞蹈，她以前虽然没有学过，但是系统里面有免费的舞蹈，可以供她学习。
　　有了初级舞蹈精通，江紫烟没用一会，就学会了一种简单的舞蹈，跳起来如可爱的精灵一般。
　　说起来，昨天自己发现这个世界没有极乐净土这些魔性舞蹈，还感觉有些遗憾，今天自己就开创极乐净土，开始血洗毕站吧！
　　江紫烟握了握小拳头，她相信，凭借自己这可爱到犯规的外貌，再加上极乐净土这魔性的舞蹈，一定可以完成任务！
　　想到就做！江紫烟通过系统学习了极乐净土，果然不愧是魔性舞蹈，其他动作都还好，就是蝴蝶步那里有些难。
　　不过，因为自身有初级舞蹈精通，江紫烟还是学会了极乐净土，已经可以很流畅的跳出来了。
　　擦了擦额头的香汗，江紫烟这才想起来早上起来光忙活任务的事情了，都还没洗漱。
　　如今作为一个女孩子，必须爱惜自己的身体，可不能再像以前一样了。


第八章 羞耻
更新时间2019-09-30 17:55:11.0  字数：2317

　　痛痛快快的洗了个澡，虽然江紫烟还是有些害羞，不过也在慢慢适应自己的身体，她的心态已经开始慢慢转变。
　　江紫烟来到自己的房间，在衣柜里面翻找衣服，要跳宅舞自然要穿一件好看的衣服，而且还必须能够活动自如的那种。
　　然而，当她打开衣柜，看到里面数量极多的小裙子之后，顿时就不淡定了。
　　她努力的翻找，希望能够找到一件正常的衣服，但是，这里面竟然全都是小裙子。
　　唯一的几件衣服，还是初中时期穿的校服，她总不可能穿着校服跳宅舞吧？
　　虽然这校服挺好看的，但总感觉有些违和啊。
　　“我的天哪，我该怎么办，难道我就要穿着小裙子跳宅舞？我不要啊！太羞耻了啊！”江紫烟捂脸，她的小心脏砰砰直跳，心中有些期待，但又很害羞。
　　毕竟上辈子是个男孩子，让她穿小裙子还是有些接受不了，她的心态还没完全转变过来，需要一个适应期。
　　一阵微风吹过，江紫烟感觉有些冷，小小的身体瑟瑟发抖，她身上可是只裹着浴巾呢，必须作出选择了。
　　“拼了！”江紫烟咬了咬牙：“不就是穿小裙子嘛，没什么大不了的，我能行！”
　　话是这么说，江紫烟还是感觉俏脸发烫，这可是自己第一次穿女装，昨天的睡衣自然不算，难免有些兴奋以及害羞。
　　江紫烟挑选了一下，发现这些小裙子都很好看，如果穿起来，配合她的外貌，绝对可爱到犯规，妥妥的宅男大杀器。
　　不过，她却并不准备穿这些小裙子，本来穿小裙子她就害羞的不得了，怎么还能穿那种华丽的。
　　江紫烟找到一件看起来简约的纯白连衣裙，心中一喜，就是这个了。
　　虽然也是裙子，但这件朴素典雅，穿起来落落大方，正适合她。
　　将身上的浴巾脱下，露出一副完美无瑕的玉体，皮肤娇嫩白皙，身材修长苗条，特别是那一双圆润饱满的美腿，惹人遐想。
　　唯一美中不足的就是，**平平，一马平川，年纪轻轻就开起了飞机场。
　　江紫烟换上一套洗过的内衣，手指在经过自己光滑的大腿的时候还有些害羞，扭捏的穿好了内衣。
　　将连衣裙拿在手中仔细的观看，江紫烟半天没有动静，倒不是她看自己的裙子看入迷，而是她并不知道怎么穿裙子。
　　“女孩子还真是麻烦啊！”江紫烟抱怨了一句，又翻来覆去的看了好久，这才发现连衣裙的穿法。
　　非常艰难的穿好连衣裙，江紫烟又拿起一双过膝纯白丝袜，犹豫不决。
　　穿裙子就已经很害羞了，难道自己还要穿丝袜吗？江紫烟欲哭无泪，自己可是个男子汉啊！
　　不过，她也知道不穿丝袜，将两腿暴露在空气中更加害羞，只能银牙一咬：“丝袜原来不就是给男人穿的吗，穿就穿！”
　　笨拙的套上纯白过膝丝袜，那滑滑嫩嫩的感觉让她热血上涌，差点又要控制不住自己。
　　江紫烟拍了拍自己红扑扑的小脸，脸色严肃：“江紫烟，冷静，这是你自己的身体，你兴奋个什么劲儿啊！”
　　稍稍冷静了一会儿，江紫烟想看看自己现在的模样，她来到等身高的镜子面前，看着镜子里的自己。
　　如洋娃娃一般精致的小脸，纯白的连衣裙虽然朴素却又典雅，一股独特的气质扑面而来，镜中的小萝莉异常的可爱。
　　特别是那过膝袜到裙子之间的绝对领域，让人心动不已，光是一眼就令人心潮澎湃。
　　“原来我这么可爱吗。”江紫烟有些自得，更多的却是害羞。
　　穿裙子果然还是太羞耻了啊！
　　她踮起脚尖，双手作出一个猫爪姿势，对着镜子里的自己喵喵叫了两声。
　　镜子里的小萝莉也同样喵喵叫着，似乎在回应着江紫烟。
　　“啊，受不了了，实在是太可爱了。”江紫烟捂脸，她刚才做了什么，竟然对着自己卖萌。
　　还好没人看到，要不然她都没法见人了，铁定要找个地缝钻进去，太尴尬了。
　　这个时候，系统的声音却是响了起来：“卖萌可以增加人气，宿主继续努力。”
　　江紫烟满头黑线，头摇的跟拨浪鼓一样：“不不不，绝对不在人前卖萌，我会尴尬死的！”
　　系统没有回话，只是发出一声不屑的冷哼。
　　对于这人性化的系统，江紫烟有心想骂娘，但又忍住了，革命尚未成功，同志还需努力，她现在可是需要系统帮助，不能得罪。
　　这套连衣裙江紫烟很满意，跳舞也可以活动自如，完全没有任何问题。
　　将录制设备设置好，江紫烟从系统那里兑换了极乐净土的舞蹈和音乐输入进录制设备。
　　还好系统提供的舞蹈和音乐都是免费的，不然江紫烟还真的会忍不住骂人，系统太黑了！
　　她之前已经学习好了极乐净土的舞蹈，至于歌曲也是如此，所以设置好录制设备，直接就准备开始录制宅舞。
　　自己的卧室很大，录制宅舞是完全没有问题，而且整个房间充满粉色少女气息，应该可以更能吸引观众。
　　音乐响起，江紫烟站在镜头前，手指翻飞，做着极乐净土的开场动作，随后音乐进入正轨，她开始边唱边跳。
　　奢华大气的卧室中，小萝莉尽情的跳着舞蹈，每一个节奏都抓的很准，她的歌声也很美妙，配合上舞蹈，看起来美轮美奂。
　　江紫烟其实还蛮紧张的，毕竟是第一次录制宅舞，而且到时候还要上传到网上，难免有些情绪不定。
　　不过，她还是完美的一次通过，江紫烟连忙来到录制设备跟前，开始查看自己的录制成果。
　　只见摄像机里面，一个小萝莉随着音乐边唱边跳，她的每一个节拍都很到位，浑然天成。
　　江紫烟自己都惊呆了，没想到录制的这么完美，她原来还担心任务完不成怎么办，难道真要去叫一百个欧尼酱？
　　那干脆打死她算了！
　　但是现在，以这样的录制效果，她相信，上传到网上，凭借她的外貌以及极乐净土这首魔性舞蹈，她绝对可以血洗毕站！
　　一天之内获得一千人气值，那估计都是毛毛雨，洒洒水啦。
　　江紫烟充满了信心，取出录制设备里的u盘，来到游戏厅，打开电脑，将u盘连接上电脑。
　　昨天她就已经注册好了自己的毕站账号，今天只要将这份录制视频通过自己的账号上传上去就行了。
　　江紫烟做完这一切，长长的呼出一口气。
　　“总算是完成了，折腾了大半天，真是够累的。”
　　从早上起来，她就没闲着，看了下时间，已经中午12点了，肚子不争气的奏响了交响乐。
　　早饭都没吃，如今只能两顿一起吃了。
　　江紫烟看了看电脑上自己的账号后台，发现自己发布的视频还在审核中，也就不再等待。
　　审核估计没那么快，或许等自己吃完饭，审核就通过了吧。


第九章 计上心头
更新时间2019-09-30 17:55:57.0  字数：2250

　　家里已经没有余粮了，江紫烟不信邪的翻来覆去找了一遍，连一点面包屑都没找到。
　　“这就是所谓的穷的揭不开锅了吧。”江紫烟感叹。
　　翻了翻自己的钱包，里面只有可怜的一百多块钱，父母留给她的资金就剩这么多了，已经到了弹尽粮绝的地步。
　　至于昨天外卖的钱，那也是卡里的最后一点积蓄，江紫烟郁闷，看了看自己这偌大的别墅，心中很不是滋味。
　　除了这房子，自己可真是一穷二白。
　　“系统，你不是说可以兑换金钱吗，为什么我在店铺里没有看到。”江紫烟在心中对系统问道。
　　“宿主目前等级不到。”系统冷冷道。
　　“那我要多少级才可以购买？”江紫烟问。
　　“天才等级三级即可。”
　　“不是吧！”江紫烟惊叫：“三级！我才一级啊，马上就要饿死了，我怎么办啊！”
　　“宿主可以选择去打工。”宿主道。
　　“打工？”江紫烟一愣，觉得倒是可行，不过随后又摇了摇头，自己还没成年，人家会要自己吗？
　　江紫烟想了一会，忽然一拍小脑袋，暗骂自己傻，家里这么多值钱的东西，拿出去卖一些不就有钱了？
　　“禁止宿主出售家中的任何事物，否则给予惩罚。”宿主不合时宜的说道。
　　“不带这样的！”江紫烟嘟着嘴，愤愤不平：“凭什么啊，这是我自己家里的东西，我怎么就不能出售了！”
　　“宿主需要历练和成长，所以禁止，系统推荐宿主通过打工和宅舞打赏来获取金钱。”系统很认真道。
　　江紫烟坚决抗议，和系统理论，十几分钟后，江紫烟无奈的放弃，系统就是死脑筋不让她卖，她能怎么办，她也很绝望啊！
　　“算了，车到山前必有路，我就不信我有系统，还能饿死不成。”江紫烟坚定的想着。
　　家里没有食物，江紫烟又饿的不行，自然需要出去购买食物，顺便看看哪里招收打工的。
　　她倒不是吃不了苦，上辈子也没少打过暑假工，而且有时候上学的时候也会做一些兼职。
　　只不过，那个时候她已经成年，并且是个男孩子，打工自然不在话下。
　　而现在，看着自己这娇小的身体，江紫烟撇了撇嘴，就这副小身板能干什么啊，她实在很难想象自己能够找到什么工作。
　　收拾了一下，江紫烟准备出门，刚离开别墅，就见到一个长相猥琐的人在一辆汽车面前，偷偷摸摸的，也不知道在干什么。
　　她有些好奇，就多看了一会儿，这才发现，原来这是个小偷，正在撬别人的车。
　　不过他胆子也真是够大的，大白天的都敢偷车，更何况天华苑还是高档别墅区，这里住的人都是非富即贵，安保人员可是到处都是。
　　而且，还有监控摄像头，遍布每一处，几乎没有任何死角。
　　按理来说，这个偷车贼应该早就被发现才对，因为江紫烟都看到那边的摄像头正对着他。
　　奇怪的是，似乎并没有安保人员过来。
　　江紫烟有些疑惑，这是怎么回事？难道停电了？监控系统出了问题？
　　不应该啊，自己家里可是一直有电的，更何况，如果停电，安保人员也会通过发电机使监控系统正常运作。
　　否则，一旦出了什么事情，他们可担当不起。
　　毕竟，这里住的人都不简单。
　　江紫烟想了一会，总觉得事情有些诡异，如果她没猜错，或许这个偷车贼还有同伙。
　　有两种可能，第一，某个安保人员和他是一起的，正好负责监控，这才没人过来抓他。
　　第二，那么就是有个同伙是黑客，将监控系统控制了起来，安保人员没有察觉到，或者察觉到了正在修复系统。
　　总之，这两种可能性很大，尤其是第二种。
　　江紫烟眯起了眼睛，她虽然不想惹麻烦，但是也不能眼睁睁看着偷车贼得逞。
　　毕竟，如果以后偷车贼对付的是她家，那么她也一样要遭殃。
　　这是为了自己着想。
　　偷车贼还在撬着车，完全没有发现有人正在盯着他的一举一动，因为江紫烟早就躲到了院子的一个角落，密切注视着。
　　拿起手机，江紫烟准备拨打报警电话，但随后又打消了这个念头。
　　这个偷车贼有同伙在，一旦警察来了，他就能知道，到时候警察根本来不及抓住偷车贼，就会让他逃之夭夭。
　　江紫烟想的不是赶跑偷车贼，而是将他们抓起来，否则打蛇不死反受其害，这可不是她想看到的。
　　思索了一会，江紫烟对系统问道：“系统，有没有什么好办法直接将偷车贼抓起来？”
　　“回答宿主，你可以购买迷路喷雾器。”系统回答道。
　　听完系统的话，江紫烟一拍小手：“对啊，自己怎么就没想到！这是个好办法！”
　　迷路喷雾器是系统店铺杂物里面的一个物品，价值2点天才积分。
　　顾名思义，迷路喷雾器就是可以让人迷路的一种喷雾器，不需要对着人，只要在特定的一个区域喷洒一些，就能够让区域附近的人迷路，无法走出那块区域。
　　其实，这就是跟鬼打墙一个道理，无论你怎么走，永远都是在原地打转。
　　用这个东西让偷车贼无法走出，自然再好不过了。
　　不过，偷车贼可以用迷路喷雾器抓住，他的同伙怎么办？
　　江紫烟可不认为他的同伙就在天华苑，既然作为一个黑客，绝对是远程控制监控系统。
　　估计在一个很远的地方，一旦偷车贼被抓，同伙必定立即远遁，恐怕很难抓到。
　　只抓住一个偷车贼显然不能让江紫烟安心，必须一网打尽，否则到时候同伙知道是她整的鬼，那就麻烦了。
　　江紫烟脑筋急转，快速的思考着对策。
　　忽然她灵机一动，又想到系统店铺有个不错的东西，用那个，或许有用！
　　江紫烟所想的，也是杂物里的物品，叫做心灵感应纽扣，可以让其中一个人感应另外一个人心中所想，价值2点天才积分。
　　她的想法很简单，到时候就看怎么操作了，江紫烟将两样物品兑换了出来，还有些肉疼，这可是整整四点积分啊。
　　而且，这两样东西还是一次性物品，她心痛的要死。
　　没办法，为了杜绝后患，她也只能忍痛割爱了。
　　迷路喷雾器就是一个外形像杀虫剂一样的喷雾器，纯白色的没有任何图案。
　　它的持续效果有半小时，江紫烟觉得足够用了，只要警察半小时之内赶到，这偷车贼绝对跑不了。
　　而心灵感应纽扣则是两枚纽扣，一红一蓝，红色为主，蓝色为辅，将蓝红两枚纽扣分别贴在两个人身上，被贴了红色纽扣的那个人就会感应到蓝色纽扣人心里所想的事情。


第十章 我有那么老吗？
更新时间2019-09-30 17:56:48.0  字数：2601

　　江紫烟紧紧盯着偷车贼，悄悄的拨打了报警电话，电话接通后，那边响起了接警员的声音：“请问您有什么需要帮助的吗？”
　　江紫烟生怕偷车贼听见，压低了声音，小声道：“天华苑这边有人偷车，请尽快赶过来。”
　　接警员一愣，听出江紫烟的声音似乎是个小萝莉，立马就是不信，认为这是某个孩子无聊的恶作剧。
　　不过，在那个接警员一旁的一个人却是提醒了他一句：“天华苑是重点区域，不管是不是报假警，都必须慎重对待，否则真出了事情，上面怪罪下来，我们都担当不起。”
　　接警员点了点头，觉得很有道理，于是让江紫烟说清事情经过，并且询问具体的地点。
　　将这通报警电话上报给了警局的孔少武孔队长，接警员的任务就已经完成了，接下来是出警还是如何，就和他没有任何关系。
　　孔少武知道后，立马召集队伍里的警员准备出警，不管这是不是报假警，他都必须认真对待。
　　因为，局长就住在那个地方，他可不能懈怠。
　　此时，江紫烟报完警后蹲在了角落继续监视偷车贼，偷车贼还在继续撬车，他不时的嘟囔着什么。
　　江紫烟注意到，原来他一只耳朵上戴着一个小型耳麦，看他那样子，很有可能是正在和同伙沟通。
　　江紫烟赶紧拿出迷路喷雾器在这四周喷洒，到时候警察一来，这偷车贼铁定跑不掉。
　　“话说这次老板做的是不是太狠了一点，毕竟只是商业上的竞争，她却直接要人家的命。”偷车贼对着耳麦道。
　　“老板不管做什么都是对的，你少说这些废话。”耳麦里传来冰冷的声音。
　　“行了行了，我知道你对老板好，不就是喜欢她吗。”偷车贼不屑的冷哼。
　　“你要是再胡说，别怪我不客气。”耳麦里的声音似乎很愤怒。
　　“切，不说就不说，你俩那点事以为我不知道？”偷车贼冷笑。
　　他这次受人指使，对付一个商人，在他的车上安装遥控炸弹，而不是什么所谓的偷车那么简单。
　　江紫烟听不到偷车贼在说什么，她也不会唇语，只是猜测偷车贼应该和他同伙在交谈。
　　天华苑外，几辆警车疾驰而来，门口的保安吓了一跳，完全不知道出了什么事情，不过他还是赶紧打开了大门。
　　另一边，偷车贼毫不知情，正在安放炸弹，他就快要完成了。
　　“不好！有警察来了，赶紧跑，炸弹不要安装了！从东门跑，那边没有警察，到时候我再告诉你怎么走！”耳麦的那个声音很焦急的说道。
　　“什么！”偷车贼也被吓了一跳，也顾不上回收炸弹，随意清理了一下痕迹，转身就跑。
　　“往东门跑！你往西跑干什么？”
　　“直走，我说直走，你又掉头回去干嘛？你不想活了！”
　　“你是不是故意的，警察马上到了，我救不了你了，自求多福吧。”
　　说完，那个声音就挂断了通讯。
　　“我靠！”偷车贼骂了一句，脸色阴沉，他感觉自己似乎一直在原地打转，明明按照那个人的指示做了，却一直回到原点。
　　“难道是鬼打墙？”偷车贼只感觉后背一凉，一股凉气直冲脑门：“大白天遇到鬼打墙，活见鬼了！”
　　这一边，江紫烟看着偷车贼原地转圈，只感觉好笑，没想到这迷路喷雾器这么厉害。
　　而这时，几辆警车将偷车贼团团包围，十几个警察跑了下来，几名警察立马将偷车贼控制起来。
　　孔少武看了看一旁的汽车，又看了看偷车贼，表情疑惑，看这情况，偷车贼似乎正想逃跑，但为什么没跑？
　　他不知道迷路喷雾器的作用，想破头也想不出来，索性不再去想。
　　不过，通过调查，孔少武很敏锐的发现了事有蹊跷，这偷车贼似乎还有同伙，否则他不可能大白天过来偷车。
　　“你的同伙是谁？”孔少武看着被几名警察控制起来的偷车贼，问道：“坦白从宽，抗拒从严，希望你老实交代。”
　　“同伙？我没有同伙，我只是过来偷车而已。”偷车贼自然不可能供出别人，他们这一行是很守规矩的。
　　“队长，在车底盘下面发现疑似炸弹的物品。”这时，一名警察走过来对孔少武道。
　　孔少武一惊，脸色顿时沉了下来，他感觉这事情恐怕不是偷车那么简单。
　　偷车贼见炸弹被发现，倒也并不在意，反正他是绝对不会供出同伙的。
　　那么这个时候，自然需要江紫烟出场了，她兑换心灵感应纽扣，就是在这个时候使用的。
　　孔少武正思索着，就见到一个穿着纯白色连衣裙的小女孩怯生生的走了过来。
　　他如今三十多岁，已经结婚生子，但一直想要一个女儿，因为他觉得女儿很可爱，儿子调皮捣蛋又不听话。
　　老婆倒是很想给他生一个女儿，但生的孩子却是个大胖小子，孔少武自然也不能怪老婆，只能感叹自己没有那个命。
　　如今，见到一个有如小天使一般可爱的女孩子出现在自己面前，孔少武只感觉整颗心都被融化了。
　　要是自己能有这么可爱的女儿，那该是多么幸福的事情啊。
　　所以，仅仅第一印象，孔少武就对江紫烟升起了极大的好感。
　　无他，可爱即为正义！
　　这次出警的队员也有许多二十出头的年轻警员，他们还是第一次看到这么可爱的女孩子，一时竟有些失神。
　　而那两名抓着偷车贼的警员更是如此，他们抓着偷车贼的手松了许多。
　　偷车贼大喜过望，一把推开两名警员，朝着江紫烟冲去，这大好的人质就在眼前，他怎么可能放过。
　　“快拦住他！”孔少武大惊失色，要是让偷车贼抓住江紫烟做人质，他们可就难办了。
　　更何况，这么可爱的女孩子，孔少武真的是一点都不想让她受到伤害，他的心隐隐作痛。
　　江紫烟本来还想着怎么将纽扣放到偷车贼身上呢，见到他朝自己冲来，心下一喜，屈指一弹，将一枚外人看不见的蓝色纽扣贴在了偷车贼身上。
　　在其他人眼里，就好像是江紫烟在弹空气，他们虽然不理解江紫烟在干什么，但如今抓住偷车贼才是重点，纷纷上前，将偷车贼还没靠近江紫烟的时候，就将他抓了起来。
　　开玩笑，在场这么多警察，要是被他抓到人质，那他们也不用混了，拿块豆腐撞死得了。
　　“小姑娘，你没事吧？”孔少武走到江紫烟身边，面色温和，关心的问了一句。
　　“啊……哦，没事没事，谢谢警察叔叔。”江紫烟眨巴着水汪汪的大眼睛，甜甜的一笑。
　　啊，好萌啊！可惜不是自己的女儿！孔少武心中暗叹，想着回去是不是让老婆再努力一下，他实在太想要女儿了。
　　在孔少武分神的时候，江紫烟将红色纽扣贴在了他的身上，孔少武倒是没有察觉，而且他也发现不了，因为这纽扣除了江紫烟，谁也看不到。
　　“将他带回警局，好好审问。”孔少武又恢复了队长威严的面容，对几个警员吩咐道。
　　“是！”警员们掷地有声回答。
　　“小姑娘，报警的就是你吧，虽然见义勇为不错，不过下次还是小心点。”看见偷车贼被带上了警车，孔少武叮嘱了江紫烟一句。
　　偷车贼在车上，隔了这么远，他也不怕被听到。
　　江紫烟有些感动，这个警察大叔还真是细心而又热心，知道偷车贼发现是她报的警，以后会对她不利，这才等偷车贼上车才跟她说这些。
　　“谢谢警察大叔，我知道了。”江紫烟点了点头。
　　“大叔？”孔少武摸了摸带着胡茬的下巴，苦笑一声：“我有那么老吗？”
　　江紫烟吐了吐舌头，有些不好意思。


第十一章 震动
更新时间2019-10-02 12:20:38.0  字数：2611

　　看着几辆警车离去，江紫烟拍了拍平坦的小胸脯：“呼，总算解决了，到时候这个警察大叔肯定能够抓到同伙吧，毕竟那可是心灵感应纽扣啊！”
　　看了看时间，迷路喷雾器的效果已经消失，现在是中午十二点多。
　　摸了摸瘪下去还在唱着交响乐的肚皮，江紫烟风风火火的离开了天华苑，准备出去解决人生大事，吃饭！
　　陈长寿是一名高二学生，暑假即将结束，他马上就要步上紧张的高三学期。
　　所以，在仅剩下的一点自由时间中，陈长寿每天都在找各种好玩有趣的视频，或者漂亮小姐姐跳舞的视频。
　　毕站，恰恰就是这样的一个集合体，一开始他倒是发现不少好玩的，而且那些小姐姐也是非常漂亮，看她们跳舞赏心悦目。
　　不过，时间久了，他发现这毕站没有革新啊，弄来弄去还是那一套，跳舞也是那几个很僵硬的舞蹈，除了跳舞的小姐姐漂亮，没有一点可取之处。
　　今天，陈长寿依旧无聊的刷着毕站，希望能够发现不错的视频。
　　他倒是刷到几个搞笑的，不过看完之后，又觉得没有新意，其实就是之前的梗拿来稍微变动一下。
　　“这毕站恐怕也是不行了，真是没什么意思啊。”陈长寿叹了口气，正准备关闭毕站，却是忽然发现舞蹈区最下面有个刚刚发布的视频，看封面，似乎是个很可爱的小萝莉。
　　那纯白色的连衣裙配合可爱的外貌，看的他热血上涌，不过随后又摇了摇头：“又是这个套路，封面好看，而里面的内容并不一样，妥妥的封面狗。”
　　不过话虽如此，他还是不由自主的点开了那个视频，发现播放量只有可怜的几百，而且up主似乎是个新人，叫什么纯白。
　　没有在意这些，陈长寿打开视频的播放键，准备看看这是什么，他也没先去看底下的评论，因为评论只有几十，不用看也知道没什么意思。
　　但毕竟自己都点进来了，还是得看看内容，如果真的是封面狗，他可得好好喷一下up主，让up主知道戏弄他的下场。
　　视频开始播放，一段陌生的音乐响了起来，这旋律很奇特，陈长寿从来没有听过，但却不由自由的抖起了腿。
　　与此同时，零零散散的出现了弹幕。
　　“第一！”
　　“再来亿遍！”
　　“这小萝莉太可爱了吧！我忍不住了！”
　　“前面的，拔刀吧，小萝莉是我的！”
　　这些弹幕倒是让陈长寿来了兴趣，他连忙看向屏幕，就发现一个穿着穿白色连衣裙的小萝莉显示了出来。
　　“这竟然不是封面狗！而且，这个叫纯白的小萝莉，好……好可爱！”陈长寿都有些语无伦次了。
　　屏幕上的小萝莉身上就好像带着一层圣光，看起来美丽而又可爱，就像不食人间烟火的仙子精灵一般。
　　更吸引人的，则是随着音乐的开始，小萝莉手指翻飞，开始跳起舞，音乐进行到正轨后，她开始边唱边跳。
　　那美妙的歌声配合魔性的舞蹈，看的陈长寿整个人呆了呆，半天过后才反应过来，他被小萝莉圈粉了！
　　“必须安利一波，这么可爱的小萝莉，怎么能够被埋没呢！”
　　陈长寿想着，又看了几遍这个叫做极乐净土的舞蹈视频，啧啧感叹了几句。
　　打开手机qq，点开他不怎么用的qq群，同学群、朋友群、游戏群，反正只要是群，他都安利了一波。
　　同学群内，其他同学看到陈长寿发来的链接以及消息，有些意外，陈长寿这个人可是很少在群里聊天的，今天倒是稀奇。
　　一些人好奇的点开陈长寿发来的链接，没过多久，也来群里安利了一波，同样是发的同一个链接。
　　“你们快去看看，这个叫纯白的小萝莉实在太可爱了！”
　　“最关键的是，那舞蹈，太魔性了，我还是第一次看到啊。”
　　“啊啊啊，我被圈粉了，好想抱抱可爱的纯白小萝莉。”
　　看着群里同学们的议论，陈长寿很兴奋，有这么多人被圈粉，成为了和他一样的道友，他自然高兴。
　　毕站总部，以往人来人往的总部办公处如今变得萧条的不行，已经没有多少人还留在这里了。
　　站长看了看人少得可怜的总部办公处，叹了口气，心情低落无比。
　　谁曾想到，以往辉煌的毕站变成了现在的模样，说来说去，还是因为没有革新的内容，一直在翻老本，流量就变得越来越少。
　　不过，这也是没有办法的事情，站长已经付出大价钱请了许多知名网红驻扎毕站，但还是不太景气。
　　生意难做啊！
　　站长来到自己的办公室，如同以往一样打开了电脑，登陆自己的管理账号，然后开始浏览毕站。
　　他作为毕站的站长，有时候也喜欢逛逛毕站，打发一下时间，同时，也是让自己站在观众的角度来看待毕站。
　　这样一来，让他发现了不少问题，因此作出一番调整，倒是让流量上涨了一些。
　　不过，因为没有革新的内容，毕站的流量还是在持续下降，他也没有任何办法。
　　“要是有个天使过来拯救毕站就好了。”站长幻想着，随后又自嘲一笑，自己真是天真，这种事情怎么可能发生呢。
　　他百无聊赖的逛着毕站，希望能够找到一些新奇的东西，不过让他失望了，找了半天，一无所获。
　　然而，就在这时，他的管理账号发出一声提示音，一条消息发到了他的邮箱。
　　站长打开一看，脸色狂喜，不过随后又摇了摇头，或许事情没有那么简单。
　　邮箱里的消息是提示有一个视频已经达到了十万的播放量，并且还在稳步提升。
　　如果只是十万播放量，毕站的很多视频都能做到，不过既然是系统后台提示，那就没有那么简单。
　　因为只有一小时之内达到十万播放量的才会提示他。
　　站长带着忐忑的心情打开了被提示的那个视频，看封面确实是一个可爱的女孩子，让站长有些激动。
　　不过，最重要的还是里面的内容，有很多视频都是封面杀，他还是很清楚的。
　　站长看了看视频播放量，已经有十一万了，还在持续上升，而评论也是达到了一万，至于打赏也有很多，他的心情好了许多。
　　“或许，真的是个不错的视频？”
　　站长打开视频看了起来，弹幕密密麻麻的，大多都是第一，再来亿遍，还有承包纯白小萝莉什么的。
　　最让他感兴趣的是，有许多弹幕竟然是说这是一个全新的舞蹈，而且非常魔性。
　　站长心中隐隐有些激动，难道自己期盼的小天使降临了？
　　“先别下定论，还是看看再说。”站长深深的吸了口气，开始观看视频。
　　视频刚出现，就是一个可爱到犯规的小萝莉开始跳舞，随着音乐而舞动，她手指翻飞，到了**，更是一边唱一边跳。
　　更令人惊讶的是，小萝莉的嗓音很好，再加上那魔性的舞蹈，边跳边唱，简直完美。
　　站长看完第一遍，有些意犹未尽，又忍不住开始看第二遍，第三遍，甚至无数遍！
　　“站长，吃饭了。”就在这个时候，身后响起一个成熟中又带着魅惑的声音。
　　站长回头一看，是他的助理赵姗姗，此时赵姗姗正一脸好笑的看着他。
　　“咳咳，你来多久了？”站长有些尴尬，被助理发现自己一直盯着小萝莉看，不会被当成变态吧？
　　“来了一会儿了。”赵姗姗理了理额前的秀发：“站长你也不用介意，这小萝莉我看着也蛮喜欢的。”
　　“呵呵……”站长干笑，他如今四十多岁了，倒是对小萝莉没什么想法，只是觉得可爱，并且，最主要的是那魔性的舞蹈，让他看到了希望！
　　一个毕站重新辉煌的希望！


第十二章 务必将她拿下！
更新时间2019-10-02 12:22:31.0  字数：1965

　　“你刚才也看了，这个小萝莉，哦不，这个up主的舞蹈跳的很不错，你去发一个站内短信给她，务必将她拿下！”站长面色严肃道。
　　赵姗姗点了点头，作为站长的助理，她在毕站的时间也不短了，对于毕站还是很有感情的，自然希望毕站能够好起来。
　　而如今，这个叫纯白的小萝莉很有可能就是让毕站重新辉煌的希望。
　　虽然，这个可能不是很大，毕竟纯白才不过发布了一个视频，谁知道她还能不能有所创新呢。
　　但是，赵姗姗觉得也必须现在就开始行动，或许纯白就真的是那个希望呢？
　　“对了，让小王来我办公室一趟。”站长说这话的时候，脸色有些阴沉。
　　赵姗姗知道，小王恐怕要倒霉了，想想也是，小王作为负责审核宅舞视频的关键人员，这样一个重要的视频竟然没有置顶。
　　这也就罢了，就连推荐位都没有，可想而知他有多么不负责。
　　赵姗姗走后，站长转身，用自己的管理账号将纯白设置成了站内大会员，而且还是终身那种，一切需要收费的视频一律免费！
　　除此之外，他将那个叫做极乐净土的舞蹈视频置顶宅舞区，并且在毕站的首页设置了推荐。
　　这样一来，一旦有人路过毕站，一眼就可以看到这个视频，他可以想象，毕站的流量将会持续上升。
　　没过一会儿，一个二十来岁的青年推开办公室的门走了进来，他看了看坐在椅子上的站长，小心翼翼道：“站长，您叫我？”
　　“嗯。”站长看到小王进来，指了指一旁的沙发：“坐吧。”
　　小王全名叫王海清，其实说起来，他和站长是亲戚关系，因为这层亲戚关系，他才能够进入毕站总部，获得一个不错的职位。
　　不过，以前毕站辉煌的时候还好说，那时候工资待遇不错。
　　而毕站的业绩开始下滑之后，他的工资待遇也开始慢慢减少，这让他很不是滋味。
　　他主要负责宅舞区的审核视频，但是他这个人懒散惯了，审核都是随便看一眼，就直接通过。
　　以前还好，有时候还能够稍微认真对待一下，不过现在没有了动力，就开始变得无所顾忌。
　　现在，他连看一眼都懒得看，有时候还能够瞄一眼封面，有时候甚至封面都不看，直接审核通过。
　　也真亏没有混进去什么不良视频，否则广电总局非得封了他们毕站不可。
　　站长之前一直不知道王海清工作这么马虎，或者说是不负责任，要不是因为这次的事情，他恐怕还被蒙在鼓里。
　　王海清不知道站长叫自己过来干什么，坐在沙发上有些不自在，屁股也只坐了一半，他还是很怕这个亲戚的。
　　“知道我为什么叫你来吗？”站长的声音有些冷。
　　王海清想了半天，摇了摇头，他实在想不出来站长叫自己过来做什么。
　　难道是发现自己工作不尽心了？不过也不应该吧，站长也不可能一直盯着他才对，不可能不可能。
　　“我知道现在给你的工资待遇没有以前好了，但是比起外面那些工作，你觉得如何？”站长沉声问道。
　　“那自然是这里的工作好。”王海清想了想，外面的那些工作，好像还真没几个有这种工资待遇的，即使现在不如以前，那也比其他的工作好了不知道多少。
　　“既然你知道这一点，那么你工作，就要有一个工作的样子，如果连基本的要求都达不到，我想你可以离开了。”站长冷冷道。
　　“啊？不是，站长，我做啥了？”王海清纳闷道。
　　“你过来，自己看看这个视频。”站长对着王海清招了招手，指着电脑屏幕上那个封面很可爱的宅舞视频道。
　　王海清走了过去，看到那个封面，第一印象就是有些熟悉，不过他又想不起来，因为之前都是随便审核的，根本就没注意过。
　　不知道站长让他看这个做什么，不过他还是打开了那个宅舞视频。
　　当他看到一个可爱的小萝莉在翩翩起舞的时候，整个人都被萌化了，竟然还有这么可爱的小萝莉！
　　而且，这种舞蹈好有魔性啊！让他不觉得的跟着节奏抖起腿来。
　　看完视频，王海清还有些意犹未尽，不过站长就在旁边，他也不好意思再看第二遍，只能想着一会儿回去自己继续看。
　　“看完了，你觉得如何？”站长问道。
　　“很不错的宅舞视频，特别是小萝莉，非常可爱。”王海清毫不犹豫的赞美道。
　　不过说完，他就忽然想起来，刚刚看这个宅舞视频似乎是才发布不久的，也就是说？
　　他的冷汗流了下来，这时候才想通站长为什么叫自己过来，并且摆着一副臭脸了。
　　“站长……我。”王海清楞楞地站在原地，尴尬的手都不知道该往哪里放。
　　“这就是你审核的视频，你既然都说很不错了，那你为什么没有置顶？”站长质问。
　　“对不起，站长，是我疏忽了。”王海清低着头，他倒不是那种不知悔改的人，如今既然被发现，自然要好好认错，他还需要这份工作。
　　“以后每个月的工资在原来的基础上提高一成，不过，你必须给我尽心尽职，如果下次再让我发现你没有好好工作，你就可以走了。”站长摆了摆手：“下去吧。”
　　“谢谢站长，我知道了！”王海清一喜，没想到工资会提高一成，他想清楚了，以后不能再玩忽职守，必须认真工作。
　　距离天华苑不远的地方就有一条商业街，罗信街区，美食、娱乐、服装各种商店琳琅满目，伫立在街道两旁。
　　江紫烟来到罗信街区，心里想着自己应该吃点什么好，是吃大闸蟹呢还是小龙虾呢，或者鲍鱼燕窝？
　　当然，这也只是想想罢了，就她身上这一百来块，根本吃不起这些东西。


第十三章 骑士团行动！
更新时间2019-10-02 12:23:11.0  字数：2161

　　正如大部分人的想法一样，今天该吃啥，中午该吃啥，晚上该吃啥，小萝莉也陷入了这样一个艰难的选择题。
　　大街上人来人往，过往的行人看到这样一个可爱的小萝莉，纷纷驻足观望，许多人甚至拿起了手机拍摄。
　　这么可爱的女孩子，如果不做个纪念，那不是太可惜吗。
　　其中一个中年人将江紫烟的侧脸拍了下来，然后顺手发了一个微博。
　　“开怀大笑的图片。”说起来今天运气不错，遇到个可爱的小天使，后面附带江紫烟的那一张侧脸图片。
　　中年人在微博上粉丝不少，立马就有人看到了他刚发布的微博，并且在下面评论。
　　“这个小女孩谁呀，是三爷您的女儿吗？好可爱，羡慕。”
　　“这就是一个小天使啊，那小脸好想捏捏！”
　　“咦，我怎么感觉好像在哪里见过她？”
　　“楼上的，你这也太老套了。”
　　“楼上的，三楼说的应该是真的，我也感觉在哪里见过。”
　　“你们都不用猜了，就在毕站，这个小萝莉刚刚还发布了一个视频呢，赶紧去看看吧。”后面发了一个链接。
　　顿时之间，一大群人进入了毕站，观看起江紫烟发布的那个宅舞视频。
　　看完之后，他们风风火火的杀到评论下方。
　　“震惊！在某个街区偶遇纯白小萝莉！”
　　“世界上竟然有这么可爱的女孩子，血槽已空，请求医务兵支援！”
　　“什么，在哪里看到纯白小萝莉了？”
　　“真的假的？”
　　“不会是开玩笑吧？”
　　被人质疑，那个发评论的人很不爽，立马附带上微博上的那张侧脸照片。
　　“我的天，真的是纯白小萝莉！”
　　“求地址！”
　　“你们都太慢了，我已经坐飞机赶过去了，滑稽。”
　　某个二次元群中，群名叫做纯白骑士团，这个群是刚刚创建的，一开始群员并不多，偶尔进来一两个人。
　　但是，就在刚才，一群人杀了进来，这个群开始以一种恐怖的速度扩张，群主都快忙活不过来了，最后直接设置了无需审核。
　　于是，一堆人就这样被他放了进来。
　　而群里面，也是热闹非凡。
　　“大家好啊，都是守护纯白小萝莉的团员吗？”一个群员发了个打招呼的表情。
　　“那是必须的，纯白小萝莉万岁！”
　　“小萝莉赛高！”
　　“对了，你们知不知道，好像纯白小萝莉出现在某个街区了。”
　　“真的？在哪里，你别吊胃口啊，赶紧说在什么地方！”
　　“我知道，我刚刚查到，似乎是一个叫罗信街区的地方，具体位置是东海市的那个罗信街区。”
　　“太好了，我刚好距离那里不远了，什么也不说了，我先走了！”后面附带一个溜之大吉的表情。
　　“真是可惜，我这里距离东海太远了，估计就算过去也来不及了。”后面附带一个抹眼泪的熊猫表情。
　　“告辞！骑士团开始行动！”
　　自从那张侧脸照被人发现后，各大网站，微博、微信、qq、贴吧，全部在传播这些信息。
　　“震惊！罗信街区偶遇纯白小萝莉，我的春天来了，呜呜呜。”
　　“表白小萝莉，啊啊啊！”
　　“可爱即为正义！嗷呜！”
　　当然，这些大部分都是被江紫烟圈粉的一些粉丝传播的，至于其他人，许多都是不明真相的吃瓜群众。
　　“这个叫纯白的小萝莉是谁啊？”
　　“她很出名吗？”
　　“我怎么从来没见过她呢？不过这侧脸杀真的萌翻我了，别的不说，果断被圈粉。”来自某个萝莉控的大叔。
　　某个骑士团分部群，没错，纯白骑士团因为人数太多，已经开始扩建分部了，而且人数还在持续上升中。
　　“呼叫总部，第一小队已经开始赶往目标地点，请指示，over。”
　　“派遣第二小队和第三小队，务必守护好我们的殿下！”
　　“收到！”
　　此时的江紫烟还在想着吃点什么好，完全不知道，因为她，造成了这么大的轰动。
　　而且，还正有一批人正在赶过来。
　　街道上围观的人越来越多，许多不明真相的人看着热闹，也都凑了过来，他们还以为这个看起来可爱的女孩子是某个大明星呢。
　　江紫烟一边歪着小脑袋，一边苦苦思索，修长的手指点在小嘴上，一副呆萌呆萌的模样。
　　围观的群众顿时就不淡定了，啊，好可爱！
　　就在这时，一声惊呼从身后传来，江紫烟一愣，转头望去。
　　只见一个戴着口罩的男人朝他冲了过来，男人的左手紧紧抓着一个看样子像是钱包的物件，右手握着一把匕首，满脸的凶神恶煞。
　　而在男人的身后，一个身材高挑，**高耸的少女紧追不舍，边追边喊：“抓小偷啊，快抓小偷！”
　　就在男人即将通过江紫烟的时候，她也不知道是有意还是无意，伸出一只脚，绊了一下那个男人。
　　不过，男人也只是一个趔趄，根本没有摔倒，回头恶狠狠的瞪了江紫烟一眼，继续朝前跑去。
　　倒是江紫烟感觉小腿痛的不行，她看了看被丝袜包裹的那一处小腿，已经开始红肿了。
　　“这身体也太弱了吧。”江紫烟心中郁闷。
　　“快抓小偷！”那个少女这个时候也跑了过去，她的目光一直在小偷身上，并没有注意到身旁还有这么可爱的一个女孩子。
　　小偷横冲直撞，因为他手里拿的匕首，也没人敢去拦截，都避的远远的。
　　而在这时，迎面走来一个个子高高的，扎着单马尾的少女，她表情冷漠，似乎对于任何事情都漠不关心一般。
　　即使是见到一个拿刀的小偷朝她冲来，也依旧面色不变。
　　“给老子滚开！不然弄死你！”那小偷骂骂咧咧道，手中的匕首直接就朝少女刺了过去。
　　“快躲开！”江紫烟捂着小嘴惊呼。
　　单马尾少女眼神一冷，丝毫不惧，修长的右手化作一记手刀直接将小偷的匕首打飞。
　　小偷惨叫一声，他的眼神中满是惊恐之色，这个少女的力量好强，他感觉自己骨头都快碎了。
　　他不敢再说什么狠话，绕过单马尾少女，就想要离开。
　　然而，单马尾少女却似乎不想就这么放过他，身体一侧，右腿带着一道猛烈的罡风袭来。
　　鞭腿！
　　直接将小偷踢翻在地，小偷如遭重击，他感觉就好像踢自己的不是一条腿，而是一柄铁锤，浑身痛的不行。
　　“好可怕的力量！”小偷心中叫苦不迭：“不就是偷个钱包吗，至于吗。”


第十四章 中二患者
更新时间2019-10-02 12:25:57.0  字数：2081

　　小偷被打倒在地，后面追着的那个少女立马追了上来，对着小偷就是一顿拳打脚踢：“让你偷我妹妹钱包，让你偷我妹妹钱包，老娘踢死你！”
　　“唉哟，姑奶奶，我错了，别踢了。”小偷在地上翻来滚去，抱着头痛呼：“别踢脸啊，打人不打脸啊！”
　　那少女却是充耳不闻，自顾自的做着散打，过了一会儿，她似乎是有些累了，这才停了下来，一把将钱包从小偷手上抢过来。
　　江紫烟看了看小偷的惨样，暗暗咂舌，此时的小偷哪还有一点人形，鼻青脸肿的，身上到处都是脚印。
　　不过听那少女的话，似乎被偷钱包的不是她，而是她妹妹？
　　江紫烟左右看了看，却并没有看到有比少女更小的女孩子，正诧异呢，就见少女拉着单马尾少女走了过来。
　　单马尾少女似乎有些不情愿，稍微反抗了一下，也就任由少女拉着她。
　　“这次可要多谢你了。”那少女露出一个温和的笑容，伸出白皙的小手来，对着江紫烟道：“我叫周如。”
　　“啊？”江紫烟一愣，不知道这个叫周如的少女为什么来感谢自己，小偷也不是她抓到的啊。
　　“刚才你绊了小偷一下，我可是看到了哟。”周如微微一笑，随后将单马尾少女拉到近前，道：“这是我的表妹，杨小九。”
　　杨小九表情有些不自然，脸似乎有些红，不过只是一瞬间就恢复了冷漠的表情。
　　“江紫烟。”江紫烟伸出手和周如握了握，看着杨小九，对于这个这个武力值爆表的少女很好奇。
　　刚才那几下她可都看在眼里，这不是一般人能够做到的，这个少女年纪看起来并不大，不过实力却很强啊。
　　“为了感谢你，我决定请你吃饭，正好我们都没吃午饭呢。”周如对江紫烟道。
　　“不不用了，我也没做什么。”江紫烟连忙摆了摆小手，她只是顺手而为，而且还没帮上忙。
　　说起来，自己的小腿还隐隐作痛呢，等等，咦，怎么感觉好像不痛了？还有一股冰凉的感觉，这是怎么回事？
　　“回答宿主，系统开启了治疗轻伤模式。”系统的声音在江紫烟脑海里响起。
　　江紫烟恍然，她倒是忘了自己还有系统这个金手指了，不过，这什么治疗轻伤，恐怕也不是免费的吧？
　　果然，只听系统继续道：“治疗轻伤一次需要一点天才积分，鉴于宿主目前没有天才积分，先暂时记在账上。”
　　江紫烟小脸一黑，在心中呸了一句：“死要钱！”
　　不明所以的江紫烟被周如这个大大咧咧的少女不由分说给拉到了一家餐厅，途中江紫烟倒是想要反抗，但她就像杨小九一样，见反抗无果，只能放弃。
　　既然这是人家的好意，自己干嘛非要拒绝呢，正好自己也不知道该吃什么。
　　而且，有人请自己吃饭，也不错。
　　这是一家喵喵女仆餐厅，里面的服务员都是清一色的女仆装，三女还没进门，就有女仆走了过来，微微鞠躬：“欢迎三位大小姐光临。”
　　服务态度，满分！
　　而且，这竟然是传说中的女仆餐厅，还是喵喵女仆！
　　没错，这些女仆不但穿着黑白相间的女仆装，头顶还戴着猫耳朵，后面还有一根猫尾巴。
　　啊，老夫的少女心啊！
　　江紫烟早就想要来这种地方了，上辈子她倒是有这个想法，但是那时候她只是个普通人，根本没有多余的钱来这种销金窟。
　　没想到曾经的男儿身来不了这里，如今变成了女孩子，却来到了这里。
　　还真是造化弄人啊。
　　店长是个二十出头的青年，长得眉清目秀的，他一眼就看到了江紫烟三人，顿时眼前一亮。
　　萝莉！而且还是极品萝莉！
　　他的目光以后放在江紫烟身上，至于一旁的周如和杨小九，倒是被他略过。
　　倒不是说这两个女孩子长得不漂亮，相反，她们两个都很漂亮，一个气质出众，只不过脸色有些冷，一看就是生人勿近的模样。
　　而另外一个，虽然一副人畜无害的模样，脸上还一直带着笑容，但根据他多年的经验来看，这个女孩子绝对是个腹黑的货色！
　　这种女孩子可不能招惹，指不定什么时候就被她给坑了，玩不死你！
　　而最中间那个，不到一米五的个头，身材娇小，穿着一身纯白色的连衣裙，小脸精致，简直就像洋娃娃一样，这是个天使啊！
　　尤其是她那左右四顾，一副好奇宝宝的模样，萌翻了店长的心。
　　江紫烟倒是不知道店长心里的想法，她被周如拉着走到了一个角落，那里正坐着一个少女，看年纪和她差不多大。
　　而且，似乎也是个萝莉，个头很小，穿着一身黑色公主裙，扎着双马尾，只不过让人奇怪的是，这个小萝莉右眼戴着一个黑色眼罩。
　　江紫烟不由得多看了两眼，心想，难道她那只眼睛有问题？
　　那小萝莉看到三人过来，抱着小胸脯冷声道：“吾之奴仆，那该死的邪者抓到没有？”
　　“好好说话！”周如拍了拍小萝莉的小脑袋，转过身对江紫烟介绍道：“这是我妹妹，周沫沫。”
　　江紫烟点了点头，对着周沫沫甜甜一笑，伸出小手来，道：“江紫烟，很高兴认识你。”
　　“库库库，尔等凡俗之人岂能与吾之圣手相交。”周沫沫冷哼一声，却并没有伸出手来。
　　周如一瞪眼，给了她一个爆栗，周沫沫痛的眼泪在眼眶中打转，小手捂着小脑袋，痛呼道：“吾之奴仆，汝怎能如此对吾，吾必上报父王。”
　　“行了，老爸可不会惯着你，你不是想要交朋友吗，这个小姑娘这么可爱，难道你不想和她做朋友？”周如说着，还捏了捏江紫烟那软软的小脸。
　　这一动作，看的店长捶胸顿足，恨不得自己是那一双小手，我也想要捏小萝莉那软乎乎的小脸啊！
　　江紫烟小脸微红，被人这么揉脸还是第一次，她感觉很尴尬。
　　周沫沫眼中闪过一道亮光，随后又道：“库库库，既然如此，吾就勉为其难收汝做吾的第二奴仆。”
　　原来这是个中二患者啊，江紫烟捂脸，却是不知道该说什么好，只能呵呵干笑。


第十五章 果然是个死傲娇！
更新时间2019-10-02 12:26:34.0  字数：2116

　　所幸这个中二小萝莉还是伸出小手和江紫烟握了握，虽然她一直说着中二的台词，不过倒并不是那种冷眼看人的主。
　　几人纷纷落座，一个女仆服务员走了过来，手里拿着一个菜单，恭敬的对着几个少女道：“请问几位大小姐想要吃点什么？”
　　“库库库，吾乃不死不灭之神，凡间的食物怎能入吾之眼。”周沫沫非常不屑的抱着小胸脯，一脸的高傲。
　　“不要管她。”周如有些不好意思的对那女仆笑了笑，然后看向杨小九和江紫烟，问道：“紫烟，小九，你们想要吃什么？随便点，我请客！”
　　这个周如还真是自来熟啊，才不过刚刚认识，就叫的这么亲昵，江紫烟暗暗感叹。
　　“随便。”杨小九依旧一副冷淡的模样，不过她的声音倒是很好听。
　　“我不挑食的，你们吃什么我就吃什么。”江紫烟腼腆一笑。
　　其实她是个吃货，想吃的东西有很多，但是毕竟和周如刚刚认识，还不熟悉，也不好意思大开狮子口。
　　“这样吧，你们这里的每一样好吃的菜都上一份，顺便来一份甜点套餐。”周如摸着下巴想了想，对女仆服务员道。
　　“好的，请稍等。”女仆拿出一个小本本记了下来，随后离去。
　　周沫沫伸了伸小爪子，看着离去的女仆，她似乎想要说什么，但看到周如似笑非笑的模样，只能作罢。
　　江紫烟看出来了，这个周沫沫不仅是个中二患者，似乎还有傲娇属性啊。
　　在等待上菜的途中，几人开始聊了起来，只不过，大部分都是周如在说话，其他几人则是听着。
　　江紫烟这时候才有时间打量她们，周如留着一头齐耳短发，清爽干练，柳叶眉，鹅蛋脸，脸上永远带着温和的笑容，俨然一副邻家大姐姐的模样。
　　不过，熟悉她的人可不会这么认为，这家伙，妥妥的腹黑女。
　　当然，虽然江紫烟并不熟悉，但之前看周如踢小偷的那副狠劲，就感觉一阵发寒，这个姐姐绝对不是一个好惹的主。
　　说起来，虽然周如看起来比她们几人都要成熟，但其实也只是17岁而已，倒是让江紫烟有些意外。
　　江紫烟又转头看向杨小九，这个少女永远保持着冰冷的表情，一副生人勿近的样子。
　　杨小九很漂亮，五官精致，虽然不是江紫烟这种萌萌哒的萝莉，但却别有一番风味，冷艳高贵。
　　似乎是发现有人在打量自己，杨小九侧头看向江紫烟，她的眼中有些许光彩闪烁，转瞬即逝。
　　江紫烟赶紧抬头看天，眼观鼻鼻观心，嘴里不时的嘟囔着：“一只小绵羊，两只小绵羊，三只……”
　　杨小九眼神中有些异样，不过却没多说，她从来都不是一个多话的女孩子。
　　两个小萝莉，一个萌萌哒，另外一个是个中二患者。还有两个少女，一个冷艳高贵，一个却是如大姐姐一般。
　　这样的组合凑在一起，难免惹人注意，因为这四个女孩可都是各有特色。
　　来这里消费的大部分都是一些青年绅士，或者是中年老司机，他们的目光不时的在几人身上来回扫动，最后停留在那穿着一身纯白连衣裙的小萝莉身上，便再也移不开目光了。
　　江紫烟不喜欢被人这么盯着，小脸通红，微微低着头，很是尴尬。
　　见到她这幅可爱的模样，周如这个邻家大姐姐忍不住又抱着小萝莉狠狠的蹂躏了一把。
　　她这举动，看的众绅士们眼冒绿光，恨不能取代周如，自己变成她。
　　“周如姐，不要再揉我的脸了……”江紫烟双手叉腰，气鼓鼓的道。
　　“说了多少遍，以后叫我如姐姐。”周如嘻嘻一笑：“再说了，谁让你这么可爱，不揉你的小脸，揉谁的啊？”
　　“我……”江紫烟看了看周沫沫，指着她道：“她也很可爱啊！”
　　“她？是很可爱，不过太中二了。”周如撇了撇嘴。
　　“库库库，吾乃不死不灭之神，岂能容尔等凡人蹂躏。”周沫沫高傲的抬着头，一副不屑一顾的样子。
　　不过，江紫烟总感觉她的眼神中似乎有别的情绪，那好像是，渴望？
　　没错，就是渴望，她似乎渴望被揉脸啊！
　　果然是个死傲娇！
　　喵喵女仆餐厅的一个角落，两个青年紧紧盯着江紫烟等人，不，应该说，他们的目光一直停留在江紫烟身上。
　　其中一个青年道：“像不像？”
　　另外一个青年回复：“不会错了，应该就是！”
　　说着，他掏出了手机，打开聊天群，那聊天群的名字赫然是纯白骑士团分部三号群。
　　没错，这两个青年竟然都是骑士团的人，虽然只是刚刚加入，不过他们对于纯白小萝莉的喜爱已经到了一个狂热的程度。
　　那青年在群里发了一个集合的表情，随后打出一条消息发送了出去：
　　“我看到纯白公主殿下了！就在喵喵女仆餐厅，好激动啊！有在这边的兄弟，快来集合，晚了，公主殿下可就跑了！”
　　立马有人回复：“不是吧？哪里的女仆餐厅？发个位置过来！”
　　青年立马发送了位置过去，并且随后偷偷拍下江紫烟，发到了群里。
　　因为是偷拍，所以拍的很模糊，他生怕惊动了江紫烟，到时候跑了可就不好办了。
　　即使如此，还是有许多人认出了江紫烟，确定这就是他们的公主殿下，纯白小萝莉！
　　“我就在附近，立马赶过去！”
　　“还有我！”
　　“都赶紧过去，务必不要让公主殿下受到伤害，严格保护起来！”分部群主大义凛然的发了个消息。
　　“遵命！”
　　“保证完成任务！”
　　“誓死守护公主殿下！”
　　江紫烟根本不知道自己接下来的命运，百无聊赖的晃悠着小脚，东看看西瞧瞧，不时的和周如几人聊上一句。
　　说起来女孩子的友谊还真是奇怪，只不过这么一小会儿，江紫烟就和她们打成一片，熟悉了许多。
　　这里面最主要的，恐怕也是因为有周如这么一个活泼好动的女孩子在，她什么话题都聊，天南地北，无所不谈。
　　这样的人，很适合活跃气氛，并且让人心生好感。
　　肚子又咕咕的叫着，发出可爱的声音，江紫烟小嘴一瘪：“好饿啊。”
　　看着小萝莉可怜的模样，众绅士们心都揪了起来，心疼不已。


第十六章 江湖救急之我快噎死了
更新时间2019-10-02 12:27:02.0  字数：2172

　　店长见状，急忙亲自跑到厨房，对掌厨的大厨吩咐了几句，这才满意的走了出来。
　　等了一会儿，开始不断的有菜被女仆们端上来，有些人明明是先来的，但他们点的菜却落到了后面。
　　不过，众绅士却并没有说什么，反而齐齐看向店长，伸出大拇指，给他点了个赞，干得漂亮！
　　店长得意的一笑，为自己的举动感到满意，只要小萝莉不饿着，那他就开心了。
　　一旁的一个女仆服务员看到这一幕，悄悄地给店长夫人发了个消息。
　　江紫烟双手撑着桌子，瞪着眼睛死死的盯着桌子上的美味佳肴，生怕它们跑了一样。
　　周如不禁莞尔一笑，道：“小馋鬼，吃吧，别客气。”
　　闻言，江紫烟如蒙大赦，抓起筷子就开始夹起菜来，那着急的模样，看的几人好笑。
　　杨小九也拿起筷子开始吃菜，不过她吃的很斯文，俨然一副大家闺秀的模样，小口小口的吃着。
　　“啊~呜。”
　　江紫烟发出一声可爱的声音，抓起一个罐汤包张开小嘴就咬了下去，汤汁顺着她的小嘴流了下来，江紫烟似乎感觉到了什么，歪着头，眨巴着眼睛想了一会，有些疑惑，随后伸出粉红的小舌头舔了舔。
　　江紫烟的这个样子，看的周如直感叹，吃个饭而已，要不要这么萌啊！
　　其他的绅士和老司机也都不约而同放下手中筷子，专心致志的欣赏起小萝莉吃饭的模样。
　　店长紧紧的盯着江紫烟，呜呜的哭了起来，一把鼻涕一把泪的说道：“实在是太可爱了，我被治愈了。”
　　吃完灌汤包，江紫烟又开始吃其他的菜，周如点的菜很多，足够她们几人吃了。
　　周沫沫和杨小九一样，也是小口小口的慢慢咀嚼着食物，边吃边感叹：“库库库，果然是凡俗之物，比起吾当年吃的龙角凤血差了不是一点半点，差评。”
　　她虽然这么说，但是那美滋滋吃着食物的模样却出卖了她，要是不好吃，你干嘛这么开心啊？
　　这边的周如倒是没怎么动筷子，只是一直看着江紫烟，无他，因为小萝莉吃东西的样子实在太可爱了。
　　江紫烟风卷残云的就消灭了一大堆食物，然而她的小肚子却依旧平坦光滑，让人不得不怀疑，吃的那些东西都去哪里了？
　　“少吃点，你不怕胖吗？”周如不由得提醒了一句。
　　“啊～呜。”
　　江紫烟又张开小嘴叼起一根鸡腿，眨了眨眼，嘴里含糊不清的说道：“目又管西，偶持步胖。”
　　“啥？”周如疑惑，完全听不懂江紫烟在说什么，只不过，江紫烟的这副模样，又让她一阵感叹，卖萌可耻啊！
　　虽然，确实是太可爱了，让人忍不住又想要蹂躏一把。
　　江紫烟三下五除二解决嘴里的鸡腿，将一根没有一丝鸡肉的骨头吐了出来，看的几女一愣，这也太干净了吧？你的嘴是剔骨机吗！
　　江紫烟慢慢的将嘴里剩下的鸡肉咀嚼吞咽，她正想解释之前的话，突然眼眸圆睁，身子一僵，使劲的用粉拳捶起了胸口。
　　很明显，这家伙吃的太急，被噎住了。
　　周如有些好气又好笑，有些无奈，你说又没人跟你抢，吃那么快做什么！真是的！
　　“快，谁有水！”
　　“服务员，快来杯水，救急！”
　　“快快快！”
　　四周围观的绅士们比江紫烟本人还着急，生怕江紫烟有个什么闪失，这么可爱的女孩子可不能出事啊！
　　一个女仆服务员端着一杯水跑了过来，只不过她走路有些不稳，磕磕绊绊的，让人担忧，可别把那杯水洒了啊。
　　终于，女仆服务员端着那杯水来到了江紫烟面前，就在江紫烟伸手要去接的时候，女仆却是一个不稳，摔倒在地，她端着的水也洒了江紫烟一身都是。
　　“唔唔唔……”江紫烟瞪大了眼睛，已经不在意衣服干不干净了，她现在只想喝水，真的自己快噎死了。
　　“对不起对不起，我真的不是故意的，是故意的。”那女仆服务员连忙站了起来，嘴里不断的道歉，但最后却总要重复最后几个字。
　　众人不由得翻了翻白眼，你说你到底是故意还是不是故意的啊？怎么说话这么让人误会呢！
　　不过，这个时候可没人去在意这种事情了，小萝莉明显噎的不行，再不喝水可就麻烦了！
　　“护驾护驾。”那两个骑士团的青年立马端起自己面前的水，不由分说的就跑了过去，想要将水给江紫烟救急。
　　不过，在他们之前，却有一个少女端来了一杯热水，递给了江紫烟。
　　而这个少女，正是杨小九，她什么也没说，又重新坐回到了自己原先的座位上。
　　得到热水的江紫烟二话不说咕噜噜的灌了下去，顿时喉咙得到了解救，她差点以为自己要死了呢。
　　“谢谢。”感激的看了杨小九一眼，江紫烟道了声谢。
　　这个时候，她才发现自己的裙子已经被打湿，明显是不能再穿了。
　　再看向一旁的罪魁祸首，是个比她大一些的少女，长长的头发披在肩上，瓜子脸，眼睛很大，里面还闪烁着泪花，嘴里不住的说着道歉的话。
　　当然，如果她不重复最后那几个字的话，倒是没有什么。
　　但她每说一句，就会重复最后几个字，意思完全变了，让人误会。
　　江紫烟自然知道她不是故意的，看她那样子应该也是在道歉，并不像戏耍自己。
　　“这应该就是口癖吧？”江紫烟摸着光滑的小下巴暗暗想着。
　　就在这个时候，一个俊秀的年轻人走了过来，穿着一身店长的服饰，他面带歉意，非常真诚道：“不好意思，这位尊贵的小姐，对于可可对你造成的影响，我真诚的向您道歉。”
　　青年很有礼貌，眼神真诚，江紫烟也不是那种蛮不讲理的人，摆了摆小手：“没关系。”
　　只不过，她看了看自己湿漉漉的裙子，小脸一苦，裙子都湿了，自己又没带换洗衣服出来，看来只能回家了。
　　说实话，她还没吃饱呢，舔了舔舌头，小萝莉有些意犹未尽。
　　不过，这也没办法，不可能就这样呆在这里，实在太难受了。
　　然而，店长却是忽然道：“为了表示歉意，我们这里可以为您提供一套新衣服，并且免费赠送。”
　　江紫烟心中一动，这倒是个不错的主意，她还想接着吃，如果换上一套新衣服，就可以继续留在这里了。
　　不得不说，在吃货的眼里，除了吃，还是吃。


第十七章 呜呜呜，我不干净了！
更新时间2019-10-02 12:27:29.0  字数：2271

　　在喵喵女仆餐厅的更衣室里，两个女孩子大眼瞪小眼，一动不动，其中一个不到一米五的个头，身材娇小，是个可爱的小萝莉。
　　另外一个，看起来略显成熟，比小萝莉大上一些，不过依稀可以看到她的俏脸有些稚嫩。
　　良久，江紫烟轻咳一声，道：“如姐姐，我要换衣服了，你……能不能出去一下？”
　　“出去？我为什么要出去啊？都是女孩子，有什么好怕的！”周如一挺胸脯，理直气壮道。
　　“可是……你在这里……”江紫烟弱弱的说着，声音越来越小，接下来的话她也说不出口，难道让她说，其实我是男孩子，你在这里，我会不好意思的？
　　啊啊啊，太羞耻了吧！
　　更何况，人家也未必会信啊，反而会以为她脑子有问题。
　　但是，如果就让人这么看着自己换衣服，江紫烟实在害羞的很，她骨子里可还是个男孩子啊，被一个女孩子盯着换衣服算是个什么事？
　　“嘻嘻，你不会是在害羞吧？”周如看着江紫烟，发现江紫烟的脸红的厉害，很兴奋道：“你真的是在害羞啊！”
　　江紫烟无语，翻了个白眼，是个人都会害羞好吗？话说你这么兴奋干嘛？我好害怕！
　　这一刻的小萝莉后悔了，她就不该让周如陪着她一起进来，可是当时自己又为什么鬼迷心窍就让她进来了？
　　江紫烟开始回忆当时的情况，她记得，店长给她拿来一条很漂亮的衣服，而且还是小裙子，光是看外表，她就不想穿了。
　　当然不是因为小裙子太丑，而是这小裙子太华丽了！光看外表恐怕就值不少钱，她不愿意收下。
　　然而，店长太热情，她推脱不掉，只能勉为其难收下那条小裙子。
　　这之后，那个有口癖的少女带着她们来到了更衣室，至于为什么说她们，而不是她，江紫烟这才想起来。
　　原来，当时周如告诉自己，女孩子在外面要保护好自己，像这种更衣室，很有可能有什么摄像头之类的。
　　为了以防万一，周如就跟着她进入了更衣室，而周如似乎很懂这里面的门道，到处检查了一遍，表示安全，江紫烟才放下心来。
　　不过，检查完的周如却并不想就这么出去，江紫烟不得不怀疑她是不是有什么不可告人的目的。
　　毕竟，自己这么可爱！
　　“如姐姐，你要是不出去，我就不换衣服了！”江紫烟赌气似的嘟起了小嘴，不管周如有什么目的，自己一定不能让她得逞！
　　“哎呀，好啦好啦，出去就出去嘛。”周如叹了口气，道：“紫烟小气鬼，噗尼噗尼！哼！”
　　说完，一溜烟的跑了出去，不给江紫烟任何反驳的机会。
　　江紫烟愣了愣，没想到这个邻家大姐姐也有这么可爱的一面，不由得好笑的摇了摇头。
　　将更衣室的门锁上，小萝莉来到镜子面前，慢慢将身上的衣服褪去，看着镜子里那白里透红的柔嫩肌肤，江紫烟深呼吸，强迫自己冷静。
　　经过一天的时间，她倒是慢慢适应了自己是个女孩子，并且接受了这个事实。
　　所以，现在即使看到自己那洁白无瑕的皮肤，也不再有当初的那种冲动了。
　　脱下自己湿了的连衣裙，江紫烟又换上店长给她的那一套。
　　这一套衣服，可不光是小裙子，还有丝袜，头饰以及一个蝴蝶结腰带。
　　换上衣服后，江紫烟看了看那卡哇伊的头饰和腰带，有些纠结：“自己是穿还是不穿这两个呢？”
　　“算了，既然都送给自己了，还是穿上吧。”江紫烟折腾了半天，才将那可爱的头饰戴在头上。
　　随后，又思考了许久，才找到蝴蝶结的正确穿戴方法。
　　女孩子，真的好麻烦啊！
　　一切穿戴完毕，江紫烟看了看镜子里的自己，顿时就惊呆了。
　　原本的她那一身纯白连衣裙朴素的很，没有任何装饰，看起来平平无奇，要不是她太可爱，根本穿不出清新脱俗的那种感觉。
　　而这套裙子则不一样，粉红色的小裙子，粉红色的头带以及粉红色的蝴蝶结，无论怎么看，都足以萌化大部分人的心。
　　这，这也太可爱了吧！
　　就连她自己都被自己萌到了，她试着眨了眨眼，发现即使是一个眨眼的动作，都可爱到犯规！
　　小萝莉又试了试做出一个猫咪的招牌动作，同时嘴里发出一声可爱的喵呜。
　　更衣室的门稍稍被打开，一只眼睛露了出来，正紧紧的盯着在镜子面前摆着pose的小萝莉，眼中满是绿光。
　　喵呜！
　　小萝莉吓得惊叫一声，身体僵在了那里，一动也不敢动，被人发现自己在卖萌，她好尴尬，真的想找个地缝钻进去。
　　“我都看到了喔。”周如推开更衣室的门走了进来，摸了摸江紫烟的小脑袋，不满道：“你看看你，头发乱糟糟的，也不知道梳理一下，来，姐姐帮你弄个好看的发型！”
　　“喵呜～不要啊！”江紫烟不甘心的反抗，想要逃离周如的魔爪，不过反抗无效，只能乖乖的被周如摆弄，一脸的生无可恋。
　　“呜呜呜，我不干净了！”
　　与此同时，更衣室之外，店长站在店门口，期盼的看着更衣室的方向，心中隐隐有些兴奋和激动。
　　那可是自己珍藏了好久的小裙子啊，这个小萝莉穿上一定很好看，好期待！
　　“店长，那可是零零姐最喜欢的衣服，她自己都舍不得穿上一次，你就这么送给别人，是不是不太好，要是零零姐知道了，肯定会生气的。”店长旁边的一个女仆服务员提醒道。
　　“没事没事，零零一次都没穿过，有啥好怕的，到时候我跟她说，她不会介意的。”店长毫不在乎的摆了摆手。
　　“可是……”那女仆服务员还想再说什么，但是当她看到店长身后的某个人之后，顿时闭上嘴巴，什么也不敢再说。
　　店长还有些纳闷，疑惑的看了那女仆服务员一眼，道：“可是什么？怎么话说一半就不说了？”
　　女仆服务员拼命的甩着手，同时惊恐的看着店长的身后，她似乎想说什么，但又不敢，只能用眼神提示。
　　店长愣了愣，似乎也察觉到了什么不对，慢慢转过身，就看到一个浑身带着杀气的女孩子正怒视着他。
　　那眼神，如同洪荒猛兽，想把他生撕活剥了一样。
　　如果眼神可以杀人，他估计死的不能再死。
　　然而，即使这女孩的眼神不能杀人，也让他吓得魂飞魄散，肝胆俱裂，憋了半天，才弱弱道：“零零，你……你你怎么来了，哈哈，今天天气不错哈。”
　　“杨靖，你个王八蛋！”童零零狠狠的瞪了杨靖一眼，怒气冲冲的说道：“说，你是不是把我的宝贝送给别人了，还是个小狐狸精！”


第十八章 地毯式轰炸
更新时间2019-10-02 12:28:00.0  字数：2229

　　“不是，那个，你听我说……”杨靖心虚的搓着双手，同时心里直骂娘，我靠，是哪个天杀的通知这母老虎过来的，让我知道我非得好好教育教育她！
　　“我不听，那小狐狸精在哪里！说！”童零零眼神冷冽，如冬日的寒风，彻骨的冰寒席卷而来。
　　“她……”杨靖下意识的看向更衣室的方向，随后使劲的摇了摇头：“我不知道。”
　　“好啊你，长本事了哈，你给我等着！你以为你不说我就不知道了吗？”童零零冷哼，刚才杨靖看向更衣室的样子自然被他看的个一清二楚，所以那小狐狸精在哪里还用说吗？铁定在更衣室。
　　于是，童零零带着滔天的杀气就朝更衣室冲了过去，杨靖想拦住她，但一想到那可怕的后果，也就定在了原地。
　　没人阻拦，童零零顺利的来到更衣室的门前，一把踢开更衣室的大门，看向里面。
　　只见，一个短发少女正细心的为一位可爱的小萝莉梳理着头发，而且似乎刚刚完成。
　　两人看到门口的童零零都是一愣，其中一个小萝莉怯生生的问道：“你……你是？”
　　经过周如的精心打扮，如今的小萝莉有了一头双马尾，柔顺的搭在两边，头上戴着一个卡通头饰，身着一身粉红色小裙子，腰间还有一个蝴蝶结腰带。
　　无论怎么看，这都可爱的不行，更何况，那小萝莉还眨巴着大眼睛，无辜的看着童零零，惹人怜爱。
　　一瞬间童零零整颗心都融化了，什么宝贝，什么珍藏，都不如眼前这个小萝莉的万分之一。
　　她自然看出来江紫烟穿的是自己那件宝贝，不过，她的怒气已经完全消散，取而代之的，是满满的欣赏和兴奋。
　　女孩子都喜欢可爱的东西，她也不例外，江紫烟这么可爱，就算是送给她自己的宝贝那又怎么了，不过一件俗物而已。
　　“奥，没事没事。”童零零说着，眼冒精光，在江紫烟惊恐的目光下抱住了她，将脸贴在小萝莉的脸上来回磨蹭：“啊，好可爱啊！”
　　小萝莉傻了，完全不知道发生了什么事情，突然来一个女孩子抱住自己就是蹭来蹭去，就算自己可爱也不要这么凶猛吧？
　　你的节操呢！哦不，我的节操没了！
　　一旁的周如眼神一冷，将两人分开，把江紫烟护在了身后，和童零零对视，默然无语。
　　两个女孩子就这样看着对方，谁也没有说话，但是江紫烟能够感觉到，空气中似乎有一层冰霜，正在迅速的凝结。
　　良久，江紫烟才试探性的问了一句：“那个？两位，你们……”
　　“闭嘴！”两女同时转头看向江紫烟，把她吓了一跳，小嘴一瘪，委屈道：“呜呜呜，你们欺负人家。”
　　看到小萝莉伤心的样子，周如脸色缓和下来，上前拍了拍小萝莉的玉背：“好啦，多大的人了，还哭哭啼啼的。”
　　这一边，童零零因为和江紫烟并不熟悉，所以有些尴尬，不过她还是劝慰道：“不要生气啦，刚才是姐姐不对。”
　　江紫烟无言，其实她倒不是一个爱哭的人，只是觉得这两个人有点莫名其妙，所以故意装出一副委屈的模样。
　　如今两人恢复正常，她这才算松了口气，不过还是装了一会儿，这才假模假样的擦了擦并不存在的眼泪。
　　两女陪着江紫烟一起走了出去，等在外面的杨靖那个着急，心说这下完了完了，童零零可不是一个好说话的主，她发起飙来，可就麻烦了。
　　然而，当他看到如同好姐妹一般的三女出来之后，眼珠子都快瞪出来了，满脸的不可置信。
　　这是怎么回事？自己莫不是在做梦？他不由得擦了擦眼睛，同时掐了掐手，发现竟然不痛，难道真的在做梦？
　　“店长，你掐我干嘛呀！”旁边传来一个女仆服务员抱怨的声音。
　　杨靖这才发现，敢情自己刚才掐别人身上去了，不由得有些尴尬，又掐了掐自己，痛的嗷嗷直叫。
　　看来不是做梦，这一切都是真的！
　　哦买噶，母老虎今天转性子了吗？
　　然而，当他的目光聚集在落在后面的江紫烟身上时，整个人都不淡定了，感觉一阵天旋地转。
　　完了完了，自己肯定是在做梦，这也太可爱了吧！
　　他忍不住捂住了鼻子，因为鼻血不小心喷了出来。
　　而外面的那些绅士，也早就望眼欲穿，他们当然知道小萝莉进去干嘛了，换衣服啊！而且还是非常漂亮的小裙子！
　　众绅士都想看看，穿上那么漂亮的小裙子，小萝莉会有多可爱，会不会直接变成天使了？
　　好像也不对，即使只是穿一件朴素的纯白连衣裙，她就已经是天使了。
　　那么，再上一层，那就是仙子了吧？
　　江紫烟三人出来后，众绅士们看的呼吸急促，眼冒金星，有许多人氧气不足，已经昏了过去，同时他们的脸上带着满意的微笑。
　　还有许多人都捂住了鼻子，一时间餐厅里的餐巾纸都已经不够用了，别误会，那只是他们擦鼻血用的。
　　咔嚓咔嚓！
　　已经有许多定力强悍的人拿出了随身携带的手机或者是相机开始记录这一个美好的瞬间，不过他们的鼻子无一不塞着一团白纸。
　　外面的人不明所以，有些人透过窗户往里面看，只是看了一眼，他们二话不说直接走进餐厅里。
　　“欢迎光临，主人。”
　　“欢迎光临，大小姐。”
　　“欢迎光临……”
　　一瞬间，一大批人走了进来，门口迎宾的女仆小姐姐不断的说着欢迎光临，最后都有些麻木了。
　　餐厅人满为患，许多人进来都是为了看一眼小萝莉的，而且还是这么可爱的极品小萝莉，自然一睹为快！
　　当然，他们为了不引起混乱，进来也都点了菜，就算少的，也会点一杯咖啡或者饮料。
　　陆续的还有人想进来，但是看到餐厅里面座位爆满，只能不甘心的退了出去。
　　但他们却没有离开，而是围在餐厅外面的窗户上，紧紧的盯着里面的情况。
　　后面一些不明所以的吃瓜群众见到这一幕，也都围了上来，不过因为窗户的位置都被占了，他们只能排在后面。
　　于是，越来越多的人排起了队伍，他们不知道这里排队在干什么，但是好奇心作祟，让他们跟着一起排队。
　　一个排在中间的小青年拍了拍前面的一个中年大叔，问：“大叔，这里排队干嘛呢？怎么都不进去啊？”
　　那大叔似乎知道里面的情况，嘿嘿一笑：“小伙子，这你就不知道了吧，里面似乎有明星呢！”
　　看情况，大叔似乎并没有完全了解，只知道一个大概。


第十九章 记者也不可以插队！排队去！
更新时间2019-10-02 12:31:19.0  字数：2052

　　喵喵女仆餐厅外面排队的人络绎不绝，什么样的人都有，有西装革履的成功人士，有拄着拐杖的老奶奶，还有十来岁的小女孩，男男女女老老少少。
　　这一现象引起了记者的注意，当地的知名记者立马带着人风风火火的赶了过来，并且开始进行实况转播。
　　“各位观众大家下午好，我是东海市朝闻日报的记者。”记者面带职业化的微笑，拿着话筒在镜头前打了个招呼。
　　东海市朝闻日报杂志社人气很高，关注的人不少，特别是这记者还很出名，立马就有许多人看到了实况转播。
　　某网吧，一青年正好看到朝闻日报的实况转播，连忙拍了拍旁边还在打游戏的好朋友：“快看，朝闻日报进行实况转播了，肯定有好玩的事情！”
　　众所周知，朝闻日报之所以人气如此之高，最主要的原因便是他们能够抓住大众的心理，每每爆料出令人瞠目结舌的新闻。
　　那人也不在打游戏，连忙关闭游戏页面，打开了朝闻日报的专属平台，开始聚精会神的看着。
　　网吧里有许多人也都看到了这一幕，纷纷效仿，同一时间都进入了朝闻日报的专属平台。
　　与此同时，微博、聊天群、微信、贴吧等都在传播这样一些信息：
　　某贴吧。
　　“朝闻日报竟然开始实况转播，难不成有大事发生？”
　　“到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，请看朝闻日报实况转播。”后面附带一个滑稽的表情。
　　“这么一惊一乍的干嘛，不过一个实况转播而已，有那么奇怪吗？”有人不明所以。
　　“楼上的，你怕是不知道朝闻日报是什么存在吧？”
　　“我知道，它就跟震惊部一样，一旦爆料新闻，绝对能够让你大吃一惊！”
　　某聊天群内。
　　“听说了吗，朝闻日报有大新闻！”
　　“什么大新闻？我怎么没看到？”一个人特地去搜索了一下，结果发现朝闻日报的重点新闻还是在好几天之前，不由得回来问道。
　　“还没发布出来，而是在进行现场实况转播，快去看看吧！”
　　“我已经在看了，这好像是一家餐厅，外面排着长队，也不知道在干嘛。”
　　“难不成，这家餐厅推出了什么新产品？”
　　“看看再说！”
　　这一边，记者边走边道：“大家都看到了，这家喵喵女仆餐厅外面排着长队，倒是有些让人好奇，这餐厅里面究竟有什么，能够让这么多人甘心的排着队。”
　　“下面，让我们来挑选几个人问问情况，一探究竟。”
　　记者走到一个小女孩面前，和她打了声招呼，随后将话筒凑到小女孩跟前，问：“这位小妹妹，请问你为什么到这里排队呢？”
　　小女孩眨巴着大眼睛，一脸的天真无邪，歪着头想了好一会，才道：“妈妈说，这里面有好吃的甜点，而且还是特价免费呢。”
　　“谢谢你，小妹妹。”记者摸了摸小女孩的头，又来到一个老大爷面前，同样的将话筒凑了过去，问了同一个问题。
　　那大爷如今五六十岁，头发斑白，脸上皱纹密布，不过他身体似乎不错，一把抢过话筒，高兴道：“为什么排队？我听隔壁老王说了，这里能够领到老伴，嘿嘿嘿，别看我一大把年纪了，我可还是老当益壮呢。”
　　记者呵呵干笑两声，将话筒拿了回来，而大爷的话却是让专属平台上的那些观众乐开了花。
　　“这老大爷真有意思，老伴哪能到这里领啊。”
　　“重点不是这个，听他说了吗！”
　　“怎么了吗？”还有人装傻充愣。
　　接下来记者又找到一个妙龄女郎，妙龄女郎的回答更加奇葩：“为什么排队？很简单啊，这里面有限量包包出售，而且还是特价的。”
　　记者一脸无奈，这几人很明显都不了解情况，让他大失所望。
　　他又找了许多人询问，得到的回答不一而足，奇葩居多，有几个正常的，只是以为这里推出了全新产品，这才来排队。
　　还有一些人，似乎知道里面的情况，他们的回答让记者眼前一亮，感觉这才是事情的真相。
　　这些人告诉记者，里面有一个很漂亮的萝莉，能够萌翻你的那种，似乎还是个明星。
　　“有明星在这里，还是童星，这可是大新闻啊！”记者暗暗兴奋，心想这下朝闻日报又有大新闻爆料了。
　　记者不再找人询问，而是准备进入餐厅里面，寻找真正的答案。
　　不过，排在最前面的那些人顿时就不干了，其中几人立马拦住记者，不让他进入。
　　“干啥呀，别插队！后面排队去！”
　　“我是记者，我来……”记者话说到一半就被打断了。
　　“你是记者了不起啊，该排队还是得排队，去去去，不准插队，不然我揍你丫的。”
　　“就是就是，记者就可以插队吗，哼。”
　　记者一脸黑线，他想着趁几人不注意，偷偷溜进去，不过这些人一直死死盯着他，让他很无奈，只能放弃。
　　作为这一切始作俑者的江紫烟并不知情，她倒是知道外面有许多人正在排队，但并不清楚这些人是为自己而来，还以为这家餐厅生意太火爆，都是来吃东西的呢。
　　而她看到的情况也的确像是这么回事，因为餐厅的座位都已经爆满，来的人也都点了餐，很明显是来吃饭的。
　　江紫烟之前还没吃饱，回到自己的餐桌前，又开始继续大吃特吃，小脸红扑扑的，眼睛弯成了月牙状，一脸的满足。
　　杨小九和周沫沫已经放下了筷子，周如倒是一直没怎么吃过，但她倒还不算太饿，三女都盯着江紫烟，看着她狼吞虎咽的样子，暗暗咂舌。
　　这张餐桌除了她们四人，又多了一个，那就是童零零，她坐在江紫烟的旁边，托着香腮，一动不动的看着江紫烟。
　　小萝莉吃饭真是太可爱了啊！好萌啊！
　　店长想要说些什么，但是他还没靠近这边，就感觉到了童零零身上那浓郁的杀气，吓得连忙跑了回去。
　　奇怪的是，等他回去后，童零零身上的杀气又渐渐消散，让他不明所以，只能呵呵傻笑。


第二十章 如果是他，劫色也不是不可以
更新时间2019-10-02 12:31:58.0  字数：2300

　　李文浩如今二十几岁，是一个研究生，不过喜欢二次元，特别是对于萝莉之类的，那更是让他欲罢不能。
　　今天约好了和几个志同道合的二次元道友来喵喵女仆餐厅，不为别的，就为看一眼这些女仆，也足以让他们满足了。
　　来了之后，他们倒是满足了，不过却总觉得少了点什么，什么呢？那当然是萝莉啊！
　　为什么这里没有萝莉啊！
　　然而，就当他们心中不忿的时候，一个完美的极品小萝莉出现在了他们面前。
　　白丝美腿，双马尾，粉色的小裙子，可爱的卡通头饰，蝴蝶结腰带，光是这些装扮就足以让人血脉喷薄。
　　更惊人的是，那小萝莉天使一般的相貌，一瞬间俘获了他们的心。
　　“awsl！”其中一个青年捂着胸口，直接倒在了地上。
　　“老三！”李文浩看着那个青年，心痛不已：“老三，你怎么就这么走了！你放心，你的女朋友我会好好替你照顾的！”
　　这个时候，又是一个青年倒下。
　　“老四！”
　　紧接着李文浩身边的人陆续倒下，他一脸悲痛，眼眶通红，大义凛然道：“兄弟们，一路走好，愿来生再做兄弟！你们的女朋友，我会替你们照顾的！”
　　除了李文浩，还有一个青年没有倒下，他正是这几个人的老大，他们关系不错，按年龄来安排，而这青年年龄最大，所以自然成了他们的大哥。
　　老大这时候似乎也坚持不住了，缓缓倒下，李文浩连忙过去扶住他：“大哥！”
　　“咳咳，二弟，拜托了，帮我照顾好你大嫂！”老大气息微弱，鲜血狂涌而出，当然是鼻子。
　　李文浩却是一把放下老大，脸色淡然道：“大哥醒醒，你没有女朋友！”
　　老大眼睛一瞪，不甘心的从口袋里掏出一个u盘，颤颤巍巍递给了叶文学：“这是我珍藏了多年的，它就是我的女朋友，足足有两百多g！”
　　“大哥，一路走好，你放心，我一定会照顾好大嫂的！”李文浩视若珍宝一般的收起了u盘，重重的点了点头。
　　“萝莉的杀伤力还真是强大啊。”周如看了看那些如狼似虎的绅士，又看了看外面排起长龙的队伍，心中有些不是滋味的自言自语道。
　　人家也很漂亮的好吗，为什么你们都喜欢萝莉啊！哎，貌似萝莉确实太可爱了，连我都把持不住了。
　　喵喵女仆餐厅外面，一些为了纯白萝莉而来的粉丝们已经赶到。
　　“就是这里了吧？”
　　“应该不会错了，纯白萝莉肯定就在里面！”
　　“我们进去吧！马上就能见到真人了，好激动。”
　　排在最前面的那些人见到一群人围了过来，而且想要进去，顿时又不干了。
　　“去后面排队，别插队啊！”
　　然而，那些人却并不理会，他们的偶像就在眼前，怎么可能忍得住排队？
　　于是，他们直接突破这些人的阻拦，呼啦啦的就冲了进去。
　　一堆人插队，后面的人也不干了，都不再排队，纷纷拼命往里面挤。
　　现场彻底乱套，大家都不再遵守规则，犹如菜市场一般，乱哄哄的，人挤人，乱作了一团。
　　原本在后面乖乖排队的记者却是眼前一亮，使劲儿的想往里面挤，只要挤进去，他就能拿到一手消息。
　　然而，他低估了这里的混乱，这么多人挤在一起，别说进去了，根本连动都动不了，只能随着人潮涌动。
　　即使如此，还是有许多人挤了进去，顿时之间，女仆餐厅的人越来越多。
　　“这里面的限量包包呢，在哪里？”
　　“听说这里可以领取老伴一枚，哪呢哪呢！”
　　“大姐姐，能不能给我一份甜点，谢谢。”
　　店长吓了一跳，看到一大群人冲了进来，什么人都有，对于他们口里的话更是觉得莫名其妙。
　　而这边，那一开始冲进来的那些人在餐厅里找了半天，终于发现正在吃东西的小萝莉，立马围了上去。
　　“是纯白小萝莉吗，能给我签个名吗？”
　　“真的是本人吗，可以合影吗？”
　　“请问极乐净土是您自己创作的吗？还是说您身后有某个团队支持呢？”
　　“能不能教我跳极乐净土啊，我真的好喜欢那个舞蹈。”
　　“可以和您握手吗？”
　　热情的粉丝将小萝莉团团包围，她吓得不敢再吃东西，躲在周如身后不敢出来。
　　杨小九挡在了这些粉丝的面前，不让他们靠近江紫烟，以防江紫烟受到伤害。
　　江紫烟还是第一次遇到这种情况，以往她看那些明星被粉丝追捧，还很羡慕。
　　但是，如今换做是自己，她只感觉到害怕，因为这些粉丝太热情了，而且他们每个人眼中都冒着绿光，太吓人了！
　　杨小九虽然拦住了这些粉丝，但是她毕竟只有一个人，恐怕维持不了多久，到时候这些人就会一拥而上，将江紫烟吃的骨头渣也不剩。
　　“护驾护驾。”那两个一直在餐厅里静观其变的骑士团成员立马站了出来，毅然决然的挡在了江紫烟的面前，为她遮风挡雨。
　　“公主殿下，您放心，有我们在，没人能够伤害到您！”
　　“没错，誓死守护公主殿下！”
　　江紫烟一愣，完全不知道自己什么时候就成了公主殿下了，这两个人又是从哪里冒出来的？
　　不过，看他们的样子，似乎是来帮助自己的，江紫烟也就没有多想。
　　然而，即使如此，杨小九和两个骑士团成员依旧感觉到了莫大的压力，这是粉丝的恐怖，如果你不让他们和偶像亲近，那后果不堪设想！
　　与此同时，喵喵女仆餐厅外面，依旧是人挤人，现场混乱的不行。
　　而在这时，一群青年赶到了现场，为首的是一个短发青年，剑眉星目，眼中似有星辰闪烁。
　　短发青年名叫苏小玄，他的真实身份是一名侦探，破解过不少疑案奇案，名气很大。
　　如今，他身后跟着的这些青年，都是骑士团的成员，他们都在这附近，如今赶来，自然是为了纯白小萝莉而来。
　　不过看这现场的情况，似乎公主殿下有危险，苏小玄连忙挥手道：“第一小队出动，将现场秩序维持下来，第二小队跟我来！”
　　话落，立马分成了两批人，一批人跑去维持秩序，另外一批人则跟着苏小玄来到了女仆餐厅的后门。
　　没错，那些人只知道从正门进入，却没想到还有后门这样一个捷径。
　　后门处，一个女仆刚好打开后门出来倒垃圾，就看到苏小玄带着一群人风风火火的冲了过来，她吓了一跳，心想难道碰到打劫的了？
　　不过，自己可没钱啊，难道他们要劫色？
　　女仆看了看领头的苏小玄，俏脸一红，暗暗想着，如果被他劫色，其实也不是不可以。
　　就在女仆沉浸在自己的幻想中的时候，苏小玄看也没看女仆一眼，直接带着骑士团的人从后门进入。


第二十一章 大战一触即发！
更新时间2019-10-02 12:32:34.0  字数：2057

　　这一边，江紫烟被众粉丝包围，杨小九和两个骑士团成员牢牢护住她，气氛压抑，剑拔弩张。
　　粉丝们想要靠近小萝莉，但发现杨小九身上有一股压迫的气势，他们惊叹，一时间竟然不敢上前。
　　江紫烟不由得多看了几眼杨小九，这个一直不怎么说话的女孩子似乎真的很不简单，原以为她只是身手不错。
　　不过看这情况，明显没那么简单，不然也不可能压迫的这些粉丝们不敢上前。
　　周如凑到江紫烟身边，小声询问道：“紫烟，这些人怎么回事啊？是你的粉丝？难道说其实你是明星？奇怪了，这么可爱的明星我不可能不知道啊！”
　　“不是不是。”江紫烟连忙摆了摆小手，苦笑道：“其实我也不知道怎么回事呢。”
　　“你都不知道？他们不是叫你纯白小萝莉吗？还有什么极乐净土。”周如疑惑。
　　江紫烟想了想，这才想起来，如果她没猜错的话，这些人应该是看了她的宅舞，然后成为了她的粉丝。
　　但是，她怎么也不会想到，这些人竟然这么疯狂，话说他们又是怎么知道自己在这里的？
　　小萝莉歪着头思索着，百思不得其解，实在想不通自己怎么就暴露了行踪。
　　而且，似乎距离自己发布宅舞视频不到三小时吧，自己就有这么多粉丝了？
　　这还只是在同一个城市的，可以想象，在其他地方，一定还有更多的粉丝。
　　江紫烟暗暗惊叹，极乐净土果然强大，上辈子血洗b站不是没有道理。
　　她猜测，之所以吸引这么多粉丝，恐怕也是因为极乐净土的原因，这舞蹈太魔性了，再加上她这么完美的极品小萝莉，这才达到这样的效果。
　　说起来，有这么多粉丝，那么自己的任务应该完成了吧？为什么系统没有提示我？
　　江紫烟一愣，连忙在心中对系统问道：“系统，我的任务完成没有？”
　　“回答宿主，你的任务已经完成，并且获得最高级别的A评分，获得天才经验一百，新手大礼包一份，请问宿主是否现在打开礼包？”系统道。
　　“否！”江紫烟当然不可能现在就打开礼包，这时候可没有时间让她好好查看奖励，只不过她有些无语：“系统，既然任务完成，为什么你不提示我？”
　　江紫烟想的很简单，那些网游完成某个任务，系统都会提示的吧，怎么到了自己这里，这个系统就这么不负责任呢！
　　“回答宿主，你没有问我。”系统的回答很操蛋，而且还很理直气壮。
　　江紫烟一脸黑线，暗骂系统鸡贼，不过她也没法反驳，只能吩咐道：“以后任务完成记得提示我。”
　　“没有问题。”系统这一次倒是很干脆。
　　“紫烟？紫烟？”周如用手在江紫烟面前晃了晃，纳闷道：“你怎么了？”
　　“没事没事，我在毕站发布了一个宅舞视频，所以他们可能是看了那个来的吧。”江紫烟回道。
　　“毕站？你是说那个各种视频的集合体？”周如问道。
　　“嗯。”江紫烟点了点头。
　　“原来是这样啊，没想到你还是个小网红。”周如嘻嘻一笑：“什么时候给姐姐我跳个舞看看。”
　　“如姐姐，以后再说吧，当务之急是怎么解决这个情况。”江紫烟叹了口气，指了指那些粉丝。
　　“不用在意，有小九在，没人能伤害你。”周如毫不在意得撇了撇嘴。
　　“可是，她只有一个人，能行么……”江紫烟有些不放心，这里的粉丝可是有几十人，他们一拥而上，就凭杨小九一人，真的能够对付？
　　虽然，旁边还有两个叫自己公主殿下的青年。但是，怎么看双方的实力悬殊太大了啊。
　　“你就把心放在肚子里吧，来来来，小馋鬼，继续吃饭。”周如没心没肺的道。
　　“可是……”江紫烟还想说些什么，一旁的周沫沫开口了。
　　“库库库，无须害怕，有本尊在，这些凡人伤害不了你。”
　　江紫烟翻了个白眼，心想就你那小身板，能够做什么？
　　粉丝们快要按耐不住了，偶像就在眼前，什么也阻拦不了他们！
　　这一边，童零零跑到了杨靖身边，担忧的看着被粉丝们包围的小萝莉，对杨靖道：“啊靖，能不能帮帮她？”
　　杨靖叹了口气，摊了摊手，表示无能为力：“我也想啊，但是你也看到了，粉丝疯狂起来可是很可怕的。”
　　就在粉丝们即将突破防线，杨小九也要动手的时候，一个剑眉星目的青年带领着一群青年浩浩荡荡的从后门鱼跃而入。
　　苏小玄左顾右盼，立马就看到了一群人包围着几个人，如果没猜错，那里面应该就有公主殿下。虽然被人群挡住了，但他作为一个侦探，这点判断力还是有的。
　　他立马招呼众人围了过去，将那些粉丝驱散开，随后牢牢护住了江紫烟，呈一个圆形挡住了那些狂热的粉丝。
　　“你们是什么人？”
　　“干什么啊，我们只是来看纯白小萝莉的！”
　　“就是，凭什么不让我们过去！”
　　那些粉丝们顿时不乐意了，恶狠狠的看着骑士团的众人。
　　苏小玄眼神一冷，道：“我是纯白骑士团三号群团长，为了保护公主殿下，在所不惜！”
　　“誓死守护公主殿下！”
　　“为公主殿下效劳！”
　　骑士团的众人纷纷大喊。
　　一听竟然是骑士团的人，那些粉丝就是一愣，面面相觑，他们没想到纯白小萝莉这么快就有骑士团了，有些意外。
　　有人认出了苏小玄，惊呼道：“他是苏小玄，那个鼎鼎大名的少年侦探！”
　　“原来是他！说起来他还间接帮过我了。”
　　“没想到能在这里遇到现代的福尔摩斯，这世界还真是小啊。”
　　“各位粉丝，我知道你们其实都是喜欢纯白殿下的，所以请你们不要乱来，如果要签名或者合影，也要问问殿下的意见，你们说对不对？”苏小玄见有人认出了自己，立马趁热打铁道。
　　众人点头，这话很有道理，他们只是太喜欢纯白小萝莉，倒没想过伤害她，而且想要合影签名，确实要经过小萝莉的同意才行。


第二十二章 我以后不洗手了
更新时间2019-10-02 12:33:01.0  字数：2090

　　江紫烟看了看苏小玄，满意的点了点头，骑士团虽然也是粉丝，但是却比一般的粉丝有素质多了，多亏他，这些粉丝算是安分了下来。
　　清了清嗓子，江紫烟那特有的软萌嗓音响了起来：“我不会回答你们的问题，拒绝拍照，但是可以给你们签名，请不要让我为难。”
　　“纯白小萝莉的声音好好听啊！”
　　“果然是真萝莉，此行不亏！”
　　“既然纯白小萝莉都这么说了，我们还是不要让她困扰了。”
　　于是，粉丝们立马分成一排，在餐厅里面排起了长队，每个人都很自觉，没有人插队。
　　苏小玄松了口气，招呼着骑士团的众人也排在了后面，既然现在公主殿下没事了，他自然也想要签名的。
　　与此同时，外面似乎来了许多维持秩序的警察，将现场稳定了下来，另外一批骑士团成员这时也走了进来。
　　当他们看到排队的众人，还有那尽头的小萝莉后，非常激动的排在了后面。
　　不用想也知道是怎么回事，这是粉丝签名会啊！
　　除了这些粉丝和骑士团的众人，那些餐厅里的绅士们也跟在后面排了起来，这一次倒是没有不明真相的吃瓜群众捣乱了，基本都是喜欢纯白小萝莉的粉丝或者单纯喜爱萝莉的绅士和老司机们。
　　有人还想拿着相机偷拍小萝莉，立马被粉丝们发现，随后直接就被拖了出去。
　　开玩笑，小萝莉都说了不能拍照了，你竟然还不听，那就别怪我们不客气！
　　作为纯白小萝莉的粉丝，他们自然想要维护小萝莉，不会让她受到伤害。
　　之前之所以那么狂热，也只是因为亲眼见到真人，太激动了，这是粉丝的通病。
　　于是，这家女仆餐厅变成了纯白小萝莉的亲笔签名会。
　　排在第一位的是一个十五六岁的少年，他长得很秀气，皮肤白皙，如果不是因为他留着一头短发，江紫烟都会以为这是个漂亮的女孩子。
　　看到这个少年，江紫烟感叹，让她想起了上辈子的自己，不也是长得像个女孩子吗？
　　江紫烟不由得对眼前的少年好感倍增，没有其他原因，只是因为他们很像而已。
　　少年背着一个书包，他很有礼貌的对着江紫烟鞠了一躬，打开书包，从书包里取出一个日记本还有一只笔，恭敬的递给了江紫烟，脸色通红：“请在日记本上签名，谢谢！”
　　江紫烟微微一笑，真是个有礼貌的孩子，她拿起笔在日记本上，准备写上江紫烟，不过随后一想，还是写上了纯白。
　　这些粉丝喜欢的是纯白，而不是江紫烟，他们并不知道江紫烟的真名，所以签名写上纯白最好不过了。
　　江紫烟的字很好看，如涓涓细流，上辈子她的这一手字因为太过娟秀，再配合她那外貌，实在很难让人认为这是个男孩子。
　　少年接过日记本，非常珍重的放进了书包，那只笔他却没有拿走，因为他知道江紫烟还需要这只笔给其他人签名。
　　少年欢天喜地的走了，得到偶像的亲笔签名，他可以好好的和同学们炫耀一番。
　　虽然，这个偶像他才刚刚喜欢。
　　但这并不妨碍他成为江紫烟的忠实粉丝。
　　第二位是一名小女孩，大概十岁不到，个头不到一米四，比江紫烟还要矮上许多，这不由得让她很好奇，难道这么小的女孩子也成了她的粉丝？
　　“小妹妹，你也是我的粉丝吗？”江紫烟好奇问道。
　　小女孩摇了摇头，小手摆了摆，随后又指了指在远处的一个中年大叔，奶声奶气道：“不是的啦，是我爸爸要我来的，他说很喜欢姐姐呢，所以，姐姐你能给我签名吗？”
　　江紫烟顺着小女孩所指的方向看了过去，那个中年大叔连忙转过头，脸色有些尴尬，看他的样子，似乎并不好意思自己过来讨要签名。
　　“那么小妹妹，你想我把签名写在哪里呢？”江紫烟问道，她并没有看到小女孩手上有什么小本本，不过她抱着一个洋娃娃。
　　“写在这里就好啦。”小女孩把洋娃娃放到桌子上，指着洋娃娃的背后道。
　　江紫烟点了点头，拿起笔在洋娃娃背后签上纯白两个字，不过因为洋娃娃是毛绒玩偶，字迹并不明显。
　　小女孩欢快接过洋娃娃，蹦蹦跳跳的回到了中年大叔旁边，将洋娃娃交给中年大叔，邀功道：“爸爸，我帮你要到签名啦，明天一定要带人家去游乐园玩哦，不准反悔！”
　　“乖女儿，爸爸说话算话。”那中年大叔哈哈大笑，爱不释手的抱起洋娃娃和小女孩，离开了餐厅。
　　江紫烟莞尔一笑。
　　第三位是一个青年，他的手上也没有带日记本之类的东西，至于洋娃娃也不可能，江紫烟问道：“你想要在哪里签名呢？”
　　“就写我手上吧！”青年伸出左手来，摊开后，对江紫烟道。
　　江紫烟拿起笔在青年手上签好名字。
　　“太好了，我以后再也不洗这只手了！”
　　青年高兴的举着左手大喊。
　　“为了你的女朋友着想，请务必洗干净！”江紫烟吐槽。
　　第四位来签名的是一个大汉，一身肌肉，看的江紫烟心惊肉跳，不过他倒是很有礼貌。
　　大汉将上衣脱下，江紫烟还以为他要让自己在衣服上签名呢，谁曾想他转过身，露出强劲有力的后背道：“请在我的后背签名。”
　　江紫烟只能拿起笔，踮起脚尖来签名，因为这大汉实在太高了，一米五不到的小萝莉连他的后背都很难碰到。
　　一旁的周如见状，连忙抱起小萝莉，举的高高的，让她能够够到大汉的后背。
　　被人这样举高高，江紫烟小脸有些红晕，她还是第一次体验到举高高的感受呢，还是被这么多人看着，好羞耻啊。
　　小萝莉可爱的一面让众粉丝直呼血槽已空，急需补充！
　　在大汉后背写上一个大号的签名，江紫烟连忙对周如道：“如姐姐，快放我下来。”
　　“风太大，你说什么，我听不到。”周如开始装傻充愣，但见江紫烟有点生气了，这才恋恋不舍的放了下来。
　　那大汉得到签名后，大喊：“我以后也不洗澡了！”
　　“为了他人着想！请务必洗澡！”江紫烟翻了个白眼。


第二十三章 我可以给你看我的身体哦
更新时间2019-10-02 12:33:29.0  字数：2082

　　粉丝签名会如火如荼的进行着，江紫烟一边签名一边思索，这样下去也不是问题，必须找个办法脱身才行。
　　因为她发现，排队签名的人不但没有减少，反而越来越多了，这得签到什么时候啊？
　　就在这时，江紫烟看到面前的店长杨靖，纳闷道：“难道他也是我的粉丝？”
　　杨靖其实并没看过毕站的宅舞视频，但这并不代表他不喜欢江紫烟，毕竟萝莉实在太可爱了。
　　而在一旁，童零零的眼神却是有些冷，心里想着晚上回家一定要让杨靖好看，让他知道厉害。
　　杨靖美滋滋的接过江紫烟的签名，正想离开，江紫烟忽然叫住了他，小声问道：“那个……店长，有件事情拜托你。”
　　杨靖一愣，凑了过去，问道：“什么事，尽管说，我一定会帮你的！”他把胸脯拍的啪啪作响。
　　“你们这里有没有特殊通道，能帮我脱身的那种？”江紫烟犹豫了一会，问道。
　　“特殊通道？脱身？”杨靖看了看越来越长的队伍，恍然大悟，想想也是，这么下去可不是个事儿。
　　不过，他虽然很想帮助小萝莉，但是这种情况没法下手，而且他这里并没有什么特殊通道，只能叹道：“没有啊，真是不好意思了。”
　　“那……好吧，没有也没关系的。”江紫烟神情一黯。
　　没有帮到小萝莉，杨靖很心疼，但是他也没办法，只能默默离开。
　　接下来，江紫烟麻木的为粉丝们签名，别看只是签名，这么多人下来，小萝莉累的够呛，手酸痛无比。
　　一旁的周如若有所思，拿出手机给某个人发了个消息，随后悄悄在江紫烟耳边说了些什么。
　　江紫烟眼睛一亮，不断的点着头，众人很好奇，这个短发女孩和纯白小萝莉有什么关系，看她们的样子似乎很亲密？
　　当签名会进行许久之后，周如给江紫烟打了个眼色，江紫烟会意，清了清嗓子，道：“那个，我去下洗手间，一会儿回来。”
　　粉丝们都没在意，毕竟人有三急嘛。
　　江紫烟连忙一路小跑进入了卫生间，而周如却是偷偷的跑到了餐厅外面。
　　此时餐厅外面，一辆加长版的劳斯莱斯幻影停在了门口，引起了大部分人的注意。
　　这可是劳斯莱斯幻影啊，价值千万，寻常人家平常连看都很难看到，别说买了。
　　驾车的是一位中年人，面色严肃，他看到周如跑出来，连忙道：“大小姐。”
　　说着，就想要开门下车。
　　周如连忙摆了摆手：“范叔你不用下来，我要的东西带来了没有？”
　　范叔点了点头：“我已经按照大小姐的吩咐做了，东西就在后座上。”
　　周如闻言，立马打开车门，果然，就看到后座上有她想要的东西，那是一个黑色包裹。
　　她直接一把抱起，关上车门，就往餐厅里面跑，而且还不忘回头对范叔道：“范叔，在这里等我，我马上出来。”
　　周如进入餐厅后，避开粉丝们就朝着洗手间跑去，没人注意到她，除了杨小九和周沫沫之外。
　　不过，事先周如已经和她们说好了，她们都知道接下来周如要做什么，两人开始起身离开。
　　粉丝们见到杨小九两人离开，也没人在意，倒是有人多看了几眼两女，因为这一个是中二萝莉一个是高冷少女，很难不让人注意到。
　　洗手间里面，江紫烟焦急的等在一个单间里，这期间有女粉丝进来，她都不敢出去，好在女粉丝只是好奇，并没有为难她。
　　“如姐姐怎么还没来啊，可急死我了。”江紫烟跺了跺小脚。
　　“来了来了。”周如的声音突然响了起来。
　　江紫烟正想打开单间的门锁，忽然又警惕的问了一句：“如姐姐，没人发现你吧？”
　　“当然没有！”周如骄傲的一挺胸脯，随后道：“你在哪呢？”
　　江紫烟放下心来，连忙打开单间的门锁，周如抱着黑色包裹直接走了进来，将包裹塞进了江紫烟的怀中：“赶紧换上，时间久了，肯定会有人怀疑的！”
　　江紫烟点了点头，也知道现在不能耽误，她立马就想脱下身上的粉色小裙子，不过看到周如还在这里，一把将周如推了出去，顺便锁上了单间的门锁。
　　“紫烟真小气，看一眼又不会少块肉！”外面传来周如愤愤不平的声音。
　　江紫烟撇了撇嘴：“要看你怎么不看你自己的啊！”
　　“你要看吗？我可以给你看哦！”周如没皮没脸的说道。
　　“不看！”江紫烟羞红了脸，虽然心中有些小期待，不过最终理智战胜了欲望，她可不想做一个**。
　　“切，不看就不看。”周如冷哼一声：“你快点换啊，一会儿来人可就麻烦了。”
　　“我知道，不要催我。”江紫烟摆了摆小手，越催她越着急。
　　周如显然也是想到了这点，不再多说什么，只是开始替江紫烟把起风来。
　　途中有一个来化妆的女生，看到周如直挺挺的站在那里，有些好奇：“你不上厕所吗？”
　　“啊，那个，我还不急。”周如呵呵干笑。
　　那女孩子奇怪的看了周如一眼，对着镜子化起妆来，化完妆，她看到周如还站在原地，更是纳闷，不过也没多说什么。
　　看到女孩子离开，周如连忙小声问道：“紫烟，你好了没啊！再耽误，可就要露馅了啊！”
　　“好了好了。”江紫烟推开单间的门走了出来，只不过这个时候她身上套着兜帽卫衣，下半身穿着一条长长的牛仔裤，那精致可爱的小脸被遮住了大半，只露出小巧的琼鼻和粉红的小嘴。
　　她的怀里还抱着一个黑色包裹，里面装着她换下来的粉色裙子套装。
　　全身上下除了鞋子还是那双白色小鞋子，其他的地方根本看不出这是一个小萝莉，任谁看到，都会认为这是一个小男孩吧。
　　周如围着江紫烟转了一圈，啧啧感叹道：“现在肯定没人能够认出你来了！完美！”
　　江紫烟来到洗手间的镜子面前，看了看镜子里面的自己，长发包裹在兜帽卫衣里面，可爱的小脸也被挡住了大半。
　　满意的点了点头，小萝莉将黑色包裹交给了周如，随后两女一起走了出去。


第二十四章 粉丝集体叛变！
更新时间2019-10-02 12:33:52.0  字数：2399

　　等在外面的粉丝们并不着急，在他们看来，小萝莉是跑不掉的，大家伙都盯着呢，谁也不是瞎子，如果小萝莉想跑路，他们一下就能看到。
　　这些粉丝大部分都是东海市的，除了少部分粉丝在临近的几个城市，很少有偏远地区的。
　　毕竟，时间太短，其他人即使想赶过来也根本来不及，只能望洋兴叹。
　　在等待的时候，粉丝们也没闲着，互相打着招呼，聊着天。
　　都有同一个偶像，他们之间更容易拥有话题，大部分人聊的都是今天看到的极乐净土。
　　“说起来，我逛毕站的时间也不久了，还是第一次看到这样魔性的舞蹈。”一个粉丝感叹道。
　　“谁说不是呢，光是看了一遍就让我欲罢不能，我只能说，这舞蹈太毒了！”另外一个粉丝附和。
　　“还有，纯白小萝莉太可爱了，那白丝美腿，啧啧。”一个粉丝口水流了下来。
　　“对了，听你们这么一说我才想起来，好像纯白小萝莉穿的不是跳舞的那条白色连衣裙，不过这粉色的更加可爱啊，好想抱抱她。”
　　还有的粉丝没有加入聊天，但他们许多人都拿起手机，在自己的二次元群中炫耀。
　　某二次元群。
　　“我马上就能拿到纯白小萝莉的签名，开心！”后面附带一个胜利的表情。
　　“纯白小萝莉？那是谁？”
　　“对啊，怎么没听说过？”
　　这个群里许多吃瓜群众纷纷冒头询问，他们不是江紫烟的粉丝，并没有听说这一号人物。
　　而且，因为时间太短，江紫烟的粉丝数量还不算太多，有人不认识她也算正常。
　　“纯白小萝莉你们都不知道？”那粉丝很不开心。
　　“我们为什么要知道？”
　　“对啊，她算哪根葱啊，有我们的七月小姐姐好看吗？”一个七月的粉丝不屑道。
　　他口中的七月，也是毕站的一个知名up主，因为人长得漂亮，经常卖胸**，收获了不少的粉丝。
　　当然，喜欢她的大部分都是宅男，而且也都是冲着她的身体去的。
　　七月也发布了不少跳舞视频，不过却是没什么技术含量，跳的并不流畅，但因为她每次跳舞穿的都很暴露，还是有不少人给她打赏点赞。
　　“呵呵，就七月那靠**上位的货色也能和纯白小萝莉比？”那粉丝冷笑。
　　“找骂是吧你，不知道这是谁的群？好好看看这是七月粉丝群，你是不是故意找事的？”
　　“滚出去，哪来的逗比。”
　　“管理送他飞机票！”
　　看到自己被管理踢了出去，那粉丝心中愤怒，很是不甘：“纯白小萝莉的好你们怎么会懂！”
　　不过，因为闹了这么一出，那个七月粉丝群的粉丝们出于好奇，还是去毕站搜索纯白，准备看看这什么纯白小萝莉有多厉害。
　　他们兴冲冲的就杀了过去，要是跳舞跳的不好，或者人长得不漂亮，少不了一阵嘲讽。
　　然而，没过多久，这些人就沦陷了，不但没有攻击小萝莉的意思，还反而帮助宣传安利。
　　七月粉丝群内，那几个人顿时跑进来安利，其他没有去看的粉丝们都很奇怪，虽然不理解这些人怎么突然态度转变这么大，但还是跑去观看小萝莉的宅舞视频。
　　霎时间，整个七月粉丝群变成了纯**丝群，集体叛变了！
　　也幸亏七月的粉丝群很多，她本人也不在这个群里面，否则肯定得恨的牙痒痒。
　　毕竟，对于他们这些网红来说，夺人粉丝，如断人前途！
　　洗手间门口，周如看着江紫烟探头探脑的样子，连忙提醒道：
　　“尽量保持正常一点，别畏畏缩缩的。”
　　江紫烟点了点头，想想也是，反正自己这身装扮别人也认不出来自己，如果鬼鬼祟祟的，反而惹人怀疑。
　　她走在前面，大摇大摆的朝餐厅外面走，周如跟在后面，脸色正常，步伐稳重，一点也看不出有什么不对劲的地方。
　　而排队的粉丝们虽然看到了两人，但也没有在意，只是多看了周如两眼，因为这个短发女孩似乎和纯白小萝莉关系不错的样子。
　　此时见到周如离去，有几个粉丝心中疑惑，有股不好的预感，但他们又想不出什么地方不对。
　　直到两人完全走出餐厅，才有人注意到了江紫烟，仔细的看了看她的背影，不到一米五的个头，穿着兜帽卫衣，看不清脸，但似乎是个小男孩。
　　两人走出餐厅后，江紫烟回头看了一眼，发现没有露馅，顿时长长的出了口气：“还好还好。”
　　不过，就在这时，一个女仆却是提着一个包装袋走了出来，那女仆看到周如后，将包装袋交给了周如：“这是店长让我交给你的，说是小萝莉的衣服。”
　　江紫烟愣了愣，看了看那包装袋，这才想起来之前的那套纯白连衣裙忘了拿，却是没想到店长给自己送来了。
　　不过，她随后又想到，店长怎么交给如姐姐了？难道说他发现自己了？
　　想着，江紫烟就看向餐厅里面，发现店长正冲她微笑致意。
　　不过随后，童零零一把揪住了他的耳朵，他嘴里喊着什么，因为隔着玻璃，江紫烟也听不清楚，只能猜测，应该是在求饶吧。
　　周如拉着江紫烟来到劳斯莱斯幻影面前，江紫烟吃了一惊，竟然是劳斯莱斯幻影！
　　里面的司机范叔恭敬的对着周如喊了一句：“大小姐，二小姐和表小姐已经在车上了。”
　　“我知道了。”周如点了点头，打开后面的车门，拉着江紫烟就坐了上去。
　　江紫烟两人刚坐上去，范叔直接启动车子，汽车发出一声嗡鸣，嗖的一下窜了出去。
　　这是一辆加长版的劳斯莱斯幻影，江紫烟还是第一次见到这玩意儿，以前也只在网上和电视上见过，不由得很是好奇，东摸摸西看看，小嘴里不时的发出感叹。
　　这里面另有乾坤，从外面看虽然只有六米，但一进入里面，立马显得宽敞空旷。
　　而且，里面还设有各种家具，电视、冰箱、空调、真皮沙发，这简直就是一个小型的移动房车啊！
　　当然，除了没有卫生间和厨房，其他的东西几乎都能够在这辆车里面看到。
　　杨小九和周沫沫早早的就等在了里面，她们似乎早就已经习惯，对于车内的事物没有任何好奇，除了江紫烟像个好奇宝宝。
　　“库库库，吾之奴仆啊，不过一区区代步工具而已，何必大惊小怪，汝若是想要，吾上报父王，赐你一辆便是。”周沫沫道。
　　“呵呵，还是不要了，我受不起。”江紫烟吐了吐小舌头，虽然她很喜欢这样的车，但无功不受禄，她不能平白拿人家东西。
　　倒是周如笑着道：“你不必介意，我们家这样的的确只能算个代步工具，你要是喜欢，送你一辆也可以。”
　　“不不不，不用了。”江紫烟连忙摆了摆手，虽然她看出来了，周如她们家很有钱，而且来头不小，但她和周如怎么说也是今天才认识，哪有刚认识就收这么贵重的礼物的。
　　最重要的是，她没有驾照啊！而且，她这个人懒散惯了，你让她坐车可以，自己开车？
　　那还是算了吧。


第二十五章 长大还不得祸国殃民啊
更新时间2019-10-02 12:34:18.0  字数：2115

　　这边餐厅里的粉丝已经等的有些不耐烦了，话说上个洗手间而已，用得着去这么久吗？
　　“怎么纯白小萝莉还没回来？”有粉丝忍不住嘀咕道。
　　“再等等吧。”
　　“我觉得还是让人去看看比较好。”有粉丝道。
　　“赞成！”
　　“我也赞成！”
　　当下几个女粉丝跑去了洗手间。
　　“纯白小萝莉，你在吗？”
　　“纯白酱，听到请回话？”
　　几个女粉丝呼唤着小萝莉，但过了许久，都无人回应。
　　她们连忙挨个查看洗手间的单间，一一打开，但直到全部打开后，都没有看到小萝莉的丝毫踪迹。
　　几个女粉丝察觉到了事有蹊跷，连忙跑了出去，将事情告诉了在场的其他粉丝。
　　“话说，貌似原来和纯白小萝莉在一起的那几个女孩子也不见了？”
　　“我之前看到她们出去了。”
　　“不对！她们和纯白小萝莉是一起的，不可能丢下小萝莉一个人！”
　　“那么真相只有一个！小萝莉已经跑了！”
　　“奇怪了，我们这么多人看着，她是怎么跑的？”
　　“你们忘记了吗，之前不是有个穿兜帽卫衣的小男孩吗，那肯定就是小萝莉，我们被耍了！”
　　“追！”
　　一众粉丝们这才反应过来，敢情小萝莉骗过他们所有人，在他们眼皮子底下溜走，众粉丝连忙跑出了餐厅。
　　然而，小萝莉早就坐上汽车跑路，哪里还有她的半分踪迹。
　　而这人海茫茫，想要找一个存心躲藏的人，可是比大海捞针还要困难的。
　　无奈之下，粉丝们只能各自散去。
　　“苏团长，我们也走吗？”骑士团的众人还没离开，他们望着苏小玄，想要询问他的意思。
　　“都走吧。”苏小玄挥了挥手。
　　骑士团众人各自对视一眼，有些遗憾，不过他们也知道小萝莉为什么会跑，心中倒没有怨念，只是觉得可惜。
　　众人都离开后，只有苏小玄留在了原地没动。
　　他看了看地上的一行胎印，又朝着一个方向看了一眼，嘴角露出一丝微笑，摇着头离开了。
　　这一边，范叔开着车，周如对江紫烟问道：“你有什么想去的地方，或者是直接回家？”
　　江紫烟想了想，自己今天出来是为了干什么来着？对了，好像是吃饭，还有购买一些食物回去。
　　“去超市吧。”江紫烟道。
　　“范叔，去附近最大的超市。”周如对着前面的司机范叔道。
　　“好的大小姐。”范叔点了点头，调转车头，驾驶着汽车朝附近最大的超市驶去。
　　没过一会儿，汽车停在了一家大型超市的停车场，周如招呼着众人下车，范叔则留在车上待命。
　　“紫烟你来超市干嘛？”周如好奇的问了一句。
　　“奥，也没什么，就是买一些日常生活用品，吃的用的。”江紫烟毫无保留的回答道。
　　周如点了点头，不再多问。
　　几人陆续进入了超市，过往的行人目光纷纷投来，没办法，三个美少女的吸引力还是很大的。
　　为什么说三个，而不是四个，那是因为如今的江紫烟穿着兜帽卫衣，根本看不清相貌，在外人看来就是个小孩子，自然算不上美少女。
　　不过，还是有不少人对着江紫烟投来好奇的目光，想要看看兜帽下面的小脸。
　　察觉到这些目光，江紫烟连忙拉了拉帽子，头也往下低了低，如此一来，那些人才不再关注她。
　　进入超市，江紫烟买了一些生活用品，但因为她没有多少钱，买的都是很便宜的东西，一旁的周如见状，直接将那些东西放回了原处，亲自为江紫烟挑选了一些价格高昂但又实用的东西。
　　“如姐姐……”江紫烟欲言又止，她心中苦笑，自己可没有那么多钱啊。
　　周如早就看出了她的难处，微微一笑，拿出一张黑卡递给江紫烟，道：“拿着吧，有了这个，在这里你想买什么都可以！”
　　“如姐姐，我不能要！”江紫烟虽然不知道这张黑卡的具体作用，但听周如的话，就知道这黑卡价值不菲，她当然不可能就这么收下。
　　“库库库，这样的黑卡吾之奴仆多得是，汝不必在意。”周沫沫道。
　　一旁的杨小九依旧冷漠，不过她却是点了点头，虽然没有说出来，但江紫烟还是能够感觉出来她是想让自己收下。
　　可是，江紫烟还想推脱，周如只能无奈一叹：“这样吧，这个就当我借给你的，以后等你有钱了再还给我，怎么样？”
　　江紫烟想了想，现在的自己的确是一穷二白，急需要黑卡这样的东西，她也不是那种矫情的人。
　　如果白拿，肯定不会愿意，但既然是借，那就没有问题，以后自己可以还给周如。
　　不过，即使如此，江紫烟还是很感动，自己和周如不过刚刚认识，她就能够拿出这种东西送给自己，足以可见她是个不错的好朋友。
　　即使这黑卡对于周如来说并不算什么，但人家给你的，才是你的，人家不想给你，你也拿不来。
　　江紫烟买了许多东西，她还买了许多食物，本来想买一箱方便面回去，但却被周如阻止了：“你现在虽然皮肤很好，但也不能吃这些垃圾食品，那样会糟蹋皮肤。”
　　江紫烟无奈，只能选了一些很有营养的食物，另外还买了不少的蔬菜以及一些调料之类的东西。
　　推着购物车，将这些东西拿到收银台结账，江紫烟看到显示器上面的两千多块钱，眼睛都瞪圆了。
　　不是吧，自己貌似也没买太多东西啊，竟然要这么多？这机器不会出故障了吧？
　　收银小哥见江紫烟迟迟不付账，有些不耐烦，后面可还有一堆人等着呢。
　　而且他今天心情本来就不是太好，和家里人吵了一架，糟糕透顶。
　　江紫烟看了看周如，大大的眼眸中带着询问，周如给了她一个安心的眼神，江紫烟只能试探性的将黑卡递给了收银小哥：“我刷这个卡。”
　　软萌的萝莉音让收银小哥扭头朝江紫烟看来，然后就愣住了，什么不耐烦，什么火气都烟消云散。
　　不足一米半的身高，穿着一身兜帽卫衣，因为小萝莉仰头看着他，所以他很清晰的就看清了小萝莉那精致可爱的小脸。
　　这是小学生？现在的小学生都这么逆天了吗？这也太可爱了吧！这要长大还不得祸国殃民啊！


第二十六章 快趴下！有敌情！
更新时间2019-10-02 12:34:55.0  字数：2076

　　现在的小学生早熟的很，江紫烟这一身装扮被误认为小学生也很正常，毕竟她本来就是个小萝莉。
　　“大哥哥？大哥哥？”
　　见到收银小哥呆呆地看着自己，也不说话，江紫烟心里有些好笑，伸出小手在他面前晃了晃。
　　“啊……哦，不好意思，刚才在算账，所以走神了。”收银小哥尴尬的摸了摸鼻子。
　　算账？其他人鄙夷的看了收银小哥一眼，这不是都算好了吗，再说，这都是机器结账的，什么时候需要人工计算了？
　　收银小哥看到众人眼里的鄙夷，更加尴尬了，他连忙接过江紫烟手中的黑卡，慌忙的拿到刷卡机上。
　　然而，当他看到刷卡机上显示的信息后，倒吸了一口凉气。
　　这张黑卡竟然周氏集团的钻石贵宾卡！而且还是最高级别的！
　　他并没有见过这样的贵宾卡，但刷卡机上的信息不会骗他，不由得看了看一脸无辜的江紫烟，暗暗咂舌：“这是谁家的千金大小姐？难不成是某个集团董事长的女儿？”
　　这家超市的老板是他的一个远房亲戚，他来这里上班，大部分原因也是因为这个亲戚给他开了很高的工资待遇。
　　不过，据他那亲戚所说，这家超市并不是他亲戚的，他亲戚也是一个打工仔，只是代为管理经营超市，这家超市属于一个叫做周氏集团的大型企业。
　　周氏集团，世界五百强集团企业，即使是在东海市这种一线城市，也是首屈一指的大型集团。
　　周氏集团旗下产业无数，涉及各个领域，主要分为房地产、娱乐企业、周氏电子商务企业、跨境贸易服务企业等等。
　　而这家超市，也只是其中一个连锁超市分店罢了，在周氏集团中，都上不得台面。
　　这张黑卡，不单单可以在这里无限次使用，即使是拿到其他地方，只要是周氏集团旗下的产业，都可以用得上。
　　不过，这种东西自然不可能批量生产，整个周氏集团也只有十来张而已，大部分都被集团的董事长周长天拿去送给那些豪门大户，做个人情。
　　而那些豪门大户无一不是数一数二的大家族，有些是军方大佬，震动一方的大人物。
　　有的是商业巨头，就算比起周氏集团，也不遑多让。
　　如此说来，眼前这个小学生，来头恐怕大的吓人，收银小哥不由得啧啧感叹：“真是人比人，气死人啊，有的人一出生就是荣华富贵享受不尽。”
　　不过，他也只是感叹罢了，命运这玩意儿太过玄妙。
　　将黑卡恭敬的送还给眼前的小萝莉，收银小哥又热情的拿出包装袋，帮小萝莉将东西都一一装进包装袋中。
　　江紫烟一愣，收银小哥的反应被她看在眼里，心中隐隐有个猜测，恐怕，这黑卡并不简单。
　　原先通过周如的话，她还以为这是超市的会员卡，但现在想来，可能不仅仅于此。
　　“自己还真是欠了一个大人情啊。”小萝莉暗叹，以后有机会，一定要好好报答周如的这份情意。
　　江紫烟买的东西很多，足足装了几个大包装袋，才勉强装完。
　　这么多东西，她一个人自然是拎不动的，这身体太弱，感觉提一袋都非常吃力。
　　好在，身旁有周如她们几个人，几人都为她分担了一袋，这才轻松许多。
　　四个人提着方便袋，并肩走出了超市，引起了大部分人的注意，回头率超高。
　　为了低调和怕被认出，江紫烟只能默默的走到了后面，周如却道：“那个谁，不要打乱队形啊！”
　　江紫烟翻了个白眼，不予理会。
　　四人重新回到停车场，隔了老远，江紫烟就听到熟悉的歌声和旋律传入耳中，那声音，好像是自己的？
　　而且那歌声明明就是极乐净土，她实在太熟悉了！
　　难道这里也有自己的粉丝？
　　小萝莉连忙拉低了帽子，随后左右观望，警惕的看着四周，一副如临大敌的模样。
　　“怎么了？”周如看着江紫烟那做贼一般的样子，有些奇怪问道。
　　“嘘！有敌情，快找掩护！”江紫烟做了噤声的动作，随后猫着腰，踮着脚尖，一溜烟的跑到了停车场的一个柱子后面。
　　“快过来！”江紫烟压低了声音，对着周如几人挥了挥小手，一脸的紧张。
　　周如见状，也只好猫着腰走了过去，只有周沫沫和杨小九站在原地未动。
　　周沫沫一脸的愕然，她正想开口询问，小萝莉脸色一变，使劲的对着她摇了摇头，并且对着她招了招手。她感觉有些躲猫猫的紧张刺激感，也悄悄的跑了过去，和江紫烟两人挤在了一起。
　　杨小九依旧冷着脸，对于其他事情都漠不关心，见到江紫烟冲她招手，她并没有像几人那么小心翼翼，而是明晃晃的走了过去。
　　江紫烟心中暗暗着急，心说你这么过来，被人看到怎么办！
　　不过，这个时候也不是纠结这个的时候，她连忙侧耳倾听，寻找声音的来源。
　　室内停车场本就空旷，一点声音都能够听的清清楚楚，江紫烟只听了一会儿，立马就发现了源头。
　　她连忙将目光转移到声音源头所在，随后就愣住了，满脸的愕然，呆呆的看着那个方向，也不知道该说什么好。
　　“怎么了？”周如不明所以，完全不知道小萝莉这个时候是在折腾什么。
　　“额……没事，走吧。”江紫烟拍了拍头上落下来的灰尘，淡然的站了起来，朝停车的地方走去。
　　周如三女互相看了看，都是一脸纳闷，这小萝莉怎么画风转变这么快？刚才还一惊一乍小心的不得了，下一刻就变得这么淡定了？
　　车上的范叔抽着烟，聚精会神的看着汽车电视，那里面赫然有个小萝莉在跳着宅舞，那蹦蹦跳跳的可爱模样让他感觉身心都得到了治愈。
　　萝莉什么的，真的是太可爱了！
　　没错，范叔看的正好就是江紫烟跳的极乐净土，而之前江紫烟一惊一乍的也是因为这个。
　　她还以为又有粉丝在附近呢，所以才那么小心翼翼，生怕被认出来，到时候恐怕就要被围追堵截了。
　　然而，谁曾想到，竟然是司机范叔在看她的宅舞视频。
　　小萝莉很无语。


第二十七章 一弹不中，实在太优秀了！
更新时间2019-10-02 12:35:21.0  字数：2033

　　范叔见到几女回来，手上还提着方便袋，连忙掐灭烟头，关了汽车电视，匆忙下车将几人手上的方便袋接了过来，随后就放到了后备箱。
　　众人上车，范叔发动车子，驶出停车场。
　　车上的周如对江紫烟问道：“你还有要去的地方吗？”
　　江紫烟想了想，葱白的手指点在粉红的樱唇上，道：“好像没有了。”
　　“你家在哪里，我让范叔直接送你回家。”周如又问。
　　“在天华苑第三区4号别墅。”江紫烟很干脆的回道，她倒不怕周如知道地址会对她不利，毕竟一天下来她都看在眼里，周如是什么样的人，她也大概了解清楚。
　　至于周沫沫和杨小九，那就更不用在意了，一个是中二死傲娇，还有一个虽然冷淡不善言语，但其实是个面冷心热的姑娘。
　　而司机范叔，既然是周如的人，那么应该也不会是坏人，而且他刚刚在看自己的宅舞视频，恐怕也是自己的粉丝之一吧。
　　“天华苑？”周如有些惊讶，天华苑是什么地方她还是很清楚的，普通人根本住不起那种地方，住在那里的都是有权有势或者有钱有地位的大人物。
　　最不济，也是一方富豪。
　　江紫烟明明看起来年纪这么小，再看她买东西不舍得花钱的样子，哪里像是住那种地方的人。
　　难道说，自己看走眼了？
　　周如将这个疑问放在了心里，她准备到地方了再看看，这个小萝莉到底什么来头。
　　车上的范叔边开边想着心事，纯白小萝莉太过可爱，刚一接触，他就喜欢上了这个可爱的女孩子。
　　当然，他如今年纪大了，只是把纯白当作女儿来看待，觉得很可爱罢了。
　　“真希望能够亲眼看看这孩子。”范叔心中感叹道。
　　殊不知，他想着的小萝莉远在天边近在眼前，他却似乎并没有发现。
　　汽车按照稳定的速度行驶着，因为是一线城市，红绿灯非常多，花了不少时间，范叔才驾车来到了天华苑。
　　守门的保安见到有人开着劳斯莱斯幻影进来，也只是多看了一眼，并不觉得奇怪。
　　住在这里的，哪个不是大佬，有钱人多得是。
　　汽车最后停在了一栋别墅面前，几人下了车，江紫烟连忙去开门，范叔帮忙将江紫烟的东西搬进了别墅里面。
　　周如几女也进了别墅，好奇的打量着这栋别墅，现代式的风格，三层洋楼，似乎还有地下室，一楼是餐厅、客厅、卫生间还有厨房。
　　二楼则是卧室以及书房，甚至还有游戏厅，里面全是各种各样的游戏机，什么跳舞机、篮球机、vr游戏机等等之类的。
　　三楼全是客房，应该是供客人居住的地方。
　　这么大的别墅，这么奢华的布局，无一不说明着这栋别墅的主人很有钱，妥妥的富豪！
　　然而，周如怎么都无法想象，这别墅的主人是一个小萝莉。
　　不过，她随后转念一想，应该是江紫烟父母的房子，她随口问道：“紫烟，你父母呢？”
　　“他们不在了。”江紫烟神情一黯。
　　“对不起啊，我不知道他们……人死不能复生，节哀顺变。”周如尴尬的道。
　　“不是啦，他们失踪了，不是去世了。”江紫烟翻了个白眼道。
　　“酱紫啊，那这么说这栋别墅就你一个人住？”周如问道。
　　“对啊。”江紫烟摊了摊小手，说实话她一个人住这么大的房子有些不习惯，显得太空旷了一些。
　　周如眼珠转了转，嘴角微微翘起一抹微笑的弧度，熟悉她的人都知道，这家伙又在打什么坏主意了。
　　“范叔你先回去吧，晚上再过来接我们，我们在朋友家玩一会儿。”周如看着一旁的范叔道。
　　“好的大小姐。”范叔点了点头，转头离去。
　　“埃？你们不急着回去？还要玩一会儿，我这里没什么可玩的啊！”江紫烟眨巴着大眼睛道。
　　“库库库，吾之第二奴仆，汝的游戏厅不错，吾就不客气了。”周沫沫这个时候说着就跑到了二楼游戏厅。
　　杨小九犹豫了一下，也上了二楼，看她去的方向，明显就是游戏厅！
　　“埃？”江紫烟愕然，周沫沫这个中二少女对游戏感兴趣不奇怪，难不成杨小九也有这方面的爱好？这倒是让她有些意外。
　　“走吧，你家游戏厅不错，陪我玩会儿游戏，我在家里都快憋坏了。”周如不由分说就拉起了还在一旁发呆的小萝莉。
　　江紫烟家里的游戏厅虽然比不上外面的正规游戏厅，但也有不少设备。
　　两女刚上楼，江紫烟就看到周沫沫正在一个射击游戏机面前，双手抱着那巨大的辐射激光枪，一脸紧张，随着屏幕上出现一只又一只的丧尸怪物，她噼里啪啦的操控着激光枪就射击起来。
　　然而，该不知道说她枪法太好还是太烂，她竟然完美的将所有子弹射空，最后屏幕上控制的游戏人物发出一声惨叫，被丧尸们分了尸。
　　“啊啊啊！该死的邪教怪物，竟然搞如此对待本尊，吾必灭杀你们！”周沫沫说着，立马又开了一局游戏。
　　不过，她的枪法实在太优秀了，又一次完美避开所有丧尸，屏幕上亮起游戏结束的字幕。
　　中二少女不信邪，一次又一次的尝试，但她似乎没有游戏天分，一次又一次的以失败告终，最后甚至还拿到一个成就。
　　系统提示：恭喜您获得成就“一弹不中”，请再接再厉！
　　“啪！”周沫沫一把放下激光枪，怒气冲冲的去玩其他游戏了。
　　江紫烟看了直好笑，心想这个中二少女还真是有趣，明明对游戏一点都不精通，偏偏还玩的很开心。
　　她又看了看杨小九那边，这个少女原来在投篮机面前投篮，这倒是蛮适合她的风格。
　　让人惊讶的是，杨小九的投篮技术非常高超，几乎颗颗命中篮筐，弹无虚发。
　　虽然这只是投篮机，不是正常篮球场那几米高的篮筐，但也需要一定的技术还有技巧。
　　江紫烟暗暗感叹，以杨小九这技术恐怕比得上她前世的校队成员了。


第二十八章 一面倒的压制
更新时间2019-10-02 12:35:48.0  字数：1971

　　这边的周如将江紫烟拉上来之后，眼睛一亮，顿时就不管江紫烟了，让她一个人在风中凌乱。
　　江紫烟看了看周如选择的游戏机，是一款拳皇街机游戏，周如开启游戏，选择了几个游戏角色，进入了游戏页面。
　　这是一款三V三格斗对战街机游戏，玩家需要控制自己的游戏角色将敌对的三人全部打败，才能获得胜利。
　　不过，三人为一关，这游戏有很多关，上辈子江紫烟也很喜欢玩拳皇，仅仅只用了一个游戏币，一个角色打遍天下无敌手。
　　再看周如，她似乎游戏天赋不错，控制的游戏角色不断的腾挪翻腾，随后寻找敌人的空隙，发出一套连招，怒气值积攒满了之后，一个大招将敌人干掉！
　　ＫO！
　　屏幕上亮起两个英文字母。
　　周如得意的回头看了眼江紫烟，道：“怎么样啊紫烟，姐姐我厉害不？”
　　江紫烟点了点头，说实话周如的技术确实不错，不过比起自己，肯定是要差上一些的。
　　“来一起玩啊。”周如对着江紫烟招了招手。
　　江紫烟走了过去，坐到了周如的旁边，在底下按了一个按钮，随后她就进入了选择游戏角色的页面。
　　这款拳皇街机游戏除了和电脑对战闯关之外，玩家也可以和玩家对战，也是3V3，一方三人全部阵亡就算输。
　　江紫烟选了几个自己最习惯用的游戏角色，二阶堂红丸，八神庵，隆。
　　这几个游戏角色都非常出名，他们的实力很强悍，经常有人使用这几个游戏角色。
　　特别是八神庵，人气极大，他有奇特的赤红色独特发型，另类的着装，上衣背后正中绘有代表八神家的纹章“月轮”，两腿之间还有一根红色革带。
　　还有他那个性的动作和台词，每次打败敌人，都会用一只手捂住半边脸，仰天发出一连串的大笑。
　　“哟，竟然选这几个角色，看来紫烟你有两把刷子嘛。”周如有些意外道。
　　“那是自然！”江紫烟笑了笑，对于这款拳皇街机游戏，她还是很有自信的。
　　曾经一枚游戏币打通所有关卡，同时，还经常在别人闯关的时候来到他们身边，在他们惊愕的目光下投下一枚游戏币，随后将那些人一一击败。
　　一想起曾经的这些往事，江紫烟就不由得有些感慨，也多亏她那时候长得像女孩子，否则就冲她这欠扁的举动，也不知道挨了多少打了。
　　“既然你这么有信心，不如，我们打个赌怎么样？”周如眼珠一转，计上心头。
　　“不打！”江紫烟也没问赌注是什么，直接拒绝，她可不傻，周如打的什么鬼主意先不说，反正肯定没好事，她怎么会让周如得逞呢。
　　“那你就是怕咯。”周如啧啧两声，开始用起激将法。
　　还真别说，江紫烟就吃这套，她冷哼一声，道：“说，赌什么？”
　　倒不是她被周如一激就上当，而是江紫烟很清楚，自己的技术很好，根本就不怕会输。
　　见到江紫烟一副胸有成竹的样子，周如却犹豫了，难道说这小萝莉比自己还强？
　　不可能不可能，自己可是在游戏厅里称王称霸的，怎么可能也不会输。
　　想到这里，周如又放下心来，道：“输的人要为对方跳舞。”
　　江紫烟想了想，这个赌注还好，自己无论是输了还是赢了都不算亏，不过跳舞而已嘛，虽然有点害羞，但也没有问题。
　　更何况，她可不会输！
　　“那么就这么说定了，拉钩上吊一百年不许变！”江紫烟生怕到时候周如赖账，伸出小拇指来和周如拉了拉勾。
　　游戏开始，江紫烟首先选择使用八神庵，而周如用的则是陈国汉，那个脖子上缠着铁链子，尾端是一个铁锤的大胖子。
　　两个游戏角色的体型相差悬殊，但这可不是现实，在游戏里人物的战斗力根本不能从表面来判断。
　　周如控制着陈国汉不时的甩出一记铁锤骚扰江紫烟的八神庵，寻找着空隙，而且在不断积累怒气值。
　　江紫烟并没有直接进攻，一直防守，仔细的观察着周如的进攻方式，寻找着突破口。
　　过了一会儿，她摸清了周如的套路，找到一个机会就是一爪抓向了陈国汉，将陈国汉拖到了身边。
　　周如大惊失色，连忙控制陈国汉想要摆脱八神庵，但是江紫烟哪能让她如愿，八神庵一旦抓住敌人，就不可能让敌人跑掉。
　　她不断的将陈国汉抓到左边，一会儿又抓到右边，陈国汉完全无法反抗，进入了无限被循环控制的局面。
　　而在这个阶段中，八神庵的怒气值也在一点一点的累积，终于到了一个时刻，江紫烟看了看陈国汉的血量，控制着摇杆发出了八神庵的大招“八稚女！”
　　屏幕上的八神庵如鬼魅一般冲向了陈国汉，这个时候陈国汉还在硬直当中，周如只能眼睁睁看着八神庵大招命中。
　　随后，陈国汉巨大的身体躺在了地上，而八神庵蹲在地上，一边做着黑虎掏心的动作，一边还回头看了一眼，最后发出一声嘶吼，陈国汉血量见底。
　　Ｋ O！
　　屏幕上出现两个大大的英文字母，周如脸色难看，自己竟然这么轻易的就输了。
　　除了一开始压着江紫烟打，后面完全无法反抗，被全面压制，无论她怎么控制都摆脱不了八神庵的控制。
　　再看看八神庵的血量，原本只扣了一点，赢了一局后又恢复到了满值。
　　这小萝莉怎么这么厉害！没天理啊！
　　不过，还有两个游戏角色，周如也没有就此放弃，她还有机会。
　　然而，接下来，江紫烟让她见识到了，什么叫做惨无人道的虐杀。
　　江紫烟仅仅用一个八神庵就将她的三个游戏角色打败，自己彻底输了。
　　“嘻嘻，愿赌服输哦。”江紫烟笑着看了一眼周如，道：“如姐姐，你准备跳什么舞呢？”


第二十九章 心理感应纽扣生效
更新时间2019-10-02 12:38:19.0  字数：1943

　　东海市，公安局总局。
　　审讯室内，一个吊儿郎当的男人坐在椅子上，仰头看着天，在他对面，是一男一女两个警察。
　　“姓名。”男警察问道，旁边的女警盯着男人，拿着笔准备做笔录。
　　“能不能给我拿根烟来？”男人没有回答男警察的话，很欠扁的问道。
　　“请你好好配合。”男警察脸色不悦。
　　“我这个人啊，没别的爱好，就是喜欢抽烟，不让我抽烟，我可什么都记不得。”男人笑了笑。
　　“你当这里是什么地方！老实点！”女警霍的站了起来，就想教训教训这个男人。
　　一旁的男警察连忙按住女警，给她使了个眼色，道：“小玉，别胡来。”
　　女警只能恶狠狠的瞪了男人一眼，又坐了下去，倒是那男人无所谓的耸了耸肩。
　　男警察从裤兜里掏出一盒香烟，从里面抽出一根，将打火机和香烟都递给了男人。
　　“哟，还是中华啊。”男人啧啧感叹一声，将香烟叼在了嘴上，用打火机点燃香烟，吧嗒吧嗒的抽了起来。
　　“现在可以说了吗？”男警察问道。
　　“没问题，只要我知道的，全部告诉你们。”男人吐出一口烟圈，道。
　　男警察给女警使了个眼色，女警会意，连忙准备做笔录。
　　十分钟后，两个警察走了出来，脸色都很难看，尤其是那个女警，愤愤不平道：“这个人实在太可恶了，一直说些没用的东西。”
　　“算了，我看我们是问不出什么来了，这事儿啊，还是让孔队长亲自来吧。”男警察叹了口气。
　　“嗯，孔队长出面，一定可以马到成功！”女警挥舞着小拳头，眼睛里满是小星星。
　　孔少武孔队长，作为刑警大队的队长，曾经破获过不少案件，他无论是自身实力还是在警局的资历都没人能说什么。
　　很少有案件是他解决不了的，女警刚刚从警校毕业，刚来这里就听说了孔少武的辉煌事迹，自然非常崇拜。
　　孔少武听说属下并没有问出什么有用的信息，知道这件事只能自己出马，也没有懈怠，连忙赶到了审讯室。
　　审讯室里的那个男人就是之前抓到的偷车贼，不过很明显，他不光光是偷车那么简单。
　　这里面，还另有隐情！
　　在天华苑那种地方，要是出现有人被炸弹炸死的情况，那么引起的恐慌和舆论是巨大的，孔少武深知这件事情的严重性。
　　自己必须问出幕后主使！
　　审讯室内，男人依旧懒散的靠在椅子上，眼皮耷拉着，一副昏昏欲睡的模样。
　　孔少武走了进来，看了一眼男人，大概三十几岁，脸上胡子拉碴，一脸憔悴，脸色有些苍白，一看就是生活不怎么检点的人。
　　他没有多说什么，坐到男人对面，敲了敲桌子，男人这才幽幽转醒。
　　看到对面坐着的似乎是之前抓捕自己的那个刑警队长，脸色这才稍微严肃了起来。
　　刚才那两个警察他还可以随意敷衍，不过眼前这人，可不是敷衍就能行得通的。
　　不过，他也想清楚了，自己积极配合就可以，但是就是不说实话，天南地北乱扯一通，这刑jing队长又能拿自己如何？
　　然而，他却不知道，此时的孔少武瞳孔微缩，他感觉事情有些不对劲，他刚刚竟然听到了对方的心声！
　　没错，孔少武可以百分百的确定，刚才的心声就是对方发出来的，因为这审讯室只有他们两个人。
　　可是，孔少武是无神论者，从来不相信鬼怪神魔这种东西，像心灵感应这样的奇特情况，他却是很难相信的。
　　难不成，自己幻听了？
　　“这个人傻了吧，一来就呆呆的看着自己，难不成他是个同性恋？”男人暗暗想着。
　　不对，自己又听到他的心声了，不会错了，这绝对就是心灵感应！孔少武心中震惊的无以复加，不过同时却是大喜。
　　审讯犯人最重要的是什么？是察言观色吗？还是判断对方话语的真假？
　　都不是！
　　而是必须真切的了解犯人，摸清他的底细，让他不敢在你面前说谎！
　　而如今，如果心灵感应能够一直存在的话，那么也就是说，以后自己破案可以事半功倍，只要抓到嫌疑人，一通审问后，不管他嘴上说的真假，只要知道他内心的想法，那么破解案件也就容易许多。
　　想到这里，孔少武隐隐有些激动，看来自己的春天来了！
　　说起来，这貌似是见到那个可爱的小姑娘之后才出现的，啊，她真是上天派来帮助我的天使！
　　男人见孔少武迟迟不说话，脸色还不断变换，很纳闷，这个人怎么回事？到底还审不审自己了？
　　“你的同伙是谁，还有幕后主使，老实交代，我还可以替你说情，给你减轻刑罚。”孔少武思绪回返，看着男人，脸色异常的严肃。
　　男人顾左右而言他，什么都说，就是不说自己有同伙和幕后主使，他心中冷笑，我不说你能拿我怎么样？
　　然而，他却不知道，孔少武早就同过心灵感应了解到了事情的来龙去脉。
　　原来，这是一个商业巨头买凶杀人的案件，而且这个商业巨头来头还不小，而她想杀的人也不简单。
　　可以说，这件案子一旦发生，后果不堪设想，幸好有那个小姑娘及时报警，这才没有让案件发生。
　　孔少武不由得心中又是一阵感叹，有时间一定要找那个小姑娘谈谈，给她发个见义勇为奖之类的，如果不是她，这事情可就大条了。
　　毕竟，这是在他的辖区内。
　　出了事，他脱不了关系。
　　因为被害者不但来头很大，而且还和自家局长大人熟悉，一旦出事，那就是轰动东海市的大案件。
　　就算是上面，也会立马派人下来彻查这个案件，同时带来的后果也是无法想象的。


第三十章 天网恢恢 疏而不漏
更新时间2019-10-02 12:38:50.0  字数：1982

　　东海市许氏集团总公司，董事长办公室内。
　　一个身材凹凸有致，身着一身职业套装的少妇靠在老板椅上，美眸微闭，正在闭目养神。
　　许氏集团，虽说比不上周氏集团，但在东海市，也算是一方商业巨头。
　　而掌管这莫大的集团企业的董事长，却是一个女人，如今不过刚刚三十出头的成熟美少妇，许月仙。
　　说起来，许月仙也算是个传奇人物了，从她接手许氏集团开始，只用了十年，就将原本的一个上不了台面的小企业发展成了如今的商业巨头。
　　就算是周氏集团的董事长周长天的成就，都远在她之下，这是一个真正的商业女强人。
　　而她，之所以能够一手撑起这莫大的集团产业，自然也不是光靠她一个女人。
　　在她的背后，还有一个人，那个人给了她想要的一切，让她能够做出这么辉煌的事业。
　　没错，她的一切，其实只是别人施舍来的罢了。
　　一开始，当她还只是一个小人物的时候，许月仙一直默默听从那个人的话，那个人让她怎么做，她便怎么做。
　　即使是去做一些让她恶心的事情，出卖自己的身体，她也心甘情愿。
　　因为，她需要那个人。
　　而如今，十年过去了，许氏集团已经变成了商业巨头，她也成为了一方大佬，整个东海市那些有头有脸的人物也都要给她三分薄面。
　　许月仙开始动起了小心思，她想摆脱那个人的掌控，不想再做一个傀儡，为那个人做事。
　　于是，她开始培养自己的心腹，发展真正属于自己的势力。
　　一旦那个人觉得她不够听话，想要将她换掉的时候，就会发现，如今的许月仙已经不再是他能够随便控制的了。
　　那么，接下来也就好办了，双方进行谈判。
　　以后是合作或者一拍两散，全看那个人怎么选择。
　　许月仙可不怕那个人会对自己不利，自己如今的势力已经发展起来，也有了真正忠于自己的心腹。
　　这一次，那个人又让她派人去做她不想做的事情，她开始激烈反抗，否决了那人的命令。
　　同时，许月仙冒出了一个疯狂的想法，找到自己的心腹，想要将那人的一个得力手下干掉。
　　她当然想过是不是直接干掉那个人以绝后患比较好，但是许月仙清楚，那个人有多么可怕，根本不是现在的自己能够对付的。
　　然而，虽然不能对付那个人，但剪除他一个羽翼，也不错。
　　许月仙给自己的心**了命令，让他们密切注视那个得力手下的一切动向，抓住机会就动手。
　　她的心腹都是她花了大价钱和时间培养出来的，对她唯命是从，不会出卖她这个上司。
　　然而，谁曾想到，原本心腹们调查了几天之后，找到一个绝好的机会，就想要动手的时候，却失手了！
　　许月仙脸色很难看，此刻说是在闭目养神，其实是在压制自己心中的怒火。
　　正所谓养兵千日用兵一时，但自己养的兵，实在太过无能了一些，简直就是废物！
　　“砰砰砰！”门外传来敲门声。
　　“进来。”许月仙睁开眼睛，语气冰冷。
　　一个个头高高的青年走了进来，他眉目清秀，大概二十来岁，穿着一身休闲装。
　　“老板。”青年恭敬的走到许月仙面前，打了一声招呼。
　　“逸风，你跟了我多久了？”许月仙修长的手指有节奏的在桌子上敲打，语气淡然。
　　“三年了。”陈逸风低下了头，低声道。
　　“三年了，这三年我对你怎么样，对耗子怎么样？”许月仙问道，她的话语虽然平和，但陈逸风却知道，许月仙正在生气。
　　“老板对我们自然没话说。”陈逸风抬起头看了许月仙一眼，眼中满是复杂的情绪，有悲伤也有痛惜，更多的是怜爱。
　　许月仙没有在意陈逸风的眼神，当作没有看到，继续问：“那么三年之内我都没有让你们做过什么，如今就让你们做这样一件小事，都办不好么？”
　　“对不起老板，是我办事不力。”陈逸风又低下了头，脸色涨红，第一次办事就失败了，他感觉愧对许月仙。
　　“你们不是调查清楚了么，那附近根本就没有其他住户，唯一的一个还是一个足不出户的小女孩。”许月仙道：“那么又是谁报的警？你为什么没有察觉到？”
　　“是我疏忽了，我应该将那片通信网络覆盖，让电话打不出去。”陈逸风很后悔，他实在太大意了。
　　“现在说这些也没用了，这样吧，你去查查是谁报的警，敢坏我的好事，这个仇不能不报！”许月仙冷冷道，眼里满是杀意。
　　陈逸风吓了一跳，他还是第一次看到许月仙拥有这样的表情，他连忙点了点头：“我这就去查。”
　　“嗯，下去吧。”许月仙摆了摆手，不想再多说什么。
　　然而，就在这时，外面警笛声大作，十几辆警车迅速将整个集团大楼包围。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，请放下你们手中的武器，不要做无谓的反抗，否则后果自负！”孔少武的声音透过高音喇叭传了进来，办公室的两人齐齐脸色剧变。
　　许月仙一把揪住陈逸风的衣领，眼里满是血丝，声嘶力竭道：“这是怎么回事！你那个兄弟耗子出卖了我们？”
　　“老板，你先别激动，或许情况不是你想的那样。”陈逸风也是吓了一跳，他很了解耗子那个人，虽然嘴上经常唠唠叨叨个没完，但做事还是很认真的，而且还是个讲义气的家伙，绝对不可能出卖他们。
　　那么，这又是怎么回事？
　　“我真的是瞎了眼。”许月仙瘫坐在椅子上，眼角落下两行清泪，喃喃道：“完了，一切都完了。”
　　大楼外面，孔少武喊完之后，立马招呼特警们进入大楼，准备抓捕罪犯！
　　正所谓天网恢恢疏而不漏，许月仙最终还是难逃法网。


第三十一章 说！你是不是偷我钱了！
更新时间2019-10-02 12:39:37.0  字数：2005

　　这一边，江紫烟完全不知道，就因为自己给了孔少武一个心灵感应纽扣，竟然就让他破获了一起大案子。
　　而且抓到了一个商业巨头，如果知道，又会作何感想呢？
　　此时我们的小萝莉正在跳舞机旁边，看着周如笨拙的跟着音乐节拍跳舞，不由得摇了摇头：“如姐姐，你的动作慢了，刚才那个点应该快一点。”
　　周如撇了撇嘴：“我不会啊，要不你来？”
　　江紫烟无奈，只能走上跳舞机，而周如立马让开，不过她的眼里却闪过一抹精明。
　　江紫烟选了一个熟悉的音乐，跳舞机开始响起前奏，小萝莉跟着节拍有规律的扭动着身体。
　　“嘿，呀嘿。”
　　江紫烟抖着白嫩的小腿，一边拍着手一边口里发出节拍声。
　　“我是隔壁的泰山，抓住爱情的藤蔓，听我说，嗷嗷嗷嗷嗷。”江紫烟一边跳着，一边唱着歌词，那嗷嗷的声音很是可爱。
　　“你是美丽的珍妮，牵着我的手去浪迹天涯，嗷嗷嗷嗷嗷嗷。”小萝莉学着大猩猩一样，一边拍着自己的小胸脯，一边嗷嗷直叫。
　　“慢慢的走过来靠近我就是现在，我就是你心中的人猿泰山。”江紫烟的节奏抓的很稳，而且她唱歌的声音软萌软萌的，特别是那嗷嗷乱叫，吸引了周沫沫和杨小九两个少女。
　　她们也不玩游戏了，跑过来观看小萝莉跳舞，周如更是嘴角翘起一抹得意的弧度，拿起手机，打开摄像功能，就拍了起来。
　　在跳舞机上的江紫烟已经进入了忘我的境界，完全沉浸在跳舞之中，根本没发现周如正在偷拍自己。
　　一曲舞蹈跳完，小萝莉擦了擦额头细腻的汗水，看向周如，道：“看到没有，抓节奏要这么做，你每次节奏都抓的不准。”
　　周如双手背在身后，脸上露出姨母般的笑容，不住的点头：“嗯嗯，我知道啦，江老师！”
　　江紫烟摇了摇头，看了看自己身上的汗水，冲周如三女道：“你们玩吧，我去洗个澡。”
　　“好的，快去吧。”周如听到洗澡两个字，眼前就是一亮，不过她掩饰的很好，小萝莉并没有发现。
　　江紫烟有些意外，怎么这会儿周如变得这么乖巧了？不过她也没有在意，周如这么乖巧倒是让她省了不少麻烦。
　　等江紫烟走后，周如才将背后的手拿了出来，她的手上拿着手机，而手机上，正是她刚刚偷拍小萝莉的跳舞视频。
　　“库库库，吾之奴仆啊，汝怎能做出偷拍的事情，实在是有损吾的颜面。”周沫沫道。
　　“切，那你刚才为什么不揭穿我？你还不是想看，去去去，不给你看。”周如冷哼一声，自顾自的跑到一旁欣赏起刚刚偷拍的视频。
　　周沫沫伸了伸小爪子，小嘴瘪了瘪，似乎想说什么，但又不敢，只能作罢。
　　而一旁的杨小九眼中闪过一抹精光，也不知道在想些什么，她看了看跳舞机，抬了抬脚，似乎想上去，但随后又放了下来。
　　这一边，江紫烟自然不知道周如偷拍自己的事情，她来到浴室，将门锁好，脱下衣服，打开浴室的莲蓬头，洗起澡来。
　　身上黏糊糊的，被水一冲，顿时舒服了许多，江紫烟不由自主发出一声愉快的声音：“喵呼呼，好舒呼。”
　　将长长的头发盘了起来，江紫烟又进入刚刚放好水的浴池，顿时又舒服的叫了一声。
　　在泡澡的时候，江紫烟这才想起来，自己似乎还有新手大礼包没有领取，她连忙召唤天才系统，领取了新手大礼包。
　　“请问宿主是否现在打开礼包？”系统问道。
　　“现在打开不会直接出现在浴室吧？有没有系统空间之内的？”江紫烟有些担忧道。
　　“当然不会，奖励会出现在系统背包中，宿主需要的时候，可以随时取用。”系统回复。
　　“那就打开吧，我倒要看看新手大礼包会有什么好东西！”江紫烟不由得有些小期待。
　　“开始开启新手大礼包，倒计时三秒，3……2……1，礼包成功开启。”
　　“恭喜宿主获得20点天才积分，一次轮盘抽奖机会，一套四糸乃cos服。”
　　“20点天才积分，不错不错，不过轮盘抽奖机会是什么？”江紫烟好奇的问道。
　　“回答宿主，轮盘抽奖可以抽取到系统店铺里拥有的物品，只不过必须是宿主目前能够购买的物品。”系统解释道。
　　“原来如此，那这个四糸乃cos服又是什么鬼？难道说想让自己玩cos***y？”江紫烟总感觉这个奖励有点不对劲，她不是喜欢cos***y的人，给自己这衣服也不可能穿，那么系统的用意就有些值得深思了啊。
　　面对小萝莉的质问，系统出奇的保持了沉默，什么也不说。
　　江紫烟更加怀疑了，有问题，绝对有问题，系统用心险恶啊！
　　不过，只要自己不穿，也就没事了，江紫烟小嘴勾起一抹得意的弧度。
　　江紫烟又查看了一下自己的属性面板，上面某些数值发生了翻天覆地的变化。
　　姓名：江紫烟
　　年龄：16
　　爱好：吃喝玩乐，尤其对游戏热衷，是一个游戏迷。
　　魅力：100
　　人气：35789
　　战斗力：65
　　天才积分：9
　　天才等级：1
　　人气竟然从原来的357变成了35789，整整涨了三万多，而如今过去不过区区半天，这是什么概念！
　　江紫烟只能感叹萝莉的强大，还有极乐净土的杀伤力，所以才能让她获得这么多的人气。
　　不对啊，自己不是刚刚获得20点积分吗？怎么变成9了，江紫烟立马怒气冲冲的质问系统：“说，你是不是偷我钱了！”
　　“治疗轻伤需要一点天才积分。”系统回道：“另外，宿主之前预支了十点积分，拖欠了系统十一点天才积分，所以现在自动扣除。”
　　江紫烟闹了个大红脸，敢情是自己冤枉人家系统了，不过她还是冷哼一声：“死要钱！”


第三十二章 沉睡吧！这凄美的爱情！
更新时间2019-10-02 12:40:02.0  字数：2014

　　舒舒服服的泡着澡，江紫烟正想从浴池中出来，突然小耳朵微微一动，听到了开门的声音，而且，这声音还很近。
　　这是大门被打开的声音？自己的听力什么时候这么好了？
　　等等，不对，这不是大门，是浴室的门！
　　小萝莉刚刚想通，就听到咔嚓一声，浴池的门被直接打开，周如身上裹着一条浴巾，明晃晃的站在门口。
　　周如的身材确实很好，前凸后翘，特别是那高耸的**，因为裹着浴巾，露出深深的沟壑，那两抹雪白看的人头晕眼花。
　　还有白花花的两条大腿修长纤细，比例完美，不瘦但也不肥，恰到好处，妥妥的美腿。
　　江紫烟看的脸红心跳，除了自己的身体之外，她还是第一次看到其他女孩子的身体，虽然只是一部分，但这幅画面还是让她心中小鹿乱撞。
　　不过随后，她又猛的摇了摇小脑袋，将心中那些那些旖旎想法甩开，双眼逐渐恢复清明。
　　她忽然想到，自己明明锁上了浴室的门，周如又是怎么进来的？说起来，在女仆餐厅的更衣室也是，那时候自己明明也锁住了门，为什么就轻易的被打开了呢？
　　周如看着浴池里的小萝莉，眼中冒着浓浓的绿光，一步一步的靠近，如行尸走肉一般。
　　“你……你要干嘛，不要过来！”小萝莉捂着胸口，她现在身上不着寸缕，根本不敢起身逃跑，只能瑟瑟发抖的看着周如缓缓接近。
　　“唉嘿嘿，干嘛，姐姐不干嘛，只是帮你搓澡而已啦。”周如张开双手，嘴角流着口水，嘿嘿直笑。
　　那笑声让小萝莉毛骨悚然，鸡皮疙瘩落了一地，她大喊：“救命呀！”
　　游戏厅内，正在玩射击游戏的杨小九耳朵动了动，听到了江紫烟的呼救声，立马放下激光枪，一个闪身，冲进去老远。
　　这一边，周如已经将江紫烟逼到了浴池的角落，她罪恶的魔爪抓向了小萝莉。
　　江紫烟闭上了眼睛，落下泪来：“呜呜呜，我要被欺负了。”
　　她似乎已经接受了即将被欺负的现实，放弃了最后的抵抗，因为，她这身体实在太弱了。
　　然而！
　　就在这时，一道旋风刮过，一个扎着单马尾的少女出现在了浴室门口。
　　似乎是感觉到了什么，江紫烟试探性的睁开了眼睛，一眼就看到了门口的杨小九，她连忙大喊：“救命呀！”
　　周如一愣，回头看了一眼，发现杨小九就在身后，俏脸微红，有些尴尬。
　　而在这时，江紫烟看准机会，立马从浴池中跳了出来，随手抓住一条浴巾，胡乱的裹在身上，一溜烟的跑掉了。
　　杨小九看到眼前的一幕，摇了摇头，转身离去。
　　只剩下周如呆在原地，暗暗后悔刚才应该早点下手，如今到手的鸭子飞了，真是可惜。
　　逃命一般的回到了卧室，江紫烟连忙关上卧室的房门，背靠在门上，呼呼的喘着粗气。
　　“呜呜呜，吓死我了，好可怕啊，差点我就要贞洁不保了。”江紫烟暗自庆幸，同时决定，以后一定要换把好一点的锁。
　　她还以为是浴室的锁坏了呢，完全不知道对于周如来说，无论换什么锁，都没有任何作用。
　　惊魂未定的小萝莉休息了一会儿，随后将头发吹干，对着电风扇玩了一会儿我是外星人的游戏。
　　来到衣柜前，江紫烟挑选了一下，取出一件较为朴素的裙子，套在了身上，这才松了口气。
　　她忽然看到一旁的几个包装袋，这才想起来，自己买的东西还没好好整理呢。
　　去超市里买的大部分都是生活用品，只不过有许多都是周如给她挑选的，价格高昂，但却很实用。
　　将这些东西拿出来一一放好，江紫烟又把那些食物拿了出来，犹豫了一下，打开卧室的门，发现没有周如那个女魔头的踪迹，放下心来，呼哧呼哧的下了楼，将食物分门别类的放进了冰箱里。
　　一切办妥，江紫烟拍了拍小手，又偷偷的回到了卧室。
　　不过，她却发现地上还有一个包装袋，但是看那样子似乎并不是超市的包装袋，很像是餐厅里面使用的那种。
　　“这是？”江紫烟打开包装袋，看到里面打湿了的连衣裙，这才想起来，离开餐厅的时候，有一个女仆将她的连衣裙包装好了交给了周如。
　　将连衣裙拿出来，一个信封也跟着掉落在了地上，江紫烟一愣，拿起信封一看，暗暗纳闷：“这是谁放进去的信封？这封面很像情书啊。”
　　她隐隐有个猜测，不会是给自己的吧？
　　好奇心驱使之下，江紫烟打开了信封，抽出了一张信纸，拿起来开始浏览。
　　信纸上洋洋洒洒写了一大堆话，而且都是表达爱慕之情的话语，什么对她一见钟情啊，想要让她做自己的妻子啊，还说妻子不行做女儿也不是不可以的。
　　而最后的署名，竟然是店长……的女朋友童零零，那个女孩子！
　　这竟然是一个女孩子给自己的情书！
　　江紫烟不是第一次收到情书了，上辈子没少收到过，不过那都是男孩子，因为她那时候长得太像女孩子了。
　　但却从来没有女孩子给自己写情书，原因还是因为自己长得太像女孩子，自然收不到女孩子的情书。
　　而现在，自己变成了女孩子，却意外收到了女孩子的情书！
　　这是闹哪样啊喂！
　　上辈子被基佬看上，这辈子变成百合了吗？这画风是不是不太对啊！
　　虽然，也不是不能接受，但总感觉很奇怪啊！
　　江紫烟捂脸，为了不破坏人家小两口的感情，她还是决定拒绝这份爱意。
　　打开自己的小箱子，江紫烟将这封情书塞进了箱子里的一个死角夹层中。
　　“沉睡吧，这凄美的爱情！”江紫烟的心在隐隐作痛。
　　其实，她还是很喜欢女孩子的。
　　但是，现在的自己，没有那个能力啊。
　　“哎，造化弄人。”江紫烟长长一叹，在心里对童零零说了声抱歉，对不起了，我无法接受你这份感情。


第三十三章 假冒伪劣产品
更新时间2019-10-02 12:40:33.0  字数：2059

　　做完这一切，江紫烟又看了看自己的那条连衣裙，她刚想拿着去浴室，放进洗衣机，然而，想到女魔头周如可能还在那里，顿时打消了这个念头。
　　“还是等她们走了再说吧。”江紫烟直到现在还在后怕，当时的周如实在太可怕了，一副想要吃了她的模样。
　　忽然想起来自己还有个抽奖机会没用，江紫烟连忙对系统道：“我想现在使用轮盘抽奖。”
　　“好的宿主。”系统回了一句，随后江紫烟只感觉眼前一花，一个透明的屏幕出现在她的面前。
　　屏幕上，出现了一个轮盘，就好像网游里的那种抽奖轮盘一样，也都是圆形的，有许多选项。
　　上面的选项大概分为四个大板块，分别是生活、科技、杂物、技能，对应着系统店铺。
　　而每个大板块又有许多小区域，不过上面只标明了数字，1234之类的，却并没有显示具体物品。
　　轮盘在江紫烟的指示下开始缓缓转动，一开始只是缓慢转动，最后越来越快，随后又慢慢降低转动的速度，直到最后轮盘上的指针指向杂物板块的1号区域。
　　“恭喜宿主获得杂物板块1号大奖，快乐饮料一箱。”系统道。
　　“快乐饮料？难道就是那个喝了会哈哈大笑的东西？还是一箱？”江紫烟扶额，自己要这么多快乐饮料也没用啊，难道说她闲的无聊喝上几口，然后哈哈大笑个不停？
　　“算了算了，有总比没有的好。”江紫烟将快乐饮料从系统空间取了出来。
　　这所谓的快乐饮料其实就和普通的罐装可乐没什么区别，只不过没有商家的图标，易拉罐上空白一片。
　　这一箱快乐饮料倒是有不少，江紫烟数了一下，一共二十四罐。
　　她拿起一罐，想着自己是不是来一罐试试效果？
　　不过，就在这时，卧室的门忽然被打开，周如那个女魔头又出现了，此时她倒是穿好了衣服，左右四顾，当她看到江紫烟脚边的快乐饮料的时候，眼睛一亮。
　　江紫烟立马就知道她想要干嘛，连忙阻止：“不行啊……这个，不可以。”
　　“这么小气干嘛，我们都渴死了，找了半天，也没看到你家里有水，这么多可乐，还不给我们喝嘛。”周如不理会江紫烟，直接拿起三罐快乐饮料嗖的一下就跑掉了。
　　“不是……那个喝了会笑个不停的。”江紫烟无奈的说着，可是此时哪里还有周如的影子，根本就没听到江紫烟最后的这句话。
　　不过，即使听到，也不可能相信，毕竟你跟别人说喝个可乐就会笑个不停，那人只会当你是神经病。
　　江紫烟只能跟了过去，想要赶在周如几人还没喝下去之前阻止她们。
　　然而，周如跑的实在太快了，当江紫烟赶到游戏厅的时候，她们已经打开快乐饮料喝了起来。
　　江紫烟捂脸，心说这下麻烦了，一会她们要是发疯笑起来，自己该怎么办？
　　到时候如果被别人听到，肯定会误以为自己家里是不是进了神经病，然后就会来一堆穿着白大褂的医生将几人拖走。
　　那画面，江紫烟想想都胆战心惊。
　　但是，等了足足一分钟，也没见到三人哈哈大笑，反倒是小萝莉一直盯着她们，让她们有些奇怪。
　　“不就是喝了三瓶可乐嘛，看把你急的，大不了姐姐下次还你三瓶。”周如还以为江紫烟是心疼她的可乐呢，满不在乎的说道。
　　不对劲啊？都这么久了还没有效果？
　　“系统，你这个不会是给我的假冒伪劣产品吧？”小萝莉在心中质问着系统。
　　“请宿主不要污蔑系统，系统出品，必属精品，绝对不会出现假冒伪劣产品。”系统的声音很冷，被江紫烟这么怀疑，它也有些小脾气了。
　　“那怎么还没有产生效果？”江紫烟又问。
　　“快乐饮料两分钟才会起效。”
　　系统的话刚刚说完，江紫烟就听到一旁响起了哈哈哈的笑声，她嘴角一抽，侧头看了过去，正是周如。
　　“哈哈哈哈哈，我说……哈哈哈哈，为什么……哈哈哈哈……我突然……这么想笑呢。”周如不断的拍打着大腿，笑的上气不接下气。
　　与此同时，另一边，响起了霍霍霍的笑声，江紫烟又侧头看向那个方向，笑声的源头正是中二少女周沫沫。
　　“霍霍霍霍……库……霍霍霍霍……库……霍霍霍霍，吾……霍霍霍霍……这是……霍霍霍霍……怎么了。”周沫沫捂着肚子，在地上翻来覆去的打着滚，眼泪都快笑出来了。
　　两个人就像看到了什么好笑的东西一样，笑个不停，而且声音很大，传出去老远。
　　江紫烟吓了一跳，连忙将游戏厅这边的窗户关上，顺便拉上窗帘，防止声音传出去，让人误以为她家里来了两个神经病。
　　不过，江紫烟突然发现，似乎杨小九却并没有哈哈大笑，而是疑惑的看着周如两人，不明白她们因为什么事情笑的这么开心。
　　“咦，快乐饮料对她不起效果吗？”江紫烟暗自纳闷，又对系统问道：“系统，你不是说系统出品必属精品吗，为什么她喝了什么事都没有？”
　　“回答宿主，系统不知，权限不足。”系统回答道。
　　江紫烟却是愣住了，权限不足？什么意思？她还想再问，但是系统却是什么也不肯再说，她只能作罢。
　　而这一边，周如和周沫沫两姐妹笑的脸都绿了，她们一开始还是保持自然的笑，但现在却是机械的笑。
　　“呵呵呵呵……我……呵呵呵呵……我……呵呵呵呵……我不行了。”周如躺在地上，艰难的笑着。
　　“桀桀桀桀……吾……桀桀桀桀……也……桀桀桀桀……不行……桀桀桀桀……了。”周沫沫的嘴里发出怪异的笑声，同样瘫倒在了地上。
　　5分钟过后，两人大口的喘着粗气，快乐饮料的效果已经结束，虽然只有仅仅5分钟，但她们却感觉度日如年。
　　“我发誓，我以后再也不笑了。”周如气喘吁吁道。
　　“库库库，吾也不会再笑了。”周沫沫四仰八叉的躺在地上，累的不行。


第三十四章 蛋要往硬的地方敲
更新时间2019-10-02 12:41:00.0  字数：2065

　　休息好了的两人这才想起来，她们刚才怎么就突然笑个不停呢？明明没有看到什么好笑的事情啊？
　　周如开始回忆的当时的情况，她记得，貌似喝完江紫烟的那罐饮料就变成了之后的情况，也就是说，那饮料其实有问题？
　　然而，她又看了看杨小九，摇了摇头，表妹也喝了饮料，却是什么问题都没有，看来不是饮料的原因。
　　这一边的江紫烟发现周如朝她看了过来，连忙扭头看向别处，小脚丫不自然的点着地面，嘴里还吹着口哨，一副事不关己的模样。
　　看来和这个小家伙也没关系，周如虽然奇怪，但也不想太过深究。
　　江紫烟松了口气，看样子是萌混过去了，要是让周如她们知道是因为快乐饮料有问题，恐怕会对自己刨根问底。
　　到时候，她又怎么解释呢？
　　毕竟，天才系统的存在，可算是她的秘密，不能轻易告诉别人，哪怕是朋友也不方便。
　　……
　　时间一晃而过，很快到了晚饭时间，周如招呼着几人，说是要出去吃饭。
　　江紫烟连忙摇了摇头，表示打死自己也不出去了，今天粉丝们的疯狂还历历在目，这才过去多久？她哪里还敢轻易出去，到时候又被人围着怎么办？
　　周如似乎也是想到了这一点，皱了皱眉，道：“那怎么办？不然我们叫外卖？可是外卖也没什么好吃的啊？”
　　江紫烟翻了个白眼，心说你这是要赖在这里不走了吗，怎么就不说回家吃呢？
　　不过，她也没纠结这个，而是道：“我不是买了那么多食材嘛，我们自己做不就行了。”
　　说完，她就发现几人的表情有些怪异，似乎是尴尬？
　　原来，几女在家里从来都是衣来伸手，饭来张口，哪里会做饭呢，所以才会这么尴尬。
　　“那我来做饭吧。”江紫烟道，指望这几个大小姐肯定是不行了，那么也就只有自己亲自出马了。
　　“你？”周如指了指江紫烟，一脸的不可置信：“你会做饭？”
　　周沫沫和杨小九也是一脸诧异的看向江紫烟，很难想象这个看起来很可爱的小萝莉竟然会做饭，有些意外。
　　“埃？会做饭很奇怪吗？用得着这么惊讶嘛。”江紫烟有些无语，不就做个饭嘛，真是大惊小怪的。
　　“不是不是，只是觉得很稀奇。”周如摆了摆手，笑道：“像你这么可爱的小萝莉，很难会有能做饭的了。”
　　“库库库，吾之第二奴仆，汝不会做出黑暗料理吧。”这时的周沫沫不合时宜道。
　　江紫烟翻了个白眼，懒得理会，来到厨房，找来一条小围裙，穿在了身上。
　　周如跟着跑了过来，看到小萝莉穿着围裙的模样，啧啧感叹：“穿上围裙的小萝莉似乎更加可爱了啊。”
　　江紫烟葱冰箱里拿出一些食材，准备开始动手，周如在一旁道：“我来帮你打下手吧。”
　　江紫烟想了想，有个人帮忙也好，她一个人做四个人的饭菜似乎有点忙不过来。
　　当然，那是因为她吃的太多，根本不能算是四个人，而要以更多的人数来计算。
　　“你帮我把米淘一下吧，然后用抹布擦干净下面的水，再放进电饭锅里。”江紫烟生怕周如不懂，还详细的跟她说了步骤。
　　“放心吧，这个我会！”周如一挺胸，骄傲的道。
　　江紫烟斜眼看她一眼，拿出一根黄瓜，右手握着菜刀，开始飞快的将黄瓜削皮、切片，整个流程一气呵成。
　　一旁的周如看的呆了呆，江紫烟的刀法惊到她了，刷刷几下，一截黄瓜就被削掉了皮，又是刷刷几下，就变成了一片一片的黄瓜片，而且大小切成整齐无比。
　　这得是十年以上的刀功了吧？
　　“你在干嘛呢，快点淘米煮饭啊。”江紫烟将一部分食材用菜刀切好放在盘子里，转头看到周如还站在原地未动，不由得问道。
　　周如这才反应过来，连忙开始淘米煮饭，她没有夸大其词，确实会淘米煮饭，虽然还是有些生疏，但总算完成了任务。
　　接下来，江紫烟又让周如帮忙做了一些下手工作，比如剥大蒜、洗菜等等之类的杂活。
　　周如虽然是个千金大小姐，没怎么干过这些杂活，或者说干脆就没做过，但在江紫烟的指示下，但是做的还像那么回事。
　　周沫沫这个时候也来到了厨房，看见两人在厨房里面忙碌，有些蠢蠢欲动。
　　江紫烟抽空看了一眼，发现这个中二少女似乎对厨房很有兴趣的样子，难道她也想来试试？
　　周如看到了站在厨房门口的周沫沫，眼珠一转，拉着周沫沫进来，对着江紫烟道：“紫烟啊，这小家伙也想试试，你就给她安排个事情做做。”
　　“库库库，吾之奴仆，汝误会了，吾只是来看看而已。”周沫沫说着抬脚就想走，但是她抬起的小脚以一个缓慢的姿势移动，很明显，这个死傲娇又在口是心非了。
　　“那你帮我打几个鸡蛋吧。”江紫烟只能拿了个碗给周沫沫，顺便递给她几个鸡蛋，随后就没再管她。
　　忙活了一阵，江紫烟看了看周沫沫，发现这个中二少女似乎并不会打鸡蛋，她竟然直接用手捏碎整个鸡蛋，然后放进了碗里。
　　江紫烟又看了看那个碗，里面全都是鸡蛋和蛋壳的混合物，乱七八糟的，就这玩意儿，根本不能用。
　　一拍额头，小萝莉叹了口气，将碗里乱七八糟的东西倒掉，随后拉过周沫沫，开始教她正确打鸡蛋的方法。
　　“看好了啊，鸡蛋是这么打碎的，要拿着往硬的地方敲，或者两个鸡蛋相撞。”江紫烟一只手拿着一个鸡蛋，往旁边的墙上敲了敲，鸡蛋露出了一丝裂痕，随后她用手扳开，将蛋清和蛋黄倒入碗里。
　　周沫沫似懂非懂的点了点头，拿起一个鸡蛋就往周如的脑袋上敲，只听咔嚓一声，鸡蛋是碎了，但是碎的很彻底，蛋清和蛋黄流了周如一头都是。
　　“周沫沫！”周如的怒吼声传出，她的身体不住的颤抖，那是给气的。
　　周沫沫看向一旁目瞪口呆的江紫烟，问道：“库库库，汝说的往硬的地方敲，没错吧。”


第三十五章 头铁的女魔头
更新时间2019-10-02 12:41:26.0  字数：1983

　　在周沫沫很小的时候，曾经有这么一件事，让她印象深刻。
　　那时候她刚满五岁，还不太能够记事，她的姐姐周如也刚刚六岁，不过却已经是一个天不怕地不怕的孩子王。
　　一起玩的那些小伙伴们，周如是老大，而她，则和那些孩子们一样，天天屁颠屁颠的跟在姐姐身后。
　　有一天，她们在公园玩过家家的时候，一条野狗路过，它瘦骨嶙峋，身上散发着恶臭，走路一瘸一拐的，似乎是条流浪狗
　　小孩子们虽然很喜欢小动物，但这条流浪狗不仅身上难闻，而且眼神凶恶，他们都很怕它。
　　或许是那条流浪狗饿的不行，见到孩子们身边没有大人，竟然发起疯来，想要吃掉小孩子。
　　而它第一个选择的目标，就是周沫沫。
　　当时的周沫沫吓坏了，那时候她只有五岁，只是个不懂事的小女孩，哪里遇到过这种情况，只是呆呆站在原地，哇哇的大哭，却怎么也挪不动脚步逃跑。
　　流浪狗流着腥臭的口水冲向周沫沫，孩子们也都吓坏了，没人敢去救人，他们都是屁大的孩子，什么也不懂。
　　只有周如这个时候站了出来，她看了看四周，想要寻找一块石头，吓跑流浪狗。
　　但公园内根本没有石头，周如急的不行，呀呀大叫着朝着流浪狗冲去。
　　周沫沫一愣，停下哭声，疑惑的看了过去，只见自己的姐姐呀呀大叫着，躬着身子，冲向流浪狗。
　　随后只听砰的一声，周如直接用脑袋撞向了流浪狗，而流浪狗竟然被周如撞了一个趔趄，连退好几步。
　　似乎是被周如撞疼了，流浪狗发出几声呜呜的惨叫，有些畏惧的看了周如一眼，一瘸一拐的离开了公园。
　　自那以后，周沫沫始终认为，自己的姐姐头很铁，也就是很硬。
　　这也是为什么她会把鸡蛋敲在周如脑袋上的原因。
　　江紫烟扯了扯嘴角：“咳咳，我确实这么说过。”
　　她心中直犯嘀咕，这个中二傲娇少女还真是胆肥啊，竟然敢拿鸡蛋往周如女魔头的头上敲。
　　“周沫沫！”周如擦了擦头上的鸡蛋液，两只手捧起周沫沫的小脸，不停的**拉扯起来。
　　周沫沫的小脸就跟面团一样，被周如拉的不断变形，她眼泪在眼眶中打转，忙求饶道：“晤，姐姐，我不敢了，我再也不敢了，饶了我吧。”
　　这个中二少女竟然不中二了，不断的对周如道歉求饶，请求她的原谅。
　　江紫烟笑着摇了摇头，继续忙活自己的事情，而那边的周如似乎还并不打算就这样放过自己的妹妹，在周沫沫惊恐的目光下，将她拖了出去，也不知道干嘛去了。
　　时针指向傍晚6点半，江紫烟忙活了半天，总算做好了几人所需的饭菜，摆了满满的一桌。
　　四女围着餐桌坐下，周如看着餐桌上色香味俱全的美味佳肴，吸了吸鼻子，惊讶道：“不仅卖相好，而且闻起来也很香，就是不知道味道如何。”
　　说完，周如拿起筷子，随便夹了一个菜，放进嘴里，咀嚼了一下，顿时眼前一亮，道：“好吃。”
　　虽然只有简简单单两个字的评价，但这就足够了，因为这足以说明江紫烟的厨艺能够入得了周如的法眼。
　　江紫烟并没有从系统那里购买厨艺技能，因为不需要，她上辈子怎么说也经常自己动手做饭，有时候甚至一家人的饭菜都是她网罗的。
　　这厨艺，自然不会差到哪里去。
　　虽说比不上饭店的大厨，但起码家常饭菜是手到擒来，而且做的有模有样。
　　周沫沫也动筷子夹了一点放到嘴里，细细的咀嚼了一下，她淡淡道：“库库库，虽然比不上吾家的大厨，但还算过得去，继续努力。”
　　说着，周沫沫又夹了几个菜，不断的放进嘴里，那开心的模样，出卖了她。
　　唯独杨小九，吃了菜后，什么也没说，不过从她那吃菜的表情判断，应该没有嫌弃才是。
　　其实江紫烟也分辨不出来杨小九的表情，因为她永远都是一副漠不关心的表情，根本看不出来，她在想些什么。
　　江紫烟又看了看周如，发现她似乎已经洗过了头，头发还有些湿，看来刚刚吹过。
　　也幸亏她是短发，无论是洗还是吹干都很方便，不像自己，一头及腰长发，每次弄起来都很麻烦。
　　江紫烟甚至在考虑，自己到时候是不是也找个机会把头发剃短？
　　又转头看向周沫沫，这个中二少女脸上还有许多手印，小脸通红，明显被周如蹂躏的不轻。
　　江紫烟有些同情的看了她一眼，心想遇上这么个姐姐，还真是家门不幸啊。
　　吃过晚饭，江紫烟还以为周如要赖在这里不走，却没想到，范叔过来了，将几人接了回去。
　　几女走后，家里顿时又恢复了清净，这让江紫烟莫名的有些失落。
　　这么大的别墅，就只有她一个人居住，难免会有些寂寞。
　　她甚至在想，如果周如她们留下来，自己会不会很高兴？
　　或许吧，但是一想到之前浴室的那一幕，小萝莉连忙拍了拍自己的小脸，打消了这可怕的想法，她可不想失去自己的贞操。
　　将碗筷收拾好，小萝莉看了看诺大的别墅，有些地方，已经有不少灰尘了，需要打扫清洗一下。
　　不过，今天已经很晚了，还是明天再打扫吧。
　　江紫烟为自己的偷懒找了个不错的借口。
　　来到游戏厅的包间，江紫烟坐上懒人椅，舒舒服服的靠在软软的椅子上，打开电脑，顿时一声清脆的声音响起，电脑主机的指示灯亮起，五秒过后，电脑屏幕显现而出。
　　右下角出现一个小提示，现在时间为夜晚8点，天气良好。
　　握着鼠标，江紫烟打开网页，立马就注意到了今日头条。
　　今日头条：
　　震惊！一餐厅门口排起长队，记者询问众人，才得知有一明星到了餐厅，竟然开始做起那事……


第三十六章 震惊部又震惊了
更新时间2019-10-02 12:41:56.0  字数：1993

　　江紫烟看了看今日头条后面附带的一张图片，正是一个身着粉色小裙子的小萝莉在给人签名的场面。
　　“埃？这不是我吗？”
　　好奇之下，点了进去，今日头条的全部内容立马展现在她的面前。
　　这是东海市朝闻日报发布上去的一个新闻，而且还是刚刚发布，不过点击率和评论数量就已经开始疯狂增长起来。
　　不管是朝闻日报本身的人气，还是那标题，亦或者是图片上的小萝莉，都是吸引他们的原因。
　　这新闻的内容是这样的：
　　今日，在东海市的一家喵喵女仆餐厅外，排起了人龙长队，我好奇之下带着工作人员过去询问，发现，原来是里面有一个明星，而且似乎正在做粉丝签名会。
　　而这些排队的人，全部都是她的粉丝，为了一探究竟，在发生混乱的时候，我随着人潮挤进了餐厅，终于看到了那个明星，竟然还是个童星！
　　后面还有许多内容，就不一一概述。
　　上面的内容全部来自朝闻日报的一个知名记者，据他所说，这些都是他今日亲身经历，并且亲眼所见的。
　　而且，为此，他甚至进行了实况转播，当时有许多人都看到了转播，也同时看到了那可爱的小萝莉。
　　当然，因为当时的情况太混乱，这位记者根本无法转播，只来得及拍摄一张照片，就又被人潮挤了出来。
　　下面的评论。
　　“震惊部又震惊了，手动滑稽。”
　　“竟然有明星来东海市了？我怎么不知道，一点小道消息都没听到啊？”一个东海市的追星族纳闷道。
　　“这个明星好可爱，她都演过什么电视剧啊，还是说电影？我为什么从来没有看到过。”一个不明所以的吃瓜群众。
　　“楼上的，那不是明星，是毕站的一个up主，叫纯白。”一个资深毕站党解释道。
　　“我今天看过实况转播了，虽然只是惊鸿一瞥，但这个小女孩确实很讨人喜欢，比记者拍的照片好看多了。”
　　“话说楼上的你为什么不截图呢，记者拍的照片太模糊，不是看的很清楚啊。”
　　“想看清楚，直接去毕站，那里有这个小女孩跳舞的视频。”有江紫烟的粉丝开始安利。
　　“2333，我还以为是真的明星，没想到又被震惊部给骗了。”
　　“果断标题党！”后面附带一个摔桌的表情。
　　“我觉得也不算被骗吧，起码这个小萝莉确实很可爱，就算是当明星，也完全足够了。”一个萝莉控道。
　　“楼上正解，萝莉多好啊，滑稽。”
　　“萝莉有三好，轻音体柔易推倒。”
　　“三年血赚，死刑不亏！”
　　“萝莉有那么好吗？哪有御姐好，大胸长腿翘屁股。”一个御姐控不屑。
　　“胸不平何以平天下！”有人不服。
　　江紫烟一口气看了下去，发现评论的数量多达几十页，也懒得再看后面的评论，只是心绪有些难以平定。
　　没想到自己竟然上了今日头条，还成为了震惊部吸引人的手段。
　　江紫烟又打开搜索引擎，输入贴吧，看看贴吧那里什么情况。
　　没有任何意外，贴吧里面大部分也是在讨论今天的事情，那个今日头条的新闻被人置顶在了贴吧，而排在第二的，竟然是一份关于极乐净土的帖子。
　　江紫烟点开帖子，看了起来，这是一个等级很高的吧友发布的一个帖子，而且据他所说，他似乎还是个毕站资深党。
　　帖子的内容大概就是分析极乐净土这首魔性舞蹈，以及跳舞的纯白小萝莉。
　　下面是帖子的具体内容：
　　毕站开创至今，也有不短的时间了吧，我相信有许多人都热爱毕站，热爱毕站的那些小姐姐，以及up主们发布的各种各样的投稿视频。
　　一开始，毕站辉煌了一段时间，流量一度达到了各大网站所仰望的地步，那时候是真正的巅峰，而也是那个时候，我喜欢上了毕站。
　　而我个人，最喜欢的便是毕站里面的宅舞视频，无论是萝莉，或者是御姐，只要她们跳的不错，我都看得下去，并且会经常打赏。
　　但是从什么时候开始呢，毕站的流量一日不如一日，每天都在走下坡路，我虽然不是毕站的管理，但不代表我不清楚这点，我相信有许多和我一样热爱毕站的道友，应该都发现了这个问题。
　　因为，视频点击量、评论以及弹幕和各种数据可做不了假，从这些表面数据就能推断毕站的流量开始不断减少。
　　人走的越来越多，甚至出现新人看了一眼就不想再看的情况，直接转投隔壁的huya以及猫眼等网站。
　　说实话，我很心痛，曾经热爱毕站的许多道友都离开了。
　　同时，我也很理解。
　　因为，毕站越来越不行了，没有革新没有创意，一直在翻老本，即使是出现新奇的东西，那也是稍微在老套路上修改一下。
　　喜欢看宅舞的我感触最深，即使那些小姐姐再漂亮，除了几个知名大up主，其他人的视频我是看都懒得看了，实在没有什么意思！
　　而如今，当有人给我安利极乐净土的时候，当时的我只是抱着无所谓的态度去看的。
　　但是，当我看到那魔性的舞蹈，那可爱到犯规的小萝莉，以及从来没有听过的旋律。
　　我，竟然流泪了。
　　没错，因为我发现了一个镇站之宝，无论是这首极乐净土的舞蹈，还是那小萝莉，都可以称为镇站之宝。
　　更加令人惊奇的是，我去网上搜索了这首极乐净土，竟然没有找到任何资源。
　　这说明了什么？我想不用说大家也应该能够猜到。
　　这是一首原创歌曲，同时这魔性的舞蹈也是原创！
　　再看看纯白这个up主，是个看起来年纪不大的小萝莉，那么这是她一个人做出来的吗？
　　又或者说，在她的背后，有一个团队？
　　帖子洋洋洒洒写了一大堆，少年大部分都是帖主的感想和感叹，直到后面才说明极乐净土。


第三十七章 成就感满满
更新时间2019-10-02 12:42:37.0  字数：2109

　　帖子下面评论无数：
　　“沙发，第一。”
　　“盖楼。”
　　“我也是个毕站资深党，楼主简直说到我心里去了，这些年毕站却是一日不如一日了，极乐净土的出现，让我看到了希望。”
　　“没毛病，只是看了一遍，我就被洗脑了，从此路转粉，顶一波纯白小萝莉。”
　　“硬币已投，怒赞！”
　　“233，我感觉这首极乐净土或许不是毕站崛起的希望，但纯白小萝莉肯定是。”
　　“我猜测，极乐净土会血洗毕站，不信的可以跟我打赌！”
　　“楼上的，我赌五毛。”
　　“五毛太多了，我赌三毛。”
　　“你们都太小气了，我赌十脚，滑稽。”
　　江紫烟看的心生感慨，说实话，这帖主说的很好，她虽然刚来到这个世界，还不算太了解毕站的情况。
　　但是，毕站上面的那些投稿视频，都不是很有创意，看了第一遍，很难让人再看第二遍。
　　这也是为什么，自己发布极乐净土后，会引起如此大的轰动和影响。
　　且不说极乐净土本身就是曾经血洗b站的存在，单单就是这个世界的毕站，宅文化就太过落后，所以才会有这种效果。
　　关闭网页，江紫烟打开毕站软件，登录了自己的毕站账号，然后查看自己发布的宅舞视频。
　　视频点击量225748，点赞数187548，硬币75846，收藏215487，分享65428，弹幕54875，评论12578。
　　看着这密密麻麻的一连串数据，江紫烟眼都要花了，仅仅才一天，自己发布的宅舞视频竟然就获得了这么高的人气。
　　不过她又有些奇怪，明明这么恐怖的数据，为什么自己人气值只增加了三万多？
　　随即一想，又释然了，数据并不代表一切，那些人气值应该是真心喜欢她的粉丝，其他人自然不算在里面。
　　江紫烟打开视频看了起来，自己看自己的视频，心里多少有些小激动，还有些成就感。
　　屏幕一花，一个充满粉色少女气息的房间显现出来，一个穿着纯白连衣裙的可爱小萝莉正站在镜头面前，小小的身体微微颤抖，那是江紫烟第一次录制宅舞，还有些小紧张。
　　很快，音乐响起，富有节奏感的前奏响起。
　　视频上顿时出现密密麻麻的弹幕。
　　“第一！”
　　“再来亿遍！”
　　“前排承包纯白小萝莉！”
　　“233，小萝莉是我的。”
　　“拔刀吧，诸君。”
　　“看我发现了什么！”
　　“镇站之宝出现！”
　　“我老婆，跟我回家吧。”
　　“抱起纯白小萝莉就是一个百米冲刺！”
　　“你这么可爱，打一拳一定会哭很久吧。”
　　“前面的，骑士团已经在赶往你家的路上，斜眼笑。”
　　弹幕几乎将整个屏幕占满，为了不影响观看，江紫烟只好屏蔽了大部分弹幕，只留下一些，因为她也很好奇这些人会说些什么。
　　这样一来，世界顿时清净了许多，只有零零散散的弹幕出现在视频上，虽然还是有不少，但却并不影响观看。
　　视频上的小萝莉跟着节奏抬起白嫩的小手，手指上下翻飞，如蝴蝶飞舞一般，灵活而又极具美感。
　　紧接着，音乐进入正轨，小萝莉跳起了极乐净土中最难的一段，蝴蝶舞步，一双娇嫩的小脚不停舞动，小手跟着节拍晃动，一踢一踏，完美结合。
　　再看弹幕。
　　“666，这舞蹈头一次见到。”
　　“厉害了我的小萝莉，这舞步很难吧，也不知道怎么跳出来的。”
　　“我光是看着就觉得头晕，表示学不来。”
　　“很复杂的舞蹈，没有一定的舞蹈功力跳不出来。”
　　“果然不愧是我老婆。”
　　第一段结束，极乐净土开始进入正式**部分，小萝莉面带纯真的笑容，张开小口，轻轻歌唱。
　　“这个笑容由我来守护！”
　　“好好听的歌声，没想到不光跳舞厉害，唱歌也这么强！”
　　“怎么是日语？”
　　“听不懂啊，有没有大佬翻译！”
　　“求字幕菌！”
　　看到这里，江紫烟一拍小脑袋，她这才想起来，当时自己稀里糊涂直接就上传了，都没有做后期的剪辑工作，忘记添加字幕了。
　　不过，倒是有精通日语的字幕菌出来为江紫烟解围，将她唱的歌词全部翻译成了夏国语言。
　　江紫烟不由得对那个字幕菌心生好感，多亏了这个野生字幕菌，否则这个视频绝对达不到如此之高的人气。
　　毕竟，听不懂，又没有字幕，有许多人就会心生不满。
　　明月初升时，歌舞礼乐起
　　蝶落秋风里，轻点涟漪
　　烛火映天地，一舞山河倾
　　春风新，花阴里，借酒一诗吟
　　消醉眼眸间万里，不问归期
　　屏幕上显示出野生字幕菌的翻译，基本全部正确，和歌词相互对应。
　　“感谢野生字幕菌！”
　　“惊现字幕大佬！感谢！”
　　“野生字幕菌威武！”
　　“这歌词很有意境啊，不翻译还真听不出来。”
　　视频上的小萝莉随着歌声舞动着身体，她嘴角含笑，欢快的唱着歌，那可爱的模样，如同一个降临在凡间的天使。
　　不容亵渎。
　　尘世痴醉成迷，纵出路难寻
　　献今世安乐一计，恍若隔世里
　　何不归来隐极乐净土一地
　　一曲歌兮然舞兮
　　狂笑一场舞清影
　　一曲拨弦靡靡音，闻君声已轻
　　然舞兮复舞兮
　　霓裳曲撩轻衣
　　执灯立水天明
　　放纵于今宵里
　　小萝莉继续边唱边跳，这舞蹈虽然说不上曼妙，但是却极具魔性，江紫烟自己看的都不由自主的抖起腿来。
　　视频进行到最后的阶段，小萝莉以开头的蝴蝶舞步结束了这段舞蹈，最后双手微微提起裙摆，对着镜头做了一个西洋礼。
　　看完自己的宅舞视频，江紫烟啧啧感叹，果然不愧是极乐净土，实在太魔性了，她看的深陷其中。
　　不过，与此同时，她也发现了自己的许多不足之处。
　　比如，一开始太过紧张，导致动作有些僵硬，许多动作都不流畅，但因为观众都是第一次见到这种舞蹈，也没人能够发现。
　　还有，这次疏忽大意，没有后期剪辑，字幕都没添加，拍了就直接上传上去，有些不负责任。
　　以后可不能这么马虎了，必须认真对待，那样才对得起喜欢自己的粉丝，也能够让自己的人气增长的更快。
　　江紫烟在心中暗暗下定了决心。


第三十八章 厚葬友军，233
更新时间2019-10-02 12:43:56.0  字数：2102

　　看完视频，江紫烟又看了下下面的评论，大多都是赞美这个舞蹈的言语，还有许多是求教学视频，甚至还有人打起了广告。
　　不过，当江紫烟看完那则广告的内容之后，这才弄明白，这是自己粉丝群收人的广告，不禁让她有些意外。
　　“没想到自己也有粉丝群了。”江紫烟暗暗感叹着。
　　继续浏览评论，一个评论引起了江紫烟的注意，甚至差点发火，不过当她看完整条评论后，火气又瞬间压了下去。
　　这条评论是这样的：
　　“唱歌难听，舞蹈更是难看，没有舞蹈和唱歌天赋，偏偏还喜欢在人前显摆，而且人长得也不行，这些都是我的缺陷。”
　　这条评论下面点赞无数，并且盖起了高楼大厦，因为这条评论转折实在太大了，就连江紫烟都觉得有些好笑，发表评论的人，真是个人才。
　　评论的回复：
　　“你这个人……真是太优秀了，拍案叫绝啊！”
　　“233，你是魔鬼还是秀儿。”
　　“给秀儿赐座！”
　　“给秀儿倒茶！”
　　“看到前面我差点拿起我家菜刀，准备赶往你家，结果你的小命，还好我及时停了下来。”
　　“原来是友军啊，吓我一跳，人才。”
　　“差点收不住刀，滑稽。”
　　“我的刀已经出鞘，收不回来了，友军安息吧。”
　　“怒斩友军，后面附带一个痛惜的表情。”
　　“不好意思，没收住刀。”
　　“来年，友军坟头草三米高了，可以种点蔬菜。”
　　“卖瓜子花生大碗茶勒。”
　　关闭评论，江紫烟注意到自己的邮箱有许多消息，上面显示99，她小手一点，打开了邮箱。
　　邮箱里面的消息大部分都是粉丝发来的，有祝贺，有求添加好友的，还有询问她本人是否愿意创建粉丝群的，或者加入粉丝群，和粉丝们互动。
　　除了这些之外，还有骑士团的消息，江紫烟只看了几个，有一个叫猪猪跑得快的家伙引起了她的注意。
　　“在吗？我创建了纯白骑士团聊天群，公主殿下如果看到了请回复。”
　　江紫烟一愣，原来这个叫猪猪跑得快的才是骑士团的创建人啊，她暂时没有回复，而是继续查看其他消息。
　　消息实在太多了，这就是为什么人怕出名猪怕壮，人一旦出名，虽然名气是有了，但麻烦事也不少。
　　江紫烟看了几十条，翻的手都有些酸，最后索性懒得去看剩下的，这要是继续看下去，不知道要看到什么时候。
　　她添加了之前那个叫猪猪跑得快的家伙，很快，那边就有了消息，一个聊天框弹了出来。
　　“是纯白公主殿下吗？”那边似乎有些不太确定，很认真的问了一句。
　　江紫烟想说我不是什么公主殿下，但是又怕打击到这个粉丝的积极性，只能打字回复道：“是的，就是我。”
　　“太好了，没想到公主殿下竟然真的回复我了，还加了我好友，哈哈哈。”猪猪跑得快兴奋的不行。
　　江紫烟微微一笑，问道：“你找我有什么事情吗？”
　　“是这样的公主殿下，我创建了专门为您服务的骑士团，现在骑士团分部已经有十几个了，成员高达两万。”猪猪跑得快道：“我想问下，公主殿下是否愿意入驻骑士团总部群？不需要您在里面发言，我保证没人会打扰到您。”
　　看到这串文字，江紫烟甚至能够看到电脑屏幕对面那个猪猪跑得快的表情，一定是非常期待而又紧张吧。
　　虽然她不想让这个粉丝失望，但是江紫烟也知道，即使那些骑士团成员再有素质，也不可能完全打扰不到自己。
　　到时候，总会有一些不必要的麻烦。
　　而且，江紫烟现在还不想过早的和这些粉丝接触，她身上的秘密太多。
　　谁知道会不会就有人通过她的账号，人肉出她这个人呢，找到她的地址。
　　到时候，粉丝们肯定会疯狂的赶到这里，想想一群粉丝将自己家团团包围的场景，还真是恐怖啊。
　　所以，江紫烟还是婉拒了猪猪跑得快的好意，告诉他自己并不方便加入进去。
　　猪猪跑得快很失望，不过也很体谅，作为骑士团的总团长，无论纯白小萝莉怎么做，他都会支持的。
　　“那这样吧，以后一旦有事，务必让骑士团为您效劳！”猪猪跑得快想了一会，又发了个消息过来。
　　“没问题，以后可就要多多拜托你们了呢。”江紫烟微微一笑，这个要求不算过分，而且反而对她很有好处。
　　有什么事情需要帮忙，她都能够通过猪猪跑得快，让骑士团帮助自己。
　　人多力量大嘛。
　　更何况，还是一群对自己誓死效劳的骑士呢。
　　又和猪猪跑得快随便聊了一会，江紫烟便退出了自己的毕站账号，关闭毕站软件。
　　正当她准备看看电视剧打发下无聊的时间的时候，发现右下角的qq图标闪烁了起来。
　　说起来，自从穿越过来，她还没用过qq，每次打开电脑，qq也是自动登录的，她也没去在意，只是做着自己的事情。
　　也不知道前身的qq里都是些什么人，江紫烟好奇之下将鼠标移到了闪烁的qq图标上，一串信息显示了出来。
　　原来是一个聊天群艾特全部成员的消息，江紫烟注意到，那个聊天群的名字很特别，竟然叫什么三百六十行发家致富群。
　　“这名字倒是有点意思。”她顿时来了兴趣，立马点开消息，qq聊天群的聊天框出现在电脑屏幕上。
　　艾特全体成员的是一个叫做收垃圾一统天下的群友，还是一个管理。
　　收垃圾一统天下：“@全体成员都出来了出来了，特大事件！”
　　捡瓶子发家致富：“什么事啊？我在玩游戏呢，突然艾特我。咦，还是艾特的全体？”
　　靠妹子走上人生巅峰：“老阿姨常年潜水不冒泡，这回突然出来，倒是稀奇啊。后面附带一个少女张着嘴喊老阿姨的表情。”
　　靠妹子走上人生巅峰被收垃圾一统天下禁言1天。
　　女宿舍楼下卖黄瓜：“233，战神又作死了。”
　　花道爷：“小黑屋一日游，斜眼笑。”
　　靠妹子走上人生巅峰被收垃圾一统天下解除禁言。
　　小脑斧：“发红包了吗？在哪在哪！后面附带一个熊猫头流口水的表情。”


第三十九章 天生我才必有用
更新时间2019-10-02 12:44:39.0  字数：1977

　　江紫烟看到这些人的名字默然无语良久，难怪叫三百六十行发家致富群，看看他们这一个个奇葩的名字就知道了，群里基本大部分都是这个格式。
　　“自己不会也是他们中的一员吧？”想到这里，江紫烟连忙看了看自己的群名。
　　“还好还好，不是。”江紫烟拍了拍小胸脯，松了口气，她的名字是天生我才必有用。
　　“嘛，虽然这名字也有点那啥，不过总比群里那些奇葩要好的多。”小萝莉自我安慰道，而且这是前身取的网名，不是她的意思。
　　一听有红包，许多潜水的群成员纷纷冒了出来，大喊着求红包，这个平常不怎么活跃的聊天群顿时活跃了不少。
　　就连江紫烟都发了个消息，凑了一下热闹，红包嘛，谁不想要。
　　收垃圾一统天下：好了好了，都安静。
　　群里顿时安静了下来，这个群管理看来还是很有威信的，一句话就让众人老实了下来，就连那个刚刚作死的家伙也不敢再说些什么。
　　不过这个时候还是有人发了个消息，收垃圾一统天下正想发火，看到发言的人，火气立马消了下去。
　　梦中惊仙：这么热闹啊，大家好久不见啊。
　　这个人正是发家致富群的群主，她一直在潜水，很少说话，但比起群管理来，她似乎更有威望一些。
　　她一出来，群里的人立马就和她打起了招呼，人气可见一斑。
　　梦中惊仙：雪姐姐你有什么事说吧，不用管我。后面附带一个喝茶的动态表情。
　　收垃圾一统天下：是这样的，这个月底，东海市会举行一场漫展展览会，我希望到时候有兴趣的朋友可以一起过去。
　　漫展？还一起去？江紫烟一愣，这个群难道其实是cos同好群？
　　小脑斧：东海市啊，距离我这里有点远，不过坐飞机两个小时也可以。
　　靠妹子走上人生巅峰：小雪你准备cos什么角色？爱莉还是穹妹？后面附带一个熊猫头掌握方向盘的动态表情。
　　收垃圾一统天下发了个黑人问号脸表情。
　　捡瓶子发家致富：哈哈哈，战神又在作死了。
　　花道爷：穹妹我知道，爱莉是哪个动漫角色，我怎么不知道？后面附带一个熊猫头一脸意味深长的表情图。
　　套你猴子：我这里有资源，要不要看看？滑稽。
　　张呆呆：嘿嘿嘿，借一部说话。
　　江紫烟暗暗咂舌，这群里都是一群老司机啊，自己这个小萌新瑟瑟发抖，她都不敢发言了。
　　群里立即开启飙车模式。
　　这不是去幼儿园的车！
　　这车太快我要下车！
　　666，这车开的我措不及防。
　　最后还是群主梦中惊仙站了出来，众人才收敛了许多，不敢再随便开车。
　　收垃圾一统天下：怎么样，有没有一起去的？吱个声。
　　花道爷：我倒是想去，不过我那天可能没有时间啊。
　　小脑斧：算我一个，雪儿邀请怎么能够不去。
　　捡瓶子发家致富：还有我，正好这次公司有活动。
　　一大堆人表示会去参加，还有一些人则表示自己没有时间，或者是距离太远，不方便赶过去。
　　突然，有人艾特了江紫烟，她不由得一愣，看了看艾特自己的人，竟然是群主梦中惊仙。
　　梦中惊仙：@天生我才必有用，我记得你是个小妹妹吧，加了群之后就没怎么说过话，怎么样，你去吗？
　　我？江紫烟愕然，她对漫展倒是很有兴趣，但是却不想和群里的人一起去，因为自己现在的身份并不方便。
　　要是让人知道她就是毕站的纯白小萝莉，指不定又要闹出不少的麻烦。
　　江紫烟之前才刚刚拒绝加入骑士团，怕的就是这个，当然不可能同意和这个群里的人一起参加漫展。
　　所以，她只能回复道：“我那天没什么时间，而且距离太远，恐怕去不了。”
　　梦中惊仙本来也只是随便问问，其实并不在意江紫烟到底去不去，看到江紫烟的回复，更是没有多少意外。
　　梦中惊仙：那真是太可惜了。
　　江紫烟也不知道前身为什么加入这个群，看群里人的聊天，大部分都是天南地北各个地方的人，因为喜欢cos和二次元，这才凑到了一起。
　　商量好漫展的事情，众人又聊起了今日最热门的话题，极乐净土以及纯白小萝莉！
　　捡瓶子发家致富：听说了吗，毕站有个特别可爱的小萝莉，原创了一首舞蹈，那舞蹈太魔性了，我看了好多遍。
　　小道爷：道爷我早就循环无数遍了，而且现在道爷还是纯白骑士团的一员。
　　说起自己的身份，道爷显得非常得意，就好像能够进入纯白骑士团，是多么大的荣耀一般。
　　小脑斧：你们说的是今日头条那个小萝莉吧，确实很可爱，我已经被她圈粉了。
　　看着群里众人的聊天，江紫烟默然无语许久，没想到这个群都会有自己的粉丝，是萝莉的魅力太强大了吗，还是极乐净土太强悍？
　　应该几个方面都有吧。
　　为了不暴露自己，江紫烟决定还是谨言慎行，心中暗暗庆幸还好昨天没有将qq网名改成纯白，不然还真有可能被人认出来。
　　退出聊天群页面，江紫烟好奇心驱使之下，打开群搜索功能，在搜索栏输入纯白、极乐净土等关键字。
　　点击搜索，立马出现许多结果，竟然都是她的粉丝群！数量极多，每个群都有不少的群成员。
　　还有一些群，人数不多，但看那样子，似乎是刚刚才创建的。
　　除此之外，还有十几个骑士团的聊天群，简介统一，江紫烟看了一下，大概就是誓死守护公主殿下之类的东西。
　　“自己的影响力已经这么大了吗？”江紫烟捧着自己可爱的小脸，有些悠然自得。
　　“果然，可爱即为正义啊。”
　　江紫烟将qq软件缩小化，随后打开视频播放软件，找到之前那个让她觉得有趣的电视剧，就看了起来。


第四十章 站长的心思
更新时间2019-10-02 12:45:06.0  字数：2012

　　晚上9点整，毕站总部，许多工作人员已经准备下班，而站长办公室内，站长坐在办公椅上，一脸的惆怅和焦急。
　　他不断的刷新着电脑上自己的管理界面，正在等待着什么，但管理界面却并没有他想要的消息。
　　在他身后，站着一个身材火爆，穿着一身黑色小西服的女助理，正是他的助理赵姗姗。
　　“你确定已经给纯白发了站内短信了吗？”站长一边刷新着管理界面，一边头也不回的问道。
　　赵姗姗知道他是在问自己，推了推鼻梁上的黑色眼镜，道：“我已经按照你的要求做了，不过整个下午都没有任何消息。”
　　“那就奇怪了，我这里也没收到回复。”站长很郁闷，他为了以防万一，自己亲自用管理账号给江紫烟发了个站内短信，就是怕江紫烟看不到。
　　按理说，过去这么久了，应该可以看到才对，难道说纯白小萝莉一直没有登陆自己的毕站账号？
　　她难道就不想看看自己的成果吗？
　　今天今日头条都是她，她难道不知道？怎么说都会好奇的去看一下自己的作品吧？
　　其实站长想的没错，江紫烟的确看了自己作品的成果，并且就连站内短信都看了不少。
　　但是，邮件箱消息实在太多，他们给江紫烟发送的站内短信早就被淹没在了茫茫信海中，翻不起一点浪花。
　　“其实我觉得站长你也不用这么着急，或许纯白小萝莉还没有登陆自己的账号，所以没有看到我们的站内短信也并不奇怪。”赵姗姗安慰道。
　　“我怎么能够不着急。”站长叹了口气，他比谁都想让毕站好起来，如今有了这么一个希望，他自然要牢牢抓紧。
　　之所以说纯白是毕站的希望，那也是有理有据的，因为站长发现今天的流量比往日增加不少，其中大部分都是冲纯白去的。
　　而且，除了那些毕站的老会员之外，还有许多刚刚注册的账号，全部入驻毕站，大有长期驻扎的意思。
　　极乐净土的数据他也看了，仅仅一天，就相当于那些大up主好几天甚至十几天的数据，相当之恐怖。
　　要知道，纯白这才只是刚刚发布第一个视频，而且还是新人up主。
　　看到了这些，要是站长还不知道纯白的重要性，他就可以拿块豆腐撞死了。
　　一定要把这个纯白留下，即使是花再大的代价也要这么做！
　　而留下纯白的唯一方法，自然就是和她签订合约，双方互惠互利，并且必须签订最好的合约，才能让纯白心甘情愿留在毕站，以后继续创造更好的视频，为毕站带来更多的人气。
　　这也是为什么，站长会这么着急的原因了，他可是一天都不想等待了，因为他怕纯白被其他网站挖走。
　　毕竟，今日头条闹的那么大，恐怕已经有不少人知道有这么个小女孩。
　　站长想的一点也不错，许多知名网站的高层都召开了会议，商量着是不是和纯白签订合约，招揽过来。
　　然而，却不是每个人都像毕站站长这样，能够看出江紫烟的潜力，他们反而认为，这种视频，有一个就难得了，想要再创造一个出来，可不简单。
　　谁知道江紫烟会不会黔驴技穷，又或者说她身后的团队江郎才尽呢？
　　谁也不能给他们这个保证，所以有很多人都在观望。
　　江紫烟是很可爱，但她终究只是个新人，名气不大，也只是刚刚累积了一点罢了。
　　这就和投资股票一个道理，再没有看到一支股票有固定的上涨趋势的时候，很少有人会买这支股票，都怕赔本。
　　有的人即使资源丰厚，也不敢随意浪费，将它们花在一个新人身上。
　　站长又等了半小时，毕站总部的工作人员大部分都已经下班离开了，唯有助理赵姗姗还陪着他。
　　“你也走吧，时间不早了。”站长揉了揉酸痛的眉心，对赵姗姗道。
　　“我再陪你一会儿。”赵姗姗摇了摇头拒绝了站长的好意。
　　站长深深的看了赵姗姗一眼，没有多说什么，目光转向电脑屏幕，继续刷新着管理界面，期盼那个小萝莉能够回复他。
　　……
　　晚上十点，宋文知和客户美眉挥手告别，心情愉快的回到了家里。
　　因为拥有共同的爱好，宋文知不仅谈妥了这一单生意，甚至和客户美眉拉近了不少关系，仅仅一天，他们就在一起吃了饭，甚至看了电影，就差那最后一步了。
　　不过，宋文知闻了闻手上残余的香气，咧嘴一笑，他虽然没有和客户美眉发展到最后一步，但却是牵过了小手。
　　愉快的哼着小曲，宋文知来到自己的书房，打开电脑，用数据线将手机和电脑连接起来。
　　握着鼠标，宋文知打开手机里录制的那个音频文件，选择本地播放器打开音频文件。
　　顿时，一个软萌的嗓音通过音响传了出来。
　　这一路上走走停停
　　顺着少年漂流的痕迹
　　迈出车站的前一刻
　　竟有些犹豫
　　不禁笑这近乡情怯
　　因为宋文知是在楼下录的，距离有些远，声音也有些小，他连忙将喇叭调到最大，这才听的一清二楚。
　　从前初识这世间
　　万般流连
　　看着天边似在眼前
　　也甘愿赴汤蹈火去走它一遍
　　如今走过这世间
　　万般流连
　　翻过岁月不同侧脸
　　措不及防闯入你的笑颜
　　我曾难自拔于世界之大
　　也沉溺于其中梦话
　　不得真假不做挣扎不惧笑话我曾将青春翻涌成她
　　一边听着这首歌，宋文知竟有些痴了，他连忙打开电脑的记事本，将听出来的歌词都写了上去。
　　看着这些歌词，宋文知心中感叹，真是一首好歌，歌词意义深远，曲调优美。
　　最重要的是，他试着在网上搜索了一下歌词，完全没找到和这首歌相关的任何消息。
　　意思就是说，这的确就是原创不会错了！
　　“原创歌曲啊，还没发布，竟然就被自己听到了，真是幸运！唯独可惜自己只录了半首。”宋文知继续循环着这首歌曲，闭着眼睛享受起来。


第四十一章 小猫
更新时间2019-10-03 14:32:39.0  字数：2014

　　听了许多遍，宋文知这才满足，他想了想，登陆自己的微博账号，将这段录音发布了出去，同时说明这是自己偶然发现的一首好歌。
　　他只是个房屋推销员，关注他微博的人并没有几个，刚发布出去，也没人注意到。
　　宋文知又打开聊天软件，从联系人列表找到一个备注叫做王**的好友，给他打了个消息：在不在？有事找你。
　　这个王**是他以前的一个同学，两个人关系不错，曾经上学的时候住同一个宿舍。
　　听王**说，这家伙现在在某个音乐公司工作，似乎还混了个不错的职位，算是混的不错。
　　等了一会儿，对面的王**发过来一条消息：“是文知啊，你小子好久没找我了，怎么，啥时候出来聚聚，喝一杯？”
　　“有时间一定陪你喝个痛快，不过这次我有重要的事情。”宋文知笑着打字回复。
　　“哦？什么事情，说来听听。”那边的王**有些疑惑。
　　“你现在不是在一家音乐公司上班吗，我给你个好东西，你听听就知道了。”宋文知将录制的那段录音发送了过去。
　　王**选择接收，随后发现是一段录音，他没有忙着点开，而是问道：“这不会是一首歌吧？”
　　“嗯，你听听看。”
　　王**点了点头，打开录音，听了起来。
　　一个甜甜的萝莉音从音响里传出，不过声音似乎有些小，王**连忙将音响声音调大，这才听得清楚。
　　这似乎是一个小女孩在唱歌，而且听这歌声，虽然略有生疏，却很动听，尤其是那旋律，他还是第一次听到。
　　最重要的是，这首歌他没有听过，竟然是一首原创歌曲！
　　“你是在哪录制的？”王**立马发了个消息过去。
　　“我也是偶然路过一个地方，听到有人在唱，我就录了下来，可惜只有半首。”宋文知回道。
　　“这首歌的价值很大，原创歌曲，再加上这首歌曲调优美，歌词意义深远，如果发布完整的歌曲，一定能火！”王**激动道。
　　“我也是这么想的，所以才给你听这个。”宋文知回复：“我路过的时候，应该是某位歌手正在练习。”
　　“肯定是歌手！而且我还是第一次听到这样的声音，或许还是个新人也说不定。”王**双眼放光。
　　“这么说你决定好了？是不是准备拿下这个歌手，毕竟你可是在音乐公司工作。”宋文知问道。
　　“必须拿下，不过这事我做不了主，明天我把这首录制的歌曲交给上面，他们听了之后才能安排怎么做。”王**道。
　　“对了，那个歌手现在在哪里？到时候如果上面同意，我就亲自过去找她，只要为公司签下一个歌手，我就有不少的分成拿。一定请你喝酒！”王**又道。
　　宋文知想了想，将之前听到歌声的地址告诉了王**。
　　……
　　轰隆隆！外面下起了瓢泼大雨，看了许久电视剧的江紫烟打了个哈欠，揉了揉有些困倦的眼睛，拿起手机，发现时间不早了，已经晚上11点。
　　关上电脑，江紫烟拖着疲惫的身体来到了卧室，换上睡衣，一头就倒在了床上。
　　“好困啊。”小萝莉低声喃喃了一句，沉沉的睡了过去。
　　也不知道过了多久，一声巨大的雷鸣声将小萝莉吓醒，她猛的就坐了起来，看了看外面电闪雷鸣的天气，皱了皱眉：“吓死我了，这么吵，还让不让人家睡觉了。”
　　眯着眼睛，江紫烟又躺了下去，刚想继续睡，小耳朵微微耸动，似乎听到了几声奇怪的叫声。
　　那叫声听起来有些微弱，又很无助，就像是一个绝望的人发出的叫声一样。
　　但那叫声，绝对不是一个人，应该是某种动物。
　　因为外面淅淅沥沥下着大雨，雨声太大，江紫烟听的并不清晰。
　　她本来不想去管，但那叫声却让她隐隐有些心疼，无奈之下，还是从床上起来，踩着拖鞋，下了楼，将一楼的灯给打开，顺着叫声的来源慢慢走去。
　　离得近了，那叫声也越来越清晰。
　　“喵呜～喵呜～”
　　“喵喵喵？是猫咪吗？”江紫烟左右四顾，寻找着声音的来源，发现叫声似乎是从门外传来，她连忙打开大门。
　　轰隆！
　　一道闪电照亮了大门，江紫烟看的真切，门外趴着一个瑟瑟发抖的小动物，看那体型和外貌，应该是只小猫咪。
　　它浑身湿漉漉的，全身的毛发都紧紧的贴在了身上，那小小的身体似乎是因为寒冷抖个不停。
　　“喵呜～”看到江紫烟出现在面前，小猫咪似乎从她的身上感受到了亲切，颤抖着身体，慢慢爬了过来。
　　“喵～”小猫咪用头亲热的蹭着江紫烟的裤腿，喵喵叫着，它依然在不断颤抖。
　　“好可怜的小猫咪。”小猫那凄惨的模样让江紫烟心疼的皱了皱眉，也不怕弄湿自己的衣服，直接将小猫咪抱在了怀里，从阴冷潮湿的大门外带进了家中。
　　“喵～”感受到来自江紫烟身体的温暖，小猫抬起头来，感激的看了眼江紫烟，依偎在她的怀中。
　　除了母亲，小猫咪还是第一次感受到这么温暖的怀抱，显得很安心。
　　将小猫咪抱到浴室，江紫烟给它擦了擦身体，然后又来到自己的卧室，用自己的吹风机小心翼翼的将小猫的毛发吹干，生怕自己大意烫到这个可怜的小家伙。
　　这期间，小猫咪一直很乖巧，并没有做出任何反抗，任由江紫烟摆弄。
　　因为，它知道这个将自己救回来的小女孩，不会伤害自己。
　　动物都是很有灵性的，猫咪也不例外。
　　吹干小猫的毛发，江紫烟这才注意到这竟然是一只白色的折耳猫。
　　江紫烟不由得更加的心疼了，抱起小猫咪温柔的摸着它的小脑袋：“可怜的小家伙，也不知道是谁这么狠心将你丢在这里。”
　　“喵～”小猫咪因为身上毛发已经被吹干，不再瑟瑟发抖，被江紫烟抚摸的很舒服，发出呼噜呼噜的声音。


第四十二章 喵喵喵
更新时间2019-10-03 14:33:33.0  字数：2120

　　曾经有人问，为什么养折耳猫很残忍，其实残忍的不是养它的人，而是因为养它让商家看到了利益，开始繁育这种折耳猫。
　　折耳是通过繁育选出有基因缺陷的一种喵咪，看似楚楚可怜惹人爱，但其实它本身由于基因问题存在很大的问题。
　　最痛苦的莫过于从小伴随的关节疼痛。由于这个品种的猫天生会软骨发育不全，骨骼畸形发育、走路、站立、坐，对于它们来说都可能存在疼痛。
　　杜绝这种品种，就是拒绝购买这种折耳猫，商家卖不出去，没有利益，自然不会再繁育。
　　江紫烟并没有养过猫咪，上辈子倒是养过小狗，她还记得，那时候自己非常喜欢那只小狗，天天放学回家，第一件事就是逗弄小狗，开心的不行。
　　小狗也很喜欢她，每次她还没放学，都会跑到她放学回家的路上，默默等待。
　　看到主人归来，高兴的跳来跳去，掩饰不住它内心的喜悦。
　　对于人类来说，动物或许只是生命中的一个过客，因为它们的寿命都很短暂。
　　而对于动物来说，人类却是它们的一切，用一生来陪伴。
　　小狗渐渐长大，有一天，江紫烟放学回家，发现那只小狗并没有在路上等待自己，她也并不在意，想着或许只是玩累了，在家里呆着。
　　然而，当她高高兴兴背着书包回家，准备和小狗玩耍的时候，却闻到了一股浓郁的血腥味，以及扑面而来的香气，那是肉的香气。
　　江紫烟心中有股不好的预感，推开院子的大门，小狗并没有出来迎接她。
　　院子中，放着一口大锅，地上满是鲜血，有些粘稠，但看那样子，似乎刚刚凝固不久。
　　锅里扑腾扑腾的煮着什么，香气就是从那里面传来的，似乎是在炖肉。
　　发现江紫烟回来，父亲走了出来，笑着道：“今天咱们有口福了，吃狗肉火锅，好几斤狗肉呢，你小子，正是长身体的时候，到时候多吃点。”
　　“爸，我的狗呢？还有这狗肉哪里来的？”江紫烟已经隐隐猜到了什么，但还是抱着一线希望。
　　“哦，你的狗被我杀了，这不，锅里面炖着的就是。”父亲满不在乎的指了指那口大锅：“一条狗而已，下次老爸再给你找一条。”
　　“爸，我恨你！”江紫烟哭着跑掉了。
　　从那之后，她就再也没有养过狗，不是不喜欢，而是不敢再养，她无法再一次忍受自己的小狗被吃掉的痛苦。
　　当初父亲还说，原本养起来就是准备杀了吃的，让她很不理解，为什么大人会这么想，他们难道对小狗就没有一点感情吗？
　　后来她才知道，原来父母早年的时候穷怕了，那时候别说吃肉了，有时候都不能吃上一顿饱饭，过年的时候能吃上一顿肉就得烧香拜佛了。
　　不过，江紫烟虽然理解，却不能接受。
　　为此，后来好长一段时间都没有和父亲说过话，闹了许久的矛盾，直到后来父亲去世，她才后悔，父亲虽然有不对的地方，但毕竟是她最亲的人。
　　如今，穿越了过来，家里只剩下母亲和姐姐，自己死了，她们恐怕很伤心吧。
　　江紫烟叹了口气，思绪回转，不再去想曾经的往事。
　　感觉小手有些痒痒的，她低头一看，原来是小猫咪正在舔她的手，不停的喵喵叫着。
　　看来这小家伙一定是饿了。
　　江紫烟想了想，家里还有点剩菜剩饭，曾经自己喂小狗就是给它吃的那些，不知道小猫吃不吃。
　　现在这么晚了，她也不可能出去买猫粮，只能试试看了，如果实在不行，再想办法。
　　抱着小猫咪，江紫烟来到了楼下，打开冰箱，看了看之前放进去的饭菜，伸出小手摸了摸，不出意外的，早就已经凉了。
　　将小猫咪放在地上，江紫烟摸了摸它的小脑袋：“你要乖乖的哦，我给你弄点吃的。”
　　“喵～”小猫咪睁着大大的眼睛看着江紫烟，虽然不知道她在说什么，但还是似懂非懂的点了点头。
　　看到这一幕，江紫烟惊呆了，她刚才看到了什么？一只猫竟然对着自己点头了？难道它听得懂自己的话？
　　不可能吧……怎么说这也太玄幻了一些，江紫烟抛开这个不切实际的想法，但出于好奇，还是看着小猫咪，伸出葱白的手指了指自己：“你听得懂我说话吗？”
　　“喵～”小猫咪奇怪的看了江紫烟一眼，不明白她在说些什么，歪着头，也不知道在想些什么。
　　“我还真是天真。”看到小猫的反应，江紫烟觉得自己刚才的想法真是有点傻，竟然怀疑一只猫咪能听懂人话，太天方夜谭了。
　　摇了摇头，江紫烟拿出一些饭菜，端到厨房，准备热一下，那只小猫咪也一直跟在她身后。
　　大半夜的，一个小萝莉就这样热起了饭菜。
　　“喵～”似乎是闻到饭菜的香味，小猫咪不时的蹭着江紫烟的裤腿，来回的走动。
　　“不要急哦，马上就好了。”江紫烟又蹲下身来摸了摸小猫咪的小脑袋，逗弄了一下，这才将热好的饭菜乘到一个盘子里。
　　“喵喵喵～”小猫咪好像知道那是给它准备的，兴奋的不行。
　　“真是个贪吃的小家伙。”江紫烟微微一笑，等饭菜稍微凉了一会，这才端起盘子，来到客厅，放在了地上。
　　“喵喵喵～”小猫咪嗖的一下就窜了过去，喵喵叫着吃起了小萝莉为它热好的饭菜。
　　也不知道是太饿还是小猫咪不挑食，它吃的津津有味，一边吃一边开心的叫着，很感激江紫烟为它准备的食物。
　　“还真的吃啊。”江紫烟啧啧感叹。
　　等小猫咪吃完，她才将盘子收好，拿去洗了下，以后这个盘子就给小猫咪用吧。
　　小猫咪一直跟在她身边，江紫烟又找到一个纸箱子，放了一些用不上的棉布给小猫咪做了一个临时的小屋子。
　　“你将就下哦，今天太晚了，你就先住在这里面吧。”江紫烟说着将小猫咪放了进去。
　　“喵～”小猫咪很乖巧，身子蜷缩成一团，趴在江紫烟给她做的临时小屋里，沉沉的睡了过去。
　　“我也该睡了。”江紫烟看了一下手机，竟然已经凌晨一点了，她连忙回到自己的卧室，换了一身干净的睡衣，躺在床上，没过一会，就进入了梦乡。


第四十三章 幻想布景录制室
更新时间2019-10-03 14:33:59.0  字数：2069

　　第二天，上午十点左右，江紫烟感觉自己的脸上有些痒痒的，有什么毛茸茸的东西在脸上扫来扫去。
　　隐约之间，她还听到几声猫叫。
　　“别闹，让我睡会儿。”江紫烟将那个毛茸茸的东西拍开，翻了个身，准备接着睡。
　　“喵喵喵～”
　　猫咪的叫声让她最后不得不睁开眼睛，看到昨天自己救回来的那只小猫咪此刻就躺在自己床头，舒服的发出呼噜的声音，江紫烟拿起床头放着的手机看了一眼，竟然已经十一点多了。
　　小猫咪发现江紫烟醒了，站了起来，慢慢爬到她的身边，用小脑袋蹭着她的小手。
　　“饿了吧。”江紫烟摸了摸小猫咪的头，从床上起来，洗漱一番，换上一套小裙子，开始准备早餐，又或者说是午餐。
　　因为已经临近中午，江紫烟只能将两餐合并为一餐，早餐午餐一起吃。
　　忙活了一阵，和小猫咪一起吃完午餐，江紫烟看了看有些灰尘的别墅，准备打扫一番。
　　直到这个时候，江紫烟才发现，住的地方太大了，有好处也有坏处。
　　这么大的别墅，整整三层，不算地下室，光是这三层就让她折腾了好久，才打扫干净。
　　“我不行了。”打扫完别墅，小萝莉直接累瘫在来地上，大口大口的喘着气。
　　休息了一会儿，江紫烟想起来还没查看今天的任务，连忙在脑海里对系统问道：“系统，今天的任务是什么？”
　　“回答宿主，今日任务是进行一次游戏直播，并且获得三万人气值。”系统回答道。
　　“游戏直播？这是要让我做主播的节奏吗？不过，竟然要获得三万人气值才可以？你不是在跟我开玩笑吧。”江紫烟抽了抽嘴角，三万可不是一个小数目，虽说昨天她已经获得了三万多，但今天一下子底线就是三万，她还是不敢保证自己一定可以完成任务。
　　“系统不会开玩笑。”系统很正经的道：“完成本次任务，奖励宿主10点积分，一个幻想布景录制室。”
　　“埃？等等，怎么才10点？昨天不是就有20吗？这次任务不但增加了难度，还只有10点！”江紫烟道：“你也太黑了吧。”
　　“回答宿主，昨天的任务是新手任务，奖励新手大礼包自然丰厚，而从今天开始，就是正常任务，奖励自然不如新手任务。”系统耐心解释着。
　　“好吧好吧。”江紫烟听完系统的解释，倒也算理解，她又继续问道：“那个幻想布景录制室是什么呢？”
　　“幻想布景录制室可以通过宿主的幻想，幻化出你想象的场景，高山流水，广袤草原，只要是宿主能够想象的到的，都能够幻化出来。”
　　“这么厉害？”江紫烟震惊了，她刚才还郁闷奖励不如昨天，但是这个幻想布景录制室，明显要比那些积分强多了，这可是个好东西！
　　想想看，她如果要录制宅舞视频，总在房间里，也不是个事儿，别说观众会看腻，她自己也不自在。
　　而如果出去找地方录制，她又不敢，昨天仅仅只是出门就被粉丝包围，那一幕还在心头挥之不去，要是录制宅舞，岂不是更要被更多的人围观。
　　现在有了幻想布景录制室，那么问题就简单多了，她不需要去寻找风景优美的地方，只要在家中，就能够布置出各种各样的场景。
　　如此一来，录制宅舞，也可以根据宅舞的风格，挑选不同的录制场景。
　　妥妥的好玩意儿！
　　但是，这么好的东西真的就只需要完成任务就会送给自己？系统真的这么大方吗？
　　小萝莉脸上满是怀疑，对系统问道：“真的只要完成任务就会送幻想布景录制室吗？”
　　“当然，系统绝不说谎。”系统傲然道。
　　江紫烟点了点头，这倒是真的，系统只是一个类似程序软件的东西，没有人类的感情，应该不会欺骗自己。
　　想到这里，她顿时有了动力，不为别的，就为那个幻想布景录制室，自己就必须好好完成任务！
　　来到游戏厅的包间，小萝莉坐上懒人椅，熟练的打开电脑，点开毕站软件，登录自己的账号。
　　既然要进行直播，那么自然还是在毕站，因为她大部分的人气都来自于毕站，而且她准备先将自己要进行直播的消息散布出去，吸引粉丝们前来观看，为她拉拉人气。
　　当然，小萝莉可没有天真的认为，这些粉丝的人气会算在今天的任务上。
　　系统说了，她必须通过游戏直播增加人气，才算是完成任务。
　　而其他地方增加的，自然都不算数。
　　不过即使如此，这些粉丝也可以为她安利一波，帮她拉到更多的人气，这才是她真实的目的。
　　点开自己发布的那个视频后台，江紫烟看了一下，仅仅一晚上，她发布的视频那些数据又增加了不少，还在持续上升中。
　　可以预见，到时候一定会有人模仿极乐净土，最后演变为极乐净土血洗毕站的情况。
　　毕竟，上辈子的b站就是这么被血洗的。
　　某个知名up主发布出来后，立马有一堆人跟风模仿，然后火遍大江南北，血洗整个b站。
　　来到评论区，江紫烟想了一下，发布了一条评论：“今天我会在毕站进行一次游戏直播，请喜欢的小伙伴过来观看哦，拜托拜托。”
　　发布完这条评论，江紫烟看了看，觉得少了点什么，一拍小脑袋，这才想起来，自己忘记写上时间了。
　　连忙又加了一条上去，然后利用自己的管理权限，将这两条评论置顶并且添加为精华评论。
　　很快，立马就有人发现了这两条评论。
　　一瞬间，江紫烟就注意到有许多人在她的评论下面发起了回复：
　　“活捉纯白小萝莉一枚！”
　　“嘿嘿嘿，让我抓到你了吧，这下你可跑不掉了。”
　　“纯白酱要直播？还是游戏？我一定去看！”
　　“竟然是直播耶，也就是说可以亲眼零距离观看小萝莉了吗，好激动。”
　　“楼上的，那可不是零距离，说起来我昨天去了东海市，才是真正现场零距离看到了小萝莉。”
　　“我也去了，还有纯白的亲笔签名呢！”


第四十四章 初级签约
更新时间2019-10-03 14:34:29.0  字数：2022

　　一瞬间，江紫烟就注意到有许多人在她的评论下面发起了回复：
　　“活捉纯白小萝莉一枚！”
　　“嘿嘿嘿，让我抓到你了吧，这下你可跑不掉了。”
　　“纯白酱要直播？还是游戏？我一定去看！”
　　“竟然是直播耶，也就是说可以亲眼零距离观看小萝莉了吗，好激动。”
　　“楼上的，那可不是零距离，说起来我昨天去了东海市，才是真正现场零距离看到了小萝莉。”
　　“我也去了，还有纯白的亲笔签名呢！”
　　没想到才发布不久，竟然就有这么多回复了，而且，回复的数量还在不断增加，呈现一个恐怖的上涨趋势。
　　江紫烟猜测，这些人应该是正好下来看评论的，碰巧看到自己的置顶精华评论，所以才能回复的这么快。
　　而其他人，应该是朋友或者相识的人通知，后面才赶了过来，加入了回复的大军。
　　仅仅一小会儿，回复就变成了几千多条，这增长的速度还真是吓人。
　　……
　　毕站总部，站长办公室，一个四十来岁的中年人瞪着两个熊猫眼，眨也不眨的看着电脑屏幕，脸上带着浓浓的疲惫。
　　但是，当他看到纯白小萝莉发布的投稿视频下面多了两条置顶评论后，眼睛就是一亮，立马容光焕发。
　　他昨天等了足足一宿，中途休息了一会儿，精神并不是很好，基本相当于一宿没睡，直到这个时候他都一直强迫自己。
　　为的就是等待纯白的出现，如今发现纯白竟然要进行游戏直播，紧绷的神经立马放松了下来。
　　这个小家伙，还真是让自己好等啊。
　　砰砰砰，外面响起敲门的声音。
　　“进来吧。”站长揉了揉酸痛的眉心，拿起桌子上的杯子，准备再喝口咖啡提提神。
　　不过，他却发现杯子已经空了，办公室仅有的咖啡都被他一晚上喝光。
　　办公室的门打开，赵姗姗走了进来，脸上带着浓浓的喜悦之情：“站长，有纯白的消息了。”
　　可是当她注意到站长现在的样子，就是一愣，心中有些佩服和敬仰：“站长，你昨晚没回家？”
　　“算是吧，我在这里睡的，说起来办公室的沙发蛮舒服的。”站长笑了笑。
　　赵姗姗看了看桌子上空空如也的包装袋，那里面原来还有好多咖啡，可以喝上许久，她又看了看站长桌子的杯子，心中了然。
　　不过，她并没有多说，站长是个很要强的男人，不喜欢在这些小事上被人说三道四。
　　即使，那个人是为了他好。
　　两个人心照不宣的都没有在这种事上纠结，赵姗姗道：“我刚才已经看到了，纯白准备进行一次游戏直播。”
　　“嗯，我已经知道了。”站长点了点头，随后道：“到时候给她一个首页推荐位，顺便给她设置初级签约状态，等直播结束，再联系她，商量后续的合约。”
　　站长这次倒是想的很简单，先给纯白初级签约，稳住她再说，到时候通过直播后台界面就可以直接联系到她。
　　之所以只是初级签约而不是高级或者赞美签约，那是因为在没有双方签订合同的情况下，官方只能给主播单方面设置一个初级签约。
　　更高的，就没有那个权利了。
　　毕竟合约是双方的，而不是一方想订下就能订下的。
　　至于所谓的初级签约，也不会对主播造成任何限制，反而是给主播的一种福利。
　　比如打赏的礼物，必须成为签约主播才可以领取以及兑换成现金，而初级签约，直接赋予了主播这种权利。
　　不需要经过官方的同意，直接可以在网上兑换成金钱，收入囊中。
　　站长相信，有这个福利，且不说能不能留住纯白，起码暂时稳住她是没有问题的。
　　到时候他们直接通过直播后台联系江紫烟，双方商量合约的具体事宜，最后再签订合约，完全没有任何问题。
　　赵姗姗深深的看了一眼站长，这个男人有时候做事很有魄力，对于一个还没完全成长的新人，能够给予如此大的权利，非常难得。
　　起码其他网站的那些管理，或者说决策人，根本做不到这一点。
　　他们不敢赌，怕满盘皆输。
　　资源可不是随便就能浪费的，好钢要用在刀刃上。
　　而现在的江紫烟，明显还算不上真正的好刀，只能说是一把不错的匕首。
　　……
　　一个舞蹈室内，一个身材性感，衣着暴露的长腿美女扭动着身体，随着音乐舞动。
　　长腿美女边唱边跳，香汗淋漓，一曲舞蹈结束，旁边立马有人递来了毛巾和水。
　　长腿美女道了声谢，喝了口水，坐到一旁的凳子上，开始休息。
　　“七月姐跳的越来越好了。”
　　“谁说不是呢，这首舞蹈到时候上传上去，妥妥的又是一波路人成为七月姐的粉丝。”
　　长腿美女叫林七月，是毕站的一名up主，主要投稿视频基本上都是舞蹈，人气不错，拥有粉丝二十几万。
　　林七月能够拥有这么多粉丝，除了她人长得漂亮，主要就是身材性感，穿的又很暴露，时不时给粉丝们一点小福利。
　　喜欢她的，大部分也都是冲着福利来的，少部分则是觉得她舞蹈跳的不错。
　　当然，她并不是一个人，她的后面，有专门负责的团队，称为七月团队。
　　主要为她挑选舞蹈，以及宣传，还有制作视频等等。
　　这一次，团队就给她选了一首不错的舞蹈，如果上传到毕站，应该可以引起不小的轰动。
　　因为，这是原创！
　　原创是什么概念？那就是在这之前，没人跳过这种舞蹈，她林七月是第一个，不火都不行。
　　以往跳的舞蹈虽然不错，但都是跟风模仿别人的，没有创新，很难吸引到更多的粉丝。
　　这一次，林七月认为，自己的机会来了！
　　休息了一会，林七月就准备继续练习这首舞蹈，虽然她已经很熟练了，但感觉还不够完美。
　　既然要引起轰动，那就必须拿出全部实力来，认真对待。
　　至少，林七月作为一个舞蹈up主，对于工作还是很负责任的。


第四十五章 开光饼干
更新时间2019-10-03 14:35:13.0  字数：1982

　　就在林七月想要继续练习跳舞的时候，熟悉的手机铃声响了起来，那是她的手机。
　　因为跳舞不方便，她手机都是交给助理保管，此刻的助理连忙拿着手机走了过来：“七月姐，有你的电话。”
　　林七月点了点头，拿过手机，看了下来电显示，心中一动，竟然是她的头号粉丝打来的。
　　因为粉丝不少，需要整合和管理，林七月就选了几个自己信得过的粉丝，让他们帮忙管理其他的粉丝。
　　而这头号粉丝，是对她最忠心的一个粉丝，光是打赏就有好几万了，一直支持着她。
　　其他人都没有林七月的电话，即使是那些帮忙管理的粉丝也没有，而只有这头号粉丝有。
　　头号粉丝倒也负责，并没有将林七月的电话告诉别人，甚至每次都帮忙安利，大范围的宣传林七月的投稿视频。
　　一般来说，这个头号粉丝就算找自己，也只会使用聊天软件，很少会打电话，因为怕打扰到她。
　　如今竟然打电话过来，看来肯定是有什么事情发生了，而且还是坏消息。
　　接通电话，那边传来一个焦急的声音：“七月姐，不好了！”
　　林七月心中一沉，真是怕什么来什么，她勉强控制自己的情绪，准备先问问怎么回事：“有什么事发生了吗？”
　　“七月姐，我们有一个粉丝分群，好多人都退群了，还有一个群，竟然全部叛变，直接变成了别人的粉丝群，真是太可恶了！”头号粉丝的声音里充满了愤怒。
　　林七月一愣，没想到会是这种情况，确实是个坏消息，粉丝退群可大可小，要看有多少人退群。
　　不过，最主要的不是这个，而是其中一个粉丝群直接全部叛变！变成了别人的粉丝群！
　　这就有些过分了，到底是谁抢走了自己的粉丝？
　　林七月脸色有些难看，问道：“你先别急，那个粉丝群变成谁的粉丝群了？”
　　“听说叫什么纯白小萝莉，跟七月姐你一样，也是个毕站up主，不过刚刚入驻，还是个新人。”
　　“纯白？”林七月想了想，忽然想起来，她貌似听别人提起过，有这么一个人，是个小萝莉。
　　而且，好像还发布了一个宅舞视频，点击率蛮高的。
　　但是，她当时也没放在心上，心想一个新人能翻起什么浪花？就算是小萝莉，除了卖萌还能干嘛？
　　可爱在性感面前一文不值！
　　林七月是这么想的。
　　可怎么也不会想到，她不在意的小萝莉竟然就这么抢走了自己整整一个群的粉丝，这倒是让她有些意外。
　　不过也仅仅于此了，一个新人而已，就发布了一个视频，再厉害能厉害到哪里去。
　　反正她林七月粉丝群多的是，一个粉丝群还真不放在心上。
　　她刚才还以为是某个毕站知名up主抢了自己的粉丝呢，看来是虚惊一场。
　　她还真没把这个新人放在眼里。
　　估计过段时间这些粉丝就会回来，毕竟她这里福利不少，可比什么小萝莉好看多了。
　　……
　　江紫烟并不知道这些事情，她已经在开始着手准备直播了，评论上自己说的是下午两点，此时距离两点已经没有多久。
　　既然是游戏直播，那么自然就要直播游戏，不过，江紫烟在想，自己直播什么游戏好呢？
　　这个世界，游戏也有不少，还有许多游戏和曾经的世界一摸一样，比如吃鸡、王者农药、我的世界、守望屁股、古墓丽影都和上辈子一摸一样。
　　说起来，江紫烟还没玩过呢，她只是粗略的看了一眼，心中盘算着，直播哪个游戏。
　　想了一会，小萝莉还是决定这次先直播王者农药看看。毕竟，这款手游人气很高，基本上许多人都在玩，大到几十岁的大叔大妈，小到几岁大的孩子。
　　至少，江紫烟曾经就见到过，一个五六岁的小孩子抱着父母的手机在那里好一点开团开团，赶紧推塔之类的话。
　　拿起自己的手机，江紫烟看了看，这款手机性能不错，玩农药绰绰有余。
　　使用手机下载好王者农药，开始安装，安装完毕后，江紫烟进入了游戏。
　　游戏开头显示出一个官方的宣传视频，随后出现了登陆界面，一个是微信登录，一个是qq登录。
　　江紫烟选择了qq登录，发现并没有游戏角色，需要创建。
　　想想也是，曾经的那个江紫烟是个只知道学习的书呆子，哪里会玩什么王者农药？
　　创建好自己的角色，江紫烟使用了毕站的up名字，依旧还是纯白，随后又用了几分钟完成新手教程，这才能够进行正常匹配。
　　没有任何意外，她是个青铜，没有皮肤没有几个英雄，也没有铭文，整个一萌新。
　　当然，她是玩过王者农药的，技术也算不错，曾经还上过王者，可不是个单纯的小萌新。
　　一切准备妥当，江紫烟就想登陆毕站的直播平台开始进行直播，但是又觉得不妥。
　　如果只是就这样直播，今天不一定能够完成任务，即使她技术不错，来个大杀四方也是如此。
　　既然如此，那就换个好玩的方式。
　　自己不是有系统a梦吗？哦不对，是天才系统，上次看过，里面刚好有个不错的道具，可以用在这次的游戏直播上。
　　江紫烟用意念沟通系统，召唤出系统店铺页面，选择杂物那一栏，拖动透明屏幕往下面翻去。
　　翻了许久，直到翻到最下面，江紫烟终于找到了她需要的道具，开光饼干！
　　开光饼干：使用后，只要说出你想要的结果，除了无法扭曲现实的事件，都可以实现。
　　持续效果：三小时。
　　需要天才积分：5
　　注意：此道具威力有限，一些大事件也无法实现，禁止用于博彩。
　　这可是好东西啊！只要说出自己想要的结果，基本都可以实现，虽然有许多限制，有些或许并不能实现，但用在这次游戏直播上，绝对够了！


第四十六章 真是太好玩了！
更新时间2019-10-03 14:35:33.0  字数：2042

　　江紫烟用了5点天才积分买下了开光饼干，从系统背包里取出，紧接着她就发现一道白光闪过，她手心里多了一枚饼干。
　　只有仅仅一枚饼干，圆圆的，大概拇指头大小，闻起来有股淡淡的香味，正宗的饼干无疑。
　　就这么个小玩意儿要5点天才积分，江紫烟有些肉痛，但是为了完成任务，也只能忍着心痛买下。
　　“喵～”小猫咪这个时候走了过来，看到江紫烟手里的开光饼干，眼中亮起了绿芒。
　　察觉到小猫咪的反应，江紫烟吓了一跳，连忙高高举起小手，将开光饼干牢牢护在手里：“小家伙，这个可不能乱吃哦，要听话。”
　　“喵～”小猫咪伸了伸猫爪，似乎对那块饼干很感兴趣，一副你不给我我就不罢手的意思。
　　江紫烟怕被小猫咪抢了，只能先声夺人，一把将开光饼干放进嘴里，直接吃了下去。
　　和普通的饼干没有什么区别，有股淡淡的甜味，味道还算不错，就是份量少了点，小萝莉吃完还有些意犹未尽。
　　见到饼干被吞下，小猫咪这才没再纠缠，自顾自的跑到了一旁，玩起了江紫烟之前给它找的一个小球。
　　“现在我应该就是开光嘴了吧？要不要先试试效果？”江紫烟左右看了看，口里喊道：“跳舞机接下来会自动启动。”
　　她紧紧盯着跳舞机那边，眼睛一眨不眨。
　　没过一会，跳舞机的指示灯亮了起来，没人碰它，竟然真的开始自己启动了！
　　好玩！
　　江紫烟又喊道：“今天会下大雨！”
　　原本昨天下过大雨后，今天已经放晴了，烈阳高照，碧蓝的天空全是朵朵白云，哪有下雨的征兆。
　　然而，就在江紫烟说出这句话之后，天空乌云密布，雷电交加，竟然直接开始下起了大雨。
　　在其他地方，许多正在街上散步的年轻人，公园里牵手约会的情侣，骑着单车爬山的小伙子，草地里野炊的孩子们，无一例外，都被淋成了落汤鸡。
　　这场大雨来的实在太突然了，前一刻还是晴空万里，下一刻直接就下起了大雨，这谁能反应过来？
　　看到外面的天气，江紫烟兴奋的手舞足蹈：“好玩好玩，哈哈哈。”
　　“会有人给我送钱。”江紫烟又道。
　　然而，一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟过去了，依旧没有出现任何变化。
　　看来这种事情开光饼干也做不到，想想也是，上面都说了有些事情不一定能够实现，江紫烟倒也并不意外。
　　没有再继续尝试，江紫烟已经知道，开光饼干即使无法实现大部分事件，但一些小事件还是可以灵验的。
　　江紫烟想了想，除了这个之外，自己也必须好好打扮一下，才能吸引更多的人气。
　　来到自己的卧室，打开衣柜，这次小萝莉不再扭捏，直接选了一个最华丽的小裙子。
　　将小裙子换上，来到梳妆台面前坐下，她又用两个卡通发夹给自己绑了两个可爱的双马尾，边绑还一边愉快的哼着歌。
　　因为继承了前身的记忆，所以绑双马尾并没有多少困难，只是稍微费了一番功夫。
　　毕竟，她继承的只是记忆，而不是技艺。
　　这是她第一次实践给自己绑头发，之前都是随意披散在肩膀上。
　　做完这一切，江紫烟来到等身高的镜子面前，看着镜子里面的小萝莉，露出了一个满意的微笑。
　　现在自己这身华丽的小裙子再加上双马尾，绝对能够大杀四方，萌翻各路英雄好汉。
　　一切准备就绪，江紫烟重新回到游戏厅，坐回懒人椅上面。
　　要对手游进行游戏直播，需要用电脑的直播平台连接手机，江紫烟按照提示完成这些步骤，正式开始直播！
　　纯**丝1号群。
　　“纯白小萝莉要直播了，大家快去啊！”
　　“什么时候？在哪里直播，话说你是怎么知道的。”
　　“两点，就在毕站的直播平台，我是看她发布的宅舞视频下面评论知道的。”
　　“太好了，又可以看到小萝莉了。”
　　“上次我还羡慕那些亲眼现场看到纯白的人呢，这次我们也可以见到了，虽然只是直播，但也很激动啊！”
　　纯白骑士团总部。
　　“注意注意，马上2点了，公主殿下就要开始直播了，请各单位立马放下手中事情，无论你们正在做什么，都给我放下，全部去看公主殿下的直播！”总部团长猪猪跑得快在群里连发了好几条消息。
　　而他的这条消息也被各大骑士团分部团长转发，一时间大量的骑士团成员严阵以待，准备开始行动。
　　江紫烟选择毕站的游戏区域，创建直播间，输入直播间名字“只有你想不到的，没有我做不到的。”
　　直播间创建完毕，立马就有一大批人开始进入，这些都是江紫烟的粉丝和骑士团的成员，还有一部分则是因为粉丝们安利而闻讯赶来的人。
　　直播间的人数疯狂的上涨中，一千……一千五……三千……四千……一万，直到涨到五万才慢慢停歇下来。
　　江紫烟吓了一跳，没想到刚刚创建直播间就有这么多人，她还什么都没做呢。
　　而屏幕上，弹幕也是飞快的刷起。
　　为纯白小萝莉而来！
　　来了来了！
　　大家好啊，交个朋友。
　　骑士团参见公主殿下！
　　好激动啊，能够看到纯白酱了。
　　咦，怎么看不到人啊？
　　没开摄像头吗？
　　是不是不会啊？
　　江紫烟一愣，这才发现自己没开摄像头，连忙开启摄像头，对准自己。
　　顿时，屏幕的右下角就出现一个穿着可爱小裙子，扎着双马尾的小萝莉，那模样，要多萌有多萌。
　　啊啊啊，好可爱啊！
　　血槽又空了，求救！
　　终于看到本人了，呜呜呜。
　　我爱你，纯白酱！
　　打赏走起！
　　比视频上的更加可爱，这套小裙子配合上双马尾简直太萌了！
　　我是朋友推荐的，他说有个可爱的小萝莉要直播，我还以为他在骗我，没想到是真的。
　　前面的，他确实在骗你。
　　其实，你看到的这个是男孩子。
　　这么可爱，除了男孩子还能是什么？233。
　　知男而上！滑稽。


第四十七章 开始直播
更新时间2019-10-03 14:35:55.0  字数：2018

　　直播间的人数上涨的趋势虽然开始减缓，但依旧在不断变化，弹幕更是刷个不停，礼物也是满天飞，看的江紫烟眼花缭乱。
　　满屏大部分都是一块钱的棒棒糖或者五毛钱的辣条，甚至还有打赏一百块钱豪车礼物的。
　　最夸张的，要属那几个打赏游艇的土豪了，江紫烟看了一下他们的名字，分别是猪猪跑得快、我欲飞天、潜水的小伙伴、一个小萝卜、飞翔的企鹅等十人。
　　这里面大部分都是骑士团的成员，猪猪跑得快就是骑士团总部团长，其他人小萝莉没见过，不过应该都是自己的粉丝。
　　“666，一千块的游艇，土豪！”
　　“惊现土豪，还是十个！”
　　“土豪腿上还缺挂件吗？233。”
　　“求包养，会暖床会端茶送水。”
　　“土豪大佬们你们好啊，交个朋友！”
　　毕站直播打赏礼物分为六种，辣条、棒棒糖、烟花、豪车、游艇、航空母舰，分别对应着五毛、一块、十块、一百块、一千块、一万块金额。
　　能够打赏游艇的人，一般都是有钱人，而能够打赏航空母舰的，更是一方大佬，绝对的神豪级人物。
　　虽然目前还没有人给江紫烟打赏航空母舰，但一下子出现了十个土豪打赏游艇的情况，还是让许多人暗暗心惊。
　　毕站出名的主播不少，但同时收到这么多以及数额这么巨大的礼物，还是很少见的。
　　至少，这种情况不会出现在新人身上。
　　那些大主播倒是能够做到，并且他们每天的收入不少，一个月下来更是累积到了堪称恐怖的数字。
　　但他们，却是经过长年累月才有了现在的成就，没有一个人不是花费数年甚至更长时间的，最短的，也有整整一年。
　　江紫烟，一个毕站崛起的新秀，一个舞蹈视频获得大量的播放数据，收藏评论更是令人惊叹，而且那只是仅仅一天的数据。
　　如今小萝莉入驻主播，什么还没做，就获得了别人一年乃至数年才能获得的成就。
　　还真是人比人气死人啊。
　　直播间的人气呈直线型上升，从刚才的五万到六万……七万……八万……最后直到十二万才慢慢减缓上涨速度。
　　“看到红包我就进来了！”
　　“这是在干嘛？”
　　“咦，好可爱的小萝莉。”
　　“主播是新人吗，以前好像没见过。”
　　“这不是游戏直播吗？为什么没有玩游戏？难道我进错房间了？”
　　这些人大部分都是被红包吸引进来的，毕站有个设定，一旦有人打赏游艇以及更大的航空母舰，就会出现官方红包，网友们可以去直播间领取红包。
　　这也是毕站为主播吸引人气的一种手段，至于能不能留下这些人气，那就要看主播自己的本事了。
　　第一次出现在这么多人面前，江紫烟还是很紧张的，虽然她看不到那些网友和粉丝，但是别人却能够看到她。
　　沉默了许久，小萝莉深深的吸了口气，知道自己必须开口说话了，否则人气会慢慢下降。
　　“大家好，我是纯白，还是一个新人，请多多指教。另外，感谢大家的礼物，谢谢你们的支持，因为人太多，我就不一一点名了。”
　　屏幕上的弹幕立马飞快的出现，铺满了整个屏幕，比刚才还要凶猛，毕竟小萝莉终于舍得开口说话了，而且软萌的萝莉音更是让他们兴奋不已。
　　“多多指教，纯白酱。”
　　“哈哈哈，放心吧纯白小萝莉，以后一定多多照顾你。”
　　“真是个有礼貌的孩子。”
　　“声音很不错，难怪唱歌那么好听。”
　　还有的弹幕开始搞怪：
　　“首长好，为人民服务！”
　　“233，小萝莉首长，没毛病。”
　　“排好队形，别打乱。”
　　于是，后面整齐划一的弹幕全部都是那句“首长好，为人民服务。”
　　看到这些弹幕，小萝莉不由得笑了，刚才的紧张也不翼而飞，粉丝们这么幽默风趣，她很快就放松起来。
　　“今天我要直播的是一款手游，名字叫王者农药。”江紫烟拿起手机，点开王者农药，对着麦克风道。
　　“王者农药？没想到纯白酱也会玩农药啊。”
　　“小萝莉什么段位了，不会还是青铜吧？”
　　“我觉得很有可能，滑稽。”
　　“不不不，绝对不会是青铜，我猜是嘴强王者，233。”
　　王者农药的人气还是很大的，直播间有许多人都玩过这款手游，甚至这里面荣耀王者也有不少，高手如云。
　　大家都在猜测，小萝莉看起来年纪不大，又是个女孩子，能够玩的好吗？
　　女孩子玩游戏一般都不如男孩子玩的厉害，只有少部分能够和男孩子比肩，但那实在太稀有了。
　　他们觉得，就算江紫烟会玩，恐怕段位也不会太高，估计能有个铂金就算不错了。
　　不过，当他们看到界面显示的青铜段位后，眼睛都瞪大了，所有人都没想到，小萝莉竟然还只是个青铜。
　　不但如此，看那等级，明显是个刚刚创建的账号，恐怕只通过了入门教程，一局正式的匹配都没有玩过吧。
　　“小萝莉你确定不是在逗我？”
　　“噗，一级新手玩家。”
　　“666，主播萌新就敢直播这款游戏，勇气可嘉！”
　　“还真的是青铜，我猜的真准。”
　　“纯白酱你要表演王者峡谷的三百六十种死法吗？”
　　“我以前玩过，只是账号找不回来了，不是萌新哦。”江紫烟看着那些弹幕，连忙开口解释道。
　　“原来是这样，不过你这是要去欺负萌新吗？”
　　“前面的，新手局可不一定就是萌新。”
　　“说的没错，现在有许多人都玩小号。”
　　“就是就是，大家都想着欺负新手，结果都是老手。”
　　“公主殿下，我有一个账号，不如你玩我的吧？”
　　“还有我还有我，我的号皮肤多的是，随便拿去玩。”
　　“满皮肤，满典藏，不解释。”
　　江紫烟看了一下那些弹幕的发言人，应该都是她的粉丝，其中有几个她刚才注意过，正是给她打赏游艇的几人。


第四十八章 进入游戏
更新时间2019-10-03 14:36:42.0  字数：1954

　　江紫烟看了一下那些弹幕的发言人，应该都是她的粉丝，其中有几个她刚才注意过，正是给她打赏游艇的几人。
　　摸着小下巴想了一下，用自己这个青铜新手号直播确实太寒碜了，换个好点的号应该不错。
　　其实皮肤那些倒在其次，主要是她这个号没什么英雄，就初始的那么几个，根本不够她用的。
　　而且，青铜段位匹配的无论是队友还是对手都是新手，就算混进来几个老手，也只相当于普通的新手局。
　　既然自己有了开光嘴，要是再玩新手局欺负新人，那就没什么意思了。
　　不光是观众看的无聊，她自己也会觉得无趣的。
　　于是，江紫烟选了一个人的账号，那个人正好是猪猪跑得快。
　　为了不让对方的密码泄露出去，将直播界面暂时关闭，江紫烟从猪猪跑得快那里拿到了他的游戏账号密码。
　　重新回到直播间，观众们都还在里面，这期间没人离开，江紫烟不在的时候他们自己倒是聊的热火朝天。
　　此刻，见到小萝莉回来，这些人才不再唠嗑，和小萝莉打起了招呼。
　　江紫烟和观众们随意的聊着天，看到一些有趣的弹幕就回复一下，然后打开王者农药，输入猪猪跑得快的账号和密码，进入游戏。
　　猪猪跑得快的王者段位很高，竟然是星耀1段一颗星，还差几颗星就可以升到王者。
　　而现在只不过是新赛季没过几天，足以可见猪猪跑得快也是个游戏高手。
　　“这是大佬啊，这才多久就星耀1了。”
　　“新赛季这么难打，我连钻石都上不去呢。”
　　“大佬求带啊，我还卡在钻1，老是上不了星耀。”
　　“晋级赛是最难打的了，不说了，都是泪。”
　　“我打了几个通宵也才刚到星耀4段。”
　　“话说小萝莉用这个号能行吗？”
　　“这么高的段位，恐怕很难打了吧。”
　　“排位肯定是不行的，只能玩匹配了。”
　　见这些人都不看好自己，江紫烟撇了撇嘴，伸出一根白玉般的手指在摄像头面前晃了晃，道：“嘁嘁嘁，那你们可别小看我，我可是上过王者的人！哼哼，星耀局而已，不在话下。”
　　“王者是谁？为什么要上它？”
　　“我是王者，233。”
　　“小萝莉上的是嘴强王者吧，哈哈。”
　　“没毛病老铁，铁定嘴强王者，没跑了。”
　　“牛在天上飞。”
　　“吹神附体了吗，哈哈哈。”
　　“公主殿下说什么就是什么！”
　　“我相信纯白酱！”
　　虽然有很多不看好江紫烟的，但也有许多粉丝力挺小萝莉，盲目的信任，在他们看来，不管小萝莉说什么，肯定都是对的。
　　江紫烟知道有许多人不相信，不过她也没有在意，等下他们看到自己的实力，就会知道，自己才不是爱吹牛的人呢。
　　双手握着手机，小萝莉直接选择了排位模式，点击进入，开始匹配。
　　看到这一幕，弹幕又是开始刷屏，都认为小萝莉这是去找虐了。
　　新赛季初，高段位的全部都是曾经上过王者的高手，其中不乏有著名战队的成员，还有接过无数单子的代练。
　　和这些人一起游戏，是真的能够让你体验到什么叫做绝望的，即使你技术再好，单排也很难翻得起浪花来。
　　所以，没多少人看好江紫烟，就算是她的那些粉丝和骑士团的成员，也只是无条件信任，但并不代表他们真的认同江紫烟有这个实力。
　　排位匹配成功，点击确定，进入禁止英雄阶段，也就是所谓的ban英雄。
　　一旦选定，双方都不能使用这个被禁用的英雄，江紫烟这边是她选择第一个禁用英雄。
　　想了想，将鬼谷子禁用。
　　这个英雄作为辅助非常恶心，特别是带个闪现，配合大招隐身，和队友抓捕脆皮，简直就是脆皮的噩梦。
　　就算是坦克和战士类型的英雄，被鬼谷子吸到脚下，也会变得脆弱不堪，如纸糊一般。因为这个英雄能够减弱敌人的双抗，减少法术抗性和物理抗性。
　　对面禁用了明士隐，这也是一个辅助英雄，配合输出，可以提高输出的伤害，让输出伤害威力增强许多。
　　而且，他的大招更是能够在关键时刻拯救队友的性命，往往一个大招，就能够让队友血量回复一大半。
　　一般来说，排位禁英雄都是ban掉这些粘人的辅助以及一些强悍的英雄。
　　禁用英雄阶段结束，江紫烟这边禁用了鬼谷子和蔡文姬，对面禁用了明士隐和孙悟空。
　　看来对面似乎很怕猴子这种高爆发的刺客，毕竟对于脆皮来说，猴三棍还是很可怕的。
　　三棒子下去，脆皮直接会被秒掉，血量清空，变成一具尸体。
　　接下来又进入了选择英雄阶段，江紫烟这边选择了打野刺客韩信、法师钟馗、上单战士凯、射手后羿、辅助坦克牛魔。
　　对面选择了打野刺客露娜、法师妲己、上单战士李信、射手虞姬、辅助坦克大乔。
　　双方阵容基本合理，至于克制问题，也只能说是半斤八两，几乎都是有控制有输出，剩下比拼的，就是技术和团队配合能力等等了。
　　英雄选择完毕，准备开始，倒计时10秒结束后，进入正式游戏。
　　出生点在泉水，要取得胜利需要推掉敌方水晶。
　　五道光团降落在泉水里，随后五人各司其职，分工明确，走上自己负责的线路。
　　江紫烟选择的英雄是钟馗，选这个英雄自然是为了恶心对面，勾过来就是一顿爆锤，送他们回泉水。
　　最主要的是，钟馗前期可以骚扰敌方打野，在他们打红蓝爸爸的时候，使用二技能勾出来，或者直接看好时机抢掉，都能够让敌方打野吐血。
　　和她对线的是敌方法师妲己，妲己这个英雄被称为无脑英雄，草丛三婊之一最可恶的那一个。


第四十九章 佛系钓鱼
更新时间2019-10-03 14:37:02.0  字数：1974

　　因为只要到了后期，她蹲在草丛里，给你来上一套技能，脆皮没有保命装备，基本都是被一套秒杀。
　　而妲己，不需要什么操作，所以才被称为无脑英雄。
　　江紫烟第一个技能选择了钟馗的二技能钩子，控制着自己的游戏角色，让钟馗蹲在中路右边的草丛里，拖动视野，观看整个峡谷的风吹草动。
　　上路己方凯猥琐在塔下，在慢慢用一技能消耗兵线，对面虞姬和大乔压的很紧。
　　中路敌方妲己一边来回走位一边清理着兵线，看来是个会玩的玩家。
　　下路己方后羿压着李信打，一旦李信想要出来清兵，就是一通乱射。
　　而下路野区自家韩信和牛魔正在打着红爸爸，高端局，一般都是红开，除了露娜这种特别需要蓝的英雄除外。
　　如果自己没猜错，对面的露娜这个时候应该在打着蓝爸爸。拖动视野往那边查看，发现对面的蓝爸爸似乎不在原地，看来应该在草丛里。
　　小萝莉直接控制钟馗二技能的方向，对准草丛，就将对面露娜打了一半的蓝爸爸勾了出来。
　　蓝爸爸摇着屁股慢悠悠的走了回去，对面的露娜这个时候也从草丛里探出了头，他刚刚将蓝爸爸打掉三分之二的血量，就差一点，却被勾了出去，心里别提有多郁闷了。
　　“小萝莉看来还是挺会玩的嘛。”
　　“对面露娜估计气死了。”
　　“干得漂亮！”
　　“露娜脸上笑嘻嘻心里mmp。”
　　对面的妲己发现钟馗骚扰自己这边的打野，连忙赶了过来，准备给钟馗一点颜色看看。
　　而小萝莉早就从下路野区迂回绕到中路一塔下面，几个剩下一点血量的小兵走了进来，用钟馗普攻两爪子将它们拍死。
　　清理完这波兵线，下一波兵线立马赶到，趁妲己在清理兵线的时候，她又绕到右边的草丛，等了一会儿，二技能冷却完毕，再一次将蓝爸爸勾了出来。
　　露娜：“你给我等着！”
　　露娜：“我一会儿打死你！”
　　连续两次被人骚扰，露娜显然忍无可忍，直接发言威胁，扬言一会儿要给钟馗一点颜色瞧瞧。
　　钟馗：“来呀，谁怕谁！”
　　小萝莉冷哼一声，也飞快的打字回复，有着开光饼干的效果在，她可不怕这家伙。
　　“不要怂就是干！”
　　“弄他丫的！”
　　“必须针对！”
　　“竟然敢威胁我们的公主殿下，打死他！”
　　粉丝们怒了，虽然他们想要看小萝莉的笑话，但并不代表可以容忍别人欺负小萝莉。
　　接下来，江紫烟一边注意着妲己的位置，一边清理兵线，二技能一旦冷却完毕，她就会瞧瞧野区，骚扰一波露娜。
　　不过，露娜连续两次被骚扰，明显有所警惕，蓝爸爸还在原地没有动静，江紫烟又看了看露娜的经济，落后了许多，但是还在增加。
　　看来，这个家伙去打别的野怪了。
　　上路对面射手和辅助依旧压着己方的凯，他们已经到了三级，很快就会到四级，那个时候才是决定第一战的关键。
　　下路后羿和李信你来我往，两人都到了四级，李信变换光形态，利用剑气光波轻松清理掉自己的兵线，已经开始压制后羿。
　　韩信和牛魔正在赶往上路，准备抓一波虞姬和大乔，因为有牛魔辅助，他打野刷的很快，已经到了五级。
　　江紫烟的中路，对面妲己也到了四级，看不到人影，应该是阴在了某个草丛里，准备给自己来上一套，消耗一波。
　　中路的兵线互相打着架，谁也不服谁，旗鼓相当。
　　再看了看所有人的等级，基本都到了四级，除了露娜之外。因为他的蓝爸爸至今没有杀掉。
　　这个时候中单就需要做出选择，是跟着打野去上路抓人还是中路干掉敌方法师，又或者是去下路支援，需要好好考虑。
　　略微思考了一下，江紫烟就做出了决定，准备先干掉妲己。对面妲己显然阴在草丛里，自己无法确定他的具体位置，贸然去上路或者下路，都可能会被他阴到，损失大量血量。
　　而且，这还在其次，主要敌方可以通过妲己视野知道他去往的路线，必然有所警惕。
　　那么这个时候自然就是先干掉妲己，获得优势后，再选择去哪条路支援，最为恰当。
　　看着中路两旁的草丛，江紫烟并不知道妲己在哪里，不过，她也不需要知道。
　　“我下一钩子直接会勾中妲己。”江紫烟说着，也没控制钟馗二技能的方向，直接点击二技能使用。
　　“小萝莉你这是准备佛系钓鱼吗？”
　　“233，都没选择方向，纯白酱你怎么勾的中妲己，更何况不知道他在哪里。”
　　“我已经预见了勾空。”
　　然而，所有人都没想到，钟馗的钩子直接钩往左侧草丛，随后将妲己勾到了塔下，紧接着江紫烟眼疾手快立马开启大招。
　　妲己惨死在塔下，开局三分钟，钟馗率先拿到第一个人头，经济立马得到大量提升，同时获得不少经验。
　　“666，这样都可以。”
　　“佛系钓鱼竟然成功了。”
　　“大写的服！”
　　“真的假的，这妲己也太倒霉了吧，哈哈哈。”
　　妲己：“？？？”
　　妲己：“怎么回事？你看得到我？”
　　没有理会妲己，江紫烟将中路兵线清理干净，随后又来到右侧草丛，潜伏起来，查看敌方野区动静。
　　蓝爸爸已经不在原地，草丛里有些光芒闪动，如果没猜错，露娜又在打蓝爸爸了。
　　“我接下来会勾中露娜。”江紫烟对着麦克风道。
　　观看直播的人这回倒是没表示不相信，不过他们却是劝起了小萝莉：
　　“大招刚刚用掉，这时候把露娜勾过来可就是自寻死路了。”
　　“对啊，我看还是伺机而动吧。”
　　“也并不一定勾的中露娜，勾中蓝爸爸也是没问题的。”
　　“没错，还是勾蓝爸爸骚扰露娜最好。”
　　“哈哈哈，气死他！”


第五十章 回首掏
更新时间2019-10-03 14:37:21.0  字数：2082

　　江紫烟嘴角微微翘起，却是并不在意，勾中蓝爸爸固然可以骚扰露娜，让他不胜其烦，但勾中露娜才是最有意思的。
　　至于自寻死路，江紫烟却并不这么认为，她可是有着开光饼干的功能辅助，还怕露娜吗？
　　等了一会儿，小萝莉点击使用钟馗的钩子钩向了蓝爸爸那边的草丛，果然如同她说的那样，这回勾中的不是蓝爸爸，而是露娜。
　　此时的露娜已经四级，见自己被钟馗勾到身边，毫不犹豫展开攻击，准备来个月下无限连，结果钟馗。
　　江紫烟刚刚用掉钩子和大招，现在只有一技能可以使用，明显不是露娜的对手。
　　“完了完了。”
　　“哎，我都说了不能勾露娜了。”
　　“这下是没戏了。”
　　“趁露娜没干掉你之前赶紧往塔里面跑，不要和她纠缠。”
　　江紫烟却不在意，而是笑着道：“露娜会断大。”
　　许多人都不信，高端局既然敢玩露娜的，都是有实力的，这个时候就他们两个人开打，队友都不在，断大基本不可能。
　　然而，露娜竟然真的断大了……真的断大了……断大了……大了……了。
　　“这露娜也太菜了吧？”
　　“这真的是高端局吗，就这露娜我分分钟吊打他！”
　　“就用了一次连招就断大了，抠脚！”
　　“不行啊，我看可能是个小学生。”
　　“小学生和你有仇吗，这么侮辱小学生，233。”
　　露娜虽然断大了，但他似乎还记着之前的仇，并不打算就这么放过江紫烟，一直粘着钟馗，不断的消耗。
　　断了大的露娜一点也不可怕，特别还是前期没经济，想要依靠两个小技能和普攻杀掉钟馗，基本不可能。
　　江紫烟一边往塔那边跑，一边用技能加普攻和对面露娜消耗，倒不是她不敢和露娜站撸，而是她注意到对面妲己已经复活，很快就会赶过来。
　　到了那个时候，在妲己和露娜的双重围攻下，她真的是要被送回泉水了。
　　钟馗离一塔越来越近，对面露娜也知道继续纠缠下去没有任何意思，转身就想离去。
　　但江紫烟怎么可能就这样放过她？
　　一个闪现冲进塔下，紧接着又是回头一钩子，将转身离去的露娜瞬间钩进塔里。
　　露娜之前和钟馗互相消耗已经只有一格半的血量，此时突然被钩到塔下，还没来得及反应，就被送回了泉水。
　　露娜：“妲己你是不是傻？”
　　妲己：“我怎么了？”
　　露娜：“你怎么不过来帮我？我和钟馗打了半天。”
　　妲己：“我不是来了吗，谁知道你被钩进去了。”
　　对面两个人吵了起来，江紫烟一边看着好戏一边看了眼弹幕。
　　“这波操作可以的！”
　　“小萝莉原来这么厉害吗。”
　　“这操作厉害了，不但手速要快，而且还要控制好钩子。”
　　“回首掏！666！”
　　“鬼刀一开看不见，走位走位，手里干，哟难受。”
　　“对面两个人内讧了，果然是小学生。”
　　“就这露娜，除了怪队友还会做什么。”
　　与此同时，对面的射手和辅助因为压塔压的太过，被韩信瞬间挑飞，在牛魔和凯的配合下，结束两人的生命。
　　而下路的后羿龟缩在塔里，不给李信任何偷袭的机会，他的任务是守好防御塔，其他的和他无关。
　　游戏继续进行下去，每当露娜要打蓝爸爸的时候都被钟馗骚扰，烦的不行，对面的妲己似乎和露娜闹翻了，也不去管露娜，任由钟馗骚扰。
　　露娜因为钟馗的骚扰，经济一直落后，中间他倒是去抓了几次下路的后羿，但后羿很猥琐，从来不出塔清兵，一次也没成功抓到。
　　上路的虞姬和大乔却被韩信针对的死死的，已经死了好几次，一塔也被拆掉，对面慢慢进入了逆风。
　　江紫烟当然没闲着，每次都能成功将妲己勾过来，在他一连串的问号下，结束他的生命。
　　敌方上路和中路基本都被打爆，除了下路打得旗鼓相当，这局基本很难再翻盘。
　　游戏进行到中期，下路李信因为一个失误被韩信拿下第一个人头，下路一塔被攻破，三路开始全面压制。
　　一塔至关重要，没有了一塔，对面游戏玩家活动的安全范围缩小了许多，不敢随意的走出防御塔。
　　同时，韩信和牛魔开始侵入敌方野区，露娜没有经济，别说打韩信和牛魔两个人，就算是单挑也未必可以。
　　更惨的是，每次打团，江紫烟都会用开光嘴让露娜断大，没有了大招的支持，露娜跑都跑不掉，轻易被韩信挑死。
　　露娜：“我不玩了！”
　　露娜：“队友都什么人啊，也不来支援，还一直送人头，没法玩了！”
　　露娜说着，就直接退出了游戏，他的心态已经崩溃，前期一直被钟馗骚扰，后期野区又被韩信侵占，自己还经常断大，毫无游戏体验。
　　妲己：“自己菜还老怪别人，切。”
　　虞姬：“就没看你来支援过，还让我们支援你。”
　　大乔：“而且还一直断大，之前还说自己是国服露娜，我呸。”
　　李信：“你们少说两句吧，他已经退了。”
　　弹幕刷的飞起。
　　“哈哈哈，露娜崩溃了。”
　　“说到底还是被小萝莉骚扰的太烦了。”
　　“刚才不是还说要打死纯白酱吗，结果呢，被打脸了吧。”
　　“我怎么感觉露娜有点可怜呢。”
　　“前面的，我也是这么认为的，但是我还是想笑。”
　　“实在太解气了，滑稽。”
　　对面本来就进入了逆风，露娜退出游戏，四打五，瞬间变成大逆风，进入挨打模式，完全无法反抗。
　　就算是躲在防御塔下面，也会轻易被江紫烟控制的钟馗勾出来，脆皮直接一爪拍死，坦克则被旁边的队友围攻，反抗都来不及，就一命呜呼。
　　她的经济几乎领先所有人，除了韩信和她差不多，其他人都差她两三千。
　　没有任何意外，对面水晶被爆掉，这局排位比赛赢得彻彻底底。
　　最后进入结算页面，江紫烟的钟馗获得了己方MVP，以及金牌中路。
　　看到对面露娜的评分是0.0，小萝莉嘴角勾起一抹诡异的弧度，选择举报露娜，系统立马提示举报成功，对方已经被扣除8点信誉积分。


第五十一章 嘴强王者
更新时间2019-10-03 14:37:46.0  字数：1995

　　看到对面露娜的评分是0.0，小萝莉嘴角勾起一抹诡异的弧度，选择举报露娜，系统立马提示举报成功，对方已经被扣除8点信誉积分。
　　“哈哈哈，小萝莉你太坏了。”
　　“本来就已经够可怜了，你还要举报他，不过干得漂亮！”
　　“腹黑小萝莉，233。”
　　“真实！其实我有时候也会这么做。”
　　“对啊，这算什么，我还喜欢给对面点赞呢。”
　　接下来江紫烟又玩了好几局王者农药，这期间有输有赢，因为其中输的几次，队友太坑，就算是她有开光效果帮忙，也很难翻盘。
　　不过，即使如此，江紫烟的技术和意识还是让观众们惊叹，现在他们才知道，之前小萝莉说自己上过王者，并不是吹牛。
　　新赛季初，能够在高段位玩出这样的实力，绝对是真的高手。
　　许多男生都暗暗脸红，他们玩了这么久的王者农药，突然发现自己竟然比不上一个小萝莉，真是太丢人了。
　　除此之外，江紫烟每每开口，就绝对会得到她想要的结果。
　　像什么对面某个人突然掉线，那个人刚才还在跑来跑去，忽然就不动了，被小萝莉送回了泉水。
　　等那个人回来的时候，一脸懵逼，表示自家网络明明很好，怎么会突然掉线呢。
　　有一次对面有上官婉儿，似乎还是国服婉儿，但是每次都飞不起来，一到关键地方就卡壳。
　　因为，每次江紫烟都说：“婉儿不会飞。”
　　现在，直播间观看的人数越来越多，已经达到了恐怖的15万，大部分是粉丝和骑士团的人，其他的则是因为红包留在这里的。还有的，却是因为小萝莉的嘴强王者而被吸引过来。
　　没错，小萝莉现在有了个外号，叫嘴强王者，这倒不是说她技术不行，而是因为她的嘴就跟开了光一样，每每说出的话，必定能够实现。
　　被粉丝们称为嘴强王者。
　　……
　　山水市，某栋高楼大夏。
　　这里是一家音乐公司的办公地点，而这家音乐公司，就是知名的酷云音乐，整栋大厦都归酷云音乐所有。
　　酷云音乐开创至今，先后创下乐坛传奇纪录，旗下签约歌手数不胜数，被誉为夏国最大的音乐领头企业之一。
　　与酷云音乐比肩的，在整个夏国，也只有仅仅三家音乐公司，分别是网云、新秀、歌王三个霸主级音乐公司。
　　四家音乐公司并驾齐驱，在整个乐坛占据难以想象的份量，有许多著名天王天后都是从这四家公司里面出来的。
　　而酷云音乐，更是里面的佼佼者，十年，先后培养了三位天王以及两位天后。
　　除了天王和天后，其他的一线歌手和二线歌手更是多如牛毛，几乎数不过来。
　　可以说，只要被酷云音乐看中并加以培养歌手，不出几年，至少能混个三线，或者是二线，一线也不是没有可能，但那要看自身的实力。
　　而最高的天王和天后，那就不光光是实力雄厚就能得到的荣耀，要经过时间的积累，以及酷云音乐的全力培养，才有可能出一个天王级别的人物。
　　此刻，酷云音乐办公大厦第三十三层，到处人来人往，许多人抱着文件，忙碌不已。
　　这里是酷云音乐的音乐审核区，那些抱着文件的工作人员，大部分都是准备审核各个地方发过来的音乐。
　　一个大约二十五六岁的青年乘坐电梯来到了三十三层，他和这些忙碌的工作人员不同，穿着普通，身上基本都是廉价的衣服。
　　许多人看到青年，也只是匆匆一瞥，没人理会，也没人在意，对于他们来说，这样的人，不值得他们结交。
　　因为，像青年这样的人，是公司最底层的工作人员。
　　和他们这种在总部工作的人完全不能相提并论。
　　青年就是王**，昨天从好兄弟宋文知那里得到半首歌，立马就赶来了酷云音乐的总部，准备交给上层审核。
　　在他看来，这首歌的价值不菲，这歌似乎也是原创歌曲，如果高层看中，到时候让他去拉拢这位歌手，那么他的地位也能够跟着歌手水涨船高。
　　只要这歌手被培养起来，他这个作为拉拢歌手的第一中间人，获得的利益是非常巨大的。
　　酷云音乐作为夏国最大的音乐公司之一，资源当然极为丰厚，培养一个歌手，根本不在话下。
　　所以王**很兴奋，第二天立马就来到了总部。但是来了之后，他才发现，总部的人对他爱搭不理，一副嫌弃的模样。
　　他想找个人问下审核地点都没人告诉他，最后还是一个善良的女孩子带他来到了办公地点，但因为还有工作要做，带他过来后就匆忙离去。
　　至于说为什么不直接联系高层，那是因为他根本没有联系方式，自然做不到这一点。
　　所以，他只能亲自来到酷云音乐总部，准备找到审核的高层人士，推荐这首歌。
　　身边不时有人经过，没人在意他，眼中都带着高高在上和鄙夷，对于他们来说，酷云音乐总部以外的工作人员，那都是土鳖。
　　事实上，也的确如此。
　　至少王**不光穿着朴素，来到总部后，也像个愣头青一样，根本不知道怎么做。
　　宋文知一直以为自己的好兄弟王**混的不错，他哪里知道，王**比他好不到哪里去。
　　一个月的工资都是死的，累死累活也拿不到多少分成，反而受尽白眼。
　　王**呆呆地站在原地，他想找人询问具体的办公地点，但所有人都无视了他，没人搭理他，让他又气又无奈。
　　正在他着急的时候，一个身穿职业黑色制服的美女走了过来，这美女拥有两条雪白修长的大腿，脸上带着迷人的微笑。
　　旁边忙碌的工作人员纷纷驻足观望，许多男人看向美女的眼神中带着狂热，而那些女人则是带着羡慕和嫉妒。
　　美女看到路中间发呆的王**，微微一愣，就朝他走了过来。


第五十二章 半首歌曲
更新时间2019-10-03 14:38:05.0  字数：1988

　　“你好，请问需要什么帮助吗？”美女来到王**面前，甜甜一笑，露出两个可爱的小酒窝。
　　“啊，我的女神竟然和这个土鳖说话了，我好心痛啊。”
　　“女神还真是热心啊，不过我看就这土鳖，也没必要去理会他。”
　　“就是，一个分部来的小人物，管他干嘛。”
　　听到旁边那些难听的话，美女皱了皱眉，不过也没多说什么，只是大眼睛紧紧盯着王**，想要看看他怎么说。
　　王**呆了呆，还是第一次见到这种级别的美女和自己说话，有些受宠若惊，特别在这个地方，他已经受够白眼了，突然有个人过来和他说话，心中有股热流涌动。
　　“请问你需要什么帮助吗？”见王**呆愣愣的看着自己，迟迟不说话，美女只好重复了一边刚才的话。
　　“啊……哦，不好意思，刚才走神了。”王**尴尬的挠了挠头，道：“是这样的，我这里有首歌，想要给负责审核的管理看一下。”
　　“是要审核歌曲是吧，请跟我来。”美女微微一笑，转过身，朝前面走去。
　　王**见美女离去，连忙跟在了后面，旁边许多爱慕美女的男人都嫉妒的红了眼睛，他们还是头一次见到女神对人这么温柔的。
　　跟着这位美女，王**发现，引起了不少人的注目，刚才那些还冷眼看他的人纷纷惊诧，不明白他这种人怎么会和总部的女神扯上关系。
　　谢芷柔是酷云音乐的一位审核高管，主要负责审核各地前来入驻的歌手，负责挑选适合公司的人才，加以重点培养。
　　而且，她的身份还没有表面这么简单。
　　据小道消息说，她还是酷云音乐总裁汤光宇的女儿，似乎是私生女。
　　不过，这也只是传闻，具体是不是这样，公司里面的人并不清楚。
　　至少，那些底层和中层人员没资格知道这些事情，了解真相的，也都是和总裁有着密切关系的高层管理人员。
　　谢芷柔天生丽质，相貌出众，做事能干，在公司工作三年，就从一个底层人员升为高管，主要负责各路人才的挑选。
　　意思就是说，那些歌手想要被酷云音乐看中，首先就得过她这关，最后才是各部门经理商讨，考虑是否吸收她挑选出来的人才。
　　谢芷柔工作认真，并且眼光独到，经过她挑选出来的歌手，如今都有了不小的名气。
　　比如当红的二线歌星张忠辉、朱纯，以及人气旺盛的一线歌星阎小乐，都是她推荐并且大力培养出来的。
　　可以说，谢芷柔的成就很高，也是因此，才有了如今的地位，被称为总部女神。
　　男人爱慕又敬仰，女人羡慕而又嫉妒，但也只能是嫉妒，却是不敢招惹。
　　且不说那总裁私生女是否属实，就单单说她如今的成绩，还有地位，就不是她们这些人能够相提并论的。
　　唯一能和谢芷柔一较高下的，也就只有另外一个高管经理林燕芳，负责管理资源那一块。
　　听说两人并不对付，林燕芳时常刁难谢芷柔，曾经谢芷柔推荐的人才，就被她刁难过，克扣资源，将多余的资源转给自己这一脉的人。
　　不过，林燕芳之所以针对谢芷柔，恐怕是因为谢芷柔是总裁的私生女，而林燕芳的靠山恰恰就是汤光宇的正妻赵红霞。
　　曾经汤光宇私生活不检点，在外面和女人鬼混，生下了一个私生女，而赵红霞一直认为那个私生女就是谢芷柔。
　　所以，这才安排自己的心腹林燕芳，处处针对谢芷柔，为的就是不让她好过。
　　对于赵红霞来说，野种就是野种，想要上位，也不看看自己是什么身份。
　　如今带着王**的美女，就是总部女神谢芷柔，她看到王**一个人呆呆站在那里，没人搭理，心中不忍，这才出声询问。
　　至于王**口中所说的歌曲审核，她也没当回事，认为或许并不是很出众的歌曲，不过为了不让王**难过，还是决定听听看。
　　至少，在工作上，谢芷柔是非常负责的。
　　带着王**，来到自己的办公室，谢芷柔招呼王**坐在招待客人的沙发上，随后坐到一旁。
　　看了看王**，发现他虽然身上的衣服廉价，但衣着整洁，眉目清秀，看向自己的眼神清澈明亮，不像其他男人一样，眼里满是邪念，心下升起一股好感，问道：“请问你要审核的歌曲在哪？你带来了吗？”
　　“带了的。”王**点了点头，心中有些激动，原以为只是个热心肠的好姑娘，不过看这样子，似乎是审核人员，他自然高兴。
　　从口袋里取出一个小盒子，将盒子打开，拿出储存了那半首歌的u盘，王**恭恭敬敬递了过去。
　　谢芷柔接过u盘，来到自己的办公桌面前坐下，将u盘插入电脑的数据连接器，电脑上立马显示有外部文件连接成功的提示。
　　修长的玉手握住鼠标，控制着鼠标箭头打开连接的u盘软件，里面只有一个文件，是个音频文件。
　　利用本地播放器打开这个音频文件，音响立马出现了声音，不过却没有配乐和前奏。
　　谢芷柔眉头一皱，看了看王**，想要说些什么，最终还是决定先等等看。
　　没过一会儿，一个甜美的声音从音响里传出，却有些遥远，声音不大，但却很好听，宛转悠扬，旋律奇特。
　　她连忙将音响声音调大，终于能够清楚听到那个声音，是个小女孩在唱歌，声音甜美，唱的歌曲也很动听。
　　只不过，却是清唱，没有了配乐，总觉得有些单调。
　　一曲听完，谢芷柔闭上了眼睛，还在默默回味刚才听到的歌曲。
　　沙发上坐着的王**有些忐忑不安，不知道这歌曲能否入得了谢芷柔的法眼。
　　许久，谢芷柔缓缓睁开美眸，长长的吐了一口气，看向王**，问道：“为什么只有半首？而且，没有配乐？”


第五十三 蓝瘦香菇
更新时间2019-10-03 14:38:55.0  字数：2004

　　以谢芷柔的见识和眼光，自然听得出来这只是半首歌，虽然很不错，但没有配乐，她也无法确认这首歌具体如何。
　　当然，如果不行，她直接会请王**离开。
　　之所以问王**，也是因为，她发现这首歌似乎从来没有听过，很有可能是原创作品。
　　王**连忙将好友偶然路过一处地方，并且录制下来的事情，原原本本告诉了谢芷柔。
　　谢芷柔听后，秀眉微皱：“这么说你那个朋友是偷偷录制的？还没有经过别人的同意？”
　　“大概就是这样。”王**有些尴尬。
　　“我知道了，我会和上面反应的，这首歌的确不错，至于具体如何，还要看上面怎么说。”谢芷柔挥了挥手，道：“有消息我再通知你。”
　　“可是……”王**有些欲言又止，他感觉谢芷柔的态度似乎一下子变得冷淡了许多，不知道为什么。
　　“还有事吗？”谢芷柔看向王**，再也没有了当初的温柔，表情很冷淡。
　　“没事了。”王**叹了口气，低垂着头，有些沮丧的起身离开。
　　看到那消瘦的背影渐渐远去，谢芷柔想到了某个人，她幽幽一叹：“等一下。”
　　听到后面传来的声音，王**心中一喜，停了下来，不过他没有转身，而是有些紧张的问道：“还有什么事吗？”
　　被人用自己的话堵回来，谢芷柔却并没生气，而是报了个电话号码：“这是我的电话号码，你记下来，你的电话号码是多少？有消息我就通知你。”
　　王**欣喜若狂的记下了谢芷柔的电话号码，同时将自己的电话号码报给了谢芷柔，双方互换了电话，王**这才离开。
　　看着电脑上的音频软件播放器，谢芷柔又一次点击了播放，她要再好好听一遍。
　　……
　　下午四点多，别墅内。
　　距离刚开始进行游戏直播已经过去了很久，利用开光饼干的效果，江紫烟大杀四方，直播效果非常不错，直播间的人数此时也已经上涨到了二十万。
　　这期间，弹幕一直刷个不停，每当小萝莉有精彩的表现，他们都会大肆赞美，有时候小萝莉不小心失误死掉，也有许多人会哈哈大笑，不过他们并没有恶意。
　　直播间其乐融融，气氛不错。
　　为了方便管理，江紫烟将猪猪跑得快、我欲飞天、潜水的小伙伴、一个小萝卜、飞翔的企鹅等之前打赏游艇的十人设置成了直播间的管理。
　　通过弹幕，江紫烟才知道，这几个人基本都是骑士团的，其中猪猪跑得快、一个小萝卜、飞翔的企鹅等五人都是骑士团各群的团长。
　　其余五人，自然便是她的粉丝，而且似乎还是几个粉丝群的管理或者群主。
　　有了他们，直播间秩序会稳定许多，一旦出现胡乱带节奏的人，不用江紫烟动手，管理自然会帮她清理。
　　除此之外，还有不少人也打赏了礼物，基本满屏的礼物就没停过，江紫烟也没仔细去计算，她估计得有不少。
　　……
　　喵喵女仆餐厅，以往这里生意不错，特别是临近晚饭时间，餐厅里面往往会忙得不可开交。
　　而现在，餐厅里面空无一人，不仅没有顾客，就连工作的女仆也都不在。
　　这一切，都是因为，喵喵女仆餐厅从中午开始，就已经打烊了。
　　此时，一群人有说有笑来到喵喵女仆餐厅，都是一群少年少女，领头的是个青年。
　　“春哥，这次你赢了那么多钱，可要好好请大家吃一顿啊。”
　　“就是就是，晚上还要去好好嗨皮，嘿嘿嘿。”
　　“你们急什么，春哥啥时候亏待过你们？”
　　“说的也是，春哥对大家最好了，毕竟是咱们班长不是。”
　　“那是当然，春哥不对我们好谁对我们好？”
　　那青年便是众人口中的春哥，听到他们的吹捧，不无得意，今天他手气不错，赢了不少钱，直接大手一挥，就准备带这些跟着他混的人来喵喵女仆餐厅胡吃海喝一顿。
　　当然了，他主要的目的不是为了吃，而是好好欣赏那些猫耳女仆，那白丝，那绝对领域，想想都激动啊。
　　他家境还算不错，不过喵喵女仆餐厅消费太高，他以往即使想来也没那个本钱。
　　今天难得大杀四方，赚了个盆满钵满，当然要好好来这里享受一下。
　　听他二叔说，这里就是绅士和贤者的天堂。
　　“大家别急啊，到时候吃完饭请你们去天上人间玩！”春哥大手一挥，豪迈的说道。
　　“春哥威武！”
　　“春哥霸气！”
　　“春哥我爱你！”
　　“春哥我要给你生猴子！”
　　春哥带领着这群少年少女，风风火火来到喵喵女仆餐厅门外，他意气风发，背着双手，一副高手风范，指着餐厅道：“小的们，给我冲！”
　　然而，众人却并没有动，而是愣在了原地。
　　春哥不明所以，有些不爽，他转过身看向众人，发现他们表情古怪，还有些失望，不由得奇怪问道：“怎么了？”
　　“春哥，打烊了……”
　　“嗯？”春哥一愣，又回头看向喵喵女仆餐厅，果然见到门口挂着一个牌子，上面写着：“有要事，提前打烊，忘请见谅，明日再来。”
　　这不应该啊？二叔不是说这个餐厅晚上很晚才会关门吗？这才几点？这就关门了？
　　有要事？能有什么要事？
　　春哥很郁闷，心中直嘀咕：“我的猫耳女仆没了，我的白丝，我的绝对领域！蓝瘦香菇！”
　　“春哥，现在怎么办？”有人问道。
　　他们也很无语，女生还好，男生们都想见见猫耳女仆，体验一把做绅士的快乐。
　　如今好不容易有这么一个机会，却好巧不巧餐厅打烊了，别提有多郁闷了。
　　“还能怎么办！换地方！”春哥摆了摆手，道：“除了这家，还有一家女仆咖啡厅，虽然不是猫耳，但也不错。”
　　众男生们眼睛一亮，跟着春哥屁颠屁颠的离开餐厅，女生们则鄙夷的看了男生们一眼，但还是跟了上去。


第五十四章 让你知道花儿为什么这样红
更新时间2019-10-03 14:39:49.0  字数：2150

　　东海市，滨江宜居，一栋四楼401号房，住着一对小情侣。
　　此刻，某个路过的邻居忽然听到里面传来男人杀猪般的惨叫声，那声音，好似承受了极大的痛苦。
　　同时，还伴随着女人的说话声，只不过声音很冷，似乎正在斥责男人。
　　男人不断的惨叫着，嘴里喊着求饶的话语，好不凄惨。
　　“小杨也是够惨的。”邻居对于这种事情已经见怪不怪了，好笑的摇了摇头。
　　滨江宜居的房子基本都是三室一厅一卫，同时还有厨房和一个杂物间，因为在一线城市，房价并不便宜。
　　此时，401号房，主卧室内，喵喵女仆餐厅的店长杨靖跪在地上，他的表情痛苦，脸上冷汗直流。
　　如果只是跪在地板上，他倒不会这么难受，关键是，他跪着的，是榴莲！
　　在杨靖旁边，站着一个高挑的年轻女孩，二十出头，肤白貌美，正是和他交往了许久的女朋友，童零零。
　　童零零手里拿着一根鸡毛掸子，冷冷的看着杨靖，手中鸡毛掸子一抖，打在杨靖屁股上，冷哼道：“老实点！再动一下，让你知道花儿为什么这样红。”
　　“零零，君子动口不动手，咱们有话好好说，哎哟，你别打了，屁股都开花了。”杨靖一边捂着屁股一边求饶。
　　童零零冷冷的看了杨靖一眼，指了指旁边的电脑，道：“还有话好好说，谁让你看的！你个死变态，竟然对那么小的孩子有念想，气死我了。”
　　杨靖有些尴尬，他扭头看了一眼电脑，只见屏幕上是一个可爱的小萝莉在直播游戏的画面，下面弹幕刷个不停，小萝莉不时的说着话，和粉丝们进行互动。
　　屏幕上直播的小萝莉，正是江紫烟。
　　自从昨天见过这个小萝莉之后，杨靖就茶不思饭不想，倒不是说他真的爱上了江紫烟，只是对可爱的事物没有抵抗力，情不自禁的喜欢上了江紫烟。
　　当然，是粉丝对偶像的那种喜欢。
　　而昨天因为江紫烟被粉丝们包围，杨靖自然听到了他们的对话，了解到江紫烟是毕站的一个up主。
　　他当天就下了一个毕站app，找到江紫烟发布的宅舞视频，观看之后，越发的喜欢这个小萝莉。
　　今天中午，本来是要开店营业的，就因为小萝莉说下午要进行直播，他想也没想就给女仆们放了半天假，关店打烊。
　　而他自己，则风风火火回到家中，打开电脑，等着看小萝莉的直播，心中兴奋不已。
　　下午两点，准时观看小萝莉的直播，他还打赏了不少礼物，却并不心疼。
　　喵喵女仆餐厅的生意一直不错，这么久了，他也赚了不少钱。
　　直到四点左右，女朋友童零零却突然这个时候回来了，他被抓了个正着。
　　童零零平常工作基本都是5点多下班，杨靖也是知道这一点，才毫无防备，放心的观看小萝莉直播。
　　谁知道，一时失足成千古恨，痛哉哀哉！
　　痛，自然是他跪上了榴莲，屁股还挨了好几下鸡毛掸子。
　　哀，则是感叹以后恐怕再也看不到小萝莉直播了，因为童零零说了，电脑手机都给他没收。
　　杨靖据理力争，表示自己没有手机很不方便，都不能给人打电话了。
　　童零零则表示，会给他买一个老人机。
　　老人机，自然就是基本只能打电话、发短信的手机，专门为老人开放的一种手机类型。
　　杨靖心里那个苦啊，偏偏他还不敢反抗，只能默默忍受家里这个母老虎。
　　童零零没再去管杨靖，而是坐到了电脑椅上，专心致志的看起了直播。
　　一边看，还一边敲击着键盘，似乎是在发着弹幕，当她看到小萝莉又一次游戏胜利后，兴奋的大叫，就好像赢了游戏的是她自己一般。
　　而当她发现弹幕上有人调戏小萝莉时，又会很生气，噼里啪啦的就打了一串文字骂了过去。
　　杨靖不知道的是，除了他之外，童零零也成了江紫烟的粉丝，而且还是某个粉丝群的群主，拥有不小的话语权，群里人数众多。
　　平常工作自然是要到五六点才能下班，但三点左右的时候，当她不经意发现粉丝群的聊天后，才知道，小萝莉下午要进行直播，并且已经开始了。
　　二话没说，童零零就和上司请了假，上司本来是不同意的，奈何童零零软磨硬泡让他松了口，准许童零零提前下班。
　　所以，童零零火急火燎就赶了回来，并且发现了流着口水，正津津有味看着直播的杨靖。
　　不管自己是不是小萝莉的粉丝，看到男朋友这副模样，她就气不打一处来。
　　好歹自己也是你女朋友吧，你对着别的女孩子流口水是几个意思？
　　废话不多说，该打！
　　正好家里有榴莲，童零零就直接让杨靖跪了上去，这才有了现在的一幕。
　　杨靖注意到童零零的举动，有些诧异，心想难道自己这个女朋友也是小萝莉的粉丝？
　　不过随即他又摇了摇头，想着应该不可能，如果真的是粉丝，那自己也是啊，都是一个部队的，为啥还要生气呢。
　　也就是童零零这样和他从小长大的青梅竹马会喜欢他，要是换做其他人，碰上这样的直男，估计直接就会一脚踢开。
　　女人的心思你都摸不懂，你还是单身好了。
　　杨靖转念一想，或许不是粉丝，而是朋友？因为他想到了昨天的情况，原本怒气冲冲杀进更衣室的童零零，后来却和小萝莉一起走了出来，而且看起来其乐融融，气氛很融洽。
　　难怪自己把她的宝贝送给了小萝莉，她都没找自己算账，原来是这样。
　　杨靖自顾自的脑补了一大堆事情，认为事情就是自己想的那样，完全不知道童零零只是因为江紫烟太过可爱罢了。
　　所以说呢，可爱到犯规，也是一种罪过嘛。
　　看到童零零看着直播，杨靖悄悄的站起了身，活动了一下身体，揉了揉被扎疼的膝盖，松了口气。
　　趁母老虎没注意到自己，偷一下懒。
　　童零零似乎有所察觉，转头看了一眼，发现杨靖一脸严肃，依旧跪在榴莲上，不由得满意的点了点头。
　　这家伙表现的不错，再让他跪一会儿就算了。
　　当童零零重新转过头观看直播的时候，杨靖一阵呲牙咧嘴，无声的惨叫着。
　　刚才他发现童零零看过来，吓得用力又跪了下去，那酸爽，简直让他差点飞了天。


第五十五章 修炼千年的喵咪
更新时间2019-10-03 14:40:08.0  字数：2305

　　“喵～”小猫咪玩了会儿球球有些腻了，它走到江紫烟身边，抬头看了眼小萝莉，注意到电脑桌上的摄像头，闪闪发光，心中有些好奇。
　　它慢慢爬到江紫烟身上，然后又吃力的借着江紫烟作为垫子嘿咻嘿咻爬到桌子上，站在了摄像头面前。
　　“喵～”小猫咪好奇的看着摄像头，不知道这个在发光的是个什么玩意儿，歪着头叫了声。
　　“咦？好可爱的小猫咪。”
　　“小萝莉原来还养猫吗，好想摸摸它。”
　　“你看它那样子，哈哈，呆萌呆萌的。”
　　“小猫咪快让开，我要看主播！”
　　“前面的，这就是主播，她其实是一只修炼了千年的猫妖。”
　　“不是说建国以后不许成精吗，233。”
　　江紫烟也注意到了小猫咪，不过她正在打一波关键的团战，暂时没去管小猫咪，准备打完这波团战再说。
　　……
　　徐江峰是一个高二学生，如今18岁，等这次的暑假过完之后，就要正式进入高三的炼狱之中，很难再有时间玩耍。
　　所以，他非常珍惜这段短暂的暑假时光，用来做各种各样有趣的事情，比如和朋友去野外露营，或者是和同学约好去某某游戏厅打一天游戏。
　　今天，下午本来是要和好朋友一起出去玩的，但是因为某件事情，让他不得不临时改变主意，放了好朋友的鸽子。
　　杂乱的卧室内，东西丢的到处都是，什么衣服、大裤衩或者是袜子，都能在地上看到许多。
　　这是他的房间，和许多同龄的男孩子一样，他也是个不喜欢整理房间的人，换了衣服就随便扔。
　　坐在电脑面前，徐江峰一边吃着瓜子一边看着屏幕里的小萝莉，心情舒畅。
　　没错，他也是纯白小萝莉的粉丝之一，下午放鸽子自然便是因为纯白要进行直播。
　　开玩笑，有什么好玩的事情比看到纯白酱本人更好的？
　　自从在毕站看到江紫烟的宅舞视频后，他就深深的喜欢上这个可爱的小萝莉，那魔性的舞蹈，软萌的嗓音，萌萌的外表，都让他欲罢不能。
　　虽然这不是亲自现场见到纯白本人，但直播却让他感觉两人之间的距离拉近了许多。
　　而且，通过直播，他感觉纯白比起视频中更加可爱，原因自然是因为小萝莉换上了华丽的小裙子，还有双马尾。
　　有些粉丝昨天表示亲眼见过小萝莉，甚至还有人得到了亲笔签名，可让他羡慕坏了。
　　但可惜的是，他距离东海市太远，当时根本无法赶过去，听某些在更远地方的粉丝们说，他们已经用了最快的时间赶车或者是坐飞机过去，但都没有看到小萝莉。
　　因为，等他们赶到那里的时候，小萝莉早就没了人影，哪还等的到他们。
　　徐江峰很羡慕那些在东海市本地的粉丝，很明显，小萝莉就在东海市，正所谓近水楼台先得月，他们可以很轻松的见到小萝莉。
　　砰砰砰。
　　大门外传来敲门的声音，徐江峰的妈妈正在家里织衣服，听到声音，放下手中织了一半的衣服，连忙走过去开门。
　　门外，是一个和徐江峰差不多大的少年，大概十七八岁，戴着眼镜，很有学问的样子。
　　“阿姨好，江峰在家吗？”那少年很有礼貌的和徐妈妈打了声招呼。
　　“哎呀，是小东啊，快进来坐，江峰那臭小子窝在房间里呢，也不知道在干嘛，我去给你叫出来。”徐妈妈热情的说着就要进去喊徐江峰。
　　眼前这个少年是徐江峰的同班同学，和徐江峰那略微普通的成绩不同，他却是成绩优异，被称为班级里的学霸。
　　小东拦住了徐妈妈，笑道：“阿姨，不必了，我是来找江峰玩的，我自己进去就好了。”
　　“好的，快去吧。”徐妈妈微微一笑，把小东让了进去。
　　对于父母来说，孩子的学习至关重要，而他们所交的朋友，也要是好孩子，就比如像小东这种成绩优秀，又懂礼貌的孩子，最讨大人喜欢。
　　小东走进屋子，来到徐江峰卧室门前，敲了敲门，没有反应，他有些奇怪，难道不在？
　　想想又不可能，既然徐妈妈说了在房间，就应该在房间里，她没必要骗自己。
　　又敲了敲门，还是没有任何反应，小东只能自己推开房门，走了进去。
　　刚进卧室就看到电脑面前坐着的徐江峰，此刻他正聚精会神的看着电脑屏幕，不时的发出呵呵的傻笑，偶尔还会敲击键盘，应该是在打字。
　　这家伙干什么呢？这么认真，连我敲门都没听到，难道是在看片？
　　小东有些好奇，小心翼翼的踩着步子，慢慢来到徐江峰身后，看向了电脑屏幕。
　　两人下午本来约好出去玩，这次同行的还有几个班上的女孩子，以徐江峰的性格，不可能不去。
　　不过，下午突然就告诉小东他不去了，而且还说什么是看某个小萝莉直播。
　　当时小东就不屑一顾：“看什么小萝莉，难道班上的那几个女孩子不漂亮吗？这可是大好的机会，你小子竟然不牢牢把握。”
　　徐江峰却不以为然，和小萝莉比起来，班里的女孩子算什么，完全不能相提并论好吗。
　　两人关系不错，算是铁哥们，没有了徐江峰参加，小东一个人也感觉索然无味，随便找了个理由就直接跑路了。
　　然后，他就来到了徐江峰的家里。
　　他倒要看看，那什么小萝莉，到底有多好，竟然把徐江峰这小子迷的神魂颠倒的。
　　此刻，电脑屏幕上显示的是游戏界面，似乎是在直播游戏，小东又看向了右下角。
　　他知道主播的本人一般都会出现在那个地方，但是当他看完后，整个人都不淡定了，心中一万头草泥马闪过。
　　啥？啥玩意儿？
　　什么小萝莉他没看到，看到的却是一只猫，虽然那只猫很可爱，让他很想摸摸，但说好的小萝莉呢？
　　然后他看向弹幕，想要看看那些人怎么说的。
　　“纯白喵喵酱，刚才那波操作厉害了。”
　　“哈哈哈，喵喵威武。”
　　“我是一只修炼千年的喵，千年修行千年孤独。”
　　小东懵逼了，难不成这个小猫咪就是徐江峰口中的小萝莉？而且还是修炼了千年的猫妖？
　　这一瞬间，小东感觉自己整个人都不好了，他可是无神论者，什么妖魔鬼怪，他是一点也不信的。
　　如今，却亲眼看到一只猫妖，还在直播，刷新了他的世界观。
　　不过随后，镜头切回到一个小萝莉面前，他才知道，是自己傻了，刚才确实有一只猫，不过那只是普通的猫。
　　而主播，还真是个小萝莉，并不是什么修炼千年的猫妖。
　　真是虚惊一场！
　　这个小萝莉真的很可爱，难怪徐江峰这小子会放自己鸽子，小东只是看了一眼，就被惊艳到了，随后默默的从房间找了个板凳，搬到徐江峰旁边，两人一起看起了直播。


第五十六章 渡劫
更新时间2019-10-03 14:40:34.0  字数：2030

　　又一次完成一局游戏，江紫烟将手机放在一旁，把桌子上的小猫咪抱了起来，揉了揉它的小脑袋：“不可以哦，那个不是玩的东西，要乖。”
　　“喵～”小猫咪歪着头，睁着蓝宝石一般的大眼睛看着小萝莉，不知道她在说着什么。不过感觉她那温柔的样子像极了自己曾经的主人，不由得伸出小舌头舔了舔小萝莉的脸。
　　“好痒，别闹，哈哈哈。”江紫烟感觉脸上痒痒的，伸出手指挠了挠小猫咪的下巴，小猫咪舒服的闭上了眼睛，发出呼噜呼噜的声音。
　　显然，它很喜欢被人挠下巴。
　　“啊啊啊，好羡慕这只猫。”
　　“人不如猫系列，呜呜呜。”
　　“别说了，我看了眼一旁自己养的猫，就是一个爆栗下去。”
　　“我是那只猫就好了。”
　　“头一次这么想变成一只猫。”
　　“前面的，我在巅峰网站写了个小说，主角就是变成猫咪的，可以去看看，书名是……”
　　逗弄了一会小猫咪，江紫烟将它放在地上，然后继续开始直播。
　　看了看时间，距离她使用开光饼干已经没有多少时间了，大概还有二十几分钟左右，应该可以再打一局游戏。
　　重新拿起手机，江紫烟进入排位模式，点击匹配。玩了一下午，经过她的努力，这个号已经从星耀一段一星变成一段五星，再赢一局就可以升到王者段位。
　　也就是说，这一局，是晋级赛，至关重要的一战！
　　在王者农药这款手游里，排位最难的不是高端局，而是每个段位的晋级赛，更何况小萝莉这局还是王者晋级赛，相当有难度。
　　为什么说晋级赛难，其实这是非常有依据的，不少玩过农药的童鞋都知道这一点。
　　一旦开始渡劫，系统就会给你匹配对面综合评分较高的玩家，又或者说给你安排几个很坑的队友。
　　这是系统隐藏的一种机制，很多人都会遇到这种情况，所以很难渡劫。
　　其实，倒也不是没有解决的办法。
　　江紫烟就知道几种方法，比如去匹配输掉几局，再回来打晋级赛，那时候会相对容易许多。
　　又或者，和朋友多排，就可以减少遇到坑货队友的几率，起码信得过的朋友不会坑你。
　　“王者晋级赛啊，这很难了吧？”
　　“我觉得还是先去打几局匹配，暂时不要碰排位了。”
　　“没错，或者和朋友一起排位。”
　　江紫烟没有认识的朋友玩王者农药的，不过在场这么多粉丝，她完全不用担心这一点。
　　果然，就见到弹幕说：
　　“小萝莉快点取消匹配，我来帮你渡劫！”
　　“我也来，我刚好钻石了，可以和主播一起排位。”
　　“还有我还有我。”
　　江紫烟想了想，王者段位的晋级赛确实很难，她也没矫情，取消了排位匹配。
　　清了清嗓子，小萝莉对着麦克风道：“谢谢大家的支持，这一次渡劫就拜托你们了哦，不过不用太多人，来两个就行了。”
　　她想的很明白，三排基本就差不多了，至于五排，也不是没想过。
　　但是，自己这边是五排，对面也会是五排，这也是系统的一种机制，一切都是以公平而设定出来的。
　　五排对五排，自己这边临阵磨枪，江紫烟并没有和粉丝们一起玩过，当然无法配合完美。
　　而对面，既然在这个段位五排的，绝对都是一起玩了许久的，相互之间配合默契。
　　如此一来，即使江紫烟他们五个人技术都不错，也很难赢过对面。
　　因为，这是一款团队配合推塔类手游，一个人就算再强，和队友配合不默契，也很难发挥出应有的实力。
　　就比如打野刺客去上路抓人，上单如果不和他配合好，晚了一步，就会失去大好的机会，反而会被对面反击，得不偿失。
　　而三排就不同了，难度相对小了许多，对面一般也会是三排或者双排，五排基本不可能。
　　江紫烟开了个房间，许多粉丝立马登陆自己的游戏账号，通过角色查找，添加江紫烟为好友。
　　添加好友的粉丝实在太多，江紫烟看的眼花缭乱，她也没特意去挑选，只是选了两个段位相对较高的粉丝。
　　毕竟，她也不知道这些粉丝们的具体实力如何，只能暂时根据段位挑选。
　　那两个被选到的粉丝激动不已，在这么多人之中，他们中了头奖，心情可想而知。
　　其他没被选到的粉丝虽然可惜，但并不气馁，因为有了第一次就会有一次，下一次或许他们就能和小萝莉一起玩了呢。
　　创建排位房间，将那两个粉丝邀请进入房间，江紫烟选择匹配，匹配开始。
　　手机震动了一下，匹配成功，点击确定，进入禁用英雄阶段。
　　江紫烟看了一下，自己在第一位，禁用英雄的选择权落在了那两个粉丝身上。
　　“纯白酱，禁什么英雄？”第一个禁用英雄的粉丝问道。
　　“纯白酱？怎么感觉有点耳熟？”一个队友打字问道。
　　“你耳熟的是萌白酱吧，pr社那位，233。”另一个队友回复。
　　“经过鉴定，这两个队友都是老司机！”
　　“这车开的我措不及防！”
　　“这车太快了，我好晕。”
　　“萌白酱，私人玩物，发条少女，三寸萝莉，九尾狐狸，小鸟酱等觉得很赞。”
　　“666，前面那位，借一部说话！”
　　“求资源！”
　　江紫烟不明所以，不知道弹幕里说的是什么，这些难道都是有名的网红？不过她也没在意，而是打字回复那个粉丝：“禁用鬼谷子吧。”
　　鬼谷子配合队友抓人还是太恶心了，有时候团战一抓就是一堆，好几次就是因为没有禁用鬼谷子，把这个英雄放了出来，才导致小萝莉输掉那几局游戏。
　　即使她有着开光嘴，也不是可以随意扭曲现实的，就比如鬼谷子这个英雄在上路，而她在中路，使用的是钟馗，说自己下一钩可以钩中鬼谷子，并不会实现。
　　因为上路和中路距离太远，开光饼干也不能做到扭曲现实的事情，不可能将上路的鬼谷子钩到中路来。


第五十七章 高居死亡次数榜首
更新时间2019-10-03 14:41:19.0  字数：1989

　　看到江紫烟的回复，粉丝直接禁用了鬼谷子，轮到对面禁用英雄，他们第一个英雄禁用了后羿。
　　江紫烟愣了愣，竟然禁用后羿？还真是奇葩，后羿虽然输出强悍，但本身没有位移，是个脆皮，在没有坦克保护的情况下，很容易被对面刺客针对。
　　不过她也没有在意，反正这是对面的想法，不管他们禁用什么英雄，都是他们的事情，自己管不着。
　　轮到第二个粉丝禁用英雄，他同样问了小萝莉禁用什么英雄，江紫烟也不确定需要禁什么，让他随便选了一个。
　　禁用英雄阶段结束，自己这边禁用了鬼谷子和蔡文姬，对面禁用了后羿和明士隐。
　　看到对面禁用的两个英雄，小萝莉略微一想，就想通了。
　　原来是这样，难怪第一个英雄禁用后羿。
　　后羿配合明士隐，再加上几个辅助或者拥有控制类型的英雄，非常难缠。
　　他本身的爆炸输出就够恐怖了，再配合明士隐，那输出高的吓人。
　　轮到自己选择英雄，江紫烟看着众多英雄，心中思索着，这局应该玩什么好呢。
　　玩了一下午的王者农药，上单战士、中单法师、辅助坦克甚至打野刺客她都玩过了，唯独还没有玩过射手。
　　要不，这局就试试射手？
　　射手里面，分别是公孙离、虞姬、百里守约、黄忠、后羿、鲁班、成吉思汗、马可波罗、孙尚香、狄仁杰，总共十一个射手英雄。
　　每一个射手，都有各自的特色，比如后羿被称为站撸王，虞姬被称为物理刺客终结者，黄忠大招团战强悍，大小姐后期一炮一个小朋友，马可波罗秀无敌，狄仁杰免疫控制。
　　玩哪个射手好呢，小萝莉摸着光洁的小下巴思索着，时间不等人，在她考虑的时候，英雄选择倒计时正在读秒，只有几秒时间了。
　　没有时间了，江紫烟决定就用公孙离好了，这个英雄利用好了，可以秀的对面头皮发麻。
　　她连忙就想选择公孙离，然而这个时候小猫咪又跑了过来，跳到了她的身上，手一抖，原本想选择公孙离，结果选到了鲁班。
　　此刻，读秒已经结束，她再想换英雄基本不可能了，看着屏幕上的小卤蛋，一脸茫然。
　　竟然选到了卤蛋，王者峡谷里死亡次数高居榜首的那个小书包，没错，就是鲁班小卤蛋。
　　至今为止，每出现一个新英雄，小卤蛋就会多一种甚至几种死法。
　　因为他实在太脆了，很容易就会被针对，成为对面的提款机。
　　每当有鲁班出现，对面的刺客就会高兴的嗷嗷大叫：“小卤蛋我爱你！”
　　当然，对面刺客不是真的爱上了卤蛋，只是喜欢虐杀卤蛋的**，完完全全将他当做了提款机。
　　其实，卤蛋也并非不强，反而他的伤害非常爆炸，在后期，被动刷出来，就连坦克都承受不了几下伤害。
　　不过，卤蛋太容易被针对了，也不知道是不是他贱贱的样子让人不爽，又或者说是二技能导弹抢掉对面buff让人生气。
　　许多玩卤蛋的玩家都有五个不好的习惯。
　　第一个：不会刷被动。
　　鲁班的主要伤害还是来自于被动，他被动的伤害要高于技能伤害和普攻伤害，众所周知鲁班的被动一共有三段伤害，普攻四下或者使用技能后都会触发被动。
　　但是鲁班在移动期间会导致被动扫射中断，很多玩家并不知道这一点，所以在很多时候被动伤害根本打不满，这也就是为什么他们的鲁班输出并不高的原因。
　　第二个：出门点二技能。
　　很多鲁班的玩家都有这个强迫症，喜欢出门点二技能，然后对着对面泉水开炮嘲讽，其实这个做法是相当的错误。
　　因为鲁班本身就是主一技能的，打伤害也主要是依靠一技能和被动来完成，只有这样鲁班在前期才拥有着一定的输出能力，可以更好地在前期压制对方的边路。
　　二技的主要是用于保护自己，抢人头或者buff时使用，确实在前期有一些高手玩家会主二技能，这主要是因为他们可以在前期通过二技能的远程伤害来抢buff，从而干扰对方发育。
　　第三个：脸探草丛。
　　鲁班作为一个英雄来说他还是非常脆，很容易被敌方战士一套秒杀。如果贸然用脸去探草丛，很容易被敌方针对到死，从而导致发育节奏崩溃。
　　孰不知鲁班的技能都可以用来探草丛视野，他的一技能和大招可以直接获取草丛视野，对于草丛中有没有人可以了解的一清二楚。
　　而二技能和扫射命中敌人和不命中敌人的音响也是有不同，通过这个也可以判断草丛中是否存在敌人。
　　第四个：轻易使用二技能
　　虽然鲁班的被动技能可以让鲁班打满伤害，但是鲁班也有一个致命缺陷，害怕被战士近身，因此2技能的存在也是为了保护自己。
　　二技能近距离使用时可以起到击飞的效果，保护鲁班不被战士英雄近身，但是有很多玩家喜欢使用二技能去攒被动输出，这种做法是极其错误的，大大降低了鲁班在战场上的存活率。
　　第五个：不知道灵活变动输出方式。
　　虽然鲁班的被动在一定程度上可以让鲁班拥有着高输出，但是并不是任何时候都应该使用被动进攻。
　　一旦被敌方英雄突脸，这个时候一定要立刻变换输出方式，如果使用被动进行输出，射击方向不会改变，对于近距离的敌人无法造成伤害。
　　同时，因为保持一个动作很有可能被敌方瞬间击杀，因此，该打被动的时候该打被动，该普攻的时候普攻。
　　在钻石以下的低段位，鲁班的出场率还是很高的，因为他的输出确实非常爆炸。
　　而高端局，基本没什么人会选择鲁班这个英雄，喜欢用射手的，大部分也会选择能够秀起来的射手，提高存活率，才能打出更好的输出。


第五十八章 国服小卤蛋在此！
更新时间2019-10-03 14:41:40.0  字数：2034

　　“哈哈哈，我没看错吧，主播竟然选择了小书包？”
　　“小萝莉这是想要表演小卤蛋的华丽死法吗？”
　　“完了完了，晋级赛选择小卤蛋，这下可难打了。”
　　“我看对面肯定会选择针对小卤蛋的英雄。”
　　“针对是必须针对的。”
　　“团战可以输，小卤蛋必须死，滑稽。”
　　弹幕上一片幸灾乐祸，不过江紫烟也知道他们没有恶意，只是在调侃自己。
　　看了看依偎在自己怀里的小猫咪，它睁着大眼睛直直的看着自己，那无辜的样子好像在说：“喵～人家不是故意的啦。”
　　江紫烟的心立马就融化了，自己还能怎么办，它也不是故意的，难不成还教训它一顿吗？
　　没办法，当然是选择原谅它啦。
　　看到小萝莉选择的是小卤蛋，那两个粉丝倒是没说什么，对于他们来说，能和小萝莉一起玩游戏就很兴奋了。
　　就算小萝莉玩游戏不行，坑的要死，他们都不会抱怨一句。
　　开玩笑，和这么可爱的女孩子玩游戏，你还嫌弃？那你一辈子恐怕都找不到女朋友，注孤生。
　　更何况，还有这么多粉丝看着呢，他们只能想着，一会儿还是选两个辅助坦克吧，必须牢牢保护好小萝莉。
　　另外两个队友虽然无语，但也没有说什么，甚至他们在想，能够在这种段位选择鲁班的人，或许是个大佬呢。
　　指不定，这就是一个国服小卤蛋。
　　而不出意外的，对面果然选择了针对卤蛋的英雄，分别是打野刺客李白、中单法师钟馗、上单战士宫本武藏、射手百里守约、辅助坦克庄周。
　　自己这边是打野刺客赵云、中单法师诸葛亮、上单战士钟无艳、射手小卤蛋、辅助坦克项羽。
　　敌方兼具远程攻击，钟馗、李白、百里都属于远程范围，李白可以刷大骚扰，钟馗夺命钩，百里远程狙击，都非常难缠。
　　除此之外，宫本武藏这个英雄，更是小卤蛋的噩梦，一旦被他开大命中，基本就是几刀秒杀的份，很难生还。
　　而对面庄周也是团战搅屎棍，因为被动和大招有免疫控制，他可以自由穿梭在人群之中，偏偏你还拿他没有办法。
　　对面阵容相当合理，配合的好，很容易压制自己这边。
　　不过，江紫烟这边阵容也不遑多让，打野刺客赵云不但是刺客更是战士，对上敌方李白，完全不虚，单挑的话，只要赵云不空大，基本稳压对方李白。
　　当然，高手之间对决，也不能说的太过绝对，李白并不需要和赵云硬刚，寻找时机果断出手，才是一个高手玩家的准则。
　　至于上单的钟无艳，虽然恐怕会被对方百里守约克制，毕竟手短，百里守约又有视野。
　　更何况，还有一个搞事的庄周，压力不可谓不大。
　　不过，钟无艳主要目的不是杀人，前期稳定发育，守好防御塔，后期保护小卤蛋，石化控制对面，才是最主要的。
　　中单的钟馗和诸葛亮，也是半斤八两，诸葛亮有三段位移，灵活多变。到了四级后，只要走位优秀，躲过钟馗的夺命钩就可以反杀钟馗。
　　一个会刷被动的诸葛亮，一旦秀起来，相当难缠。
　　最难对付的，恐怕就是下路的宫本武藏了，这个英雄虽然一直在消弱，但依旧强悍。
　　新版本更新，一些强势英雄往往都会被消弱，而网友们普遍都会开玩笑说：“某某英雄这么强，我们来消宫本吧。”
　　甚至有人说应该给宫本加个蓝条，这个英雄实在太过变态。
　　确实，宫本武藏非常强势，即使现在是大号的超级兵，也是许多脆皮的噩梦。
　　更何况，还是小卤蛋这种脆皮提款机，更是宫本最喜欢虐杀的首选。
　　不过，江紫烟却并不在意，有项羽辅助保护，只要她走位灵活一点，不作死去用脸探草丛，基本很难死掉。
　　打团的时候，时刻注意敌方刺客的位置，找到有利于输出的地方，就能够完美输出。
　　特别是后期，就对面那些英雄，卤蛋几个扫射就能结束他们脆弱的生命。
　　当然，会玩的高手，是绝对不可能让输出发育起来的。不出意外的话，前期李白会一直针对小卤蛋，配合宫本武藏，收割人头。
　　而这边的打野刺客赵云，似乎也只有支援下路，或者中路针对钟馗，至于上路的百里守约，基本不可能抓到。
　　且不说有庄周这样一个搅屎棍保护，可以解除控制，就单单百里守约放的视野，就注定赵云无法抓到他。
　　会玩的百里守约，都会在一些特定的草丛放上一个视野，有效的观察到敌方的动静，同时预防有人偷袭。
　　除此之外，他的大招还有位移，命中对方，也可以对敌人造成减速效果，想要干掉他，除非抓准时机，一击毙命，不给百里守约任何反应的机会。
　　如此一来，前期基本上团战会集中在下路或者中路，但应该是下路居多。
　　因为小卤蛋谁都想杀，绝对会被死命针对。
　　江紫烟打了一串字发了出去：“国服榜首小卤蛋在此！”
　　“是国服死亡榜首小卤蛋吧。”
　　“哈哈哈，没毛病老铁。”
　　“欢迎观看小卤蛋的第108次死法。”
　　弹幕刷的飞起，江紫烟的这句话把粉丝们逗笑了，他们可不相信小萝莉会是榜首，因为现在的榜首是一个叫做梦想青春的游戏玩家。
　　听说这个游戏玩家，玩王者农药已经有五年了，从第一个赛季一直玩到现在，比赛次数总共一万五千场，相当恐怖。
　　这还不是最令人吃惊的，最让人惊叹的是，这个玩家所有游戏场次全部都是小卤蛋，胜率高达百分之70！
　　或许有人会觉得百分之70不高，但这可是一万五千场次的百分之70！计算一下，也就是胜利次数达到一万零五百多场！
　　这是什么概念？小卤蛋被公认为是王者峡谷提款机，胜率一向很低，胜利的场次更是少得可怜。
　　而梦想青春一个人，就占据了一万多胜利场次，还是小卤蛋这样的英雄，实在让人惊叹。


第五十九章 宝宝不怕！
更新时间2019-10-03 14:41:59.0  字数：2031

　　那两个匹配到的队友愣了愣，刚才他们还猜测江紫烟是不是国服小卤蛋呢，这下她自己就承认了。
　　而且，还是国服榜首。
　　难道说，这个叫纯白的游戏玩家其实是梦想青春大佬？
　　梦想青春他们自然认识，毕竟是高居国服鲁班榜首的大佬人物，听说还是著名战队的队员，参加过不少王者电竞比赛。
　　同时，还获得了许多荣誉，而他所使用的，仅仅只是小卤蛋，但却极为强势，就算对上一些刺客或者战士英雄，也丝毫不虚。
　　如今，这么一个传奇人物竟然和自己碰上了，他们心中难免有些激动。
　　但转念一想，又觉得不可能，梦想青春只有一个游戏账号，游戏名就是梦想青春。
　　而这个叫纯白酱的，游戏名是猪猪跑得快，明显不可能是梦想青春。
　　因为梦想青春自己说过，他只会使用一个游戏账号，如果有其他人说是自己，那基本都是冒充的。
　　看来，这个自称国服榜首小卤蛋的家伙，明显是在吹牛。
　　他们心中有些打鼓，这把排位看来是悬了，赢的希望忽然变得渺茫了起来。
　　进入游戏后，当他们看到鲁班的熟练度，竟然是白板！这下两人是彻底绝望了，白板鲁班明显不会玩这个英雄，这还怎么玩？
　　当然，也有一些白板是高手，或许在其他账号上的熟练度是宗师或者大红，但总体来说，他们宁愿相信这是一个不会玩卤蛋的菜鸟玩家。
　　对于猪猪跑得快来说，他确实没有玩过鲁班，认为小书包只是个提款机，不屑于去玩。
　　但对于江紫烟来说，上辈子倒是玩过好多次，熟练度没有达到大红，却是宗师。
　　两个粉丝选择的是钟无艳和项羽，为的就是能够保护好小萝莉，让她能够稳定输出。
　　五人出生在泉水，江紫烟直接点亮二技能，对于不会玩的玩家来说，出生选择二技能或许不是个好主意。
　　但是江紫烟不同，她怎么说也是上过王者的高手，无论是意识还是技术都是一流水准，一开始选择二技能，自然是为等会抢掉红蓝爸爸做准备。
　　踩着欢快的步伐，江紫烟控制着小卤蛋冲着对面水晶发射了一炮，先来个嘲讽再说。
　　“开局嘲讽对面，我已经可以预见小萝莉一会儿的惨状。”
　　“666，纯白酱这是求针对啊。”
　　“哈哈哈，皮的很。”
　　“皮皮虾我们走。”
　　被江紫烟一炮嘲讽，对面怎么能忍，果然，对面发话了。
　　宫本：“小卤蛋，你是要求针对吗。”
　　百里守约：“小卤蛋一会别哭，我会好好疼爱你的。”
　　钟馗：“我的钩子已经饥渴难耐了。”
　　李白：“别吓着人家，要温柔。”
　　庄周：“有啥好怕的，小卤蛋别管他们，一会我保护你！”
　　看着对面玩家的发言，江紫烟冷哼一声，撇了撇嘴，打字回复道：“宝宝不怕！有本事就来呀！”
　　赵云：“……”
　　诸葛亮：“……”
　　他们已经不知道说啥了，这个菜鸟小卤蛋不会玩也就算了，还敢挑衅对面，一会恐怕死的会相当的惨。
　　项羽：“放心吧，有我在，没人能够伤害小卤蛋！”
　　钟无艳：“想要欺负她，问问我手里的铁锤答不答应！”
　　两个粉丝自然是力挺江紫烟，他们当然不可能看到小萝莉被人欺负还无动于衷，纷纷发言维护。
　　“小萝莉，我们支持你！”
　　“摸摸头，不要理他们，一会儿给他们好看！”
　　“就是就是，小萝莉可是嘴强王者，还怕他们不成？”
　　“那两个粉丝，务必保护好公主殿下！”
　　弹幕上的粉丝们也是纷纷发言支持，这个时候没有人再调侃小萝莉，他们很有分寸，知道什么时候可以开玩笑，什么时候需要注意。
　　看到这么多人支持自己，江紫烟刚才还有些气愤，不过转眼间就眉开眼笑，心中感动，有粉丝们维护，还真是一件令人愉快的事情。
　　小萝莉纯真的笑容感染了粉丝们，弹幕刷个不停，礼物满天飞，所有人都被这笑容治愈到了，表示小萝莉萌死人不偿命。
　　对面倒是没再说什么，不过他们已经决定了，一会儿要好好针对一下小卤蛋，虽然他们原来就是这么想的。
　　团战可以输，小卤蛋必须死！
　　游戏正式开始，江紫烟控制着小卤蛋往下路走去，粉丝玩的项羽拿着一把大剑跟在她身边，时刻守护。
　　看到项羽跟着小鲁班，赵云想说什么，最后还是放弃了，反正他也没想这局能赢。
　　其实高端局，辅助坦克一般都是跟着打野刺客，不但能够帮助刺客清理野区，加快发育速度，还可以配合刺客抓人。
　　尤其是项羽这种辅助，因为有控制技能，跟着刺客抓人，才能够将节奏更快的带起来。
　　而对面的庄周，因为没有控制技能，前期无法跟着打野抓人，但因为对面几条线路都克制江紫烟这边，他们也不用担心。
　　只要好好发育，多针对一下下路的鲁班，收割人头的同时再攻破一塔，优势立马就会迅速扩大。
　　赵云独自一个人去野区打红，上路钟无艳不断走位躲避百里的狙击枪，顺便清理兵线。
　　中路的诸葛亮暂时压制敌方钟馗，时刻注意钟馗的动向，一旦他想要去野区骚扰赵云，立马就会赶过去，不让钟馗得逞。
　　下路的宫本暂时猥琐在塔里，等兵线进入防御塔下，才会用技能和普攻清理兵线。
　　江紫烟并没有压进去推塔，她现在伤害不够，宫本一技能可以挡掉她的扫射，就算进去压塔都推不了多少血量。
　　看了看游戏进行的时间，大概在36秒左右，对面打野李白不管是红开还是蓝开，肯定已经快要打掉buff了。
　　刚才他们不是说着要针对自己吗？那自己就给他们点颜色看看！是谁针对谁！
　　小萝莉嘴角勾起一抹诡异的弧度，道：“看好了，我的导弹可以抢到buff。”
　　说完，她并没有控制方向，直接点击鲁班二技能，一颗导弹立马被发射了出去。


第六十章 懵逼的李白
更新时间2019-10-03 14:42:17.0  字数：2016

　　小萝莉嘴角勾起一抹诡异的弧度，道：“看好了，我的导弹可以抢到buff。”
　　说完，她并没有控制方向，直接点击鲁班二技能，一颗导弹立马被发射了出去。
　　她没有说抢到蓝爸爸，也没说抢到红爸爸，只是说会抢到buff。
　　为什么？
　　当然，因为开光饼干可不是无所不能的，这个道具的限制也很大，一些扭曲现实和篡改他人意志的事情并没有实现。
　　就比如之前她说的有人会给她送钱，为什么没有实现？自然就是不能篡改他人意志，没人会平白无故给你送钱。
　　还有，她并不清楚李白究竟是红开还是蓝开，如果说会抢到红爸爸，而李白却是蓝开，自然也无法实现。
　　而如果说会抢到蓝爸爸，李白又是红开，依然无法实现。
　　开光饼干的限制还是太多，江紫烟玩了这么久，就有许多次自己说出来的结果没有实现。
　　同时，将这些情况一一综合起来，小萝莉也算是摸透了如何利用开光饼干的效果，来达到自己想要的结果。
　　这一次，她虽然不知道李白究竟红开还是蓝开，但也不需要知道，只要大概计算好时间，直接说抢到buff即可。
　　至于为什么没有控制导弹方向，当然也是因为她无法弄清对面打野的想法，只能让开光饼干来控制导弹方向，她只需要释放技能即可。
　　红爸爸蓝爸爸都是buff，所以这句话适用于这两种情况，能够实现。
　　直播间的观众看了一下午直播，都清楚小萝莉嘴强王者的厉害。他们很好奇，小萝莉这个导弹究竟是抢到蓝爸爸还是红爸爸，纷纷瞪大了眼睛盯着，一时间弹幕的刷屏速度都慢了下来。
　　导弹划破王者峡谷的长空，嗖的一下从中路两个法师中间穿过，随后直接命中江紫烟这边的蓝爸爸。
　　同时，对面李白的身形出现在地图上，小萝莉这边的队友都注意到了李白。
　　原来这家伙不在自家野区，竟然跑过来反野了，高端局一般都是红开，所以李白反其道而行，大着胆子来反蓝爸爸。
　　也幸亏赵云的确是红开，而且没有项羽辅助，他自己前期打得很慢。
　　可谁也没想到，他就差一点就能将蓝爸爸偷掉，却被一颗导弹抢掉，这颗导弹的主人是谁，自然不必多说。
　　王者里面，除了小卤蛋，也没人能够发射导弹。
　　后羿倒是可以，哦不对，他那是大鸟。
　　所有人都愣住了，尤其是对面的李白，还有他的几个队友。
　　不是吧？这都行？这个小卤蛋竟然能够猜到会反蓝爸爸？而且时间还抓的这么准。
　　难道说，其实，这是个高手？
　　赵云和诸葛亮本来还不抱任何希望的，如今见到小卤蛋阻止对面偷掉蓝爸爸，他们又突然觉得，或许，这确实是个大佬。
　　因为，他们都没想到李白敢一个人过来偷蓝爸爸，前期只有一个技能，即使他有两段位移，风险也极大。
　　除非，庄周跟着他一起过来反野。
　　但庄周没来，一开始庄周就出现在了上路，所以他们想当然的认为李白不可能过来反野。
　　但他偏偏来了，这李白如果不是菜鸟就是绝对的高手，将人心把握的如此巧妙。
　　反其道而行，让庄周迷惑敌人，自己则悄悄潜入敌方野区，准备偷掉蓝爸爸。
　　李白确实很有一套，如果真被他反掉蓝爸爸，到时候赵云到不了四级，而李白却可以，那么双方的差距就会因为这第一个蓝爸爸而渐渐拉大。
　　千万不要小看第一个蓝爸爸的重要性，这关系到前期打野能否稳定带好节奏，特别是这种高端局，一点点的弱势，就会慢慢扩大为更大的劣势。
　　甚至，因为节奏变慢，一两波团战结束，就会发现，劣势变成了逆风，最后甚至是大逆风，无法扭转局势，彻底输掉比赛。
　　这个时候，因为一个小小的插曲，却让游戏里的玩家们不敢在小看这个小卤蛋，甚至对面决定，一定要针对这个小卤蛋，不能让他发育起来。
　　这是个高手，但高手又如何，没有发育起来的高手，在经济压制的绝对力量面前，也只是个弱鸡。
　　“666，我还以为会抢到红爸爸，结果没想到是蓝爸爸。”
　　“厉害了，关键是自家的蓝爸爸。”
　　“谁都没想到李白会过来反野，偏偏小萝莉想到了，不得不服。”
　　“小萝莉你不会是蒙的吧？这也太厉害了！”
　　“看到纯白酱这手操作，我才知道我那点技术算个屁，人比人气死人啊。”
　　弹幕刷的飞起，粉丝们都很意外，几乎大部分人都没想到会是这个结果，不得不说，小萝莉这意识和思维的确是顶尖级别的。
　　江紫烟控制的小卤蛋脚底下多了个蓝色光圈，那是蓝爸爸的加成效果，技能冷却时间缩短，消耗的蓝量也可以迅速恢复。
　　其实她也是佛系抢buff，本来想的可能会抢到对面蓝爸爸或者红爸爸，却没想到瞎猫碰到死耗子，直接破坏了李白偷蓝爸爸的计划。
　　既然此时李白在自家野区，那么这个时候就是反对面蓝爸爸的大好时机，江紫烟迅速清理完第二波兵线，发了个系统快捷消息：“发起进攻！”
　　同时，手指拖动视野，在对面蓝爸爸的位置点了一下屏幕，一个蓝色箭头出现在地面上，提示队友过去反蓝。
　　这个段位的自然都是高手，不用她说，赵云在打完野猪之后，立马就朝那边赶去。
　　中路的诸葛亮刚好清理完第二波兵线，同样赶往那边，准备随时支援。
　　赵云、诸葛亮、项羽以及江紫烟的小卤蛋全部开始朝对面蓝爸爸位置集结。
　　而对面自然也有所准备，钟馗蹲在中路防御塔的边缘处，准备守好蓝爸爸，一有机会，就会出手阻止众人反蓝。
　　李白这个时候急忙往自家野区赶来，宫本武藏从下路绕到野区附近，准备配合队友守护己方野区。
　　第一波团战，就要到来！


第六十一章 一血的归属
更新时间2019-10-04 15:25:18.0  字数：2099

　　江紫烟因为和项羽距离野区最近，率先抵达蓝爸爸所在位置，后面的赵云随之赶到，三人开始攻击蓝爸爸。
　　诸葛亮没有参与进来，而是挡在钟馗面前，随着钟馗走动，防止这家伙将蓝爸爸钩过去，众人功亏一篑。
　　此时的蓝爸爸经过江紫烟三人的围攻，已经不剩下多少血量，李白已经赶到，他准备使用一技能两段位移突围进去抢回蓝爸爸。
　　可惜，赵云哪能让他得逞，他的惩戒技能已经冷却完毕，在李白即将突围进来的时候，直接一个惩戒，轻松夺走蓝爸爸。
　　钟馗的钩子这时候也已经出手，但可惜，诸葛亮一直挡在他面前，他没有勾中蓝爸爸，却将诸葛亮钩了过去。
　　诸葛亮立马使用二技能远离，躲过钟馗的一技能，但他的血量还是损失了不少。
　　这让一旁的李白看到了机会，他闻到了人头的味道，二话不说第一段位移眩晕诸葛亮加一下平a，打掉了诸葛亮一小格血量。
　　诸葛亮不慌不忙，一技能攻击李白的同时使用二技能远离李白。
　　李白紧追不舍，他第二段位移用出又是一次眩晕加平a，诸葛亮的血量又掉了一小格。
　　此时诸葛亮的血量仅仅只剩下一格半，钟馗这时候立马赶了过来，准备配合李白拿下一血，扭转局势。
　　这一边，见队友有被围攻的趋势，赵云一技能穿墙而过，准备支援。
　　江紫烟和项羽因为没有位移，只能绕过蓝爸爸附近的墙壁，加入战团。
　　李白和钟馗见到三人赶过来，他们想尽快结束战斗，但诸葛亮距离防御塔已经很近，立马一个闪现进塔，往深处走去。
　　诸葛亮显然是杀不了了，而且他们现在考虑的不是如何拿到一血，而是怎么保命。
　　因为开局到现在，李白反蓝失败，直到这时候还只是一级，只有一个技能，也已经用掉，他一旦被追上，毫无任何反抗之力。
　　后面的钟馗距离防御塔很近，他还有闪现，倒是不用担心，但他必须掩护李白，否则打野在这个节骨眼被拿了一血，整个节奏就崩了。
　　下路野区附近的宫本倒是想赶过来支援，但距离有些远，更何况他来了也没多大作用，估计也只是送人头的份。
　　还没有四级，宫本这时候处于弱势期，打不出多少输出，而对面有坦克、刺客、射手，这三者走在一起，他们身上还有红蓝buff在手，宫本三人根本无法抵抗。
　　李白因为追击诸葛亮的原因，位于中路右侧草丛附近，距离江紫烟这边的中路防御塔很近。
　　赵云已经从他后方追了过来，李白想要从中路防御塔逃回去基本不可能，他只能从下路野区迂回，绕道前往下路防御塔。
　　江紫烟哪能让他逃掉，控制着小卤蛋往下路走，准备配合赵云来个包夹。
　　宫本知道自己必须打掩护了，连忙靠近两人，想要骚扰一下江紫烟，让他们分散对李白的注意力。
　　小萝莉理都不理宫本，这家伙也不敢靠近，只是猥琐在附近，竟然还发着系统快捷消息“呵呵，打的不错哦。”
　　这明显是在挑衅她，为的就是让自己转移注意力，方便李白逃脱。
　　“这宫本傻了吧。”
　　“噗，他那是想要让小萝莉注意到他，好给李白创造逃命的机会。”
　　“可惜，他太小看小萝莉了。”
　　项羽和小萝莉都没有管宫本，堵在了李白逃命的必经之路上，此时李白已经走了过来，立马就发现两人，他只能掉头往野区深入，等待技能冷却。
　　然而，后面的赵云已经追了过来，有了蓝爸爸加成，他的一技能冷却的很快，直接使用一次位移拉近了距离。
　　前有狼后有虎，李白的一技能冷却时间大概还有三秒，只要再给他三秒，他就能跑掉。
　　可惜，敌人不可能给他这个机会，项羽直接朝李白顶了过去，将他顶到墙上，李白立马进入眩晕状态。
　　江紫烟也开始攻击李白，两个技能加两个扫射，打掉李白大量血量，赵云随之而来，二技能刺出，李白完全无法反抗，直接毙命。
　　后面赶来支援的钟馗见状，吓得屁颠屁颠又跑了回去，屏幕上显示赵云击杀李白，拿到一血的图标。
　　李白：“……”
　　李白：“过分了啊，至于吗，我也不值钱。”
　　赵云：“没事，你不值钱，一血值钱。”
　　宫本：“没办法，小卤蛋不理我，我也救不了你。”
　　江紫烟撇了撇嘴，心中觉得好笑，傻子才理你。
　　第一波团战结束，结果却是以李白被拿一血而告终，对面的节奏顿时就乱了。
　　趁李白还没复活，江紫烟三人立马重新赶回敌方野区，清理其他野怪。
　　一血的优势并不是太大，终结李白才是最大的优势，因为可以破坏对面的节奏，抢占对面野区，让他们连汤都喝不到。
　　钟馗想要防守野区，但他钩子就只有那么远，更何况项羽挡在了面前，他连靠近都不敢，而中路的兵线也压进了防御塔下，开始攻击防御塔。
　　无奈，钟馗只能回去清理兵线，对于野区，他是没有任何办法防守了。
　　宫本武藏也是如此，还没到四级之前，只能猥琐发育，打架没有任何优势，反而可能会葬送自己的性命。
　　两人只能干瞪眼，李白更是郁闷的吐血，节奏彻底乱了，原先阵容的优势不复存在，慢慢变成了弱势。
　　只要接下来再输掉两波团战，直接会变成劣势，进入逆风阶段。
　　趁钟馗清理兵线的时候，诸葛亮来到上方野区，偷掉了边路的三头野猪，在钟馗发现之后，轻松逃了回去。
　　一步错步步错，打野基本废掉，前期抓人已经不存在，针对小卤蛋更是不可能，李白直到现在还只是刚刚到2级，而他连一个野怪都没打掉，经济比辅助还低。
　　再看全场经济和等级，赵云经济最高，等级刚刚突破四级。小卤蛋经济稍微差一点，但也相差不多，她的等级同样达到四级。
　　百里守约因为稳定发育没有参团，经济和钟无艳持平，等级在三级左右。
　　宫本略逊一筹，经济低了一点，也在三级左右。
　　庄周和项羽作为辅助，经济都相差不多，等级同样在三级。


第六十二章 送宫本回家
更新时间2019-10-04 15:25:39.0  字数：2037

　　清理完下方野区，江紫烟控制着小卤蛋赶回去清理兵线，项羽和赵云跟在了她的身后。
　　江紫烟一开始还有些疑惑，赵云怎么不回去刷野发育，不过发现赵云已经四级后，这才恍然。
　　宫本这时候正在砍着兵线，还剩下最后一个兵，他看不到江紫烟三人的位置，不知道他们三人已经赶了过来，准备将他击杀。
　　但是，作为一个高手，意识是最主要的，他已经嗅到了死亡的气息，没有贪图最后一个兵，靠近草丛，贴着墙壁往防御塔里面走。
　　赵云此时发了个快捷消息“发起进攻。”
　　宫本已经快回到防御塔了，这时候进攻显然时机不是很好。但是，几人都是高手，江紫烟和项羽很快了解了赵云的意图。
　　项羽从防御塔后面走出，在宫本惊诧的目光下用一技能将他顶出了防御塔，期间虽然扛了两下防御塔，但也只是损失了一半的血量。
　　此时的赵云抓住机会，一个大招命中宫本，将他击飞，二技能接着刺出，随后平a消耗。
　　宫本的血量瞬间被打掉大半，只剩下一丝，他这时候也反应了过来，一个闪现冲进塔里，往远处逃去。
　　赵云一技能位移接近宫本，想要结果掉宫本，但可惜距离还是差了一点，而宫本头也不敢回，不断的往深处逃离。
　　“太可惜了！”
　　“伤害还是差了一点啊！”
　　“小卤蛋腿太短了，没有跟上，不然宫本肯定跑不掉。”
　　“就是啊，好可惜啊。”
　　看到弹幕，江紫烟微微一笑，对着麦克风道：“放心吧，他跑不掉的！我接下来的导弹会送宫本回家！”
　　说完，二技能导弹飞出，嗖的一下，直接朝着宫本射去。
　　宫本一边跑心中还在庆幸：“吓死劳资了，差点以为就要挂了，没想到这几个家伙配合这么好。”
　　幸好，自己还是跑掉了，宫本有些得意。
　　然而，还没等他得意完，就发现一颗导弹直接对着他射来，速度极快，眨眼间就到了眼前。
　　他想要使用一技能挡住导弹，但还没等他释放出来，就发现自己已经躺在了地上。
　　屏幕上显示出了鲁班击杀宫本的图标。
　　“干得漂亮！”
　　“666，这导弹太准了！”
　　“哈哈哈，宫本是不是前一秒还在傻笑自己跑掉了，结果下一秒就被活生生打脸。”
　　“小萝莉弹无虚发，厉害了。”
　　宫本欲哭无泪，这和说好的剧本不一样啊，不应该是自己开大欺负小卤蛋吗，结果自己倒先被小卤蛋欺负了。
　　宫本一死，下路防御塔无人可守，趁着一波兵线到来，江紫烟、赵云、项羽三人迅速攻破一塔，拿下优势。
　　与此同时，游戏刚刚进行到两分钟，暴君已经刷新出来，三人开始围剿，这个刚出来见世面的家伙，还没看清这个世界，就被三人残忍的送离了人间。
　　击杀暴君，全队获得收益，优势进一步扩大。
　　此时苦逼的李白刚刚刷完自家仅剩的两个野怪，第二波野怪随之刷新出来。
　　赵云发了个快捷消息“法师来拿蓝”，同时发了个蓝色箭头在自家蓝爸爸区域。
　　诸葛亮清理完兵线，回去收割自家蓝爸爸，赵云则和江紫烟、项羽两人一起前往敌方野区，准备继续抢占野区经济。
　　现在，他们具有很大的经济和等级优势，对方即使是想防守野区，也是有心无力，只能眼睁睁看着他们将野区清理干净。
　　钟馗倒是想要在关键时刻钩掉蓝爸爸，不让三人得逞，但江紫烟一句话就废了他的钩子。
　　“钟馗钩不到蓝爸爸。”
　　嘴强王者的名号可不是浪得虚名的，钟馗果然钩空，在风中凌乱，他有些尴尬。
　　虽然开光饼干不能篡改他人意志，但小范围的控制他人行为还是没有问题的，就比如江紫烟的这句话，就让现实中使用钟馗的那个人手抖了一下，这才没有钩中。
　　中路是三路中最短的一条路线，中路在整个对局中占据核心位置，而且中路是距离上路以及下路正中间。
　　中路塔受到威胁，法师的清兵线能力很弱，尤其是前期，没有队友帮忙清理兵线，会导致一直被对手压着打。
　　因为下路一塔失守，宫本这个时候已经不能随意走出去清理兵线，很容易被针对。
　　那么，他就只能等着兵线压进二塔，变得极为被动。
　　江紫烟和项羽自然就可以转战中路，开始压制钟馗，他压力顿时增大，甚至开始使用大招清兵，但即使如此，还是被小萝莉打掉防御塔不少血量。
　　李白已经四级，偶尔会过来支援一下，刷个大骚扰骚扰，但他经济太低，伤害并不高，打在项羽身上，就像是在给他挠痒痒。
　　至于说为什么不攻击小卤蛋，因为江紫烟有着超强的意识，不断走位，并不会给李白消耗她生命的机会。
　　对面的节奏已经乱了，变得非常被动，被动的防守，被动的接受团战。
　　游戏进行到中期，第三波团战开始，在江紫烟三人组和诸葛亮的配合下，钟馗被越塔强杀一次，中路一塔告破，对面开始正式进入逆风阶段。
　　李白等人虽然针对小卤蛋，但她被项羽保护的很好，宫本每次都无法大到小卤蛋，都被项羽接住。
　　中路一塔至关重要，如今失守，对面的活动范围迅速缩小，野区也不再变得安全，好几次，李白在打野的时候都被赵云偷袭，瞬间秒掉。
　　赵云的经济高的吓人，李白本来就不是赵云的对手，又处于经济压制状态，已经无力回天。
　　游戏进行到后期，除了项羽和钟无艳之外，江紫烟控制的小卤蛋和赵云、诸葛亮都是一方土豪，拥有一万多的经济，六神装已经齐全。
　　再看对面，因为野区一直被抢占，李白的经济仅仅比辅助庄周高一点点，大概在五千多左右。
　　百里守约最高，他的生存能力不错，至今为止也只是死掉两次，拥有七千多的经济。
　　其他人，宫本、钟馗的经济，都是处于七千左右，庄周拥有四千多经济。


第六十三章 德玛西亚！
更新时间2019-10-04 15:26:27.0  字数：2098

　　对面已经处于全面被压制的状态，进入了最后的大逆风阶段，只要江紫烟他们不浪，这盘基本稳了。
　　三路防御塔一一告破，就连下路那座高地防御塔都被强势推掉，而对面甚至因此又输掉一波团战。
　　也幸亏是没有兵线，否则这一波团战失利，水晶直接会被终结，游戏正式结束。
　　对面的李白感觉自己玩的这局游戏是他有史以来最憋屈的一次，完美的偷蓝计划落空，一血没拿到，反被对面拿了一血。
　　然后，他就悲催了，野区一直被对面霸占，他只能偶尔捡个漏，或者吃点别人的残羹剩饭（没打完的一两个小兵），混个低保。
　　李白心中那个苦啊，这游戏玩的实在太憋屈了，没法玩了，他甚至想干脆退了游戏算了。
　　但，想到会被扣信誉积分，还是放弃了这个想法，坚持着自己继续战斗下去。
　　当然，是被虐待下去。
　　因为，他现在连个低保都混不到了，野区全面被对面入侵，一旦他想要过去刷野，草丛里就会跳出几个大汉，德玛西亚！
　　然后，他连什么情况都没搞清楚，就被送回了泉水。
　　全队的二十个人头，有十个都是他送的，队友并没有说什么，但李白感觉脸上火辣辣的，好歹自己也是个高手，玩成这个样子，太丢人了！
　　所有人一开始都看不起的小卤蛋，不但是个高手，几乎每一次都能用导弹击杀残血，走位和意识也是顶尖水准。
　　每次团战，小卤蛋都非常狡诈，站的位置特别刁钻，宫本几次绕后想要用大招优先击杀小卤蛋，但每次都会被不知道哪里来的项羽顶开。
　　和李白一样，宫本同样郁闷无比，这个项羽就跟个牛皮糖一样，始终跟在小书包后面，不给他任何机会。
　　有一个会玩的坦克辅助保护，小萝莉自身又拥有高超的技术和顶尖的意识，团战基本可以稳定输出。
　　一开始宫本等人还想着针对小卤蛋，大放厥词，不过小卤蛋没针对到，他们自己倒是损失惨重。
　　到了后期，三路兵线推进，上路高地防御塔随之告破，又一波团战打响，项羽这个坦克，竟然被优先击杀。
　　对面已经不管不顾了，每次他们要针对卤蛋都被项羽牢牢保护，所有人都对这个家伙充满了愤恨，心想要不是这家伙一直跟着卤蛋，怎么可能杀不了卤蛋。
　　所以，他们都不管什么优先击杀输出的规则，发了疯一样的进攻项羽，项羽在五人的围攻下，还是抵抗不住，躺在了地上。
　　但是，也因此，五人的技能都用在了项羽身上，而对面四个人还是满状态。
　　赵云一个大招接一二技能优先秒掉没有技能的百里守约，又开始对李白发起进攻。
　　钟无艳紧随其后，一个闪现加入战团，无敌风火轮瞬间开启，将李白和宫本等人石化。
　　庄周之前虽然也参与了围攻项羽，但他的大招还没使用，连忙释放大招解除钟无艳的石化效果。
　　李白和宫本趁机往水晶跑去，诸葛亮闪现加二技能追上李白，随后释放一技能，刷出被动，将李白的血量打掉一大半，紧接着，就是一个大招干掉李白。
　　宫本吓得肝胆俱裂，拼了命的往家里逃窜，但诸葛亮岂能让他跑掉，干掉李白，让他的大招只剩下两秒冷却时间。
　　二话不说，二技能追上宫本，接上大招，被动立马又刷了出来，宫本也躺在了地上。
　　六神装的诸葛亮伤害高的吓人，宫本和李白又是全输出装备，再加上经济压制和没有技能，两人毫无反抗之力。
　　钟馗一直躲在最后面，见到队友都**掉，自己技能还在冷却中，也没想着为队友报仇，吭哧吭哧的往家里跑。
　　赵云发了个系统快捷消息“准备越塔强攻！”
　　刚发完，他第一个就追进了水晶，即使没有大招，他也不惧钟馗，手中长枪一抖，对着钟馗的屁股就刺了过去。
　　因为江紫烟在进行游戏直播，这一幕落在粉丝们眼里，让他们不约而同想到了某句歌词……“看那一朵朵菊花爆满山。”
　　菊花被爆，钟馗虽然心中恼怒，但也不敢回头迎战，他准备回到泉水，将这个捅他菊花的家伙钩进去，给他一个难忘的教训。
　　劳资的菊花，也是你能捅的吗！无知！
　　想法很不错，现实很残酷，满装备的赵云，伤害惊人，钟馗又没有叠加几层被动，经济也处于弱势。
　　即使有庄周这个团战搅屎棍为他牵制赵云，依旧被打掉不少血量。
　　而且，赵云身上带着红蓝双buff，钟馗移动速度减慢，想要在被打死之前回到泉水，有些困难。
　　更何况，这个时候后面的钟无艳、诸葛亮、小卤蛋也随之赶到，形势岌岌可危。
　　钟馗无奈，只能回头和赵云硬刚，不管这波团战能否胜利，自己总要干掉一个，捞回本钱再说。
　　吃我一钩！
　　钟馗的二技能冷却完毕，转过身，将还在捅他屁股的赵云钩了过来，随后一技能放出，一爪子拍下，打掉赵云不少血量。
　　赵云因为是扛着水晶攻击钟馗的，在被钟馗两个技能命中后，血量所剩无几，只剩下最后一丝。
　　眼看着赵云就要殒命当场，一个背着小书包的骚年闪现进入水晶，随后一个导弹加扫射结果了钟馗。
　　没错，那个背着小书包的骚年不是别人，正是江紫烟控制的小卤蛋。
　　水晶的攻击对象转移，落入小卤蛋头上，赵云连忙离开水晶攻击范围，保住了性命。
　　赵云：“谢谢！”
　　江紫烟甜甜一笑，露出两颗可爱的小虎牙，打字回复：“不客气，气死对面，一个人头也不给他们。”
　　说完，江紫烟又觉得不对，刚才他们好像瓜分了项羽那个人头，打破了被剃光头的尴尬局面。
　　或许，这也是他们为什么发疯击杀项羽的原因吧。
　　江紫烟突然有点同情这些人了，就为了这一个人头，命也不要了。
　　李白：“……”
　　宫本：“……”
　　百里守约：“……”
　　钟馗：“哥，你是我亲哥，我就想拿个人头，至于嘛，呜呜呜。”
　　江紫烟嘴角翘起，打字回复：“不好意思，我是女孩子，还有，我可是很记仇的，哼哼。”


第六十四章 托马斯旋转
更新时间2019-10-04 15:26:49.0  字数：2008

　　江紫烟嘴角翘起，打字回复：“不好意思，我是女孩子，还有，我可是很记仇的，哼哼。”
　　“哈哈哈，腹黑小萝莉。”
　　“记仇没毛病老铁。”
　　“可怜的钟馗一个人头都没拿到。”
　　“他们刚才不是瓜分了项羽吗，话说谁拿到那个人头了。”
　　对面几人相继无语，敢情这玩的很厉害的小卤蛋竟然还是个女孩子！
　　他们输给了一个女孩子，还是被吊着打！
　　如果有块豆腐在面前，他们一定会选择撞死，太丢人了。
　　游戏后期，死亡复活时间很长，李白、百里守约、宫本武藏、钟馗都一命呜呼，在场唯一活着的就只剩下个庄周。
　　庄周的经济并不高，比李白还要低，小卤蛋又是六神满装备，伤害高的吓人，完全承受不住攻击，甚至没能扛过两个扫射，就被送回泉水和队友团聚开party去了。
　　团灭了对方，两路超级兵身后跟着一群小弟，迈着欢乐的步伐进入了对面水晶，开始攻击水晶。
　　江紫烟等人并没有急着推掉水晶，反而绕着水晶转来转去，挑衅对面。
　　甚至，小萝莉还站在对面泉水面前，跳起了街舞。
　　“看我的，托马斯旋转！”
　　小卤蛋两手来回转换，两腿以手为中心画起了圆圈，跳的有模有样。
　　“太皮了！”
　　“求对面的心理阴影面积，233。”
　　“小萝莉你这样好吗，哈哈哈。”
　　“对面已经吐血而亡。”
　　超级兵非常卖力，没有江紫烟等人的帮助，依旧在认真的攻击水晶，水晶的血量持续下降中。
　　跳了会儿街舞，江紫烟灵机一动，想到个更好玩的，将一件装备卖掉，换上了复活甲，随后走进对面泉水里。
　　泉水当然不可能忍受小卤蛋的挑衅，一下就秒掉了小卤蛋。
　　复活甲生效，倒数计时两秒启动，结束后小卤蛋会重新复活。
　　在这两秒时间中，小萝莉连忙将复活甲卖掉，换上辉月。
　　倒计时结束，小卤蛋重新复活，泉水立马发现敌人，一记攻击下来，就要将小卤蛋秒杀。
　　江紫烟立马使用辉月，躲过了一次必死攻击，随后打开装备栏，卖了两件装备，瞬间换上名刀。
　　辉月的无敌时间结束，泉水再次攻击这个一直挑衅它的家伙，但因为名刀的原因，小卤蛋依旧活着。
　　而此时，超级兵已经将水晶爆掉，屏幕上显示出胜利的图标。
　　江紫烟凭借自己超快的手速，硬生生在对面泉水存活了五秒，最后甚至还活了下来。
　　弹幕飞快的刷着，粉丝们都惊呆了，小萝莉这手速简直太快，就连一些老司机都自愧不如。
　　“这手速，单身二十年了吧，滑稽。”
　　“据我推测，小萝莉的手速起码达到了300。”
　　“不不不，太小看小萝莉了，起码有400。”
　　“这手速都快赶上职业玩家了吧？”
　　“有些职业玩家可能还没这个水准呢。”
　　游戏结束，江紫烟没有任何意外的拿到了本场MVP和金牌下路，评分高达16。
　　光她一人的输出，就占据了团队的百分之70，参团率更是达到了恐怖的百分之95，甚至就连受到的伤害都是全队排名第二的存在。
　　第一，自然是项羽。
　　真是恐怖的数据，这些数据都足以说明，江紫烟的小卤蛋属于顶尖水准。
　　估计都有可能能上国服。
　　队友们纷纷给江紫烟点赞，她也陆续给这些人回礼，这把匹配到的队友都还不错，渡劫成功，正式晋升为王者段位。
　　只不过，可惜这个号不是她自己的。
　　猪猪跑得快最为兴奋，心想自己把号交给小萝莉真是做的太对了，不用他自己出手，小萝莉就帮他打上了王者。
　　虽然，他自己也有这个实力，但总归自己打太过麻烦。
　　江紫烟看了下电脑屏幕右下角显示的时间，距离她使用开光饼干已经过去三小时，接下来即使是再进行游戏，也达不到想要的结果。
　　“也不知道自己任务完成没有。”江紫烟自言自语的小声嘀咕了一句，看向了直播间显示的数据。
　　在线观看人数25万多，关注订阅的15万多，相当恐怖的数据。
　　要知道，这只是她第一次直播，能达到这样的效果，已经非常惊人了。
　　恐怕，此时的自己，在毕站的新人榜上都有一席之地了吧。
　　虽然江紫烟估摸着任务肯定完成了，但系统这家伙还是没提示她，让她心中打鼓，明明自己都说了任务完成就让系统告诉自己，它应该不会这么不负责任吧？
　　难道说，自己其实还没有完成任务？
　　想到这里，江紫烟连忙在脑海里对系统问道：“系统，我的任务完成了吗？”
　　“回答宿主，今日任务已完成，获得10点天才积分，以及幻想布景录制室使用权。”系统很快回复，这家伙反应倒是挺快的。
　　江紫烟松了口气，拍了拍小胸脯，她还以为任务没完成呢，现在听到系统的回答，这才放下心来。
　　不过，随后她又有些无语，质问道：“系统，我上次说的话你忘了？”
　　“什么话？”系统有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“我不是说任务完成后，就让你告诉我吗，你上次都答应了，就是昨天吧好像。”江紫烟气呼呼的在心中道。
　　“回答宿主，系统早在任务完成后就提示过宿主了，不过宿主因为打游戏太过投入，没有注意到。”系统似乎有些委屈，这宿主也太不讲道理了。
　　“埃？是这样吗？”江紫烟有些尴尬，看来这次貌似又是自己冤枉人家系统了。
　　“小萝莉不玩游戏了吗？”
　　“继续直播啊，我要看嘴强王者，233。”
　　“是不是累了啊？”
　　“怎么一个人傻呆呆的不说话了呢？”
　　见小萝莉呆呆的坐着，也不说话也不继续直播游戏，粉丝们都很纳闷。
　　江紫烟回过神来，看到弹幕上粉丝们的发言，连忙对着麦克风道：“谢谢大家的支持，今天直播就进行到这里了哦。”


第六十五章 谁还没玩过泥巴呢
更新时间2019-10-04 15:27:55.0  字数：2107

　　江紫烟回过神来，看到弹幕上粉丝们的发言，连忙对着麦克风道：“谢谢大家的支持，今天直播就进行到这里了哦。”
　　“啊？这么快就要下播了吗？我还没看够呢。”
　　“小萝莉再玩会儿吧，不玩游戏也可以，做什么都行。”
　　“对啊对啊，纯白酱别急着走啊。”
　　“我才来，这里什么情况？主播这就要走了吗？”
　　“要不，唱首歌吧，我舍不得你。”
　　“嗯嗯，小萝莉唱歌很好听的，我觉得可以。”
　　粉丝们表示都没看够，舍不得小萝莉就这样下播，同时有许多人都喊着让她唱歌，因为她唱歌真的很不错。
　　还有一些没看过极乐净土的人则是有些疑惑，难道说，这个玩游戏厉害的小萝莉还会唱歌？
　　能行吗？
　　这群粉丝真的很热情，江紫烟也有些不忍心就这样离开，和他们互动，她感觉非常有趣。
　　想了想，既然粉丝们想要听歌，那自己就唱两首歌曲，满足一下这群可爱的粉丝们。
　　“那我就随便唱两首歌吧，不知道你们想要听什么？”江紫烟问道。
　　“丁香花！”
　　“朋友！”
　　“十年如春！”
　　“威风堂堂！”
　　“好运来！”
　　粉丝们热情高涨，弹幕刷个不停，他们都想要小萝莉唱自己喜欢的歌。
　　江紫烟看了一下弹幕，歌曲名字五花八门，什么类型的都有，也有许多重复的，不过看到威风堂堂还是让她小脸小红，暗骂这是哪个凑不要脸的。
　　粉丝们喜欢听的歌曲大部分她都听过，但却没有尝试唱过，而那些唱过的，又不怎么熟悉。
　　如果就这样唱，难免会失误，影响自己在粉丝们眼里的形象。
　　可是，如果不唱吧，自己刚才话都放出去了，这不是言而无信吗？
　　粉丝们估计会非常不高兴的，甚至有过分的还会出言不逊，小萝莉不想看到这一幕。
　　想了一下，江紫烟灵机一动，暗骂自己还真是傻了，为什么非要唱粉丝们推荐的歌曲呢，自己选择一首自己拿手的歌曲不就行了？
　　前世，她拿手的歌曲也不少，不过歌唱水准一般，只能算是普通水准。
　　而这一世，有了系统，学习了初级唱歌精通技能，她的歌唱水平已经达到了标准水准。
　　“我就来一首捉泥鳅吧。”江紫烟选了一首相对容易，而且轻灵欢快的歌曲。
　　这首歌曲是包美圣同村好友侯某（儿时两人虽在同一所幼稚园上学，但相互并不认识）所创作的第一首歌曲，侯某从没受过任何正统音乐教育，稀里糊涂不费吹灰之力就写出了这首歌。
　　这首儿歌当年在台wan极为走红，并跨越浅浅的海峡成为大陆很多人儿时的记忆，不管大人或是小孩都能哼唱两句。
　　后来，卓依婷等歌手的翻唱，更是助长了这首歌谣传播的翅膀，也延续了这首儿歌的生命。
　　前世，江紫烟是听着这首歌长大的，小时候老师教过，她感觉这首很轻快，非常适合活跃气氛。
　　特别是，她现在的声线很细，唱这首儿歌，更容易让人融入进去。
　　“捉泥鳅？好像没有听过，有这首歌吗？”
　　“不知道，我也没听过。”
　　“我刚才去搜了，网上并没有这首歌。”
　　“原创歌曲吗，小萝莉自己制作的？”
　　“厉害了我的纯白酱。”
　　“说起来好像极乐净土也是原创吧。”
　　粉丝们纷纷惊叹，江紫烟又一次刷新他们的世界观，竟然又是一首原创歌曲。
　　这个世界并没有捉泥鳅，自然也不会有配乐，不过江紫烟有系统，倒是不用担心这一点。
　　直接让系统将这首歌曲的配乐传送进她的电脑里，江紫烟关闭游戏，设置直播间切换到电脑屏幕，打开我的电脑，在一个文件夹里，找到了系统传送过来的配乐。
　　那个文件是“捉泥鳅配乐。”
　　江紫烟是在进行直播的，粉丝们自然看到了文件夹里的配乐，这下他们更加确定这是首原创歌曲了。
　　因为，看那配乐就知道除了作者本人，不可能还有人能够制作出来。
　　他们都很好奇，这首捉泥鳅会是怎样的一首歌呢？会和极乐净土一样，很魔性吗？
　　许多人都静静地看着直播，这时候弹幕少了许多，因为他们知道，小萝莉要开始唱歌了。
　　也有许多管不住嘴的话痨，还在唠叨个不停，猪猪跑得快这些管理们立马发言提醒：“肃静肃静，公主殿下要唱歌了，请安静。”
　　那些话痨们这才不再说话，弹幕一下子安静了下来，只有零星几个弹幕，管理们也懒得再去管他们。
　　将手机放到一旁，江紫烟握着鼠标，点开捉泥鳅的配乐，将音响声音提高，麦克风拉到自己近前，准备开始唱歌。
　　前奏响起，非常欢快，一听这配乐就让人感觉整个身心都放松了下来。
　　江紫烟清了清嗓子，等前奏过去，歌曲进入正轨，她轻启樱唇，缓缓歌唱。
　　池塘的水满了雨也停了
　　田边的稀泥里到处是泥鳅
　　天天我等着你等着你捉泥鳅
　　大哥哥好不好咱们去捉泥鳅
　　小牛的哥哥带着他捉泥鳅
　　大哥哥好不好咱们去捉泥鳅
　　江紫烟的歌声一传出来，所有人都惊呆了，居然是一种欢快的儿童萌音。
　　“好听！好萌的声音！”
　　“好欢快的歌曲，听着小萝莉唱歌的声音，感觉整个身心都被治愈了。”
　　“歌曲曲调虽然简单，但很轻松。”
　　“这歌曲或许没有极乐净土魔性，但是很适合休闲的时候听。”
　　“听着这这首歌，我感觉自己仿佛回到了童年。”
　　“我想起了自己玩泥巴的时候。”
　　“我也是。”
　　“加1。”
　　江紫烟本来就是萝莉，她的声线很细，这首欢快的儿歌，配合上她那可爱的外貌，相得益彰，完美结合。
　　池塘的水满了雨也停了
　　田边的稀泥里到处是泥鳅
　　天天我等着你等着你捉泥鳅
　　大哥哥好不好咱们去捉泥鳅
　　小牛的哥哥带着他捉泥鳅
　　大哥哥好不好咱们去捉泥鳅
　　小萝莉一边歌唱，一边做着俏皮可爱的动作，粉丝们大呼受不了，因为现在的江紫烟，实在太可爱了。
　　观看直播的不仅有年轻人，也有四十几岁的中年人，他们或多或少都是陪着自己孩子看的。
　　ps:因为那谁侯某涉及某个正治人物，所以写不了全名


第六十六章 查房看妹子
更新时间2019-10-04 15:28:14.0  字数：2035

　　观看直播的不仅有年轻人，也有四十几岁的中年人，他们或多或少都是陪着自己孩子看的。
　　在这些大人的眼中，此刻唱着儿歌的江紫烟就是个天真无邪的孩子，让人喜爱。
　　在那些年轻人的眼里，小萝莉是一个可爱而又有些调皮的妹妹，惹人怜爱，却并不讨厌。
　　甚至还有比江紫烟还要小的孩子，在他们眼里，江紫烟就是个邻家大姐姐，温柔而又美丽。
　　……
　　毕站直播平台，游戏分区，剑仙直播间。
　　剑仙，是毕站的一个知名主播，拥有粉丝四十万，主要负责王者农药的直播。
　　虽然在毕站直播平台比不上那些粉丝上百万的大主播，但他也能排上中等，特别这家伙玩游戏技术不错，而且人长得帅气，粉丝们都喜欢看他直播。
　　他最擅长的英雄，就是李白，并且操作不错，还上了个国服。
　　新赛季初，用了几天时间，他就将段位打到了星耀一段，今天直播，和粉丝们约好，绝对会上王者。
　　而且，扬言自己一局都不会输。
　　敢这么说，有两个原因。
　　第一个，自然是他有两个靠谱的高手队友，三排，能够稳定许多，赢的几率很大。
　　第二个，当然就是他自身的实力，国服李白当然不是浪得虚名的，那是他经历无数次战斗得到的荣耀。
　　他的名字，就是因为太过喜欢李白，李白被称为酒中剑仙，他就取了其中的剑仙作为名字。
　　他两个队友，虽然不是主播，但都是拥有五个王者印记的大佬，实力相当强悍，和他们排位，一下午，剑仙就没输过。
　　赢得轻松又自在。
　　可是，直到他的段位到了星耀一段五颗星，即将开始渡劫后，他的粉丝们就笑着说让他先不要忙着渡劫，去打几局匹配。
　　剑仙并不在意，渡劫嘛，这种事情又不是没有经历过，每个赛季都会经历一次，什么大风大浪没见过？
　　哪次不是都轻轻松松赢过来了？
　　上个王者而已嘛，洒洒水毛毛雨啦，都不是问题。
　　带着轻松愉快的心情和两个朋友开始渡劫，准备冲击王者，当他看到对面射手是小卤蛋的时候，心里那个乐啊，别提有多开心了。
　　玩刺客，他最喜欢的就是这些没有位移的小脆弱，特别是小卤蛋，每次遇到，都会成为他的提款机。
　　当时，他拍着胸脯，打的啪啪作响，豪迈一笑：“这把，稳了！”
　　在开局，对面小卤蛋竟然还敢开炮嘲讽，他觉得好笑，这卤蛋是要求针对啊。
　　然而，谁都没想到，就是因为这个他看不起的小卤蛋，破坏了他的偷蓝计划，之后便是一步错步步错。
　　野区全面被对面侵略，他偶尔只能捡个漏，有时候还只能打点队友不要的残羹剩饭，呜呼哀哉。
　　当然，他的技术还是一流的，但是这种高端局，一旦打野前期被限制住了，基本就废了。
　　粉丝们看着剑仙的惨样，都笑的不行，倒是没人去嘲讽剑仙说他实力不行，看了剑仙这么久直播了，他们都知道他的实力。
　　这种高端局，特别还是赛季初，双方都是会玩的高手，就算他再厉害，被压制了发育，也很难反击。
　　于是，弱势变成了劣势，劣势变成了逆风，逆风最后变成大逆风。
　　剑仙心中那个苦就别说了，做了这么久直播，头一次在粉丝们面前这么憋屈。
　　粉丝们倒还好，虽然调笑归调笑，还是有许多人出言安慰，或者打赏一波，安抚剑仙那弱小的心灵。
　　最后，那个高手小卤蛋竟然还是个女孩子，剑仙彻底崩溃了，满满的都是挫败感。
　　更让人无语的是，那个自称女孩子的小卤蛋在泉水里表演的那一波手速操作秀，闪瞎了他的钛合金狗眼。
　　这是什么手速？这得要快到什么程度才能操作的如此流畅？
　　这真的是个女孩子吗？这是单身多少年才能有的手速？
　　心中满满都是疑惑，剑仙觉得，那个小卤蛋是不是在骗自己，其实，他或者她是个男的？
　　很有可能！不，应该就是这样！
　　想到这些，剑仙又觉得没什么了，既然是男的，厉害一点也没什么嘛，自己又不是无敌的，再说这是团队游戏，单挑谁更厉害还不一定呢。
　　不过，因为渡劫失败，之前的豪言壮语都变成了一场空，剑仙心情还是有些烦躁，决定暂时不直播游戏了。
　　“今天游戏直播就到这里吧，带你们去查房，看看妹子。”剑仙看着电脑屏幕，对直播间的粉丝们道。
　　“哈哈哈，剑仙肯定是扎心了。”
　　“毕竟被妹子欺负了，233。”
　　“心疼剑仙一波，不过我还是想笑。”
　　“走走走，又到了看妹子的时间了，哧溜。”
　　“强烈要求去看舞蹈区的妹子！”
　　“加1。”
　　“嘿嘿嘿，最好选那种胸大屁股翘的。”
　　看着弹幕上的评论，剑仙微微一笑，他这些粉丝里老司机不少，不过也都是为了活跃气氛，倒是没什么恶意。
　　退出游戏界面，剑仙将直播间切换捕捉电脑屏幕影像，然后来到毕站直播平台的舞蹈分区。
　　舞蹈分区里这些直播间的封面都很性感，衣着暴露，不过大部分都不是主播本人，只是弄个好看的封面，吸引别人进去。
　　剑仙也不知道哪个直播间的妹子好看，只是随便选了个封面不错的，点了进去。
　　这个直播间的主播只是个普通舞蹈主播，穿的很保守，长相倒是蛮清纯，不过只是坐在椅子上和粉丝们聊天互动，没什么亮点。
　　剑仙摇了摇头，退出这个直播间，又随意选了个房间，里面的主播似乎暂时不在，椅子上空空如也，在线观看人数也寥寥无几。
　　“今天的运气不太好啊。”剑仙说了一句，又选了个直播间，点击进入。
　　里面倒是有个美女主播，而且似乎正在热舞，穿着打扮性感，但长相一般，平平无奇。
　　稍微看了一会儿，剑仙就看不下去了，他对自己直播间的粉丝们道：“看来今天时运不济，我看还是去首页推荐位看看吧。”


第六十七章 也该换换口味了
更新时间2019-10-04 15:29:15.0  字数：1979

　　首页推荐有许多知名大主播，什么颜值主播童童，户外写实主播二狗子，灵异主播鬼爷等等，都是毕站的大主播，粉丝超过百万，是毕站顶梁柱级别的人物。
　　不过，剑仙要带粉丝们看的是妹子，这几个主播大部分都是大老爷们，除了颜值主播童童和一个新秀主播纯白，其他人都没什么看点。
　　让他意外的是，首页推荐可都是粉丝过百万的大主播才能有的福利，没想到那个叫纯白的新秀主播也能上首页推荐。
　　这就有点耐人寻味了。
　　难道说，这是个关系户？
　　不过，当他看清楚推荐位封面上的小萝莉后，顿时就打消了这个想法。
　　这么可爱的小萝莉，应该不是关系户，肯定有真才实学，就算没有才艺，那也不奇怪。
　　毕竟，童童这个大主播可不就是靠颜值吃饭的吗，因为长相貌美，身材火爆，被称为毕站颜值一姐，没什么才艺，时常玩点换装游戏，还不是一样拥有大量粉丝。
　　而这个叫纯白的新人主播，光靠颜值，就不弱于童童，甚至还略胜一筹。
　　虽然不像童童身材火爆，但小萝莉可爱啊，萌萌的，喜欢的人也不少。
　　萝莉控还是有很多的。
　　剑仙想着是去看童童还是纯白，他对粉丝们问道：“想看哪个，童童的扣1，纯白的扣2。”
　　“11111”
　　“1111”
　　“22222”
　　“222222”
　　“222”
　　“22222222”
　　“22222”
　　弹幕刷的飞起，大部分粉丝们都选择的是纯白，看到这个小萝莉，他们就激动了。
　　这么可爱的小萝莉，怎么能不去看一眼。
　　至于童童嘛，虽然确实很漂亮，甚至容貌都比得上那些明星了，但在场的又有几人没去看过？
　　说实话，他们都看腻了，看来看去就那个样，因为童童没什么才艺，每次都只是玩点换装游戏，和直播间的观众聊天唠嗑，实在没什么意思。
　　但这个小萝莉就不一样了，毕竟是刚来的，他们都还没见过，光看封面就惊艳不已，真人又得是什么逆天的模样。
　　比起御姐来，萝莉更有吸引力。
　　因为萝莉有三好，轻音体柔易推倒嘛。
　　萌萌哒的萝莉音，可爱的外表，都是吸引他们的原因。
　　剑仙其实不是萝莉控，他个人还是蛮喜欢御姐的，不过他和直播间大部分的粉丝们想的一样，童童都看过好几次了，也该换换口味了。
　　想到这里，剑仙也不再犹豫，直接从首页推荐，进入了纯白的直播间。
　　纯白直播间内。
　　系统提示：剑仙主播进入直播间。
　　江紫烟的粉丝们有些意外，没想到竟然连主播都来看小萝莉了，看来萝莉的魅力还真是够大的。
　　剑仙刚进入直播间，就习惯性的撇了一眼直播间上面的数据，不看不要紧，一看吓一跳。
　　在线观看人数30万，订阅18万。
　　除此之外，还不断的有人打赏。
　　这真的只是个新人？这也太恐怖了吧，想想他剑仙，也是混了好几年才有了四十万粉丝，但这个新人才多久？
　　剑仙不清楚，但他知道，这个叫纯白的新人主播当主播绝对不会超过一周！
　　他看向屏幕，想要看看这个小萝莉是不是和封面上的一样那么可爱。
　　只看了一眼，剑仙就激动了，甚至隐隐有些兴奋。
　　这哪里是可爱那么简单，简直就是萌死人不偿命，封面上的小萝莉只是披散着头发，穿着一身纯白连衣裙。
　　而直播间的小萝莉，那一身华丽漂亮的小裙子，高高扎起的两条双马尾，这一身组合起来，都比封面可爱无数倍。
　　此刻的小萝莉，正在唱着歌，脸上带着浅浅的微笑，露出两个小酒窝。她的歌声清灵，歌曲轻快，让剑仙之前烦躁的心情一扫而空，舒畅了许多。
　　与此同时，剑仙直播间的粉丝们也注意到了这个可爱的小萝莉，纷纷大呼来对了，不虚此行之类的。
　　然后，他们纷纷退出剑仙直播间，来到纯白直播间。
　　系统提示：夏虫语冰进入直播间。
　　系统提示：卖各种产品进入直播间。
　　系统提示：卖鸽子的鹅进入直播间。
　　……
　　一会儿的功夫，就有几十万人突然涌入直播间，江紫烟的粉丝们都惊诧不已，心想这些家伙哪里来的？怎么突然一下子来了这么多？
　　之前因为江紫烟要唱歌，大部分粉丝们都没有发弹幕，弹幕少得可怜，只有零星几个。
　　而这些剑仙的粉丝们一来，弹幕立马又飞快的刷了起来。
　　“剑家军空降直播间！”
　　“剑家军前来提亲！”
　　“剑家军查房来了，233。”
　　“跟着剑仙大大过来看小萝莉。”
　　看到这些弹幕，江紫烟的粉丝们才知道是怎么回事，原来这些人都是之前那个叫做剑仙的主播的粉丝。
　　而他们，则是跟着过来查房的。
　　所谓查房，是指一名主播到别的主播直播房间里观看直播。
　　人气高的主播查房时，他的粉丝也会大量跟随着去被查房的主播直播间。
　　其实，这也是主播和其他主播交流感情的一种手段，在同一个直播平台，多认识一些主播，对自己的人气提升，有不少帮助。
　　同时，也可以提升被查房主播的人气，通常就有前辈主播去新人主播房间，有提携的意思。
　　江紫烟自然也注意到了这些人，没想到自己第一次做主播，就遇到查房这种事情，倒是让她有些意外。
　　她还在唱歌，没时间理会，准备唱完歌再和这个来查房的主播交流一下感情。
　　剑仙粉丝们的弹幕还在刷个不停，甚至有不少人刷起了礼物，不过都是一些辣条或者烟花。
　　别人的粉丝都开始给江紫烟刷礼物了，他们这些纯**丝，自然不甘示弱，也都刷起了礼物。
　　一时间，直播间下起了礼物雨，满屏都是辣条、烟花，甚至偶尔还会出现几辆跑车。


第六十八章 各方齐聚
更新时间2019-10-04 15:30:19.0  字数：2056

　　毕站直播平台，音乐区，萌伊萝殿下直播间。
　　“萌萌唱的太好听了。”
　　“是啊，我被治愈了。”
　　“啊，好喜欢萌萌的声音。”
　　“从此路转粉。”
　　萌伊萝殿下是毕站直播平台的一名音乐主播，声音软萌可爱，唱歌好听，拥有粉丝五十多万。
　　不过，和其他主播不同，她是不露脸的，倒不是她怕见光死，因为她声称本人长相和软萌的声音不符合，怕粉丝们觉得不和谐，所以选择不露脸。
　　同时，在毕站直播也有好几年了，一开始，她其实是个露脸主播。但每次就因为声音和外貌不符合，让那些看了直播的观众都失去了兴趣，强迫症的更是接受不了，之后就再也没来过直播间。
　　那段时间，她的人气一直不愠不火，萌伊萝殿下无奈，只能关闭摄像头，不把自己的外貌展现出来。
　　但偏偏因此，她凭借软萌的萝莉音，人气节节攀升，一下子就成为了毕站的中层主播，或许这也算是因祸得福了吧。
　　这些观看她直播的粉丝，基本都是冲着她声音来的，她自然不可能光凭软萌的嗓音就能获得五十多万粉丝。
　　最重要的，是她唱歌好听，就算比起一些三线歌手，也不遑多让。
　　甚至，还出过专辑，虽然没有原创歌曲，但也小火了一把。
　　她这个名字，萌伊萝殿下，基本就是根据自己的声音取的，以前不叫这个。
　　萌伊萝殿下，其实就是萌萌的、卡哇伊的萝莉公主殿下，取这个声音有一语双关的意思，表示自己不但声音软萌，而且其实还是个可爱的小萝莉。
　　以前看过她外貌的都不在了，现在这些粉丝，也没人知道她长什么样，所以她也不怕有人揭穿自己。
　　即使这里面有以前看过自己外貌的粉丝，但因为改名和换了账号，基本不可能有人知道她就是以前那个叫笨笨熊的主播。
　　唱完一首歌，萌伊萝殿下看了下弹幕，微微一笑，心中得意，对着麦克风道：“谢谢各位亲爱的宝贝，爱你们哟，么么哒。”
　　这软萌的声音一出，弹幕刷屏的速度更加猛烈，打赏的礼物漫天飞舞。
　　“受不了受不了，这声音有毒。”
　　“光听声音我就满足了。”
　　“太可爱了吧，萌萌你不要酱紫，我小心脏承受不住。”
　　萌伊萝殿下心中好笑，她能够获得这么多粉丝，除了唱歌好听，自然就是会说话，平常和粉丝们互动，就像一个撒娇的小女孩一样。
　　正想着再唱一首歌，提升一点人气，一条系统消息却引起了她的注意。
　　系统提示：新秀主播纯白成功晋升为新人主播人气排行榜第三，请其他主播多加学习，努力提升人气。
　　纯白这个名字萌伊萝殿下其实也听过，她是从一个朋友那里听来的，那个朋友是毕站的一个up主，拥有不少粉丝。
　　而这个纯白，似乎是昨天才入驻毕站，因为一首魔性舞蹈，获得大量粉丝。
　　之前她还没在意，并没有去关注过，因为这是个新人，和她没有什么冲突，两人没有任何交集。
　　但没想到，纯白竟然今天又做了主播，而且仅仅一天，就进入了新人主播人气排行榜第三名，这也太可怕了吧？
　　人气排行榜，就是根据主播的在线观看人数，订阅人数，弹幕发言频率，还有打赏礼物的份额来计算的。
　　要知道，毕站的新人直播人气排行榜，那是按照半年来计算的，超过半年的，都不能算做新人主播，上不了那个排行榜。
　　那些新人主播人气排行榜上的其他新人主播，哪个不是经营了许久才上了排行榜。结果除了前两名，第三名以下的竟然都比不上一个刚刚直播一天的新人主播。
　　这纯白得有多强悍，才能做到这种成绩？
　　更何况，前两名即使现在暂时压着纯白，恐怕过不了多久也会被踩下去。
　　因为，他们可都是当了快半年的主播了，积累了许久，才有那样的人气。
　　而人家纯白，就只有仅仅一天，就快追上他们了。
　　萌伊萝殿下有些羡慕，但更多的却是嫉妒，凭什么自己这些主播辛辛苦苦花了几年获得的成就，她纯白一天就可以得到了。
　　她不服，自己有才艺，声音又好听，哪点比不上那个纯白？
　　萌伊萝殿下决定了，自己必须要过去看看，这个纯白，到底有什么好的，能够获得这么高的人气。
　　“各位宝贝们，听说这个叫纯白的新人主播是个不错的小萝莉呢，宝宝准备过去看看，和她交个朋友，你们要不要一起啊？”
　　“那必须去啊。”
　　“交朋友可以。”
　　“纯白我听说过，好像是个up主，怎么突然就成了主播了？”
　　“或许是同名吧？”
　　“不可能，都在毕站，不可能出现主播和up主同名的情况。”
　　“说那么多干嘛，过去看看就是了。”
　　“小萝莉，嘿嘿嘿，我喜欢。”
　　见粉丝们似乎都有兴趣，萌伊萝殿下嘴角微微翘起，她带这些粉丝过去，可不是为纯白助威去了，而是打压新人去了。
　　当然，她不可能直接这么说，不然就破坏了自己在粉丝们心中的好印象。
　　与此同时，这条系统消息被各大主播关注到，许多人气不错的主播，在粉丝们的簇拥下，纷纷赶往纯白直播间。
　　他们倒没有萌伊萝殿下那样的想法，只是单纯的好奇，这新人主播到底有什么本事，能够获得如此之高的人气。
　　纯白直播间内。
　　系统提示：萌伊萝殿下主播进入直播间。
　　系统提示：毛豆豆主播进入直播间。
　　系统提示：烈焰主播进入直播间。
　　系统提示：三生天下主播进入直播间。
　　……
　　大概有十来个主播进入直播间，这些主播大部分都是拥有粉丝几十万的中层主播，只有一两个是毕站的一流主播，拥有粉丝上百万。
　　主播们都进入了直播间，他们的粉丝自然也随之而来。
　　系统提示：一千零一夜进入直播间。
　　系统提示：我想我爱你进入直播间。
　　系统提示：德玛西亚进入直播间。
　　系统提示：一个和尚进入直播间。
　　……


第六十九章 女人的嫉妒心很可怕
更新时间2019-10-04 15:31:09.0  字数：2036

　　大概有十来个主播进入直播间，这些主播大部分都是拥有粉丝几十万的中层主播，只有一两个是毕站的一流主播，拥有粉丝上百万。
　　主播们都进入了直播间，他们的粉丝自然也随之而来。
　　系统提示：一千零一夜进入直播间。
　　系统提示：我想我爱你进入直播间。
　　系统提示：德玛西亚进入直播间。
　　系统提示：一个和尚进入直播间。
　　……
　　直播间的在线观看人数开始暴涨，40万……70万……100万……500万……直到550万才慢慢变缓。
　　在线观看人数堪称恐怖，创造了毕站的历史新高，即使是那些超一流主播，也没有达到过这个成绩。
　　与之相反的，订阅却只有20万，虽然还在不断上涨，但是和那观看人数比起来，却是一个天上一个地下。
　　有些不明所以刚刚进来的观众，看到那些数据，眼珠子都快瞪出来了，这什么情况？
　　这数据是假的吧？在线观看人数就算会比订阅高，但也不可能高这么多啊？
　　难道说，这个主播是个刷子？
　　不过，接下来的弹幕立马为他们解释了原因。
　　“烈焰军团空降直播间！”
　　“烈焰军团前来一观！”
　　“烈焰军团跟着烈大大过来提亲了，233。”
　　……
　　“萌萌家族空降直播间！”
　　“萌萌家族查房咯。”
　　“跟着萌萌殿下过来交朋友，大家好啊。”
　　……
　　“毛家军空降直播间！”
　　“毛家军远征直播间！”
　　“毛家军威武！”
　　……
　　“三生近卫军空降直播间！”
　　“跟着三生大大有妹子看。”
　　“三生大大快下聘礼，小萝莉太可爱了！”
　　……
　　无数的弹幕刷个不停，有些人甚至出现了卡顿，因为这弹幕实在太多了。
　　不过，因为这些弹幕，之前怀疑主播刷人气的观众倒是了解了事情的真相。
　　暗想原来是其他主播过来查房了啊，难怪在线观看人数这么高，订阅却很少。
　　其实，对于一个新人主播来说，20万的订阅，已经非常难得了，要是他们知道，这仅仅只是一天的订阅，不知道该作何感想呢？
　　此时的直播间内，江紫烟已经唱完了歌，她正准备和之前那个来查房的主播交流一下感情，结交一下。
　　结果，还没过一会儿，就有一大堆毕站主播进入了她的直播间，而且，这些人都是过来查房的……
　　他们的粉丝也都纷纷进入直播间，那550万的在线观看人数让她震惊，不过她也知道，那是别人的粉丝，查完房就会离开。
　　但是，即使如此，还是有些激动，这可是550万人啊！也就是说，现在全国各地，有550万人在同时观看她的直播。
　　同时，小萝莉又很奇怪，一两个主播过来查房还算正常，这是直播平台常有的事儿。
　　虽然她只是刚做主播，就有人过来查房，她也只是意外了一下，但一下子过来十来个主播查房，这就让人震惊了。
　　自己的魅力真的这么大？这么多人争相恐后来和自己交朋友？
　　呵呵，那怎么可能呢。
　　江紫烟摇了摇头，感觉自己还真是天真，人家又不认识自己，即使自己是个可爱的小萝莉，他们凭什么就必须要和自己交朋友。
　　有些人并不是萝莉控，御姐控也有不少，萝卜青菜各有所爱，不可能只喜欢她。
　　那么，这些人又是怎么来的？
　　接下来一名主播的弹幕，让她大概猜到了事情的真相。
　　三生天下主播：“恭喜主播进入新人主播人气排行榜前三，加油哦，我看好你。”
　　主播的弹幕和普通观众们不同，会显示在屏幕最中间，是彩色弹幕，并且字体比普通观众大上许多，一眼就能看到。
　　除此之外，还会保留在屏幕上一段时间，这是属于主播的权利。
　　一些超管和直播间管理也都有同样的权利。
　　江紫烟恍然，原来自己进入了新人主播人气排行榜前三，难怪一下子会有这么多主播过来查房，应该都是好奇，过来随便看看的吧。
　　虽然她并不知道这个新人主播人气排行榜是个什么规则，但光听这名字，大概就能猜到一些。
　　无非就是一群新人主播的人气排行，前辈主播自然不可能上这个排行榜。
　　这个三生天下为人不错，谦逊有礼，江紫烟对他的第一印象很好，连忙对着麦克风笑道：“谢谢三生前辈的支持和鼓励，我会努力的！”
　　说完，她还握起小拳头，做了个加油的动作。
　　这个动作元气满满，她的粉丝们纷纷大呼太可爱了，萌死人不偿命。那些主播们也都表示小萝莉很可爱，有意结交，想做个朋友。
　　至于主播们的那群粉丝，同样被江紫烟萌到了，这么可爱的小萝莉再配上那元气满满的动作，实在太犯规了。
　　和其他主播比起来，萌伊萝殿下脸色阴沉，心中不屑，卖萌谁不会，会卖萌了不起吗？
　　虽然，这个小萝莉的确很可爱，但自己就差了？自己卖起萌来，比她可爱无数倍好吗？
　　你们这些没见过世面的人，真是无知。
　　再说了，自己不但会卖萌，还会唱歌，这个小萝莉会吗？
　　萌伊萝殿下不了解江紫烟，没有去看过江紫烟发布的宅舞视频，她只是听朋友说纯白发布一个宅舞视频，然后就火了。
　　所以，她想当然的认为，这个小萝莉估计也就只会跳跳舞了。
　　而且，还是那种没什么舞蹈才能，随便扭动几下，光靠卖萌的主。
　　因为，这样的人她看过不少，就比如毕站直播平台那些搔首弄姿的舞蹈主播，除了扭来扭去，还会什么？
　　她们那个能叫舞蹈？真是可笑！
　　萌伊萝殿下心中嫉妒，不服气，所以认为这个叫纯白的小萝莉，肯定就是因为外貌和卖萌才获得这么高的人气。
　　但是她就没想想，长得好看的主播少吗？甚至会卖萌的萝莉主播毕站也有不少，但有几个一开始就能获得这种人气的？
　　萌伊萝殿下这个人，完全被嫉妒心蒙蔽了理智。
　　所以说，女人的嫉妒心是非常可怕的。


第七十章 前辈主播们
更新时间2019-10-04 15:31:28.0  字数：1984

　　萌伊萝殿下的想法没人知道，就算知道，恐怕也会嘲笑她看不清现实。
　　剑仙是第一个过来看小萝莉的，因为之前小萝莉在唱歌，他就没发弹幕，小萝莉唱完歌后，刚准备发弹幕和小萝莉交流交流感情。
　　结果，一下子就来了十多个主播，着实让他吃了一惊。
　　这些主播，大部分他都认识，毕竟都是同一个直播平台的，经常会互相查房，或者连麦，无非就是促进主播之间的感情。
　　其中几个和他一样，大多拥有四十万或者五十万粉丝，相差不多，只有少部分只有三十万，但也算拥有不少人气的主播了。
　　最让他惊讶的是，其中甚至有一两个粉丝过百万的一流主播，这就让人惊叹了。
　　毕站有四种层次的主播，第一种就是不入流的主播，没有多少人气，在线观看人数寥寥无几，订阅少的可怜。
　　第二种便是三流主播，拥有一定的粉丝，在线观看人数不少，订阅也还算看的过去，大概在十来万左右。
　　第三种是更高一层的二流主播，也被称为中层主播，能够当上中层主播的，在线和订阅人数都很高，粉丝几十万左右。
　　中层主播，毕站有很多，他们虽然比不上一流主播，但这些人其实才是毕站的中流砥柱，少了他们，毕站直播平台很难运转下去。
　　而最后一种，就是所谓的一流主播了，粉丝基数庞大，基本都是过百万，人气极高，他们是毕站直播平台的顶梁柱。
　　如果说没有了那些中层主播，毕站直播平台很难运转下去，但那也只是很难，并非不可以。
　　但，如果失去了这些一流主播，那么毕站直播平台基本走到头了。
　　因为，他们所拥有的粉丝数量是不可估计的，他们对于毕站直播平台的影响也是巨大的，如果跳槽或者离开，会给毕站直播平台带来难以想象的打击。
　　而这样的一流主播，毕站直播平台只有七八个而已，不像其他直播平台，不仅有超一流的主播，一流直播更是多的吓人。
　　这也是毕站现在的悲哀，没有了以前的辉煌，一流主播走了不少，如今只剩下七八个。
　　一流主播都是其他主播仰望的存在，有时候基本不会跑到别人的直播间查房，他们人气很高，不需要通过这种手段来提高人气。
　　相对的，其他主播倒是经常去他们直播间查房，为的自然是通过结交这些一流主播，打好关系，提升自己的人气。
　　来纯白直播间的，只有两个一流主播，但这也很惊人了。
　　他们可是从来不会去别人直播间的，这还是头一次，而且其中一个还是人气超高的三生天下。
　　三生天下，在毕站直播平台，拥有粉丝一百五十万，在整个毕站直播平台，是数一数二的大人物。
　　而他的这些粉丝，却不是毕站给他带来的，是他自己从其他地方带过来的。
　　三生天下，原本是猫眼直播平台的一个大主播，因为和猫眼的管理闹翻，最后一气之下解除合约，赔偿了几千万违约金，最后来到毕站直播平台发展。
　　他在猫眼就是一个大主播，那时候粉丝过百万，来到毕站直播平台，虽然有一部分粉丝没跟着他过来，但还是有不少粉丝跟着他一起来到了毕站直播平台。
　　这就相当于，三生天下生生为毕站直播平台创造了上百万的流量，这份功劳和成就不可谓不大。
　　即使是站长，也不敢轻易得罪三生天下，因为他为毕站做出的贡献实在太大了。
　　不但不能得罪，还要善待，给予最好的资源和福利。
　　所以，三生天下，在毕站不仅是个一流大主播，还是大功臣。
　　主播们或许不会卑躬屈膝的刻意去讨好这个人，但也绝对不会得罪，见了他，都要打声招呼。
　　果然，除了有些弹幕是刷小萝莉的，其他大部分都是和三生天下打招呼，交朋友之类的。
　　尤其是那几个主播，更是对三生天下恭敬的很，俨然将他当成了毕站直播平台的一哥。
　　事实上，他也的确是毕站直播平台一哥，这谁也无法反驳。
　　除此之外，主播们也都纷纷交好江紫烟，这个新人主播可不简单，短时间内晋升到新人主播人气排行榜前三，值得他们结交。
　　毛豆豆：“话说小萝莉是不是刚做主播啊，以前好像没见过你。”
　　剑仙：“应该是刚来的，还上了首页推荐呢，真了不起。”
　　烈焰：“真是人比人气死人啊，想当初，我们可是连新人主播人气排行榜都没进过呢。”
　　毛豆豆：“切，那是你，我当初可是上过，还得了个第四呢！”
　　烈焰：“你小子，第四就把你得瑟的不行，你看看人家小姑娘，刚来就做了第三，人家有骄傲得意吗。”
　　毛豆豆：“我当然是比不了小萝莉啦，不过嘛，比起你来，还是可以滴。”
　　烈焰：“滚滚滚。”
　　剑仙：“那个，两位啊，我说一句，其实我当初得过第二。”
　　两人同时在弹幕上发言：“滚犊子！”
　　这几个主播互相都认识，经常开玩笑，其乐融融。
　　江紫烟看的有些好笑，没想到还是一群逗比主播，不过这倒是让她感觉亲切了不少，她笑道：“多谢各位前辈赏光来纯白这里，以后还请多多关照。”
　　毛豆豆：“关照那是必须的，都是一个地方混的嘛，没问题。”
　　剑仙：“哈哈，以后我会经常过来窜门的哟。”
　　烈焰：“放心吧小萝莉，以后哥罩着你！”
　　三生天下：“加油！”
　　这几个前辈人都很不错，江紫烟对他们的印象很好，有了他们的关照，自己以后在直播平台，也能走的更顺畅一些。
　　萌伊萝殿下：“既然这么多人都在这里，不如我们来玩个游戏，才艺切磋，如何？”
　　看到萌伊萝殿下这条弹幕，那几个主播突然都不说话了，气氛顿时有些压抑。


第七十一章 打压新人
更新时间2019-10-04 15:31:47.0  字数：2201

　　才艺切磋，是直播界比拼实力的一种手段，说是切磋，其实就是一个主播打压另外一个主播。
　　同样都是主播，谁的才艺不好，谁尴尬，那么人气自然也会因为才艺切磋而降低。
　　一般来说，很少会有主播去和别的主播进行才艺切磋，因为赢了还好说，可以拉到不少人气。
　　尤其是才艺切磋的发起者，一旦输掉，不光丢人还会失去不少人气，被人耻笑自不量力，得不偿失。
　　而被动接受切磋的一方，输了，虽然也会失去人气，但并无大碍。
　　甚至如果赢了，人气上涨的速度会相当恐怖。因为发起者那一方走失的人气都会跑到被切磋者这边来，再加上其他慕名而来的观众，都会变成被切磋者的人气。
　　所以，直播界即使有这种规则，却很少有人会去用，他们不敢保证自己一定就能赢，每个人的人气都来之不易，损失一两个都让他们心疼不已。
　　但是，还是有人会去用，而他们针对的对象，就是新人主播。
　　其实，新人主播刚开始并没有多少人气，即使是赢了新人，也没多大意义。
　　但，有些老人，就会因为嫉妒新人，而使用这种方法打压新人。
　　直播间的这些主播都知道这个规则，顿时就明白了萌伊萝殿下的想法，原来她是想打压新人。
　　不过，他们虽然不齿，但也没有说什么，这些人说白了，和江紫烟并没有多大关系，被打压的又不是他们，去管这种闲事干嘛呢？
　　更何况，有些主播甚至也有这种想法，江紫烟的成长实在太快了。
　　他们不知道这个新人来了多久，但绝对不会超过一周，因为他们之前没有收到一点关于这个新人的消息。
　　按理来说，这是不存在的，一旦有某个新人特别出色，都会进入他们的视野，即使刚开始不会，但过不了多久就会被他们注意到。
　　所以说，他们一致的认为，这个新人做主播的时间很短，实力很强，潜力巨大。
　　现在或许还比不上他们，粉丝数量不如他们这些老牌主播，但时间一长，那就不一定了。
　　倒不是说他们和萌伊萝殿下一样，都嫉妒江紫烟，他们没那么小心眼。
　　只是，如果这个新人成长太快，就会威胁到他们的地位，那些原本看他们直播的粉丝，估计会跑掉不少，从而去看这个新人的直播。
　　要知道，毕站直播平台的流量就那么多，每个人瓜分一点，就没剩下多少了，僧多粥少。
　　他们自己都不够分，觉得太少了呢，要是被一个新来的抢了，那他们还混不混日子了？
　　不过，他们暂时还沉得住气，不会一开始立马就上赶着打压新人，而会选择观望，或许新人的人气只是暂时的呢？
　　到时候也许会慢慢下降呢？或者就只是这个样子了？没人可以确定，因为主播这个行业，可不是那么好做的，并不是说想要多少粉丝就能有多少粉丝。
　　今天来，只是看看这个新人，打个招呼，假意结交一下，如果以后威胁不到他们的地位，倒是可以深交。
　　但，如果成长太快，那他们就会忍不住出手打压一下了。
　　萌伊萝殿下的做法倒是让他们有些意外，不过也正合他们的心意，有这么个出头鸟为他们探路，就不用自己冒着风险试探了。
　　当然，有这种想法的只是一部分人，像毛豆豆、烈焰、剑仙、三生天下等主播却不会这么想，反而认为新人主播成长速度快速，那只能说明对方有实力。
　　而且，有了这么一个实力主播，以后毕站直播平台也会越来越好，所谓的流量不够分都是笑话。
　　开玩笑，难道毕站的流量就是死流量了？不会涨了？那怎么可能！
　　虽然毕站现在确实不如以前了，也走失了许多流量，但也一直有新鲜血液加入毕站啊。
　　这些，不都是流量吗？
　　现在看到竟然有人发起才艺切磋，毛豆豆等人顿时脸色就难看了起来，作为一个前辈，你不提携新人也就算了，人家刚来你就打压，你是有多小肚鸡肠？
　　毛豆豆：“今天大家都是来交流感情的，我看才艺切磋就算了。”
　　剑仙：“是啊，有什么好切磋的，我只对游戏感兴趣，不会才艺。”
　　烈焰：“呵呵，某些人是不是太小心眼了。”
　　三生天下：“如果想要才艺切磋的话，我可以陪你。”
　　萌伊萝殿下见到有这么多主播帮江紫烟说话，更加嫉妒了，凭什么，自己哪点比不上她了？
　　尤其是看到三生天下都为了纯白要和她切磋，她心中更不忿了，一个新人而已，值得你们这些拉拢吗？
　　虽然心中不服，但萌伊萝殿下也不可能说出来，她知道什么话能说什么话不能说。
　　于是，她假意委屈道：“你们误会了，我只是看这么多同行在这里，想增进一下感情而已，只是切磋，输赢无所谓的。”后面附带一个尴尬脸红的表情。
　　江紫烟不知道才艺切磋是什么，但看这些主播说话的语气，大概也能猜到，恐怕这个叫做萌伊萝殿下说的才艺切磋，对自己不利。
　　她恐怕是来打压自己的，这让江紫烟费解，自己好像并不认识她啊，跟自己有仇？
　　可是，无论江紫烟怎么想，都想不到自己和萌伊萝殿下有什么仇，两人根本不认识。
　　她哪里会知道，这仅仅只是因为女人的嫉妒心作祟。
　　“才艺切磋是什么？”
　　“不知道啊，应该是切磋才艺吧。”
　　“我也不清楚。”
　　“我知道，就是主播之间比拼才艺，谁输谁尴尬。”
　　“这么说，这个叫做萌伊萝殿下的主播是来找事的？”
　　“恐怕是这样。”
　　“有病吧这个人。”
　　“也不能这么说，估计她只是想增进感情呢。”
　　“这话你也信？”
　　江紫烟的粉丝们纷纷发起了弹幕，知道萌伊萝殿下不怀好意，他们对这个叫做萌伊萝殿下的主播没有一点好感。
　　而萌伊萝殿下的那些粉丝却是不干了，立马发起弹幕维护自家主播。
　　“我说你们，我们家萌萌只是想切磋一下而已，有什么问题吗？”
　　“就是啊，增进感情难道有错吗？”
　　“能不能不要乱叫？”
　　“是不是你们主播没有才艺不敢切磋？”
　　江紫烟的确很可爱，但是自家主播也不差，虽然他们没通过直播见到萌伊萝殿下的真面目，但微博上她可是发了不少照片。
　　虽然不是和声音匹配的萝莉，但也是个相貌甜美的女孩子，尤其身材不错，比起那些职业模特都不遑多让。


第七十二章 加点彩头更好玩一点
更新时间2019-10-04 15:32:05.0  字数：1963

　　江紫烟的确很可爱，但是自家主播也不差，虽然他们没通过直播见到萌伊萝殿下的真面目，但微博上她可是发了不少照片。
　　虽然不是和声音匹配的萝莉，但也是个相貌甜美的女孩子，尤其身材不错，比起那些职业模特都不遑多让。
　　更何况，萌伊萝殿下唱歌好听，曾经甚至还出过专辑，在乐坛也是小有名气。
　　而这个纯白小萝莉，光看外表，足以萌翻许多人，她的可爱别人很难抵抗，但那并不代表所有人都吃这一套。
　　尤其，萌伊萝殿下的粉丝们并没有看过江紫烟的宅舞视频，不知道江紫烟的实力，自然不会一见面就直接成为她的粉丝，这不现实。
　　这也是为什么萌伊萝殿下的粉丝们即使看小萝莉可爱，也不会帮她说话的原因。
　　萌伊萝殿下看到粉丝们力挺自己，得意的很，心中冷哼：“我倒要看看，你敢不敢和我切磋，不敢，没关系，那你以后就别想有人来看你直播了。敢？那更好了，就你这样没什么才艺的小女孩，哪能是我的对手？”
　　她一直认为江紫烟是个没什么才艺的主播，就是个花瓶，除了颜值，没什么本事。
　　“说小萝莉没才艺的，一会儿小心被打脸。”
　　“我就笑了，你们怕是没看过极乐净土吧？”
　　“什么都不知道，就在这里挑衅，真是可笑。”
　　“某些人啊，自不量力。”
　　江紫烟的粉丝们冷笑不已，说小萝莉没才艺？搞笑吧，跳舞唱歌哪点不精通？拜托你们看看极乐净土再来找事好吗？
　　“有没有才艺，比一下不就知道了！”
　　“就是，光说有什么用！”
　　“就是就是，只会动嘴皮子吗？”
　　“我们萌萌殿下可不怕。”
　　萌伊萝殿下的粉丝们不甘示弱，发弹幕回应。
　　一时间，弹幕都是粉丝们互相对骂的，眼看情势就要控制不住了，江紫烟叹了口气，使用自己的管理权限，将所有人禁言，只让管理和那些主播拥有发言权。
　　如此一来，世界立马清净下来，一个弹幕都不再出现。
　　江紫烟看着屏幕，轻声道：“萌伊萝前辈要切磋自然可以，交流感情嘛，纯白当然不会拒绝的。”
　　剑仙皱了皱眉，提醒道：“小纯白，你不用管她，切磋不接受没人会说你的。”
　　毛豆豆也发言了：“对啊，你是新人，她是前辈，你不接受，合情合理，谁敢说你？”
　　烈焰：“谁敢说，我削他！”
　　三生天下：“他们说的没错，我看切磋就算了。”
　　这几个前辈主播很看好江紫烟，有意结交，不想看到小萝莉就这样被萌伊萝殿下打压，纷纷劝道。
　　萌伊萝殿下心中冷笑，现在可不是你不接受就可以的了，不管接不接受，自己都占据优势。
　　不接受更好，粉丝们都会认为纯白怕了，没什么才艺，连切磋都不敢。
　　所以她现在倒是有持无恐，反而假意劝道：“倒是我唐突了，纯白小妹妹不用在意，就和他们说的一样，不接受没关系的，我是前辈，赢了你也不光彩，这事儿还是算了吧。”
　　她这叫以退为进，假意退让一步，让人认为她之前是真的想要增进感情，而不是打压新人。
　　不得不说，这个女人很有心机，城府不浅。
　　这下子，就连剑仙他们想要帮小萝莉说话都不知道怎么开口了。
　　明摆着，如果不接受，就是小萝莉怕输，丢了面子，虽然不至于如何，但粉丝们一定会对她失望，留下一个污点。
　　别小看这个污点，因为这个污点，以后很有可能一蹶不振，抬不起头来，许多人见到她都会认为她是个胆小怕事的人，连切磋都不敢，没有真才实学。
　　也就是说，小萝莉现在必须接受切磋，即使会输，也要硬着头皮上。
　　江紫烟也看透了这一点，暗骂这女人心机深沉，同时也很气愤，自己没招她没惹她，凭什么针对自己？
　　小萝莉也想不通这是为什么，索性不再去想，自己不会轻易惹事，但也不怕事，有人都欺负到自己头上了，还不反击给她点颜色看看，自己就不用混了！
　　怎么说，自己也有系统加身，还怕她？
　　不过，既然决定反击，以江紫烟的性格，当然不可能就简单的赢过切磋，她想到了更好的方法，可以好好对付一下这个不知死活的女人。
　　清了清嗓子，江紫烟笑道：“我觉得还是切磋一下比较好，有不懂的地方还需要萌伊萝殿下前辈提携。”
　　话锋一转，又道：“不过嘛，光是切磋没什么意思，可以加点彩头，那样更好玩一点，你觉得呢？萌伊萝前辈？”
　　几乎所有人都以为自己出现幻听了，小萝莉刚才说了什么？接受切磋无可厚非，毕竟现在只能接受，但是却还要主动增加彩头？疯了吧！
　　人家好歹是前辈，当主播好几年了，肯定有拿得出手的才艺，不然也不敢发起才艺切磋。
　　而你，只是个新人，你拿什么去和人家比？
　　他们这些主播，大都有一些才艺，不然也不可能拥有这么多粉丝，就算是剑仙，别看他是游戏主播，还是有一两项才艺加身的。
　　除了剑仙知道江紫烟会唱歌，其他主播基本都是刚刚认识江紫烟，至于她发布的宅舞视频，他们也并不知道。
　　毕竟，只过了一天而已，他们是毕站直播平台的主播，对于毕站的up主，并不关注。
　　但即使是剑仙，也不看好小萝莉，那首捉泥鳅虽然轻快，但曲调太简单了，而唱这么简单的歌曲，自然也无法看出江紫烟的唱功。
　　只能说，还算不错，嗓音清灵。
　　然而，萌伊萝殿下这个主播，还是有不少人知道她的实力的。
　　唱功很不错，又出过专辑，算得上四线歌手，比起那些三线歌手，也差不了多少。
　　如此一来，高下立判。


第七十三章 雷霆之怒
更新时间2019-10-04 15:32:25.0  字数：1992

　　剑仙连忙阻止：“小纯白你别冲动，切磋就切磋，加什么彩头。”
　　毛豆豆也劝道：“对啊，切磋可以，但是彩头，没有必要的。”
　　烈焰：“还是太年轻啊，年轻气盛，不过我支持你。”
　　三生天下没有发言，也不知道在想些什么。
　　猪猪跑得快：“公主殿下你不用怕，彩头我帮你出了！”
　　飞翔的企鹅：“还有我！”
　　潜水的小伙伴：“我们都支持你！”
　　我欲飞天：“彩头而已，不打紧，更何况，小萝莉可不会输。”
　　那些主播都不看好江紫烟，倒是这些直播间的管理很信任她，让小萝莉胸中暖流涌动，有些感动。
　　被禁言的纯**丝们心中也是这么想的，只不过他们无法发言，只能默默支持着小萝莉。
　　江紫烟深吸了口气，她知道前辈主播们也是为了自己好，并不怪他们不信任自己，等会倒是可以让他们大开眼界。
　　萌伊萝殿下听到江紫烟接受后就是心中一喜，但又听到小萝莉接下来的话，让她更加激动了，甚至猖狂的发出了笑声。
　　当然，是在心里面，她要是真笑出来，在她直播间的一部分粉丝们还是可以听到的。
　　这个小萝莉还真是自不量力啊，你说你好好接受切磋也就算了，竟然还主动加彩头，这不是找死吗？
　　不过，她这时候依然摆出一副善解人意的样子，道：“这不太好吧，我们只是切磋，没必要加彩头的，我毕竟是前辈，不能欺负纯白妹妹你。”
　　这番话说的非常巧妙，就好像她是个好人一样，不过别人可没忘记就是这个家伙提出的才艺切磋。
　　这女人，真是虚伪！
　　剑仙、毛豆豆、烈焰、三生天下四人都有些看不下去了，世界上怎么会有这么虚伪的女人，当**还要立牌坊，装给谁看呢？
　　如果说刚才仅仅只是讨厌萌伊萝殿下这个人，那么现在已经上升到了厌恶甚至是感觉恶心。
　　但他们偏偏不好说什么，因为她这番话说的完美，没人能够挑刺。
　　有些话，虽然明明心里都清楚的很，却不能拿到台面上来说。
　　江紫烟也是心中冷笑，对这个女人厌恶到了极点：“没事的，这样更好玩一点，萌伊萝前辈放心，谁输谁赢还不一定呢。”
　　见小萝莉这么有自信，那么主播们倒是有些惊诧，心想她哪来的底气？
　　难道，其实真的很有才艺不成？
　　没人去问，准备静观其变，既然小萝莉敢这么说，说不定会有所依仗呢。
　　萌伊萝殿下撇了撇嘴，觉得好笑，某些人没看清自己的实力，就敢大放厥词，她都有些不忍心欺负这个傻傻的小姑娘了。
　　殊不知，其实最看不清自己实力的，恰恰是她自己。
　　……
　　毕站总部，站长办公室。
　　睡了一下午，站长的精神好了不少，他五点多就起来了，然后来到办公室，想要看看纯白小萝莉直播的情况。
　　为了不引起注意，站长用了个小号进入纯白直播间。那个时候，小萝莉刚好唱着捉泥鳅，站长大感新奇，这捉泥鳅似乎又是一首原创歌曲，歌曲轻快，经过小萝莉演唱，让人身心愉悦。
　　“这个小家伙总能给我一些惊喜。”站长微笑，又看向直播间的数据，不住的点头。
　　“不错，第一天就达到这样的效果，不愧是我看中的人。”
　　接下来，就当他想退出直播间的时候，却发现一大堆主播进入了直播间，让他有些意外，决定看看再说。
　　这些主播都是毕站直播平台的人才，平时站长不怎么关注，这会儿倒是来了兴趣，想要看看这是群什么样的人。
　　剑仙、毛豆豆、烈焰这三人都不错，很合站长胃口，而三生天下，站长可是把他当功臣看待的，对他也非常了解。
　　至于后面那什么萌伊萝殿下，站长还是第一次知道有这么个主播，因为主播太多，他不可能每个都认识。
　　当他看到萌伊萝殿下竟然发起才艺切磋后，脸色顿时就阴沉了下来，心中怒火升腾，差点骂出声来。
　　但好在，他暂时克制住了，他决定继续看看，小萝莉会如何应对。
　　紧接着，他就看到那三个自己感官不错的主播帮小萝莉说话，暗暗点头，这几个人人品不错。
　　至于三生天下，他早就了解这个人了，正义感十足，之前会和猫眼管理闹翻，就是因为这满满的正义感。
　　对于他能帮小萝莉说话，站长是一点都不意外的，这才符合他的性格。
　　而那个萌伊萝殿下，竟然假意退让，那番话看的站长直皱眉头，心中对这个从未见过的萌伊萝殿下升起了浓浓的厌恶。
　　直到后来，这个家伙又不要脸的说出“不需要彩头，不想欺负新人”的话，站长彻底忍不住了。
　　猛的站了起来，拿起桌子上的电话，拨打了一个电话过去，没过多久，电话接通，那边传来一个女人的声音：“站长，怎么了？”
　　站长深深的吸了口气，努力克制自己的情绪，道：“来我办公室一下，有事交代。”
　　那边说话的人似乎愣了愣，发现站长说话的口气和平时不一样，有股冰冷和怒意隐藏在其中，不过她没有多问，连忙道：“好的，我马上过来。”
　　没过一会儿，外面传来敲门的声音。
　　“进来。”站长坐回办公椅上，脸色冷的吓人。
　　敲门的声音戛然而止，一个身穿黑色制服的美少妇走了进来，正是站长的助理赵姗姗。
　　刚才站长打的电话就是她接的，因为她正在外面办公。
　　“坐。”站长指了指一旁的沙发。
　　赵姗姗点了点头，走了过去，却不小心被什么东西绊了一些，她低头一看，那是一只摔碎了的杯子。没有说什么，她坐在了一旁的沙发上，随后看向站长。
　　她注意到，站长的脸色很难看，桌子上用来喝茶的杯子不见了踪迹，上面有着浅浅的水渍，看那形状，正好是圆形的。


第七十四章 站长的往事
更新时间2019-10-04 15:32:45.0  字数：1997

　　赵姗姗点了点头，走了过去，却不小心被什么东西绊了一些，她低头一看，那是一只摔碎了的杯子。没有说什么，她坐在了一旁的沙发上，随后看向站长。
　　她注意到，站长的脸色很难看，桌子上用来喝茶的杯子不见了踪迹，上面有着浅浅的水渍，看那形状，正好是圆形的。
　　很明显，站长现在很生气，而且似乎刚刚发泄过。
　　“站长，你找我来，有什么事交代？”赵姗姗坐定后，对站长问道。
　　“今天纯白下午的直播你看了吗？”站长答非所问，不仅没有回答，反而问起了赵姗姗。
　　赵姗姗愣了愣，直觉告诉她，恐怕站长生气的原因和纯白有关，她连忙道：“嗯，看了一会儿，然后就去办公了。”
　　“那个叫萌伊萝殿下的主播你认不认识？”站长又问。
　　“萌伊萝殿下？”赵姗姗秀眉一皱，仔细思索了一下，隐隐有些印象，但不太清晰。
　　站长也不催促，让赵姗姗慢慢回忆。
　　过了一会儿，赵姗姗才想起来，似乎的确有这么个主播，还是前几年她亲自去签约的，只不过过了这么久，才渐渐淡忘。
　　要是站长不提，她可能还想不起来有这么个人，而且这个人如今在毕站混的不错，拥有五十万粉丝：“我想起来了，这个主播是我去签下来的，我记得这个人很古怪，当时大热的天，却穿着一身黑衣斗篷，将整个人都挡住了，只露出了一双眼睛。”
　　“哦？”站长一愣，忙问：“那你知道她的长相了吗？”
　　赵姗姗摇了摇头：“没有，我只记得她的声音很特别，像个小女孩，只不过长得却很高。”
　　站长点了点头，冷笑道：“我也不管她长什么模样，只不过，从今天过后，就和她解除合约，赶出毕站直播平台！”
　　“什么？”赵姗姗立马站了起来，不可置信道：“站长，她做了什么？竟然要和她解除合约！”
　　不怪赵姗姗不惊讶，因为现在的毕站可不是从前的毕站，早已经没了之前的辉煌，每一个主播和up主都是一笔财富，不能轻易舍弃。
　　尤其，萌伊萝殿下如今拥有五十万粉丝，已经算是一位二流主播，更是必须好好抓住。
　　最重要的，不是毕站损失不起这么一位主播，而是这后面造成的影响。
　　一旦将萌伊萝殿下赶出毕站直播平台，并且拿不出一个好的理由，其他主播就会人人自危，他们可不想像萌伊萝殿下一样莫名其妙被赶走。
　　即使，能够获得一笔不菲的违约金。
　　但，他们已经在毕站生根发芽，如果被赶走，去其他地方，未必能有现在过的滋润。
　　所以，即使这是站长的决定，赵姗姗也必须问清楚，到底因为什么原因这么做。
　　站长皱了皱眉，沉声道：“因为她想要毁了我的希望，破坏毕站重新崛起的关键！所以，必须将她赶走！”
　　一听这话，赵姗姗就明白了，站长口中的希望，自然就是指纯白。而整个事情，恐怕是因为那个萌伊萝殿下针对了纯白，才导致站长这么生气。
　　不过，即使如此，赵姗姗却并不能同意站长的决定，因为那些主播不会认同这种理由。
　　难道跟他们说，因为萌伊萝殿下针对了纯白，因为纯白是毕站的希望？
　　人家怎么可能相信，只会当你们在戏弄他们，对毕站失望，或许有的人就会跳槽到别的地方。
　　因为，他们不想因为一个莫须有的理由，就这样被人赶走。
　　就算要走，也是自己走。
　　当然，并不是所有人都会这么做，因为那庞大的违约金，没几个人能支付得起。
　　也就只有那些大up主，大主播才能做到这一点。
　　关键问题在于，那些小主播、小up主走了也就走了，无伤大雅，而大主播、大up却是一个都不能走！
　　他们一走，毕站的风向就变了，许多粉丝都会跟着一起离开，毕站立马会损失一大批流量。
　　以前的毕站根本不用在意这些事情，即使走掉几个大主播或者大up主，也会有其他地方的人才过来。
　　曾经的他们，不缺人才，不缺流量。
　　现在，却需要小心经营，不能任性妄为。
　　赵姗姗将这些厉害关系一一陈述给站长，紧接着道：“站长，现在可不比从前了，你还是好好考虑一下吧。”
　　站长低下头陷入了沉思，他刚才因为暴怒一时没有想到这么多，如今经过赵姗姗提醒，也知道，自己太过冲动了。
　　可是，难道就眼睁睁看着那个萌伊萝殿下肆意妄为？就任由她欺负小萝莉？这口气，他实在难以咽的下去，着实难受。
　　自己身为站长，难道现在连这点权利都没了吗？站长突然觉得自己好悲哀。
　　“你好啊，我叫白小雅，很高兴认识你。”
　　“我……我叫白文秀。”
　　一个熟悉的声音在脑海里响起，仿佛回到了曾经，他和她第一次相见的时候。
　　那是一个美丽又善良的女孩，第一次看见她，他就深深的爱上了这个女孩。
　　那时的他有些腼腆，看到女孩子就脸红结巴，被许多人嘲笑，没有一个女孩子喜欢他。
　　她俏皮的眨了眨眼睛：“你在害羞吗，你脸好红啊，真可爱，我们两个都姓白，五百年前是一家呢。”
　　“是……是啊。”他没有朋友，甚至没有家人，他是个孤儿，从小到大一个人孤苦伶仃，不会和人交谈。
　　“你不用这么害羞的，走，我带你去个好地方！”她拉着他走了，在旁人惊诧的目光下，跑了很远很远。
　　“我们要去哪里啊？”他累的不行，冲她问道。
　　她也很累，气喘吁吁，指了指一处高山道：“去那里！”
　　两个人一路爬到山顶，她抓着他的手来到山顶的边缘。
　　他吓了一跳，不知道她要做什么，难道要拉自己跳崖？
　　不过，随后他就发现自己错了。
　　山顶边缘是有围栏的，不用担心会掉下去。


第七十五章 回忆
更新时间2019-10-04 15:33:01.0  字数：1973

　　她站在山顶边缘处，用手做喇叭状，朝山下大喊：“我又来啦！”
　　那四周都是山，产生了回音。
　　“我又来啦……又来啦……来啦……啦。”
　　回音久久不息，就好像有许多人在回应着她一样，她笑的很开心，转过身对他道：“我一开始也是一个喜欢害羞的人，而且，不会说话，但我每次都会来这里大喊几次，听到那些回音，就感觉好像有许多朋友在和我说话。”
　　“久而久之，我就不再害羞，变得喜欢说话，来，你也来试试！”
　　他看了眼她，深深的吸了口气，随后学着她的样子对着山下大喊：“我也来了……也来了……来了……了。”
　　他发现，那些回音在回应着他，心中有股莫名的暖流涌动，他们，在和我说话！
　　“怎么样，是不是感觉好多了？”她笑嘻嘻问。
　　“谢谢你。”他看向她，心中感动。
　　“不客气，因为，我们五百年前是一家人呢！”她说完，又拉着他，来到山顶的一颗松树后面。
　　“我带你见个朋友。”她说着，吹了声口哨，头顶的松树叶子一阵晃动，一个可爱的小松鼠露出了小脑袋。
　　它眨巴着大眼睛看了眼她，随后叽叽叫着从松树上下来，迅速来到她身边，围着她欢快的打着转，很高兴的样子。
　　“这个小家伙叫丘丘，住在这颗老松树上，我经常来这里，就发现了它，然后，我们就成了朋友。”她抱起小松鼠，摸了摸它的小脑袋。
　　他看着这只松鼠，手抬了起来，想去摸，又怕吓到这个小家伙，手尴尬的停在了半空中，也不知道该怎么办。
　　“你不用担心，它不会伤害你的，丘丘很听话，而且很通人性！”她抱着小松鼠，将它凑到了他的面前。
　　小松鼠歪着小脑袋，好奇的看着他。
　　他犹豫了一下，停在半空的手放在了小松鼠的头上，慢慢抚摸起来。
　　“叽叽叽。”小松鼠眯起了眼睛，似乎很享受的样子。
　　“你看吧，它好像很喜欢你的样子。”她笑着，将小松鼠整个送入他的怀中。
　　他连忙接住，生怕这可爱的小松鼠摔着，小心翼翼地抱在了怀里。
　　低头看了眼，发现小松鼠眨巴着大眼睛，仰着头，好奇的看着他。
　　“好可爱的小家伙。”他心想。
　　“从现在开始，丘丘也是你的朋友了！恭喜恭喜！”她拍起小手祝贺道。
　　他挠了挠头，看向她，问：“你……你也算是我的朋友吗？”
　　“当然啦！不信的话，咱们拉勾勾！”女孩子甜甜一笑，伸出修长的手指，要和他拉勾勾。
　　“我……我信。”他心中暖流涌动，眼中闪过一抹晶莹。
　　自己，也有朋友了。
　　自那之后，他和她成为了好朋友，而他经常会去那个山头，大喊几声，时间久了，他慢慢的开始会和人交谈，遇到女孩子也不会再害羞。
　　而这一切，都是她的功劳。
　　他们，一起经历风雨，一起创办公司，最后，一起步入婚礼的殿堂。
　　那一天，她好美，他好幸福。
　　他们很恩爱，每天过着平淡但又充实的日子，创办的公司开始蒸蒸日上，发展迅速。
　　而他，也因此，因为事业，而忙的不可开交，几天才能回家一次。
　　她想帮忙，他拒绝了，公司里人才很多，不需要让她帮忙。
　　因为，他心疼她，不想让她累着。
　　但是，他却不懂，她并不怕累，怕的，是孤独。
　　一年过后，他的公司发展的越来越快，俨然已经成为了知名企业，但他也因此，回家的次数越来越少。
　　直到某一天，他的公司进入了巅峰时期，他带着浓浓的喜悦回到家里，想要告诉她这个好消息。
　　但，他却发现，她躺在了地上。
　　她脸色苍白，呼吸急促，他心中惊慌失措，将她抱起，送入了医院。
　　经过抢救，她的性命暂时保住，但主治医生将他叫到了外面，脸色严肃，告诉他，她得了绝症。
　　她，只有一个月的寿命了。
　　他如遭雷击，呆立当场，怎么也不会想到，自己心爱的那个她，已经得了绝症，而且只有一个月的寿命。
　　他恳求主治医生，无论付出什么代价，只求医生能够想办法救救她。
　　主治医生叹了口气，告诉他，这是从未见过的绝症，目前没有任何办法医治，让他尽量在这最后一个月内，好好陪陪她。
　　第二天，他就带着她出院了，回到家里，他看着躺在床上的她，问：“为什么你不告诉我……”
　　她笑了，还是和曾经一样，让他熟悉的笑，她说：“我不想让你担心。”
　　他失声痛哭，跪在了地上，狠狠的抽着自己的脸：“对不起！”
　　他真是个混蛋，一起生活了这么久，他却没发现她得了绝症。
　　他这才想起来，她想帮忙，并不是为了工作，而只是，她想多和他呆在一起而已。
　　他感觉自己好糊涂，直到现在才发现，他很难过，那一天，他哭了很久。
　　她摸着他的头，柔声安慰：“没事的，不是还有一个月吗。”
　　接下来的一个月内，他不再去管公司的事情，全权交给手下的人，而他自己，则陪着她。
　　他们去了珠穆朗玛峰，去了土耳其，去了大草原，去了很多很多地方。
　　最后，他们来到那个山顶。
　　曾经的小松鼠丘丘已经不在了，那山却还是曾经的模样，时间也改变不了它的样子。
　　“还记得吗，第一次在这里，我对你说过的话。”她拉着他，来到了山顶边缘，那个他们曾经站过的地方。
　　他点了点头，看着她消瘦的身体，心中隐隐作痛。
　　“我又来啦！”仿佛回到了从前，她双手做喇叭状，大声喊了出来，但声音却有些嘶哑。
　　他想制止，但却没有，因为他知道，她已经没有时间了，就让她最后发泄一次吧。
　　他陪着她一起朝山下大喊：“我也来了！”


第七十六章 我要你鞠躬道歉
更新时间2019-10-04 15:33:21.0  字数：2044

　　他想制止，但却没有，因为他知道，她已经没有时间了，就让她最后发泄一次吧。
　　他陪着她一起朝山下大喊：“我也来了！”
　　两个人还是和曾经一样，朝着山下大喊。
　　可是，他们已经不再是曾经的模样。
　　她似乎发泄够了，笑的很开心，一如当初他第一次见到她一样。
　　“我们回去吧。”她说。
　　他点了点头，扶着她小心翼翼下了山，驾车回到了家里。
　　当天晚上，她躺在床上，咳嗽的厉害，他抚摸着她的后背，想要让她感觉好受一些。
　　然而，并没有任何效果，她最后甚至咳出了鲜血，喷了他一身。
　　他看着她，她也看着他，她笑了，他却哭了。
　　“文秀，放手去做你想做的事情，不要让自己难过。”她笑着说，嘴里满是血沫，慢慢的倒了下去。
　　“小雅！”他大叫，他用力抓着她的手，但那只手，却软趴趴的没有任何生机，慢慢的，开始变得冰冷。
　　她走了，终究还是离开了他。
　　曾经的他习惯了孤独，没有感觉，直到遇到她，他感受到了温暖，但她却走了。
　　重新变成一个人，无边的孤独袭来，他好难受。
　　他哭了好久，但她，却再也不会起来安慰他。
　　一年之后，他在打扫房间的时候，在一个夹层里，发现了一个信封。
　　他有些激动，这会不会是她留下的？
　　带着忐忑的心情打开信封，里面却不是信纸，而是一份份收据。
　　他拿起来看了一眼，顿时整个人就愣在了那里，那收据，赫然是一份份卖血的收据。
　　而收据上面的名字，是白小雅。
　　这些收据有很多，将近三年，看了看上面的日期，最早的时间，那是在他们还没开办公司的时候。
　　当时，开办公司需要一笔钱，后续还需要资金运转，虽然当时开办公司需要的钱不多，但他也拿不出来。
　　而那个时候，她却带来了一笔钱。
　　他问她，这些钱是怎么来的。
　　她说：“是我以前存的钱。”
　　他没有多问，因为他相信她，不会骗自己，而他，也的确需要这笔钱。
　　可是他怎么也不会想到，这些钱，是她偷偷摸摸卖血换来的钱！
　　难怪，那个时候她总是脸色苍白，经常晕倒。
　　他紧紧撰着这些收据，眼泪啪嗒啪嗒的落在上面，自从她走了之后，他就没有流过泪。
　　但是，他实在忍不住。
　　……
　　思绪慢慢回转，站长缓缓抬起头来，想起了她临走时对自己说过的话：“文秀，放手去做自己想做的事情，不要让自己难过。”
　　对啊，放手去做就行了，为什么要让自己难受呢？站长忽然笑了，他抬起头来，脸上带着自信和骄傲：“按我说的做，有什么问题，我来扛！”
　　赵姗姗看了看站长，她注意到，这个男人的眼神很坚定，叹了口气，道：“我知道了。
　　她没有再坚持下去，她知道，站长这次是认真的，因为从前的他，就是这样，说一不二。
　　仿佛看到了曾经那个充满自信的站长，赵姗姗忽然感觉，那个他，又回来了，她笑了，她的笑很甜美。
　　站长看着面前赵姗姗的笑容，愣在了面前，仿佛看到了曾经的她，他伸出手想要去抚摸赵姗姗的脸，随后立马反应过来，心中苦涩：“她，已经不在了。”
　　赵姗姗不知道站长心中的想法，只是看见刚才还笑着的站长却突然变得忧伤起来，她有些心痛。
　　但，她知道，他们两个是不可能的。
　　将这些乱七八糟的念头抛开，赵姗姗收敛笑容，又恢复了往日平淡的样子，道：“对了，毕站有很多up主问我，能不能将极乐净土的背景音乐授权给他们，他们想要录制关于极乐净土的舞蹈视频。”
　　站长一愣，随后笑了：“我果然没看错她，纯白是原创作者，版权归她所有，这件事，到时候你问下她的意思吧。”
　　站长第一次看到极乐净土，他就知道，这段魔性舞蹈，以后会火，而且是大火，有人跟风模仿很正常，这是必然的。
　　他估计，到时候整个毕站，都会被极乐净土血洗，不过这正是他想看到的，说明他的眼光没有问题。
　　那个小家伙，就是他的希望！
　　赵姗姗点了点头，离开了站长办公室，出去忙活了。
　　……
　　纯白直播间内。
　　萌伊萝殿下觉得，既然这个小萝莉自己找死，那就怪不得自己了，加彩头，哼，闲不够丢人吗？
　　她倒要看看，这个叫纯白的想要加什么彩头，除了金钱她想不到其他的，估计也就是一两万。
　　毕竟，纯白只是新人，刚当主播，能有什么钱？
　　虽然一两万不多，但白白赚到的，不要白不要，萌伊萝殿下已经认为自己赢定了，自以为是的认为江紫烟说的彩头就是金钱。
　　其实不光她这么想，直播间里的众人也都是这么想的，毕竟彩头一般都是指金钱，他们很难想到小萝莉会指定其他东西做什么彩头。
　　萌伊萝殿下：“既然这样，也好，不知道纯白妹妹说的彩头是什么？”
　　江紫烟嘴角翘起，露出一抹奸计得逞的笑容，道：“彩头就是，谁输了，谁就要给对方鞠躬道歉。”
　　什么？鞠躬道歉？
　　几乎所有人都傻眼了，完全没想到小萝莉说的彩头是这个，竟然不是金钱，仅仅只是一个道歉？
　　不对，如果在平常的时候，鞠躬道歉倒也没什么，一般人都可以做到这一点，没什么丢人的。
　　但是，直播间里可是有五百多万观众，在这么多人面前输了本来就够丢人了，还要给别人鞠躬道歉，估计就是脸皮再厚的人也会感觉耻辱的。
　　这招，太毒了！
　　但是，小萝莉难道就不怕翻车吗，你就这么有自信？
　　到时候输了，鞠躬道歉的可就是你自己了，你就一点也不担心丢脸？
　　同时，他们又觉得，这所谓的彩头，明显就是单方面针对萌伊萝殿下。
　　毕竟，小萝莉没有什么对不起她的，道歉都是空谈。
　　但萌伊萝殿下对小萝莉就不同了，她明显就是来打压新人的，给江紫烟道歉合情合理。


第七十七章 心机深沉
更新时间2019-10-04 15:33:37.0  字数：2298

　　同时，他们又觉得，这所谓的彩头，明显就是单方面针对萌伊萝殿下。
　　毕竟，小萝莉没有什么对不起她的，道歉都是空谈。
　　但萌伊萝殿下对小萝莉就不同了，她明显就是来打压新人的，给江紫烟道歉合情合理。
　　更多的人，却是想到了更深层的含义，这彩头太毒了，一旦输了，这脸就丢大了。
　　五百多万人面前鞠躬道歉啊，做完这一切，心理承受能力低的，可能会就此沉寂下去，再也抬不起头来。
　　如此一来，就轮到萌伊萝殿下头疼了，真的接受这个彩头吗？万一输了怎么办？她能丢得起这个人？
　　这彩头，无论是对哪一方都是致命的，关系到自身的颜面，以及未来的发展。
　　萌伊萝殿下也没想到江紫烟会想出这么毒的一招，说实话，她还真的有些吓到了。
　　甚至心里猜测，这家伙不会真的有所依仗吧？不然的话，怎么敢说出这种话，这样的彩头，简直就是烈性毒药，谁喝谁死。
　　她有些犹豫，不知道该不该接受，可是，如果不接受，那就说明她怕了，不但打压不了纯白，反而会因为这次的事情让纯白名气大涨。
　　而她自己，自然是人气跌落，粉丝们都会对她失望透顶。
　　和她之前所使用的手段一样，江紫烟也用了同样的手段，将选择权交到了对方自己手上，有两个选择，接受或者不接受。
　　然而，这所谓的选择题，却只有唯一的一个答案，也只能选择那个答案，不然满盘皆输。
　　“好深的心机！”萌伊萝殿下隐隐有些忌惮，没想到这个看似可爱的小萝莉，城府这么深沉，和自己不相上下。
　　不但她想到了这一点，其他人也想到了这一点，尤其是剑仙这四个主播，更是拍案叫绝，心想这个小萝莉果然厉害，真是人不可貌相。
　　见萌伊萝殿下迟迟不回话，剑仙忍不住发起了弹幕：“怎么了？我们的萌伊萝殿下，不会是怕了吧？”
　　毛豆豆：“哈哈哈，我看就是这样。”
　　烈焰：“啧啧啧，怕就退出吧，放心，没人会怪你的，毕竟你是前辈嘛，不想欺负新人，是不是？”
　　三生天下：“咳咳，如果不愿意，可以离开。”
　　见这几个人调笑自己，萌伊萝殿下心中气恼，回复道：“几位主播说笑了，怕是不会怕的，就算是输了，道个歉而已，没什么大不了的。”
　　道歉这种事的确没什么大不了，但也要分场合，私下里怎么道歉都无所谓，而如今要在几百万人面前道歉，可就不是没什么大不了的了。
　　几人心中冷笑，也不说破，只是等着看好戏。
　　他们也发现了，小萝莉或许真的有实力，不然她可不敢说出这种彩头，那纯粹是找不自在。
　　单纯的输了还没什么，新人输给老人不丢人，损失点人气而已。
　　可加上这个彩头，那就问题大了。
　　因此，这几个主播都很看好小萝莉，力挺小萝莉，准备看萌伊萝殿下的笑话。
　　既然萌伊萝殿下接受了这个彩头，江紫烟也不再多说，而是选择和萌伊萝殿下连麦。
　　要切磋才艺，自然要连麦。
　　连麦成功，直播间分成了两个，左边的是江紫烟的直播间，右边的是和她连麦的萌伊萝殿下。
　　只不过，这个萌伊萝殿下并没有露脸，让江紫烟有些意外，但也没多想。
　　不露脸的主播还是很多的，他们往往就是靠自己的才艺，获得大量粉丝。
　　而这个萌伊萝殿下不露脸，那么不出意外，她的才艺，应该和声音有关。
　　果然，就听她说道：“我要展示的是唱歌，不知道纯白小妹妹想要表演什么才艺呢？”
　　才艺切磋，双方主播互相展示自己擅长的才艺，并不需要表演同一门才艺，因为那样不公平。
　　每个人都擅长不同的东西，某个主播唱歌好，但跳舞不行，另一个主播跳舞好，但唱歌不行。
　　无论是切磋唱歌还是跳舞，对两个主播，哪一个都不公平。
　　那么，就只需要表演自己擅长的才艺就行了。
　　江紫烟想了想，对方既然是唱歌，自己如果跳舞或者表演其他的都不合适，只有在对方擅长的地方击败她，才能达到最好的效果，让她感受绝望。
　　所以，小萝莉道：“我也唱歌。”
　　听到江紫烟的话，萌伊萝殿下冷笑，如果小萝莉表演其他的，她还有点不放心，既然是唱歌，这可是自己最拿手的，她立马就放下心来。
　　心想，这次赢定了！
　　萌伊萝殿下没有再多说什么，对江紫烟发起了才艺切磋，两人直播间的中间各自出现一个能量条。
　　这个能量条，就是两人一会分出胜负的关键。
　　萌伊萝殿下直播间的能量条是红色的，因为她是才艺切磋发起者。
　　江紫烟直播间的能量条是蓝色的，属于被动接受者。
　　在两人直播间的正中间，还有两个大大的英文字母，分别是P和K，意思为两人正式处于切磋状态。
　　决出胜负的关键，就在于能量条上面显示的数值，数值大的获胜，此时两人能量条上的数值都为0。
　　如何增加能量条的数值呢，有两种方法。
　　第一种，就是直播间里面观看直播的观众进行投票，每人拥有一票，投出去后不可更改，一票相当于1点能量值。
　　第二种，则为打赏投票，和平常的打赏不同，辣条、烟花、棒棒糖等礼物都会变成能量值。
　　辣条、棒棒糖、烟花、豪车、游艇、航空母舰分别对应1点能量值、2点能量值、20点能量值、200点能量值、2000点能量值、20000点能量值。
　　当然，打赏获得的能量值之后一样可以兑换成现金，并不用担心就此浪费。
　　从这上面可以看出，投票增加的能量值远远不如打赏获得的能量值。
　　所以，胜出的重点，全靠打赏的多与少。
　　但那只是一般情况，观众人数不多的时候，打赏决定胜利。
　　然而，此刻直播间有五百多万观众，他们全部的票加起来的能量值，就是五百多万。
　　那么打赏呢？一个航空母舰也才2万能量值，但是有几个人舍得打赏航空母舰？
　　至于其他的礼物，比如价值2000点能量值的游艇，即使出现一百人打赏游艇的情况，也只有20万能量值而已。
　　所以，这一次的才艺切磋很特别，和以往不同，这一次全部根据观众手中的票，来决定胜利的条件。
　　有些人会问了，如果出现几十万人打赏棒棒糖或者烟花呢？那不就是几十万能量值甚至上百万能量值？
　　一般来说，这是不存在的，即使只是一块钱和十块钱，也并不代表每个人就会心甘情愿送出去。
　　会打赏礼物的人，比例非常的小，尤其他们大部分都不是江紫烟两人的粉丝，就更加不会那么爽快了。


第七十八章 萌二代
更新时间2019-10-04 15:33:54.0  字数：1989

　　才艺切磋，首先由红方挑战方开始表演才艺，在表演的期间，观众们不可以投票，也不可以打赏。
　　直到表演结束，在根据挑战方的实力，作出判断，选择将手中的票投给红方或者保留。
　　同时，也可以选择打赏礼物，来增加红方的能量值，但只有三分钟的投票时间。时间一到，当前能量值的多少固定为比赛结果，不可再更改。
　　与此相对的，蓝方只能观望和等待红方表演结束，并且等待三分钟投票时间，随后，才会进入蓝方表演时间。
　　和红方一样，表演结束后，蓝方同样有三分钟的投票时间，投票时间结束，最后两方能量值获得最多的一方获胜。
　　在直播系统的指示下，才艺切磋正式开始，率先由萌伊萝殿下开始进行表演。
　　萌伊萝殿下悠悠开口：“我要唱的一首歌，名字叫做萌二代，希望你们能够喜欢，爱你们哟。”
　　“萌二代？果然很适合萌萌呢。”
　　“萌萌最可爱了！”
　　“支持，我把票都给你。”
　　“期待中。”
　　“搬个小板凳坐等听歌。”
　　在才艺切磋模式下，观众可以自由发言，因为这个直播间江紫烟已经不再是房主，暂时变成了一个新类型的直播间，将两人的直播间合并在了一起。
　　虽然如此，但也没有人再说什么不好听的话，才艺切磋就要开始了，这时候捣乱的都会被超级系统自动清理出去。
　　就连江紫烟的粉丝们听到萌伊萝殿下要唱什么萌二代，虽然心中不屑，但也都没发弹幕嘲讽，任何敏感词都会被超级系统检测到。
　　超级系统可不会像管理那样跟你讲道理，计算机的计算能力是你难以想象的，它可以根据你说的任何一句话来判断是好是坏。
　　平常的时候，超级系统不会出现，也只有在才艺切磋或者其他特殊时间才会出现，这是毕站直播平台设置的。
　　有几个不知道规则的，说了几句擦边的话，甚至他们都用上了谐音，但依旧被超级系统送了出去。
　　由此可见，超级系统的计算和判断能力有多么可怕。
　　听到萌伊萝殿下要唱萌二代，江紫烟也是一愣，不过想到萌伊萝殿下那软萌的嗓音后，就感觉合情合理了。
　　这首萌萌哒的歌曲，配合她的声音，确实相得益彰，这个家伙看来挺有一套，很会选歌。
　　在这个世界，是有萌二代这首歌的，只不过唱歌的人不再是童可可那个可爱的女孩，而是变成了另外一个人，江紫烟并不认识。
　　前奏配乐开始，一听就很欢快灵动，让人心情舒畅。
　　萌伊萝殿下正式开始演唱。
　　你要我看你在画星星
　　不要那么早把我吵醒
　　不由自主的会爱上你
　　你纠结的带着小表情
　　空荡荡的放着可乐瓶
　　是你贪玩耍赖的原因
　　你让我看着你的表情
　　你呆呆的瞪着大眼睛
　　“好可爱，萌萌的声音配合上这首歌，真的好适合。”
　　“我觉得比原唱都要好听。”
　　“对啊，真的很不错。”
　　“萌萌就像个小女孩一样。”
　　可爱的嗓音传出，再配合这欢快的歌曲，令人身心愉悦，就连江紫烟都不得不承认，她的声音都比得上自己了，声线很不错，歌唱水平也已经达到了标准。
　　我就是萌二代俏皮的小孩
　　老爸很感慨妈妈也无奈
　　我不是非要故意耍赖
　　我的天性就是可爱
　　我就是萌二代别笑我古怪
　　不要做宅男伤心怎么办
　　生活表示充满了色彩
　　要实现缤纷的梦想趁现在
　　“哈哈哈，天性就是可爱，这首歌简直就是为萌萌量身打造的。”
　　“萌萌一直很可爱！”
　　“我要做宅男！”
　　“萌萌加油！”
　　弹幕大部分都是支持萌伊萝殿下的粉丝，但也有不少观众觉得眼前一亮，这首歌配合萌伊萝殿下的声音，简直完美。
　　通过萌伊萝殿下的演唱，那调皮可爱的女孩，就好像近在咫尺。
　　我就是萌二代俏皮的小孩
　　老爸很感慨妈妈也无奈
　　我不是非要故意耍赖
　　我的天性就是可爱
　　我就是萌二代别笑我古怪
　　不要做宅男伤心怎么办
　　生活表示充满了色彩
　　要实现缤纷的梦想趁现在
　　萌伊萝殿下歌声纯净微甜，表露出青春甜蜜的活力，如初秋午后的阳光一般，拂去夏日炎热，伴随微风倾洒大地，温暖又轻松惬意。让听者温柔地享受音乐，享受这萌萌哒的喜悦。
　　歌曲正式进入尾声，随后萌伊萝殿下演唱完毕，进入投票环节。
　　萌伊萝殿下心中得意，她这次超常发挥，唱的比以前都好了许多，而且选的这首歌曲适合她本人的声线。
　　就算江紫烟也唱同样的萌系歌曲，肯定也比不上自己，反而会落了下风。
　　萌伊萝殿下那边的能量条数值开始疯狂增长，她的粉丝们不用多说，把自己手中的票都投给了她。
　　其他观众，也感觉自己被萌伊萝殿下的声音治愈到了，纷纷将手中的票投了出去。打赏的礼物也刷个不停，辣条、棒棒糖、烟花漫天飞，甚至偶尔出现几辆跑车。
　　除此之外，有许多人打赏了游艇。
　　萌伊萝殿下喜笑颜开，这些可都是钱啊，真是赚到了！
　　能量条的数值，开始呈几何倍的增长，十万……二十万……四十万……七十万……一百万……一百四十万……最后直到三百万才停了下来！
　　三分钟投票环节结束，萌伊萝殿下最后获得整整三百万的能量值！相当的恐怖！
　　这其中观众投票占据大半，其余的便是打赏获得的能量值，最后计算为三百万多一点点。
　　萌伊萝殿下越加的得意了，同时甚至有点感激江紫烟，要不是她直播间来了这么多查房的主播，她怎么可能获得这么多能量值。
　　以前也不是没有对别人发起才艺切磋过，或者被别人发起才艺切磋，但没有哪一次获得这么恐怖的能量值的。
　　这一次，一旦赢了，自己必将名声大噪！
　　不，应该说，自己绝对会赢！


第七十九章 又一首原创
更新时间2019-10-04 15:34:13.0  字数：1960

　　萌伊萝殿下唱的确实不错，就连那些主播，都不禁暗暗点头，将自己的票投给了她。
　　在他们看来，不出意外的话，才艺切磋，萌伊萝殿下应该是稳了。
　　就连原本力挺小萝莉的剑仙四人看到萌伊萝殿下的实力后，都有些不确定了，小萝莉真的能赢吗？
　　这个萌伊萝殿下，歌唱水平都已经接近三线歌手了，她如果现在出道去做歌手，不出意外，用不了多久，她就能成为三线歌手。
　　甚至，如果她能够出一两首原创歌曲，那么还能再更进一步。
　　但即使担心小萝莉，四人现在也没说丧气的话，马上就轮到江紫烟表演了，现在打击她的自信心，不是帮倒忙吗？
　　江紫烟也有些吃惊，整整三百万的能量值，确实恐怖！
　　不过，她也仅仅只是吃惊而已，并不在意，只要自己拿出那首歌来，绝对可以压下萌伊萝殿下。
　　因为那首歌，意义非凡，不是一首卖萌的歌曲能够比拟的。
　　她和萌伊萝殿下的声线相差不多，歌唱水平也几乎处于同一水平线。如果选择和萌伊萝殿下一样的萌系歌曲，或许可以获得胜利，但很难处于绝对压制。
　　所以，江紫烟经过深思熟虑，决定就选最初的梦想这首歌。
　　这个世界并没有这首歌，最初的梦想是前世范玮琪翻唱自中岛美雪的《骑在银龙的背上》。这首歌是日剧《小孤岛大医生》的主题曲，范玮琪看过这个日剧后感觉不仅戏感人，主题曲更是好听，于是有了翻唱这首歌的冲动。接着她就请唱片公司去洽谈版权，最终如愿唱到这首歌。
　　曾经，她进录音室录音时由于压力倍增，感觉怎么唱都不对劲，甚至还因为对录音质量的要求不同，与制作人当场翻脸。
　　直到一次她乘飞机在高空的旅程中俯瞰地面，突然想明白一件事：中岛美雪是很难超越的，只要自己的歌声发自内心诚恳表达，一样也会触动人心。
　　回去后她再度走进录音室，在平和的状态下，终于饱含感情地录完这首最初的梦想。
　　这首歌，前世江紫烟听到的时候，给了她很大的触动，记忆犹深。
　　她也曾经自己一个人的时候哼唱过许多次，非常熟悉，并不用担心临阵磨枪会出丑。
　　所有人都看向了江紫烟，现在该轮到她了，不知道她又要唱什么歌呢？
　　因为只是直播，江紫烟看不到那五百多万观众，但还是有些紧张。
　　之前，只是二十几万粉丝看自己直播，还能保持镇定。
　　而现在，可是五百多万啊！全国各地，都有人在看自己直播，整整五百多万！
　　要在这么多人面前唱歌，简直就像在开演唱会一样，五百多万人观看的演唱会，规模可谓空前浩大。
　　毕竟，普通的演唱会场，最多容纳几万人，就算是燕京最大的会场，也只有十万人而已。
　　要冷静冷静！
　　深吸了口气，江紫烟强迫自己冷静下来，她知道，有系统这个金手指在，她以后未必不能成为超级巨星，到时候开办演唱会也是必然的。
　　到了那个时候，迟早会经历，在无数人的注目下上台表演，如果还紧张，一个发挥不好，演唱会可就得办砸。
　　所以，现在就当练习了，为了以后做准备。
　　清了清嗓子，江紫烟道：“我要演唱的这首歌，叫做最初的梦想！”
　　“最初的梦想？好陌生的名字。”
　　“我也没听过，难道是新歌？”
　　“不会又是原创吧？”
　　“真的是原创歌曲，我刚去搜了，没有结果。”
　　“天呐，小萝莉到底有多少原创歌曲？”
　　“天才纯白酱，太厉害了！”
　　江紫烟的粉丝兴奋不已，没想到他们喜欢的偶像又有原创歌曲，他们为偶像感到骄傲，同时也对这次的才艺切磋充满了信心。
　　比起萌伊萝殿下翻唱的那首萌系歌曲，原创歌曲显然更有优势，能够自己作词作曲，足以证明小萝莉在音乐上的天赋。
　　就连之前不看好江紫烟的那些主播也都傻眼了，看粉丝们的弹幕，他们发现，这还是原创歌曲？还带个又？
　　这说明什么？说明这个叫纯白的新人主播会自己作词作曲，而且还创作了不少，起码有两首以上的原创歌曲。
　　他们之前不认识江紫烟，不了解这个新人主播，现在才知道，自己等人之前还真是眼拙，这个新人，很有实力，是个天才！
　　剑仙等力挺江紫烟的主播却都非常高兴，看来他们都没看错，小萝莉真的很厉害！
　　萌伊萝殿下冷哼，心中冷笑，原创歌曲怎么了？就算你能写歌，但那只能说明你有才华而已，这并不代表，唱歌就能唱的好了。
　　要知道，许多歌手，都有专门为他们写歌的人，但那些人为什么不自己唱？
　　他们不是不想，而是他们不能，他们唱不出效果来！
　　所以，即使会写歌，也没什么大不了的，终究还是为别人服务。
　　更何况，原创歌曲也要看歌曲如何，随便一个阿猫阿狗都会写歌，但乱七八糟的歌算吗？歌词简单的好吗？曲调混乱的行吗？
　　萌伊萝殿下可不相信，这个看起来年纪不大的小丫头能写出什么好歌来，勉强能听就不错了。
　　再往别的地方想，也不一定就是她原创的，或许是别人为她写的歌？不过，这个想法只是刚起来，就转瞬即逝。
　　萌伊萝殿下不认为有人会为了江紫烟写歌，除非她是歌手，而且名气还不小。
　　江紫烟并不知道这些人的想法，她让系统将最初的梦想的配乐发到了电脑上。然后从电脑里打开一个文件夹，找到那个伴奏配乐，点击播放，准备开始演唱。
　　看到配乐文件，许多人都知道，这绝对又是一个原创歌曲没跑了，他们已经隐隐有些期待起来。
　　这首歌，会是什么样的呢。


第八十章 最初的梦想
更新时间2019-10-04 15:34:33.0  字数：2004

　　伴奏配乐缓缓响起，江紫烟的表情变得认真起来，她一边听着配乐，一边左右晃动着身体。
　　前奏结束，音乐进入正轨，江紫烟轻启樱唇：
　　如果骄傲没被现实大海冷冷拍下
　　又怎会懂得要多努力
　　才走得到远方
　　如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发
　　又怎会晓得执着的人
　　拥有隐形翅膀
　　把眼泪种在心上
　　会开出勇敢的花
　　可以在疲惫的时光
　　闭上眼睛闻到一种芬芳
　　就像好好睡了一夜直到天亮
　　江紫烟的声线和萌伊萝殿下差不多，两人都是清灵的童音。所以一开始她唱开头几句，没人觉得有什么特别，反而感觉这首歌曲调不适合她的声线。
　　但是！当江紫烟唱到中间几句，他们所有人都惊呆了，这首歌，很有意义！这歌词，是一个有故事的人才能写出来的。
　　又能边走着边哼着歌
　　用轻快的步伐
　　沮丧时总会明显感到孤独的重量
　　多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀
　　很高兴一路上
　　我们的默契那么长
　　穿过风又绕了弯
　　心还连着像往常一样
　　江紫烟继续歌唱，她的表情认真又肃穆，眼中带着回忆，她在用心去演唱这首歌。
　　没有弹幕，没人说话，不是他们不想说，而是，他们都不知道该说什么。
　　听到这里，许多人想起自己最初的梦想，那是什么呢？过了这么久，已经不记得了。
　　还有的人，因为各种各样的事情，放弃了自己曾经的梦想，但是，当初为什么不坚持？或许坚持一下，就能实现自己的梦想呢？
　　……
　　云茂修如今快三十岁了，但事业无成，就连女朋友都没一个，更别说娶妻生子。
　　家里人一直在催促他赶紧找个女朋友，甚至开始为他张罗，给他找相亲对象。
　　不过，每一次的相亲对象，都不太喜欢他，都以失败告吹。
　　久而久之，云茂修已经不想再去相亲了，天天窝在家里，混吃等死。
　　他在一次逛毕站直播平台的时候发现了萌伊萝殿下这个主播，他感觉，萌伊萝殿下的声音很好听，而且唱歌也很不错。
　　从此之后，他开始喜欢看萌伊萝殿下的直播，虽然她并不露脸，但偶尔会在微博发几张生活照。
　　萌伊萝殿下长得很漂亮，声音又好听，而且很会哄粉丝们开心，这也是他喜欢萌伊萝殿下的原因。
　　今天，如往常一样看偶像的直播，但萌伊萝殿下接下来做的事情却让他大皱眉头，打压新人的过程，他都看了个一清二楚。
　　虽然萌伊萝殿下美名其曰是交流感情，只是切磋而已，但他并不傻，自然看得出来，这是纯粹的欺负新人而已。
　　如果只是因为这样，他不至于讨厌萌伊萝殿下，脱离粉丝团体。
　　但，萌伊萝殿下不光要打压新人，而且还说出那几句冠冕堂皇的话，就好像她根本没有打压新人的意思一样。
　　聪明的人还是有很多的，他怎么可能看不出来，萌伊萝殿下这是以退为进，假意退让，实则是更进一步的逼迫。
　　他越来越难以接受萌伊萝殿下的做法了，甚至开始讨厌。和那些脑残粉不同，他是个理智的人，不会因为是偶像做的事，就无脑的去支持。
　　不过，他也知道，自己只有一个人，即使讨厌，也做不了什么，翻不起浪花，但他也有自己能做的事！
　　默默的取消了对萌伊萝殿下的订阅，同时将粉丝群退掉，这就是他的想法。
　　才艺切磋正式开始，双方开始进行比拼，听到萌伊萝殿下那萌萌的声音，头一次让云茂修有种想吐的感觉。
　　这个女人，实在太能装了。
　　他决定退出直播间，再也不想看到这个让人讨厌的女人，虽然，他从来没有在直播间看到过。
　　然而，当那个叫纯白的小萝莉开始唱歌后，他还是决定留下来，听听看。
　　当他听到中途的时候，他的眼眶湿润了，想起了曾经自己最初的梦想。
　　自己当初的梦想是什么呢？他在心中问着自己，过了这么久，他依然记得。
　　自己的梦想，就是做一名消防官兵，为老百姓服务，解救那些处于危难中的人们。
　　他还记得，曾经的他，很小的时候，经历了一次大火灾，那时候他被困在浓浓大火之中，浓烟呛的他喘不过气来。
　　他那时候还是个孩子，处于困境，想不到解救自己的办法，无比的绝望。
　　然而，就在他奄奄一息的时候，一个英雄出现在了他面前，那是一名消防官兵，但在他眼里就是英雄。
　　那名消防官兵带着他，冲出了火海，但因为要保护他不受伤害，消防官兵受了很重的伤，大部分身体都被严重的烧伤，性命垂危。
　　他那时候虽然不懂事，但也知道，没有那名消防官兵，自己就已经死了。
　　就是在那个时候，他找到了自己的梦想。
　　偶然的一次，老师问他，你长大后想要做什么呢？他坚定的回答：“我要做消防官兵！为人民为老百姓服务！解救那些处于危难中的人们！”
　　当时，他被老师狠狠表扬了一顿，甚至成为了班级里的榜样。
　　然而，一晃十多年过去，时过境迁，因为什么让他放弃了自己的梦想，变得默默无闻起来？
　　甚至，当个啃老族，每天过着混吃等死的生活，这都是因为什么？
　　因为他发现，做一名消防官兵很辛苦，随时都有生命危险，他怕了，家里人也怕。
　　所以，他退缩了！他畏惧了！
　　可是，为什么当初那个消防官兵就不怕？难道自己忘了，当初如果不是那名消防官兵的无私奉献，自己又哪能活到现在？
　　自己的一切，都是那个人给的！
　　云茂修忽然感觉，自己真的是个废物，难道每天呆在家里混吃等死就是他想要的结果？
　　不！他不想再这么继续下去！
　　最初的梦想，还没有实现，那么现在也不晚，云茂修决定，明天就去实现自己的梦想。
　　即使，家里人会反对，他也在所不惜！
　　因为，那是他最初的梦想啊！


第八十一章 瓦特？
更新时间2019-10-06 14:27:37.0  字数：2007

　　孔少武回到家里的时候，已经快接近6点了，这是他做刑jing队长有史以来，回家最早的一次。
　　他的妻子很高兴，和丈夫来了个久违的拥抱。
　　孔少武温柔的推开妻子，笑着道：“好了，都老夫老妻了，还这么粘人。”
　　妻子笑的很开心：“你老了，我可没老。”
　　“对了，小天那孩子没出去瞎跑吧，有没有老实在家里学习功课？”孔少武对妻子问道，这个家里，他最关心的除了妻子，就是自己那个刚满十岁的儿子了。
　　“没有，小天乖的很，我之前才去看过，他一直在学习呢。”妻子回道。
　　孔少武点了点头，来到儿子房间门前，他抬起手准备敲门，不知道想到了什么，又放了下去，直接推开房门，走了进去。
　　房间里面，一个十来岁的小男孩正坐在电脑前，直直的看着电脑，眼睛一眨不眨，很认真。
　　孔少武暗暗点头，不愧是自己的儿子，学习这么认真，看来得多给他点零花钱，鼓励一下。
　　他走了过去，想要看看儿子孔天今天在学习什么功课，如果可以的话，他决定辅导一下，毕竟今天下班早，难得有空闲的时间。
　　然而，当他走过去，看到电脑屏幕之后，脸色立马就沉了下来，孔天哪里是在学习功课，竟然在看直播！
　　而且，还是在看女孩子直播！儿子还这么小，竟然就在看这些了，孔少武觉得，自己还是太过疏忽了，必须好好管教一下。
　　不过，当他注意到那个女孩子的长相后，就是一愣，这个女孩子，好可爱。
　　而且，他好像在哪里见过，很熟悉的样子。
　　孔少武仔细思索起来，一个身影在脑海里浮现，原来是她！
　　昨天那个报警的小女孩，因为太过可爱，他印象很深刻，一下子就想了起来。
　　之所以一开始没注意到，那是因为江紫烟穿的衣服和昨天不同，今天穿的是一件特别漂亮的小裙子，让孔少武都不由得眼前一亮。
　　他早就想要个女儿了，看到江紫烟之后，更是心动，那是对女儿的渴望。
　　没想这个女孩子原来是个小主播，最令他惊讶的是，小萝莉接下来既然要开始唱歌，他不怎么听歌，也不知道这首歌是不是原创。
　　但，并不妨碍他对小萝莉的喜爱。
　　孔天似乎发现了什么，转过身就看到了自己的老爸孔少武，他脸色都变了，吓得不轻，家里面，他最怕的就是自己的老爸。
　　孔少武教育儿子非常严格，一旦儿子犯错，他不会打，但每次都会用更加严厉的方法让孔天知道犯错的下场。
　　曾经有一次，他在学校里欺负了一个女同学，被孔少武发现，立马带着他去女同学家里，给人家赔礼道歉。
　　而且，这只是开始，后来，孔少武一直严格要求他以后多照顾女同学，在各方面帮助她，如果不听话，有他好果子吃。
　　孔天不敢不听，整整一个学期，都在帮助照顾那个女同学，一旦她有什么困难，孔天总是第一个出现在她身边。
　　直到后来，那女同学因为家里面的关系，转学后，孔天才得以解脱。
　　那个时候，他感觉，自己就像女同学的跟班一样，时刻为女同学服务，实在太憋屈了。
　　后来，孔天又犯了几次错，都被孔少武以更加严厉的手段惩戒。
　　于是，孔天开始畏惧这个老爸，不敢再轻易犯错。
　　即使是放暑假，孔天想出去玩，孔少武不给，他也不敢反抗，只能被动接受，照着老爸的要求学习功课。
　　今天，因为学习功课太累，孔天想要看会儿直播放松一下，别看他只有十岁，但现在网络这么发达，在耳濡目染下，已经知道有直播这种东西。
　　并且，开始喜欢上看直播。
　　不过，他一般都是看一些搞笑主播的直播，放松一下心情。
　　直播，平常都是一个人偷偷看的，老爸一般回家都很晚，也不怕被发现，老妈对他没有那么严厉，不会总过来查他房间。
　　而且，老妈如果要进来，也会敲门。
　　所以，他可以放心的观看直播，后来因为抢红包的原因，他进入了纯白的直播间。
　　本来想着抢完红包就走，但那漂亮的姐姐让他心动不已，他还只有十岁，自然不可能懂得什么叫做喜欢。
　　他对江紫烟，只是单纯的欣赏，是对于那种美丽的事物一种肯定。
　　甚至，他天真的想，要是自己长大了，一定要娶一个这么漂亮的姐姐做老婆！
　　没有退出直播间，孔天继续看了下去，反正老爸回来还早得很，不用担心，他甚至连房间都没锁。
　　当然，他也是有自己的考虑的，如果锁上房间，恐怕会引起父母的怀疑，得不偿失。
　　老妈如果要过来，肯定会敲门，老爸就算回来了，也肯定会敲门，到时候他再迅速关掉直播，装出一副学习的样子就能完美的蒙混过关。
　　可他怎么也没想到，天有不测风云，老爸今天竟然提前回来了，这也就罢了，偏偏在他直播的时候回来，还没有敲门！
　　他因为看直播看的太入神，竟然连老爸什么时候进自己房间都不知道，老爸在自己身后多久了？
　　这些都不是重点！重点是，自己没有学习功课，看直播的事情被老爸逮了个正着，孔天心想，完了完了！
　　果然，常在河边走，哪有不湿鞋，孔天终究还是阴沟里翻船。
　　“老爸……”孔天哆哆嗦嗦道，他知道，自己惨了，这次老爸指不定怎么惩罚他呢。
　　孔少武瞪了儿子一眼，眼中带着恨铁不成钢，他刚想说些什么，就听到音响喇叭里传出小萝莉那清灵的歌声。
　　“老爸，我马上关掉。”孔天说完，转过身就想关掉直播，孔少武却拦住了他。
　　“听听看吧。”孔少武说着，拉过一个板凳在儿子身边坐了下来。
　　孔天一愣，不知道老爸什么意思，竟然没发火，而且还和自己一起看起了直播？
　　什么情况？瓦特？


第八十二章 心中的梦想
更新时间2019-10-06 14:28:01.0  字数：2001

　　孔天虽然疑惑，但见孔少武表情严肃，也不敢多问，只能默默看起了直播，心中却有些打鼓。
　　孔少武没理会儿子，紧紧的盯着屏幕里的小萝莉，心中感叹，果然还是女儿好啊，可爱又乖巧。
　　小萝莉表情认真，很用心的唱着歌，听着听着，孔少武就愣住了，这首歌，很有意义，让他想起了曾经的自己。
　　每个人都有自己的梦想，但有些人因为各种各样的原因放弃了最初的梦想，有些人因为坚持，实现了梦想。
　　孔少武就是实现梦想的那一类人，他的梦想就是做一名人民警察，抓捕坏人，惩治罪犯，创造一个和谐的社会环境。
　　他做到了，成功的当上了警察，并且一次又一次的破解案件，抓住凶手，屡立战功。
　　他又看向自己的儿子，他曾经问过儿子，你的梦想是什么，儿子告诉他，想要做一名伟大的画家。
　　孔少武当时严厉呵斥了儿子，在他看来，画家没什么出路，儿子应该像自己一样，长大后做一个警察，惩治罪犯。
　　也是因此，他强迫自己的儿子学习各种各样的知识，为他以后的道路做铺垫。
　　做警察，想要破案，可是需要了解许多知识的，并没有那么简单。
　　而如果什么都不懂，那只能当最底层的警员，一辈子都没有出头之日。
　　孔少武既然要让自己的儿子做警察，那就必须是最出色的，所以他开始压迫儿子，让他按照自己的要求去做。
　　儿子一开始很不情愿，只喜欢画画，因为孔少武不给他买画画的工具，甚至偷偷找别人借钱购买。
　　但后来被孔少武发现，直接将那些工具扔掉，并严厉的告诉孔天，以后不准再碰这些东西。
　　孔天默默接受，从此不再去碰有关于画画的东西，就算是在学校里，也只是会在绘画课上画一下。
　　孔少武沉默，他似乎从来没考虑过儿子的感受，自己的梦想实现了，他就希望儿子也做和自己同样的事情。
　　但他知道，这样是不对的，每个人都有选择梦想的权利，孔天也不例外。
　　自己倒是实现梦想了，但儿子没有，他不能因为自己的一己私欲，就让儿子放弃梦想。
　　那对儿子来说，太不公平，太过残忍。
　　孔少武悄悄退出了房间，他找到正在厨房做饭的妻子，对她说：“明天帮小天买点绘画的工具回来，记得多买一点，尽量买最好的。”
　　妻子一愣，随后展颜一笑，点了点头：“谢谢，我想小天一定会高兴的。”
　　……
　　吴玖阳是一名小说作家，写小说已经十年了，已经小有名气，算是一个小神级别的作家。
　　他的书迷不算多，但却都一直默默支持着他，吴玖阳还算过的不错，写小说赚的钱，足够他生活大半辈子的了。
　　今天，写完两章，吴玖阳就懒得再写，准备看会直播，打发一下时间。
　　每天更新两章，在他看来，已经算不错了，有的人甚至一天一更，更过分的几天一更呢。
　　反正自己拥有固定的收入，书迷也不少，他不用担心什么，随意打发就是了。
　　网上有好几个直播平台，猫眼、雨天、泡泡都是数一数二的大型直播平台，主播无数，超一流主播不知凡几，一流主播更是数不过来。
　　不过，吴玖阳却并不喜欢在那些平台看直播，他感觉那几个地方气氛太压抑，越大的直播平台，气焰就越嚣张，根本不在乎底层观众的感受。
　　这些直播平台不缺流量，不缺人才，所以不在乎什么，管理嚣张的不得了，一旦看到哪个主播有一点点违规，立马就给你封了，甚至都不给任何理由，说封就封。
　　这就是所谓的店大欺客，他们完全不在乎主播的感受，根本不担心主播会因此离开自己的直播平台。
　　要走？可以啊，先把违约金交了！
　　那庞大的违约金，是大部分主播承担不起的，所以他们只能默默忍受。
　　也有一些主播忍不住的，存了不少钱，直接离开直播平台，去其他地方发展。
　　这些主播的离去，让那些直播平台的管理毫无感觉，走就走吧，反正自家直播平台人才多的是，还缺你们这么几个人？
　　至于随着主播一起离开的粉丝，流量下滑，他们更是不在意了，流量什么的，他们从来不缺。
　　这也是为什么，吴玖阳不喜欢在那些直播平台看直播，那些管理的鼻子，都要翘到天上去了，一副天老大地老二我老三的模样。
　　吴玖阳喜欢在毕站看直播，他也算是个毕站老粉丝了，对于毕站，还是拥有很深厚的感情的。
　　打开毕站的直播平台，吴玖阳想着今天去哪个直播间看看，他看了看新人主播人气排行榜，发现他关注的一个新人主播竟然掉到了第二位。
　　这个新人主播，昨天还是第一呢，突然就被挤下去了？难道是第二反超了第一？
　　不过，吴玖阳又摇了摇头，觉得不可能，第二和第一相差很大，怎么可能一天就追上还反超的。
　　他几乎天天关注新人主播人气排行榜，第一和第二一直很稳定，两人相差悬殊，每天都是那样。
　　所以，他才不会觉得超过第一的会是之前的第二。
　　那么，又是谁？
　　他看了过去，就发现现在处于第一的，竟然是一个他没见过的主播，叫做纯白。
　　奇怪了，这排行榜的前十他都知道，似乎没有一个叫做纯白的啊，难道是排名更后面的人？
　　吴玖阳想不通，他很好奇，这个突然杀出来的黑马，究竟有什么能耐，能够夺得第一。
　　关闭排行榜，吴玖阳刚想在搜索栏输入纯白，准备去直播间瞧瞧。
　　结果，他就注意到了首页推荐那个可爱的小萝莉，正好是那个叫做纯白的新人主播。
　　好可爱的女孩子！这是吴玖阳的第一印象，看到这个新人主播这么漂亮，他兴趣更大了，点击推荐位上的直播间，进入了纯白直播间。


第八十三章 恐怖的能量值！
更新时间2019-10-06 14:29:10.0  字数：1983

　　纯白直播间内。
　　吴玖阳刚一进来，就发现有些不对劲，这个叫纯白的主播竟然在和别人进行才艺切磋，他刚刚看到另外一个主播表演完才艺，并且进入了投票环节。
　　不知道萌伊萝殿下是谁，又没有露脸，更何况他也没听到之前萌伊萝殿下唱的歌，自然不会将票投给萌伊萝殿下。
　　他惊讶的发现，这个叫萌伊萝殿下获得的能量值简直恐怖，竟然有整整三百多万，这还是他第一次见到。
　　以前倒也见过这种才艺切磋的情况，不过他们获得的能量值，和这个叫萌伊萝殿下的比起来，还真是小巫见大巫。
　　但，这也是因为直播间观众太多的原因。
　　吴玖阳继续看了下去，接下来就应该轮到这个叫纯白的小萝莉表演才艺了吧，不知道她要表演什么呢？
　　当他听到小萝莉选择的是唱歌，而且是一首从来没有听过的歌，就是一愣。
　　这难不成，是原创歌曲？
　　吴玖阳不确定，他听过的歌不算多，所以不是很了解，但弹幕告诉了他事实。
　　这首歌竟然真的是原创歌曲！
　　吴玖阳忽然觉得，纯白作为新人主播，能够进入新人主播人气榜第一，也不是没有道理。
　　就单单一首原创歌曲，已经足以证明她的实力。
　　吴玖阳兴趣更浓了，自创歌曲虽然厉害，但他更想知道，小萝莉的歌唱水平如何。
　　音乐前奏响起，这首歌的旋律不错，如沐春风。
　　小萝莉开始慢慢演唱。
　　吴玖阳听了几句，暗暗点头，声线不错，歌唱水平也达到了标准，几乎能够媲美一些普通的三线歌手了。
　　他静静地听着，前面没什么特殊的，直到歌曲进入了**，吴玖阳才发现，这首歌讲的竟然是梦想。
　　而且，还是最初的梦想，描诉人们在遭遇到困难、挫折的时候，只要坚持自己“最初的梦想”，回想当初立志实现梦想的那一份努力，就决不会轻言放弃。
　　好有意义的一首歌，吴玖阳听着听着，眼眶不禁有些湿润，心中有一股莫名的情绪涌动。
　　他想起了自己最初的梦想，他的梦想是什么呢，和许多人不同，他的梦想，就是创造一个属于他自己的世界，一个小说世界。
　　没错，他的梦想，其实就是写小说，但并不是为了赚钱，仅仅只是想要写出一个完美的世界。
　　但是从什么时候开始，他开始为了赚钱而写小说？有了一点名气，就开始骄傲自满，变得懒惰？
　　曾经的他，的确是为了创造属于自己的世界而奋斗，但理想是美好的，现实却是残酷的。
　　他发现，他所认为的理想世界，别人并不认同。
　　而且，因为没人看，他没有经济来源，生活困难，只能选择出去打工赚钱。
　　直到后来，他才发现，自己写的，不能满足读者们的需求，所以没人看。
　　于是，他开始为了迎合读者而去创造小说，为了赚钱去写作，将曾经的梦想抛在了脑后。
　　他是成功让读者们开心了，他也确实赚了不少钱，但这就是自己想要的吗？
　　自己是不是忘了什么？吴玖阳在心中问着自己。
　　他发现，自己故事里的主人公，没有灵魂，一切为了别人，为了那些读者而创作，他失去了自己的梦想。
　　吴玖阳叹了口气，其实这也是被逼无奈，生活所迫，他不得不放弃梦想，强迫自己这么做。
　　可是现在，听到这首歌，他后悔了。
　　如果不轻言放弃，再努力一下，是不是就可以成功实现梦想？
　　或许可以，或许不能，但这些都不重要，只要努力了，不就行了吗？
　　吴玖阳深吸了口气，对着屏幕里的小萝莉说了声谢谢，点了订阅，他就关闭了直播平台。
　　打开写作软件，吴玖阳噼里啪啦的敲打着键盘，开始写一个新的故事，一个只属于他自己的故事。
　　因为，那是他的梦想啊！
　　……
　　纯白直播间内，小萝莉悠悠歌唱，五百多万观众静静听着，感触颇深。
　　最初的梦想紧握在手上
　　最想要去的地方
　　怎么能在半路就返航
　　最初的梦想绝对会到达
　　实现了真的渴望
　　才能够算到过了天堂
　　唱完最初的梦想，江紫烟默默落下泪来，她在唱歌的时候，也想起了自己曾经的梦想，这首歌对她的触动极其的大。
　　擦了擦眼泪，江紫烟对着麦克风道：“这就是我表演的才艺，希望你们能够喜欢。”
　　没有人说话，一个弹幕都没有，气氛有些诡异，小萝莉有些奇怪：“我掉线了吗？”
　　过了一会儿，弹幕疯狂的滚动起来，那数量，铺满了整个屏幕，数不胜数。
　　“最初的梦想，好有意义的一首歌！”
　　“小萝莉唱到我心里去了，让我想起了曾经的梦想。”
　　“呜呜呜，纯白酱你赔我眼泪，我都哭了。”
　　“我也是，想起没有实现的梦想，就很难过。”
　　“还有我。”
　　“加1。”
　　“完美！表演的太完美了！”
　　这些弹幕，基本上都是江紫烟的粉丝。
　　“我把票给你，还有我存的棒棒糖也都给你！”
　　“我也是，我虽然没有棒棒糖，但我有不少辣条。”
　　“可惜了，之前把票投出去了。”
　　“打赏吧，打赏支持小萝莉！”
　　“必须支持，这首歌唱得太好了！”
　　除了江紫烟的粉丝大力支持，其他观众也都被这首歌感动到了，颇有感触，决定力挺江紫烟。
　　接下来，进入投票环节。
　　江紫烟直播间的蓝色能量条，开始了疯狂的增长。
　　仅仅一开始，直接就跳到了一百万！
　　随后继续增加，恐怖无比，一百五十万……两百万……两百七十万……三百万……四百万……七百万……最后直到一千两百万才停止。
　　几乎所有手中有票的观众都把票给了小萝莉，同时无数的人开始打赏，辣条、棒棒糖、烟花、豪车不断的出现在屏幕上。
　　甚至，游艇就出现了不下上百次，实在令人惊叹！


第八十四章 无耻至极
更新时间2019-10-06 14:29:40.0  字数：2014

　　几乎所有手中有票的观众都把票给了小萝莉，同时无数的人开始打赏，辣条、棒棒糖、烟花、豪车不断的出现在屏幕上。
　　甚至，游艇就出现了不下上百次，实在令人惊叹！
　　才艺切磋结束，最后的结果是江紫烟以一千三百万的能量值碾压了萌伊萝殿下，狠狠的将她踩在了脚下！
　　结局真是让人难以想象，本来以为萌伊萝殿下的能量值就足够恐怖了，但小萝莉的更加惊人，甚至是变态。
　　剑仙四名支持江紫烟的主播都很高兴，小萝莉赢得漂亮，赢得完美。
　　其实说起来，小萝莉的声线和萌伊萝殿下差不多，两人的歌唱水平也几乎持平，一般来说很难说谁就能获得绝对胜利。
　　但是，江紫烟挑选的歌曲太好了，最初的梦想这首歌让许多人产生了共鸣，所以他们才会支持。
　　而再看萌伊萝殿下得那首萌二代，的确是一首欢快又好听的歌曲。但一首靠卖萌的歌曲怎么可能比得上一首励志歌曲，两者完全不能相提并论。
　　所以，萌伊萝殿下输了，而且输的很惨，彻彻底底，被无情的碾压。
　　现在被挑战方赢得了胜利，发起挑战的那一方不但丢了脸，而且以后人气也会损失许多，可谓是赔了夫人又折兵。
　　但，又能怪谁？这是她自找的，只能说活该。
　　而且，现在可不仅仅只是输了丢脸就可以了，这次的才艺切磋可是有彩头的，输了的那方，必须拿出彩头来。
　　而这所谓的彩头，偏偏是鞠躬道歉，在几百万人面前鞠躬道歉！
　　剑仙等人笑的不行，这萌伊萝殿下这下可惨了，搬起石头砸了自己的脚，他们倒要看看她敢不敢道歉。
　　江紫烟也好整以暇的等着，既没有催促，也没有落井下石的说些风凉话。她不是一个小心眼的人，只是无故被人针对，心中有气，要的仅仅只是一个道歉而已。
　　只要萌伊萝殿下肯道歉，江紫烟也会既往不咎，不会再多有纠缠。
　　像萌伊萝殿下这样的人，她实在提不起任何好感来，但也没必要得罪死，以后互不往来就是了。
　　萌伊萝殿下死死的咬着牙，脸色涨的通红，虽然没人看到她，但她还是感觉那些人都在嘲笑自己愚蠢、无知、不自量力。
　　为什么！明明自己唱的那么完美，自己那么努力，偏偏被一个新人比过去了！
　　她不服，但又无奈，那首歌曲确实是非常有意义的歌曲，萌系歌曲和励志歌曲，根本不能比，这点她也知道。
　　但是，她还是觉得心中憋屈，早知如此，就不自作聪明的选一首萌系歌曲了。
　　如果自己当初也是选的励志歌曲，那么赢得一定是自己！萌伊萝殿下很有自信，绝对会是这样！
　　不过，现在想这些都已经为时已晚，她应该考虑的是怎么糊弄过去。
　　开玩笑，难道真的以为她会道歉？还是在几百万人面前鞠躬道歉？那可能吗？绝对不可能！
　　她做不到，如果做了，以后永远都抬不起头来，不仅仅是丢了面子那么简单，还会毁了她这个人。
　　但是，如果不道歉，这么多双眼睛盯着，言而无信，同样会让她名誉受损。
　　那么，现在她又陷入了一个艰难的抉择当中，道歉或者不道歉。
　　相对应的，就是丢面子和不丢面子，但其实不管选择哪一个，她都无法好过，可以说是骑虎难下。
　　见萌伊萝殿下迟迟不说话，剑仙忍不住讥讽道：“怎么了？想要反悔吗？”
　　毛豆豆：“耍无赖可不好啊，我看你还是乖乖道歉吧。”
　　烈焰：“说的没错，犹犹豫豫做什么，要做就赶紧的，磨磨唧唧。”
　　三生天下：“希望你能够遵守规则。”
　　江紫烟的粉丝们也是极尽嘲讽。
　　“啧啧啧，输了就输了，道个歉赶紧走人就是了。”
　　“正所谓输人不输阵，爽快一点，我还能看得起你。”
　　“这么大一个主播原来就是耍无赖的吗？”
　　“真丢人，欺负新人输了就输了，就连赌约都无法遵守。”
　　不光是江紫烟的粉丝们冷嘲热讽，就连一些其他的观众也都开始嘲笑起萌伊萝殿下来。
　　萌伊萝殿下的许多脑残粉忍不住了，开始反击。
　　“得饶人处且饶人，干嘛非要做的这么绝呢？”
　　“做事留一线，日后好相见。”
　　“我们家萌萌也没说不道歉，你们叫什么？”
　　“请你们不要人身攻击。”
　　而其他一些理智的粉丝则都没有说话，他们早就把事情看的清清楚楚，到底谁先逼迫谁，他们自然分的清楚。
　　所以，现在也根本不会站出来帮萌伊萝殿下说话，如果萌伊萝殿下能够真诚道歉，或许他们还会对萌伊萝殿下刮目相看。
　　反之，会彻底对萌伊萝殿下失望。
　　弹幕又变成了几方粉丝的战场，但萌伊萝殿下的粉丝们明显不敌，他们人数太少，发出的弹幕很快就被其他弹幕淹没。
　　萌伊萝殿下挣扎了许久，最终还是决定道歉，她想清楚了，不道歉自己以后绝对会身败名裂。
　　而道歉了，虽然丢脸，但只要装的真诚一点，反而会获得赞扬，让人觉得她是一个知错能改的人。
　　萌伊萝殿下轻咳一声，道：“道歉我当然会道歉的，请你们不要再争执了。”
　　所有人都是一愣，没想到萌伊萝殿下竟然真的会道歉，那些原本对萌伊萝殿下失望的粉丝们也都眼前一亮。
　　知错能改，善莫大焉，只要萌伊萝殿下真诚的道歉，他们也会原谅之前萌伊萝殿下的过错，重新做回她的粉丝。
　　江紫烟没说什么，只是静静等待，萌伊萝殿下欠她一个道歉，她接受的理所应当。
　　萌伊萝殿下酝酿了许久，艰难的开口道：“这次是我不对，不应该过来和纯白妹妹交流感情的，本来只是想做个朋友，但没想到会变成这样，对不起！”
　　此话一出，剑仙等人都暗骂萌伊萝殿下不要脸，这种话也说得出口，脸皮简直比城墙都要厚了，无耻至极！


第八十五章 百万富翁
更新时间2019-10-06 14:30:23.0  字数：2014

　　萌伊萝殿下酝酿了许久，艰难的开口道：“这次是我不对，不应该过来和纯白妹妹交流感情的，本来只是想做个朋友，但没想到会变成这样，对不起！”
　　此话一出，剑仙等人都暗骂萌伊萝殿下不要脸，这种话也说得出口，脸皮简直比城墙都要厚了，无耻至极！
　　她这虽然的确是道歉了，乍一听没什么，就是正常的道歉。但她用心险恶，话里话外无不表示自己只是过来交个朋友而已，反而被江紫烟误会，导致两人关系闹僵。
　　这不就是说明，这件事她本身没错，都是江紫烟太过小肚鸡肠，斤斤计较，一点点小事闹成现在这幅模样。
　　而她自己，就好像受了多大的委屈一样。
　　除了萌伊萝殿下的那些脑残粉，一些有理智的人，很快就看透了这句话的真正含义。
　　不得不说，萌伊萝殿下这个人很会说话，她的确是道歉了，虽然很无耻，那又如何？
　　不过，还是有许多人发弹幕讥讽。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“无耻老贼！真不要脸！”
　　“丢人，真丢人！”
　　“对了，差点忘了，彩头好像是鞠躬道歉吧？”
　　“这么一说我也想起来了，赶紧开摄像头，鞠躬道歉！”
　　“就是，这下看你怎么抵赖！”
　　萌伊萝殿下的粉丝们这时候立马维护。
　　“萌萌不开摄像头的，她不露脸。”
　　“不是已经道歉了吗，为什么还紧紧相逼？”
　　“你们太过分了吧。”
　　萌伊萝殿下这个时候也说话了：“我是个颜值主播，一般不露脸的。”
　　剑仙：“颜值主播？我怎么没听说有哪个颜值主播会不露脸？豆豆，你听说过吗？”
　　毛豆豆：“没有埃，这就奇怪了，我在毕站直播平台也呆了不少时间了。”
　　烈焰：“我看，是长得太丑不敢见人吧。”
　　三生天下这回倒是没说什么。
　　江紫烟的粉丝们纷纷发起了弹幕。
　　“哈哈哈，颜值主播，你成功把我逗笑了。”
　　“既然是颜值主播，肯定对自己颜值有信心，为什么不能露脸？”
　　“就和烈焰大大说的一样，长得太丑不敢见人吧。”
　　萌伊萝殿下的粉丝们据理力争。
　　“别乱说话，我们萌萌很漂亮！”
　　“就是，不信你们去看萌萌的微博。”
　　“什么也不知道就乱嚼舌头，真没有素质。”
　　见粉丝们又要开始互相对骂，这个时候一直没有说话的江紫烟终于开口了：“既然萌伊萝前辈已经道歉了，这事就算了，都别吵了。”
　　事件的主人公都发话说既往不咎了，粉丝们还能说什么，虽然不甘心，但萌伊萝殿下已经丢足了脸，这就够了。
　　萌伊萝殿下也松了口气，但她并没有感激江紫烟的意思，反而心生怨恨，暗暗发誓找到机会一定要让这个新人好看！
　　萌伊萝殿下带着她的粉丝们灰溜溜的离开了直播间，这次的事情让她颜面扫地，以后估计许久都抬不起头来。
　　那些原本和萌伊萝殿下抱着同样心思的主播们，这个时候却是开始和江紫烟正式交好，彻底收起了心中的那些小心思。
　　开玩笑，这个新人这么厉害，虽然会威胁到他们的地位，但也是没办法的事情，他们可不敢再像萌伊萝殿下来一个才艺切磋。
　　要是到时候输了，那就会和萌伊萝殿下一个下场，丢了面子又失去了里子，赔了夫人又折兵，得不偿失。
　　更何况，他们无语的发现，直播间的订阅人数开始疯狂的增加，从原来的20几万涨到了90万，最后直到110万才减缓上涨的趋势。
　　这下好了，别说什么威胁不威胁他们的地位了，人家一个新人直接超过他们，站在了他们的头顶，轮到他们开始仰望了。
　　因此，几乎所有主播都不再抱有一丝幻想和侥幸，决定以后和小萝莉打好关系，可以为自己提升不少人气。
　　剑仙几人本来就力挺江紫烟，这时候看到江紫烟人气大涨，除了为她感到高兴外，更多的却是浓浓的挫败感。
　　没天理啊，一个新人这才多久就赶超他们了。他们可是用了好几年时间经营，还比不过一个新人，真是人比人得死，货比货得扔。
　　三生天下也是如此想的，别看他现在压着江紫烟，比她多不少人气，但那只是暂时的。
　　用不了多久，这个新人就会赶超他，甚至成为超一流水准的主播。
　　不过，虽然心中郁闷，但他还是很为江紫烟高兴。同时心中感叹，能有这样的成绩，一切都是小萝莉凭本事得来的，谁也说不出什么来。
　　和几位前辈主播们又随便聊了会，这些前辈主播们便离开了直播间，各自忙活自己的事情去了。
　　江紫烟是获得了很多人气，但他们也不能懈怠，必须好好努力一下了。
　　尤其是听了那首最初的梦想之后，更是让不少人心中充满了动力，干劲十足！
　　前辈主播们离开后，江紫烟也和粉丝们告别，下了直播。
　　“也不知道自己这次获得了多少打赏。”江紫烟有些好奇和期待，打开了自己的账号，点开打赏，查看起自己获得的打赏总额。
　　这不看不要紧，一看吓一跳，个十百千万十万百万，竟然是百万数字！足足有三百万！
　　“天呐！”江紫烟捂着小嘴惊呼出声，怎么也没想到，就这一个下午，她就获得了三百万！
　　虽然，这兑换成现金后，会折损不少，因为毕站会抽取三成出去，她能得到的是七成。
　　但！即使是七成，也有两百一十万左右！
　　这就很恐怖了，要知道，这只是她刚开始直播的时候，她还是个新人。
　　没想到，自己也有变成百万富翁的一天，而且，这一天来的如此之快。
　　一开始来到这个世界，知道自己要偿还百万债务后，小萝莉差点没给吓死，那可是一百万啊！得猴年马月才能还清？
　　更关键的，还是必须在一年之内还清债务，这巨大的债务就像一座大山，压的她喘不过气来。


第八十六章 洽谈
更新时间2019-10-06 14:30:44.0  字数：2167

　　一开始来到这个世界，知道自己要偿还百万债务后，小萝莉差点没给吓死，那可是一百万啊！得猴年马月才能还清？
　　更关键的，还是必须在一年之内还清债务，这巨大的债务就像一座大山，压的她喘不过气来。
　　一年之内赚到一百万，何其之难，对于那些有钱人来说，或许只是小意思，但她只是一个普通人，又要怎么去赚到这么多的钱？
　　后来，幸好有系统这个金手指，江紫烟才没有感到绝望，否则就凭她自己，无论如何也是不可能在一年之内获得一百万的。
　　除非，她出卖自己的身体。
　　但，且不说她自己愿不愿意，就算愿意，一百万又岂是出卖自己身体就能得到的。
　　更何况，就算是死了，江紫烟也绝不会那么做！
　　头可断血可流，节操不能丢！
　　如今，因为直播，她获得了巨大的财富，同时也暗暗咂舌直播行业的揽钱程度，简直恐怖！
　　这才多久？第二天自己就解决了巨额债务，小萝莉不免有些得意，自己还是很厉害的嘛！
　　虽然这大部分都是系统的功劳，但她自己也付出了努力，努力才有回报嘛。
　　如今，压在自己心头的大山总算是被解决了，江紫烟感觉整个人都轻松了不少。
　　心里想着，明天就去把债务了结了，然后取点现金，改善一下自己的生活，去旅个游什么的。
　　当然了，旅游这种事情，她也只是想想，系统每天都有任务，她可抽不开身。
　　江紫烟想着，想要将那些打赏的礼物都转到银行卡上，不过，她一拍脑门，自己可还没签约呢，怎么兑换？
　　然而，她刚想关闭个人信息界面，就发现了个人信息上有一个红色的大V图标。
　　“这是什么？”江紫烟好奇之下，点开那个图标。
　　瞬间，一串信息说明出现，江紫烟看了下去。
　　初级签约，可以随意将打赏获得的礼物转换成现金。
　　只有简简单单的一句话，字数不多，但这不是重点，重点是这竟然是初级签约！可以随时转换打赏礼物成为现金！
　　江紫烟惊讶不已，暗自疑惑，自己什么时候签约了？她怎么没有印象？
　　不过转念一想，立马明白过来，恐怕这是毕站管理给自己的福利，估计很看好自己，所以才给了她一个初级签约，稳住她的心。
　　不得不说，这管理很会做人，至少小萝莉非常感激，她的确缺钱。
　　这下好了，有了初级签约，江紫烟直接将她获得的打赏礼物转换成了现金，全部转移到了自己的银行卡上。
　　做完这一切，江紫烟松了口气，可算是不愁没钱花了。
　　“咕咕咕……”肚子已经开始叫了起来，江紫烟这才发现，自己直播了一下午，时间已经不早了。
　　她刚想注销毕站账号下线，这时候却突然有一个叫做赵姗姗的超管对她发起了语音聊天。
　　超管就是超级管理，权力很大，直播间的普通管理只能禁言普通观众，而超管不但可以禁言观众还能将主播和直播间管理禁言。
　　同时，超管最大的权力，就是封禁直播间。
　　不过超管一般封禁直播间都需要一个正当的理由，比如主播违规，涉嫌**、暴力、政治等才会被封禁直播间。
　　江紫烟愕然，心中有些打鼓，超管找自己干嘛？自己好像没做什么出格的事情吧？
　　她心中忐忑，选择了接听语音聊天，那边传来一个成熟女人的声音：“您好，纯白小萝莉。”
　　听这声音的语气和说话的态度，应该不是针对自己，小萝莉松了口气，道：“你好，请问有什么事吗？”
　　“是这样的，您已经满足了签约条件，不知道有没有兴趣和本站签订合约。”赵姗姗语气很温和，最后才艺切磋的直播她也看到了，对于小萝莉的实力有了一个新的了解。
　　这样的新人，潜力是巨大的，以后成长起来成就不可限量，同时她也明白了站长的想法，难怪他会说这是毕站的希望。
　　签订合约，以后毕站就会大力培养，还会获得各种福利，好处很多，江紫烟略微思索了一下，点了点头：“可以。”
　　“那太好了，不知道您什么时候有时间，来江城……哦不，还是我过来吧，请问您在哪个城市？”
　　赵姗姗本来想让江紫烟到毕站总部签订合约，但想想又不妥，为了表示诚意，还是她亲自去江紫烟的城市签订合约最好。
　　果然，江紫烟听到赵姗姗竟然要亲自过来签订合约，心中顿升好感：“我在东海市，至于时间的话，我倒是每天都有空，什么时候都可以。”
　　“那就这样，这个周六下午，我到东海市，和您签订合约，你看怎么样？”赵姗姗问道。
　　“好的，没有问题。”江紫烟想了想，距离周六也只有两天了，对方之所以不是明天就赶过来，恐怕也是暂时抽不开身，她自然理解。
　　“那就这样说好了。”
　　两人约好了周六下午在东海市的一家咖啡厅见面，江紫烟又问了一些关于签约的事宜，比如签约自己需要带些什么东西。
　　赵姗姗告诉她，签约只需要带上身份证，其他的并不需要。至于具体如何签约，因为语音聊天不方便详细解释，到时候见面会一一告知。
　　赵姗姗的态度很不错，江紫烟很满意，两人又谈了一会，正准备挂断通话，赵姗姗连忙道：“关于极乐净土版权，有许多up主希望您能够授予他们版权，让他们能够制作同样的宅舞视频，您的意思呢？”
　　闻言，江紫烟一愣，没想到这么快就有人要学习她的宅舞视频了，恐怕，过不了多久，极乐净土就要血洗毕站了吧。
　　“当然可以。”江紫烟自然不会拒绝。
　　关于版权费的问题，到时候签约后，一切都会由赵姗姗帮她处理，倒是让她省了不少功夫。
　　挂断通话，江紫烟伸了个懒腰，关掉电脑，这边的小猫咪还在玩着球球，发现小萝莉起身，呼哧呼哧跑了过来。
　　“喵～”小猫咪用头蹭着江紫烟的裤腿，喵喵叫着。
　　这小家伙肯定是饿了，江紫烟连忙下了楼，准备去做点好吃的，给小家伙解解馋，同时慰劳一下自己。
　　直播了一下午，她也饿的不行。
　　来到冰箱门前，江紫烟看了看里面的食材，挑选了一些，就准备拿到厨房做菜。
　　而就在这时，门铃声响起。
　　江紫烟一愣，这个时候，会是谁？


第八十七章 邻居窜门
更新时间2019-10-06 14:31:05.0  字数：2038

　　来到冰箱门前，江紫烟看了看里面的食材，挑选了一些，就准备拿到厨房做菜。
　　而就在这时，门铃声响起。
　　江紫烟一愣，这个时候，会是谁？
　　父母不在了，随着父母一起消失的还有那些熟人，不可能是他们。
　　江紫烟也没有什么朋友，初中的同学有不少，但他们都不知道自己的住址，也不可能。
　　亲戚的话，也有许多，但亲戚都不在东海市，唯一的几个亲戚也在一年前离开了东海。
　　那么，到底会是谁呢？
　　小萝莉想不到，索性不再去想，来到大门前，看了看一旁的监视器显示屏，外面的情况一览无余。
　　铁栅栏院门外，站着一个美少妇，大约三十几岁的样子，成熟妩媚。
　　江紫烟皱眉，这个女人她根本就没见过，并不认识，为什么会来找自己？
　　或者说，不是来找自己的？而是找父母的呢？
　　“算了，想那么多干嘛，出去问问就知道了。”
　　江紫烟甩了甩小脑袋，将那些杂念抛开，打开大门，走了出去。
　　院门外，美少妇见别墅里面的人迟迟不出来，还想继续按门铃，不过她注意到一个小萝莉走了出来，立马就放下按门铃的手。
　　“请问你是？”江紫烟走的近了，才发现，这是个很漂亮的女人，成熟中又透着一股妩媚，身材火爆，曲线完美。
　　那少妇脸上带着和煦的笑容，道：“我是隔壁的邻居，过来打声招呼，另外感谢一下你之前的帮助。”
　　“我之前的帮助？”江紫烟一愣，自己帮了她什么吗？自己怎么不记得，奇怪了，难道自己得了失忆症？
　　“是这样的，昨天不是有一个偷车贼想偷我家汽车吗，我听警察说，是你报的警。”女人见江紫烟一脸迷茫，连忙开口解释。
　　“原来是昨天那件事啊！”江紫烟恍然大悟，这才想起来昨天自己确实报了警，顺便小小的帮助了一下警察。
　　也不知道现在怎么样了，有心理感应纽扣在，那小偷的同伙应该抓到了吧？
　　江紫烟只以为那只是普通的偷车贼进来偷车的，却怎么也不会想到，这事情可不简单，关系到几个大人物。
　　“是的，为了表达谢意，我想请你和你的家人一起来我们家吃晚饭，我做了一大桌子菜么。”女人笑道。
　　“不用这么客气的，都是顺手而为。”江紫烟有些不好意思的挠了挠头。
　　“必须好好感谢一下，那辆车价值不菲，要是被偷了，我们家可就损失大了。”女人坚定道。
　　“好吧……”江紫烟见女人都这么说了，也只能点了点头：“不过，我家里只有我一个人，父母出差去了，几天后才会回来。”
　　之所以说父母出差去了，而不是失踪，她当然有自己的考虑和打算。
　　这个女人人品如何，还不清楚，贸然告诉一个陌生人家里只有自己一个小萝莉，是很危险的一件事情。
　　想想看，如果女人是坏人，动了什么歪心思，比如绑架小萝莉，或者将她囚禁起来，关进一个小黑屋里面，那真是叫天天不应叫地地不灵。
　　当然了，江紫烟也不是一个拥有被害妄想症的人，只是防人之心不可无而已。
　　毕竟，就她这么可爱的一只小萝莉，还是很有吸引力的，绑架虽然不能勒索她父母，但可以将她转手卖给别人。
　　相信那些人贩子，是很乐意买下她的，到时候人贩子们再转手一卖，卖给那些对萝莉热衷的变态，又是一笔巨款。
　　而她，到了变态的手里，估计想要脱身就很困难了。
　　就这么一会儿的时间，江紫烟就想到了那些可怕的后果，不禁头皮发麻。
　　美少妇自然是不知道江紫烟的想法，她却是想到小萝莉这么小的一个孩子一个人在家里，就有些心疼，道：“可怜的孩子，父母都不在家，你一定很辛苦吧，快，来阿姨家吃晚饭，有很多好吃的哦。”
　　“谢谢阿姨。”江紫烟甜甜一笑，她也不怕女人动什么歪心思，她可是说了，父母几天后就会回来：“我家里还有只小猫咪，我可不可以带它一起过去？”
　　“当然可以，其实我很喜欢这些小动物的，以前也养过几只，不过因为一些原因它们都走失了。”女人说到这里，脸色有些黯然。
　　“那为什么不再养呢？”江紫烟好奇道。
　　女人沉默，似乎不愿提起，江紫烟立马闭嘴，看这样子，似乎这女人有故事，但她识趣的没有多问。
　　女人明显不想在这个话题上多说，她如果再刨根问底，只会让人厌烦。
　　回到家里，江紫烟拿好大门钥匙，将小猫咪抱在怀里，然后离开别墅，锁好大门。
　　女人是她的邻居，其实就住在对面，跟着女人，两人没过一会，就来到了对面女人的家。
　　这也是一栋别墅，比起江紫烟那栋三层别墅更加豪华，设计风格非常独特，具有西方气息。
　　两人一边走，一边聊着天。
　　通过和女人的对话，江紫烟知道，这个女人叫赵香兰，听她说，是一家公司的总经理。
　　而且，赵香兰已经结婚了，拥有两个孩子，一男一女，是兄妹，大的那个哥哥已经二十岁了，小的妹妹和江紫烟差不多大。
　　江紫烟暗暗咂舌，真看不出来，这个看样子三十来岁的美少妇竟然有这么大的两个孩子，说明她平常很会保养皮肤。
　　赵香兰的丈夫和她是一个公司的，恰恰就是那家公司的董事长，两个人一个是总经理一个是董事长。
　　夫妻两人都不简单，至于具体是什么公司，赵香兰没有详细解释，江紫烟也不方便多问。
　　“紫烟，我家那两个小家伙正好今天都在，特别是小的那个，一直没什么朋友，现在有你在，我就放心了。”
　　两人聊了一会儿，算是熟络了不少，赵香兰因为是长辈，直接称呼江紫烟的名字，无可厚非。
　　两人来到别墅门前，江紫烟本以为赵香兰会拿出钥匙开门，结果没想到赵香兰拿出来的不是钥匙，她直接将大拇指对准门上的一个指纹锁。


第八十八章 小猫咪的反常
更新时间2019-10-06 14:32:19.0  字数：2001

　　两人来到别墅门前，江紫烟本以为赵香兰会拿出钥匙开门。没想到赵香兰并没有如想象中一样拿出钥匙来开门，她直接将大拇指对准门上的一个指纹锁。
　　指纹锁上面有一个小方块显示屏，赵香兰的大拇指刚刚对上指纹锁，显示屏就亮了起来，滴的一声，大门应声而开。
　　乖乖，竟然是指纹锁开门！好高科技的样子！江紫烟隐隐有些羡慕，想起自家开门还要用钥匙，和人家比起来，自家那就是原始风格。
　　赵香兰家的别墅也是三层楼，里面的装修风格和外面一样，很有西方风情的气息，看的出来，这家人特别喜欢西方的东西。
　　别墅的一楼是客厅、厨房、浴室，后面还有花园，二楼是书房、主卧室、三个副卧以及一个健身房，三楼是客房。地下一层和江紫烟家一样，也是地下室，当作仓库来用，存放一些杂物。
　　赵香兰家的家具看起来高端大气上档次，一看就价值不菲，比起江紫烟家那些似乎还要更加珍贵。
　　客厅里，一个中年男人正坐在沙发上看电视，中年男人国字脸，浓眉大眼，表情严肃，身上有股上位者的威严。
　　这个人就是赵香兰的丈夫黄光平，四十来岁左右，是一家公司的董事长。
　　两人一前一后走进了别墅，黄光平发现了两人，注意到赵香兰身后的江紫烟，连忙走了过来，脸上带起和善的笑容：“这位就是那个报警的小姑娘吧。”
　　江紫烟甜甜一笑：“黄叔叔好。”
　　“好好好，小姑娘真有礼貌，咦，话说怎么只有你一个人？你家里人不来吗？”黄光平看了看江紫烟的身后，奇怪道。
　　“她父母出差去了，过两天才会回来。”江紫烟还没说话，赵香兰先帮她解释清楚了。
　　“原来是这样。”黄光平说着，又注意到江紫烟怀里抱着的小猫咪，脸色略微有些不悦，不过他也没多说什么。
　　江紫烟注意到了黄光平脸上的表情，知道抱着小动物来别人做客确实不太好，只好开口解释：
　　“这只小猫咪是我捡来的，没什么安全感，它也没吃晚饭，赵阿姨说可以带过来，我……我就带过来了，给黄叔叔您添麻烦了。”
　　赵香兰连忙帮腔：“对啊，一只小猫而已，带过来就带过来了，你看看，多可爱啊。”
　　赵香兰说着，伸出手来，就想要摸小猫咪的头，但小猫咪却往后缩了缩，眼神中有一丝恐惧，似乎很害怕赵香兰的样子。
　　江紫烟还以为小猫咪是害怕陌生人，有些不好意思道：“赵阿姨，它可能怕生。”
　　赵香兰尴尬的收回了手，眼中闪过一抹复杂的神色，转瞬即逝，江紫烟并没发现。
　　知道事情原委，黄光平脸色缓和，脸上又带上了和善的笑容：“呵呵，小姑娘很有爱心呢，难怪会报警抓偷车贼，倒是我小气了。”
　　说起来，这次还真要多亏江紫烟，否则的话，他那辆价值几百万的车被偷走，他要心疼死。
　　虽然他开的公司颇具规模，收入很高，并不缺钱，但他的钱也不是大风刮来的。
　　孔少武并没有将偷车贼真正的目的告诉黄光平，这件事情关系太大，越少人知道真相越好。
　　“好了，菜估计都凉了，我去热热，紫烟你呢，就和你黄叔叔聊聊天。”赵香兰说完，去厨房忙活了。
　　“坐吧。”黄光平重新坐回沙发上，指了指沙发，对江紫烟道。
　　“好的，谢谢黄叔叔。”江紫烟点了点头，坐到了一旁，她怀里的小猫咪不安分的扭动着，似乎在害怕着什么。
　　江紫烟很奇怪，虽然捡到小猫咪才只有一天，但小猫咪在她怀里都是很老实的，并不会乱动，现在这是怎么了？
　　她忽然想起，曾经听人说过，小猫来到一个陌生的地方，会感到不安，难不成，是因为这个原因？
　　“不要动哦，要听话。”江紫烟摸了摸小猫咪的头，安抚道。
　　“喵～”小猫咪抬头看了看江紫烟，它的眼神有些古怪，江紫烟看不懂，不知道它想要表达什么意思。
　　不过，经过江紫烟的安抚，小猫咪暂时安分了下来，不再乱动，只是它眼睛一直紧紧盯着一个方向。
　　那个方向，正好是厨房。
　　“小姑娘你叫什么名字？”黄光平这时候突然开口问道。
　　“我叫江紫烟，三点水的江，紫色的紫，香烟的烟。”江紫烟很有礼貌的回答。
　　“很不错的名字，给你取名字的父母一定很有文化。”黄光平点了点头，又问了几个问题，大概就是一些家常话题。
　　比如江紫烟现在多少岁了，在哪读书啊，成绩如何等等，这都是大人们见到别家孩子喜欢问的一些问题。
　　两人聊了一会，江紫烟才想起来，赵香兰之前不是说她两个孩子也在家里吗，怎么没看到他们？
　　有些好奇，江紫烟忍不住问道：“那个，黄叔叔，您的那两个孩子不在吗？”
　　“你说他们两个啊，黄飞那臭小子窝在房间里，说是在画什么漫画，这臭小子似乎还是个画家。”
　　黄光平虽然一口一个臭小子，不过脸上却是有些得意和骄傲，他平生最喜欢和文化人打交代。
　　他对于画家没什么偏见，反而蛮欣赏的，都是有才华的人才，自己儿子也是个人才，他自然高兴。
　　至于说什么儿子画画，继承不了公司，他完全不担心，因为儿子在经营管理方面，也很有一套。
　　这也是为什么，他能够安心的让儿子当一个漫画家，而不去阻止的原因。
　　到时候等儿子玩够了，自己老了干不动了，就把公司甩给儿子，度过后半生，享受一下轻松的生活。
　　而说起自己女儿，黄光平就是叹了口气：“我那个女儿，很怕陌生人，一见到陌生人就会躲起来，刚才她还跟我一起看电视呢，知道你要来，就跑楼上躲着去了。”
　　江紫烟愕然，还有这么内向的女孩子嘛？


第八十九章 我可萌可萌了！
更新时间2019-10-06 14:33:04.0  字数：2001

　　江紫烟有些无语，自己又不是什么洪水猛兽，有必要躲起来吗？自己这么可爱的小萝莉，有什么好害怕的呀！
　　她很不服！非常的不服！
　　“你也别在意，她对你没什么恶意，只是单纯的怕生而已，一会吃饭她还是会下来的。”黄光平怕江紫烟因此会产生芥蒂，不由得开口解释了一句。
　　“没关系的，黄叔叔。”江紫烟大方的一笑，似乎毫不在意，不过对这个怕生的小丫头却起了兴趣。
　　她倒要看看，自己这么可爱，为什么还要害怕自己，究竟是何方神圣。
　　哼，到时候必须好好让那个女孩子看看，自己一点也不可怕，可萌可萌了！
　　二楼，一个房间内，这房间内的布局和江紫烟的房间很像，充满了粉**息，是个少女的房间。
　　此刻，一个大约十六七岁的少女仰躺在床上，手里抱着个大屏手机，手机壳上刻画有动漫人物，是个很可爱的妹子。
　　少女头发披散，一头黑色长发柔顺光滑，五官精致，大大的眼睛盯着手机屏幕，正在和人聊着天。
　　手机屏幕上，是一个网名叫做骑猪去兜风的人和她的聊天记录。
　　这个少女就是黄光平的女儿黄雨萌，她从小到大性格内向，不爱说话，不善于表达感情，没什么朋友。
　　不过，现在科技发展迅速，网络发达，聊天软件众多，她在网上倒是交了不少朋友。
　　而且，和现实中不同，在网上，她性格开朗，说话幽默风趣，很受人喜爱。
　　再加上，她是个漂亮的女孩子，那些网友都喜欢和她做朋友。
　　当然，目的单不单纯就不知道了。
　　手机震动了一下，是骑猪去兜风给她发了个消息过来：“萌萌，你是说你家里今天晚上有客人？”
　　黄雨萌连忙打字回复：“对呀，我老妈因此做了一大桌子菜呢，听说来了一大帮人来我家做客，现在应该就在楼下了。”
　　骑猪去兜风：“等一下，你不是说你最喜欢和别人交朋友吗，怎么客人来了，你还在楼上，这样不是很没有礼貌吗？”
　　黄雨萌小脸一红，回复道：“哈哈，谁说我在楼上了，我就在楼下呢，客人就在我旁边。”
　　骑猪去兜风怀疑道：“不对吧，你都说了客人在楼下了，那说明你就在楼上啊，我读书少，你别骗我。”
　　黄雨萌有些尴尬，被人揭穿，她气呼呼道：“老娘说错话了还不行吗！哪来那么多话！”
　　骑猪去兜风：“嘿嘿嘿，别生气嘛，我就说说，到时候拍个照片给我看看呗，我想看看你今天吃啥好吃的。”
　　黄雨萌回复：“不行！”
　　骑猪去兜风：“为啥？”
　　黄雨萌想着自己那么怕生，到时候怎么可能还能在客人面前拍照，恐怕一句话都不敢说了。
　　“不行就是不行！”黄雨萌关闭聊天软件，不再理会那个网友，她轻手轻脚的来到房门前，悄悄打开，只露出一丝缝隙。
　　小脑袋悄悄探出，黄雨萌左右看了看，走廊里没人，暗暗松了口气。
　　没有敌人，确认安全！
　　“喵～”然而，就在这时，一声喵叫响起，一道白影窜了过来，冲进了她的房间。
　　什么东西？那是……猫？
　　刚刚那道白影速度太快，黄雨萌只听到了一声猫叫，却没看清那白影的具体样子。
　　她刚想回到房间看看是个什么玩意儿，转角处就走上来一个小萝莉，穿着漂亮的小裙子，看起来就和洋娃娃一样。
　　“好……好可爱。”黄雨萌心中惊呼，她还是第一次看到这么可爱的女孩子，虽然她也不赖，但比起这个小萝莉，还是差了不少。
　　“跑哪去了？”江紫烟来到楼上，左右看了看，刚才小猫咪趁她不注意，一溜烟跑了，她连忙就追了上来，但还是跟丢了。
　　正疑惑呢，就看到一间房门前，探出一颗小脑袋，好像是个少女，长相甜美，看年纪和自己差不多大。
　　不用猜，江紫烟都知道这是谁了，肯定就是黄光平的那个怕生的女儿黄雨萌了。
　　想到这个小丫头竟然因为自己来了之后跑起来躲着，她就很生气，自己明明这么萌，为什么要躲起来！
　　她决定好好质问一下这个小丫头！说！我这么可爱，你怕啥！
　　不过，话到嘴边，她又放弃了，无他，那话实在太羞耻了！
　　虽然已经适应了女儿身，但心态还没完全转变过来，怎么可能说得出那种话来啊！
　　而且，即使是女孩子，那样说，是不是太自恋了一点？
　　不行不行！还是算了，问问她知不知道小猫咪跑哪去了吧。
　　黄雨萌看到江紫烟后，出奇的没有躲起来，只不过也没有走出房间，只是探着小脑袋看着小萝莉。
　　她为什么这样看着我？江紫烟被看的有些不自在，连忙问道：“你好，我叫江紫烟，你就是黄雨萌吧，你有没有看到一只白色的小猫咪？”
　　黄雨萌点了点头，又摇了摇头，随后想了一会儿，又点了点头，然后似乎觉得不对，又摇了摇头。
　　江紫烟：“……”
　　你这是闹哪样啊喂！到底是看到还是没看到啊！她都快被黄雨萌搞崩溃了，这一会儿点头一会摇头的，又不说话，到底啥意思？
　　黄雨萌似乎也觉得这样表达不出自己的意思，只能开口道：“我是黄雨萌，我没看到小猫咪，不过我倒是看到一道白影跑到我房间里了，但不确定是不是你说的猫咪。”
　　黄雨萌说完，突然愣住，自己竟然不结巴了？
　　她一向很怕生，在家里人面前倒是能够流畅的发言。但在陌生人面前都会结巴的说不出话来，往往一句话要说很久，而且，还不能表达清楚。
　　难道，自己不怕这个小萝莉？黄雨萌在心中问着自己，想了一会儿，似乎还真是这么回事。
　　以往看到陌生人，旁边没有熟人的时候，她都会怕的躲起来，但现在她身边并没有熟人，而自己看到这个小萝莉竟然没有躲起来。


第九十章 球球玩球球
更新时间2019-10-06 14:33:58.0  字数：2040

　　以往看到陌生人，旁边没有熟人的时候，她都会怕的躲起来，但现在她身边并没有熟人，而自己看到这个小萝莉竟然没有躲起来。
　　这倒是破天荒头一遭，黄雨萌心中顿时对这个初次见面的小萝莉升起了好感，甚至她在想，或许可以做个朋友。
　　江紫烟不知道黄雨萌心中的想法，听到她的回答后才恍然大悟，看样子，自己捡来的那只小猫咪应该是跑到她的房间去了。
　　“我可以进去吗？”江紫烟指了指房间里面。
　　“可以。”黄雨萌点了点头，将房门打开。
　　“谢谢。”江紫烟有些意外，之前听黄光平说他这个女儿很怕生，甚至因为自己过来还躲起来了。
　　但现在一看，似乎并不是那么回事，要真怕生，为什么面对自己这么淡定？
　　黄叔叔不会是在忽悠自己吧？江紫烟想想也觉得不可能，这种事情骗她没啥好处。
　　难道真的是自己太可爱了？所以怕生的黄雨萌也不怕生了？
　　自己的魅力果然还是太大了啊，江紫烟捂着小脸，嘿嘿直笑。
　　“那个……”黄雨萌看着面前的小萝莉站在门口也不进来，还一个劲儿的在那傻笑，她有些疑惑：“你不进来了吗？”
　　“奥奥奥，进进进。”江紫烟回过神来，擦了擦嘴角流出的一丝口水，小脸微红，有些尴尬，她刚才太过自得，完全沉浸在自己的幻想当中了。
　　好丢脸！好想找个地缝钻进去！这是江紫烟此刻的真实写照。
　　进入房间，江紫烟左右张望，寻找着小猫咪的身影：“小猫猫，快出来，不要调皮了。”
　　“喵～”床底下，小猫咪慢慢爬了出来，只不过它还推着一颗皮球，那颗皮球大概巴掌大小。
　　“不可以到处乱跑哦，我们是在别人家做客呢，要乖。”江紫烟抱起小猫咪，摸了摸它的头，语重心长的说着。
　　“喵～”小猫咪蹭了蹭江紫烟的小手，撒着娇，似乎在说：“好的，我会乖乖的，不要停，继续摸我的头！”
　　小猫小狗都喜欢被人摸头，它们会感觉很舒服，这只折耳猫也不例外，江紫烟不由得有些好笑，只能继续摸着小猫咪的脑袋。
　　“喵～”小猫咪发出呼噜呼噜的声音，惬意的眯起了眼睛。
　　江紫烟注意到，之前在楼下小猫咪一直很不安分，可如今来到楼上，反而老实了。
　　她很奇怪，这是怎么回事？难道楼下有让小猫咪害怕的东西，或者说是人？
　　江紫烟想起了赵香兰想要抚摸小猫咪，却让小猫咪害怕的往她怀里钻，难不成小猫咪怕的是赵阿姨？
　　不过也不应该啊，赵阿姨之前也养过小动物，说明她还是很喜欢小动物的。
　　而且，江紫烟能够看出来，赵香兰是个温柔善良的人，对她这个刚刚认识的邻居很不错。
　　应该不会是赵阿姨，江紫烟摇了摇头，觉得不太可能，自己想太多了。
　　“好可爱的小猫咪，我可以摸摸它吗？”黄雨萌睁着大眼睛，看着江紫烟怀里的小猫咪，期待的问道。
　　“当然可以了。”江紫烟微微一笑，女孩子都喜欢可爱的东西，她倒是没什么意外的。
　　黄雨萌凑到江紫烟身边，抬起小手，慢慢放到小猫咪的头上，轻轻的抚摸，不敢用力，那小心翼翼的模样让江紫烟有些好笑。
　　“喵？”小猫咪睁开眼睛，有些疑惑的看了一眼黄雨萌，随后又闭上了眼睛。
　　无他，因为黄雨萌抚摸的它很舒服。
　　看到这一幕，江紫烟愣了愣，小猫咪似乎并不害怕黄雨萌，而之前却害怕赵香兰，她隐隐感觉事情可能没那么简单。
　　刚才她还觉得自己想太多，但如今见到小猫咪对待黄雨萌和赵香兰两人截然不同的反应，已经可以说明一些事情。
　　恐怕，赵香兰之所以不再养小动物，就和这个有关联。
　　不过，江紫烟想想又觉得没什么，人家如何和她没什么关系，自己想那么多做什么呢。
　　“它好像很舒服啊，它叫什么名字呢？”黄雨萌一边摸着小猫咪的头，一边对江紫烟问道。
　　“名字？”江紫烟一征，这才想起来，自己捡到小猫咪之后，就一直没给它取名字，现在黄雨萌问起，她还真不知道该怎么回答。
　　只能说：“其实，这只小猫咪是我昨天捡来的，我也不知道它叫什么。”
　　“是吗？那太好了！”黄雨萌有些兴奋的道。
　　“埃？”黄雨萌那特别的反应让江紫烟一愣，小猫咪没有名字，她这么开心干嘛？
　　“我可以帮它取名字吗？”接下来黄雨萌的话让江紫烟恍然，感情是这个小丫头想给小猫咪取名字啊。
　　“emmmm。”江紫烟沉默了一会，她是个起名困难户，想到取名字就头疼，这方面她实在不擅长。
　　以前打游戏取名字都要想好久，尤其是想了半天的名字都被人家注册了，心中的那个郁闷就别提了。
　　现在，既然有别人帮自己为小猫咪取名字，江紫烟当然不可能拒绝，举双手赞成：“没问题，正好我也不会取名字呢。”
　　“那就叫球球吧？你觉得怎么样？”黄雨萌想了一会，道。
　　“球球……”江紫烟沉默，这名字是不是太随便了一点，而且这名字让她想到了一款游戏，球球大作战。
　　总感觉很古怪啊。
　　“你看啊，球球似乎很喜欢球球，刚来我家就跑上来拿球球玩了。那颗球球还是我以前的玩具呢，我都找不到了，没想到被球球翻出来了。”黄雨萌分析道：“所以，给球球取名球球不是很好吗？”
　　江紫烟：“……”
　　江紫烟扶额，这还没决定好呢，黄雨萌就叫上球球了，而且左一个球球又一个球球，球球跟球球，哪个是哪个她都搞混了，差点没听出来。
　　算了，反正黄雨萌说的也挺有道理，在家里，球球就喜欢玩球球，所以叫球球为球球也不错。
　　江紫烟愕然，自己怎么也被绕进去了，她有些无语，以后要是她拿起球球给球球，然后对球球说：“球球，拿去玩吧，这是你的球球！”


第九十一章 疑虑
更新时间2019-10-06 14:34:25.0  字数：2038

　　江紫烟愕然，自己怎么也被绕进去了，她有些无语，以后要是她拿起球球给球球，然后对球球说：“球球，拿去玩吧，这是你的球球！”
　　江紫烟扯了扯嘴角，那画面太美，实在不敢想象。
　　正在她想着的时候，黄雨萌拿起了地上的那个球球，然后对着她怀里的球球喊道：“球球，来玩球球啊。”
　　江紫烟翻了个白眼，有些无语，都不知道该怎么吐槽了。
　　“喵～”球球睁开了眼睛，看到黄雨萌手里抓着的球球，挣扎着跳了出去，一把扑向黄雨萌手里的球球。
　　黄雨萌顺势把手里的球球往地上一扔，球球立马推着球球，左右开弓，不断的拨弄着那颗球球，玩的不亦乐乎。
　　在球球玩着球球的时候，江紫烟看了看房间，她注意到黄雨萌的房间很少女，充满粉**息，和她的房间差不多。
　　粉丝的床、粉色的衣柜、粉色的梳妆台，另外，角落里也堆放了不少布娃娃和玩偶，墙上贴满了动漫人物的海报。
　　除此之外，在另外一处角落，有一个柜子，上面摆满了各种各样的动漫人物手办，什么七龙珠孙悟空手办、名侦探柯南手办、海贼王路飞手办数不胜数。
　　江紫烟暗暗惊叹，这么多的手办，得花多少钱啊，简直恐怖。
　　“你也喜欢这些手办吗？”黄雨萌发现江紫烟在看那些动漫人物的手办，走了过去，随着拿起一个手办，递给了江紫烟：“你如果喜欢的话，我可以送你几个。”
　　“不用了。”江紫烟摆了摆小手，她和黄雨萌才刚刚认识，这么贵重的东西她不能要。
　　更何况，她以前不怎么接触这些东西，感觉有些新奇，这才多看了两眼。
　　至于说喜欢，倒是没什么感觉，反而觉得这么小的东西卖那么贵，有点坑人。
　　反正，她是绝对不会去买的，即使以后自己会越来越有钱，也是如此。
　　与其买这些小玩意儿浪费金钱，还不如拿它们去做些更有意义的事情，来的自在。
　　“没关系的，你摸摸看，很有意思的。”黄雨萌将手中那个手办硬塞给了江紫烟。
　　江紫烟无奈，只能接过，拿起来摸了摸，材质很特殊，有点像橡胶又好像不是。
　　……
　　“吃饭了。”赵香兰走上二楼，敲了敲黄雨萌的房门。
　　“好勒老妈。”黄雨萌打开房门走了出来，江紫烟跟在后面，球球似乎很害怕赵香兰，躲在房间里不敢出来。
　　江紫烟想抱着球球出来，但它死活不肯，躲在了床底下，无奈，江紫烟只能想着等会回去给球球弄点吃的了。
　　赵香兰看到两人竟然在一起，而且似乎关系变得不错，有些惊讶，笑了笑道：“萌萌，你们两个似乎关系不错哦。”
　　“对呀，紫烟现在是我的朋友了呢。”黄雨萌拉着江紫烟，很开心的道。
　　赵香兰点了点头，有些欣慰，女儿不善言语，性格内向，从小到大都没什么朋友。在学校里和同学也混不到一起去，她一直为女儿的事情担心。
　　没有朋友，一个人可是很孤独的。
　　如今，见到江紫烟成为了女儿的朋友，她比黄雨萌还要更加开心。
　　三人一起下了楼，江紫烟发现，自从自己答应做黄雨萌的朋友后，这个小丫头就非常粘人，一直跟在自己身边，两人距离不超过一步。
　　江紫烟也没在意，她知道，性格内向的人交不到什么朋友，一旦有了朋友，就会非常珍惜。
　　下了楼，赵香兰才发现球球不见了，看似不在意的随口对江紫烟问了句：“紫烟，你那只小猫咪呢？”
　　江紫烟有些不好意思的道：“它来到陌生的地方可能不太习惯，现在躲在床底下不肯出来了。”
　　小萝莉表面虽然那么说，心中的疑惑却是越来越大了，球球为什么会这么怕一个人，就好像见到什么天敌一般。
　　对，给她的感觉，球球就像是遇到了自己的天敌，那种深到骨髓的恐惧，很耐人寻味。
　　江紫烟仔细盯着赵香兰，赵香兰没什么异常，只是点了点头，道：“小猫咪到了陌生的地方都是这样，我这里还有一些以前的猫粮，一会你拿去喂它吃点吧。”
　　“谢谢赵阿姨。”江紫烟点了点头，她看不出赵香兰有什么特别的地方，只能暂时放下这件事。
　　三人一起下了楼，来到客厅，黄光平和一个二十出头的年轻人已经在餐桌旁等着了。
　　那个年轻人一头短发，长得很高，即使是坐着，那个头也和江紫烟差不多了。
　　他长相清秀，皮肤白净，天生笑面，嘴角总是微微上扬，一张帅气的笑脸很容易让人心生好感。
　　江紫烟猜测，这个年轻人应该就是黄光平的那个大儿子黄飞了。
　　黄飞眉宇间和黄光平有些相似，两人正坐在餐桌上聊着天，注意到三人到来，两人都停止了交谈，侧过头来看向三人。
　　黄飞的目光在赵香兰和黄雨萌身上略过，随后直接看向江紫烟，眼睛一亮，心中惊叹这个小女孩好漂亮。
　　不过，他见过的美女不少，所以也不至于在人前失态，只是多看了两眼，就收回了目光。
　　黄光平注意到黄雨萌和江紫烟挨的很近，不由得大为惊奇：“雨萌这是？”
　　赵香兰笑道：“雨萌和紫烟成为朋友了。”
　　“哦？”黄光平惊讶的张大了嘴，在他眼里，女儿性格内向，交不到朋友，遇见陌生人也是躲的远远的。
　　然而，女儿如今才和江紫烟认识多久？这就交到朋友了？惊叹的同时也是浓浓的欣慰。
　　黄飞也很意外，作为黄雨萌的哥哥，他比父母更加了解这个妹妹。
　　几人纷纷落座，江紫烟刚坐下，黄雨萌就紧挨在了她一旁，让众人又是会心一笑。
　　桌子上摆满了菜，什么红烧排骨、糖醋鲤鱼、农家小炒肉各种家常菜。
　　赵香兰的手艺不错，这些菜不光是卖相好看，闻起来的味道也很美味，吃起来更是让人回味无穷。
　　众人一边吃着饭，一边大肆赞美赵香兰的厨艺都赶得上酒店里的大厨了。


第九十二章 郁闷的剑仙
更新时间2019-10-06 14:34:49.0  字数：2071

　　这家人都不错，一直对江紫烟照顾有加，一会儿问问江紫烟够不够吃，一会儿又让她多吃点不要客气。
　　江紫烟一开始还有些紧张，毕竟这是在别人家里，而且和他们也不熟悉，吃东西也都是小口小口的。
　　后来她就习惯了，恢复了吃货本性，风卷残云的扫荡着餐桌上的菜，看的众人惊叹不已，心想这小萝莉看起来不胖，竟然这么能吃。
　　所幸赵香兰做的菜很多，米饭也蒸了不少，倒是足够江紫烟吃的了，他们自己也吃不了多少。
　　“紫烟，你吃那么多不怕胖吗？”黄雨萌看着江紫烟对着那些菜大开杀戒，忍不住问了一句。
　　“我的体质特殊，吃多少都不怕！”江紫烟挺了挺平平的小胸脯，很骄傲的道。
　　黄雨萌听到江紫烟的回答，羡慕的不行，她平常都不敢多吃，一不小心就会长肉，看到好吃的也只能望洋兴叹。
　　……
　　剑仙下了直播后，对于这个新人主播有些在意，他又重新来到纯白直播间。
　　纯白直播间内，在线观看人数还有好几万，这些人都在聊着天，谈论着各种事情，天南地北，聊什么的都有。
　　剑仙没有加入他们，而是点开江紫烟的资料，想要看看她以前的直播记录。
　　直播间会自动记录主播以前直播过的内容，保存为一个视频集锦，方便那些没有来得及看到现场直播的粉丝们观看。
　　同时，如果这个主播有什么违规的地方，当时超管并没发现，也可以通过直播记录来寻找。
　　江紫烟的直播记录只有一个视频，剑仙看了看上面显示的日期，是今天下午两点开播的。
　　这说明了什么？说明小萝莉今天才刚开始直播，当上主播只有一天而已，或者应该算半天？
　　他不由得啧啧称奇，心想这个小萝莉还真是厉害，半天之内就获得这么高的成就，真是让人羡慕。
　　嫉妒当然是不会嫉妒的，人家那是凭本事得来的，没什么好嫉妒的，那是她应得的。
　　至少，那首原创的最初的梦想，就让剑仙惊叹连连，他敢保证，这首歌用不了多久，就可以火遍大江南北。
　　无他，因为这首歌的意义太大了！
　　要知道，一首励志歌曲所带来的效果是难以估计的，比起那些流行歌曲、萌系歌曲都要有意义。
　　剑仙很好奇，小萝莉之前直播的是什么，看视频封面，似乎是游戏，而且有些熟悉，竟然是王者农药。
　　他立马来了兴趣，打开那个视频，点击播放，开始观看起来。
　　原来，这真的是在直播王者农药，而且小萝莉的技术和意识都很不错，基本每把都是mvp，无论是赢是输，mvp非她莫属。
　　除此之外，更让剑仙惊奇的是，江紫烟的嘴就跟开了光一样，说什么就灵验什么。
　　他倒没有怀疑小萝莉开挂，毕竟这么多人观看直播，如果开挂，是很容易被看出来的。
　　那外挂的图标都会直接显示在游戏上，想要骗过系统的检测，掩盖外挂的痕迹，几乎不可能。
　　看到最后，剑仙发现小萝莉渡劫局竟然选了小卤蛋，就觉得好笑，心想这把肯定不好打了。
　　然而，当游戏开始之后，他惊愕的发现，对面的五个人竟然就是他和他的队友们。
　　剑仙懵逼了，之前一直以为对面小卤蛋肯定是个抠脚大汉，不然怎么会玩的那么厉害。
　　然而，现在他无语了，小卤蛋不但不是抠脚大汉，还是个可爱到犯规的小萝莉。
　　天呐！自己竟然玩不过一个小萝莉，丢人，太丢人了！
　　……
　　吃过晚饭，赵香兰找到一些以前没用完的猫粮交给了江紫烟，这些猫粮特别高级，保质期很长，没有任何变质的迹象。
　　江紫烟道了声谢就拿着猫粮上去找球球了，而黄雨萌紧随其后，江紫烟发现，自己去哪，这小丫头就跟着去哪，寸步不离。
　　她有些无奈，这怎么跟个牛皮糖一样，也太粘人了吧。
　　不过也不好多说什么，毕竟人家小丫头只是喜欢她而已，要是不让她跟着，恐怕会很伤心吧。
　　来到黄雨萌的房间，推门进入，江紫烟呼唤着球球，球球没看到赵香兰，立马就从床底下钻了出来，围着江紫烟直打转，眼睛紧紧盯着她手里的那袋猫粮。
　　“喵～”猫粮的诱惑力很大，球球一边打着转一边喵喵叫着，似乎很着急的样子。
　　“你个小馋鬼。”江紫烟微微一笑，将手里的碗放在地上，这个碗也是赵香兰给她的，听说是之前养猫时留下的，一直没舍得扔，想要做个留恋。
　　打开猫粮，倒了一些在碗里，球球兴奋的直叫唤，喵喵叫着跑了过来，大口大口的吃起了猫粮，一脸的满足。
　　喂完球球，江紫烟准备回家了，黄雨萌却很舍不得她，甚至想要跟她一起过去住。
　　江紫烟严词拒绝，黄雨萌过去住其实她没什么意见，反正那房子很大，自己一个人住空旷的很。
　　但是，以黄雨萌那粘人的样子来看，过去跟她住，绝对会和她睡一个卧室一张床。
　　也是因为想到这一点，江紫烟才拒绝的，和女孩子一起睡，很尴尬啊，她怕自己忍不住做出一些奇怪的事情来。
　　虽然，她现在是个女孩子，也干不了什么实质的事情，但咳咳做点其他那啥不可言表的事情还是可以的。
　　抱着球球，江紫烟就想离开，这时候黄飞却走了过来，和她打了声招呼，随后问道：“今天晚上我有个聚会，不知道紫烟妹妹有没有兴趣一起去？”
　　“聚会？”江紫烟一愣，都这么晚了，还有聚会？而且为什么要叫上自己？
　　黄飞见江紫烟一脸疑惑的样子，开口解释道：“是这样的，雨萌一直想出去玩，但她怕生，就算是跟我一起，也会害羞。我看她和你很合得来，如果你也一起去，我估计她就不会那么害羞了。”
　　一旁的黄雨萌闻言，眼睛一亮，使劲的点着头：“对呀对呀，紫烟，你就跟我们一起去吧，我很想去玩一下，好不好，拜托拜托！”
　　说完，还双手合十对着江紫烟做了个拜托的手势，小脸上满是恳求和期待。


第九十三章 生日聚会
更新时间2019-10-06 14:35:44.0  字数：1982

　　一旁的黄雨萌闻言，眼睛一亮，使劲的点着头：“对呀对呀，紫烟，你就跟我们一起去吧，我很想去玩一下，好不好，拜托拜托！”
　　说完，还双手合十对着江紫烟做了个拜托的手势，小脸上满是恳求和期待。
　　“可是，球球怎么办？它一个人在家里我不放心。”江紫烟摸了摸怀里的球球道。
　　其实聚会什么的去参加也没什么，正好她也想出去见见世面，老是呆在家里闷的慌。
　　更何况，黄雨萌他们作为自己的邻居，以后肯定会常有往来，现在多熟悉熟悉，打好关系，也是必要的。
　　只不过，如果去参加聚会，球球就只能一个人呆在家里，那么大的别墅，空旷无比，这小家伙肯定会感到不安。
　　“没事的，先放在我家里，等晚上回来你再带它回去就行了。”黄雨萌连忙道。
　　“对啊，我父母都在家，这小家伙不会出什么事。”黄飞在一旁笑道。
　　“那好吧。”江紫烟想了想，觉得也是，去参加聚会也不会太久，把球球放在黄雨萌的房间里，应该不会出什么问题。
　　“我很快就会回来，要乖哦。”将球球放了下来，江紫烟安抚了一下球球。
　　“喵？”球球歪着头不知道小萝莉在说些什么，不过它看到一旁的那颗皮球，又跑过去逗弄皮球了。
　　见此，江紫烟松了口气，侧过头对黄雨萌两人道：“可以了，我们走吧。”
　　三人一起下了楼，客厅里面只有黄光平一个人，赵香兰还在厨房刷着碗，不时发出锅碗瓢盆碰撞的声音。
　　见到三人似乎要出去，黄光平还以为自己两个孩子是要送江紫烟出去，他连忙站起身来，也准备送送小萝莉。
　　黄飞抢先一步道：“爸，今天朋友生日，我要去参加聚会，准备带着小妹和紫烟妹妹一起。”
　　黄光平一愣，随后摆了摆手：“去吧去吧，别玩太晚，早点回家。”
　　“谢谢爸！”黄飞大喜，带着江紫烟两人离开了别墅。
　　见到三人离去，黄光平摇了摇头，其实他本来是不太赞同这么晚还出去鬼混的，不过既然是朋友生日，怎么说也要去表示一下。
　　更何况，自己这个平常宅在家里不出门的女儿都破天荒的要出去玩，他自然不可能阻拦。
　　他之前就很担心，女儿老是呆在家里，会憋坏的，但女儿一看到陌生人就怕，他也没有办法。
　　如今女儿既然要出去，他高兴还来不及呢，哪里会阻止。
　　离开别墅，黄飞带着江紫烟两人走到车库门前，打开车库，将他的那辆悍马开了出来。
　　这辆悍马虽然比不上黄光平那辆价值几百万的豪车，但也需要上百万，一般人根本买不起。
　　关键是，这辆车是黄飞自己买的，黄光平没给他出一分钱，他全靠着漫画赚来的钱，买了这辆悍马。
　　儿子这么有出息，做老爸的黄光平很是欣慰，想要给儿子一点零花钱，却被黄飞严词拒绝。
　　理由是他自己可以赚到钱了，现在不需要父母给他什么零花钱，黄光平更加高兴，对于有这么个懂事的儿子，他感到无比自豪。
　　三人上了车，江紫烟坐在后排，黄雨萌紧贴着她，女孩子那软软的身体靠过来，让她有些尴尬，小脸微红。
　　听黄飞说，那朋友生日聚会在东海市西南商贸城附近的一家酒店举办。
　　驾车来到那家酒店，黄飞停好车，带着江紫烟两人走进酒店。
　　门口的迎宾小姐很漂亮，见到三人进来，脸上露出职业化的微笑，恭敬的鞠了一躬：“欢迎光临！”
　　这家酒店规模不小，门口停着的都是豪车，酒店内部装饰更是富丽堂皇。
　　三人刚刚进入酒店，就有一个年轻人迎了过来，二十出头，和黄飞年纪相仿。
　　他面带微笑，走过来擂了黄飞胸口一拳，道：“你小子，怎么这时候才来？”
　　说完，他又注意到黄飞身后跟着的两个少女，这两个少女都很漂亮，尤其是那个扎着双马尾的小萝莉，更是让他眼前一亮。
　　极品！这是极品小萝莉！
　　他有些惊叹，不过出于礼貌，也只是多看了几眼，怕引起对方的不适，急忙收回目光，只是眼光偶尔若有若无的飘向江紫烟。
　　“今天老爸难得回家一次，所以我吃完饭才来。”黄飞摊了摊手。
　　年轻人点了点头，很是理解，他和黄飞关系不错，知道黄飞家里的情况，黄飞那个老爸因为公司的原因，很难会回家一次。
　　“走吧，他们都等急了，尤其是今天的主人公，她可是一直在念叨你呢。”年轻人笑了笑，听他口气，很明显他口中的那个她似乎和黄飞有些暧昧。
　　年轻人带着江紫烟三人来到了383号包厢，走了进去，包厢里面非常宽敞，里面装修奢华至极。
　　正中间有着一张圆形餐桌，围坐了不少人，都是二十几岁的年轻人，男男女女大概五六个。
　　他们这些人互相之间都有交情，算是不错的朋友，今天朋友过生日，都来捧场祝贺。
　　这些人正在吃着饭，见到年轻人带着黄飞等人进来，都停下了筷子，纷纷转头看了过来。
　　“我们的大漫画家黄大画家来了！”一个身穿纯白燕尾服的年轻***了起来，笑道：“你可是让我们好等啊。”
　　“对啊，尤其是月儿，刚才都还在念叨你怎么还不来呢。”一个长相甜美的女孩子推了推她一旁的另外一个女孩子，调笑道。
　　“阿梅，我才没有念叨他！”那叫月儿的女孩子瞪了文梅一眼。
　　几人见到月儿这副模样都是哈哈大笑，眼里带着暧昧的神情，他们在一起做朋友这么久了，自然知道月儿对黄飞有意思。
　　今天这生日聚会，其实月儿最希望的不是他们来，而是黄飞。
　　不过呢，他们虽然不想做电灯泡，但怎么说和月儿也是朋友，不来表示一下说不过去。


第九十四章 情敌
更新时间2019-10-06 14:36:07.0  字数：2007

　　今天这生日聚会，其实月儿最希望的不是他们来，而是黄飞。
　　不过呢，他们虽然不想做电灯泡，但怎么说和月儿也是朋友，不来表示一下说不过去。
　　就在刚刚，月儿还魂不守舍，口口声声说着黄飞怎么还没来，现在却不认账了，让他们觉得好笑。
　　黄飞有些尴尬，其实他不是傻子，自然看得出来月儿对他有意思，而且他对月儿也有意思。
　　但他脸皮薄，不敢把这层窗户纸捅破，而月儿虽然喜欢他，但其实也是一个害羞的女孩子，自然更不可能主动表白。
　　如此一来，两人谁也不主动表明心意，也就拖了下来，其他人看的暗暗着急，才经常找机会撮合他们。
　　但两人脸皮实在太薄了，即使他们主动撮合，过了这么久也只是小有进度，距离在一起还有很长的路要走。
　　今天是月儿的生日，让他们觉得有机会撮合两人，可惜的是，黄飞因为老爸回家，来的晚了些。
　　他们等不及，以为黄飞不来了，这才直接吃起饭来，开始了生日聚会。
　　如今黄飞来了，但这生日聚会都进行到末尾了，让人无语，心想你黄飞早不来晚不来，偏偏这时候来。
　　不过，也还有机会。
　　“我看我们一会去ktv玩吧，今天难得是月儿生日，得帮她过好了，你们觉得怎么样？”那个穿燕尾服的年轻人提议道。
　　众人都是眼前一亮，心想这主意不错，去ktv到时候再找机会撮合两人，是个好办法。
　　“我没有意见。”带领黄飞等人进来的那个年轻人率先发言。
　　“正好好久没唱歌了，去唱唱歌也不错。”文梅道。
　　“好好放松一下吧，咱们可是好久没在一起嗨皮过了。”
　　“附议。”
　　“我也同意。”
　　其他人都没什么意见，纷纷发言表态，除了月儿没有说话，但是众人看的出来，她是最想去的一个，不过因为脸皮薄，不好说出来。
　　黄飞本来就是来为月儿庆生的，自然也没意见，不过他还是转头看向江紫烟，问道：“你们两个觉得呢？”
　　黄雨萌一直躲在江紫烟身后，一下子见到这么多陌生人，她还有些不适应，听到哥哥问自己，她下意识的回答了一个嗯。
　　而江紫烟也没什么意见，反正都是过来玩的，玩什么都没事。
　　听到黄飞问江紫烟两人的话，众人这才注意到江紫烟和黄雨萌。
　　其实之前他们不是没注意到，而是没看见，因为这两个少女个头不高，黄飞和那年轻人完全将她们挡在了后面，他们的注意力也一直在黄飞身上，这才没发现江紫烟两人。
　　此刻看到两人后，众人都是一愣，这两个少女好漂亮，尤其是那个双马尾小萝莉，瓷娃娃一般的小脸精致无比，犹如上天完美的艺术品一般，让人惊叹。
　　那穿燕尾服的年轻人叫曹仁明，他因为家世显赫，长相帅气，喜欢他的女孩子很多。
　　他自称阅女无数，见过的美女不少，就算是萝莉也有许多，但像江紫烟这么逆天的小萝莉，还是头一次看见，不由得有些失神。
　　其他人也是如此，这种可爱的女孩子可很难碰见，他们心中好奇，这小萝莉似乎是黄飞带来的，和他什么关系？
　　尤其是月儿，心中立马紧张起来，看着江紫烟的眼神中多了一些敌意和忌惮。
　　见众人都盯着自己，江紫烟有些紧张，尤其是那个叫月儿的女孩子眼神里的敌意更是让她莫名其妙。
　　自己好像没干啥吧，她干嘛那么看我？
　　小萝莉想破头也不会想到，曾经身为男儿身的她，会有一天变成女人争风吃醋的情敌。
　　曹仁明缓过神来，老脸一红，感觉自己之前一直看着人家小姑娘很不礼貌，有些尴尬。
　　为了掩饰自己的难堪，曹仁明笑了笑，对黄飞问道：“飞子，你后面这两位是？也不介绍介绍。”
　　“这两位都是我的妹妹。”黄飞随口回答。
　　江紫烟斜眼看了黄飞一眼，心中腹诽不已，谁是你妹妹，我怎么就成你妹妹了。
　　不过，她也不好直接说出来，在场这么多人，要是揭穿黄飞，让他难堪没有意义。
　　原来是妹妹！
　　众人恍然，月儿松了口气，看向江紫烟的眼神不再带着敌意，反而有些讨好的成分在里面。
　　江紫烟更加看不懂这个女人了，什么情况这是？怎么就因为黄飞的一句话，态度来了个一百八十度大转弯？
　　其实黄飞之所以说都是妹妹，自然也有他的考虑，他当然知道月儿的心意，所以才这么说。
　　否则如果说江紫烟是邻居，众人难免会多想，邻居而已你就带过来了，那你们关系是不是不一般？
　　为了不让众人多想和被月儿误会，黄飞只能这么说，他是个聪明人，只是脸皮薄，但不代表情商低。
　　既然决定要去ktv玩，自然不可能再留在酒店里，而且他们也都吃的差不多了，接下来是嗨皮的时间。
　　这次吃饭是曹仁明请客，他家里有钱，是个富二代，比起其他人来富裕的多。
　　也没人跟他抢，大家都是朋友，有时候你请我我请你，都一样，没人在乎这个。
　　这群年轻人加上江紫烟几人也就十来个人，却开来了五六辆车。
　　奥迪a6、宝马7系、保时捷卡宴、悍马h2，几乎人手一辆汽车，虽不是什么顶级豪车，但都价值不菲。
　　关键问题是，他们都是一群年轻人，年纪不大，却都各自有一辆不错的车，足以看得出来这些人家境都不错。
　　最好的一辆车是曹仁明的宾利雅致，价值四百多万，还是加长版的，显然他的家世背景很好。
　　众人各自上了自己的汽车，月儿倒是想坐黄飞的车，但她自己也有汽车，只能作罢。
　　“莱茨狗！目标东城区新开的那家天猫娱乐ktv！”曹仁明对着众人喊了一句，猛的踩下油门，汽车发出一窜轰鸣声，率先冲了出去。
　　后面一连窜车辆呼啸而过。


第九十五章 工具
更新时间2019-10-06 14:36:27.0  字数：1975

　　东城区是东海市最近重点开发的城区，非常繁华，新建了许多酒楼、饭店、以及KTV等娱乐场所。
　　东城区的街道上，六七辆豪车排成一列，这些车都价值不菲，少则几十万，多则上百万，轻易难得见到一辆，更何况还是好几辆一起。
　　路人频频侧目，大部分人都投来羡慕的眼神，尤其是领头的那辆加长版宾利雅致，更是让人惊叹。
　　此刻，七辆豪车因为红灯停了下来，众人这才注意到车内开车的主人，竟然清一色的都是年轻人，俊男靓女，令人啧啧称奇。
　　男人们看着那几个开车豪车的美女，口水直流，心中幻想什么时候能榜上个白富美，这辈子也就不用愁了。
　　女人们则是紧紧盯着最前面开车的曹仁明，眼中光彩流转，思绪乱飞。
　　在她们看来，能开上宾利雅致这种豪车的年轻人，绝对妥妥的是个富二代、豪门公子无疑。
　　如果能够嫁入豪门，她们便有享不尽的荣华富贵，社会地位更是直上云霄。
　　似乎是注意到她们的目光，曹仁明侧过头来，脸上带着微笑，他本就长得阳光帅气，笑起来更是让人如沐春风，心动不已。
　　许多自以为有几分姿色的美女撩了撩头发，眼波流转，对曹仁明抛了个媚眼。
　　更有大胆的女孩子直接大喊自己的手机号，想要让他记住。也有一些女孩子故作高冷，假装不在意，实则是欲擒故纵，想要引起曹仁明的注意。
　　曹仁明见多识广，什么样的女孩子没见过，这些小伎俩他早就看透了，也都吃透了，所以并没在意。
　　绿灯亮起，曹仁明一脚踩下油门，宾利雅致直冲出去，后面的悍马h2、宝马7系、奥迪a6等六辆豪车紧随其后。
　　总共七辆豪车呼啸而过，场面非常壮观。
　　余传定如今二十五岁，正是青春活力四射的年龄，但他自从看过古惑仔后，就对黑道帮派特别崇拜。
　　他认为，这些黑道帮派都是一些有热血、重义气的好男儿，为兄弟两肋插刀在所不惜。
　　于是，他在一次机缘巧合下，加入了一个黑道帮派，并且因为他这个人重义气、有拼劲儿，经过几年时间，成为了帮派里的一个小头目，算是混的不错。
　　余传定有时候也会上上网，看看直播，今天下午偶然路过一个直播间，封面上的小萝莉让他有些好奇。
　　不过他这个人不是萝莉控，没什么特别的想法，只是觉得那个女孩子很漂亮，于是进入了直播间。
　　他刚进去的时候，发现在线人数足有六百多万，让他吓了一跳，又看到订阅人数只有几十万，心中疑惑。
　　怀疑这主播莫不是在刷人气？
　　不过，后来发现直播间有许多其他的主播，也才了解。
　　直播间的那个小萝莉确实很可爱，让他大点其头，不过这不是重点，重点是他发现小萝莉似乎在和人才艺切磋。
　　而且，马上就轮到她了。
　　余传定有些好奇，继续看了下去，当他听完小萝莉唱的那首歌之后，心中触动不已。
　　最初的梦想？自己的梦想是什么？
　　他不知道自己的梦想是什么，直到看过古惑仔后，他发现，他的梦想竟然是做一个帮派成员。
　　他想要成为古惑仔那样有热血、重义气的真男儿！
　　同时，他也觉得，这些黑道帮派肯定也是这样的。
　　但是！
　　加入帮派几年了，这么多年的风风雨雨也都经历过来了，他甚至还混了个小头目，手下掌管着上百号人。
　　在道上也小有名气。
　　然而，他却发现，这所谓的黑道帮派根本和电影里的不一样，那些帮派成员根本就不是什么善男信女，也不是有热血有义气的真男儿。
　　他们，就是一群社会渣滓！是蛀虫！是败类！
　　他们无恶不作，欺压百姓收取保护费，绑架少女转手卖给人贩子，就没有他们干不出的坏事！
　　这是一群极端的恶人！
　　余传定后悔吗，当然后悔，但是他已经加入帮派了，想要退出，谈何容易？
　　他见过一些想要脱离帮派的人，最后都失去了音讯，有人说他们是去别的地方养老了。
　　但这可能吗？这不可能！
　　余传定知道，那些人都被帮派处理掉了。
　　他不敢贸然退出帮派，但也不想做个十恶不赦的恶人，所以，他开始努力拼搏，用自己的义气感化帮派里那些还心存善念的年轻人。
　　这些年轻人，也是刚刚加入帮派，同样和他抱着一个想法，都是崇拜黑社会。
　　但他们，心中有热血！有正气！
　　所以，余传定成功了，他获得了许多人的支持，得到了如今的地位。
　　这几年，他没做过坏事，只能在自己力所能及的份上，帮助那些被欺压的人们。
　　至于公道，他给不了，也不能给。
　　帮派里的几个高层倒是对他颇有微词，认为这个人不能加以重用。
　　不过，因为余传定讲义气，帮派里许多兄弟都或多或少被他帮助过，他的名望太高。
　　也是因为这样，高层才没去管他，只要他不做出太过分的事情。
　　另外一个原因，余传定之所在能一直呆在帮派不被处理掉，还是因为他本本份份的做着帮派交给他的一些任务。
　　当然，伤天害理的事情他不会去做。
　　不要以为黑道帮派只会做恶事，如果真是这样，早就被处理掉了，夏国不会容忍这样一群蛀虫。
　　他们当然也不可能做好事，只是为了洗黑钱，做一些白道生意而已。
　　而要做白道生意，自然需要推出代言人，东海市一部分的白道生意，就是余传定负责的。
　　他在生意上面有着难以想象的天赋，每每他负责的生意都能够赚取大量钱财，那些黑钱也会迅速洗白。
　　这也是为什么高层不去动余传定的原因，或者说，这才是最根本的原因。
　　余传定，对他们来说，就是个利用的工具而已。


第九十六章 给我来一瓶82年的果汁
更新时间2019-10-06 14:38:04.0  字数：2031

　　这也是为什么高层不去动余传定的原因，或者说，这才是最根本的原因。
　　余传定，对他们来说，就是个利用的工具而已。
　　东城区，某街道上，余传定满怀心事的走在街上，满脑子里想的都是那首歌。
　　他和别人不同，他实现了自己的梦想，但却后悔自己选择的梦想。
　　正想着，街道红绿灯路口停着的七辆豪车引起了他的注意，这几辆豪车价值不菲，每一辆都不是能够随便见到的。
　　如今，出现了整整七辆，他想不注意到都难，不过，也只是随意撇了一眼，就没再关注。
　　但就是这随意的一瞥，却让他看到个熟悉的身影，那个身影很特别，他印象很深。
　　因为，就在不久前，他才看过，那个身影不是别人，就是那个叫做纯白的新人主播。
　　“她怎么在这？”余传定注意到，小萝莉坐在一辆悍马得后座上，开车的是一位年轻人。
　　心中疑惑，当七辆豪车呼啸而过时，余传定有了个想法，想要跟去看看。
　　他因为出来散步，并没有开车，只能在路边拦了辆出租车：“师傅，跟上前面那几辆车！”
　　“好勒！小伙子你找对人了，想当年我可是秋名山车神！”司机师傅是个中年人，他嘿嘿一笑。等余传定坐好，放下手刹，挂好档位，一踩油门，出租车就犹如一条离铉之箭，冲了出去。
　　……
　　天猫娱乐ktv是最近一段时间才开业的一家ktv，据说老板来头很大，是从山江过来的大佬，产业无数。
　　曹仁明等人到的时候，天猫娱乐ktv已经灯火辉煌。
　　外面清一色全是顶级豪车，玛莎拉帝、劳斯莱斯、帕加尼比比皆是，曹仁明的那辆宾利雅致都显得不太明显。
　　和这些顶级豪车比起来，其他人几十万或者上百万的豪车更是不值一提。
　　不过，他们也不是来炫富的，只是过来嗨皮而已，没有必要攀比这些东西。
　　停好车后，曹仁明走在最前面，江紫烟等人紧随其后，进入天猫娱乐ktv。
　　大厅装修的金碧辉煌，比起之前那个酒店不遑多让，甚至犹有过之。
　　前台站着两个接待小姐，看到众人进来，微笑致意。
　　还没等她们询问，这边路过的大堂经理看到曹仁明，立马走了过来，脸上堆起谄媚的笑容：“曹少，什么风把你们吹来了，您也不提前跟我说一声，我好招呼人去接您啊。”
　　这个大堂经理是见过曹仁明的，知道他的家世，不敢有任何怠慢，而且想要讨好。
　　曹仁明摆了摆手：“不用费那些事，我朋友过生日，给安排个场子吧。”
　　“那必须的，正好今天天字一号包厢空着，您来的太巧了，就给您安排天字一号吧？您觉得如何？”大堂经理小心翼翼道。
　　曹仁明对于这些没什么在意的，不过今天的主人公是月儿，他转头看向月儿问道：“月儿，你觉得行不行？”
　　月儿全名高月儿，是个很文静的女孩子，见曹仁明转头问她，她微微一笑，道：“我没有意见。”
　　高月儿对于在什么地方，档次如何，都不在意，只要黄飞在她身边，也就满足了。
　　“那就天字一号包厢！”曹仁明大手一挥，又选了些洋酒、啤酒、果盘和一些零食，在大堂经理的带领下来到了天字一号包厢。
　　天字一号包厢不愧为天字一号这个名头，里面装修奢华至极，宽敞无比。
　　名贵的地毯、可移动的电视墙、进口的真皮沙发，甚至还有浴室和卧室，除了没有厨房，整个就一小型的豪华套房。
　　当然，他们来这里都是玩的，唱歌或者玩游戏都可以，至于洗澡睡觉，那就不必了。
　　曹仁明请客，大方的很，又在大堂经理欣喜的目光下点了两瓶82年的拉菲，在天猫娱乐ktv要卖十多万。
　　不过，曹仁明他们是成年人，喝酒没有问题，黄飞的那两个妹妹一看就是未成年，自然不能和他们一起喝酒。
　　于是，曹仁明露出一个自以为和善的笑容，对江紫烟两人问道：“两个小妹妹，你们要喝点什么？果汁还是饮料？”
　　黄雨萌躲在江紫烟身后，畏畏缩缩的什么话也不敢说，江紫烟倒是小手一挥，洒脱道：“给我也来一瓶82年的！”
　　说到这里，小萝莉故意停顿了一下，露出了一抹坏笑。
　　“82年的？”众人一愣，心想这小萝莉难道也要82年的拉菲？这是不是不太好啊？
　　“给我来一瓶82年的果汁，谢谢！”见到众人被自己吓到了，江紫烟露出一抹奸计得逞的笑容，说出了剩下的话。
　　众人倒地，对于这个耍宝的小萝莉哭笑不得，不过也因此，让他们觉得小萝莉的这种性格很可爱。
　　活泼开朗的小萝莉，才最惹人喜爱。
　　当然，果汁不可能有82年的，真要有，还留到现在的，估计都能当生化炸弹了。
　　威力强大，一出就能毒死一片敌人。
　　大堂经理欢天喜地的走了，这么一个大财主，他要是伺候好了，肯定能够提升不少业绩。
　　……
　　坐在金碧辉煌的包厢中，江紫烟一边喝着那瓶“82年”的果汁，一边和黄雨萌聊着天。
　　因为和众人不熟，而且不好意思，江紫烟坐在了最边缘，黄雨萌自然紧挨着她坐下。
　　比起自己的哥哥黄飞来，黄雨萌现在更喜欢依赖江紫烟，完全粘着她不放。
　　不过，即使她想要和哥哥黄飞坐在一起也不方便，因为，黄飞正坐在高月儿的身边。
　　在他们身旁，其他人离的远远的，之前选位子的时候，他们都很有默契的远离了两人。
　　而黄飞和高月儿互相爱慕，只是碍于脸皮薄才不说破，但他们还是坐在了一起。
　　只不过，此时的高月儿俏脸很红，侧过身，不敢去看黄飞。
　　黄飞更加不堪，不安分的玩弄着修长的手指，很是尴尬。
　　谁也不好意思开口说话。
　　众人看的暗暗着急，心想这两人明明互相爱慕，可惜脸皮太薄，这么好的机会都不好好把握。


第九十七章 真心话大冒险
更新时间2019-10-06 14:38:25.0  字数：2028

　　众人看的暗暗着急，心想这两人明明互相爱慕，可惜脸皮太薄，这么好的机会都不好好把握。
　　都不说话，气氛就很尴尬。
　　其他人只能轮流着唱歌，想要活跃下气氛，而他们也不知有意还是无意，都点了情歌。
　　黄飞两人听了更加脸红，心脏砰砰直跳。
　　这些人都是富家少爷或者名门千金，唱歌不能说如何，但也算可以听的过去。
　　轮到黄雨萌点歌的时候，她诺诺的话也说不清楚：“我……我我不会……唱歌。”
　　不过好在众人还是理解了她的意思。
　　等到江紫烟点歌的时候，她打算拒绝，但随后又想到自己是来玩的，什么也不做，那就没有意义了。
　　于是，江紫烟点了一首这个世界存在的歌曲，燃烧我的卡路里。
　　燃烧我的卡路里在曾经那个世界非常流行，经过火箭少女的演唱，火遍大江南北。
　　而这个世界，也依旧如此，不过却不再是火箭少女演唱，变成了另外一个女团。
　　毕竟，平行世界有许多东西都会有所改变，有相同的也有不同的。
　　见到小萝莉要唱歌，曹仁明等人都有些好奇，这个看起来萌萌哒的小女孩，不知道唱歌如何？
　　会不会是五音不全，开口跪的那种？
　　当然，会这么想也是因为有许多漂亮的女孩子不会唱歌，上天给了她们一具完美的身体，就会从其他地方剥夺她们的天赋。
　　然而，音乐响起，当江紫烟开口之后，他们震惊了。
　　开口跪！真的是开口跪！
　　但是，不是说唱的不好，反而是唱的很好，另外一种意义上的开口跪。
　　小萝莉的声线很不错，唱这种俏皮的流行歌更有一股独特的魅力，或许不如选演唱这首歌的女团成员，但也相当厉害了。
　　而且，他们感觉，这唱功也已经达到了标准程度，几乎每一处都发音到位，没有跑调。
　　声线加上唱功，已经完全比得上那些三线歌手，甚至犹有过之而无不及。
　　一曲唱罢，众人齐声鼓掌，赞美小萝莉唱歌很好听。
　　唱了一会儿歌，见那两人依旧没有进步，众人恨铁不成钢，曹仁明眼珠一转，计上心头，提议道：“我看我们来玩个游戏，就玩真心话大冒险吧，你们有谁要参加的？”
　　闻言，众人一愣，但瞬间就反应过来，脸上露出了然的神情。
　　这所谓的真心话大冒险，他们参加不参加无所谓，但黄飞和高月儿却是必须参加，因为这是两人进一步的机会。
　　真心话大冒险是一款流行于年轻人之间的游戏，适合多个人一起玩，玩的人越多乐趣越大哟。
　　玩真心话大冒险可以使用骰子来分出赢家和输家，也可以使用扑克牌，无论用哪一种方法都差不多。
　　倘若只有两个人玩，一般就玩猜拳，石头剪刀布，也可以轮流当胜者和负者。输家必须在真心话大冒险里选择一项接收惩罚。
　　超过两人的情况可以用转瓶子、击鼓传花、掷骰子等方式分胜负，输家同样要在真心话和大冒险中选一项接收惩罚。
　　所谓的真心话就是赢家问输家一个问题，输家必须老实回答，不能说假话，当然有些隐私问题为了避免尴尬说了假话也无从考究。
　　而大冒险则是赢家指定一件事情叫输家完成，一般会整蛊输家，输家不能拒绝。
　　比如赢家可以随机在输家手机上选一个号码让输家对那个人说一句话，还可以让输家围绕街道跑一圈，总之怎么能让输家尴尬让朋友开心就能怎么玩。
　　曹仁明、文梅以及另外两个年轻人表示都会参加这个游戏，而高月儿和黄飞却都表示不参加。
　　曹仁明立马不乐意了，他提议玩真心话大冒险本来就是准备利用这个游戏撮合两人，要是他们不参加，那还有什么意义呢？
　　于是，曹仁明当即说道：“你们两个啊，来了之后也不唱歌，现在连游戏也不玩，这可不行啊，不说别的，这游戏必须玩！”
　　众人也立马帮腔：“对对对，必须玩！不玩今天不给放回家！”
　　两人无奈，知道这些朋友们都是为了他们两个，也不好意思再拒绝，只能答应。
　　曹仁明、文梅、高月儿、黄飞和两个年轻人，总共六个人参加真心话大冒险。
　　他们选了骰子作为真心话大冒险的游戏方式，每个人都有一次摇骰子的机会，点数最大的为赢家，点数最小的为输家。
　　赢家可以问输家一个问题，输家如果不愿意回答，赢家就可以指认输家完成一件事。
　　如果出现两个点数相同最大的玩家，则这两个玩家进行石头剪刀布，赢的人便是赢家。
　　如果出现两个点数相同最小的玩家，一样进行石头剪刀布，输的人为输家。
　　如果出现多个以上点数最大和最小，则这局真心话大冒险游戏报废，重新开始下一局。
　　了解了游戏规则后，众人就要开始，这边的小萝莉却突然开口了：“呐呐呐，阿诺捏，我也可以参加吗？”
　　曹仁明等人一愣，朝她看了过来。
　　“不可以嘛……”江紫烟被看的有些不自在，其实她还没玩过真心话大冒险，感觉有些新奇，这才想要试试。
　　“可以可以。”曹仁明哈哈一笑：“谁都可以参加，你旁边那位小妹妹要不要也来？”
　　“我……我我我就不必了。”黄雨萌结结巴巴道，在陌生人面前，她还是改不了结巴的毛病。
　　其实江紫烟加入也没什么，曹仁明等人只是觉得有些意外，因为和他们不熟，这个小姑娘一直离得远远的。
　　现在突然要和他们一起玩游戏，难免让人惊奇，但想想又觉得没什么。
　　有了江紫烟的加入，真心话大冒险变成了七个人，游戏规则还是和之前一样。
　　因为江紫烟是第一次玩，她不太懂得规则，曹仁明耐心给她解释了一遍，她才了解。
　　包厢里面就有骰子，不用特地去找服务员。
　　“我先来吧。”曹仁明说着就拿起了骰子盒，将几个骰子放到里面，准备开始摇骰子。


第九十八章 移民非洲大陆
更新时间2019-10-06 14:38:45.0  字数：2047

　　“我先来吧。”曹仁明说着就拿起了骰子盒，将几个骰子放到里面，准备开始摇骰子。
　　江紫烟这时却阻止了他，拿出一个口香糖，上面没有标签，也不知道是哪个牌子的，拆开包装纸，她递给玩游戏的每人一条口香糖。
　　几人接过口香糖，都有着丈二和尚摸不着头脑，不知道小萝莉这个时候给他们口香糖做什么。
　　而且，这口香糖还没有牌子，也不知道是哪个商家出产的，这么不负责任。
　　江紫烟嘴角微微上扬，甜甜一笑：“多吃点口香糖，可以保持口气清新呢。”
　　众人被她的笑容感染，听到她的话，这才恍然，纷纷拆开包装纸，将口香糖放入口中。
　　这口香糖确实不错，有股大自然的清新味道，令人心情愉悦。
　　看到众人都吃了口香糖，江紫烟做了个耶的手势，被人看到，她又连忙收敛，冲那人微笑。
　　只不过，心中却是乐开了花，一会可有好戏看了，哈哈哈。
　　那口香糖并不是某个商家出产的，要真说起来，应该算是天才系统出产的。
　　没错，那就是系统店铺里杂物里的一个口香糖，名为真心话口香糖！
　　江紫烟为什么心血来潮突然要玩真心话大冒险，就是因为想到还有这个好东西，她玩性大发，花了三点天才积分兑换了真心话口香糖。
　　真心话口香糖：使用后一旦说出的话即为心中所想的真心话，无法说谎，持续时间五分钟。
　　备注：想要避免说出真心话，只需要闭嘴不说话即可。
　　真心话大冒险，玩游戏的人，即使是输了，赢家问输家某个问题，比如隐私或者让人尴尬的问题，只要输家自己不承认，谁也不知道他说的真还是假。
　　因为这个没法去证明，而且大家也都是随便玩玩，倒也不会真有人硬要去找寻事情真相。
　　而有了真心话口香糖的效果加持，那么现在游戏就变得不同了，输家一旦选定了真心话，就绝对会说出真心话。
　　除非选择大冒险，否则想要说谎根本不可能。
　　江紫烟想到一会大家开口说的都是真心话，那场面，绝对很好玩，她偷偷直乐。
　　不过，曹仁明几人都不知道这一点，只是把江紫烟给他们的口香糖当作普通的口香糖，谁又能够想到这是真心话口香糖呢？
　　游戏正式开始，由曹仁明率先开始摇骰子。
　　骰子盒在他的手上不断晃动，最后重重放在桌上，他微微一笑，道：“据我多年的经验来看，绝对是6点！”
　　其他人斜眼看他，就你还多年的经验，你那摇骰子的样子哪有多年老手的模样。
　　曹仁明志得意满的打开骰子盒，骰子的点数立马出现在他眼前，赫然是个……1点。
　　最小的点数，如果其他人摇不到1点，那么这局的输家基本确认为曹仁明。
　　曹仁明脸色涨的通红，郁闷道：“我怎么这么倒霉！”
　　其他人哈哈大笑，看着曹仁明吃瘪，觉得非常有意思。
　　第二个是一个长相甜美的女孩子开始摇骰子，她就是之前调笑打趣高月儿的文梅，和高月儿是很要好的闺蜜。
　　她的运气不错，摇到了5点，不出6点的话，或者没有和她相同点数的，那么基本她就是这局赢家。
　　第三个轮到一个青年，他似乎是个老手，拿起骰子盒往桌子上一刮，骰子立马被他刮进了骰子盒里，随后飞快摇动起来。
　　摇完骰子，他的点数是4，虽然不会是赢家，但也绝对不会是输家，算是避免了游戏惩罚。
　　第四个是高月儿，她没玩过这个，很笨拙的摇完了骰子，最后点数是4点，和那个青年一样。
　　第五个轮到黄飞，曹仁明眼中带着期待：“一定要摇到1点啊！”
　　黄飞没好气的撇了他一眼：“那我就摇个2点。”
　　黄飞敢这么说当然是有底气的，他虽然算不上玩骰子的顶尖高手，做不到听声辨认，但想要摇到自己想要的点数，也有很大的成功机会。
　　摇完骰子，黄飞的点数刚好是2，看来这次他成功了。
　　曹仁明低下了头，面如死灰，充满了绝望。
　　旁边的一个青年拍了拍他的肩膀，安慰道：“小明，没事，不是还有两个人吗，你还有机会，别担心。”
　　曹仁明感激地看了那个青年一眼，然而这个时候第六个人已经摇完了骰子，他的点数是3点。
　　曹仁明：“……”
　　这下只剩下最后一个人了，作为压轴选手出场，江紫烟的压力还是挺大的，尤其是她看到曹仁明那期待渴望的眼神，就是一阵阵发寒。
　　曹仁明笑着道：“小妹妹，我一个人在底层多无聊啊，你来陪我吧。”
　　江紫烟翻了个白眼，心中冷哼：“哼，想都别想，本可爱可是欧皇，脸白的很，怎么说也不会摇到1点的。”
　　江紫烟一阵乱摇，最后学着他们的样子将骰子盒往桌上重重一放，想也没想，直接打开骰子盒。
　　“看好了哈，肯定是5点以上。”江紫烟带着胜利的那份喜悦看向了桌上的骰子。
　　骰子朝上的那一面，是一个大大的红色小点，1点！
　　“哈哈哈，可算有人来陪我了！”曹仁明哈哈大笑，笑的不行。
　　江紫烟呆若木鸡，怎么也不敢想象自己这个欧皇级别的人物竟然摇到了1点。
　　要知道，在前世，她的运气可是一直不错的，随便买个刮刮乐都能中大奖，买瓶饮料瓶盖绝对有再来一瓶。
　　曾经以欧皇自居的她，如今却不再拥有欧气，成为了非洲大陆的一员。
　　江紫烟感叹，果然欧气也有用完的一天。
　　因为江紫烟和曹仁明两个人的点数都是最小点数，所以他们需要通过猜拳来决出输家。
　　“石头剪刀布！”两人同时出手，江紫烟出的是石头，曹仁明出的是剪刀。
　　“哦不！”曹仁明抱头痛哭。
　　江紫烟怜悯的看了他一眼，真是个可怜的孩子，刚有了希望立马又进入了绝望。
　　ps：感谢小伙伴的支持和鼓励，感谢打赏的小伙伴，另外说一下，小梦不是不回复评论，而是一般不会去看评论呢。


第九十九章 口香糖的威力
更新时间2019-10-06 14:39:32.0  字数：1974

　　“哦不！”曹仁明抱头痛哭。
　　江紫烟怜悯的看了他一眼，真是个可怜的孩子，刚有了希望立马又进入了绝望。
　　这局输家和赢家都有了，赢家是文梅，输家自然是一开始就决定的曹仁明，虽然后面江紫烟和他摇到了同样的1点。
　　但依旧改变不了他成为输家的残酷现实。
　　下面开始进入游戏惩罚时间，文梅可以向曹仁明提问，曹仁明如果不愿意回答，文梅就可以让曹仁明做一件事，不可以拒绝。
　　看着面色惨白的曹仁明，文梅嘴角微微上扬，露出不怀好意的笑容。
　　曹仁明连忙道：“求放过！”
　　文梅嘿嘿直笑，放过是不可能放过的，这辈子都不可能放过的，没有什么比整蛊曹仁明更好玩的了。
　　他们这几个朋友，就属文梅最能搞怪，经常弄些稀奇古怪的玩意儿吓唬其他人，众人一开始还真的被吓到了。
　　不过，时间长了，他们也都习惯了，有时候还会故意配合，假装被吓到了。
　　但是，文梅又不傻，自然看得出来他们在配合自己，感觉有些无趣，也不再开始捣鼓那些奇奇怪怪的东西吓唬别人。
　　直到……她发现曹仁明是真的害怕那些玩意儿，就觉得有趣，每一次有什么新玩意儿都拿来吓唬曹仁明。
　　曹仁明苦不堪言，一直被文梅欺负，其他人倒是乐的看好戏。
　　这一次，难得又可以整蛊一下曹仁明，文梅怎么可能放过他呢。
　　“请曹大少回答，你到现在为止交往了多少个女朋友！”文梅问道。
　　这个问题不算隐私，也不是很尴尬，不过曹仁明一直吹嘘他交往了不少女朋友，说的天花乱坠的，文梅有些好奇，这才问了这个问题。
　　曹仁明一愣，没想到文梅竟然只问了这么一个问题，他连忙道：“我到现在为止交往了三个女朋友，一个是在初中的时候，算是初恋吧，我还记得她的名字，至今难忘。
　　第二个是在高中的时候，那是个很喜欢害羞的女孩子，说起来还是她追的我呢，我们感情一直不错，不过后来她因为转学我们就分手了。”
　　说到第二个女朋友的时候，曹仁明有些唏嘘，那个女朋友比起初恋更让他难忘，是他真正发自内心喜欢的一个女孩子。
　　曹仁明继续说了下去，第三个女朋友对他来说并没有多大意义，很平淡，现在甚至连名字都忘了。
　　文梅的脸色有些奇怪，也不知道在想些什么，其他人倒是听的津津有味，没想到这个花花公子似乎并不是那么花心的样子。
　　曹仁明说完后，却是愣住了，他明明不是想要这么说的，平常在朋友们面前，都是说自己泡了多少妞，交往多少女朋友之类的。
　　可是，今天怎么就说起了真心话？
　　虽然，这是真心话大冒险，但不代表就必须说真心话啊。
　　他想不通，搞不懂自己怎么想的，索性不再去想，反正这也没什么好隐瞒的。
　　只有江紫烟知道，那是因为真心话口香糖的效果。
　　第一局真心话大冒险结束，开始进行第二局。
　　这一次轮轴转，江紫烟变成了第一个摇骰子的，她倒是没第一次那么脸黑，但也绝对算不上脸白，只摇到了3点，成为赢家几乎不可能。
　　其他人大多都是摇到2点或者4点，最小的还是1点，不过不是曹仁明，而是黄飞。
　　最大的点数是6点，赢家竟然是第一把输了的曹仁明。
　　曹仁明和众人对视一眼，会心一笑，玩真心话大冒险的真实目的本来就是为了给黄飞和高月儿创造机会。
　　这不，机会就来了！
　　“请问小飞子，在场的几位异性，你最喜欢的是谁？”曹仁明对黄飞提问。
　　众人暗暗点头，曹仁明问的这个问题漂亮，在场这几个异性，黄飞最喜欢谁还用问吗，肯定是高月儿啊。
　　现在是真心话大冒险游戏惩罚时间，他必须做出回答，不想回答就要做大冒险。
　　不过，曹仁明也不怕黄飞不回答而选择大冒险，倒不如说他更希望黄飞选择大冒险，到时候反而更好给黄飞两人创造机会。
　　黄飞显然也想到了这一点，但是他脸皮薄，最喜欢的当然是高月儿这不用说，但就这么说出来，他实在开不了那个口。
　　当然，也可以拒绝回答，选择大冒险，但他知道，一旦选了大冒险，曹仁明恐怕会让自己做更加尴尬的事情。
　　或者，同意回答，只要说假话就行，不过，在场这么多异性，他又能选谁？
　　选谁都不行啊！他又不是直男，这时候选谁都得死！
　　然而，当他看到江紫烟旁边的黄雨萌后，眼睛顿时就是一亮，心中有了主意。
　　他想的很简单，选别人或许不可以，但选黄雨萌，就没问题了。因为，自己身为哥哥，最喜欢自己的妹妹，有什么不对吗？
　　于是，黄飞松了口气，回答道：“我最喜欢的当然是月儿了。”
　　话一出口，他就感觉不对劲了，等等，桥豆麻袋，啥情况？
　　自己怎么直接就把心里话说出来了？这剧本不对啊！这是什么鬼啊！
　　听到黄飞的回答，众人也是一愣，因为以他们对黄飞的了解，这家伙肯定不会说出真心话的，一定会找个理由搪塞过去。
　　然而，谁也没想到，黄飞偏偏就说了，还说的那么风轻云淡。
　　高月儿的脸一下子就红了，撇过头去不敢看黄飞，心脏砰砰直跳，胸中小鹿乱撞。
　　他竟然说喜欢我，原来他真的喜欢我，好开心，但是，又好害羞。
　　其他人这时候也反应了过来，都是哈哈大笑，乐的不行，心想黄飞这小子可以的，他们原来还为他担心，现在看来倒是有些多余了。
　　江紫烟这时候也恍然大悟，原来这两个人互相爱慕啊，难怪之前高月儿看她的眼神带着敌意呢。
　　感情是把自己当作情敌了，她有些哭笑不得。


第一百章 放我出去！
更新时间2019-10-06 14:39:56.0  字数：1989

　　高月儿是害羞，黄飞却是尴尬的不行，怎么也想不通自己怎么就把真心话说出来了。
　　他偷偷看了一眼高月儿，见她侧着身，低着头，俏脸微红，显然是在害羞。
　　害羞的女孩子是最可爱的，这话一点也不错，现在的高月儿在黄飞眼里，就可爱的不行，让他心动不已。
　　他暗暗想着，或许自己的确应该主动一点了，老这么拖着，也不是个事儿。
　　他和高月儿互相爱慕，情投意合，两人家世背景也相差不大，郎才女貌，门当户对，不会有人来阻挠他们。
　　但即使如此，如果他一直不主动点，两人之间就不会有什么进展。
　　现在还好，没什么情敌威胁到他，一旦有和他实力差不多的男人出现，那可就危险了。
　　所以，必须做出改变了。
　　第三局真心话大冒险开始，这一次的赢家又是文梅，可怜的曹仁明才当了一局赢家又变成了垫底的存在，他当之无愧的当上了输家。
　　文梅提问：“你最丢人的一件事是什么？”
　　有了之前的前车之鉴，曹仁明这次可不敢随便回答，他怕又会说出真心话，那就丢脸了。
　　因为，这个问题让他想到了曾经的一件往事。
　　那是在他小的时候，大概五六岁左右吧，那时候他还不懂事，他和隔壁邻居老张家的孩子张小二关系不错，经常一起玩耍。
　　有一天，父母都不在，隔壁老张也因为出差去了外地，过两天才会回来。
　　曹仁明闲的无聊，来到张小二家，和他一起窝在房间里玩着小玩具。
　　那时候的玩具不像现在，没这么高科技，根本就没有遥控赛车、机器人这些东西，都是一些小玩意儿。
　　他们玩的是玻璃球，也就是所谓的弹珠，张小二房间很大，可以让他们尽情的玩耍。
　　然而，那天下午的时候，有个大叔从外面走了进来，是张小二他妈妈给开的门。
　　这个大叔他们也都认识，是隔壁老王，看到他们两个，热情的打了声招呼。
　　两个孩子都没在意，完全没想隔壁老王跑到这里来干什么。
　　不过，隔壁老王后来走进了张小二他妈妈的房间，曹仁明有些好奇，拉着张小二偷偷躲在一个地方看着，想要看看隔壁老王要做什么。
　　他们看到，隔壁老王一进门就和张小二他妈妈抱着打起了架，一边打架一边还撕扯对方的衣服，看这情况似乎都打急眼了。
　　张小二傻头傻脑的，还不知道这是怎么回事，对曹仁明问：“明明，我妈他们干啥呢？”
　　曹仁明语重心长道：“小二啊，你妈妈被欺负了，那个王叔叔正在和你妈妈打架，我们快去叫人，不然你妈妈就惨了。”
　　张小二一听，就有些愤怒，他妈妈对他最好了，如今看到妈妈被人欺负，他哪还能忍，连忙道：“明明，走，我们去叫人！打死这个欺负妈妈的人！”
　　曹仁明点了点头：“对，叫人来打死他！”
　　于是，两个孩子偷偷跑出了门，风风火火的通知了几个街坊邻居，那些邻居一听，这还得了，连忙拿着棍棒就冲进了张小二家。
　　然而，他们来到张小二才发现，床上那两个赤条条的人哪里是在打架，分明是在……
　　后来，曹仁明每每想起这事儿，就觉得丢脸，让他记忆犹新。
　　思绪回转，曹仁明摇头道：“我拒绝回答真心话，选择大冒险。”
　　文梅笑了，那笑容让曹仁明头皮发麻，让他想起了之前被文梅整蛊的一幕幕，他感觉自己似乎做了个错误的决定。
　　他嘴唇直打哆嗦：“能不能反悔？我还是回答真心话吧。”
　　“不可以！”文梅冷哼，道：“请曹大少抓着包厢房门对着外面大喊放我出去三次。”
　　曹仁明脸一白，嘴角直抽抽，他就知道没那么简单，文梅这招太狠了。
　　抓着门大喊放我出去，要是没人看到和听到还好，而一旦有人路过看到，一定会认为这是猴子请来的逗比。
　　曹仁明心里憋屈的不行，他苦着脸哀求道：“可不可以抓着厕所门喊啊？”
　　说着，他指了指包厢里的那个厕所。
　　“可以啊。”出乎意料之外的，文梅竟然同意了。
　　曹仁明脸色一喜，心想文梅这家伙还是蛮不错的嘛，然而这个念头刚起，就被文梅接下来的话无情扑灭了。
　　“去外面的厕所。”
　　曹仁明无奈，只能妥协，众人憋着笑，尤其是江紫烟，差点忍不住笑出声来。
　　她知道，一定是之前的事情让曹仁明有了戒备，所以才拒绝回答真心话，但可惜还有大冒险等着他。
　　这三点天才积分花的不亏，好玩好玩，哈哈哈。
　　于是，在众目睽睽之下，曹仁明不情不愿的走到了包厢门口，抓着门，喊道：“放我出去！”
　　“不行不行，声音太小，这次不算，重来！”文梅不满道。
　　“放我出去！”曹仁明只能提高几分音量。
　　“声音是够大了，但是气势不足，重来！”
　　“放我出去！”曹仁明面色严肃起来，声音也变得更大。
　　“气势和声音都够了，但是不够凄凉，你要表现的就好像自己被关在一个监狱里，那种深深的绝望，知道吗，重来！”文梅细心教导着，就像一个严厉的老师在教授学生一样。
　　“放……我……出……去！”曹仁明声嘶力竭，眼中满是绝望，带着浓浓的不甘，显得无比凄凉。
　　“不错不错，还有两次，就这样来！继续！孺子可教也。”文梅满意的点了点头。
　　“谢谢文老师！”曹仁明听到文梅对他的肯定，转过头来感激的说了一句。
　　江紫烟几人都快笑疯了，这两人还真是活宝，一个爱演，一个爱现。
　　包厢外，两个服务生路过，正好看到曹仁明抓着门，脸上带着绝望的表情，口中大喊着“放我出去。”
　　他们脸色古怪，心想难道这人什么毛病？你明明就在门口，你直接出来不就行了？


第一百零一章 有情人终成眷属
更新时间2019-10-07 13:25:46.0  字数：1997

　　包厢外，两个服务生路过，正好看到曹仁明抓着门，脸上带着绝望的表情，口中大喊着“放我出去。”
　　他们脸色古怪，心想难道这人什么毛病？你明明就在门口，你直接出来不就行了？
　　两个服务生带着古怪的眼神离开了，他们甚至在想，这是不是哪个精神病医院跑出来的？要不要打个电话叫医生过来抓人呢？
　　不过，最终他们还是没这么做。因为，他们注意到了那是天字一号包厢。
　　两人心中唏嘘，现在疯子都这么有钱吗，都能在天字一号包厢消费了，真是人比人气死人啊。
　　后来又有一个妙龄女郎路过，她之前看见过曹仁明，在红绿灯路口那里。
　　本来对于这种富家大少，她是想着找个机会攀攀交情，做个朋友，或者女朋友也不是不可以的。
　　不过，现在看到曹仁明那副模样，妙龄女郎立马打消了之前的念头。
　　现在想的是，有多远跑多远，疯子太可怕了！
　　曹仁明是含着热泪喊完的，到了后来，他脸上的绝望无比真实，那份凄凉和无助也发挥到了完美程度。
　　文梅拍起小手鼓掌赞叹：“不错不错，我觉得你要是去做演员，或许可以拿个奥斯卡小金人奖。”
　　曹仁明默默的流着泪，心里那个苦就别说了，丢人啊，路过了不少人，都看到他那副糗样了。
　　第四局真心话大冒险继续开始，这一次赢得人是一个青年，输家是高月儿。
　　众人嘿嘿直笑，这次又有好戏看了。
　　青年对高月儿提问：“在场的异性，你最喜欢谁？”
　　众人暗暗赞叹，高，实在是高，和黄飞同样的问题，但回答问题的人却不一样，他们倒想看看高月儿怎么应对。
　　高月儿唯唯诺诺说不出话来，她偷偷撇了眼黄飞，见他也在看着自己，并且冲着自己微笑点头，她弱弱道：“我……我喜欢阿飞。”
　　高月儿想明白了，既然黄飞都当众说了喜欢自己，那么自己又有什么好遮遮掩掩的呢，还不如大方承认。
　　而且，她也知道，继续拖下去对他们两个人都不好，必须早点下决定了。
　　“啧啧啧，有情人终成眷属，可喜可贺可喜可贺！”文梅调笑道，真心的为两人感到高兴，不过也有羡慕。
　　其他人也是哈哈大笑，他们做出的努力总算没有白费，这两个人终于在一起了！
　　虽然现在他们还没明确表示是男女朋友关系，但都互相告白了，成为男女朋友也是早晚的事。
　　第五局真心话大冒险开始，这一次江紫烟惊愕的发现自己成为了输家，赢家是文梅，这个欧皇一样的女人。
　　对于这个小萝莉，文梅其实是充满好奇和喜爱的，不过她虽然喜欢搞怪，也不会整蛊这么可爱的小萝莉。
　　文梅只问了一个很普通的问题：“小妹妹你会做菜吗？”
　　江紫烟如实回答：“会一些。”
　　众人惊讶，没想到这个小萝莉不但可爱，又会唱歌，现在还会做菜？这简直就是贤妻良母的典范啊！
　　尤其她有时候还调皮耍宝，就更加让人喜欢她了。
　　接下来众人又玩了一会儿，在曹仁明被文梅整蛊几次，惨叫着退出游戏后，大家这才没有继续玩下去。
　　玩了这么久，他们也都累了，主要是原本玩真心话大冒险就是为了撮合黄飞和高月儿。
　　如今他们已经明确会在一起了，他们就不用再操这份心。
　　休息了一会儿，大家又都开始唱歌的唱歌，聊天的聊天，不再去关注黄飞和高月儿，让他们自由发展。
　　玩到一半时，一个三十岁左右的美少fu推门而入，她穿着黑色晚礼服，胸口大开，露出深深的事业线，脸上带着成熟魅惑的笑容。
　　这个女人很妩媚，她的一举一动都好像在诱惑着别人，撩动你的心铉，让你欲罢不能。
　　在场的男人们都是眼前一亮，这美少妇魅惑的模样夺走了他们的心神，让他们多看了几眼。
　　不过，在场众人哪个不是富家大少，看过的女人不知凡几，也不至于失了礼数，只是多看了几眼，就收回了目光。
　　而且，他们的目光很纯粹，只在美少妇脸上逗留片刻。
　　至于其他吸引男人的地方，他们也只是匆匆扫了一眼，就没再多看。
　　这美少妇心中诧异，她还是第一次遇到这样一群年轻人，以前那些男人看到她，哪个不是色眯眯地盯着她，心中想着龌龊的念头。
　　不过，她又想到，这些富家大少都是有钱人，见过的女人不少，不在意自己也没什么奇怪的。
　　更何况，她这次只是过来打声招呼，敬一杯酒，表达一下善意。
　　这美少妇叫徐红，是这家天猫娱乐ktv的老板，从山江过来，背景很大，产业很多，这家ktv只是她旗下一家产业而已。
　　像天猫娱乐ktv这种级别的产业，她还有很多，因为这是才开业不久，她才过来看看。
　　听大堂经理说来了一堆富家子弟，尤其是其中一位还是曹家的少爷，立马就赶了过来，准备套套近乎。
　　曹家，根基不在东海市，而是魔都的一个大家族，在魔都称王称霸，跺一跺脚，整个魔都都要抖三抖的存在。
　　不过，魔都也不是东海这种一线大城市，而只是二线城市，但即使如此，能够在二线城市称王称霸，也很了不起了。
　　曹家之所以能成为大家族，就是因为家族人才众多，有不少人在社会上有极大的地位。
　　就比如曹家的那位老大，是魔都的市长，掌管着一方土地，权利极大。
　　除此之外，曹家老二和曹家老三也都不错，是几家大型企业的公司总裁，每年为曹家赚取的金钱数不胜数。
　　不过比起曹家老四来，这三人却都要逊色许多。
　　曹家老四，在军方任职，如今为西南军区参谋长，少将军衔，大大小小立下的战功无数，被誉为西南军区下一代最有希望成为首长的人选之一。


第一百零二章 曹仁明的背景
更新时间2019-10-07 13:26:52.0  字数：2010

　　曹家老四，在军方任职，如今为西南军区参谋长，少将军衔，大大小小立下的战功无数，被誉为西南军区下一代最有希望成为首长的人选之一。
　　这只是曹家二代人，将整个曹家支撑起来的，是曹家那位七十多岁的曹家老太爷，曾经的西南军区首长，真正的大人物！
　　之所以说是曾经，是因为如今曹家老太爷已经退休了，不再是西南军区的首长。
　　但隐退了又如何？那并不代表他现在就没有以前的威势了。相反，有许多大人物都不敢招惹这位老太爷，不是害怕他曾经的身份。
　　而是，畏惧他留下的势力。
　　曹家老太爷一手提拔起来的人才有多少？如今成长为参天大树的又有多少？
　　别的不说，单单就一个人，就足以让那些大人物忌惮了。
　　那个人，便是现任的西南军区首长，方世杰。
　　比起曾经的老首长曹家老太爷来说，方世杰更加可怕，他这个人，做事疯狂，而且极其护短。
　　如果你要是不小心惹到他，或者惹到和他相关的人，趁早跑路，或者拿出厚礼去赔礼道歉，做足了诚意，他可能才会既往不咎。
　　曾经有人不小心惹到他一个亲戚，那个人没有去赔礼道歉，后来那个人就被送入了西南军区特种部队，接受最严酷的训练。
　　并且，必须服满兵役十年，才能回家。
　　方世杰不会像那些仗势欺人的恶霸一样做什么杀人泄愤的事情，只会用这种严厉的惩罚手段惩治别人。
　　不过，他也不是一个不讲道理的人，只要你规规矩矩的，不去惹他和招惹他身边的人，那就什么事都没有。
　　而据他们所知，曾经那个招惹他亲戚的那个人，是主动挑衅的，完全是他咎由自取，活该而已。
　　除了方世杰，还有其他各方已经手握重权的大人物是曹老太爷一脉的人。
　　所以说，才没有什么人敢去招惹曹家和招惹曹家老太爷。
　　这样一个大家族，徐红自然是要好好套套交情，结个善缘。
　　她的背景虽然也不错，但和曹家比起来，还是差了一些。
　　给众人敬了杯酒，尤其是曹仁明，徐红特别关照，和他聊了一会，套着近乎，增进了一下感情。
　　徐红走后，文梅疑惑的问道：“刚才那人是谁啊？”
　　曹仁明笑着解释：“应该是这家天猫娱乐ktv的老板，过来打个招呼的。”
　　“我听说这家ktv老板背景深厚，来头不小，还以为是个中年大叔，没想到是个女人。”一青年啧啧感叹道。
　　“女人怎么了？女人就不能比你们男人强了吗？”一女孩子撇了撇嘴，冷哼道。
　　“我不是这个意思……”那青年尴尬的挠了挠头。
　　“她之所以会过来，也是看你小明的面子上吧。”黄飞感叹道。
　　曹仁明家里具体的背景他不清楚，但知道曹家在魔都是个大家族，还是龙头级别的那种。
　　曹仁明摸了摸鼻子，和这些朋友一起这么久了，他其实还没具体说明自家的实力。
　　不过，他不是个爱吹嘘的人，这种事自然不好具体解释清楚。
　　众人也不在意，不管曹仁明背景如何，那都是他们的朋友，难道因为曹仁明背景太强大，他们就不是朋友了吗？
　　这不可能，大家之所以能成为朋友，不是因为各家的背景如何，而是拥有了共同的爱好，才渐渐走到了一起。
　　……
　　过了会儿，高月儿去上洗手间，她还有些紧张，刚才黄飞突然抓她的手，让她有些措手不及，完全没做好心理准备。
　　这会儿去上洗手间，也只是平复一下心情。
　　来到洗手间，洗了把脸，冰凉的冷水冲刷掉了高月儿的那份羞涩，心情渐渐稳定下来。
　　她深深的吸了口气，想要回包厢，刚走出洗手间，就被几个头发五颜六色的混混围住了。
　　这几个混混脸色通红，走路一摇一摆的，一看就是喝高了。
　　高月儿不知道他们要干什么，心中有些忐忑，弱弱道：“你们……你们要干什么。”
　　这几个混混今天是跟着老大一起过来嗨皮的，老大本来告诫他们这ktv老板背景深厚，不要惹事。
　　他们对于老大的话言听计从，一开始倒是安分的很，只是在包厢里鬼哭狼嚎，喝酒划拳。
　　不过，喝多了之后，几个人出来上厕所，恰好碰见走出洗手间的高月儿。
　　高月儿长得文文静静的，很漂亮，皮肤娇嫩白皙，又刚刚用冷水洗过脸，那微微打湿的头发撩人心铉，让他们看的眼睛都直了。
　　俗话说酒装怂人胆，他们本来还没那个胆子在这里惹是生非，一直老老实实的。
　　可如今喝多了酒，头昏昏沉沉的，哪里想得到之前老大的告诫，立马动了歪心思，将高月儿围了起来。
　　其中一个领头的黄毛发出**的笑声，上下打量着高月儿，咂巴着嘴巴：“这小妞前凸后翘，还长得这么水灵，看的我心里直痒痒。”
　　“把她带到一个没人的包厢，兄弟们好好享受一下！”另外一个紫毛混混舔了舔嘴，他直勾勾的看着高月儿，心中满是肮脏的想法。
　　高月儿听着混混们的污言秽语，知道这些人对自己不怀好意，她吓得快哭了，急的不行，口中大叫：“阿飞，救我！”
　　天字一号包厢，大家都在唱着歌，聊着天，喝着酒，当然小萝莉还是在喝饮料。
　　这期间文梅不时过来和她交谈，问一些问题，都是很普通的，不过江紫烟看的出来，这个大姐姐似乎很喜欢自己。
　　最重要的是，江紫烟感觉文梅看着自己的眼神很熟悉，那个眼神怎么说呢，就好像……对了，就好像周如看她的眼神一样！
　　江紫烟心中发寒，这个大姐姐不会也是个女魔头吧，她有些害怕。
　　不过好在文梅并没做出什么出格的事情，只是寻常的交谈而已。
　　小萝莉这才松了口气。
　　黄飞心中隐隐有些不安，他的右眼皮一直跳个不停，总感觉要出什么事。


第一百零三章 这也不怪我啊
更新时间2019-10-07 13:28:28.0  字数：2026

　　黄飞心中隐隐有些不安，他的右眼皮一直跳个不停，总感觉要出什么事。
　　这种感觉刚刚才有，让他很疑惑，又很忐忑。人们常说左眼皮跳跳好事要来到，与之相反的，右眼皮跳就是坏事要来了。
　　不过，据有关专家指出，其实眼皮跳只是由于睡眠时间的缺乏，或者自身身体有贫血的情况，所以在这种条件的情况下是会导致眼皮出现跳动的情况。
　　但是，黄飞心里那股不安感却是真实存在的。
　　曹仁明走到黄飞身边坐下，看着他惶恐不安的样子，有些奇怪，心想这小子都抱得美人归了，怎么还一副愁眉苦脸的样子。
　　擂了黄飞一拳，笑骂道：“你小子，怎么了这是？有女朋友了还一副苦大仇深的样子。”
　　黄飞摇了摇头，苦笑道：“没什么，我只是觉得胸口有些闷，我出去透透气。”
　　黄飞说着，走出了包厢。
　　他刚出包厢，就听到不远处有人在喊他的名字，他循声望去，就见到洗手间门口，几个小混混将高月儿围在了中间。
　　这些小混混口中说着污言秽语，一个小混混**着就想去抓高月儿，去被她一手拍开。
　　那混混顿时就怒了，抬起手就是一记耳光打在高月儿脸上。
　　高月儿被打的一个趔趄，她捂着被打的那半边脸，惊恐的看着那个混混，口里大喊着黄飞的名字。
　　黄飞见状，心头火起，立马跑了过去，一脚踹翻之前那个打高月儿的小混混，随后挡在了高月儿面前。
　　高月儿原本非常无助，心中绝望，如今看到黄飞过来，那挺拔的身影此刻是多么的可靠，她心中的那抹慌乱渐渐消散，取而代之的是满满的委屈：“阿飞。”
　　“月儿，你别怕，有我在，没人能够伤害你！”黄飞将高月儿牢牢护在身后，警惕的看着周围的几个混混。
　　“阿飞。”高月儿觉得此刻的黄飞是那么的帅气，听到他的那句话，她心中安定了许多，之前被扇的那半边脸现在也觉得不怎么疼了。
　　“小子，你找死吗？”那个被踢翻的混混站了起来，他拍了拍身上的灰尘，冷冷的看向黄飞：“敢踢我，我看你是活得不耐烦了。”
　　“我不但敢踢你，我还敢废了你。”黄飞看向那混混的眼神充满了冰冷的杀机。
　　“哟呵，口气挺大。”那混混不屑一笑，掏了掏耳朵，对着周围几个混混道：“兄弟们，都给我上，弄死这小子，出了事，我负责！”
　　其他混混们闻言，有些犹豫，之前他们是醉酒才敢明目张胆调戏高月儿。
　　但现在经过黄飞这么一闹，他们的酒醒了很多，考虑的也就多了起来。
　　这次是跟着老大过来玩的，老大说过，绝对不能惹事。
　　如果是平常，就算他们杀人放火也无所谓，但今天在这里不行，一旦他们打死了这小子，老大一定不会轻饶了他们。
　　不过，那发话的混混在帮派里人缘很好，深得老大重用，他既然都发话了，不去做以后一定会被他记恨。
　　没办法，这些混混们只能硬着头皮上前，准备教训黄飞就算了，至于打死，他们不是不敢，只是后续处理太麻烦。
　　到时候，一定会有个人出去顶罪，而他们只是最底层的帮派成员，事情是他们惹出来的，自然顶罪的人从他们之中挑选。
　　谁也不愿意就这样出去顶罪受死，所以他们还是决定最多将这个放大话的小子打残。
　　几个混混围了上来，步步紧逼着黄飞。
　　高月儿担忧的看了黄飞一眼，这些混混足有六七个，黄飞只有一个人，还要保护自己，能行吗？
　　“放心吧，月儿，我经常锻炼身体，还学过散打，对付几个垃圾没什么问题。”黄飞似乎知道高月儿心中所想，安抚道。
　　高月儿点了点头，但还是有些担心，她没见过黄飞和人打架，并不清楚他的真正实力。
　　即使学过散打，但也是一个人，正所谓双拳难敌四手，这么简单的道理她还是懂的。
　　但高月儿也没任何办法，她没什么战斗力，只能想着一会儿尽量不拖累黄飞，躲远一点。
　　那些混混们听到黄飞叫他们垃圾，顿时就怒了，一个混混挥起一拳就重重的砸向黄飞的胸口。
　　这一拳的力量很大，那混混几乎用上了八分力气。
　　黄飞不慌不忙，轻易侧身躲过，在他看来，这一拳力量虽足，但速度太慢，根本对他造不成任何威胁。
　　躲过这一拳，黄飞抬起一脚，踹在那混混的肚子上，将他踹飞出去。
　　那混混捂着肚子，如同一只软脚虾一样，瘫软在了地上，表情痛苦，脸色扭曲。
　　这时，又是一个混混从黄飞的侧面发起了攻击，他没有用拳头，而是很聪明的用了腿。
　　这混混出腿的速度很快，当他踹过来的时候，黄飞才注意到，躲显然是来不及了。
　　不过，他也不需要躲，在混混出腿的瞬间，他以更快的速度出腿，两腿相撞，那混混惨叫着倒在了地上。
　　他只感觉自己的腿就像踢在了钢板上一般，痛的不行，几乎昏厥。
　　一声呼啸声从后方传来，黄飞转头看去，一个混混拿出了弹簧刀，脸色阴狠，一刀朝他刺来。
　　黄飞眼眸微眯，一掌拍在混混拿刀的手腕上，混混吃痛，松开了手，弹簧刀掉在了地上。
　　而就在这时，左边又冲过来一个混混，他手里拿着一根钢管，狠狠朝黄飞砸来。
　　黄飞一把抓起之前拿弹簧刀的混混，将他拉在身前，挡住了自己的身体。
　　“嗷！”一声惊天地泣鬼神的惨叫声响起，拿弹簧刀的混混被同伴敲了一记闷棍，痛的不行，他感觉自己被打的那个地方骨头都要断了。
　　“你他妈瞎啊！”那混混冲同伴吼道。
　　“这也不怪我啊……”拿钢管的混混瘪了瘪嘴，有些委屈。
　　他刚才看到黄飞将同伴当挡箭牌，就想收手。但哪有那么容易，想法和动作不能完全同步，等他想到的时候，他手中的钢管已经砸到了同伴身上。


第一百零四章 四圣帮
更新时间2019-10-07 13:28:48.0  字数：1978

　　他刚才看到黄飞将同伴当挡箭牌，就想收手。但哪有那么容易，想法和动作不能完全同步，等他想到的时候，他手中的钢管已经砸到了同伴身上。
　　黄飞可不管这两个人怎么想，三下五除二解决掉这几个混混。他拍了拍手，看向之前那个发话的混混，冷笑道：“现在，该轮到你了。”
　　“我是四圣帮的人！你不能动我！”那混混色厉内荏道，他也有些怕了，没想到这个小子这么能打。
　　“我管你什么四圣还是五圣，想要欺负月儿，就得付出代价！”黄飞一拳将那混混打倒在地，还给了他好几脚，发泄了一番，这才作罢。
　　“小子，你有种，有本事别跑，告诉我你在哪个包厢，我一会儿弄不死你！”那混混躺在地上，还不忘放着狠话。
　　黄飞皱了皱眉，没理会那混混，带着高月儿回到了包厢。
　　众人看见两人回来，纷纷露出暧昧的表情，不过两人的脸色都不好看。
　　高月儿受到惊吓又被打了一耳光，心情自然不会太好。黄飞也是如此，自己心爱的女人被欺负了，他自然心中有气。
　　注意到两人的异常，曹仁明问道：“出什么事了吗？”
　　黄飞沉默了一会儿，随后道：“今天生日聚会就到此为止吧，我们赶紧离开。”
　　“怎么了？”众人不解。
　　江紫烟也看了过来，她觉得估计有事发生了。
　　“刚才有几个混混欺负月儿，还打了她一巴掌，我气不过，就和他们打了一架。”黄飞道：“但他们好像是什么四圣帮的人，我估计是个黑道帮派，为了避免麻烦，我们还是赶紧离开的好。”
　　倒不是说黄飞怕了，只是他嫌麻烦，不想惹事，而且这里这么多女孩子，到时候万一人家真带一大帮人打过来，他们很难保护这些女孩子。
　　听到四圣帮这个名字，其他人倒是觉得很陌生，并没清楚这是什么组织。
　　只有曹仁明脸色一沉，心中暗道不妙，这下事情恐怕大条了。
　　四圣帮，湘南省第一大帮，势力极广，门下帮众无数，遍布整个湘南省总共六个城市。
　　其主要势力集中于东海、山江、七元、九方四个一线城市。
　　四圣帮从创立之初到如今已经拥有几十年历史，从原来默默无闻的小帮派成长为如今的一方霸主势力，这其中的艰辛和努力可想而知。
　　四圣帮之所以能够拥有如今的地位，主要是因为帮主柳七爷，这个人心狠手辣不择手段，但又心机深沉。
　　之所以叫四圣帮，主要是因为柳七爷崇尚神明，对传说中的四大神兽心驰神往，特别尊敬。
　　而这个帮派，又分为四大总坛，分别为朱雀总坛、玄武总坛、青龙总坛、白虎总坛，和四大神兽相互对应。
　　四大总坛分别驻守一方，朱雀总坛驻守七元市，玄武总坛驻守九方市，白虎总坛驻守山江市，最后的青龙总坛驻守东海市。
　　而四圣帮的总部，却并不在这几个城市，而是在海南岛，一个偏僻的地方。
　　听说是柳七爷害怕别人对他不利，带着一大堆得力手下找到海南一个岛屿，设为了总部所在。
　　每一个总坛又分为三个堂口，堂口往下就是四圣帮的小头目，每人管理一百来号人。
　　曹仁明听说，新城区这边是其中一个青龙堂主掌管，他手下小头目十来个，帮众上千。
　　其实，曹家不比四圣帮弱，毕竟四圣帮只是一个黑道帮派，阴暗角落里的老鼠。而他们曹家，却是白道大佬，人脉极广，尤其是军界许多大人物都和曹家有关联。
　　但是，曹家的根基毕竟在魔都，那里才是他们的主场，在东海，曹家虽也有部分势力在这边，但却算不了什么。
　　正所谓强龙不压地头蛇，曹家再强，也强不过四圣帮这个地头蛇。对于四圣帮，曹仁明还是很忌惮的。
　　不过，黄飞是自己的好兄弟，如今他惹到了四圣帮，曹仁明不能不管。
　　……
　　却说那群混混灰头土脸的来到了一个包厢门前，门前刚刚走出两个和他们一样的混混，见到他们的样子，不由惊讶道：“你们这是怎么了？”
　　“妈的，别说了，被人打了。”之前那放狠话的混混愤恨道。
　　那两个混混愕然，没想到还有人敢打他们四圣帮的人，活得不耐烦了吧？
　　他们还想再问什么，那几个混混已经推开包厢的门走了进去。
　　包厢里面，有许多头发五颜六色，打着耳钉的年轻人，都是四圣帮的帮派成员，他们喝着酒划着拳，玩的不亦乐乎。
　　在沙发中心，一个三十出头的男人坐在那里，他留着寸头，穿着短袖，露出的手臂上有着纹身。
　　男人眼神犀利，嘴唇很薄，脸上有一道长长的疤痕，让他看起来很凶恶。
　　这个人大马金刀的坐在那，两边各有一个千娇百媚的美女陪着。一个三十左右的美妇，穿着红色晚礼服，妖娆妩媚。
　　一个较为年轻，穿着白色旗袍，下摆开到腰上，露出大片嫩白皮肤，脸上画着淡妆，冷艳高傲。
　　他一边吃着美妇剥的葡萄，一只手放在白色旗袍女的大腿上，摩挲着她冰凉嫩滑的高档丝袜。
　　白色旗袍女心中厌恶，却丝毫不敢把腿移开。她知道旁边这个男人对不听话人的手段有多可怕。
　　见到那几个混混推门而入，脸上还带着怒容，男人惊讶道：“你们这是？”
　　“龙哥，我们被人给打了！”那领头的混混恨恨道：“您可要为我们做主啊。”
　　“哦？”龙哥愣了愣，随后脸色沉了下来：“我之前说了什么？让你们不要惹事是非，你们偏偏又给我找麻烦，说吧，怎么回事？”
　　龙哥很愤怒，之前就跟这些家伙说了，让他们不要惹事，都老实点，一开始还好，都老老实实很本分。
　　谁知道，这才过去多久，立马就给他找上麻烦了。


第一百零五章 各大世家
更新时间2019-10-07 13:29:47.0  字数：2085

　　龙哥很愤怒，之前就跟这些家伙说了，让他们不要惹事，都老实点，一开始还好，都老老实实很本分。
　　谁知道，这才过去多久，立马就给他找上麻烦了。
　　那名领头的混混吞了口吐沫，一五一十将事情原原本本说了一遍，他知道龙哥的脾气，在龙哥面前，不能说谎，否则会死的很惨。
　　龙哥听后，虽然还是很愤怒，不过想到这几个人怎么说也是自己的手下，手下被打了，他不能不管。
　　尤其，这个领头的深得他的重用，那就更加要帮他们出头了。
　　当然，回去后也要好好教训一下他们，让他们知道，不听自己话的后果。
　　“小刚，知道对方在哪个包厢吗？”龙哥问那个领头的混混。
　　小刚想了一会儿道：“我后来问了几个服务生，据他们所说，应该在天字一号包厢。”
　　龙哥点了点头，对一旁一个高个青年招了招手，那青年正在喝酒，看到龙哥对他招手，立马走了过来，恭敬道：“龙哥。”
　　“南子，你带几个人过去，教训教训那个打人的家伙。”龙哥吩咐道。
　　“是，龙哥。”南子应了一声，就想带人过去。
　　小刚连忙阻止：“龙哥，那小子有几把刷子，带几个人过去恐怕不行啊！”
　　龙哥皱了皱眉，思索了一会儿，随后站起身来，沉声道：“所有的兄弟，跟我一起过去，我倒要看看谁敢打我们四圣帮的人。”
　　他们这里足有三十多人，即使对方再能打，难道还对付不了吗？更何况，还有他卫武龙在。
　　一群人风风火火来到天字一号包厢门前，小刚指了指里面，道：“龙哥，不会错了，肯定就是这里。”
　　卫武龙点了点头，大手一挥，立马有几个小弟踹开包厢门。
　　包厢里面，曹仁明招呼着众人，正想离开，就看到包厢门被人踹开，一大群人闯了进来。
　　曹仁明眼睛微眯，看到这些人，他就知道事情不好解决了。
　　四圣帮做事嚣张跋扈，一旦有人敢招惹他们，不死也得脱层皮，如果对方来头很大，他们可以好好坐下来谈怎么解决矛盾。
　　如果没有靠山，那么抱歉，只能请你去死了。
　　文梅等人不知道这些人什么来头，但看他们来者不善，都退到了后面，离得远远的。
　　曹仁明和黄飞几个男人这时候义无反顾的站在了这些女孩子的面前，替她们遮风挡雨。
　　卫武龙从人群中走了出来，小刚跟在他身边，左右扫视，看到黄飞后，激动的指着他大叫：“龙哥，就是这小子！”
　　黄飞脸色一冷，这个家伙竟然真的带人过来了，早知道刚才就废了他，给他一个终生难忘的教训。
　　“小子，你不是狂吗，现在龙哥过来了，我看你怎么死！”小刚嘿嘿冷笑。
　　“看来刚才我下手还是太轻了。”黄飞摇了摇头，淡然道：“下次我会废掉你的手脚。”
　　“没有下次了，小子，你死定了！”小刚不屑。
　　“听说你很狂？哪条道上的？”卫武龙这时候发话了，他饶有兴趣的看着黄飞。
　　“黄家黄飞。”黄飞淡定回答，即使面对这么多人，他也不惧。
　　“黄家？”卫武龙仔细想了想，根本没听过什么黄家，心中冷笑，看来是个没有背景的毛头小子，那就好办多了。
　　“江湖规矩，你打了我兄弟，我也不欺负你，交出一手一脚。”卫武龙道。
　　“不可能。”黄飞摇了摇头。
　　“好，很好！”卫武龙哈哈大笑，大手一挥，道：“给我上，弄断他双手双脚！”
　　周围的混混们闻言，立马就围了上来，想要动手，这时曹仁明连忙站了出来：“这位龙哥，给我一个面子，这是我兄弟，他打了你手下，我可以负责赔偿，你看如何？”
　　“哦？你是？”卫武龙抱着胸，好整以暇的看着曹仁明。
　　“我是魔都曹家的人。”曹仁明回道。
　　魔都曹家！听到这个名字，卫武龙瞳孔微缩，有些忌惮的看了曹仁明一眼，不过随后他又笑了起来：“如果在魔都，这面子我可以给你，不过这是在东海！”
　　曹家确实势大，但再厉害也只是在魔都称王称霸，这里可是东海，四圣帮的青龙总坛根基地，没有必要害怕曹家。
　　在四圣帮的地盘上，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。
　　“那再加上我山江李家呢？”曹仁明这边一个青年向前走了一步。
　　“哦？有意思，山江李家，嗯，不过，还是不够！”卫武龙有些意外，山江李家他知道，一个二流家族，有点势力，但还是不够。
　　“还有我九方元家！”
　　“东海赵家！”
　　曹仁明这边又有两个青年开口道。
　　卫武龙看着曹仁明等人，面色终于有了一些变化，他没想到，这里竟然会有这么多世家子弟。
　　虽然，都只是一些二流家族，除了曹家之外，其他人都不够看。
　　但是，他们联合起来，那也是一股不小的势力。
　　卫武龙的脸色有些难看，他不想就这样妥协，于是说道：“可以，我可以给你们面子，你们都可以离开，但他，不能走！”
　　卫武龙说着，指了指黄飞。
　　曹仁明等人听到卫武龙前面半句话还脸色一喜，但一听到后面那句话，立马脸色又难看下来。
　　尤其是高月儿，更是脸色煞白，她心中不断自责：“都怪自己，害了阿飞。”
　　“这位龙哥，难道就没有回旋的余地了吗？”曹仁明沉声问道。
　　卫武龙摇了摇头：“我不会动你们，已经很给你们面子了，但他我必须动，而且……”
　　话到这里，他顿了顿，看向曹仁明等人身后的那几个女孩子，眼里露出了贪婪的神色。
　　尤其是那个可爱至极的小萝莉，更是让他欲罢不能，心中**蹭蹭上涨。
　　他这个人没什么别的爱好，就是好色，特别是对小女孩，充满了兴趣，被他祸害过的就不知凡几。
　　江紫烟被卫武龙那目光盯的很不自在，她皱了皱眉，很讨厌这个人的目光。
　　他脸上带着邪笑：“这些女孩子，也得留下！”
　　“什么！这不可能！”曹仁明等人闻言，脸色大变，怒火中烧，恶狠狠的看着卫武龙：“这绝对不可能！”


第一百零六章 道不同不相为谋
更新时间2019-10-07 13:30:23.0  字数：2014

　　“什么！这不可能！”曹仁明等人闻言，脸色大变，怒火中烧，恶狠狠的看着卫武龙：“这绝对不可能！”
　　“那就没什么好谈的了。”卫武龙无所谓的笑了笑，既然对方不愿意妥协，他只能动手了。
　　而在这时，一个美少妇走了进来，她身后跟着大堂经理，还有几个服务生。
　　这个美少fu不是别人，正是之前给曹仁明敬酒的徐红，这家天猫娱乐ktv的老板。
　　刚才有几个服务生见这里出了事，立马就跑过去通知大堂经理，大堂经理吓了一跳，他知道自己处理不好这种事情，连忙找到徐红。
　　徐红知道后，也是匆忙赶了过来，她知道卫武龙是什么人，如今竟然和曹仁明等人杠上了，这事情可就麻烦了。
　　卫武龙是青龙总坛一个堂口下面的小头目，虽然手下只有百来号人，算不得什么，但他背后站着的是四圣帮。
　　不过曹仁明背后是曹家，也不简单，双方来头都不小，要是在她这里出了事，事情就麻烦了。
　　所以，她这个做老板的，自然不能袖手旁观，必须居中调节。
　　卫武龙正想动手，看到徐红进来，只能暂时停了下来，看向徐红，道：“徐老板，你来这里做什么。”
　　“龙哥，有什么话可以好好说，别在这里动手。”徐红道。
　　“好好说？徐老板，难道你是来帮他们的？”卫武龙脸色一冷，道：“你别忘了，你这场子现在是我四圣帮罩着的，你想清楚了，你后面那位可不会管这种闲事。”
　　“我自然知道，不过这里毕竟是我的场子，如果你们这样闹下去，我以后可就不好做生意了。”徐红叹了口气，语重心长道。
　　“这事没得谈！”卫武龙撇了撇嘴，完全不在意徐红怎么想。
　　虽然，这女人背后的靠山来头挺大，但也比不上四圣帮。
　　而且，他卫武龙只是对别人动手，又没对徐红出手，背后那位管不着，也不会管。
　　要是自己因为徐红几句话就收手，那么他以后也别想在四圣帮里面混了，威信全无。
　　徐红脸色很难看，没想到卫武龙完全不给她面子，但她又没有办法，后面那位不可能因为这种事对付卫武龙。
　　所以，徐红看着曹仁明等人，只能在心中说声抱歉。
　　她已经尽力了。
　　包厢里两方人马，一方以曹仁明为首都是年轻人，他们人数不多，还有几个女孩子。
　　另一方以卫武龙为首，总共三十多个人，在人数上，他们处于绝对优势。
　　双方剑拔弩张，气氛压抑，下一刻就会打起来。
　　而在这时，又一个人走了进来，这是个青年，二十多岁，眉清目秀，有些小帅。
　　这青年就只有一个人，他默默的走了进来，众人一开始还没注意到他，等他走到中间，这才发现。
　　青年没有就此停下来，他走到了曹仁明等人面前，和他们站在了一起。
　　曹仁明几人一愣，疑惑的朝那青年看去，他们似乎并没见过这个青年，根本就不认识他，这是谁？
　　只有卫武龙看到那青年后，瞳孔紧缩，脸色瞬间就变了，他似乎认识这青年。
　　“阿龙，他们是我朋友，这事儿就算了吧。”那青年看着卫武龙道，他的脸上没有什么表情，很自然，很冷漠。
　　听到青年的话，曹仁明几人更是丈二和尚摸不着头脑了，这青年说自己这些人是他朋友？可是，为什么他们都没见过这青年？
　　更何况，看这情况，似乎青年还和对面那个叫龙哥的认识，那称呼更是让他们感觉两人关系不一般。
　　不过，这青年似乎是来帮他们的，倒是让他们松了口气，现在不是纠结这些的时候，等事后，他们可以问问青年究竟是谁。
　　这青年不是别人，正是之前打出租车跟着江紫烟的余传定。
　　他来到天猫娱乐ktv后，见江紫烟他们选了天字一号包厢，就在后面选了个邻近的包厢，悄悄观察。
　　他倒不是什么跟踪狂，只是有些好奇，江紫烟这样一个小萝莉怎么和一群年轻人来这种场所。
　　当然了，以前就算是再可爱的萝莉，他也不会这么无聊跟着别人。
　　主要是，江紫烟的那首歌让他感到触动，对这个小萝莉起了兴趣，这才想要跟过来看看。
　　余传定一开始一个人在包厢里，也不唱歌，只是点了一些酒，默默的喝着，想着心事。
　　到后来，当他听到旁边包厢有奇怪的动静后，就出来看了看，这就发现了卫武龙这些人似乎正在针对曹仁明这些年轻人。
　　说起来，他也是四圣帮的人，而且和卫武龙一样，都是四圣帮青龙总坛一个堂口下的小头目。
　　几年前，他能够加入四圣帮，还是卫武龙一个朋友引荐的，两人一起加入了四圣帮。
　　原本，他们两个是很要好的朋友，无话不谈，但就因为加入了四圣帮，一切都变了。
　　卫武龙的变化很大，他不再向以前一样拥有热血，开始迷恋帮派带给他的权力。但对自己这个兄弟，卫武龙还是很讲义气的。
　　直到后来，卫武龙做了几件恶事，余传定看不下去，就和他大吵了一架，两人因此产生了间隙。
　　余传定帮着那些被帮派欺压的人，而卫武龙却偏偏专门找那些人欺负，两人的间隙越来越大。
　　到最后，他们彻底决裂，不再当对方是兄弟，分道扬镳。
　　到了如今，曾经的两人变成了仇人，让他感到唏嘘。
　　不过，他心里其实还是对卫武龙有些情义的，一直把他当作自己的大哥。
　　现在，看到卫武龙要对曹仁明等人动手，特别还要留下那些女孩子，余传定自然不能不管，立马就走进了包厢。
　　卫武龙看着面前的余传定，神色复杂，他和余传定一样，其实心里也还有着一丝情义在。
　　不过，他知道，他们两个已经回不去了。
　　他热爱权势，做事不择手段，余传定心中有热血和正义，两人根本就不是一路人。
　　道不同不相为谋。


第一百零七章 敌我不分
更新时间2019-10-07 13:31:13.0  字数：2055

　　道不同不相为谋。
　　“以前或许我会给你这个面子，但是现在，抱歉。”卫武龙说这话的时候有些憋的慌，曾经他们两个人是那么要好的兄弟，如今走到这一步，他其实也不愿意。
　　但，两人的观念不同，这也是没办法的事情。
　　“真的回不到从前了吗？”余传定紧紧的盯着卫武龙，苦笑道：“实话告诉你，我一直把你当大哥，直到现在也是。”
　　听到这话，卫武龙身体一震，脸色越加复杂，不过随后他又恢复了冷漠：“好，我给你面子，我只留下一个人，其他人都可以走！”
　　卫武龙要留下的人，不用说，大家都知道，指的便是黄飞。
　　这已经是他最大的让步了，他必须给手下一个交代，正所谓打狗还要看主人呢，这小子打了他的狗，他怎么可能就这么轻易放过呢。
　　余传定叹了口气，他也知道，这是卫武龙最后一次给自己面子，以后或许他们两个，就再也回不到从前了。
　　只留下一个人，这是最好的结果。
　　但，曹仁明等人怎么可能答应，黄飞是他们的朋友，自然不可能丢下他一个人跑掉。
　　“龙哥，既然你执意如此，那么别怪我们不客气了。”曹仁明脸色阴沉。
　　其他人也都站在原地，没有一个人离开，他们和黄飞一荣俱荣，一损俱损，大不了拼个鱼死网破，大家谁也别想好过。
　　“你也看到了，他们自己不想走，这可不怪我。”卫武龙看着余传定，摊了摊手。
　　余传定沉默，他不知道该说什么，卫武龙已经给足了他面子，只要一个人，如果一个人都不给他，这也说不过去。
　　而且，余传定也只能做到这个地步，他的兄弟都不在身边，即使想要帮曹仁明他们，也有心无力。
　　但就算是这样，余传定还是站在了他们面前，眼神坚定。
　　很明显，他想要继续帮助曹仁明他们，抵抗卫武龙带来的这三十几个人。
　　双方剑拔弩张，大战一触即发。
　　这边的小萝莉却似乎并不着急的样子，她露出一个阴险的笑容，在脑海里对系统道：“系统，那东西真的管用吗？”
　　“当然，系统出品必属精品，绝对管用！”系统傲然道。
　　江紫烟点了点头，从系统店铺里购买了一个物品，随后从系统背包取出。
　　因为她将手放在了口袋里，没人发现她口袋里的那一抹白光。大家的注意力都不在她身上，也没人看到她做了什么。
　　江紫烟从口袋里取出那样物品，拿在手里看了看，是一颗弹珠，和普通的玻璃球没什么区别。
　　不过，这可不是玻璃球，而是系统店铺里的好东西。
　　这玩意儿叫做敌我不分炸弹球，扔出去后，会爆炸，变成一团隐形的烟雾，除了她之外，没人能够看到。
　　敌我不分炸弹球：使用后爆炸成一团烟雾，烟雾笼罩范围2x2米，被烟雾笼罩的区域变为混乱区域，所有处于混乱区域的生物，都会产生混乱意识，进入敌我不分状态，攻击曾经的伙伴。
　　效果持续时间：5分钟。
　　备注：此物品对于意志坚定者无效，请谨慎使用。
　　使用方式：投掷即可产生爆炸。
　　江紫烟刚才在他们交谈的时候，就已经在系统店铺里寻找能够对付这些混混的办法，她不是没想过开光饼干。
　　不过，开光饼干不能篡改生物的意志，而这里又没有可以利用的东西，开光饼干起不到任何作用。
　　更何况，系统跟她说，开光饼干有购买限制，一个月只能购买一次，无法连续购买。
　　因此，江紫烟只能作罢，寻找其他好东西。
　　她在系统店铺里翻找了大半天，好东西很多，但是在这种情况上都没什么作用。
　　即使是有，那也是微乎其微。
　　科技那一栏好东西倒是不少，完全可以应对这些混混。
　　但！科技最少的东西也要100点天才积分，她根本买不起，囊中羞涩。
　　找了半天，最后才让她发现这个敌我不分炸弹球，应对这些小混混可以起到奇效。
　　其实这敌我不分炸弹球有点类似于网游里面的混乱技能，可以让怪物敌我不分，攻击自己的队友。
　　江紫烟感觉很新奇，她觉得现在就像打网游一样，一会炸弹球一扔，对方自己人打自己人。
　　那场面，肯定很有意思。
　　气氛越来越压抑，双方已经忍不住要动手了，那些混混逼的越来越近。
　　谁也没注意到，小萝莉手一抛，扔了个弹珠在混混之中。
　　“砰”的一声，弹珠落在地上就立马爆炸，一团白色烟雾将大部分混混笼罩。
　　他们都听到了那声轻微的爆炸声，但却不知道怎么回事，因为除了江紫烟，没人能够看到炸弹球和那白色的烟雾。
　　卫武龙不再犹豫，大手一挥，指着曹仁明等人道：“上！”
　　他刚喊完，一颗硕大的拳头直接打在了他的脸上，将他打的后退了一步，脸隐隐生疼。
　　卫武龙大怒，定睛一看，那打他的人不是曹仁明那些人，而是自己重用的小刚。
　　“你***！打我？”卫武龙先是一愣，不明白这家伙为什么对自己出手，随后愤怒不已，一脚踹了过去。
　　小刚侧身一躲，嘿嘿冷笑：“你小子刚刚不是狂吗，我再让你狂！”
　　卫武龙肺都要气炸了，这个小刚是不是脑子有问题，或者说这小子叛变了？
　　容不得他多想，小刚又是一拳砸了过来，卫武龙刚刚躲过，就感觉背后一痛。
　　他转身一看，自己的两个小弟同时踹了他一脚，口中还大喊着：“弄死你！”
　　还没等他缓过神来，他周围的几个小弟将他围住，上去直接将他打翻在地，拳脚相加。
　　卫武龙惊恐的发现，自己这群小弟都疯了，他们竟然打起了自己，这到底是怎么回事？
　　卫武龙被六七个小弟围攻，他感觉好憋屈，而且很委屈。被这么多人围攻，还没反应过来，自己就已经倒在了地上。
　　不光光是卫武龙这边出现了异变，其他小混混们也都互相残杀起来，就好像往日的兄弟和他们有什么深仇大恨一般，下手狠辣。


第一百零八章 多事之日
更新时间2019-10-07 13:31:35.0  字数：2271

　　不光光是卫武龙这边出现了异变，其他小混混们也都互相残杀起来，就好像往日的兄弟和他们有什么深仇大恨一般，下手狠辣。
　　敌我不分炸弹球的范围效果只有2x2米，还是有一部分小混混没处于混乱区域，不过，其他处于混乱区域的小混混可不会放过他们。
　　“狗蛋，你他妈打我做什么！嗷，别打了，我靠！……我错了，我不该偷看你洗澡。”
　　“六儿，你怎么回事，有话好好说别动手，对不起，我不该对你媳妇动手，嗷，那不是我的错，是她先勾引我的，别打了……”
　　“打是情骂是爱，哼，你以为你拿小拳拳锤我胸口我就会爱上你吗，我告诉你，那是不可能的。”
　　场面一度混乱，伴随着这些奇葩的话语传出，曹仁明等人都愕然的张大了嘴，完全搞不懂这是怎么回事。
　　“这……他们内讧了？”良久，曹仁明吞了口吐沫，忍不住开口道。
　　众人摇了摇头，没人知道这是为什么，现在有些混乱，他们也不敢轻举妄动，决定看看再说。
　　只有江紫烟知道，那是因为敌我不分炸弹球，她看着这混乱的一幕，暗暗咂舌。
　　果然系统出品必属精品，这威力，真心强大！都不用他们出手，这些混混就得被自己人打趴下，最后弄个两败俱伤。
　　当然了，两败俱伤也是混混两败，和他们没关系。
　　五分钟过后，那些混混们四仰八叉的躺在地上，每个人身上都带着伤，青一块紫一块的。
　　他们有气无力的哀嚎着，直到这时，那些意识混乱的混混们才恢复清明。
　　不过，却完全不知道发生了什么事，等他们醒过来的时候，就看到自己躺在了地上。
　　而且，他们的同伴一样如此，捂着某处地方，疼的嗷嗷直叫唤。
　　同时，这些混混们发现，他们的老大卫武龙，已经昏了过去，身上全是伤，他的脸已经肿成了猪头，不成人样。
　　之所以能够认出来，还是因为卫武龙身上穿的衣服，还有他手臂上那特殊的纹身。
　　“我们走吧。”曹仁明看了看这些混混们一眼，虽然他也很奇怪，不知道之前这些人怎么了。
　　不过，现在不是纠结这个的时候，混混们已经失去了战斗力，他们都松了口气。
　　众人离开了包厢，结账的时候，徐红并没有收他们的钱，这点钱对于她来说，根本不算什么。
　　她想的很简单，比起这点小钱来，和曹仁明打好交道才最重要。
　　之前没有帮到曹仁明，她还有些内疚，如今见到曹仁明等人完整的走了出来，有些意外。
　　之前劝说无果后，徐红就离开了，所以并不知道后面发生的事情。
　　她还以为是卫武龙大发善心放了曹仁明等人一马，不过想想又不可能，估计是曹仁明拿出了什么让卫武龙心动的利益吧。
　　也只有这个解释能说得通了。
　　曹仁明等人走后，徐红还去那个包厢看了一眼，当她看到满屋子躺着低声惨嚎的混混们后，整个人都不淡定了。
　　这是什么情况？和她想象的完全不同，似乎并不是卫武龙放过了曹仁明等人，而是双方大战了一场，然后混混们被全灭了？
　　但是，曹仁明等人身上没有一点伤势，就连衣服都没有任何凌乱的痕迹，这怎么可能是他们做的？
　　不过，事实就摆在面前，容不得徐红不信。
　　她只是暗暗感叹，原来这群世家子弟身手都不凡，以少打多，还没受伤，甚至衣服都没有乱。
　　这可不是简简单单就能做到的，这说明他们的实力相当恐怖。
　　一个美丽的误会就这样诞生了。
　　……
　　曹仁明等人离开了天猫娱乐ktv，站在ktv门口，众人看向了余传定，很好奇这个青年到底是谁的朋友，怎么会来帮他们。
　　余传定只是看了一眼小萝莉，什么话也没说，也不理会曹仁明等人，还没等他们询问，就转身离去。
　　“等等……”曹仁明连忙喊了一句：“你到底是谁？为什么帮我们。”
　　余传定越走越远，他始终没有回头，也没有回答曹仁明的话。
　　为什么帮忙吗？当然是因为心中的热血和正义，不过，余传定不是一个善于表达的人，并不想和曹仁明他们过多纠缠。
　　他来这里，只是因为小萝莉，好奇她过来做什么罢了，现在自己该做的也都做了，没有必要继续呆在这里。
　　看着余传定渐渐远去的背影，不知怎么的，江紫烟感觉这个人好孤独。
　　今天晚上的生日聚会显然是不能继续进行下去了，而且最主要的目的已经达成，众人自然各回各家。
　　其中三个没有喝酒的年轻人负责开车，那些喝过酒的，则坐他们的车。
　　众人告别后，分道扬镳，纷纷返回家中。
　　江紫烟和黄雨萌依旧是坐黄飞的车，黄飞倒是想和高月儿再多呆一会，但今天出了这种事，他知道高月儿受到了惊吓，需要好好休息一下。
　　黄飞开车带着江紫烟两人返回别墅的时候，已经是晚上10点，黄光平已经回到卧室睡下，只有赵香兰还在客厅看电视。
　　见到三人回来，她脸上露出微笑，道：“这么快就回来啦，今天玩的开心吗？”
　　闻言，黄飞愣了愣，不知道该怎么回答。开心吗？当然有，因为他和高月儿明确表明了心意，但后来又出了那种事情，也就不开心了。
　　不过，为了不让父母担心，黄飞并没有告诉赵香兰这件事。
　　同时，在来的路上，他告诫江紫烟两人不要将今天的事情说出去，免得让赵香兰他们担心。
　　江紫烟自然不会多嘴，她也不是不通人情世故的人，这种事情跟赵香兰说了也没用，多个担心的人而已。
　　黄雨萌更加不会说，她虽然性格内向，但也是通情达理的女孩子，知道什么话该说什么话不该说。
　　时间不早，江紫烟来到黄雨萌的房间，发现球球不在房间里面，她呼唤了几声，球球才从床底爬了出来。
　　这小家伙怎么又躲床底下了？难道它真的害怕赵香兰吗？
　　江紫烟心中疑惑，在黄雨萌不舍的目光下，抱着球球离开了黄家。
　　回到自己家里，小萝莉将球球放在它的小窝里，告诉它乖乖睡觉，球球倒是很听话，离开黄家后，它安分了许多。
　　江紫烟长出了口气，到浴室洗了个澡，换上睡衣，仰躺在粉色的大床上，回想今天发生的事情。
　　今天事情很多，又是直播游戏，又是唱歌，后来还碰上了混混，真是个多事之日。
　　想着想着，她慢慢闭上了眼睛，沉沉的睡了过去，很快，就进入了梦乡。
　　ps:感谢小小小怪兽，中二病艾特等小伙伴的打赏支持，你们的支持，就是我创作的动力！


第一百零九章 虚无缥缈
更新时间2019-10-07 13:31:56.0  字数：2016

　　晚上10点多，谢朝阳正准备睡觉，手机来电铃声响起，他有些疑惑，这么晚了，会是谁打来的呢？
　　拿起手机，看了看来电显示，原来是他的女朋友杨一欣。
　　谢朝阳露出一个灿烂的笑容，心想杨一欣这时候还给自己打电话，肯定又是睡不着找自己聊天。
　　他们两个交往已经有五年了，从大学开始，直到现在，两人的感情一直不错，发展迅速。
　　估计用不了多久，就能步入婚姻的殿堂。
　　杨一欣比他小一岁，是个喜欢害羞的女孩子，她善解人意，听话乖巧。
　　虽然不是那种顶级美女，但杨一欣长得也不错，五官端正、皮肤白皙，算是个标准美女。
　　接起电话，谢朝阳嘿嘿笑道：“欣欣，这么晚又给我打电话，是不是想我了呀？”
　　那边沉默了一会，随后杨一欣道：“朝阳，可以出来谈谈吗？”
　　谢朝阳并没有注意到杨一欣的语气不对，听到要让自己出去，他有些意外。自己这个女朋友一向脸皮薄，这么晚还约自己，倒是有些罕见。
　　不过，他也没多想，连忙问道：“好，在哪里见面？”
　　“就在西城街区的那家咖啡厅吧。”杨一欣回道。
　　西城街区的咖啡厅只有一家，两人有时候约会就会去那里，谢朝阳自然知道。
　　找了件不错的衣服，谢朝阳换上后在镜子面前看了看，满意的点了点头：“不错。”
　　……
　　当谢朝阳来到咖啡厅的时候，杨一欣已经在里面等着，周围还有不少客人。
　　谢朝阳整理了一下衣服，随后走了进去，径直来到杨一欣面前，笑道：“欣欣，这么晚了，找我什么事啊？”
　　杨一欣正在喝着咖啡，看到谢朝阳过来，脸色有些复杂，她艰难的露出一个笑容：“先坐。”
　　谢朝阳点了点头，坐在了杨一欣的对面。
　　两人随意聊了一会，杨一欣似乎有什么心事，魂不守舍的，谢朝阳很奇怪，今天晚上的杨一欣不太正常。
　　“欣欣，是不是出了什么事了？”谢朝阳有些担心的问了一句。
　　杨一欣直直的看着谢朝阳，良久，她叹了口气，道：“谢朝阳，我们分手吧。”
　　“什么！”听到杨一欣的话，谢朝阳猛的一下就站了起来，口中惊呼。
　　其他的客人投来异样的目光，他又连忙坐下，不可置信的问道：“欣欣，你不会是在开玩笑吧？”
　　“谢朝阳，我没有开玩笑，我是认真的。”杨一欣脸色严肃。
　　“可是，为什么？”谢朝阳还是不敢相信这个残酷的现实：“是我哪里做的不够好吗？”
　　杨一欣摇了摇头：“你一切都很好，但我的青春消耗不起。”
　　“你什么意思！”谢朝阳紧紧的盯着杨一欣，眼睛通红：“我们交往了整整五年，经历了这么多风风雨雨，你说消耗不起青春，你是在说我浪费了你的青春吗？”
　　看到谢朝阳的样子，杨一欣嘴角撇了撇，冷哼道：“没错，你就是浪费了我的青春，你为了你那个虚无缥缈的梦想，浪费了多少时间和金钱？”
　　“你要是用这些时间和金钱去做点别的事情，我们两个现在或许已经结婚了。我不奢求什么荣华富贵，只要做点小本生意，两个人一起，哪怕是辛苦一点，也没有关系，那至少还有个盼头。可你呢？你都做了什么？”
　　“我不想再这么继续陪你耗下去了，女人一旦老了就没有男人喜欢了，所以，我们还是分手吧，你去实现你的梦想，我只想找个靠得住的男人过完下辈子。”
　　听着杨一欣那一连窜的话，谢朝阳愣住了，他怎么也不会想到，曾经那个善解人意的女孩子变成了现在这副模样。
　　他苦笑：“当初不是你一直鼓励我坚持下去吗，让我不要放弃我的梦想，可现在你为什么……”
　　杨一欣冷笑：“当初我太年轻，不懂事，出了社会我才知道，梦想都是狗屁，只有金钱才是硬道理。你看看你，现在都快三十了，没什么存款，没房没车，你什么都没有，我跟了你这么久，我得到什么了？”
　　谢朝阳沉默，他已经不知道该说什么了，他看着杨一欣，心在隐隐作痛，曾经那个乖巧的女孩子已经变得面目全非。
　　“我最后给你一次机会，放弃你那不切实际的梦想，我们两个还有可能，否则，那就分手吧。”杨一欣道。
　　以往有什么事谢朝阳都会让着杨一欣，但这次，他不会让步，他摇了摇头：“对不起，我做不到！”
　　“好好好，那你就去实现你那狗屁的梦想吧，我们以后老死不相往来，你走你的阳光道，我过我的独木桥！”杨一欣气冲冲的离开了咖啡厅，留下谢朝阳一个人。
　　……
　　谢朝阳回到家里的时候，已经很晚了，他不知道自己怎么回来的，脑子浑浑噩噩的，交往了五年的女朋友就这么跑了。
　　他一直天真的以为，两人的感情无比牢固，雷打不动。但今天他才发现，他错了，错的很离谱。
　　什么海誓山盟甜言蜜语都是假的！
　　他自己住的房子是一个出租的单间，很小，只有十几平方，刚刚够他放下自己的行李和一张床。
　　谢朝阳的心情很不好，他长长的吸了口气，打开自己那台从二手市场淘来的笔记本电脑，等了几十秒，这台老机器的显示屏才慢慢亮起。
　　他以往心情不好的时候，都会进毕站逛逛，特别喜欢看一个搞笑up主发布的视频，总能修复他失落的心情。
　　那个up主叫一念沧海，投稿视频很多，粉丝也不少，是个挺有人气的up主。
　　谢朝阳打开毕站，找到他关注的那个up主，他惊讶的发现，竟然又更新了视频，而且还是今天发布的。
　　连忙打开最新发布的那个视频，封面是个女孩子，很可爱的，年龄不大，谢朝阳看了一眼，有些心动。
　　不过，刚刚失恋，他对女孩子提不起太大的兴趣，只是心中惊叹这女孩子太过可爱。


第一百一十章 追逐
更新时间2019-10-07 13:32:43.0  字数：1994

　　谢朝阳只是在想，这次一念沧海又准备玩什么花样？每次这个up主都能给他带来意想不到的欢乐。
　　他看了看视频的播放量，震惊的发现，竟然足足有一百万！收藏和转发也有好几十万，弹幕二十几万，评论十几万，这数据简直恐怖！
　　要知道，一念沧海虽然发布过不少视频，粉丝不少，但他也没有一个视频获得过如此恐怖的数据的。
　　谢朝阳立马来了兴趣，难道说这次的视频比往常的更加搞笑？他带着激动的心情点击了播放。
　　视频画面闪动，一个女孩子出现在上面，正是封面上那个，视频里的她看起来更加可爱。
　　满屏的弹幕立马刷起。
　　“火钳刘明！”
　　“沧海大大又更新了，啊啊啊！”
　　“抱走这个小萝莉。”
　　“各位，我已经开始笑了。”
　　“名场面。”
　　“我是新来的，是走流程还是先笑呢？”
　　“前方高能预警，请各位吃饭喝水的小伙伴们注意了。”
　　谢朝阳看到这些弹幕，心情好了许多，看来这次一念沧海的视频肯定很搞笑。
　　他继续看了下去，视频上的小萝莉似乎是在直播，而且准备开始唱歌的样子。
　　带着期待的心情，谢朝阳紧紧盯着小萝莉，想要看看接下来会发生什么搞笑的事情。
　　然而，谢朝阳惊愕的发现，小萝莉只是规规矩矩的唱着歌，并没有什么特别搞笑的情况发生。
　　那歌声很好听，但这不是重点，重点是这歌讲的竟然是梦想，他心中就是一动，认真的听了下去。
　　待小萝莉唱完这首歌，谢朝阳心情沉重，他想起了之前杨一欣和他分手时说的那些话。
　　他也想过，自己这个梦想是不是太过虚无缥缈，真的有必要一直坚持下去吗？
　　就和杨一欣说的一样，这么久了，为了实现那个梦想，他花费了太多的时间和金钱，直到现在依旧一无所获。
　　和杨一欣分手后，谢朝阳甚至都想要放弃了，但如今听到这首歌，他又重新燃起了斗志。
　　梦想，不就是要去追逐的东西吗，即使再难实现，那也要去拼一拼，斗一斗，这样才不会留下什么遗憾。
　　谢朝阳给这个视频点了个赞，投了两个硬币，然后看向下面的评论，他想要知道，其他人是怎么想的。
　　评论很多，足足有十几万条，和以往的评论不一样，这一次没人说视频搞笑，都是在说着自己的梦想和听完这首歌的感想。
　　第一条评论被置顶，回复无数，点赞的人也有很多。
　　这条评论的内容：
　　“我妈妈在我六岁就去世了，我是我奶奶一手养大的，今年我十五岁，我奶奶六十一岁，我的梦想就是带着奶奶去最美的地方。”
　　这条评论的回复：
　　“突然泪目……祝福你。我是从两个月开始就由外婆带大的，我最喜欢的就是外婆。曾经我也和你拥有一样的梦想，想长大了带着她去看看不同的风景，但是我高考结束她就走了，这是我一辈子的遗憾！”
　　“其实我和你差不多，父亲很早就去世了，母亲常年在外打工，一年可能都见不了一次，我也是奶奶一手带大的，奶奶今年八十了。马上要中考了，我的梦想就是考出好成绩，让老人家开心。”
　　“孩子，作为一个过来人我想告诉你的是别等有一天，爱不一定是带去一个最美的地方。我觉得，对你奶奶来说，有你陪伴的地方就是最美的地方。现在就做一些你可以做到的事情，比如多陪陪她。”
　　第二条评论：
　　“读书吧做题吧，做烦了做疯了就把书扔了，冷静一会儿再捡回来继续看，周而复始，这就是简单枯燥的学习。为了能封住那些三姑六婆的嘴，为了自己十年后不后悔，为了老妈鬓上出现的白发，为了老爸应酬时被酒灌坏的胃。”
　　这条评论的回复：
　　“棒子学习不好可以当练习生，煤国学习不好政府给钱，我国学习不好……想想我就有了学死的心。”
　　“为了梦想，为了不让爸妈家人失望，哪怕活得像个机器，也要继续努力坚持下去，加油！”
　　“知之者不如好之者，好之者不如乐之者，以学习为乐是最高境界，把学习当作乐趣，你会幸福快乐很多。”
　　“一定要成功，为了那些受过的冷眼嘲讽，为了那些受过的挫折伤害，为了自己的那一份骄傲，为了那些默默支持鼓励自己的人，为了脱离现在的苦海！”
　　第三条评论：
　　“你学习到晚上十点，有人学到1点，你早上7点起床，有人5点就在教室读书。你数学考130沾沾自喜，有人考140暗自落泪。你古诗文倒背如流，有人提笔文言文作文满分。你词汇量8000，有人15000。你比别人付出双倍努力觉得很累，有人付出超你四倍，你怎样别人都可能比你好一点，没有最好只有更好。
　　你能做到的就是摆正心态，为了自己的梦想和未来而努力，明确自己的目标。记住，你自己才是你最大的敌人，在这个过程中你会受伤、会难过、会觉得很累，而且找不到肩膀依靠。
　　这时候你就应该用双手抹去在眼眶不敢流出的眼泪，拍拍身上的灰尘，用力微笑，至少你还有梦想！”
　　这条评论的回复：
　　“愿历经千帆归来，仍是少年。”
　　“好，从现在开始，束起长发，放下手机，我的梦想要付出更多的努力！”
　　“所以，要加油！”
　　第四条评论：
　　“曾经记得，有一个女孩，有一个作者梦。希望听世界上最美的歌，写世上最动人的故事。后来，那个女孩被生活压的喘不过气来。天赋的缺陷，生活的不幸。愿生活善待这个很努力在追逐梦想的女孩。”
　　看到这些评论和回复，谢朝阳更加确认了自己的想法，梦想，遇到挫折是必然的，即使现在没有依靠的肩膀，自己也不能轻言放弃！


第一百一十一章 轰动
更新时间2019-10-07 13:34:21.0  字数：2050

　　他注意到，下面还有些评论不是讨论梦想这个问题的。
　　“这好像是纯白酱吧？她下午直播我没时间去看，没想到唱了这么好听而又有意义的一首歌。”
　　“话说这首歌名字叫什么，求告知，我去网上听听看。”
　　“这首歌叫最初的梦想，讲的是梦想。”
　　“up主转载这个视频经过纯白同意吗？”
　　一念沧海在这条评论下面回复：“我也是纯白小萝莉的粉丝，我已经问过她了，不过她一直没给我回复，这首歌意义很大，所以我就忍不住发出来了，没有其他意思。如果明天纯白看到，不希望我将这个视频发出来的话，我可以删除。”
　　不少人立马回复了一念沧海：
　　“叮，大师球捕捉到野生up主一枚。”
　　“活捉沧海大大，哈哈哈。”
　　“沧海大大原来也是纯白的粉丝啊。”
　　“如果是这样，也不是不可以，我想纯白酱肯定也希望这首歌流传出去的。”
　　“对啊，这可是增加名气的机会，她肯定不会介意的。”
　　“赞一个，多谢沧海大大发的这首歌，让我获益匪浅。”
　　看到这些评论，谢朝阳才知道，原来唱歌的这位纯白也是一位毕站的up主，同时还是主播。
　　……
　　经过一念沧海的宣传，以及粉丝们的安利，已经有许多人知道了这首歌，纷纷上网去搜索，想要看看原创。
　　然而，他们惊讶的发现，网上并没有最初的梦想这首歌。
　　也就是说，这是一首原创歌曲！
　　一石激起千层浪，仅仅几个小时，就有几十万，甚至上百万人知道了这首新歌。
　　贴吧、微信、聊天群、微博等全部都在传播一念沧海发布的那个视频，无数人争相恐后的点开链接，想要看看那首被朋友、被亲戚、被老师、被父母推荐的新歌究竟有多么好听。
　　原本许多毕站的网友还不知道有纯白这个up主，毕竟毕站那么多up主，仅仅两天时间，不可能全部都认识她。
　　但是经过一念沧海的视频宣传这么一弄，已经有无数的毕站网友知道了纯白，听过这首歌后，立马在毕站搜索纯白，关注了一波。
　　同时，除了毕站大部分人都知道纯白后，其他不是毕站的网友，因为没有来过毕站，纷纷注册毕站账号，观看一念沧海发布的那个视频。
　　一瞬间，毕站新增的用户成直线上升，一万……两万……十万……五十万……一百五十万，仅仅三四个小时，就多了几百万用户。
　　毕站的流量也开始暴增，以难以想象的程度上升着，不过一会儿，流量就增加了上千万。之所以比新用户多，那是因为有些人没有注册毕站账号，直接以游客身份观看的。
　　某音乐爱好聊天群：
　　“给你们推荐一首好听的歌，不对，其实好听倒是其次，主要这首歌很有意义，还是原创歌曲。”
　　“新歌吗？叫什么名字？”
　　“叫最初的梦想。”
　　“那好，我去搜搜看。”
　　“等一下，这首歌还没有上传，现在只有视频，你点这个链接。”后面是一念沧海那个视频的链接。
　　许多人好奇之下点了进去，随后他们就沦陷了，不仅是因为小萝莉可爱，唱歌好听，最主要是这首歌让他们为之触动。
　　某二线歌手粉丝群：
　　“有一首好听的歌，今天刚出来，要不要听听看？”
　　“哦？是哪个明星唱的？”
　　“是个网红，不是明星。”
　　“网红那就算了，又不是歌手，而且我只喜欢朝哥唱的歌。”
　　“你说的不会是纯白酱吧？我刚刚看过她的直播。”
　　“你也是纯白酱的粉丝？”后面附带一个惊讶的表情。
　　“对啊，咱们是一个部队的。”后面附带一个握手表情。
　　这个夜晚注定不会简单，因为江紫烟的一首歌，网上闹的沸沸扬扬，仅仅半天，就上了热搜第一。
　　微博官方也做出反应，将一念沧海发布的那个视频链接置顶，一大堆玩微博的人立马注意到了这个视频。
　　作为始作俑者的江紫烟，此刻却睡的很香甜，完全不知道因为她的一首歌，引起了这么大的反响。
　　……
　　午夜12点，月色朦胧，这个时候除了大晚上熬夜修仙的，基本上都已经躺在床上，熟睡过去。
　　某个烂尾楼处，一道黑影划破长空闪了进去，那黑影进入了烂尾楼，来到二楼，那里破旧不堪，满是灰尘。
　　那黑影停了下来，这才能够看清，原来，这黑影竟然是个人。
　　只不过他穿着黑色的夜行衣，遮住了脸庞，只露出一双眼睛，看不清真实面貌，就连他是男是女，也看不出来。
　　“你又吃了？”一个有些沙哑的声音在黑影身旁响起，黑影左右四顾，却找不到说话的是谁。
　　“没忍住，而且，我体内的毒需要吃。”那黑影见找不到说话的人，索性不再去找，恭敬的低着头回答道。
　　“这段时间那几个能力者一直在找我们，一点蛛丝马迹都不能有，你懂吗？”那声音说道。
　　“属下已经清理了痕迹，并不会被人发现，而且，我吃的那些都是野的。”黑影道，他的声音很古怪，不男不女。
　　“那就好，不过你还是克制一下自己，不怕一万就怕万一，现在的组织，实力不够，一旦被那些能力者发现，可就麻烦了。”
　　“属下明白。”黑影点了点头。
　　“嗯，那个人有什么异常吗？”那声音又问。
　　“暂时没有，似乎只是个普通人。”黑影疑惑道：“为什么组织让我监视那个人？”
　　他不明白，让自己监视的那个人很普通，并没有什么特别的。
　　“上面的事情你不需要知道，而且，这涉及到组织的机密，就算是我也不知道。”那声音道。
　　机密？黑影一愣，有些吃惊，没想到一个普通人竟然和组织机密扯上了关系，那个人，到底什么来头？
　　不过，既然都说了是机密，他也无权过问，在组织里，他只是个底层人员罢了。
　　ps:这段时间每天写太多，用脑过度，好像是累到了，以后每天不能写那么多了，暂时修养一段时间。


第一百一十二章 恐怖的数据
更新时间2019-10-07 13:34:51.0  字数：2015

　　凌晨一点，即使是某些修仙的大佬也有些熬不住了，昏昏欲睡，眼皮打架。
　　在某个宾馆里，三个男人围坐在一张桌子旁，桌子上有张地图。
　　其中一个高个男人一边指着地图的某处，一边对其他两人道：“到时候我们成功后，就照着这条路线逃跑，只要进了山林，以我对那山林的了解，条子根本抓不到我们。”
　　其他两人看了看那地图上的路线，觉得高个男人说的很有道理，其中那个尖嘴猴腮的男人问道：“抢银行，必须要有枪，洪哥你弄到了吗？”
　　那高个男人便是洪哥，他嘿嘿一笑，从怀里摸出三把黑色小手枪放在桌上。
　　这几把小手枪是经过仿真玩具手**造的，威力巨大，射程比起真品都不遑多让。
　　尖嘴猴腮的男人眼睛一亮，连忙拿起一把手枪，放在手上把玩了一下，他赞叹道：“果然不愧是洪哥，有了这玩意儿，我就可以放心了。”
　　“那是自然，这可是我从黑市上花了大价钱淘来的，先说好了，到时候抢来的钱，我要多拿一成。”洪哥傲然道。
　　“我没有意见，铁子，你看可以不？毕竟洪哥出力不少。”尖嘴猴腮的男人看向另外一个一直没说话的男人问道。
　　铁子咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“我当然也没意见，计划是洪哥制定的，手枪也是洪哥弄来的，多拿一成是必须的。”
　　洪哥满意的看了两人一眼，心中却是乐开了花，其实，这三把手枪他根本没花钱，是他一个道上的朋友免费送给他的。
　　“那就这样说好了，到时候一旦条子来了，铁子负责给我们做人质，我们就按照之前我说的那条路线进山。”洪哥道。
　　三人又商量了一会抢劫银行的计划，他们很兴奋，他们要抢的银行昨天刚有运钞车押送了几千万过来。
　　一旦成功，几千万轻轻松松到手，到时候只要能够跑掉，拿着这笔钱逃出国外，条子也拿他们没有任何办法。
　　……
　　江紫烟醒来的时候，已经是上午8点多，她揉了揉眼睛，看了看趴在自己枕头边的球球，微微一笑。
　　这小家伙，又跑上来了。
　　“喵～”球球似乎感觉到了什么，睁开眼睛看了看小萝莉，发现她已经醒了，连忙爬过去用头蹭了蹭小萝莉。
　　江紫烟摸了摸球球的脑袋，然后起床洗漱，换上居家服，做好早餐，和球球一起吃完后，就连忙查看自己的人物属性。
　　她很好奇，昨天的游戏直播让自己提升了多少粉丝，如果没猜错的话，现在应该是一百来万吧。
　　毕竟，昨天的订阅就是一百来万。
　　一个透明的屏幕出现在面前，上面显示的是她的人物属性。
　　姓名：江紫烟
　　年龄：16
　　爱好：吃喝玩乐，尤其对游戏热衷，是一个游戏迷。
　　魅力：100
　　人气：2700000
　　战斗力：65
　　天才积分：12
　　天才等级：1
　　江紫烟扫了一眼，满意的点了点头，看吧，果然是一百来万。
　　不过随后她就瞪大了眼睛，直直的盯着自己的人气数据，那不是一百来万，而是两百七十万！
　　什么情况？不对吧，昨天明明订阅就只有一百一十万左右，怎么自己粉丝这么多了？
　　江紫烟思索了一会，她猜测很有可能是后来发生了什么事，才导致自己的人气暴涨。
　　如果没猜错的话，和自己唱的那首最初的梦想有关联。
　　为了确认究竟怎么回事，江紫烟来到游戏厅的包间，熟练的打开电脑，几秒后电脑成功启动。
　　她立马打开毕站软件，登录自己的毕站账号，邮箱里依旧是99+的邮件。
　　江紫烟没去看这些邮件，直接找到自己发布的那个视频，就看到视频的数据发生了翻天覆地的变化。
　　视频点击量4525748，点赞数3187548，硬币275846，收藏1215487，分享165428，弹幕2154875，评论212578。
　　“这……”小萝莉是真的震惊了，这数据也太恐怖了吧，仅仅一天，就上涨了这么多！
　　她连忙翻到下面评论。
　　“我是听完最初的梦想过来这边的，关注了小萝莉一波，同时很感谢小萝莉的这首歌，让我不再迷茫，努力的去实现自己的梦想。”
　　“刚听到最初的梦想这首歌的时候，说实话让我心生触动，想起了自己曾经放弃的梦想，为什么当初自己就不坚持一下呢。不过，现在似乎也不晚，多亏了纯白唱的这首歌，谢谢！”
　　“我是一个学生，老师给我推荐最初的梦想这首歌的时候，我只是随便听听，并没太在意，但当我听完后，我知道，这不仅仅是一首歌，更是激励他人的心灵鸡汤！”
　　“你唱的那首歌真的很好，跳舞也很不错，加油！继续努力！”
　　大部分评论都是昨天发的，这些评论无一例外，基本都是说最初的梦想，因为这首歌，他们才来到了毕站，来到了江紫烟这里。
　　江紫烟看了很多评论，这才知道，原来，是毕站一个叫一念沧海的up主录下了她昨天唱歌的视频，随后通过宣传，转发，越来越多的人知道了这首歌。
　　对于一念沧海擅自将她唱歌的视频发布出去，小萝莉倒是并不在意，倒不如说还要感谢一念沧海。
　　如果不是一念沧海，恐怕自己的人气涨不了这么快，真得多亏他帮自己宣传了。
　　除此之外，江紫烟发现关注自己的人很多，达到了恐怖的两百多万。
　　江紫烟又去直播平台看了看，发现订阅数量也增加了许多，也到了两百多万。
　　这真的是相当震撼的订阅数量了，要知道，毕站直播平台最厉害的主播订阅也没超过两百万，她一个新人，仅仅一天就超越了所有人！
　　没有任何意外，小萝莉现在是新人主播人气排行榜第一。
　　不过，现在如果将所有主播的人气弄个排行榜，江紫烟绝对是当之无愧的第一！


第一百一十三章 养猫的知识点
更新时间2019-10-07 13:35:09.0  字数：1995

　　江紫烟正想着，猪猪跑得快给她发来消息：“公主殿下，出大事了！”
　　江紫烟一愣，忙打字问：“什么大事？”
　　发现江紫烟竟然刚好在线，而且秒回自己，猪猪跑得快有些兴奋和激动，他回道：“殿下您的粉丝一下子涨了好多，您快去看看吧。”
　　江紫烟愕然，还以为猪猪跑得快说的什么大事，原来是这个，她笑了笑，回复道：“我已经知道了。”
　　和猪猪跑得快随意聊了几句，江紫烟打开浏览器，搜索最初的梦想。
　　瞬间，一堆搜索结果出现。
　　第一条是最初的梦想相关视频，第一个就是一念沧海发布的那个录像视频，还有一些是其他乱七八糟的东西。
　　第二条便是最初的梦想百度百科，小萝莉点进去一看，这首歌的相关内容都详细的描述了出来：
　　最初的梦想是由毕站up主纯白所唱的一首励志歌曲，这首歌意义非凡，发人深省，鼓励他人不要轻言放弃自己的梦想。
　　下面，则是这首歌的歌词。
　　江紫烟发现，歌词基本完全对上了。
　　不过，她也并不惊讶，自己歌唱水平达到了标准，口齿清晰，歌词很容易就能听出来。
　　退出百度百科，江紫烟看向第三条搜索结果，是一个音乐贴吧的帖子，点进去一看，第一条就是讨论最初的梦想这首歌的帖子。
　　发帖子的是一个资深吧友，帖子的内容基本上就是讨论最初的梦想这首励志歌曲。
　　在帖子的下面，评论无数。
　　除此之外，腾讯资讯、凤凰传媒、热点新闻等都在下面的搜索结果上。
　　江紫烟心中的激动久久不能平息，她没想到仅仅因为一首歌，就让自己获得了如此之多的人气。
　　良久，心情渐渐平复，江紫烟上网查了一下关于如何养猫。
　　她知道，养小猫需要注意的地方有很多，而她以前又没有养过，所以必须好好科普学习一下。
　　养猫可不是一件简单的事情，之前没有钱，江紫烟买不了猫粮，现在有钱了，她自然要为球球安排好一切。
　　比如质量好的猫粮有助于猫咪消化，天天和她一起吃那些饭菜，始终不是个长久之计。
　　看了看那些搜索结果，大概都是讲如何养猫的，不过，说的都很笼统，不太具体，只有一条引起了她的注意。
　　这条搜索结果是养猫新手必备知识点，是一个热心网友发的帖子。
　　点开帖子，江紫烟看了下去，写的很详细，帖子的内容是：
　　“给养猫新手的10条建议：这几件事没准备好，先别急着养猫！
　　小猫咪软萌的外表，可爱的肉垫，撒娇的小表情，是人间瑰宝无误了，所以深受人们的喜爱。
　　不过在养猫之前，有一些事情最好提早考虑，提早准备。
　　如果你准备拥有一只小猫咪，这里有10条建议分享给你：
　　1、小猫咪性格独立，领养前请确保你的生活方式能给它留出一些空间。
　　2、如果你的情况在收养后发生了变化呢？比如突然更换住所，工作时间加长等等，这些都要考虑进去。猫咪虽然比较独立，但也需要主人的关注和陪伴的哦。
　　3、你有过敏症吗？如果你确实有严重的过敏反应，在带猫回家之前，最好先检查一下自己的是否对猫咪过敏。然而，有些过敏的人可能会适应他们自己的宠物，但仍然对其他猫过敏。最保险的方法是选择一只低过敏原的猫，可以咨询一下兽医哦。
　　4、在把猫带回家之前，先给它打疫苗和体检。
　　5、准备一个质量好点的猫砂盆和猫舒适的猫窝。封闭式的猫窝可以给你的猫咪一些隐私空间，能让猫咪获得安全感。封闭式的猫砂盆能有效阻止臭味蔓延，大大提高生活质量。
　　6、猫喜欢玩。绳子，羽毛，甚至是空盒子在它眼里都是有趣的玩具。准备一些玩具，不一定很贵，只要确保有足够的东西让你的猫开心，活跃就可以了。
　　7、如果你不想毁了你的沙发或者新买的包，建议先准备一个猫抓板。
　　8、 小零食是拉近你和猫咪距离的最佳工具，在后续的训练中也功不可没！
　　9、阳台封窗。猫咪会为了窗外飞过的一只鸟，而奋不顾身地扑出去，不管在一楼还是11楼。它会的！
　　10、如果你带回家的猫咪还小，一定要早早训练它习惯洗澡、梳毛、剪指甲这些事情，让它觉得这是一件值得期待的事，而不是令人恐惧的事情。
　　猫通常能活20年左右，所以你和你毛茸茸的朋友将会在一起很长一段时间，享受这段美妙的人生旅程吧！
　　最后希望这10条小建议能帮你度过充满新鲜感和手足无措的新手期，养猫不是小事，很多细节不能忽视哦。”
　　发帖子的网友看来是个养猫老手，对于如何养猫有很独到的见解，江紫烟看完后，大概也了解了一个七七八八。
　　总之，她今天上午要去银行将债务还清，到时候可以取点现金，将球球所需要的东西一并办妥。
　　关闭浏览器，江紫烟换上了那件兜帽卫衣，为了不被人围观，她只能这么做。
　　她知道，现在的自己人气很高，粉丝众多，一旦被人发现，一定又会变成昨天那副光景。
　　还真是人怕出名猪怕壮，江紫烟现在才知道，那些明星究竟有多么辛苦。
　　出个门，都要乔装打扮一下，就是怕引起轰动。
　　而且，还有偷拍的狗仔跟踪，想要做点什么事情，都不方便。
　　而一旦做了什么，立马就会被狗仔拍下，再添油加醋，大肆宣扬一番。
　　就比如曾经新闻里经常看到某某明星和谁谁约会了，某某明星和谁谁开房了，某某明星如何如何的。
　　总之，基本就是毫无隐私可言。
　　江紫烟感叹，名人也不容易啊。
　　幸好，她现在虽然人气高，但没人知道她住在哪里。
　　否则的话，恐怕还真会出现跟踪她的狗仔。


第一百一十四章 系统专坑宿主
更新时间2019-10-07 13:35:29.0  字数：2040

　　江紫烟现在只有12点天才积分，因为昨天购买几个系统物品消费了一些。
　　她想起来，昨天的奖励除了10点天才积分，还有一个幻想布景录制室，听系统说，这是可以根据自己幻想而布置出各种场景的好东西。
　　昨天事情有点多，她还没来得及查看这幻想布景录制室的具体作用，现在，江紫烟准备先看看。
　　“系统，我要使用幻想布景录制室。”江紫烟在脑海里对天才系统道。
　　“好的，宿主。”系统话音刚落，江紫烟就感觉眼前一花，周围的场景瞬间变换，她看了看四周，似乎是个房间，什么东西也没有，空荡荡的。
　　这应该就是幻想布景录制室了，至于为什么是这个样子，倒也很简单，因为改造场景需要江紫烟去想象。
　　想点什么场景好呢？
　　江紫烟摸着光滑的小下巴思索了一会，随后准备先试试幻想城市街道场景。
　　她努力的通过记忆里的城市记忆，构造出一个幻想世界，经过她的幻想，周围场景立马改变，变成了东海市的罗信街区。
　　街道上店铺琳琅满目，十字路口设有红绿灯，地上有着斑马线。
　　江紫烟一边走一边左右观望，小嘴不时的发出一声惊叹，她看到了喵喵女仆餐厅、宠物店、服装店各种各样的店铺全部都完美还原。
　　不过，她总感觉缺了什么。
　　想了一会，小萝莉恍然，缺了什么呢？当然是缺少了人气，整条街道显得死气沉沉的，一个人都没有。
　　江紫烟走进喵喵女仆餐厅，看了看里面的布置，竟然也和现实中的那个餐厅一样，细节完美还原。
　　她试着坐到一个座位上，却发现坐了个空，惊叫一声，她整个身体直接穿过座位，摔在了地上。
　　这些幻想出来的东西，似乎只能看见，却摸不着碰不到，就像海市蜃楼一样，虚幻无比。
　　“系统，难道幻想出来的场景没有实体吗？”江紫烟站了起来，揉了揉有些生疼的屁股，对系统问道。
　　“回答宿主，幻想只是虚幻的，不可能制造出实体。”系统解释道。
　　江紫烟点了点头，想想也是，要是能制造出实体，那不就相当于只要她能想象到的，就可以制造出一个世界来了？
　　“当然了，等宿主天才等级提升到3级，是可以做到这一点的。”系统道。
　　“哈？真的假的？”听到系统的话，江紫烟捂嘴惊呼，瞪大了眼睛，不敢置信道。
　　“自然是真的。”系统回答。
　　听到系统肯定的答复，江紫烟震惊了，没想到真的可以做到这一点，那不就是说，以后她真的能够创造出一个新世界来？
　　而且，在那个世界，她就相当于是创世神一样的存在，至高无上。
　　“系统，那除了我之外，还有谁可以进入幻想世界吗？”江紫烟连忙问。
　　“只有宿主可以。”系统无情的打击了江紫烟。
　　江紫烟像泄了气的皮球一样瘫软在地，她想的太简单了，还以为别人也可以进入幻想世界，到时候进入她创造的新世界，岂不是很好玩？
　　可惜，只有她一个人能够进入幻想世界。
　　这样一来，似乎什么创世神也没什么了不起了，一个人呆在一个世界里，实在没什么意思。
　　接下来，江紫烟又幻想了一个美丽的大草原，周围的街道就像镜子破碎一般碎裂成了无数碎片，随后又开始融合，形成新的场景。
　　她看了看周围，绿色的大草原，微风习习，天气晴朗，景色优美，是个野炊露营的好地方。
　　江紫烟还想看看其他场景，但系统的一句话，让她几欲吐血。
　　“宿主试用次数已用完，如果还需要使用录制室，请缴纳2点天才积分。”
　　“……”江紫烟翻了个白眼，她就知道系统没这么好心，怎么可能把这么厉害的东西免费给她用，人家是要钱的。
　　“你为什么之前不告诉我有试用次数，我白白浪费了两次机会，你是不是故意的！”小萝莉气呼呼的质问系统，她知道，系统这家伙，经常这么干，也不是一次两次了。
　　面对江紫烟的质问，系统没有回答，保持了沉默，或许，它也知道这么坑宿主不太地道，所以不好意思开口说话。
　　江紫烟冷哼，懒得再和这家伙计较，她想清楚了，下次一定要防着系统，不能再被它给坑了。
　　退出幻想布景录制室，江紫烟又问了下今天的任务。
　　这次系统又活了过来，连忙道：“回答宿主，今日任务以初音未来的身份举办一次演唱会，并且观众数量需要达到一千。”
　　“什么？”江紫烟差点以为自己听错了：“what are you ？弄啥勒？”
　　前世，初音未来是世界上第一个使用全息投影技术举办演唱会的虚拟偶像。
　　据她所知，初音未来的声源其实是个真人，具体叫什么名字她不知道，不过这个虚拟偶像的人气很高，她也是因为一首甩葱歌才知道有初音未来这个虚拟歌姬。
　　这个平行世界，似乎也有初音未来，而且一样是个虚拟歌姬，人气极高。
　　而系统却说，让她以初音未来的身份举办一次演唱会，这不是扯淡吗？
　　初音未来只是个虚拟歌姬，自己是活生生的人，就算初音未来也是人吧，但自己叫江紫烟，又不叫初音未来，怎么以她的身份来举办演唱会？
　　于是，江紫烟立马就问道：“系统，你是不是脑袋瓦特了，我叫江紫烟，不叫初音未来。”
　　“回答宿主，系统没有脑袋，瓦特不了。”系统回复道。
　　江紫烟翻了个白眼，有些无语：“别管你有没有脑袋，你就说这个任务什么鬼吧，你让我以初音未来的身份举办演唱会。难不成，我还可以变成那个虚拟歌姬吗？”
　　变身这种事情，小萝莉可不会相信真的能够办到，至于说她以前是男人，如今变成了女人，虽然也算变身，但这是灵魂穿越，不算真的变身。
　　不过，系统的回答让她瞪大了眼睛：“没错，系统可以办到这种事情。”


第一百一十五章 变身初音未来
更新时间2019-10-07 13:35:47.0  字数：2067

　　江紫烟愕然，系统的语气很认真，似乎不像在说谎，她连忙问：“厉害了我的系统，请问你要怎么做到这种事情？”
　　“很简单，只需要宿主穿上初音未来cos服就可以了。”系统道。
　　“cos服？”听到这个回答，江紫烟皱了皱眉：“我也没有初音未来的cos服啊！。”
　　“初音未来cos服可以由本系统提供，宿主不必担心。”系统道。
　　“好吧，就算由你提供，那最多也只能算cos***y吧。”江紫烟疑惑不解，想不通一件cos服能够改变什么。
　　“宿主你太小看本系统了，我一直在强调系统出品必属精品，可不是自夸自擂。”系统傲然道：“那些世俗界的cos服都是烂大街的货色，怎么可能和本系统出产的相比！”
　　“emmm。”江紫烟扶额，她为啥感觉系统这么不要脸呢：“说再多都没用，眼见为实，你让我看看就知道了。”
　　“初音未来cos服，一套仅要10点天才积分，你买不了吃亏买不了上当，过了这个村，就没这个店了。”系统道。
　　江紫烟对着空气比了个中指：“滚！”
　　她总感觉，自己的系统怎么和别人的不一样，人家那都是乖巧又懂事，做事认真负责。
　　自己这个呢，经常坑自己就不说了，还抠门的很，死要钱，最关键的是，偏偏它还跟个人一样，那语气那说话方式，实在太过人性化。
　　“宿主也可以选择租借初音未来cos服，租借一次只需要1点天才积分。”系统道。
　　江紫烟摸着下巴想了想，1点天才积分倒是不贵，而且她也想看看，系统的cos服到底和那些商家出售的有什么不同。
　　更何况，今天的任务需要用到，她不租也得租。
　　“你不会又要坑我吧，是不是租借一次使用的时间很短？”江紫烟一脸警惕，系统坑她也不是一次两次了，她得先问清楚再说。
　　“请宿主不要以小人之心度君子之腹，系统不会坑骗宿主，租借一次可以使用一周时间。”系统似乎有些生气。
　　江紫烟不屑的撇了撇嘴：“就你还君子？还不要以小人之心度君子之腹？还不会坑骗自己？你摸摸你的良心，不会痛吗！”
　　“回答宿主，系统没有良心。”系统很认真的回答了一句。
　　“我真是个大笨蛋，我忘了这家伙不是人了。”江紫烟捂脸。
　　花费了一点天才积分租借初音未来cos服，江紫烟打开系统背包，背包里都是一个一个的小方格。
　　找到那件初音未来cos服，江紫烟发现，上面有两个选项，是使用和取出。
　　她一愣，选择了使用，一瞬间，小萝莉摇身一变，穿上了那套初音未来cos服，之前的兜帽卫衣已经自动出现在系统背包里。
　　江紫烟来到等身高的镜子面前，看了看里面的自己，顿时就惊呆了。
　　镜子里面的赫然正是初音未来，不是简简单单的cos***y，而是真真正正的变了个人。
　　浅绿色的长发扎成两束，发色中融入了金属质感，发饰中间闪闪发光。甜美可爱的脸蛋上镶嵌着一对如绿宝石般大小的幽眸，小巧玲珑的鼻子下充斥着樱花瓣娇嫩的薄唇。
　　头上戴着一对耳机，身上的衣服自然便是初音未来最初的那套公式服。
　　与真正的初音未来158的身高不同，现在由江紫烟cos的初音未来身高不足一米半，她就好像是幼年的初音未来。
　　江紫烟不是没有见过别人的cos，但无论是谁，就算再像，恐怕都没有她这个来的真实。
　　因为，她感觉，镜子里面的那个初音未来就是真正的初音未来，如假包换，就好像这个世界真的存在这么一个人，而不再是虚拟的。
　　江紫烟吞了口吐沫：“这也太像了吧，恐怕我现在走到大街上，也不会有人觉得我是cos***y。”
　　话一出口，小萝莉又是一愣：“这声音？”
　　她的声音也变了，变成了初音未来的声音，现在，不但外貌和初音未来相同，就连声音也一摸一样。
　　江紫烟甚至有种错觉，自己是不是失忆了，其实，自己就是初音未来？
　　随后，她又摇了摇头，怎么可能呢，自己还真是天真。
　　自己就是江紫烟，曾经或许不是，但现在以及以后一直都会是，也只能是江紫烟！
　　“系统，不得不说，你的东西真的厉害，大写的服！”江紫烟难得的赞扬了系统一句。
　　被江紫烟赞扬，系统很得意：“那是自然！”
　　江紫烟翻了个白眼，她就不该夸系统的，看看它，尾巴都翘天上去了。
　　不过，随后江紫烟又想到，现在初音未来的身份算是搞定了，但还有一个关键问题，演唱会！
　　举办一场演唱会，可不是说办就办的，需要准备的东西很多，乐队、灯光组、演出场地这些都不是一时半会能够弄到的。
　　灯光的话，江紫烟还可以不要，白天举办也没问题，乐队也可以使用系统的录制设备代替，虽然有点寒酸。
　　最关键的问题在于，演出场地！
　　没有演出场地，她上哪举办演唱会，这不是扯淡吗？
　　就算能够找到演出场地，那租用场地的费用就难以想象，没有几十万上百万拿不下来，恐怕还不止这个数量。
　　当然了，江紫烟也可以找小场地，消耗的金钱就不会太多。
　　不过，仓促之下，一天的时间让她去哪里找！
　　江紫烟顿时一个头两个头，今天这任务是不是太难了一点，一天根本不够啊！
　　似乎是知道江紫烟心中所想，系统道：“宿主不用担心，举办演唱会并不需要太过正规，即使是在大街上唱歌，只要吸引到一千以上观众观看就可以了。而且，灯光和乐队，可以由系统提供道具。”
　　江紫烟点了点头，既然这样，那么倒是可以，她白天去看看，有什么人多又宽敞的地方，来个街头演唱会！
　　至于系统后面说可以帮她解决乐队和灯光的问题，江紫烟冷笑道：“我没猜错的话，你所谓的道具，又是需要天才积分的吧。”


第一百一十六章 系统背包的用途
更新时间2019-10-07 13:36:04.0  字数：1997

　　至于系统后面说可以帮她解决乐队和灯光的问题，江紫烟冷笑道：“我没猜错的话，你所谓的道具，又是需要天才积分的吧。”
　　“只需要5点积分，演唱会相关道具全套必备。”系统道。
　　“我就知道。”江紫烟听到系统的话有些无奈，不过想想其实系统做的也无可厚非，这是为了培养自己，如果什么东西都免费赠送给她，那么也没有任何意义了。
　　而且，5点天才积分不算太贵，演唱会所需要的灯光、乐队，以及其他的东西都被系统包了，很划算的道具。
　　随后，江紫烟又想到既然这些都能帮自己办到，那么演出场地是不是也可以？
　　于是，她连忙问道：“这么说，演出场地你也能用道具帮我解决吗？”
　　“不能。”系统回道：“系统没有此类道具，演出场地只能由宿主自己解决。”
　　江紫烟叹了口气，有些惆怅，这么短的时间，让她去哪里找演出场地啊。
　　难道，真的要来个街头演唱会？
　　emmm，太另类了一点吧！
　　“算了，船到桥头自然直，到时候再说。”江紫烟索性不再去想，一会出去，她再找找看。
　　任务的事情大概了解清楚，也确定了今天接下来需要做的事情，江紫烟想起来任务奖励还不知道是什么。
　　这么难的任务，奖励肯定不错吧？江紫烟对系统问道：“今天的任务奖励是什么？”
　　“任务奖励：完成任务即可获得20点天才积分，一次轮盘抽奖，一套时崎狂三cos服。”系统回答。
　　江紫烟暗暗咂舌，这次的任务奖励不可谓不丰厚，天才积分高达20点，还有一次轮盘抽奖，都是不错的奖励。
　　尤其是轮盘抽奖，可以抽到系统店铺现阶段她能购买的任何一样道具。
　　虽然，上次她因为太过非酋，抽到了没什么作用的快乐饮料。
　　不过，那并不代表自己会一直非下去啊，指不定这次就能抽到好玩意儿呢？
　　还有最后那套时崎狂三cos服，也是很不错的奖励，或许现在对她来说没什么作用。
　　但是，系统的cos服可是能够直接让自己变成cos的那个人的，如假包换，完美融合。
　　说不定，什么时候她就能用得上。
　　江紫烟想起来，上次似乎系统就给了她一套四糸乃cos服，一直没拿出来用过。
　　因为，那时候觉得系统不怀好意，就放在了背包里没去管它。
　　“以后如果录制宅舞，或许可以用这些cos服。”江紫烟摸着小下巴想道。
　　接下来，江紫烟打开系统背包，找到自己那套兜帽卫衣，发现上面同样也有两个选项，是使用和取出。
　　选择使用，江紫烟摇身一变，从初音未来变成了一个身穿兜帽卫衣的小萝莉。
　　“这背包似乎很有用处啊，竟然可以直接让我换上一套衣服，而不用我自己一件一件的穿。”
　　江紫烟眼睛一亮，之前她的注意力都在变成初音未来上面，忽略了这点，现在想起来，这系统背包用处很大。
　　她心中有了一个想法，打开自己的衣柜，随意取出一条小裙子，然后心念一动，手中那条小裙子瞬间消失，出现在了系统背包里。
　　上面，同样有两个选项，使用和取出。
　　选择使用，江紫烟立马又穿上了刚刚拿到的那条小裙子，整个过程在瞬间完成。
　　“这个功能太方便了，以后我就不用自己慢慢换衣服了！”江紫烟兴奋的想着，又将几条小裙子放进了系统背包，然后一个一个尝试。
　　她发现，只要是她放进去的，都能够瞬间换好，这就是所谓的秒换装。
　　之前，她看过一个视频，是一个女孩子拍的，仅仅几十秒，那个女孩子就换了十几套衣服。
　　不过，那时候她也知道，这只是女孩子换一次拍一次，然后将所有视频剪辑合成罢了。
　　现在，江紫烟如果想要拍那种换装视频，根本就不需要费力的一套一套去换，有系统背包，她可以光速换装。
　　江紫烟又试了一下将自己放进去的小裙子取出，瞬间，小裙子就出现在她手上，叠的整整齐齐。
　　除了小裙子可以放进系统背包外，江紫烟惊讶的发现，其他的东西，不管是小到鸡蛋又或者是大到沙发这些物件，全部都可以放入系统背包。
　　不过，任何一样物品，不论大小，都会占用一格系统背包。也就是说，她这个系统背包，就相当于玄幻小说里的那种空间戒指、储物袋。
　　之前江紫烟都没注意，还以为系统背包只能放入系统的东西，今天算是个意外之喜。
　　有了系统背包，她以后出门旅游或者做什么，都不需要大包小包的带着。直接往系统背包里一放，想要的时候随时又可以取出来，方便快捷。
　　唯一可惜的是，系统背包只有十个小方格，似乎有些不太够用啊！
　　江紫烟问系统：“那啥，系统啊，你这背包不可以扩展的吗，太少了吧。”
　　“背包随着宿主的等级而提升，宿主每提升一级，系统背包则增加十个小方格。”系统道。
　　江紫烟点了点头，这就感觉跟打网游一样，升级了后面的背包就会解锁。
　　时间不早，今天还要去银行还债，江紫烟不再耽搁，准备好身份证和银行卡，重新换好兜帽卫衣。
　　球球还在逗弄着江紫烟给它找的小玩具，江紫烟会心一笑，小猫咪这种生物，不跟人类一样，它们娱乐的方式很简单，一件小玩意儿就能够玩上一天。
　　要出去，带上球球肯定是不方便的，江紫烟不准备带它出去。
　　将别墅里所有窗户关上锁好，江紫烟摸了摸球球的小脑袋：“球球，乖乖在家呆着哦，不要乱跑，我很快就回来。”
　　“喵～”球球蹭了蹭江紫烟的小手，似乎在说：“知道啦，去吧去吧，别忘记给我带好吃的。”
　　江紫烟离开别墅，将大门锁好，前往银行。


第一百一十七章 直播间被封
更新时间2019-10-07 13:36:21.0  字数：1991

　　有人欢喜有人愁，江紫烟因为一首歌获得了极高的人气，现在网上很多人都在讨论最初的梦想这首歌。
　　如今，最初的梦想已经成为了时下最热门的话题之一，小萝莉也因此出名。
　　而萌伊萝殿下却是心情很不好，昨天因为才艺切磋挑战失败，她的粉丝跑了一大堆。
　　今天早上起来的时候，那些忠实的粉丝就告诉了她这个坏消息，好几个粉丝群解散或者直接变成纯**丝群。
　　还有原本直播间的订阅数量也瞬间暴跌，许多人都取消了订阅，她今天早上起来一看，还剩下20万不到，惨不忍睹。
　　这也就罢了，关键她发现网上到处都在讨论纯白唱的那首歌，纯白的知名度不断提高，瞬间攀升。
　　萌伊萝殿下恨的牙根直痒痒，凭什么自己就要损失粉丝，她纯白就能获得人气，她不服！
　　要不是昨天自己失策，怎么可能会输！
　　萌伊萝殿下却没想过，如果不是因为她，或许小萝莉还不会一下子获得这么多人气。
　　说起来，还真要多亏她过来打压新人，让江紫烟的名气暴涨。
　　萌伊萝殿下很不爽，想到失去了一堆粉丝，心就隐隐作痛，那可是她花了几年时间获得的粉丝啊，如今一下子就跑掉了几十万。
　　为了挽回自己失去的粉丝，萌伊萝殿下决定今天好好直播一下，多努力一点。
　　然而，当她登录自己的毕站账号，开启直播间的时候，却发现，自己的直播间被封了。
　　同时，还有个官方站内短信：
　　由于您的直播间涉及**、违规、政治等因素，现已被封禁，并且本站将和您解除合约，具体事宜请和您的签约管理联系。
　　“什么？”萌伊萝殿下瞪大了眼睛，几乎不敢相信这是真的，自己的直播间就这么被封了，而且毕站官方还要和自己解除合约。
　　萌伊萝殿下原本心情就非常不好，这下子彻底爆发了，嘴上直骂毕站欺负人，她拿出手机，找到赵姗姗的电话打了过去。
　　赵姗姗就是当初和她签订合约的毕站管理，她想要问问，凭什么封禁自己的直播间！
　　……
　　上午9点，毕站总部。
　　赵姗姗8点半就来上班了，同时，站长也是一样如此，两个人对工作的事情都很负责。
　　来到公司后，赵姗姗如同往常一样，开始整理资料，同时查看毕站昨天的流量以及毕站新增用户。
　　“如果没猜错的话，今天恐怕和往常一样，又损失了不少用户和流量吧。”赵姗姗想着，打开电脑，登录自己的管理账号，进入后台，查看毕站后台数据。
　　这一看不要紧，看了吓一跳，这一次并没有和以往一样，毕站用户和流量减少，反而增加了很多。
　　个十百千万，十万百万千万，天呐！毕站昨天的流量就有三千万，比前天多了整整一千万！
　　除此之外，毕站的新用户也增加了不少，有四百多万左右。
　　赵姗姗震惊了，这是怎么回事？
　　就在她疑惑的时候，电脑屏幕出现一条新闻资讯推送消息，这类推送消息赵姗姗一般都不感兴趣。
　　她刚想随手关闭，但注意到那条推送消息的内容后，立马停了下来。
　　这条推送消息，竟然是谈论最初的梦想这首歌。
　　赵姗姗点了进去，上面洋洋洒洒写了一大堆对于最初的梦想这首歌的看法，同时，下面的评论也有很多。
　　大多都是推崇这首歌，觉得这首歌意义非凡，发人深省。
　　说起来，这首歌好像是纯白唱的吧，赵姗姗昨天听过，现在立马就想了起来。
　　她心中隐隐有个猜测，立马打开浏览器，在搜索栏输入“最初的梦想”，点击搜索。
　　瞬间，一堆搜索结果出现，第一条是一个转发视频，她发现，那是毕站一个up主的投稿视频。
　　这条转发视频被列为第一个搜索结果，点击量超过几百万，评论无数，相当恐怖。
　　而且，这条转发视频恰恰就是昨天纯白唱歌的那一段直播录像。
　　除此之外，下面甚至有了最初的梦想百度百科，大概的介绍了一下这首歌的具体细节以及演唱者的资料。
　　继续往下看去，便是微博一个大v发布的一篇文章，这个大v是一个二线歌手，粉丝众多。
　　他发布的文章也是在谈论最初的梦想这首歌，并且大肆赞扬，这首歌是时下励志歌曲中最有意义的一首歌。
　　同时，他甚至还说明，如果可以，希望纯白能够将这首歌的版权授予他，他很想翻唱这首歌。
　　除了这个二线歌手这么说，就连其他一些知名歌手也都纷纷发布文章，抱着和他一样的想法，都希望能够翻唱这首歌。
　　再下面的结果，就是新闻资讯、热点资讯、腾讯新闻这些的推送消息。
　　看到这些，赵姗姗如果还不知道是怎么回事，那她就真的是笨到家了。
　　没错，毕站突然暴涨的用户以及流量，全部都是因为一个人，纯白！
　　那个刚刚加入毕站不过两三天的新人！
　　之前站长大力推崇这个新人，赵姗姗还不太看好，因为她不觉得一个新人能有多厉害。
　　然而，现在看到这些事情，赵姗姗沉默了，不得不说，站长的眼光相当毒辣，一下子就看出了纯白的潜力。
　　之所以说是潜力而不是实力，那是因为，纯白如今还很小，还有成长的空间。
　　而现在她就能闹出这么大的事情，一首歌成为热门话题，为毕站带来难以想象的人气。
　　如果等她真正成长起来，那又会有多么恐怖？
　　赵姗姗不敢再去想，她想象不到，因为思维被局限了。
　　这个纯白，果真如站长所说的，是毕站崛起的希望啊。
　　赵姗姗暗暗感叹不已。
　　收起思绪，赵姗姗来到站长办公室门前，敲了敲门，她要把这个好消息告诉站长。
　　办公室里，站长刚刚泡好一杯咖啡，听到有人敲门，不用猜，他就知道是谁。
　　“进来吧。”


第一百一十八章 no zuo no die
更新时间2019-10-07 13:36:40.0  字数：2010

　　赵姗姗听到站长的声音后推门而入，站长正端着一杯咖啡，慢慢的喝着，见到赵姗姗，笑道：“有什么事吗？”
　　看见站长老神在在的样子，赵姗姗觉得，他肯定还不知道纯白的那首歌已经火了，并且为毕站带来了很多流量。
　　她来到一旁的沙发上坐下，心中的喜悦无法言表，正想开口将这次的好消息告诉站长，她的电话这时候却不合时宜的响了起来。
　　“站长，不好意思……”赵姗姗有些尴尬的道。
　　站长摆了摆手，毫不在意：“没事，先接电话吧。”
　　赵姗姗点了点头，拿出自己的手机，看到来电显示后，眉毛一挑。
　　一旁的站长注意到她这个表情，有些疑惑，问：“怎么了？”
　　“是萌伊萝殿下打过来的，我想应该是想问问为什么封了她直播间吧。”赵姗姗回道。
　　站长冷哼一声：“为什么？如果不是因为她去打压我毕站的希望，我怎么会封她的直播间，这种人，我们毕站不需要！”
　　赵姗姗深以为然的点了点头，站长说的很对，纯白的潜力是巨大的，很有可能就是毕站的希望。如果因为萌伊萝殿下打压，导致她一蹶不振，才真是毕站的大损失。
　　所以，比起萌伊萝殿下这种拥有几十万粉丝的二流主播来说，纯白更加重要，两者没有可比性。
　　尤其，萌伊萝殿下这个人人品不行，人家新人刚来没招你没惹你，你跑去针对人家，不是有病吗？
　　赵姗姗接通电话，那边就传来萌伊萝殿下质问的声音：“赵管理，我自问一直努力直播，辛辛苦苦的，也没有做出什么违规的事情吧，为什么封我的直播间，甚至还和我解除了合约？”
　　萌伊萝殿下的声音夹杂着愤怒和不忿，听得出来她现在火气很大。
　　如果是以往，面对赵姗姗这样的大管理，尤其还是她的签约管理，她一直都是和和气气的，说话小心翼翼，生怕得罪了对方，给自己小鞋穿。
　　但现在，人家都把你直播间封了，合约解除了，这时候还有什么好顾虑的？
　　所以，她一上来就是质问，而不是放缓口气，好好询问一番。
　　果然，赵姗姗听到萌伊萝殿下直接上来就质问她，脸色有些不好看，摇了摇头，这种人，怪不得难成大器。
　　“经过查证，你的直播涉及违规、政治、低俗等因素，而且情节极其严重，所以封禁你的直播间。”赵姗姗语气冰冷道。
　　“呵呵，开什么玩笑，我一直都只是在唱歌，偶尔玩玩游戏，请问我哪一点涉及这些东西了？政治这种东西我从来不会去谈，违规又是违了什么规？还有低俗，我怎么就低俗了？”萌伊萝殿下声音低沉道。
　　“你这两年的直播确实无可挑剔，没什么不对的，不过，你刚开始的那一年，可是有很大的问题。”赵姗姗道。
　　虽然站长说要赶走萌伊萝殿下，不过赵姗姗不可能真的就平白赶走人家，至少需要个好的理由。
　　于是，她昨天通过自己的管理账号，特意去查了一下萌伊萝殿下以往的直播记录。
　　毕站直播平台主播的直播记录只会记载近一个月的，更久的会自动删除，除非主播特意将某几个直播记录保存。
　　不过，作为毕站的超级管理，赵姗姗自然可以查到更早以前的直播记录，在毕站的总后台，这些记录都会永久保存。
　　当然了，也没有谁闲的去翻那些记录，也就只有赵姗姗因为要找理由，才这么去做。
　　将近三年的直播记录，即使萌伊萝殿下不是每天都直播，视频记录的数量也是非常庞大的。
　　光靠赵姗姗一个人，也不可能这么快解决。
　　幸亏，她昨天抓了几个人陪她一起查，最后，经过他们的努力，忙活到凌晨2点才查完记录。
　　这两年萌伊萝殿下中规中矩，偶尔说两个黄段子，那都是无伤大雅，算不得什么。
　　但是！赵姗姗查到，在萌伊萝殿下粉丝数量不多的时候，刚开始的那一年，她可是没少违规，而且经常说些露骨的话挑逗粉丝。
　　这都不算什么，最重要的是萌伊萝殿下作死，竟然经常谈论政治人物，特别还是某个高官大佬。
　　这可就犯了禁忌了，政治这种东西一直都是他们这些平民百姓不能去碰的东西，不是不能碰，而是不敢碰。
　　除了谈论政治，萌伊萝殿下做的最过分的一次，竟然篡改国歌曲谱，以嬉皮笑脸的方式表现国歌内容。
　　赵姗姗冷笑，萌伊萝殿下这个人简直是不作就不会死，拿国歌开玩笑，她都不知道怎么说这个人了。
　　国歌那是什么？代表一个国家的意志，那是庄严而又神圣的，是能随便拿来开玩笑的吗？
　　所以说，封禁萌伊萝殿下的直播间，赵姗姗已经毫无愧疚之心，这种人如果不封，那么迟早祸害他们毕站。
　　听到赵姗姗的话，萌伊萝殿下先是一愣，随后心中咯噔一下，暗道不妙，难道说，自己那一年的直播记录赵姗姗都知道了？
　　萌伊萝殿下在还没有什么名气之前，一直在想如何提高自己的人气，她特地上网查了一下，发现观众都喜欢飙黄段子、说话幽默、声音好听、人漂亮的主播。
　　又或者说，有一身的才艺，也可以更好的获得人气。
　　于是，在那一段时间中，她没少说些露骨的话来挑逗观众，让那些人欲罢不能。
　　因为她的声音好听，说话露骨，又会唱歌，粉丝渐渐多了起来。
　　后来，有朋友告诉她，这样下去迟早会被管理注意到，最好克制一下。
　　那个时候，她的粉丝已经有了不少，也不需要再通过这种方式吸引人气。
　　所以，萌伊萝殿下开始正常的直播，偶尔卖个萌，在微博上发发生活照，提高人气。
　　之前所做的那些，都是陈年往事了，难道赵姗姗也能查到？萌伊萝殿下脸色很难看，但随即一想，那都多久之前了，怎么可能呢？


第一百一十九章 死不悔改
更新时间2019-10-07 13:37:01.0  字数：2141

　　之前所做的那些，都是陈年往事了，难道赵姗姗也能查到？萌伊萝殿下脸色很难看，但随即一想，那都多久之前了，怎么可能呢？
　　她不是管理，所以并不知道管理可以通过总后台查到记录，否则的话，她也不会这么想了。
　　再说了，即使是查到了又如何，反正自己也就是说些黄段子而已，无伤大雅。
　　毕站直播平台这么多主播，又不是她一个人这么做，其他主播可没少做过，光封她一个人，这不太可能。
　　她怎么也没想到，这些都不是自己真正被封的原因，真正的原因，是她太能作死。
　　“请问赵管理，我之前做过什么了？能不能好好说明一下。”萌伊萝殿下不相信赵姗姗真的可以查到以前的记录。
　　“其他的我就不说了，篡改国歌，谈论政治人物，这两个够不够？”赵姗姗冷冷回答道。
　　“啪！”萌伊萝殿下身体一震，手一松，手机掉在了地上，她的脸色从之前的愤怒不忿变成了惊恐不安。
　　“不可能，这怎么可能，她怎么可能知道！”萌伊萝殿下脸色惨白，毫无血色。
　　幸亏手机质量不错，这下并没有摔坏，她颤抖的捡起手机，吞了口吐沫，色厉内荏道：“赵管理，话可不能乱说，没有证据的话，我可以告你污蔑诽谤的。”
　　说这话的时候，她的语气不再变得强硬，显然底气有些不足。
　　她当然记得之前自己做过什么，尤其是拿国歌开玩笑，那一次她也有些后怕，这种事情可不能随便做的，那真的是一做就死。
　　幸好，当时并没有超管查房，这才没有被发现。
　　当然了，直播间的观众是知道的，但当时她立马就关闭了直播间，然后删除直播记录。
　　那一段时间，萌伊萝殿下担惊受怕了好一阵子，最后没出什么事，她才放下心来。
　　可现在，赵姗姗竟然知道！
　　“想要证据？可以，我一会儿给你发一个视频，你自己看吧。”赵姗姗没想到话都说到这份上了，萌伊萝殿下还想做垂死前的挣扎。
　　挂断电话，赵姗姗准备一会将那段直播记录发给萌伊萝殿下，让她彻底死心。
　　而另外一边，萌伊萝殿下其实已经心凉了，赵姗姗的态度那么坚决，明显不是在唰她，赵姗姗可能真的有证据。
　　萌伊萝殿下瘫软在地，浑身无力，感觉整个身体的力量都被抽空了一样。
　　她双目无神，心中充满了复杂的心情，后悔、不甘、无奈，最后，化为滔天的恨意！
　　自己为什么会变成这样？萌伊萝殿下想的很清楚，全部都是因为叫纯白的那个贱人！
　　如果不是她，自己怎么可能落到这个地步！
　　对，没错，就是她！因为她，自己的粉丝跑了一大半，甚至叛变成了她的粉丝。
　　因为她，自己被毕站封禁直播间，被迫解除合约！
　　萌伊萝殿下想过，之前为什么赵姗姗没有去查她的记录，现在却突然要查她？
　　肯定是纯白在毕站有人脉关系，所以自己去打压纯白，才会引起毕站官方的注意。
　　甚至可能，这个赵姗姗就是纯白在毕站的靠山，否则怎么解释赵姗姗突然针对自己？
　　这么一想，一切都说的通了！
　　“纯……白！”萌伊萝殿下几乎从牙缝里挤出这两个字，她双目通红，表情狰狞：“你不让我好过，我也不会放过你，这个仇，我一定会报的！”
　　她却从来没想过，人家纯白根本就没想过针对你，如果不是你去打压人家，怎么可能变成这样？
　　不过，对于萌伊萝殿下来说，自己做的一切都是对的，自己针对打压怎么了，但是别人反抗就是不对！
　　典型的只准州官放火，不准百姓点灯。
　　看到赵姗姗挂断电话，站长问道：“怎么样？”
　　“这个人不到黄河不死心，没救了。”赵姗姗摇了摇头，对萌伊萝殿下很没有好感。
　　“先别管这个人了，你过来要说什么的？”站长将话题转移，他不想再讨论萌伊萝殿下的事情，对于这个人，他是很厌恶的。
　　“我刚刚查过了，我们毕站的流量昨天增加了一千多万，新增用户四百多万！”赵姗姗也不想再去想萌伊萝殿下的事情，脸上带上了浓浓的喜悦，说出这话的时候，她显得非常激动。
　　“哦？”站长有些惊讶，随后又变成了一幅风轻云淡的表情。
　　见此，赵姗姗一愣，忙问道：“站长，怎么你一点都不激动？难道毕站增加这么多流量和用户你都不高兴吗？”
　　站长呵呵一笑，道：“高兴当然是高兴了，不过我知道，这只是开始罢了，你不用说，我都知道这是因为纯白吧。”
　　赵姗姗愕然，自己还没说，站长就什么都知道了，怪不得他可以一直支撑毕站运营到现在。
　　不过随即她又想到，现在网上消息这么灵通，站长可能也是不经意知道了吧。
　　……
　　因为最近的银行距离有些远，江紫烟搭上了一辆出租车，前往最近的启东银行。
　　出租车司机是个中年大叔，见到这么一个小孩子坐车，有些意外，不过他也没多说什么，照着江紫烟说的目的地行驶而去。
　　因为小萝莉此刻穿的是兜帽卫衣，身高不足一米五，又是低着头，看不清面容，所以出租车司机自然认为这是个小孩子。
　　当然了，未成年的江紫烟，其实也确实是个孩子，不过不是小孩子，而是大孩子。
　　江紫烟坐在后排座位上，看了会儿窗外的风景，觉得有些无聊，拿出手机，打开聊天软件。
　　她注意到三百六十行发家致富群里面在聊天，好奇之下点了进去，想要看看这些人平常都在聊些什么。
　　小脑斧：“我们这边高级大网吧大概1600包夜，机子虽然是二手的，但是硬件还是不错的，尤其是那鼠标的手感，摸起来那个舒服，显示器绝对靓眼，不伤眼睛，usb接口很紧。
　　也可以用u盘传输文件，当然前提是你不怕u盘中毒，我就比较怕，所以先用卫星杀毒，当然也有黑网吧，价格是很便宜，但基本没有人敢去，那些机子太多人用过了，都是一些老机器，用了卫星杀毒都中招！”
　　花道爷：“这么吊？我们这30多年的老机器便宜一点，50一次！兄弟们，如果来的话，我带你们去这边新开的一家网吧！”


第一百二十章 可爱，即为正义！
更新时间2019-10-07 13:37:36.0  字数：2007

　　花道爷：“这么吊？我们这30多年的老机器便宜一点，50一次！兄弟们，如果来的话，我带你们去这边新开的一家网吧！”
　　小脑斧头发了一个不屑的表情：“50一次？就是免费，你敢开机么！”
　　花道爷：“一次多用几个杀毒软件还是可以的!”
　　小脑斧：“杀毒软件用多了，你还有什么感觉？”
　　花道爷：“我不说话了，还是你们城里人会玩！”
　　靠妹子走上人生巅峰：“来我这里！三个usb接口都能用，只要800！”
　　因逛窑子走上大街当乞丐：“我们这里都是一手机子，20000包.夜，鼠标老大了，手感好，显示器还没有贴膜，不伤眼，新系统绝对没有病毒。可以不用卫星杀毒，直接放心插入U盘，3个USB接口都是新的！不过，用过之后就成了花道爷说的二手机子了！”
　　看着群里的聊天记录，江紫烟眨了眨眼，有些疑惑，什么网吧，这么贵？这不是坑人吗？
　　她记得，前世最贵的网吧也才几十块一晚上，怎么这个世界的网吧包夜这么贵呢？
　　小萝莉继续看了下去，又有人说话了。
　　收垃圾一统天下：“一群死变态，再敢说这些，可以送你们进小黑屋一日游。”
　　小脑斧：“我们谈电脑咋了？”后面附带一个委屈的表情。
　　花道爷：“你这也太霸道了，电脑都不给谈嘛。”
　　系统提示：花道爷被管理员禁言一天。
　　系统提示：小脑斧被管理员禁言一天。
　　靠妹子走上人生巅峰：“溜了溜了，惹不起惹不起。”
　　因逛窑子走上大街当乞丐：“哈哈哈，那啥，我只是开玩笑的，别当真。”
　　看到那两个群成员被禁言，江紫烟也有些疑惑，他们好像的确是在谈电脑啊，为什么禁言他们呢？
　　小萝莉想不通，本来想要发言询问一下，最后还是打消了这个想法，这个管理员有点可怕，她可不想也被关进小黑屋。
　　直到后面有个群成员说了句话，她才知道什么意思。
　　原来，这些人谈的竟然是**……保健……健。
　　江紫烟捂脸，这车开的她措不及防，不懂这些根本无法和这些老司机交流啊。
　　关闭聊天软件，江紫烟就听到熟悉的旋律从耳畔响起，她一愣，循声望去。
　　原来，是出租车司机打开了车内音响，放了一首歌，而这首歌，恰恰就是她昨天唱的那首最初的梦想！
　　江紫烟有些意外，没想到随便坐上个出租车都能听到自己唱的歌，自己这首歌现在这么出名吗？
　　她当然也知道，这首歌现在很火，但随便遇到个人就在听，确实让人惊讶。
　　熟悉的歌声不断在耳边回荡，那是她自己的声音，如今和别人一起听自己唱的歌，有股别样的感觉。
　　一曲唱罢，江紫烟本以为司机师傅会切换歌曲，没想到接下来又循环播放起第二遍。看样子，这个司机师傅，似乎很喜欢这首歌啊。
　　江紫烟有些好奇，想要询问，但又怕被司机师傅听出来自己的声音，只能压低嗓音道：“师傅，你很喜欢这首歌吗？”
　　司机师傅是个很喜欢聊天的人，经常能和朋友聊个不停，就算第一次见面的陌生人都能唠个没完。
　　身边没有人的时候，他还喜欢自言自语，自己和自己说话，典型的话痨。
　　听到江紫烟问他，有些意外，之前看这小盆友一直低着头不说话，除了说了个目的地，就没开过口。
　　他还以为这是个挺内向的孩子，不太喜欢说话，又或者是父母管得严，不能和陌生人说话。
　　所以，即使他是话痨，也很善解人意的没去打扰这个小乘客，生怕吓到她了。
　　如今既然这个小盆友主动问他，他立马来了精神，笑道：“小盆友你说这首歌啊，叫最初的梦想，听说是一位小女孩唱的，说起来还是朋友推荐给我的呢。
　　当时，我那朋友告诉我这首歌很有意义，务必要听一下，我那个时候还不太在意。但是啊，听完后我就觉得我错了，他说的很对，这真的是一首很有意义的歌。
　　或许年轻人觉得没什么，但对我们这种活了半辈子的中年人来说，是最能体会到歌词里面蕴含的人生哲理的。
　　写出这首歌的人一定是个有故事的人。”
　　果然，话唠就是话痨，江紫烟只不过问了一句，司机师傅立马就打开了话匣子，一说就是一大堆。
　　还没等小萝莉回答，司机师傅立马又说道：“小盆友我觉得你有时间也可以好好听听这首歌，你现在正年轻，为了梦想还可以奋斗一下，不像我们这些人，老了哦。”
　　“好的。”江紫烟点了点头，心中感叹，果然励志歌曲的威力就是强大。
　　……
　　喵喵女仆餐厅，叶文学推门而入，门口的两个女仆服务员立马露出一个甜甜的笑容：“欢迎光临，主人。”
　　自从上次和几个兄弟来过之后，叶文学就喜欢上了这个喵喵女仆餐厅，当然了，他来这里的目的已经不再是单纯的看女仆。
　　叶文学其实是个御姐控，喜欢大胸长腿翘屁股那种，对于平平无奇的萝莉没什么兴趣。
　　不过，上次见过江紫烟后，他就叛变了，脱离了御姐控组织，成为了萝莉控的一员。
　　萝莉之魂觉醒，他发现，御姐什么的有什么意思，果然还是萝莉最可爱啊。
　　至于那些御姐控口中的所谓“可爱在性感面前不值一提”这句话，他是不屑一顾的。
　　哼，无知，愚蠢的人们你们不知道可爱，即为正义吗？
　　性感有什么好的，那不过是卖弄**罢了，哪有可爱的萝莉好啊。
　　那萌萌哒的外表，随便一个动作都能让人喷血，萌死人不偿命，简直不要太好了好迈！
　　殊不知，不久前，他自己也是那群人中的一员，曾经的他，和他们想法一样。
　　至少，曾经有朋友问他喜欢萝莉还是御姐，他就说过：“当然是御姐啊，养眼嘛。”


第一百二十一章 司机版唐僧
更新时间2019-10-08 10:54:21.0  字数：2049

　　至少，曾经有朋友问他喜欢萝莉还是御姐，他就说过：“当然是御姐啊，养眼嘛。”
　　当然了，那是他曾经的想法，现在嘛，时代在进步，需要与时俱进啊！
　　找了个靠窗的位置坐下，女仆服务员很有礼貌的问叶文学需要点什么，他随意点了一杯咖啡。
　　来这里，并不是为了吃饭和看女仆，而是想要看看，能不能再一次在这里遇到纯白小萝莉。
　　从那次之后，他就成了纯白的粉丝，并且，还加入了纯白骑士团，如今也是一名团员了。
　　因为纯白小萝莉在这里出现过，所以他才想碰碰运气，昨天来过一次，他是上午过来的，那时候喵喵女仆餐厅没有打烊。
　　在餐厅里面，叶文学一直等到中午，都没遇到念念不忘的那个身影，他一直看着门口和窗外，望眼欲穿。
　　多么希望能够再一次见到那个身影，直到下午喵喵女仆餐厅要打烊，他才离开，后来听说小萝莉直播，让他欣喜了好一阵。
　　虽然不能亲眼看到小萝莉，但是看小萝莉直播也很不错。
　　今天，他又过来了，自然还是想试试看，能不能遇到偶像。
　　“或许，今天还是看不到吧。”叶文学叹了口气，不过，却也不灰心。
　　只要诚心，总有遇到的那一天的，他相信着。
　　其实，和叶文学抱有同样想法的不在少数，有许多人都来到了喵喵女仆餐厅。
　　为的，就是和偶像见上一面，他们也就满足了。
　　如果，能拿到签名，那就再好不过了。
　　甚至，能合影的话，他们就不会再奢求其他了。
　　这些人，虽然都是纯白的粉丝，但他们却互相不认识，也并不知道对方的身份，并没有坐在一起。
　　掏出手机，打开毕站软件，叶文学找到自己的收藏夹，里面有他收藏的一些视频，置顶的，赫然就是江紫烟录制的那段宅舞视频。
　　戴上耳机，点击视频播放，看着屏幕上自己朝思暮想的小萝莉，那萌萌哒的外表和软萌的嗓音，让他不自觉的露出了笑容。
　　这段宅舞视频他已经看了无数遍了，但却一直看不腻，每次看，都感觉自己身心被治愈了。
　　“哟，二弟，又来了啊。”一个熟悉的声音响起。
　　听到这话，叶文学连忙将视频关闭，熄灭手机屏幕，抖着腿，假装在听歌。
　　“行了，别装了，我都看到了。”那说话的人有些好笑道。
　　叶文学循声望去，见到说话的人不是别人，正是他们几个兄弟的老大，至今还是单身狗一枚。
　　当然了，他自己也没资格说别人。
　　因为，他也是。
　　老大直接坐在了叶文学的对面，笑道：“你小子，一个人过来，也不打声招呼。”
　　叶文学摸了摸鼻子，有些尴尬，不知道该说什么。
　　“我刚才看你在看纯白小萝莉，如果我没猜错的话，你来这里，其实是为了能够碰到纯白吧？”老大似笑非笑的看着叶文学道。
　　“不是……老大，我只是单纯的过来喝杯咖啡。”叶文学可不想让别人知道他现在成了萝莉控。
　　因为，曾经他可是御姐控的忠诚党员啊！
　　“你别解释，解释就是掩饰。”老大摆了摆手，自然不信叶文学的话。
　　随后，他挤眉弄眼道：“不瞒你说，我现在也是纯白的粉丝，还是骑士团的一员呢，我跟你一样，来这里都是碰碰运气，想着能不能碰到纯白。”
　　叶文学一愣，惊讶的看向老大，没想到老大也叛变了，以前，他可也是御姐控的忠诚党员啊。
　　而且，那时候最不喜欢萝莉的，可就是他啊！
　　“你别这么看着我，我现在发现，比起御姐来，萝莉才是真爱。”老大嘿嘿笑道。
　　叶文学深以为然的点了点头，两人聊了许多，谈的基本上关于纯白的话题。
　　“多想再见到小萝莉一眼，实在太可爱了，话说她今天好像还没开直播，昨天也没说下次什么时候直播啊。”老大道。
　　“嗯，不过我估计她今天应该会继续直播吧。”叶文学拿起桌上的咖啡喝了一口，目光看向了窗外。
　　忽然，他看到了一张熟悉的脸，那脸的主人正坐在出租车上，侧着头看着窗外的风景。
　　虽然那个人穿着兜帽卫衣，但因为侧着头，叶文学刚好瞥见，就是这匆匆的一瞥，让他心脏砰砰直跳。
　　那个人，不是别人，就是公主殿下，纯白小萝莉！
　　他竟然看到了纯白！
　　真的是心诚则灵吗？
　　见到叶文学愣愣的看着窗外，老大疑惑道：“你小子怎么了？”
　　“老大，我刚才好像看到纯白了。”良久，叶文学回过神来，转头看向老大说道。
　　“什么？真的假的！在哪！快让我看看！”老大闻言，激动的不行，看向了窗外。
　　不过，出租车早就远去，此刻哪里还有小萝莉的身影，老大什么也没看到，倒是看到街上一堆白晃晃的大白腿。
　　但是，他却没有以往那种兴奋的感觉，只是随意撇了一眼，他有些失望，冲叶文学问道：“二弟，哪里有啊？”
　　“可能是我看错了吧。”叶文学其实也不确定，因为小萝莉穿着兜帽卫衣，他看到的也只是一部分脸。
　　更何况，还是匆匆一瞥，那么短暂的时间，根本无法分辨，那究竟是不是纯白小萝莉。
　　叶文学甚至在想，或许是自己太喜欢小萝莉，精神恍惚，出现幻觉了？
　　又或者说，刚才那个人，其实只是和小萝莉有些相似？
　　……
　　出租车上，司机师傅一打开话匣子就没完没了，停不下来，江紫烟一开始还能勉强回答他一下。
　　但是，和一个刚认识的陌生人，连名字什么的都不知道，她也不拉不下脸面闲聊，有些局促。
　　司机师傅倒是不在意，吧啦吧啦说个不停，后来小萝莉无奈，直接闭口不说话了，他倒是自顾自的说起话来。
　　江紫烟有些无语，话唠还真是可怕啊，自己都能和自己说话。
　　许久后，出租车顺利抵达启东银行门口，江紫烟付了车钱，下了车，长长的松了口气：“终于脱离苦海了，这个大叔和唐僧有的一比了。”


第一百二十二章 无债一身轻
更新时间2019-10-08 10:54:51.0  字数：2037

　　将兜帽拉低了一些，遮挡住大半脸颊，江紫烟微微低着头，踏上启东银行门口的台阶，进入启东银行。
　　这家启东银行，是东海市最大的一家，里面颇为宽敞，大厅金碧辉煌，银行工作人员们正在来回走动，为客人们办理业务。
　　江紫烟刚进来，倒是引起了不少人注意，不过都是匆匆一瞥，看她似乎是个小孩子，便没人过来接待。
　　这些人，还以为这是谁家的小孩子，过来找大人的。
　　毕竟，她只有不到一米五的身高，身材娇小，很小一只，不论谁看，都会下意识认为这是个小孩子。
　　江紫烟反而乐得清闲，自己到排队取票机前操作取票。
　　小萝莉伸出一根纤细修长的小手指，根据取票机的指示点着屏幕，一顿操作下，取票机发出滴滴几声，吐出一张小纸条。
　　她拿过来看了一眼，上面的数字是123号。
　　一个工作人员注意到她的动作，连忙走了过来，阻止道：“小盆友，这个机器可不是玩的哦，不能乱碰的。”
　　江紫烟抬起头看了看那个工作人员，摊了摊手：“我不是小盆友，我是过来办理业务的。”
　　“埃？”那工作人员见到小萝莉可爱的模样，就是一愣，他还是第一次见到这么可爱的小萝莉，之前还以为是个小弟弟呢。
　　听到小萝莉的话，工作人员又有些诧异，心想这么小的女孩子怎么一个人过来办理业务，忙问道：“小妹妹你多大了？”
　　江紫烟无奈，只好取出身份证，递给这个工作人员。
　　工作人员接过来一看，上面详细的显示出了江紫烟的姓名、年龄以及籍贯。
　　真看不出来，这么小只的萝莉已经16了，虽然没有成年，但是办理银行业务已经可以了。
　　“不好意思，是哥哥误会了。”工作人员尴尬的一笑，将身份证还给江紫烟，指了指一旁等待的地方道：“可能需要等一会，小妹妹你可以去那边先坐坐。”
　　“谢谢。”江紫烟很有礼貌的回了一句，接过身份证，来到等待区的凳子上坐好。
　　坐在凳子上，小萝莉不安分的抖着腿，等待的时候看了看四周，大厅里面除了办理业务的客人，就是那些工作人员。
　　在她的周围，也有几个和她一样等着的客人，都是来办理业务的。
　　有一个工作人员引起了她的注意，是个长得很瘦的青年，和其他工作人员不同，他没有为别人办理业务。
　　江紫烟注意到，这个青年一直走来走去，目光不时的瞄向门口，偶尔还会抬起左手，看一下手表。
　　这个人有点奇怪，明明这时候是上班时间，却不去接待客人，他在等什么？难道是某个客户？
　　小萝莉有些好奇，为了不让青年发现自己注意到他，只是目光偶尔不经意扫过那青年。
　　“请122号到4号窗口办理业务，请123号到5号窗口办理业务。”大厅里的广播响起，江紫烟这时候只好暂时不去管这青年，拿着小纸条来到5号窗口。
　　窗口柜台里面的银行办公职员是个看起来很温柔的大姐姐，叫徐盈盈。她有些意外的看了江紫烟一眼，这么小的孩子过来办理业务，还是第一次遇到。
　　她露出职业化的微笑，对江紫烟问道：“小妹妹，请问你需要办理什么业务？”
　　“我是过来还债的。”江紫烟道。
　　小萝莉软萌的嗓音通过柜台的麦克风传入徐盈盈耳中，她就是眼前一亮，这声音，好可爱。
　　不过，听到江紫烟的话后，徐盈盈愕然，还债？这么小的孩子，怎么还要还债？
　　但是，她毕竟是专业的业务员，没有多想，连忙问道：“小妹妹你带了身份证和银行卡吗？”
　　江紫烟点了点头，将身份证和银行卡放在了柜台下面的空隙里面。
　　“请稍等。”徐盈盈拿起身份证和银行卡，看向自己电脑，打开启东银行操作页面，一顿噼里啪啦的敲击着键盘。
　　片刻后，徐盈盈看了看身份证和银行卡，在操作页面输入了身份证信息和银行卡信息。
　　没过一会，电脑屏幕上显示出了江紫烟欠款的详细资料。
　　姓名：江紫烟
　　年龄：16
　　其父母在启东银行贷款一百万，因为父母失踪，作为子女，江紫烟有义务替父母还清贷款。
　　还款期限：一年
　　看到这些资料，徐盈盈愣住了，她没想到原来是因为父母欠了银行的钱，结果失踪后，巨大的债务落在了江紫烟的头上。
　　徐盈盈暗骂这父母真不靠谱，同时又有些心疼江紫烟，这么小的孩子，却要担负一百万的巨额债务。
　　不过，刚才听小萝莉说，她似乎是来还债的，难道说，她有这么多钱？
　　徐盈盈有些惊讶，很难想象，这么小的孩子，要去哪里弄到这么多钱？
　　她侧过头，对江紫烟问道：“小妹妹，你是要用这张银行卡还款的吗？”
　　江紫烟有些奇怪的看了徐盈盈一眼，心说难道自己一个人在一个银行还能办两张银行卡吗？
　　不过，她还是回了一句：“是的。”
　　听到江紫烟的话，徐盈盈点了点头，虽然讶异，却也没多问，而是查了查银行卡的余额。
　　不查不要紧，一查吓一跳，这张银行卡里面竟然有两百来万！
　　天！
　　这么小的孩子，她是怎么弄来这么大一笔钱的？徐盈盈眼神古怪的看了江紫烟一眼，想到这个小萝莉这么可爱，难不成她……
　　江紫烟被徐盈盈看的有些不自在，不知道这个大姐姐心里的奇怪念头，如果知道，估计会不高兴的说：“我才没做那种事呢！这都是我用正规手段得到的！”
　　索性，徐盈盈自然不会傻到去问这种问题，开玩笑，客人的钱不管怎么来的，那都是客人的，作为一个业务员，只要做好自己份内的事就行了。
　　徐盈盈的办公效率很不错，用了大概十来分钟，就将所有流程办好，最后递给江紫烟一张单子，江紫烟签下自己的姓名后，债务问题彻底解决。
　　从此以后，无债一身轻，想做啥就做啥。


第一百二十三章 抢劫银行
更新时间2019-10-08 10:55:44.0  字数：2103

　　启东银行门口附近，一辆面包车上，两个男人密切地注意着周围的环境，都是一脸严肃。
　　其中一个男人长得五大三粗，身材壮实，很高。另外一个又瘦又矮，尖嘴猴腮。
　　那个尖嘴猴腮的男人看向高个男人问道：“洪哥，是不是可以开始行动了？”
　　洪哥看了看四周，沉默了一会儿，道：“再等等。”
　　“洪哥，迟则生变啊！”尖嘴猴腮的男人急道。
　　“好吧！准备动手！”洪哥咬了咬牙。
　　将面包车开到一个偏僻角落，两人戴上黑色头套，脸完全被遮住，只露出一双眼睛和呼吸的嘴巴。
　　洪哥取出那两把改装玩具手枪，递给尖嘴猴腮的男人一把：“猴子，别乱用，里面只有六发子弹。”
　　猴子爱不释手的把玩了一会儿改装手枪，点了点头。
　　……
　　这一边，还清债务后，江紫烟将那张徐盈盈给她的单子放进了自己带来的小背包里面。
　　因为一会儿还需要给球球买些猫咪必备品，所以她背了个小书包。
　　其实说起来，有系统背包，根本不需要小书包，而且她这书包很小，装不了什么东西。
　　不过嘛，这一切都是为了掩人耳目用的，到时候总不可能直接将东西凭空变没吧？那样岂不是太引人注意了一些，太过惊世骇俗。
　　又取了一些钱，作为零用，江紫烟就背着小书包准备离开银行。
　　然而，还没等她走到门口，外面突然冲进来两个戴着黑色头套的人，这两人手上各拿着一把手枪。
　　“都特妈的别动！双手抱头老实蹲在角落里！”其中一个高个的举起手枪冲天花板放了一枪，对着那些工作人员吼道。
　　另外一个矮个的人则堵在了门口。
　　看这架势，江紫烟知道，自己倒霉遇到抢银行的了。
　　那些工作人员听到枪声和男人的吼声吓了一跳，看到门口那两个人，傻子都知道，这两人干嘛来了。
　　客人们吓得面无血色，心说这真是够倒霉的，这种抢银行的事情都让他们碰到了。
　　因为两个抢劫犯手里有枪，听枪声明显是真家伙，没人敢反抗，都不想拿自己的命去开玩笑，老老实实照着抢劫犯的指示，双手抱头蹲在了角落里。
　　有几个年轻人倒是想要出手，甚至有个年轻人以为自己快的过子弹，冲到抢劫犯面前，伸手就想夺过抢劫犯手里的手枪。
　　然而，这又不是拍电影，那种电影里面空手夺枪的戏码，现实里并不存在。
　　没有任何意外，年轻人没有夺到手枪，反而激怒了抢劫犯，那高个的抢劫犯拿起手枪对着年轻人的大腿就是一枪射了出去。
　　“砰！”巨大的枪声在空旷的大厅里响起，紧接着便是子弹入肉的声音，年轻人惨叫一声，捂着中弹的那条腿疼的直冒冷汗。
　　鲜血不断的从他那中弹的伤口流出，地上血红一片，染红了大片地面。
　　“老子说过了，老实点，谁特么还想挨枪子的可以试试，不过，下次我就不会再留手了！”那高个抢劫犯冷哼道。
　　众人瑟瑟发抖，那几个想要动手的年轻人止住了身体，无奈的叹了口气，和其他人一起双手抱头蹲在了角落里。
　　“猴子，把这银行的大门给我关了！”高个抢劫犯对矮个抢劫犯道。
　　猴子点了点头，看了看银行的大门，是电动式卷帘闸门，他四下找了找，看到开关后，将大门关上。
　　众人心寒，现在银行彻底和外面与世隔绝，他们这些人也别想轻易跑出去。
　　他们只想着，自己这些人不能轻举妄动，只要不去招惹这些抢劫犯，应该就没事。抢劫犯们拿到钱后，就会离开。
　　至于银行被抢，关他们什么事？那是警察和银行该关心的事情。
　　那些心中有热血的年轻人虽然不甘心，但势比人强，空有一腔热血，还是敌不住一颗要命的子弹。
　　这两个抢劫犯自然便是洪哥和猴子。
　　“你，出来！”洪哥来到众人面前，指了指其中一个银行工作人员道。
　　那工作人员嘴唇直打哆嗦，身体颤抖，慢慢站了起来，脸色惨白，露出一个比哭还难看的笑容：“这……这位大哥，您……您叫我？”
　　“废话，吗的，就是你，别磨磨唧唧，一个大男人跟个娘们似得。”洪哥给了那工作人员一个大耳刮子，将他打的转了个圈儿。
　　工作人员转了一圈，捂着被打的那半边脸，疼痛让他恐惧，哆哆嗦嗦的再也不敢随便开口。
　　“去把你们银行金库里的钱都装进这个袋子里，麻溜点儿，别耍花招，不然我请你去阎王那里喝茶。”洪哥丢给那工作人员一个麻袋，右手的枪对着工作人员，只要这人敢有什么古怪的动作，他就会毫不犹豫的开枪。
　　“可是，我没有金库的钥匙。”那工作人员畏惧的看了一眼洪哥，苦笑道。
　　“那谁有？”洪哥不耐烦的问了一句。
　　听到这话，一个戴着眼镜的青年使劲的给那工作人员打着眼色。
　　“我们银行的经理。”工作人员说着，指了指还在给他打眼色的青年。
　　这戴眼镜的青年原来就是银行经理，他恶狠狠的瞪了一眼那工作人员，随后见洪哥朝他看了过来，连忙取出一张卡片，恭敬的递给洪哥道：“这就是金库的钥匙，这位大哥您收好。”
　　没有办法，面对拿着手枪的抢劫犯，银行经理没法反抗，为了保住小命，只能选择出卖银行。
　　他相信，事后银行高层也没法说他什么，难道不给抢劫犯人家就拿不到了？
　　杀了自己，人家一样可以拿到，还不如爽快点。
　　洪哥接过那卡片看了看，随后直接丢给之前的那个工作人员：“现在金库的钥匙有了，赶紧办事！”
　　那工作人员默默的点了点头，也不敢说什么，接过卡片，捡起地上的麻袋，使用卡片打开银行金库大门，走了进去。
　　本来，他是没有权利进去银行金库的，这是银行最重要的地方，他没有那个权限。
　　不过，现在是抢劫犯威胁他的，没有人能说什么不是。
　　ps：有个小伙伴说小破站真的有纯白这个up主，emmm，说实话有些意外，我只是根据纯白连衣裙取的纯白，没想到这么巧！惊呆了有木有！


第一百二十四章 名侦探的洞察
更新时间2019-10-08 10:56:19.0  字数：1989

　　启东银行外面，几个要来银行办理业务的人发现银行大门竟然紧紧关闭，有些疑惑。
　　大白天的不开门做生意，怎么突然关门了？真是奇怪了。
　　其他人想不通为什么，摇了摇头直接离开，银行都关了，看来只能改天再来办理业务了。
　　只有一个年轻人停在原地未动，他剑眉星目，眼眸中似有星辰闪烁。
　　这个人，不是别人，正是苏小玄。
　　苏小玄今天也是过来办理业务的，他皱着眉头，紧紧盯着银行看了许久：“不对，太不对了，今天不是双休日，银行照理来说不会关门，除非……”
　　除非里面出了什么事情！比如，抢劫犯过来抢劫银行，关闭银行大门！
　　他眉头舒展开来，暗暗想道：“如果自己没猜错，应该就是这样。”
　　其实这么想，也是有依据的，因为他有个朋友就在银行里面上班，那朋友可没说今天会放假。
　　不过，为了确认一下，苏小玄还是拿出手机，给那个朋友打了个电话。
　　银行里面，那工作人员进了金库为抢劫犯取钱，两个抢劫犯站在众人一旁，紧紧盯着他们，手里的枪对着他们。
　　一旦这些人稍有异动，抢劫犯就会毫不犹豫的开枪，将一切不安全的因素扼杀在萌芽之中。
　　为了今日的计划，几人可是准备谋划了许久，自然不容有失。
　　突然，徐盈盈的手里铃声响了起来，看来，是有人给她打来了电话。
　　她拿起来一看，脸色一喜，竟然是苏小玄，这个名侦探打来的电话。
　　不过，这边的猴子见状，立马呵斥道：“赶紧给我把电话挂了，别耍花招。”
　　徐盈盈脸色一变，这才想起来身旁还有两个拿着枪的抢劫案虎视眈眈的盯着她，这时候即使苏小玄打来电话，她也不敢求救。
　　徐盈盈正要挂断电话，洪哥突然开口阻止：“等等！别挂，接起来！”
　　猴子听到洪哥的话，就是一愣，随后急道：“洪哥，她要是求救怎么办？”
　　“呵呵，放心吧，只要这女人不傻就不敢求救。”洪哥摆了摆手，看着徐盈盈，手里的枪对准她笑道：“这位小姐，你说是么？”
　　徐盈盈看见那黑洞洞的枪口对着自己，她吓得不轻，忙不迭的摇头：“我不会求救的。”
　　“当然了，接起来，把免提打开，你们正常聊天就行，别想在我面前耍花招，不然我手里的枪可不好说话。”洪哥威胁道。
　　其实洪哥之所以让徐盈盈接通电话，自然有他的考虑。如果直接挂掉，难免惹人怀疑，还不如接起来，只要这女人不耍花招，就没关系。
　　徐盈盈点了点头，深深的吸了口气，默默按下了接通键，打开免提：“喂，小玄？你找我？”
　　那边的苏小玄听到徐盈盈的话后，就是一愣，难道自己猜错了？他连忙问道：“今天你们银行怎么没开门？”
　　“今天经理说给我们放一天假。”徐盈盈回道。
　　“哦？这么好？”苏小玄惊讶，他听出来徐盈盈的语气很正常，没有任何不对，不禁皱紧了眉头。
　　“对啊。”徐盈盈呵呵一笑。
　　“正好，我父母都出差去了，家里没人做饭，来你家蹭一顿，没关系吧？”苏小玄话锋一转，试探性的问道。
　　因为开了免提，所以银行里的人都听到了两人的对话，洪哥眼睛微微眯起，手里的枪紧了紧。
　　“不好意思，今天我男朋友在我家，你过来，有点不方便。”徐盈盈俏脸微红。
　　“这样啊，那还真是遗憾呢。”苏小玄的语气有点沮丧。
　　两人随意聊了几句，就挂断了电话，一旁的洪哥和猴子都同时松了口气。
　　还好，这女人很识相没有耍花招，否则引来了条子，还真是个麻烦事。
　　当然了，在计划里他们就想过，条子之后是肯定会来的，无法避免，毕竟大白天抢银行这么大的事情，又不是神不知鬼不觉的大晚上偷东西。
　　很快，就会有人发现不对。
　　但，他们需要的是时间，只要多一些时间就够了。
　　这一边，挂断电话，苏小玄的嘴角微微翘起：“果然如此么。”
　　或许别人听不出来徐盈盈的话有什么不对，但作为徐盈盈的好朋友，苏小玄可是知道，她并没有男朋友。
　　那么，徐盈盈就是在说谎，可是，她为什么要说谎？
　　两人这么多年的朋友，这种事情，没有必要对他说谎。
　　结合银行关门、经理放假、徐盈盈所说的话，这三点联系起来。
　　那么，答案也就呼之欲出了。
　　既然有抢劫犯抢银行，苏小玄自然不能让他们得逞，普通人知道这点，或许是打110报警。
　　不过，他不需要，苏小玄直接打给了东海市公安总局的刑警大队队长孔少武。
　　他和孔少武相交已久，关系不错，两人曾一起破获过许多悬案奇案，可以说，大部分案子都是在他的协助下解决的。
　　对于孔少武来说，苏小玄的作用不可谓不大，而两人兴趣相投，也很聊得来，如今已经算很要好的朋友。
　　东海市公安总局，刑警大队队长办公室。
　　孔少武正在看一份卷宗，这是一件十年的悬案，至今没有任何线索。
　　放在桌子上的手机震动起来，手机铃声响起，有人给他打来了电话。
　　暂时放下卷宗，孔少武看了看来电显示，原来是苏小玄，这个帮过他许多次的名侦探。
　　孔少武心中一喜，他之前还在犯愁，这十年悬案至今没有线索，卷宗也看不出来任何东西，让他一个头两个大。
　　正好，苏小玄给他打电话过来，到时候就问问这位名侦探的意见。
　　接通电话，孔少武笑道：“小玄啊，你这电话打的是真巧，我这里正好有件案子，又得需要你帮忙了。”
　　苏小玄一愣，有些哭笑不得，他连忙道：“孔队长，你那案子的事情等会再说，我这里遇到一起抢劫案件，需要你过来处理一下。”


第一百二十五章 江紫烟的分析
更新时间2019-10-08 10:56:42.0  字数：2037

　　苏小玄一愣，有些哭笑不得，他连忙道：“孔队长，你那案子的事情等会再说，我这里遇到一起抢劫案件，需要你过来处理一下。”
　　听到苏小玄的话，孔少武眉头一皱，脸色瞬间严肃起来：“抢劫案件，怎么回事？”
　　在他管理的辖区内，竟然有人敢抢劫，这件事必须好好处理。
　　“是这样的……”苏小玄将启东银行关门的事情，还有后面他和徐盈盈的对话，以及自己的推算一股脑都说了出来。
　　孔少武听完后，暗暗点头，苏小玄的推算没有任何问题，不过，也有可能是真的放假了。
　　为了不闹出大乌龙来，他还是先告诉苏小玄别急，他马上让人去查一下，一有结果就立马出警。
　　苏小玄也知道这点，他说的那些毕竟都是推理，没有任何实质上的证据，无法证明事实的确如此。
　　至于孔少武说要调查，苏小玄很放心，以孔队长雷厉风行的做事风格，很快就会有结果。
　　不出意外的话，过不了多久，就会有大批警察赶往这里。
　　孔少武挂断电话后，派人去调查了一下，结果很快出来，启东银行所有工作人员今天根本就没放假。
　　果然是抢劫犯抢劫银行吗！
　　孔少武收到结果后，立马下令出警，带着大批警察赶往启东银行。
　　……
　　银行里面，所有人都双手抱头蹲在角落里，即使脚蹲麻了，也不敢随便乱动，生怕一个不好惹的抢劫犯不开心，给他们吃枪子。
　　人群中的小萝莉虽然蹲着，不过她却没抱着头，侧着身，眼睛透过众人的缝隙盯着那两个抢劫犯。因为她身高不足一米五，被众人围在中间，洪哥两人也看不到她。
　　几乎每个人都认为那个工作人员是在抢劫犯的威胁下才去取钱的，因为看起来的确如此。
　　面对要命的子弹，人们都会选择在这个时候保护自己，这也是没办法的事情。
　　但江紫烟却并不这么认为，她总感觉事情有点不对劲，那个工作人员就是之前她注意到的那个青年。
　　之前就觉得这青年有问题，现在抢劫犯一来，问题更加明显了。
　　因为，她发现，这两个抢劫犯竟然没人去金库监督那个青年，而是放任他不管，让他一个人取钱。
　　一般来说，这种情况不会出现，抢劫犯怎么可能放心不相干的人一个人离开他们的视线？
　　这两个抢劫犯，那个矮个的或许头脑不是很聪明，但那高个抢劫犯绝对是两人之中的头脑担当。
　　从他之前的种种表现来看，就可以确认这一点。
　　在这种时候，他们既然敢来抢钱，那么就一定有所准备，而不是脑子一抽，就可以抢银行了。
　　也就是说，他们一定做好了详细的计划，比如抢到钱后，如何逃脱，这是重中之重！
　　抢银行可不是儿戏，不是说抢就能抢的，带上一把抢，或许的确可以抢到钱，但，未必能够逃得掉。
　　抢到钱逃不掉，那么所谓的抢银行就没有任何意义，反而还要受牢狱之灾，得不偿失。
　　江紫烟换位思考了一下，如果自己是抢劫犯，在众多警察的围追堵截下，如何逃脱？
　　首先，自然需要人质，然后就是事先制定好逃跑路线，才有可能跑得掉。
　　想到人质，江紫烟忽然灵光一闪，她看向金库的方向，那个青年进去后就没了消息，也不知道在里面做什么。
　　如果她没猜错的话，那个青年就是这两个抢劫犯一会需要的人质，或者应该叫同伙？内应？
　　没错！那个青年就是内应！
　　抢劫犯不只有两个人，还有一个隐藏在暗处！
　　这么一想，江紫烟也就明白过来，之前的几个疑点立马有了答案。
　　首先，青年是内应，他在银行上班，对银行的事情了解的很清楚，为抢劫犯制定计划的事情有了更好的准备。
　　然后，三人制定好抢劫计划，今天过来抢劫。
　　青年之前之所以一直走来走去，那就是因为抢银行是大事，他心中难免会紧张。看时间则是几人制定了大概的时间，他在焦急另外两个抢劫犯为什么还没过来。
　　随后，两个同伙过来了，他们这时候要选一个人去金库拿钱，谁最合适？
　　当然是这个内应！
　　没有内应比其他人更加合适的了，因为无论他们选谁，都要承担极大的风险，必须分出一个人时刻盯着那个取钱的人，防止他耍花招。
　　而这边，就只会剩下一个人看着在场的众人，一个人即使拿着一把枪，看着这么多人，也不保险。如果大家奋起反抗，他的枪又能同时对付几个人呢？
　　当然了，恐怕也没人会拿自己性命开玩笑，又有谁敢去用身体顶枪子的？
　　除了之前那个傻乎乎想要空手夺枪的年轻人，基本没人敢这么做，而那年轻人，也因为疼痛，躺在地上，昏迷了过去。
　　不过，不怕一万就怕万一，抢劫犯很谨慎。
　　想通了这些，江紫烟已经可以确定，那青年就是内应。
　　至于说为什么都是一起的同伙，高个抢劫犯还要殴打青年，这也很好解释。
　　做戏要做全套，那只是他为了不让青年被怀疑，特意那么做的罢了。
　　不得不说，江紫烟分析的很全面，事实的确如此，她想的完全正确。
　　那青年，便是之前和洪哥、猴子两人一起制定计划的铁子，在银行工作，是两人的内应。
　　她正想着，外面警笛声大作，扩音喇叭响了起来，孔少武的声音传入众人耳中：“里面的抢劫犯你们听着，放下武器，举手投降，不要做无谓的反抗！”
　　众人脸色一喜，警察来了，太好了，他们有救了。
　　徐盈盈松了口气，脸上露出笑容，她就知道苏小玄会察觉出不对，这个名侦探很有洞察力。
　　猴子慌了，连忙对洪哥问道：“洪哥，怎么办，条子这么快就来了！”
　　洪哥脸色有些阴沉，他想不通为什么警察来的这么快，不过，既然来都来了，那也没办法了，摆了摆手，道：“没事，这里这么多人质，他们不敢轻举妄动的。”


第一百二十六章 武警出动！
更新时间2019-10-08 10:57:05.0  字数：2026

　　洪哥脸色有些阴沉，他想不通为什么警察来的这么快，不过，既然来都来了，那也没办法了，摆了摆手，道：“没事，这里这么多人质，他们不敢轻举妄动的。”
　　猴子一听，觉得很有道理，想想也是，这么多人质，有什么好怕的呢？
　　江紫烟却是心中一沉，这下事情恐怕麻烦了，原本这几个抢劫犯应该只需要那个内应做人质。
　　而现在，被警察包围，那么在场的所有人，都是他们的人质，到时候想要跑掉，他们至少会带上一个或者两个人质逃脱。
　　只有这样，警察才不敢妄动，投鼠忌器。
　　而被他们抓走的人质，往好了想或许会被他们放了，但往坏了想就会被杀！
　　因为，人质和他们呆久了，了解的信息也就多了起来，可以为警方破案提供重要线索。
　　这些抢劫犯，恐怕不会轻易放走人质，要么一直带着，要么直接杀掉。
　　无论哪一种，都不是江紫烟想看到的。
　　因为，她也是众人中的一员，不为别人，就为自己，有可能被选作人质，她也要做些什么了。
　　银行外面，十几辆警车将启东银行团团包围，不留一丝缝隙，几十名警察守在外面，
　　孔少武拿着高音喇叭，眉头紧皱，正如洪哥所说的，他即使带了这么多警力来，也不敢轻举妄动。
　　如果没猜错的话，里面起码有几十名人质，因为光银行职员就有二十多个，再加上那些客人，也就是几十个。
　　这下可麻烦了，抢劫犯龟缩在里面不出来，人质众多，他们的人也不敢冲进去，否则逼急了抢劫犯，人质就会死。
　　孔少武想了一会儿，心中有了主意，看来这次的案件只能请武警部队的同志出手帮忙了。
　　武警和刑警不同，主要负责对内的维护国家安全和社会稳定、保障人民安居乐业的任务，具体来说就是承担执勤、处突、反恐怖、抢险救援、防卫作战等任务。
　　刑警做刑事侦查工作，分析、研究刑事犯罪情况；组织、协调侦破一般、重大、特大刑事案件；承担案件痕迹和物证提取、检验、鉴定。承担本辖区内的禁毒、反黑、反恐工作等等。
　　这次的情况很特殊，不出动武警，就凭他们这些刑警根本无法从抢劫犯手上救回人质。
　　孔少武拿出手机，给武警大队的队长张里安打了个电话过去。
　　说起来，这名队长以前还是和他一个警校毕业的，如今的两人却是一个成了刑警一个成了武警。
　　等了没一会儿，那边就接起了电话，一个颇有磁性的男声响起：“少武啊，你这个刑警大队队长这么忙还有空给我打电话，稀奇的很。”
　　孔少武脸上露出笑容，他们两个从警校开始就是好兄弟，做实习警察的时候为了破一件案子，曾经九死一生，可以说患难与共。
　　“我这边有件案子比较棘手，需要你帮个忙，派几个人过来。”孔少武想到了案子，脸色又变得严肃起来。
　　“哦？什么案件，还需要我帮忙？我对破案可不拿手啊。”那边的张里安摊了摊手，颇有些无奈。
　　他之所以会变成武警，就是因为头脑没有孔少武聪明，在破案方面没有一点天赋，只能选择去做武警。
　　“是这样的……”孔少武将这边银行的情况大致说明了一下。
　　张里安听完，沉默了一会儿，随后道：“没问题，这种事情你可是找对人了！对付几个抢劫犯而已，我派一队武警过去帮你。”
　　“那就太好了，改天请你喝酒！”孔少武脸色一喜，有了张里安的帮忙，救回人质就有了更大的把握。
　　“哈哈，等你有时间再说吧。”
　　因为这边还要处理案件，没有和张里安多聊，孔少武就挂断了电话。
　　拿出对讲机，孔少武调了一个频道，随后对着对讲机道：“小秦，你那边情况如何？”
　　启东银行附近有几座高楼大厦，不远处一座小楼顶上，一个年轻人趴在地上，他扶着一把狙击枪，左眼闭起，右眼贴着狙击枪的瞄准镜，密切注视着一处地方。
　　年轻人左耳戴着一个黑色耳麦，突然，一个男人的声音从耳麦中传出，那声音，正是孔少武。
　　而这个年轻人也就是孔少武口中的小秦，全名秦凯，是刑警大队里的狙击手。
　　启东银行除了大门外，自然也有窗户，秦凯找的这处位置，正好可以透过窗户看见里面的情况。
　　虽然看不清全部，但也足够了，至少，他看到了一名抢劫犯。
　　他扶着的这把狙击枪射程极远，威力强大，足以穿透银行窗户的玻璃，射入里面，爆掉抢劫犯的脑袋。
　　不过，秦凯并没有妄动，作为一个合格的警察，遵守上司的命令是基本准则，私自行动，很有可能坏了大事。
　　听到孔少武的话，秦凯回道：“报告孔队长，目前我已经发现一名抢劫犯，人质都双手抱头蹲在地上，只要您下令，我可以随时击杀抢劫犯，请指示！”
　　孔少武点了点头，随后郑重提醒道：“继续观察，有什么情况随时向我汇报。没有我的命令不准开枪！抢劫犯绝对不止一个人！”
　　“是！队长！”
　　孔少武想的很清楚，抢劫银行这种事情可是大事，如果只有一个人，想抢银行，那是天方夜谭。
　　虽然他不确定有几个抢劫犯，但推论，起码两个以上，甚至更多。
　　所以，目前秦凯所要做的，只是密切注意里面的动静，有什么特殊情况，立马向他汇报，他可以立即做好应对措施。
　　没过一会儿，一辆武装直升机划破长空，呼啸而来，停在了启东银行上空，距离银行的楼顶大概几米距离。
　　因为银行楼顶并不是平地，直升机无法降落，只能滞留在半空。
　　武装直升机的大门开启，一条长长的绳梯挂了下来，尾端直接触碰到地面。
　　随后，一名全副武装的武警官兵率先走出，他动作迅捷，飞快的顺着绳梯往下爬，很快就落在了银行的楼顶上。


第一百二十七章 武器转换开关
更新时间2019-10-08 10:58:09.0  字数：1988

　　武装直升机的大门开启，一条长长的绳梯挂了下来，尾端直接触碰到地面。
　　随后，一名全副武装的武警官兵率先走出，他动作迅捷，飞快的顺着绳梯往下爬，很快就落在了银行的楼顶上。
　　紧接着，便是一名又一名武警官兵从绳梯上下来，落在银行楼顶上。
　　这些武警官兵大概十余人，正是张里安派来支援孔少武的一支武警小队。他们全副武装，手里端着警用步枪，身上穿着防弹衣，头上戴着防弹头盔。
　　其中一名武警官兵大概二十来岁，面容刚毅，便是这支武警小队的小队长，叫陈泽南。
　　陈泽南右手举着警用步枪，左手扶了扶戴在左耳上的耳麦，清了清嗓子，问道：“孔队长，武警大队第一小队小队长陈泽南已率领本队成员抵达银行楼顶，请指示！”
　　其实就算他不说，孔少武也早就看到他们了，开玩笑，那么大一个武装直升机，谁会看不到？
　　对讲机里传出陈泽南的话，因为孔少武之前已经和张里安说了对讲机的频道，所以他才能接收到陈泽南的消息。
　　孔少武连忙回应：“原地待命，等候指示！”
　　“是！”陈泽南恭敬回应，他虽然不属于刑警大队，但张里安已经说了让他们暂时听候孔少武的调遣，那么他就不会多说半句废话。
　　一切，听命令行事！
　　由陈泽南带领的十来名武jing队员端着警用步枪，站在银行楼顶，面色严肃，随时准备听候调遣。
　　银行里面，那名工作人员终于从金库里走出，洪哥给他的麻袋已经被装满，里面全是红色的纸钞，看起来诱人至极。
　　这个麻袋很大，足足装了上千万，实在装不下，工作人员才出来，江紫烟看他拖着麻袋的样子，明显很费劲。
　　她不由暗暗感叹，纸钞多了也能砸死人啊！
　　洪哥和猴子连忙迎了上去，洪哥打开麻袋，看到里面大红的钞票，眼放光芒，脸上满是贪婪之色。
　　猴子笑的合不拢嘴，拿起几沓钞票把玩起来，心中激动，只要这次能够成功跑掉，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他们想做什么都可以。
　　就连那工作人员也是脸带笑意，很是高兴，他也是抢劫犯的一员，抢到了钱，自然兴奋。
　　不过，除了江紫烟和那两个抢劫犯，没人看到他的表情。
　　大家都双手抱头蹲在地上，哪能看到这些？
　　这下，江紫烟已经可以百分百的确定，这工作人员，就是第三名抢劫犯！
　　现在，抢劫犯已经拿到需要的钱财，那么接下来就是考虑如何从警方的手上逃脱。
　　不出意外，他们恐怕立马就会挑选人质了。
　　果然，就见三人把玩了一会钞票，洪哥率先回过神来，低声道：“现在情况特殊，我们应该想办法跑掉，只要跑掉，这些钱就是我们的，以后多的是时间把玩。”
　　铁子和猴子两人深以为然的点了点头，洪哥说的不错，这时候可不能沉浸在金钱的诱惑当中。
　　猴子问道：“洪哥，我们还是按照原先的计划行事吗？”
　　铁子虽然没问出来，但猴子所问，也是他想知道的问题，两人都看向了洪哥，想要看看他如何安排。
　　洪哥摇了摇头，道：“计划赶不上变化，我本来想的是趁警察没来之前就带着铁子做人质跑路，不过，现在可不行了。”
　　“为什么不行？”猴子挠了挠头，他头脑不是很聪明，这种事情他想不明白：“只要我们手上有人质，警察不就不敢轻举妄动吗？”
　　铁子也看向了洪哥，满脸疑惑不解。
　　洪哥脸色严肃，道：“如果只有一名人质，太不保险，我决定再带上两名人质，那样警察绝对不敢对我们动手！”
　　两人一听，觉得很有道理，心想果然不愧是洪哥，这次抢劫银行如果没有洪哥充当头脑，就凭他俩，即使抢到钱也无法逃脱。
　　三人低声议论着，江紫烟听不到他们在说什么，但猜测，恐怕是在商量如何逃跑。
　　江紫烟并没有坐以待毙的习惯，她召唤出天才系统，打开系统店铺，打开杂物那一栏，准备买个道具。
　　小萝莉想了很久，才想到这次的应对之策，正好店铺里就有一个不错的道具，可以对付这几个抢劫犯。
　　这个道具，叫武器转换开关，听名字，似乎是将武器转换，其实不然。
　　武器转换开关：使用后以使用者为中心，方圆十米范围内生成无害区域。
　　无害区域：所有具有杀伤力的武器，例如枪支、管制刀具、甚至是一块石头都会无害化，会转换成一种无害物品。
　　效果持续时间：5分钟。
　　备注：此物品不分敌我，所有在无害区域内的杀伤性武器都会无害化。
　　这个道具可不便宜，需要整整5点天才积分，不过比起它的功能来，倒是极为划算。
　　颇为肉痛的花费5点天才积分买下武器转换开关，小萝莉的心都在滴血，5点啊，就这样没了。
　　她现在身上就只剩下6点天才积分，刚刚好够买演唱会道具，还能剩下1点天才积分。
　　不过，这也是没办法的事情，为了自己，为了惩恶扬善，嗯，没错，自己这可是惩恶扬善，区区5点天才积分算什么！
　　购买武器转换开关后，这个道具立即出现在系统背包里，占了一个小方格。
　　每次从背包里取出道具都会发出一道白光，为了不引起注意，江紫烟把右手放在卫衣的口袋里。
　　随后，沟通系统背包，取出武器转换开关。
　　一道白光闪过，因为有口袋的遮挡，只是微微一亮，没有人发现。
　　江紫烟立马感觉右手里多了个小东西，取出来一看，是一个红色的开关按钮，大概拇指大小。
　　这应该就是武器转换开关了，只要按下上面的红色按钮，道具就会生效，立马可以形成一个方圆十米范围的无害区域。
　　妥妥的好东西！


第一百二十八章 使用道具
更新时间2019-10-08 10:58:32.0  字数：2009

　　这一边，小萝莉见到几个抢劫犯走过来，连忙低下头，将兜帽拉的更低了一些，只用眼角余光看着他们。
　　洪哥三人走了过来，领头的洪哥看了看这些蹲在角落里的人，扫视了一圈，最后拉出一个女孩子和一个看起来有些瘦弱的男人。
　　那女孩子大概二十多岁，长相一般，戴着黑色方框眼镜，她不知道抢劫犯拉她出来干嘛，害怕的身体直颤。
　　那男人三十多岁，瘦瘦高高，跟个竹竿一样，和那女孩一样，畏惧的不敢直视抢劫犯，哆哆嗦嗦的不行。
　　他们或许不知道抢劫犯找他们做什么，但是江紫烟却知道，如果不出意外，肯定是要他们做人质。
　　因为，这两人看起来都比较好控制，一个是柔弱的女孩子，一个虽然是男人，但畏畏缩缩的，胆小懦弱。
　　无论哪一个，都不会在关键时刻给他们添麻烦，他们不是不会，而是纯粹的不敢。
　　不得不说，这个高个抢劫犯果然有一套，江紫烟甚至在想，恐怕这次的抢银行计划也是高个抢劫犯全程谋划的。
　　小萝莉想的不错，果然，就见那高个抢劫犯指了指那一麻袋钞票，冲着女孩子和那男人道：“你们两个，抬着这袋钱，一会儿走在前面，别耍花招，不然弄死你们！”
　　“啊？”两人一听，这才知道，他们被选做人质了，顿时脸色惨白，心如死灰。
　　这种情况，被抢劫犯选做人质带走，之后的下场不用想都知道是什么结果。
　　倒是其他人都松了口气，心说可算躲过一劫，还好自己没被选上。
　　所谓死道友不死贫道，虽然很同情这两人，但他们又有什么办法呢，只能怪这两人倒霉吧。
　　“啊什么啊！特么的听不懂人话？”猴子一脚踹在那男人屁股上，男人顿时被踹倒在地。
　　女孩子见此，吓得不轻，眼泪在眼眶中打转，她很害怕，知道被当作人质，后面会是个什么下场。
　　但是，她没有任何办法，这时候不听话只会白白受罪，女孩子艰难的抬起麻袋的一头。
　　洪哥满意的点了点头：“不错，识时务者为俊杰，你放心好了，到时候从条子手上跑掉，我一定会放了你的。”
　　女孩一听，心中凄苦，她沉默不语，对于洪哥的话是一分都不信的，她又不傻，像这种亡命之徒，说的话都跟放屁一样。
　　那被踹倒的男人这时候颤颤巍巍站了起来，畏惧的看了猴子一眼，一句废话也不敢多说，抓起麻袋另一头。
　　男人和女孩子两个人艰难的抬起了麻袋，上千万的纸钞也有不少份量，他们抬的异常吃力。
　　“还有你，到时候和他们两个一起走在前面。”洪哥这时候看向铁子，恶狠狠道：“听懂没有？”
　　铁子很配合的装出一副恐惧害怕的表情，一句话也没说，默默的点了点头。
　　一切准备就绪，洪哥几人就准备离开银行。
　　至于外面的警察，他现在倒是并不在意，有人质在手，这些警察不敢妄动，除非他们不管人质的性命。
　　不过，洪哥可是知道，这些警察最怕的就是误伤人质，一旦人质受伤甚至被杀，上面绝对会追究他们的责任。
　　所以，洪哥表现的很轻松，一点也不紧张。
　　逃脱路线在之前就已经准备好，只要进入那大山之中，这些警察就再也抓不到他们。
　　江紫烟见抢劫犯要跑，不再等待，立马按下武器转换开关的红色按钮。
　　一瞬间，红色按钮化成一团白色光华消失，随后，以小萝莉为中心，一个圆形的透明光罩将大半个银行笼罩在内。
　　她看了看光罩的范围，大概10x10米，众人没有任何意外都被笼罩在了光罩里面，被光罩笼罩的区域，便是所谓的无害区域，将一切武器无害化。
　　紧紧盯着高个抢劫犯手中的手枪，小萝莉想看看，所谓的无害化，究竟会将手枪如何转换？
　　瞬间，她就看到，高个抢劫犯手中的手枪发生了变化，由原来黑漆漆的手枪幻化成了一把彩色的玩具水枪。
　　似乎没人注意到这一点，众人双手抱头蹲在角落里，其他两个抢劫犯的注意力也集中在大门上。
　　抬着麻袋的女孩子和那男人也因为走在前面，根本看不到这一幕。
　　江紫烟松了口气，看了看高个抢劫犯手中的玩具水枪，对系统问道：“系统，这玩具水枪是你变出来的？”
　　“玩具水枪不是系统变换，而是武器转换开关自动寻找附近的无害物品，随机转换而成。”系统立马回答道。
　　“原来如此。”江紫烟点了点头，随后又似乎想到了什么，神色一变，忙问道：“这么说，之前的手枪和这玩具水枪对调了？”
　　小萝莉等着系统的回复，如果系统给予她肯定的回答，那么事情就更加麻烦了。
　　如果她没猜错，这玩具水枪有可能是某家玩具店转换过来的。
　　但是！如果手枪和玩具水枪对调，那么手枪就会出现在玩具水枪原来的地方！
　　这意味着什么！意味着那家玩具店将会有手枪和武器，这可是很危险的事情！
　　如果手枪被坏人拿到，那么她这次不但没有惩恶扬善，反而相当于无形中帮助了另外一个恶人，那是助纣为虐。
　　这可不是她想看到的。
　　索性，系统的回答没有让她失望：“自然不会，危险的武器已经被武器转换开关送入了一个次元空间，只有等道具效果消失，武器才会重新回到原来的位置。”
　　江紫烟长长的吐出一口气，如果是这样，那她就放心了，心说好险，差点好心办坏事。
　　不过，现在也不是想这些乱七八糟事情的时候，虽然用道具将抢劫犯的手枪无害化，但其他人并不知道。
　　而道具持续时间只有五分钟，她必须尽快让别人注意到，然后大家合力，一起擒住这几个抢劫犯。
　　江紫烟慢慢站了起来，周围的几个人有些奇怪，不知道这个小孩子想要干什么。


第一百二十九章 看我变身魔法少女！
更新时间2019-10-08 10:59:06.0  字数：2104

　　徐盈盈就蹲在小萝莉的身边，自然注意到了小萝莉的举动，她吓了一跳，忙低声喊道：“小妹妹，你要干嘛，不要做傻事啊！”
　　她虽然不知道江紫烟想要干什么，但现在情况特殊，这时候任何异常的举动都会引起抢劫犯的注意。
　　一个不好，很有可能惹来杀身之祸。
　　徐盈盈是个热心肠的人，即使她知道自己劝解江紫烟也会让抢劫犯注意到，但她不能不管。
　　这么小的孩子，如果在这里死于非命，实在太可怜了一些。
　　大部分人都没有理会江紫烟，只是叹了口气，也不知道这是谁家的孩子，这时候站起来，不是找死吗？
　　他们没那个胆子，也没有徐盈盈的热心肠，自然不会去管江紫烟要做什么。
　　有几个热血的年轻人倒是不在乎，也低声劝了起来：“小盆友，别乱来，快蹲下来。”
　　这边的动静自然不可能瞒过洪哥几人，他转头看了过来，注意到了江紫烟，眉头一皱。
　　小萝莉对着徐盈盈露出一个甜甜的笑容，随后又冲着那几个热血的年轻人摆了摆小手，她才看向洪哥。
　　她一双小手握成拳头状放在胸前，大大的眼睛扑闪扑闪的煞是可爱，奶声奶气道：“哇，叔叔，你这把玩具水枪好漂亮啊，可以借我玩玩吗？拜托拜托！”
　　听到江紫烟的话，所有人都是一愣，几乎以为自己听错了，啥玩意儿？玩具水枪？人家那分明是真家伙，怎么会是玩具水枪呢？
　　这到底谁家的孩子，眼神似乎有些不好使啊？
　　不过，有人悄悄看了一眼高个抢劫犯手中的枪，随后，他们就震惊了，懵逼了。
　　他们发现，高个抢劫犯此刻手中哪里还有什么手枪，那五彩斑斓的，可不就是玩具水枪吗？
　　有人不信邪，认为自己是不是眼花了，揉了揉眼睛，再一次看了过去。
　　这一次，没有任何意外，高个抢劫犯手中拿着的依然是那把五彩斑斓的玩具水枪。
　　玩具水枪这种东西，每个人小时候或多或少都玩过，就算没玩过，怎么说也见过，自然一眼就认了出来。
　　那就是货真价实的玩具水枪，石锤了！
　　洪哥却是有些好笑，玩具水枪？这小孩子真有意思，把杀人的手枪当玩具水枪？洪哥拿起玩具水枪晃了晃，笑道：“小盆友，你确定你想玩这把玩具水枪？”
　　然而，他忽然发现，有几个年轻人已经站了起来，他们的眼神有些不对劲，都紧紧盯着自己手中拿着的枪。
　　洪哥忽然有股不妙的感觉，他有些忐忑，这些人怎么回事？难道说？真的变成玩具水枪了？这怎么可能呢！
　　洪哥不相信这种事情，将目光投向手中的枪，然后，他就不淡定了，整个人瞬间呆在了原地。
　　他看到了什么？当然，是一把玩具水枪！
　　这到底是怎么回事？洪哥慌了，他依仗的就是手中有枪，能够威慑到这些人。
　　而现在，一旦没了要命的手枪，那么所谓的威慑也就不复存在，这么多人，一起上，对付他们几个人绰绰有余。
　　那些年轻人的心思活跃了起来，已经不再畏惧，虽然他们也不知道这是怎么回事。明明之前都将一个人大腿打出血洞，至今那人还躺在地上昏迷不醒。
　　如今，所谓的手枪却变成了玩具水枪，让人奇怪，但这时候却没人去追究这种事情。
　　他们现在想的，就是大家一起上，擒住这几个抢劫犯，才是最好的结果。
　　越来越多的人站了起来，那些胆小怕事的还蹲在原地，胆子大的已经慢慢向着抢劫犯们聚拢，看这架势，明显想要围攻他们。
　　“吗的！以为老子没枪就对付不了你们？老子还有刀！”洪哥一把将手中的玩具水枪丢掉，脸色一狠，准备从怀里掏出事先准备好的短刀匕首。
　　计划了这么久，他当然不可能只带一把手枪，身上还带着一把进口短刀匕首，锋利无比，对付这些手无寸铁的人，也能应付一二。
　　听到洪哥的话，众人一惊，纷纷停下脚步，紧张的看着洪哥，不敢再轻举妄动。
　　虽然没了手枪，抢劫犯算是废了大半实力，但如果还有刀，那也是一个危险的角色，众人这时候自然不敢轻易上前。
　　看到众人的反应，洪哥冷冷一笑，心中得意，他就知道这些人没那么大胆子，想想也对，是个人都会怕刀子。
　　洪哥在怀里摸了摸，感觉到匕首的存在，立马掏了出来，恶狠狠的对众人吼道：“特么的，来啊，哪个不怕死的，就来试试，看是你们厉害，还是老子手中的刀厉害！”
　　然而，众人的表情却很精彩，有疑惑、有迷茫、有愕然也有人忍不住笑出了声。
　　众人之所以会有这个反应，主要是因为，高个抢劫犯拿出来的并不是他们害怕的匕首，而是……一根粉红色的魔法少女棒。
　　想想看，一个抢劫犯手里拿根魔法少女棒，对着他们恶狠狠的大吼，这是怎样一副场景？
　　只有江紫烟知道怎么回事，捂着小嘴，偷偷直乐，她快笑疯了，这……这也太搞笑了吧！
　　她脑海里不由自主出现一副场景。
　　抢劫犯拿着魔法少女棒，大喊：“我有魔法少女棒！你们有本事就过来啊！看我变身……魔法少女，呀嘿！”
　　注意到这些人的反应，洪哥丈二和尚摸不着头脑，心说不对啊，这些人怎么一点也不害怕？
　　他低头看了看手中的“匕首”，然后面如死灰，呆若木鸡，整个人顿时又不好了。
　　神tm魔法少女棒！老子的匕首呢，我tm！
　　洪哥心想今天还真是遇到鬼了，手枪变成玩具水枪不说，原来的进口匕首也莫名其妙变成了魔法少女棒！
　　这还怎么打？
　　现在，洪哥手中彻底没有了危险的武器，众人哪还管他怎么想，先拿下他再说。
　　“都特么别动，再动我就开枪了！”这一边的猴子忽然抓住了抬麻袋的那个女孩子，手里的枪对准了女孩子的脑袋。
　　女孩子吓得不行，看着众人，眼中带着哀求。
　　众人朝猴子看了过去，之前他们的注意力都在洪哥身上，倒是忘了还有这个抢劫犯。
　　然而，当他们看到猴子手上拿着的也是玩具水枪后，纷纷松了口气。


第一百三十章 玩具水枪杀人事件
更新时间2019-10-08 10:59:29.0  字数：2032

　　众人朝猴子看了过去，之前他们的注意力都在洪哥身上，倒是忘了还有这个抢劫犯。
　　然而，当他们看到猴子手上拿着的也是玩具水枪后，纷纷松了口气。
　　那被猴子挟持的女孩子之前一直走在最前面，后来虽然看到高个抢劫犯的手枪变成了玩具枪，但矮个抢劫犯的她却没来得及去看。
　　这时候被猴子挟持，她根本就没想过猴子手上的也变成了玩具水枪，所以才会感到恐惧。
　　试问，有谁能够在手枪面前还镇定自若的，就算有，那也不是常人。
　　而这女孩子，不过是一个普通人罢了。
　　众人神色各异，不过却都慢慢向洪哥几人靠近，现在这两个家伙手上都没枪，此时不动手更待何时！
　　至于猴子挟持女孩子威胁他们，众人只觉得好笑，你拿把玩具水枪，吓唬谁呢？
　　猴子见众人不但没有被他吓到，反而逼得更紧，很纳闷，之前洪哥的枪虽然变成了玩具水枪，但他却没注意到自己的也成了玩具水枪。
　　他还以为，自己的枪还是那把改装玩具手枪。
　　“你们……你们别靠近了，不然……不然我就杀了她！”猴子见众人还不停下来，立马恶狠狠的威胁道。
　　他就不信，这些人能够眼睁睁看着一个女孩子死在自己面前。
　　不过，他的话没有起到任何威慑作用。
　　众人看他的眼神有些古怪。
　　洪哥原本已经绝望，不过听到猴子的话后，心中一动，脸上重新燃起希望。
　　对啊，他怎么忘了，除了自己，可还有猴子呢，他的枪应该还是原来那个吧？
　　然而，当他看向猴子手上拿着的枪的时候，也注意到猴子手里的枪变成了玩具水枪，他彻底绝望。
　　洪哥的心中一万头草泥马疯狂跑过。
　　今天，算是栽了，偏偏他还不知道到底怎么回事！这事儿，实在太过诡异！
　　“吗的，这是你们逼我的！我特么杀了她！”猴子怒了，他没想到这些人完全不听他的话，那就别怪他了！
　　“别……别杀我！”女孩子吓哭了，闭上了眼睛，心中凄苦，自己怎么就这么倒霉。
　　猴子不理会女孩子，猛的扣下扳机，却发现想象中的巨大枪声并没有出现，女孩子的头也没有被打爆，不过手里的枪却是射出了一道水波，打湿了女孩子的头发。
　　猴子侧过头看了看手里那把枪，他目光呆滞，不可置信的看着那把玩具水枪，嘴巴张的老大，呐呐的说不出话来。
　　现在他总算知道这些人为什么不听他的话了，因为他的手枪，也变成了玩具水枪。
　　拿一把玩具水枪，威胁别人，实在太过可笑。
　　“上！把这两个抢劫犯控制起来！”也不知道谁喊了一句，众人立马围了上去，对着两个抢劫犯拳打脚踢。
　　洪哥虽然练过几下子，但双拳难敌四手，这里这么多人，他只是稍微抵挡了一下，就被打倒在地。
　　猴子更加不堪，他本来身体就瘦弱，也不会打架，平常连个普通人都打不过，更别说面对这么多人的围攻。
　　很快的，两个抢劫犯躺在了地上。
　　秦凯一直密切注视着银行里面的情况，透过瞄准镜，他将整件事情看了个七七八八，因为听不到声音，只是大概猜测里面发生了变故。
　　他连忙通过耳麦呼叫孔少武：“报告队长，银行里面出事了。”
　　这边的孔少武一直等着秦凯的消息，听到对讲机里传来秦凯的声音，他脸色一变，立即问道：“抢劫犯杀人了？”
　　秦凯摇了摇头：“这倒不是，好像里面打起来了，因为隔得太远，我只看了个大概。”
　　“我知道了！”孔少武点了点头，表情有些凝重，他连忙通过对讲机对原地待命的武警小队小队长陈泽南道：“陈队长，请立即开始行动，务必确认人质的安全！”
　　“是！”陈泽南恭敬的应了一声，给身旁的队员们打了个手势，众人立马行动起来。
　　其实，不用孔少武说，陈泽南也早就听到了秦凯说的那些话，因为他们都是用的一个频道，互相之间都有联系。
　　不过，就算知道，他也必须等孔少武下令，才能开始行动。
　　这是基本准则，必须遵守！
　　十余名武警官兵分散开来，在银行楼顶一处找了个凸起的石头做支撑点，将一条带有钩子的绳索绑在上面。
　　陈泽南拉了拉绳子，确认无误后，第一个顺着绳索往下滑去，他身手矫健，迅速滑到了银行的一扇窗户前。
　　举起手中的警用步枪，突突几下，一连串子弹打出，陈泽南将这扇硬度很高的窗户打碎，随后一个纵跃跳进了银行里面。
　　有了陈泽南带头，其他武警小队队员纷纷效仿，一个接一个从打破的窗户跳入银行内部。
　　进入银行，陈泽南发现，他处于二楼所在，端着步枪，警惕的看了看四周，没有发现敌人。
　　等待了一会儿，所有队员集结完毕，陈泽南带领着十余名武警小队队员朝楼下跑去。
　　窗户被步枪打碎，那么大的动静当然引起了银行里面众人的注意，这时他们还在围殴两名抢劫犯，听到动静后，立马停了下来。
　　没过一会儿，大片的脚步声响起，众人有些紧张，他们并不知道来的是什么人，会是抢劫犯的同伙吗？
　　不过随后，众人就看到十来名全副武装的武警官兵跑了下来。
　　众人松了口气，他们还以为是什么人，原来是警察，他们原本提着的心放了下来。
　　然而，当他们注意到这些武警手上端着的不是什么所谓的冲锋枪、步枪、机枪，而是……彩色的玩具水枪！
　　除此之外，武警官兵们腰间还佩戴有一根魔法少女棒，众人顿时就懵逼了。
　　这什么情况？
　　抢劫犯的手枪诡异的变成了玩具水枪，现在就连警察的装备也变了？谁能来解释一下这是什么鬼？
　　这也太奇葩了吧！
　　你见过一堆警察端着玩具水枪面色严肃的盯着你看的吗？
　　不，你绝对没见过！
　　但是，这些人可以很自豪的说：“我们见过！”


第一百三十一章 憋笑很难受的好不
更新时间2019-10-08 10:59:51.0  字数：2008

　　由陈泽南率领的十余名武警官兵注意到众人看他们的眼神有些不对劲，武警官兵们疑惑不解，一脸迷茫。
　　这边的小萝莉看到这奇葩的一幕，却是捂着嘴偷笑，这也太好玩了，她差点笑出声来，肩膀一抖一抖的，憋的不行。
　　因为江紫烟低着头，旁边的徐盈盈没看到江紫烟脸上的表情，还以为她是吓哭了，忙温柔的拍了拍小萝莉的玉背，轻声安慰道：“小妹妹，没事了哦，警察叔叔来了，坏人都会被抓起来的。”
　　听到徐盈盈的话，江紫烟感觉更加控制不住自己的情绪了，不由心中埋怨，你不要酱紫啦，人家憋笑……憋的很难受的啦！
　　小萝莉偷笑，众人懵逼，武警们一脸迷茫，抢劫犯却是热泪盈眶。
　　洪哥从来没觉得看见警察让他觉得这么亲切，就跟亲爹来了一样，激动的不行。
　　因为什么呢？因为警察要是再不来，他估计自己都要被揍死了，虽然这些人似乎怕闹出人命没往要害部位打。
　　但，特么这些人尽朝他屁股打，拳打脚踢的，屁股肉就算再多也扛不住啊，丫的痛死了！
　　现在警察来了，这些人可算停手了，不然洪哥觉得自己屁股都要被打开花了，哦不对，估计已经开花了。
　　洪哥真的是欲哭无泪。
　　除此之外，他也看到了警察们身上的装备，手上统一端着玩具水枪，腰间佩戴一根粉色魔法少女棒。
　　他瞬间就觉得心里不难受了，而且特别感动，亲人啊，找到亲人了啊！
　　人往往就是这样，自己倒霉的时候，就会很烦躁很郁闷。
　　但是，如果这时候有人陪你一起倒霉，那么心里也会好受许多，想的就是：“哇，原来不止有我一个人这么倒霉啊！”
　　……
　　东海市，某家孤儿院，两个小男孩到处跑，脸色焦急，翻来覆去的似乎在寻找什么东西。
　　这两个小男孩一大一小，大的5岁左右，小的4岁，是兄弟，因为父母去世，亲戚不肯领养他们，所以如今被孤儿院院长收留。
　　他们身上的衣服有些破旧，许多地方还打着补丁，但衣服虽然破旧，却很干净整洁。
　　这家孤儿院收养了很多孩子，院长是个老好人，可惜的是她没有什么资金，也没几个人乐意资助她。
　　所以，她很艰难的养着这样一群孩子，能够保证他们吃的饱穿的暖就已经不错了。
　　想要让他们穿上漂亮的新衣服，却是有些困难。
　　“哥哥，你找到了吗？”小的那个男孩急的不行，到处乱转，还是找不到他想要的东西，不由得对大的男孩问道。
　　“没有，哎。”大的那个男孩此时也停了下来，叹了口气。
　　“那怎么办啊，那两把玩具水枪是孤儿院里大家共同的玩具，只有两把，如今被我们弄丢了，我们怎么和他们交代啊！”小男孩急的快哭了。
　　他们在找的，便是刚刚还在玩耍的玩具水枪，那时候玩具水枪明明就在手上，只是一眨的功夫，莫名其妙消失了。
　　孤儿院资金不足，除了能够吃饱，穿暖，玩具这种东西对于他们来说就是奢华的东西，孤儿院的玩具不多，都是大家轮流着玩的。
　　或许两把玩具水枪对于其他人来说不算什么，但是对于他们来说，那是大家共同的财产。
　　两个小男孩正一筹莫展，突然觉得手中多了个东西，低头一看，消失的玩具水枪又回来了。
　　“哥哥，太好了！”小的男孩兴奋的手舞足蹈。
　　“是啊！”大的那个男孩也高兴的不行。
　　……
　　东海市，某家玩具店。
　　这家玩具店规模不算大，看店的老板也是个年轻人，他打着哈欠，百无聊赖的看着电视，打发时间。
　　“老板，给我来一把玩具水枪。”
　　“老板，你家的魔法少女棒还有卖的吗？怎么不摆出来？”
　　店铺外面，响起了几位顾客的声音。
　　年轻老板揉了揉睡眼惺忪的眼睛，昨天睡得晚，他还有些犯困，随口回道：“玩具水枪小的五块，大的十块，好的二十，就在外面，自己拿吧。
　　魔法少女棒外面我摆了很多，一个十块钱，拿多少付多少钱。”
　　这年轻老板还真是放心，竟然让顾客自己拿东西付钱，他都不带出去盯着的。
　　不过，那也是因为他听到这些顾客的声音很熟悉，估计都是熟人，就懒得出去，反正熟人也不会贪图他这点小东西。
　　“不是啊老板，你这外面哪有玩具水枪啊，你这是卖空气吗？”一位顾客纳闷道。
　　“对啊，我也没看到什么魔法少女棒啊，倒是塑料袋看到不少，都是空的。”另外一名顾客也开口发言。
　　“嗯？什么情况？不应该吧？”年轻老板听到两人的话后，就是一愣，顿时清醒了许多，他连忙从椅子上站了起来，想要出去看看到底怎么回事。
　　来到外面，两位顾客见到他出来，忙指着摊位道：“你看吧，其他玩具倒是不少，但是没有玩具水枪和魔法少女棒。”
　　年轻老板皱了皱眉，顺着两人所指的地方看去，瞳孔猛然收缩，果然如同两个顾客所说的一样，他原本放在那上面的玩具水枪和魔法少女棒都不见了！
　　这是怎么回事！哪个挨千刀的偷了我的玩具，这么做要遭雷劈的！可恶！
　　不过，随即他又感觉不对，因为包装袋都完好无损，里面的玩具却消失不见了。
　　这……太诡异了。
　　年轻老板搞不懂怎么回事，皱眉沉思，就在他思索的时候，旁边的一名顾客忽然惊呼道：“老板，你家玩具又回来了！”
　　“啥？”年轻老板立马看了过去，那顾客说的没错，原本消失不见的玩具水枪和魔法少女棒都重新回到了包装袋里面。
　　“我是不是出现幻觉了？”年轻老板揉了揉眼睛，疑惑道。
　　“我感觉我们三个都出现幻觉了。”一名顾客摊了摊手。
　　三个人一脸迷茫，对于这异常的一幕表示奇怪，但没人能够给他们答案。


第一百三十二章 人家才不是小盆友！
更新时间2019-10-08 11:00:13.0  字数：2012

　　银行里面，众人忽然发现，武警官兵们手上的枪突然变了，从原来彩色的玩具水枪变成了警用步枪，而他们腰间的魔法少女棒也变成了战斗短刀。
　　众人纳闷，集体揉着眼睛，再次看了过去，发现他们看到的依然是步枪和短刀，顿时就不淡定了。
　　“嘿，兄弟，我刚刚是不是出现幻觉了，我竟然把警察们手里的枪看成了玩具水枪。”一个年轻人拍了拍旁边一人的肩膀，问道。
　　“你不是一个人，我还把战斗短刀看成魔法少女棒呢，真是奇了怪了。”那人诧异道。
　　不仅仅是他们，其他人都议论纷纷，全然不知发生了什么事。
　　只有江紫烟知道，应该是武器转换开关的效果消失了，她抬头看了看四周，发现原本笼罩他们的透明光罩已经不在。
　　陈泽南虽然不知道这些人在说什么，不过他也没在意，大手一挥，立马就将两名抢劫犯控制了起来。
　　随后，让人打开银行大门，他通过耳麦告知孔少武这里的大致情况。
　　其实，陈泽南也摸不清这些人是怎么制服抢劫犯的，不过这都是刑警该关心的事情，他也没去多想。
　　银行大门打开，孔少武带领着身边的警员迅速进入银行里面，武警们立马将两名抢劫犯转交给孔少武。
　　洪哥和猴子两人面如死灰，没有任何反抗的念头，刑警们立即给两人戴上手铐。
　　这次抢劫犯被顺利抓捕，除了一名年轻人受伤，其他人都完好无损，孔少武不由得松了口气。
　　他派了两名警员将受伤昏迷的年轻人带去医院，那年轻人只是因为失血过多昏迷过去，经过救治就能恢复过来。
　　抢劫案件到这里就告一段落，剩下的就是找在场的众人做笔录，然后审问抢劫犯，最后送往法院由法官判定罪名，就可以结案了。
　　苏小玄跟在孔少武身边，他看到徐盈盈没事后，不由得松了口气，和孔少武打了声招呼，立马朝着徐盈盈这边走了过来。
　　没有了抢劫犯的威胁，大家早就已经站了起来，徐盈盈自然也是，她注意到苏小玄朝她走来，微微一笑。
　　“盈盈，没事吧？”走到徐盈盈面前，苏小玄关心的问了一句。
　　“没事，多亏有你，谢谢。”徐盈盈真诚的感激道。
　　苏小玄摆了摆手，笑了笑：“这是我应该做的，我们都是朋友，别跟我说谢谢。”
　　孔少武处理了一下现场，很快有警员发现地上的两把改装玩具手枪，递给了他。
　　他接过来看了看，是真家伙，眉头紧皱，心中疑惑，这些人是怎么制服抢劫犯的，他们手中的枪，可都是真家伙啊。
　　孔少武想不通，索性不再去想，反正一会儿还要带这些人去做笔录，问问当时的情况就知道了。
　　两名抢劫犯确实被抓住了，但除了江紫烟，没人知道，抢劫犯不止两个人，还有一个人！
　　第三名抢劫犯之前一直没有出手，即使洪哥两人被抓，他也只是在一旁看着。
　　江紫烟很奇怪，他们不是同伙吗？为什么在这种关键时刻他不出手帮忙？
　　她不相信，都到了那种危急关头，这名抢劫犯还会怕暴露身份，那就真的是蠢到家了。
　　江紫烟不知道的是，铁子确实想出手，可他没法出手，因为要做内应，他身上事先根本就没准备任何武器。
　　第三把手枪，如今还在面包车上放着，铁子真的是有心无力。
　　没有手枪，他拿什么帮忙？
　　所以，还不如不出手，这样还不会暴露自己。
　　洪哥两人也没有揭穿铁子，倒不是他俩讲什么江湖道义，只是如果铁子也被抓进去，可就没人帮他们请律师保释了。
　　江紫烟虽然想不通第三名抢劫犯的想法，但现在也不是纠结这个的时候，除了她，没人知道还有第三名抢劫犯。
　　自己必须让警察们注意到这个人，不能让他跑了，小萝莉暗暗想着。
　　她看向警察中的孔少武，想要过去告诉他，但刚抬起的小脚又放了下来。
　　江紫烟不认为孔少武会相信一个小女孩说的话，因为她大部分都是推论和怀疑，后面虽然看到了抢劫犯的举动，但她拿不出证据来。
　　如此一来，想要让孔少武相信有第三名抢劫犯，可不是那么容易的。
　　试问，又有几个大人会相信一个小女孩的推理？只会当她在玩侦探游戏，一笑置之。
　　她现在的情况，大概就和名侦探柯南里变小的柯南一样，即使推理的再好，因为年龄太小，没人相信，也是无用。
　　江紫烟犯起了难，正当她不知如何处理的时候，正好看到了苏小玄。
　　是他！
　　苏小玄这个人，江紫烟还是很有印象的，前天带着一群人，据说好像还是自己的骑士团。
　　而当时，她就听到粉丝们议论苏小玄，这个青年似乎还是个侦探，破解过无数案件。
　　如果有他帮忙，警察应该就会相信了吧？
　　正好，苏小玄也是骑士团成员，对于她这个公主殿下的话，想必是肯定会选择相信的。
　　就算不是骑士团成员，江紫烟知道，像他们这种聪明人，只要略微思索一下她的话，就能分辨出事情的真相。
　　“噗斯噗斯……”江紫烟冲着苏小玄招了招小手。
　　苏小玄一开始还没注意到江紫烟，因为她穿着兜帽卫衣，俏脸完全被遮住，看不清相貌。
　　他只以为这是个小男孩，并没在意。
　　如今，看见那小男孩冲他招手，口中还发出奇怪的声音，他就是一愣，疑惑的指了指自己：“叫我？”
　　江紫烟点了点头。
　　苏小玄见状，走了过去，靠近江紫烟后，问道：“小盆友，你有什么事吗？”
　　“我不是小盆友！”听到苏小玄对她的称呼，江紫烟抬头凝视苏小玄，不满的嘟起了小嘴，这些人真是的，一个个都叫自己小盆友，人家哪有那么小！
　　不过，苏小玄的注意力完全集中在了那张小脸上，这张脸，他再熟悉不过了，竟然是纯白公主殿下！


第一百三十三章 萝莉侦探
更新时间2019-10-08 11:00:35.0  字数：2010

　　苏小玄立马就想单膝跪地，但转念一想，这里人这么多，公主殿下又穿着兜帽卫衣，明显是不想让人知道她的身份。
　　于是，他只是低声道：“原来是公主殿下，请问殿下有何吩咐？”
　　江紫烟满意的点了点头，果然聪明人就是不一样，她刚才还怕苏小玄会喊出来，但现在倒是不用担心了。
　　“你听我说，抢劫犯不止两个人，还有一个。”说到正事，小萝莉脸色无比严肃。
　　“哦？”苏小玄有些意外，诧异的看了一眼江紫烟，心想难不成公主殿下在玩侦探游戏？
　　不过，作为骑士团成员，还是分群团长，他还是准备听听看具体的情况。
　　“看到角落里那个很瘦的工作人员没有，他就是第三名抢劫犯。”江紫烟看向那一边的铁子，冲苏小玄道，为了不被铁子发现，她才没有伸手指出。
　　虽然她没有明确伸手指出是哪个人，但通过她的描述，苏小玄还是很快找到了铁子。
　　苏小玄注意到，铁子此时的反应很古怪，其他人都是一脸轻松如释重负，毕竟大家刚刚从危险中逃出来，自然高兴。
　　可这个人呢，却愁眉苦脸，特别他的目光不时落向警察之中，或者说，是警察里面的那两个抢劫犯身上。
　　这个人异常的举动引起了苏小玄的注意，不过这还远远不够，并不能说明他就是第三名抢劫犯。
　　苏小玄又转头看向江紫烟，想要听听看她接下来的推论。
　　江紫烟也从铁子身上收回目光，看向苏小玄，将她的推论一一和苏小玄说明，她分析的很全面，特别详细。
　　听完后，苏小玄惊讶的看着江紫烟，作为一个侦探，在没有证据的时候，最重要的就是根据各种线索来分析案件真相。
　　而江紫烟所分析出来的案件真相，几乎没有任何漏洞，苏小玄可以百分百肯定，第三名抢劫犯是存在的。
　　这就很让人惊叹了，他想不到小萝莉在推理上面也有如此惊人的天赋，如果她去做侦探，会不会也能成为和自己一样的名侦探？
　　答案是肯定的，苏小玄可以确定。
　　“现在你相信了吧？”江紫烟看着苏小玄。
　　“果然不愧是公主殿下！”苏小玄适时的拍了个马屁。
　　“你跟警察关系应该不错吧，这件事还得由你去说。”江紫烟道。
　　她会这么想，当然是有依据的，既然苏小玄是名侦探，破解过无数案件，那么肯定经常和警察打交道。
　　对于苏小玄，这些警察肯定不陌生，他说的话，大家也都会仔细考虑，不会当是在开玩笑。
　　苏小玄点了点头，就想过去将这些推论告诉孔少武，江紫烟连忙喊道：“等等！”
　　“公主殿下，还有什么事情么？”苏小玄转过头来，疑惑的看向江紫烟。
　　“帮我一个忙，我今天还有事情要处理，做笔录可能没时间，下午还要直播呢。”小萝莉有些不好意思道。
　　苏小玄微微一笑，他还以为是什么事情，原来只是这种事情，对于他来说，这就是一件小事。
　　做笔录，虽然规定是需要在场所有人去做笔录，但少一个人也没什么关系，凭他和孔少武的关系，只要他开口，这点面子还是会给他的。
　　作为骑士团分群团长，职责就是保护和帮助公主殿下，这种力所能及的小事，苏小玄没理由拒绝。
　　更何况，公主殿下下午还要直播，可不能因为做笔录耽误了。
　　“你们认识吗？”徐盈盈这时候走了过来，刚才她就看到两个人小声的议论着什么。
　　虽然不知道他们什么关系，但是徐盈盈很善解人意的没有过来打扰，等两人聊完，她才走过来搭话。
　　苏小玄听到徐盈盈的话，看向了江紫烟，他知道小萝莉不想暴露身份，所以回道：“这是我亲戚家的一个孩子。”
　　“这样啊。”徐盈盈点了点头，恍然大悟。
　　江紫烟暗暗给苏小玄竖了个大拇指，奈斯！
　　“这次的案件还有一些疑点，我要和孔队长讨论一下，我就先走了。”苏小玄对徐盈盈道。
　　“嗯，你去吧。”徐盈盈点了点头，她也知道苏小玄作为名侦探，对于破案很有兴趣，自然不会阻止。
　　虽然，她很奇怪，抢劫犯都已经抓住了，还能有什么疑点？
　　不过，她想不到，不代表就没有，这些破案的事情，还是只有苏小玄这样的专家才懂，她并没有去深思。
　　现场大概处理的差不多，采证、取证等等都已经做好，孔少武准备带两名抢劫犯回警局，他面色严肃，看向众人，清了清嗓子：“请各位跟我一起回警局做一下笔录。”
　　众人倒是没什么意见，这都是正常流程，都准备跟着孔少武回警局。
　　而苏小玄突然走到孔少武身边，在他耳边说了一些话。
　　孔少武越听脸色越古怪，随后不动声色的看了一眼角落里的铁子。
　　苏小玄和他说了什么？自然便是江紫烟的所有推理，孔少武并不笨，仔细一想，就觉得很有道理。
　　而且，这还是苏小玄这个名侦探说出来的，别人的话他可以不信，但苏小玄的，必须认真对待。
　　不过，即使如此，孔少武也没有立即抓捕铁子，因为现在还没有实际证据，他不能打草惊蛇。
　　只要先将这第三名抢劫犯带回警局，到时候慢慢调查便是，相信很快就会有结果。
　　孔少武带着大批警员和众人离去，而江紫烟因为有苏小玄的帮忙，孔少武爽快的卖了他一个面子，并没有将江紫烟带回警局做笔录。
　　离开银行，江紫烟长长的松了口气，经过这几次的事件，让她发现，天才系统何其重要。
　　如果没有天才系统，恐怕后果难以想象。
　　至于抢劫案这之后的事情如何，已经和她没有任何关系，她能做的都已经做了，接下来怎么对付三名抢劫犯，那就是警察的事了。
　　接下来，还要去置办球球的必需品，她拿出手机，准备搜索一下附近的宠物店。


第一百三十四章 一根棒棒糖就想收买我？
更新时间2019-10-08 11:00:59.0  字数：2083

　　江紫烟一手拿着手机，一手滑动着屏幕，找到导航软件，手指轻轻触碰，打开导航软件，在搜索栏输入宠物店。
　　很快，手机屏幕上就出现一堆搜索结果，什么宜家宠物店、欣宝宠物店、爱沙宠物店、明悦宠物店，小萝莉大概扫了一眼，上面足足有几十家宠物店。
　　真是恐怖！她没想到宠物店有这么多！
　　不过，其实有一些不是东海市的，是隔壁城市的宠物店，也出现在了搜索结果上。
　　江紫烟仔细看了一下，注意到一家宠物店评分很高，距离她也不算远，一两百米左右。
　　这家宠物店叫萌宠乐园，评分最高，大概有几千人去过，看上面显示的照片，似乎还不错。
　　点开这条搜索结果，小萝莉决定看看评论，如果评论不错，她就去这里了。
　　因为这次她要采购一大堆猫咪必需品，所以不能随便盲目的找一家宠物店，要找就找最好的，为球球置办好所有必需品。
　　很快，这家宠物店的详细信息出现在了手机屏幕上。
　　萌宠乐园。
　　评分：五星。
　　排行榜：东海市超高人气宠物市场中排名第三。
　　地址：东海市新元区西路29号。
　　营业时间：09：00-20：00。
　　联系电话：135xxxxxxxxx。
　　看到这些信息，小萝莉暗暗点头，东海市宠物店排名第三，这个份量不小，她滑动屏幕，看向下面的评论。
　　爱猫赛跑者：“服务态度好，东西也很实惠，是值得信赖的商家。尤其我有许多不懂的地方，销售员还给我一一讲解，非常有耐心，很不错。”
　　搁浅：“自从有了狗之后就跟这家店有了不解之缘，只要跟狗狗有关的到这都能帮你解决，服务不错！当然了，养猫的也可以来这里，强力推荐！”
　　东北咸鸭蛋儿：“环境优雅，装修不错，老板娘平易近人，待人以诚，对宠物很负责，闲来无事还可以过去喝喝茶。”
　　大部分评分都是在夸赞宠物店，这些评论都详细说明了宠物店的好处和优点，并不像是刷子。
　　还有一些评分是根据朋友推荐，准备来宠物店购买宠物猫和宠物狗的，都是一些询问商家的问题。
　　总之，萌宠乐园的好评率高达95%，江紫烟决定，就去这里了。
　　选择导航，机械的系统提示音响起：“准备出发，全程0.2公里，大约需要2分钟。”
　　根据手机上导航显示，江紫烟只是路过一个十字路口，很快就来到了萌宠乐园店门口。
　　抬头看了看，这家宠物店的外貌和导航上的照片差不多，上面的牌子明显就是萌宠乐园，就是这里不会错了。
　　关闭导航软件，江紫烟推开门口的玻璃门，走进宠物店。
　　宠物店里面装修典雅，有几个销售员正在为顾客讲解着什么，他们统一面带微笑，语气温和。
　　从外面看宠物店没有多大，一进入里面才发现别有洞天，这里面特别宽敞，似乎还是两层楼。
　　一楼左侧摆放有许多笼子，各种各样的宠物狗、宠物猫应有尽有，它们睁着大大的眼睛，好奇的看着新来的小顾客。
　　右侧是供客人临时休息的真皮沙发，一旁还有一张茶几，上面摆了几个空茶杯。
　　有几个客人正坐在沙发上休息，他们互相聊着天，江紫烟听不太清楚，不过想来应该是在讨论宠物的事情。
　　至于二楼什么情况，小萝莉还不清楚，想来应该也是为宠物护理的地方吧。
　　江紫烟的到来自然引起了人们的注意，那几个顾客只是匆匆瞥了一眼，没再关注，那些销售员们也以为是某个顾客带来的孩子，也没去理会。
　　小萝莉见没人来招待自己，有些无语，这些人真是的，小孩子怎么了？小孩子就不能买东西了吗？小孩子就不是顾客了嘛！
　　不过，还是有销售员发现了不对，这个小孩子似乎没有和大人一起过来，似乎是一个人？
　　他们瞬间就想到了可能是个自己过来买东西的小顾客，因为这种顾客他们也接待过不少，倒是不太稀奇。
　　很快，一个年轻的销售员走了过来，这是个青年，他戴着眼镜，脸上带着招牌式的微笑。
　　来到江紫烟面前，青年销售员没有说话，而是从口袋里掏出一根棒棒糖，递给江紫烟。
　　小萝莉一愣，不懂这个销售员什么意思，她茫然的接过棒棒糖，正想要询问，就听销售员语气温和道：“小盆友，怎么父母没有过来啊，一个人过来吗？需要什么，哥哥都可以给你办好哦。”
　　听到小盆友三个字，再结合青年给她的棒棒糖，江紫烟就算再傻也知道，得了，自己又被当成小盆友了，而且这次人家还给了棒棒糖！
　　她真的是……好无奈啊！而且，她很不屑，一根棒棒糖就想收买我？可笑！起码两根棒棒糖！
　　这次她也懒得反驳小盆友这件事了，每个人都要解释一遍，很麻烦的好不。
　　随意的将那根棒棒糖放进口袋里，江紫烟问道：“我想要购买猫粮、猫砂、猫砂盆、猫厕所、猫抓板、猫咪的小玩具。”
　　早上刚刚查过资料，所以江紫烟虽然没养过猫，也大概知道需要买些什么东西，一口气说了一大堆。
　　销售员愣了愣，听到江紫烟的声音让他有些意外，这可爱的萝莉音萌化了他的心，他之前还以为这是个小弟弟，倒是他眼拙了。
　　不过，这倒是其次，主要是江紫烟一口气说了那么多物品，才是让他吃惊，这个小顾客竟然一下子买这么多东西，看来是个刚养猫的。
　　销售员微微一笑：“小盆……小妹妹，猫砂盆其实和猫厕所没有什么区别的，猫砂盆就是猫厕所，看来你是新手吧？”
　　江紫烟尴尬的点了点头，她的确没养过猫，根本不知道这些，她还以为猫砂盆和猫厕所是两种不同的东西呢。
　　销售员又说道：“你要买的东西呢，我们这里都有，不过种类很多，需要你进行选择。”
　　“啊？我都不懂啊……”听到销售员的话，江紫烟只觉得一个头两个大，她只知道要买这些东西，至于选哪一种，完全不懂，这让她怎么选？


第一百三十五章 尽职尽责的销售员
更新时间2019-10-08 11:01:19.0  字数：2021

　　销售员呵呵一笑，摆了摆手道：“没关系的，具体的我会和你解说，通过我的说明，你再进行挑选，小妹妹你觉得可以吗？”
　　“好的，没问题。”江紫烟想了想，既然销售员愿意给她讲解，那自然再好不过了，有专业人士说明，她也就不担心自己不懂这些。
　　“首先是猫粮，我们这里有好几种猫粮，皇家、渴望、凌采、妙多乐、爱慕思……
　　如果你要买性价比较高的猫粮，我个人推荐妙多乐、贵族猫粮，这两种猫粮都添加了对猫猫有利的营养成分。前者营养均衡，后者加了一种鸵鸟身上提炼的油，长期吃可以让猫猫毛色发亮。
　　中档猫粮的话，建议你买爱慕思，优点就是这种猫粮是妙多乐和贵族猫粮的结合体，两种猫粮的优点它都有。
　　高档猫粮，就要贵很多了，我推荐皇家猫粮、凌采，皇家猫粮光是种类就有十多种，这种猫粮分类很详细，针对不同的猫猫情况分有不同的猫粮，在猫粮行业里做得比较专业。
　　当然了，如果小妹妹你经济条件不太好，也可以买低档的猫粮，比如伟嘉、喜悦这两种，不过呢，我不太推荐这两种猫粮。
　　因为它们里面含有诱导剂，猫猫吃了会对其他食物不感兴趣，另外，这两种猫粮比较咸，会让猫猫得肾病的几率增加。
　　其实这些都不重要，和它们比起来，渴望猫粮才是最不错的，因为它是纯天然猫粮，没有任何添加剂。
　　天然猫粮的食材非常健康而且富有营养，尤其是渴望猫粮，其中的蛋白质含量很高，原材料也很新鲜。
　　渴望猫粮口味有很多，鸡肉味、六种鱼、红肉都可以，不过比较受欢迎的是六种鱼，渴望六种鱼是用新鲜的六种鱼类制作而成。
　　怎么样，小妹妹，你决定好选哪种了吗？”
　　销售员可以说非常负责，洋洋洒洒说了一大堆，不过江紫烟听的云里雾里的，对于她这个没养过猫咪的人来说，一下子跟她说这么多，很难理清。
　　还好，虽然没了解清楚，但也知道了个大概，无非就是渴望猫粮最好，因为纯天然嘛。
　　至于价钱很贵？开玩笑，她现在怎么说也是个小土豪了，还缺这点钱吗！
　　于是，在销售员期盼的眼神中，小萝莉回道：“就买渴望猫粮吧，要六种鱼口味的，给我来一箱。”
　　“好。”销售员听到江紫烟要买渴望猫粮，有些高兴，渴望猫粮卖的很贵，没想到这个小妹妹似乎蛮有钱的。
　　他正想询问江紫烟要买几袋，因为这种猫粮太贵，很少有人一下子买太多，谁知道他还没问出来，就被小萝莉说的一箱惊到了。
　　啥？啥情况，一……一箱？
　　天呐！这个小妹妹不是在开玩笑吧，一箱？那得多少钱？
　　销售员扯了扯嘴角，明显有些不信，不过他并没说出口，只是确认道：“小妹妹，你真的要买一箱？”
　　“对啊，咋啦？”江紫烟抬起头来，眨巴着大眼睛，奇怪的看着销售员：“有什么问题吗？”
　　“没……没有。”销售员干笑一声，虽然还是有些不信，不过一会儿反正是要结账的，这个小妹妹有没有那么多钱，到时候不就知道了？
　　他何必操那份心呢？
　　江紫烟也不在意，她知道一箱恐怕会很贵，但她现在可不缺钱，债务已经还完了，正所谓无债一身轻，买点猫粮根本不算什么。
　　猫粮确认完毕，接下来还需要选择其他的东西，于是销售员又问道：“不知道小妹妹你想要哪种猫砂，我们这里有矿物砂、木屑砂、豆腐砂、玉米砂、水晶砂、懒人猫砂、纸砂……”
　　江紫烟秀眉一皱，没想到区区一个猫砂也有这么多种类，但是她根本不知道买哪种，只能问道：“你给我详细说明一下这些猫砂的作用吧。”
　　销售员倒是没有什么不耐烦的，他微微一笑，点了点头：“首先第一个是矿物砂，可以说是最常见的猫砂种类，成份多为黏土与各类矿石。
　　其砂砾可包住粪便，遇到尿液时则会凝结成块。矿物砂因与野外砂土相近，能营造出猫咪上厕所的环境，多数的猫较能接受。
　　它的优点是包覆力与凝结力普遍比其他种类好，缺点则是重量较重，大量购买搬运麻烦。猫咪清理爪子时，容易将粉尘及砂粒吃下肚，不利健康。
　　颗粒细小，猫咪易将砂粒带到猫砂盆外，粉尘也会四散造成居家环境沙漠化。粉尘多，易引发过敏、大多添加人工芳香剂、对猫咪的呼吸系统容易产生危害。
　　第二个是木屑砂。
　　木屑砂是利用不同木材剩馀的木屑加工而成的，依使用性质可分为崩解型与凝结型。
　　凝结型与矿物砂效果类似，遇排泄物则包覆凝结，崩解型则对于便便的包覆力较不强，遇尿会变成粉状崩解。
　　需使用双层猫砂盆，让变成粉状的猫砂直接掉到下层猫砂盆，只需清理下层猫砂盆就好。
　　下层猫砂盆只需铺一层废纸或吸水力强的如报纸，清理时将废纸丢弃即可，若上层木屑砂因猫咪使用后不断减少，只需要再继续添加新砂即可。
　　木屑砂的优点是气味较清新自然，比添加人工香料的产品更能被猫咪接受。颗粒大，不易被带出盆外，家裡地板不会到处都是粉尘，清洁容易。
　　用量省，粉尘少，使用过的砂可埋进土裡，具有天然木头香，天然环保。大部分的木屑砂使用后可直接冲进马桶或掩埋在土裡。
　　当然，它的缺点也很明显。
　　一般猫咪较不易接受，可能会因此导致猫咪乱尿尿情形发生。部分木屑砂会添加人工精油等对猫咪有害成份，可能造成肝或呼吸道伤害。
　　由于颗粒大但对于便便的包覆力较不强，难以掩盖臭味，味道容易飘散空中。凝结包覆力及速度较慢，若家中有多只猫咪，尿液容易被下一只猫拨散，造成清洁不易。
　　我个人是不推荐木屑砂的。”


第一百三十六章 头大如斗的小萝莉
更新时间2019-10-08 11:01:43.0  字数：2214

　　销售员继续介绍：“第三个是豆腐砂。
　　豆腐砂由豆类渣压製而成的细条短柱状，闻起来有淡淡豆子芳香，吸收尿液后会凝结成团。
　　豆腐砂是属于环保天然食品级猫砂，由天然食材製成，可被大自然分解，遇尿会结块。
　　有些牌子的砂还会变色，更易区分已被尿液吸收，若是小妹妹你住在套房等小空间，通风方面不是很好，也可选择添加了绿茶粉末来中和臭味。
　　豆腐砂的优点是重量轻，方便搬运，凝结力和吸收力皆强。无粉尘量少，凝结效果优。环保、天然原料制成，好放心。使用后可直接冲入马桶，若不慎食入也无需过于担忧。
　　缺点是有些猫会吃干净的豆腐砂，若屋内溼气重则易受潮、发霉，保存不易。原料是豆腐，如果你们家里卫生习惯不好，容易发霉长虫及滋生细菌。
　　第四个是玉米砂……”
　　“停停停！”江紫烟连忙阻止销售员继续说下去，妈耶，销售员说的她一个头两个头，就跟听天书一样，完全搞不懂。
　　她想不通，一个猫砂要那么多讲究干嘛，这也太麻烦了吧？
　　不过，这也是没办法的事情，毕竟养猫的确挺麻烦，除非她不养猫，但是想到球球那可怜的小模样，她就是心中一软。
　　算了，既然自己现在是球球的主人，就必须为它负责！
　　江紫烟看向一脸诧异的销售员，深吸了口气：“你就不要再介绍这些猫砂了，我也不懂，直接说哪种猫砂最好吧！”
　　销售员一愣，随后无奈道：“猫砂没有最好的，只能根据你个人的情况来进行选择。”
　　江紫烟一听，皱了皱眉，她连忙道：“那你帮我推荐一个。”
　　“我个人认为，豆腐砂最好，凝结力和吸收力强，无粉尘、环保，只不过价格偏贵。”销售员回道。
　　“那就豆腐砂吧！”江紫烟一锤定音，对于销售员说的价格毫不在意。
　　“好的，请问小妹妹你需要多少猫砂？”销售员问道。
　　“给我也来一箱！”江紫烟豪气干云道。
　　销售员：“……”
　　“小妹妹，猫砂不是论箱卖的，你想要多少，是按斤或者升来购买，没有一箱这个说法。”销售员哭笑不得道。
　　江紫烟闹了个大红脸，小声嘀咕道：“人家哪里知道嘛。”
　　销售员没有听到，他继续问道：“小妹妹你需要多少呢？”
　　“一斤猫砂可以用多久？”江紫烟没有回答销售员的话，而是反问道。
　　“这个嘛，请问小妹妹你有几只猫？”销售员问道。
　　“一只。”江紫烟立即回答。
　　“豆腐砂的话，一只猫用一斤大概可以用两三天左右。”销售员计算了一下，回道。
　　“那帮我来一百斤吧！”江紫烟语不惊人死不休。
　　销售员愕然，人家买猫砂都是十来斤的买，最多的也就几十斤，但那是因为别人猫多。
　　可这小妹妹呢，猫粮一箱一箱的买，猫砂一下子直接买一百斤，他真的不知道说什么了。
　　不过，顾客是上帝，人家怎么买，买多少，那是顾客的事情。
　　江紫烟之所以一下子买这么多，是因为她懒，这一次买的少了，过不了多久又要过来买，多麻烦啊，还不如一次多买点，免得经常跑。
　　猫粮和猫砂都确认完毕，不过还有猫砂盆需要选择，这个就简单多了，销售员询问江紫烟需要封闭式还是半封闭式的。
　　因为知道江紫烟是新手，销售员顺便讲解了两种猫砂盆的作用。
　　半封闭的透风，猫咪排便的时候会有异味散发，而且猫砂容易被猫咪带出猫砂盆，整的家里脏兮兮的。
　　全封闭的不透风，主人闻不到异味，不过在里面的猫咪却可以闻到，会很难受，但是猫砂不容易被带出猫砂盆。
　　江紫烟想了想，选择了全封闭的，通过销售员的说明，她知道，全封闭的猫砂盆只要够大，经常清理里面的猫砂，猫咪是闻不到异味的。
　　所以，选来选去，自然还是全封闭的好，不仅她不会难受，球球也不会难受，家里也不会变的脏兮兮的，可谓是一举三得！
　　选好了猫粮、猫砂和猫砂盆，最后就是猫抓板、猫咪的小玩具这两样东西。
　　不过这两样就没有那么多讲究了，猫抓板没什么分类，猫咪的小玩具更加简单，随便一个乒乓球、羽毛球或者是一根笔猫咪都能玩很久。
　　所有东西确认完毕，因为东西太多，江紫烟带不走，销售员表示他们可以送货上门。
　　接下来，去前台付了钱，江紫烟带了一袋猫粮，准备到时候先带回去给球球当午餐。
　　这么多东西，花了不少钱，江紫烟却也并不心疼，有系统在手，钱这种东西，以后会越来越多，根本不算什么。
　　将那袋猫粮放进小背包里，江紫烟被销售员一路送出了宠物店。
　　“小妹妹，欢迎下次再来！”销售员冲着江紫烟挥了挥手，他有些感叹，像这么大方的顾客可不多见啊。
　　今天一下子卖出这么多东西，他的提成可不少，这都得多亏这个小妹妹了。
　　“好的！”江紫烟也回头冲销售员笑了笑，同样挥了挥小手。
　　对于这个销售员她还是很有好感的，对顾客的问题非常耐心的解释，而且说明的很详细。
　　当然了，她是根本就没听懂，倒是让这个销售员白费许多口舌了。
　　拿出手机，江紫烟看了看上面的时间，已经上午11点，时间不早，她必须尽快寻找演唱会的场地。
　　任务时间只剩下半天，要说小萝莉不着急那是不可能的，完不成任务，奖励还在其次，大不了以后赚回来就是。
　　不过，她可是知道，系统发布的任务除了完成有奖励，失败后还有惩罚。
　　虽然系统没有说惩罚是什么，但第一天任务失败的惩罚她可还记得清清楚楚。
　　那天的失败惩罚是喊一百名男人欧尼酱！
　　幸好她圆满完成了任务，不然那后果，她想想就一阵发寒。
　　今天的奖励这么好，那么惩罚恐怕也不简单，不过系统不说，江紫烟也不会去问。
　　有些事情，还是不知道的好。
　　ps：本书成功签约了，算是迈出了第一步！哈哈，当然我是很高兴的啦，同时感谢小伙伴们一直以来的支持，我会继续努力的！
　　感谢小小小怪兽的打赏！其他没打赏的小伙伴不用在意，其实这种东西只是个心意啦，只要有你们的支持和鼓励，伸伸小手点个赞，点个收藏，我就开心了！
　　加油！同时说明一下，我才不是高冷的作者呢，高冷的作者可写不出逗比剧情哦！


第一百三十七章 要的就是排面！
更新时间2019-10-08 11:02:14.0  字数：2021

　　吴方鑫如今正年轻，不过因为没什么本事，学历又不高，找不到好工作。
　　幸好，通过熟人介绍，他有幸来到天华苑工作，成为了一名看守大门的门卫。
　　刚开始，他是不怎么愿意的，认为看门的门卫实在没什么前（钱）途可言。
　　不过呢，时间长了，他就习惯了，甚至根本不愿意离开，决定以后就在这里一直做下去。
　　因为什么呢？在天华苑这里看大门做门卫，工资待遇高的吓人，一个月都快赶得上那些白领人士了。
　　之所以会这么高，自然是有原因的，天华苑作为一个富豪集中区，住在这边的每一个都是有钱人，门卫的职责极其重要。
　　没错，虽然待遇很高，但他要负责的事情也更多，而且更加需要谨慎对待。
　　一旦他这里出了差错，那么这个工作就别想继续做下去了，有的是人过来接手。
　　当然了，门卫是两人轮换的，你让他一个人24小时盯着，那不存在，他没那本事，也不可能做到。
　　今天白天轮到他值班，另外一个则是夜班。
　　吴方鑫此刻在门卫室里看着电视，他打了个哈欠，显得有些无聊。
　　门卫这种工作，不管在哪里，都是一样，一旦闲下来，就会感觉特别无趣，做什么都提不起精神来。
　　“滴滴滴！”突然，外面传来汽车的鸣笛声。
　　吴方鑫精神一振，立马坐直了身体，看向了外面，随后就是瞳孔一缩。
　　他看到了什么？此刻天华苑外面，停了一排豪车，而且都是顶级豪车！
　　领头的是一辆加长版劳斯莱斯幻影，后面是宾利、帕加尼、世爵、法拉利，总共五辆顶级豪车，排成一列，整齐的停在外面。
　　吴方鑫在天华苑做门外的时间不久了，见过的豪车不说上百也有几十了，像这些顶级豪车，他也见过不少。
　　毕竟能住在天华苑的，那都是有钱人，都有不少的资金，拥有一辆豪车不成问题。
　　不过，平常他就算见到，那也只是一次一两辆，或者最多也就三辆，但那也是因为人家恰巧碰在一起，同时要进天华苑而已。
　　如今呢，一下子见到五辆，他不吃惊那是不可能的。
　　吴方鑫猜测，难不成这是五个大佬准备聚会？又或者说他们五个正好碰到一起，同时要进入天华苑？
　　第一种可能很大，至于第二种，吴方鑫觉得不应该，哪有这么巧的事情，一下子五辆车一起进去。
　　而且，平常都是早上和下午进出车辆多，像今天快到中午有这么多豪车要同时进入，基本不存在碰巧遇到的可能。
　　吴方鑫没有多想，连忙按下天华苑大门的开关，放这些豪车进来。他只是一个小小的门卫，这里任何一个人他都惹不起，可不敢再耽误下去。
　　至于说查查他们的身份，看看是不是天华苑的住户，那根本就没必要。
　　开玩笑，开得起这种豪车的人能不是天华苑的住户吗？
　　就算不是，人家也不可能是来捣乱的。
　　毕竟，没有几个人开顶级豪车过来捣乱。
　　劳斯莱斯幻影领头，率先进入天华苑，后面帕加尼、宾利、世爵、法拉利四辆顶级豪车紧随其后。
　　注视着五辆顶级豪车远去，吴方鑫暗暗感叹，也不知道是哪几个大佬在这边聚会，有钱人的世界，他不懂啊。
　　很快，五辆顶级豪车停在了一栋别墅面前，劳斯莱斯幻影上下来一个中年大叔，他一脸络腮胡，面容严肃，打开后车门，对着里面的人恭敬道：“大小姐、二小姐、表小姐，已经到了，请下来吧。”
　　一名漂亮的短发少女率先从车上走下，她脸上始终带着笑容，手里提着一个红色小包包。
　　随后，便是一名身穿黑色公主裙的少女走下，她右眼戴着一个黑色眼罩，扎着双马尾，是个小萝莉。
　　最后，便是一个扎着单马尾的少女走下，她一身休闲服，脸上不带丝毫表情，似乎对于任何事情都漠不关心一般。
　　见三女下车，中年大叔立马关好车门，随后恭敬的候在一旁，等待指示。
　　紧接着，后面四辆豪车上也陆续有人下来，这些人穿着统一的衣服，那黑白相间的，赫然正是女仆服。
　　这是一群女仆！
　　她们分列两旁，和范叔一起，恭敬的低着头，等候主人的指示。
　　这三女自然便是周如、周沫沫、杨小九，那中年大叔则是范叔。
　　周如来到别墅院子外面，按了一下上面的门铃。
　　“叮咚。”
　　清脆的门铃声响起，周如等了一会，没人回应。
　　她柳眉一皱，又按了几下，等待片刻，还是没人回应。
　　“难道紫烟不在家？”周如疑惑道。
　　“库库库，吾觉得，吾之第二奴仆或许还在睡懒觉。”这边的周沫沫发言了。
　　周如翻了个白眼：“你以为谁都跟你一样吗？”
　　“库库库，吾之奴仆啊，汝怎能如此对吾说话！”周沫沫抱着小胸脯，冷哼道。
　　懒得理会这个中二少女，周如又继续按着门铃，不过依旧没人回应，看这情况，江紫烟十有**是出门了。
　　至于说睡懒觉？应该不可能，现在都快中午了，怎么会还在睡觉呢？
　　退一步来讲，就算在睡懒觉，自己按了这么久的门铃，也总该听到了吧。
　　“大小姐，现在怎么办？”范叔忍不住问道。
　　“等等看吧，紫烟不在家，我们这么多东西也不好搬进去。”周如回道。
　　“那还是先回车里等吧，这么大的太阳，累着大小姐您们可不好。”范叔提议道。
　　闻言，周如想了想，觉得范叔说的不错，她也不知道江紫烟出去干什么了，在这里干等，晒着大太阳，也不太好。
　　她倒是不太在意，不过还有周沫沫和杨小九，就算不为了自己，也要考虑一下她们的感受。
　　于是，几人又重新回到了车上，一到车上，空调那凉爽的空气吹来，几人一脸满足，果然还是车上更舒服啊。
　　夏天，没有空调和有空调根本就是两个概念！
　　一个是火炉，一个是花房。


第一百三十八章 四圣帮的反应
更新时间2019-10-08 11:02:39.0  字数：2202

　　东海市，东海大学附属医院，住院区，403号病房。
　　这间病房算是住院区最好的一间，因为住在里面的病人来头不小，由院长亲自安排。
　　“粑粑，我要吃糖糖，嘿嘿嘿，粑粑，快给我糖糖吃！”病房内，一个三十来岁的男人流着口水，抱着另外一个中年男人的大腿，撒娇道。
　　这三十来岁的男人留着寸头，正是四圣帮青龙总坛一个堂口下的小头目，卫武龙！
　　卫武龙原本一脸凶恶，脸上有一条狰狞的伤疤，普通人见了，都会觉得害怕。
　　而如今，他却跟个三岁孩子一样，在地上撒泼打滚，嘴里直喊着要吃棒棒糖。
　　那中年男人见到卫武龙这副模样，脸色阴沉无比，心中满是怒火。
　　他也是四圣帮的人，而且还是卫武龙的顶头上司，青龙总坛下三个堂口之一的堂主，雷中新。
　　卫武龙来四圣帮也有几年时间了，通过他的努力，和雷中新搭上了关系，因为做事手段狠辣，被雷中新看中，并且成为了他的心腹。
　　不管在哪里，都是有竞争的，四圣帮也不例外。
　　不过，四圣帮帮主这个位置没人觊觎，也没人敢打歪主意。
　　且不说柳七爷本身威望极高，没人敢对抗他，就说他手下的心腹，个个都是能够独挡一面的狠角色。
　　因此，就没人敢去动歪心思。
　　除此之外，柳七爷能够将四圣帮发展到如今的地步，除了他自身能力出众，更多的便是他有一堆忠心的手下为他卖命。
　　然而，其实真正让四圣帮成长为如今的参天大树的，并不是柳七爷，而是他背后的那个人！
　　没错，柳七爷背后有一个人给他撑腰，据说，来头极大，至于具体是谁，至今无人知晓。
　　但！每次柳七爷遇到解决不了的麻烦，那个人就会出手，帮他处理。
　　而一旦那个人出手，便是血雨腥风！
　　总之，四圣帮里面是没人对帮主这个位置有念想的，即使柳七爷现在老了，依旧如此。
　　但是，对帮主没有念想，不代表对其他位置没有啊，至少四圣帮的四大坛主，竞争就非常激烈！
　　一旦有哪个坛主不行了，下面的三个堂主就会开始竞争，准备坐上下一任坛主。
　　不过呢，四圣帮的四大坛主也只轮换了两次，朱雀、玄武、白虎总坛各轮换了两次坛主。
　　而青龙总坛，从成立之初直到现在，依旧是原来那个坛主，至今无人能够取代他。
　　但，如今的青龙坛主已经老了，而且他膝下无子，更因为他做事极端，不得人心，就连值得信任的心腹都没几个。
　　而那几个心腹，也都普普通通，没什么能力，成不了气候，想要接任下一任青龙坛主，基本不可能。
　　因为，四圣帮坛主的竞争可是靠能力和资历说话的，当然除了这两样，还必须要有势力。
　　否则你连一个手下都没有，凭什么当上坛主，谁会听你的？
　　如此一来，三个堂主就看到了机会，一旦现任青龙坛主退位，就必须由他们三人之中的某个人担任下一任青龙坛主。
　　这可是一坛坛主啊，四圣帮总共也就四个总坛，权力的诱惑是巨大的。
　　雷中新如今还算年轻，他手下培养的人才也不少，尤其是卫武龙，更是最让他看重的一个。
　　能不能争夺到下一任青龙坛主，就要靠他这些手下了。
　　而如今，他最看重的卫武龙却变成了傻子，听医生说脑部受到重创，这辈子是没戏了，只能保持三岁孩童的智商。
　　雷中新之前就想过，一旦自己坐上青龙总坛坛主这个位置，那么自己这个空下来的堂主之位，自然是要交给一个值得信任的人。
　　他培养的人才不少，但都不算太出众，也就这卫武龙最深得他心，他决定堂主就由卫武龙来继承。
　　可现在呢，自己最看重的手下成了傻子，一切都成了空谈，虽然不至于让他失去争夺下任青龙坛主的资格，但却相当于失去了一条臂膀。
　　如此一来，他要对抗其他两大堂主，就会更加费劲。
　　他怎能甘心！
　　除了卫武龙成了傻子，四圣帮的三十几名帮众也都深受重伤，如今还躺在医院里，昏迷不醒。
　　从四圣帮站在巅峰之后，还没有受过这么大的损失，以前有，但那是开派之初。
　　而如今，竟然敢有人欺负他们四圣帮的人，真是活得不耐烦了！
　　雷中新不仅要为卫武龙负责，更要为那三十几名帮众负责！
　　其实最重要的，是四圣帮的脸面！
　　要是被人欺负了，不报复回去，那就不是四圣帮，而是四怂帮！
　　其他帮派，可都会笑话四圣帮没本事。
　　因此，于公于私，雷中新都必须出手对付那些对抗四圣帮的人。
　　虽然还没到一天，不过四圣帮的情报网盘根错节，尤其这件事还不算什么隐秘的事情，雷中新很快就让人查清楚了这次事件的具体情况。
　　原来，是几个世家子弟一起出手，对四圣帮下手，这几个世家子弟大都是二流家族，不足为虑。
　　只有曹家，让雷中新有些忌惮，曹家势大，除非一坛坛主被杀，否则四圣帮高层不可能同意对曹家出手，柳七爷绝对不会同意这么做。
　　即使是柳七爷身后那个人，也是看利益做事，不可能任由下面的人胡来。
　　如此一来，对付曹家基本不可能。
　　不过，对付那些二流家族，却是没什么问题。
　　雷中新冷笑，区区几个二流家族也敢对四圣帮出手，真是无知！
　　当然了，如果只是一个二流家族，雷中新就可以派人解决。但是，好几个二流家族，即使是他，也要掂量掂量，吃不吃得下！
　　不过，这没关系，他对付不了，不是还有青龙坛主吗？
　　他不相信，四圣帮被人欺负到头上了，青龙坛主还能看着不管？
　　纵然雷中新和青龙坛主不是很熟，但这种事情，青龙坛主没理由拒绝。
　　或者说，青龙坛主，必须同意！
　　否则，雷中新将这事桶到上面去，到时候上面就会派人下来，青龙坛主立马就会被迫退位。
　　为什么呢？
　　答案很简单，手下都被人欺负了，你有这个能力，却不出手，是不是心里没有四圣帮这个存在了？
　　柳七爷曾经说过，只要在力所能及的范围内，一切对抗四圣帮的存在，都要进行抹杀！
　　这，是帮规！
　　ps：吓！看了一下评论，发现本书多了一个炎帝，不对不对，应该是出现了第一个炎帝，我真的受宠若惊啊！
　　感谢打赏的这位炎帝大大，同时也感谢其他小伙伴们的支持！


第一百三十九章 安排
更新时间2019-10-08 11:03:00.0  字数：1990

　　雷中新准备立马将这件事告诉青龙坛主，让他派人过来帮他，对付那些二流家族。
　　他拿出手机，找到青龙坛主的电话号码，拨打了过去。
　　没过一会儿，电话就被接通，一个略带沙哑的声音响起：“是中新啊，找我有什么事？”
　　说话这人便是现任青龙坛主，已经六十几岁，因为年轻时和人拼杀，身上大伤小伤无数，落下病根，如今身体一天不如一天。
　　雷中新可以听的出来，青龙坛主很虚弱，他的声音变得有气无力。
　　虽然青龙坛主身体快不行了，过不了多久就会退位，但只要他还是青龙坛主，那就是自己的顶头上司，雷中新不敢有任何不敬。
　　他连忙问候道：“坛主，您老人家近来可还安好？”
　　“咳咳咳……”电话里传来青龙坛主的咳嗽声，随后，他才回道：“你看我这样，像好吗？”
　　雷中新摸了摸鼻子，有些尴尬，虽然电话里看不到青龙坛主的样子，但他知道，青龙坛主这个时候肯定是一脸不满的样子。
　　“好了，你小子也别扯这些有的没的，有话快说有屁快放，我这身体是一天不如一天了，跟你说话都费劲儿，咳咳咳……”青龙坛主说完，又咳嗽了起来。
　　雷中新在青龙坛主手下也做过不短时间了，知道这位的脾气，所以他不敢怠慢，连忙将卫武龙和三十几名帮众被打的事情告诉了青龙坛主。
　　他并没有任何添油加醋，因为没有必要，这件事只要原原本本叙述给青龙坛主，想必青龙坛主肯定知道他什么意思。
　　果然，青龙坛主听完后，沉默了一会儿，冷哼道：“自从我四圣帮安定之后，还从来没有人敢这么对付四圣帮，这些二流家族的人，怕是不想活了！你告诉我这件事，应该是想让我出手帮你对付那些二流家族吧？”
　　雷中新点了点头，回道：“是的，坛主，这事儿必须认真对待，给那些二流家族的人一个教训。”
　　“嗯，没问题，我马上安排人手，由你带领，怎么对付那些二流家族，你看着办吧。”青龙坛主道。
　　“好！”雷中新大喜，他就知道青龙坛主会同意。
　　……
　　这是一个无人岛，从表面上看，这个小岛很普通，看起来像是无人居住的样子。
　　但其实，那只是表面罢了。
　　在这个小岛的下面，别有洞天。
　　一个巨大的地下基地建设在岛屿之下，这个基地看起来像军事基地，防御森严，许多全副武装的人在基地内来回巡逻。
　　这些人并不是军人，他们虽然全副武装，但身上穿的衣服却不是军服，而是统一的黑色夹克。
　　基地内，一个巨大的房间里面，这个房间奢华无比，装修的富丽堂皇。
　　房间的真皮沙发上，一个老人坐在上面闭目养神。
　　他看起来年纪很大，大概七十来岁，头发花白，脸上皱纹密布，满是岁月留下的痕迹。
　　在老人的两旁，分别站着一排全副武装的大汉，他们统一穿着黑色夹克，手里端着MA41军用步枪。
　　这些人面色严肃，一动不动的站在原地，他们的职责是保护这个老人，一旦有什么风吹草动，立马就会引起他们的注意。
　　突然！
　　老人放在茶几上的手机响了起来，所有大汉纷纷看了过来，随后又转过头去。
　　电话铃声响了一会儿，老人慢慢睁开眼睛，他的眼睛并不如一般的老人那般浑浊，反而炯炯有神，他的眼神中，带着沧桑。
　　老人一脸风轻云淡，不慌不忙的拿起茶几上的手机，他看了看上面的来电显示，瞳孔猛然收缩，原本风轻云淡的脸色立马变的严肃起来。
　　按下接通键，他恭敬的问道：“大人，您找我？”
　　这个老人不是别人，正是一手创立四圣帮的柳七爷，闯下赫赫威名的黑道大佬。
　　传奇一般的人物！
　　然而，这种大人物，如今却如一个卑微的奴仆一般，对另外一个人说话。
　　那个人，又是谁？
　　那边响起一个男人雄厚的声音，他并没有和柳七爷废话，直接切入主题道：“马上告诉你的手下，停止一切针对那些家族的手段！立刻！马上！”
　　男人的语气似乎有些焦急，还有些畏惧，这还是柳七爷第一次见到他这么慌乱过。
　　这个男人，就是柳七爷最大的靠山，也是因为有他，柳七爷才能从一个默默无闻的小角色走到现在。
　　每一次，有解决不了的麻烦，男人都会轻描淡写的帮他解决。
　　对于柳七爷来说，这个人就是他的天，代表了至高无上的存在。
　　不过，他却从来都没见过这个男人，甚至连男人的身份都不知道。
　　即使如此，柳七爷还是非常尊敬，并且仰慕这个男人。
　　因为他知道，自己的一切，其实都是这个男人给的。
　　没有他，自己什么也不是！
　　你以为有能力手段够狠就能成为如今的黑道大佬？可笑，那并不存在！
　　如果不是这个男人帮助他，柳七爷早就在许多年前就死了，更别说拥有如今的地位。
　　对于这个男人的身份，柳七爷很好奇，但很聪明的从未去询问过。
　　既然男人不说，他问也是白问，甚至还可能引起男人的反感，得不偿失。
　　而且，不管男人什么身份，只要一直支持着自己，那不就够了吗？
　　何必纠结这些有的没的呢？
　　如今，被柳七爷认作是天一样的存在，却表现的这么慌乱，他很意外也很吃惊，究竟是什么事才能让这个人这么慌乱。
　　甚至，还有一丝恐惧在里面？
　　柳七爷连忙询问：“大人，能否详细说说是怎么回事吗？”
　　他并不知道这个男人说的事是什么，因为他思索过，最近根本没有派人去对付别人。
　　“青龙总坛那边，让你的手下放弃对付那些家族。”男人的话很简短，不过柳七爷还是听明白了。
　　看这情况，似乎是青龙总坛那边发生了什么事。


第一百四十章 功高震主
更新时间2019-10-08 11:03:21.0  字数：2028

　　柳七爷还想询问什么，不过那个男人最后留下一句话，就挂断了电话。
　　男人最后告诉他：“必须马上通知青龙总坛的那些人，否则后果自负！”
　　男人都这么说了，柳七爷虽然不知道具体情况，但还是马上照着男人所说，给青龙坛主打了一个电话。
　　这一边，青龙坛主刚刚挂断和雷中新的通话，他的身体有些不堪重负，准备好好休息一下。
　　突然，电话又响了起来，他不禁眉头一皱。
　　虽然不知道是谁又来打扰自己，不过青龙坛主还是接起了电话，这次他都没看来电显示，直接开口道：“什么事？”
　　一般来说，没有人会给他打电话，会给他打电话的，也都是青龙总坛里面的几个堂主，或者他的心腹手下。
　　作为青龙总坛的一坛之主，对于这些人，他没必要客客气气的，所以说话语气很平淡，甚至有些不耐烦。
　　因为，他想要好好休息，却总是被打扰，自然感到心烦。
　　那一边，传来一个沧桑的声音：“是我。”
　　听到这个声音，青龙坛主身体一颤，这声音，他太熟悉了，曾经那个他一直仰慕的人，他的大哥。
　　没错，这个人就是柳七爷，他曾经的好兄弟！
　　为什么说是曾经？
　　因为，他们两个在几年前就已经闹翻了，成为了陌路人。
　　许多年前，柳七爷还是一个小人物的时候，他身边没有多少兄弟跟随，只有青龙坛主一个人。
　　那时候，他们两个形影不离，是最要好的兄弟，有福同享有难同当。
　　之后，柳七爷创建四圣帮，开帮之初，没有多少人手，也没有四大总坛。
　　帮内总共也才十几个人，零零散散的还都是一群吃不饱饭的乞丐和落魄的穷人组成，可谓是惨淡至极。
　　当初，四圣帮招惹到一个小帮派，都无力对抗，还是青龙坛主拼了命杀掉那个帮派的帮主，威慑住那些人，才让他们不敢轻举妄动。
　　之后，通过青龙坛主和柳七爷的努力，四圣帮慢慢发展起来，帮众越来越多。
　　人多了，管理也就复杂起来，柳七爷开始设立四大总坛，青龙坛主作为跟他关系最好的兄弟，毫无疑问成为了第一个总坛坛主。
　　而其他三大总坛，暂时空缺，到了后来，柳七爷找到合适的人选，才填补上这个空洞。
　　慢慢的，四圣帮发展的越来越快，青龙坛主因为每一次都冲在最前面，他的战功也越来越多。
　　而威望，也越来越高，直到后来，甚至高过柳七爷这个帮主。
　　那时候，柳七爷渐渐有了警惕之心，对青龙坛主不再热情，慢慢变的冷淡起来。
　　青龙坛主一直仰慕柳七爷，把柳七爷当成自己的大哥，柳七爷让他做什么，他便做什么。
　　一直以来，他之所以每次都冲在最前面，为的不是战功和帮里的威望，为的，仅仅是想让四圣帮发展起来。
　　可柳七爷并不这么想，他觉得青龙坛主想要做帮主，取他而代之。
　　于是，他们之间慢慢有了隔阂，当青龙坛主感觉到的时候，才发现，他和柳七爷，已经几乎形同陌路人。
　　柳七爷的身边兄弟众多，不再需要他，而他，也不再是柳七爷唯一的那个兄弟，有他没他都一样。
　　青龙坛主想了很久，才想通，他心中苦笑：“这大概就是所谓的功高震主吧，即使他们是兄弟，也摆脱不了这种规则。”
　　后来，四圣帮发展成为大帮派，渐渐稳定了下来，柳七爷也因为仇家太多，怕丢了小命，移居到了一个无人岛。
　　而柳七爷带走的，全是他的心腹，其中，并没有青龙坛主。
　　没错，青龙坛主发现，跟随柳七爷最久的是他，付出最多的是他，最忠心的那个也是他。
　　但，柳七爷的做法却让他彻底寒了心。
　　也幸好，柳七爷似乎并不想把事情做绝，即使不当青龙坛主是兄弟，也没有派人夺了他的位置。
　　青龙坛主依旧是青龙总坛的坛主，除非他死了，否则没人能够取代。
　　但青龙坛主心中难受，从那之后，他的脾气开始变得暴躁起来，做事极端狠辣，不择手段。
　　慢慢的，他在帮众的威望渐渐降了下来，不得人心。
　　柳七爷很高兴，青龙坛主的做法让他很满意，原本蠢蠢欲动的心，渐渐放了下来。
　　或许，如果青龙坛主依旧是原来那副样子，柳七爷可能会狠下心除掉这个好兄弟吧？
　　可他又怎么知道，青龙坛主并不害怕柳七爷对他动手，青龙坛主之所以变成现在这副模样，仅仅只是心寒罢了。
　　他们已经好久没有联系了，面对这个曾经的大哥，后来抛弃他的人，青龙坛主的心情很复杂。
　　不过，如今他的身体已经不行了，时日无多，即使心中有怨念，也不想再做什么。
　　他只是好奇，柳七爷找他，又有什么事？
　　深深的吸了口气，青龙坛主的语气很平淡：“大哥，有什么事吗？”
　　听到青龙坛主的话，柳七爷一愣，他没想到，自己那么对他，青龙坛主还能喊他大哥。
　　忽然，柳七爷有些内疚，但随后又将这份内疚放下，做大事者，不拘小节。
　　作为一个枭雄，感情这种东西，是不能有的。
　　柳七爷沉声问道：“听说你们要对付几个家族，具体怎么回事？”
　　没想到柳七爷找他是问这件事，青龙坛主有些意外，这件事说大不大，说小不小。
　　往大了说，其中有曹家，算是挺大的一件事。
　　不过，他也没准备对付曹家，只是要对付那几个小家族，所以，这又只是一件小事。
　　而且，这件事才没过多久，怎么就传到柳七爷那里了？这种事情，难道柳七爷也会关心？
　　青龙坛主虽然好奇柳七爷为什么询问这件事，但他也没多问，即使现在和柳七爷不再是好兄弟，他依旧是四圣帮的一员，是柳七爷的下属。
　　所以，他自然要回答柳七爷的话。
　　原原本本将雷中新告诉他的事情转述给了柳七爷，青龙坛主沉默不语，等待柳七爷接下来的话。


第一百四十一章 失踪之谜
更新时间2019-10-09 12:41:40.0  字数：2217

　　柳七爷听完青龙坛主的叙述，这才知道，事情原来是这么一回事。
　　可是，他想不通，不过几个二流家族而已，为什么那个人会这么恐慌？
　　就算其中有曹家，但曹家也只是一流家族，和他们四圣帮顶多算是旗鼓相当罢了，谁也奈何不了谁。
　　比起那些顶尖家族，曹家还不至于让四圣帮感到畏惧。
　　柳七爷尚且不怕，那个人更不至于会害怕曹家了。
　　那么，又是为什么呢？
　　柳七爷想不通，但那个男人既然不说，他也不能去问，只能将疑问放在心底。
　　沉默了一会儿，柳七爷道：“这件事就这样算了，不要对那些家族出手，记住，现在不能，以后也不能！”
　　青龙坛主一愣，有些不敢置信，堂堂四圣帮的帮主柳七爷居然会退缩，这还真是稀奇。
　　当然，并不是说柳七爷天不怕地不怕，他自然也有害怕的人，也有对抗不了的势力。
　　但，那几个家族绝对不可能让柳七爷退缩！
　　这就很奇怪了，青龙坛主并不知道其实这是柳七爷背后那个人的命令，他张了张嘴，想要询问。
　　但话到嘴边，又忍住了，他们两个已经不是曾经的好兄弟，原来可以无话不谈，现在却是不能。
　　青龙坛主虽然疑惑，但还是放弃了询问，对于这个曾经的大哥，他心中还是有着许多怨念的。
　　他并不想和柳七爷多说，点了点头：“我知道了，我会告诉他们放弃行动的。”
　　柳七爷很满意青龙坛主的回答，两人谁也没有再多说一句废话，将事情谈好，就结束了通话。
　　这一边，雷中新通知他的几个心腹，召集手下帮众，准备干一番大事。
　　很快，那几个心腹就将近一千名帮众召集起来，随后告诉雷中新已经准备就绪。
　　雷中新收到消息后，准备赶往帮众集结的地方，安排行动。
　　至于青龙坛主那边安排的人手什么时候过来，他却并不着急。
　　他相信，青龙坛主既然答应了自己，那么肯定很快就会派人过来。
　　到时候，由他带领这些人，对付那些家族，应该足够。
　　行驶的汽车上，雷中新坐在后排，闭着眼睛假寐。
　　突然，手机铃声响了起来。
　　雷中新睁开眼睛，看了看来电显示，嘴角露出一丝笑意：“没想到坛主动作还挺快的。”
　　给他打电话过来的，自然便是青龙坛主，如果他没猜错，青龙坛主打电话过来，肯定是已经安排好了人手，通知他准备汇合。
　　接起电话，雷中新笑道：“坛主，人您都准备好了吗？在什么地方，我带人过去和他们汇合。”
　　青龙坛主沉声道：“停止一切行动，以后也不能对那些家族动手，这是帮主的命令。”
　　雷中新愕然，完全想不到青龙坛主打电话过来是跟他说这话，停止行动？怎么回事？
　　最关键的是，这竟然还是帮主的命令！
　　还没等雷中新询问，青龙坛主交代了两句，就挂断了电话。
　　总之，他的意思很明显，行动终止。
　　……
　　燕京，某个别墅内。
　　这栋别墅在燕京最繁华的地段，价格贵的离谱，没有上亿拿不下来。
　　别墅客厅中，一个老者坐在沙发上，在他的两旁，分别坐着一男一女两个年轻人。
　　男的二十来岁，俊朗帅气，脸上一直带着浅浅的笑意，配合上他那阳光帅气的脸庞，让人心生好感。
　　令人注目的是，他有着一头异于常人的火红色短发，看起来不像是染色造成的，似乎天生如此。
　　女子和红发青年年龄相仿，面容冷漠，皮肤白皙，身材苗条。
　　和红发青年一样，她的头发也很奇怪，浅蓝色长发柔顺的搭在两肩，隐隐的，还可以从那秀发中看到一丝丝电光闪烁。
　　和两人比起来，老者相貌平平无奇，他穿着一身中山装，和普通的老人相差无几。
　　唯一不同的，大概就是他身上那股上位者的气势。
　　“也不知道那边怎么样了，那家伙有没有传达我的意思。”老者皱着眉头，道。
　　他没有看向任何一人，这话也不知道是对谁说的，反而更像是自言自语。
　　“放心吧，队长，既然是你发话了，那家伙不敢不听。”红发青年呵呵一笑，满不在乎道。
　　“更何况，如果他敢对博士们的女儿下手，我会让他知道厉害的。”红发青年说着，抬起右手，令人惊诧的是，他手中忽然升腾起一股红色的火焰。
　　那火焰在他手中燃烧，却伤不到他分毫，但是从上面扭曲的空气可以看出，这火焰不是虚幻，而是真实存在的。
　　这个红发青年，可以操控火焰！
　　与之相对的，蓝发女子眼中精光一闪，她那如蓝宝石般的美眸中跳动着细小的闪电。
　　这个蓝发女子，似乎也不简单！
　　“嗯，博士他们怎么说也为国家做了不少贡献，因为研究计划，突然失踪，我们有义务保护好他们的女儿。”老者点了点头。
　　随后，他又叹了口气：“也不知道他们到底去了哪里，那一天究竟发生了什么事情？所有研究人员竟然同时失踪，真是奇怪。”
　　“博士他们研究的计划到底是什么？”红发青年好奇的问了一句。
　　“具体我也不清楚，我只知道一个大概，听说好像是新世界计划。”老者想了想，回道。
　　“新世界？”红发青年惊呼，这计划光听名字就不简单，什么叫新世界？难道说可以创造一个新世界出来？
　　这实在太不可思议了！
　　蓝发女子原本冷漠的表情也发生了变化，有些惊讶，但随后，又恢复了原状。
　　“没错，就是新世界。”老者点了点头，道：“据说，新世界计划，博士们当时已经快要研究成功，到了最后阶段。可谁又能知道，他们莫名其妙就消失了。”
　　“那博士们他们研究的那些资料呢？难道也消失了吗？”红发青年疑惑道。
　　“全都没了，不仅所有研究人员失踪，资料也没剩下哪怕一丁点。”老者也很奇怪，同时他有个猜测，会不会是某个势力将博士他们绑架了？
　　这个势力看上了研究计划，将两位博士和有关研究成员全部抓起来，就连资料也一并带走。
　　不过，老者随后想想又觉得不太可能，他们的保密措施做的很好，除非有内奸，否则不可能发生这种事。
　　而且，当时博士等人可是在绝密的地下研究基地内，那里防御森严，任何一只蚊子飞进去都难如登天，更别说将他们神不知鬼不觉的抓走。
　　ps：这个伏笔可算暂时告一段落，重新回归正题，不然又有人说我水啦，哈哈哈。


第一百四十二章 我太难了！
更新时间2019-10-09 12:42:45.0  字数：2096

　　江紫烟完全不知道，一场波及她的行动就这么终止了，因为她那天也在其中，所以被四圣帮认为和那些二流家族是一起的。
　　不过，她现在可没心思管那些，花了一个小时寻找演出场地，小萝莉快崩溃了。
　　想要找到演唱会需要的场地，瞎跑是不可能的，整个东海市这么大，不熟悉这些的，根本不知道从何找起。
　　所以，小萝莉很干脆的利用浏览器，在网上搜索演出场地。
　　这一搜，倒是让她惊奇的发现，竟然真的有演出场地出租。
　　而且，还是一个专门出租各种场地的网站，小到办公会议室，可以容纳十几个人，大到体育场、剧院可以容纳上千甚至上万。
　　她选择东海市，分类演出场地，人数一千以上，点击搜索。
　　很快，就有了几条搜索结果。
　　随意点进去一看，原来是专门置办演出场地的公司，可以帮她找到容纳一千人以上的演出场地。
　　同时，这家公司主要负责舞台搭建、灯光、音响设备出租，就连乐队都可以帮她请来。
　　看到这些，江紫烟很高兴，但立马，她就失望了。
　　通过上面的联系电话拨打过去，很快，对面就有专门接听的工作人员接起电话。
　　聊了几句，她才知道，置办这些，需要好几万！这还是最便宜的，好一点的，甚至再高级一些的，就是十几万乃至几十万的巨款！
　　当然了，她并不是心疼钱的问题，最关键的是，这些事情并不能在一天内帮她办好，最快的，也需要三天时间。
　　任务时间只有一天，三天她哪里等得起，完全不可能啊！
　　挂断电话，江紫烟又给其他置办舞台的公司打去了电话，无一例外，全部都需要准备时间。
　　她顿时一个头两个大，心中苦笑：“果然，寻找演出场地没那么简单啊！”
　　虽然她只用了一小时。
　　但是，即使花费再多时间，也是一样的结果。
　　小萝莉叹了口气：“难道真的只能来个街头演唱会了吗？”
　　这也太另类了吧……
　　而且，大街上也不太安全，人来人往的，人一旦多起来就容易出事，她又只有一个人，根本不可能维持现场秩序。
　　再说了，就算在街上演唱，最基本的也需要一个简易的舞台，连个舞台都没有，开什么演唱会？那不是闹着玩儿嘛！
　　最重要的一点，这边的城管执法队可能都不会容忍她在大街上开办演唱会，那都是需要相关证明的。
　　江紫烟不由得在脑海对系统抱怨道：“你这任务也太坑爹了吧。”
　　系统没有回答。
　　她翻了个白眼，心说系统这家伙又玩失踪。
　　路过一家冰淇淋店，江紫烟看着一个小盆友手里的冰淇淋，吃货本性难移，不由得舔了舔红润的小嘴。
　　“老板，帮我来一个冰淇淋，要草莓味的！”小萝莉来到冰淇淋店门口，拿出零钱递给老板，买了一个草莓味冰淇淋。
　　她感觉有些累，左右看了看，看到不远处一个公交站台有板凳，立马走了过去。
　　坐在板凳上，她一边吃着冰淇淋，一边晃悠着小脚，脑中思索着这次的任务，想着演出场地到底应该如何解决。
　　慢慢的，冰淇淋不知不觉被她吃完，可是任务还是没有想出一个头绪来。
　　江紫烟长叹：“我太难了！”
　　站起身来，她忽然想到了周如，那个很有钱的大小姐。
　　不知道她有没有办法帮助自己，她家那么有钱，或许这种事情很容易办到？
　　想到就做，还好江紫烟有周如的联系电话，将冰淇淋包装纸扔进垃圾桶，她拿出手机，准备给周如打个电话过去。
　　其实，她是不太愿意求助周如的。
　　毕竟，她们认识不久，虽然可以说算是朋友了，但上次人家已经送了自己一张黑卡，自己欠了一个人情。
　　那个人情都还没还呢，现在，又让她找人家帮忙，总感觉不好意思。
　　不过，不完成任务，就会有惩罚，即使江紫烟不知道惩罚是什么，但肯定也不会简单。
　　系统这家伙，坑她也不是一次两次了。
　　为了完成任务，她只能求助周如。
　　打开手机联系人，看着联系人里周如的电话号码，小萝莉迟迟下不去手，始终无法按下那个拨号键。
　　深吸了口气，江紫烟强迫自己冷静，刚准备按下拨通键，就听到旁边有人道：“咦，这不是月亮湾歌舞剧院吗，竟然要转让？奇怪，难道生意不行了？”
　　“你不知道吗？月亮湾自从上次里面死了人之后，就没几个观众过去看了，生意一天不如一天。”有人回答道。
　　“这还没完，原本月亮湾出名的那几个团队也不在那里演出了，没人表演，观众看什么，看鬼啊？”另一人开口说道。
　　“原来是这样，真是可惜了，多好的一个歌舞剧院，以前生意最火爆的时候有上万名观众。”最开始说话那人摇了摇头，一脸可惜。
　　“好了，别管这些了，公交车来了。”
　　一辆公交车从远处驶来，几人纷纷从前门上了车，公交车司机注意到站台的江紫烟，开口提醒了一句：“小盆友，上车不，不上我就走了啊！”
　　江紫烟连忙摆了摆小手，道：“师傅，我不坐。”
　　等公交车离开，她连忙走到刚才那几人说话的地方，左右四顾，发现了几条广告。
　　最让她在意的，是其中一条转让广告，如果她没猜错，刚才那些人应该就是在谈论这条转让广告。
　　仔细看去，这是一家歌舞剧院的转让广告，上面明确标明了地址、联系方式，以及这家歌舞剧院的详细信息。
　　不过，却没说明转让费用，只是说见面详谈。
　　江紫烟心中一动，听刚才那些人所说，似乎这个叫月亮湾的歌舞剧院生意惨淡，已经到了快要倒闭的阶段。
　　如果自己找剧院的主人租用场地，多花点钱，不知道可不可以。
　　至于乐队、灯光以及其他东西，有系统演出道具，都可以帮她解决，不需要这剧院主人帮忙。
　　她想的很简单，这家剧院已经到了油尽灯枯的地步，只是租用一下场地，应该不难。
　　而且，和那些置办演出场地的公司不同，她是直接找场地主人谈，想必应该没那么多准备工作。


第一百四十三章 人情债难还
更新时间2019-10-09 12:43:03.0  字数：1988

　　江紫烟想了一会儿，觉得应该试试，如果可以的话，她就不用麻烦周如了。
　　毕竟，人情债可不好还啊。
　　拿着手机，她照着广告单上面的联系电话，打了过去。
　　“我想要飞的更高！飞的更高！”
　　手机铃声响起，电话已经打通，江紫烟坐在板凳上，等着对面接起电话，她有些紧张。
　　……
　　沈师白如今不过二十来岁，刚刚大学毕业，和那些一毕业就要找工作的大学生不同，他不需要。
　　因为，他家有钱。
　　父母经营一家歌舞剧院已经十来年，赚的钱不少，足够他挥霍一辈子了。
　　因为他长大了，这家歌舞剧院自然由他继承，父母虽然年纪不大，但操劳过度，太累。
　　他一毕业，就将剧院扔给了他。
　　当然了，这期间是要有一个流程的，如果什么都不管，直接将剧院扔给沈师白，他也不可能经营管理。
　　一窍不通的他，估计用不了多久，这家歌舞剧院就会倒闭。
　　所以，父母花了一年时间手把手的教导沈师白，因为沈师白大学学的就是经营管理，对于如何运营一家公司，他非常清楚。
　　甚至，还有着自己独到的见解。
　　有父母亲自教导，加上他从小到大的耳濡目染，最后他自己也懂这些，仅仅一年，就摸透了如何经营管理这家歌舞剧院。
　　并且，他还年轻，想的更多，往往一些新奇的想法，都能够为剧院带来更好的发展。
　　沈师白做的，比父母更好，歌舞剧院发展迅速，生意越来越好。
　　因为观众多了，原来的场地明显有些不够用，许多观众买不到位置。
　　沈师白立马扩建歌舞剧院场地，由原来可以容纳一千人的场地变成了一万人的中型场地。
　　在如今这个时代，地皮的价格贵得离谱，扩建剧院场地，他花了不少钱，几乎投进去了大半身家。
　　对此，父母并没说什么，反而给予他鼓励和支持。
　　儿子如今已经长大了，有他自己的想法，他们已经老了，既然将剧院交给他，自然不能有所顾忌。
　　除了扩建场地，沈师白还将剧院里面的设施和设备通通换了一遍。
　　原来那些年代久远，用了这么长时间，早就有些不灵光，换上之后，感觉完全不同。
　　整个剧院焕然一新，令人眼前一亮。
　　很快，歌舞剧院在沈师白的经营下发展的越来越好，和他合作的表演团队不少。
　　甚至，还有几位二线歌手来他这里开办过演唱会，剧院的名气进一步提升。
　　自家歌舞剧院越来越好，沈师白赚的盆满钵满，他花出去的钱，已经收回了大半。
　　用不了多久，他就可以回本，然后赚上更多的钱。
　　然而，一切，都在那一天破碎了。
　　那一天，一如既往的有著名表演团队在他的歌舞剧院表演，观众席爆满。
　　这个表演团队表演的是一出舞台剧，一开始，表演进行的非常顺利。
　　可直到快要结束的时候，团队里的一个演员拿出一把匕首，发疯一般将另外一名演员刺伤，朝其身上捅了几十刀。
　　当时，观众们还以为是在演戏，倒是没有什么反应，只是感叹演员的演技不错。
　　沈师白那时候也在现场，他和这个表演团队合作过不少次，和团队里的人也挺熟。
　　那两个演员他都认识，关系不错，他自然认为这肯定是在演戏，而不是犯罪。
　　直到后来，那名被捅的演员倒在地上，殷红的鲜血流的满地都是，团队里的那些人吓得不轻。
　　那时候，他才知道，这根本就不是什么演戏！而是真的在杀人！
　　他吓坏了，有亲眼看到杀人现场的恐惧，但更多的却是关心自家剧院的问题。
　　有人在他剧院里杀人，一旦那个人死了，那么以后剧院就很难再有观众过来观看。
　　为什么？当然是觉得晦气！
　　任何死了人的地方，人们总会下意识的远离，就比如某个酒店房间死了人，那个房间以后都不会再有人会去居住。
　　一场杀人案就在上万人的眼前发生，警方很快介入调查，被捅的那名演员因为失血过多，抢救无效，最后死亡。
　　杀人的那名演员没有任何意外以故意杀人罪被判了死刑，他并没有为自己开脱，反而坦然向警方道出杀人动机。
　　原来，他们两个关系并没有那么好，被杀的那名演员一直在暗地里打压他，这也不算什么，他真正的杀人动机是被杀的演员抢了他的女朋友。
　　当他发现曾经和自己说着甜言蜜语，乖巧懂事的女朋友躺在别人的床上的时候，他要是还能忍住，才有鬼了。
　　对于这些事情，沈师白并不关心，他在意的是剧院的经营问题。
　　果然，就如他担心的一样，观众的数量急剧减少，来看的，大都是不知道这里死过人的。
　　但是，当他们知道后，再也没有来过。
　　没有观众，和沈师白合作的那些表演团队自然不可能再来这里表演，纷纷转投他处。
　　剧院一天不如一天，已经处于即将倒闭的阶段，沈师白花出去的钱，如今算是打了水漂。
　　对此，父母什么也没说，只是不断的安慰着他。
　　毕竟，这并不怪他。
　　剧院已经不行了，继续运营下去只能无限的亏损金钱，沈师白下了决心，准备转让剧院。
　　一开始，倒是有几个人愿意收购他的剧院，不过价钱压的很低，估计他们都知道剧院的情况，那价钱远远超过沈师白的承受范围。
　　根本就是趁火打劫！
　　沈师白自然不乐意，双方没有任何意外谈崩了。
　　接下来的几天，也有一些是想要真心收购的，价钱还算合理，可是他们却要推掉剧院重建其他设施。
　　沈师白明白了，这些人仅仅只是看上这块地皮罢了。
　　对于这家歌舞剧院，沈师白有着深厚的感情，这是父母给他的，自己又是从小在剧院长大。
　　他，并不想看到剧院毁掉，然后变成他不认识的东西。


第一百四十四章 熊孩子
更新时间2019-10-09 12:43:21.0  字数：2041

　　今天，是沈师白发出转让广告的第七天。
　　因为他拒绝了大部分想要收购剧院的人，从第五天开始，就不再有人找他。
　　沈师白长叹，这么下去不行，剧院空着不运营，每天都在亏钱。
　　他揉着眉心，颇为头痛，心里想着，实在不行，只能找之前那些价钱合理的人了。
　　虽然他很不舍剧院，但再继续下去，没有任何意义。
　　正想着，沈师白的手机铃声响了起来，有人给他打来了电话。
　　他拿出手机看了看来电显示，是个陌生号码，地址就在东海市。心中一动，猜测是不是某个想要收购剧院的人来找他。
　　因为，如果是熟人，他都有备注，不可能是陌生号码。
　　而陌生人，除了那些推销的垃圾电话，也没人知道他的电话号码。
　　推销的垃圾电话他都设置了屏蔽，无法打通。
　　那么，也就只能是通过广告单看到他联系方式的人了。
　　他带着忐忑的心情接起电话，那边就传来一个小女孩的声音，那声音很软萌，很可爱。
　　“请问，是沈先生吗？”
　　沈师白一愣，心中奇怪怎么是个小女孩，他不觉得找自己收购的人会是小女孩，那不太可能。
　　所以，沈师白很疑惑，这个小女孩又是怎么知道自己电话的？打电话找他又是什么事？
　　当然了，他也不认为是垃圾推销电话，毕竟那些推销员都是成熟的大人，口音纯正，怎么会是一只小萝莉呢。
　　再说了，那些推销员也不可能知道他姓沈，所以这个小女孩一定是看到广告单才打过来的。
　　打电话过来的小女孩，不是别人，正是江紫烟。
　　电话接通后，她率先礼貌的问候了一句。
　　但是，等了一会儿，她发现对方沉默不语，并没有回答她的意思。
　　小萝莉很着急，这可是关系到任务的大事，要是对方不和她说话，怎么谈？
　　还好，沈师白开口了，他问道：“小妹妹，你是不是打错电话了？”
　　虽然不知道江紫烟找他做什么，但绝对不会是收购剧院，沈师白可以肯定。
　　你跟他说一个小孩子来找他谈收购剧院的事情，这不是开玩笑吗！这种事情怎么可能呢！
　　他不知道对面这个小女孩具体年龄，不过光听声音就知道，是个未成年。
　　这样的孩子还在学校上学读书，估计还是个小学生，经营公司做生意那太天方夜谭了。
　　江紫烟听到沈师白的话后，就是一愣，心想难道真的打错了？对方不是想要转让剧院的主人？
　　她没有立即回答对方的话，而是再次看了眼广告单，上面的联系方式写的明明白白。
　　联系电话：139xxxxxxxxx
　　转让方：沈师白。
　　确认了一下，江紫烟打的电话并没出错，不存在打错电话的说法，除非转让方将电话印刷错了。
　　于是，小萝莉再一次问道：“请问是沈师白沈先生吗？我是看到你发的转让广告单给你打的电话。”
　　闻言，沈师白愕然，原来还真的是通过广告单找到自己的啊，他想不通一个小女孩找自己干嘛，忙问道：“我是沈师白，小妹妹，你找我不会是想要收购剧院吧？”
　　当他说出这句话后就后悔了，暗骂自己愚笨，这个小女孩怎么可能是收购剧院的人，自己还真是问了一个蠢问题。
　　果然，就听江紫烟回道：“不是，我不收购剧院。”
　　看吧，他就知道，怎么可能嘛。
　　然而，小萝莉这句话还没说完，只听她继续说道：“不过，我想要租用剧院场地，不知道可不可以？”
　　“埃？”沈师白愣住了，他猜到了开头却没猜到结局。
　　这个小萝莉确实不是找他收购剧院的，但却是来租用剧院的！
　　这么小的孩子，要租用剧院，她要干嘛？
　　沈师白觉得对方肯定是个熊孩子，拿他寻开心，脸色有些不好看，沉声道：“小妹妹，说谎可不是好孩子，戏弄别人不是一件值得让人高兴的事情。”
　　“哈？”听到沈师白的回答，江紫烟丈二和尚摸不着头脑，完全不知道他在说什么。
　　戏弄？说谎？
　　这都哪儿跟哪儿啊！
　　不过，随即江紫烟就想明白了。
　　人家估计以为她开玩笑恶作剧呢，因为自己的声音是个小萝莉，你告诉别人一个小萝莉要租用场地，这不是扯淡吗？
　　其实，之前她打电话给那些置办演唱会场地的公司的时候，也遇到过这种情况。
　　人家一开始听到她的声音时，压根儿不相信是来谈正经生意的，一致认为这是哪家小孩子恶作剧。
　　后来，她硬是解释说明了半天，人家才将信将疑，和她谈起了生意。
　　现在，又是这样。
　　还好，有了经历，江紫烟已经习惯，她连忙开口解释道：“沈先生，我想你肯定误会了，我不是开玩笑，而是真的要租用剧院场地。”
　　小萝莉这话沈师白明显不信，剧院如今变成这幅模样，他的心情本来就不算好，如今又有熊孩子戏弄自己，他更加不开心了。
　　没有再说什么，沈师白直接挂断了电话，对于这种恶作剧，最好的办法就是不予理会。
　　至于说臭骂对方一顿，他感觉没必要，而且因为对方是个小女孩，他也下不去口，只能选择无视。
　　“嘟嘟嘟……”
　　听着手机里传来的盲音，江紫烟苦笑，她就知道，想要让别人相信她是来谈生意的，太过困难。
　　索性，有了经验，江紫烟立马又打了过去。
　　“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”手机里，传来机械的系统女声。
　　小萝莉知道，对方又挂断了电话，她并不泄气，又一次按下了拨号键。
　　“对不起，您拨打的电话……”
　　再一次。
　　“对不起，您拨打的……”
　　继续。
　　“对不起……”
　　小萝莉很有毅力，没有放弃的意思，或者不如说她不想放弃。
　　这可是最后的救命稻草了啊！
　　一次又一次打过去，对方一次又一次挂断，系统女声也不断的给江紫烟道着歉。
　　她相信，精诚所至金石为开，对方一定会被她的这股毅力感动到的！


第一百四十五章 特殊爱好
更新时间2019-10-09 12:43:39.0  字数：2028

　　果然，在江紫烟打到第十个电话后，对方终于接起了电话。
　　沈师白感到很无奈，他本来是不想接电话的，甚至都决定要将对方拉黑。
　　不过，或许是小萝莉的毅力感动到了他，也或许是因为别的原因，他最终还是接起了电话。
　　只不过，语气有些冷：“小妹妹，恶作剧就这么好玩吗？”
　　他就想不通了，真的戏弄他就这么有意思吗？
　　江紫烟扶额，很无奈，她知道一般人很难相信，所以会觉得她在恶作剧，可是，她真的只是想租用剧院啊！
　　“那个，沈先生，事情真的不是你想的那样，我真的是想租用剧院的场地……”小萝莉深吸了口气，开口解释道。
　　即使，她知道对方或许并不相信，但总要再尝试一下。
　　听到小萝莉的回复，沈师白出奇的沉默了下来，他听得出来，对方的语气很诚恳，似乎并不像开玩笑。
　　难道说，真的是来谈生意的？
　　他试探着问了一句：“不知道你租用场地要做什么？”
　　被沈师白这么一问，江紫烟突然不知道该如何回答了。
　　难道跟他说自己要完成任务？
　　这怎么可能说得出来！
　　系统的存在是绝密的，就算最亲近的人江紫烟都不能告诉，何况是一个陌生人。
　　可是，如果不回答，对方估计不会再理会自己，认为自己就是拿他寻开心呢。
　　小萝莉有些头大，这该怎么解释才好？
　　见对方半天没有回复，沈师白笑了，他就知道，这果然是个恶作剧，自己还真是天真，刚才竟然还认为对方在说真的。
　　摇了摇头，他就准备挂断电话，不过就在这时，对面的小萝莉开口了：“我想要开办演唱会。”
　　“嗯？”刚刚准备按下挂断键的拇指顿住，沈师白一愣，有些惊诧，开办演唱会？
　　难不成，对方是某个明星歌手？
　　想到这里，他又觉得不可能，一个歌手要举办演唱会，也应该是经纪人来帮歌手置办这些事情。
　　也就是说，如果对方说的是真的，那么这个小女孩就是某个歌手的经纪人。
　　但是，一个小女孩做经纪人，那可能吗？
　　不可能！
　　至少，沈师白从来没见过有这么年轻的经纪人，太天方夜谭了吧！
　　那些经纪人，一般都是三四十岁左右，最年轻的也是二十来岁，小孩子做经纪人，根本不存在。
　　且不说做一个经纪人需要各种条件，就单论年龄，根据夏国法律规定，考取经纪人资格证就需要年满18周岁。
　　而对面这个小女孩，即使沈师白没见过她的相貌，但听声音也不会太大，估计十一二岁差不多。
　　他哪里知道，江紫烟已经16岁了，只是声音和外貌还是个小萝莉。
　　如此想来，对方还是在和他开玩笑，沈师白无奈道：“小妹妹，你就放过我吧，你找别人恶作剧，好不好？”
　　江紫烟：“……”
　　她没想到都这么说了，对方还是不相信她，她能怎么办，她也很绝望啊！
　　“我是真的要办演唱会，不过是我一个朋友办，不是我，沈先生，我没有开玩笑的意思，如果你还不相信，那我也没办法了。”小萝莉最后解释了一句就不再说话，既然对方始终不相信，那么再过多的解释也没有意义，还不如爽快点。
　　如果最后沈师白还是不相信，她就准备放弃，大不了找周如。
　　不就是人情嘛，虽然难还，但也不是还不了啊。
　　“既然如此，那我们就见面谈谈吧。”听到江紫烟这么说，沈师白犹豫了一下，他确实不太相信，但想了想，还是决定看看再说。
　　如果对方是拿他开玩笑，应该就不会和他见面，如果是说真的，那肯定就会和他见面。
　　江紫烟一喜，没想到事情还是有了转机，对方既然这么说，应该是有了一丝信任她的意思。
　　即使只是一丝，虽然并不多，但也足够。
　　她连忙问道：“好，我们在哪见面？”
　　“就在月亮湾剧院门口吧，我在那里等你。”沈师白有些意外，没想到对方真的会选择和他见面。
　　“没问题！我马上过来！”
　　挂断电话后，江紫烟看了看广告单上的地址，月亮湾歌舞剧院距离她这里并不远，大概几公里的样子。
　　她连忙叫了辆出租车，坐上后排座位，和司机师傅说了目的地。
　　司机师傅答应一声，启动车子，赶往月亮湾歌舞剧院。
　　月亮湾歌舞剧院在东海市的西郊，没用多久，江紫烟就乘坐出租车来到了这里。
　　付了车钱，她连忙下车，抬头看去，这是一家歌舞剧院。
　　剧院占地面积极广，外面有着圆形的喷水池，它整体的结构奇特，像是一个巨大的三角形。
　　走上台阶，立马就有两个保安走了过来，挡住了江紫烟，告诉她今天剧院没有演出，无关人等请立即离开。
　　江紫烟刚想解释，就有一个身穿休闲服装的青年走了过来，他皱着眉头，看向两名保安，询问道：“怎么回事？”
　　两名保安见到青年，态度立马恭敬起来，其中一名保安立即回复道：“老板，这个小女孩想要进去，今天没有演出，所以我们拦住了她。”
　　沈师白看向江紫烟，试探性的问了一句：“刚才是你给我打的电话？”
　　小萝莉转头看着沈师白，点了点头：“对，沈先生，就是我。”
　　注意到小萝莉那可爱的面容，沈师白征住了，他从来没有见过这么可爱的女孩子。
　　刚才打电话的原来就是她？
　　看样子，好像还真的是个小孩子啊，穿着兜帽卫衣，后面还背了个小书包，这不是小学生吗？
　　“她是我的客人，放她进来吧。”沈师白对两名保安道。
　　“好的，老板。”两名保安没有任何意见，让了开来。
　　“这里不方便，去我办公室谈吧。”沈师白说着，抬脚朝前走去，小萝莉紧随其后。
　　后面两个保安注视着两人离去，窃窃私语起来。
　　保安甲疑惑道：“话说这小女孩是谁啊？”
　　保安乙嘿嘿一笑：“我估计是老板的特殊爱好。”


第一百四十六章 系统出手
更新时间2019-10-09 12:44:16.0  字数：2060

　　江紫烟跟着沈师白进入月亮湾歌舞剧院的大门，随后经过员工通道，乘坐电梯，来到剧院三楼的办公区。
　　带着小萝莉，沈师白最后走进办公区其中一个办公室。
　　办公室里，沈师白坐在自己的办公椅上，他看向坐在对面的小萝莉，他始终还是无法相信对方是来谈生意的。
　　因为这个像小学生一样的小女孩，怎么看都不太像啊，不过，既然对方都过来了，他还是决定谈谈看：“听你说要开办演唱会，你那个朋友是哪个明星？”
　　江紫烟有些犹豫，不知道如何回答，难道和沈师白说是初音未来吗？
　　“怎么了？有什么难言之隐吗？”沈师白皱着眉头问了一句。
　　“我那个朋友……是初音未来。”江紫烟无奈，还是说了出来。
　　“好像没听过，最近刚出道的吗？”沈师白不是一个喜欢二次元的人，他并不知道有初音未来这个虚拟歌姬。
　　“嗯。”江紫烟一愣，没想到对方不认识初音未来。
　　不过，这样一来倒是好办多了，省的她要多费口舌。
　　沈师白眉头又皱了起来，很怀疑江紫烟说的话不是真的，总觉得她在忽悠自己。
　　就算是朋友过来开办演唱会，那也应该是经纪人来谈这种事吧，为什么会是你过来？
　　总感觉不合理啊！
　　他立马就问出了这个问题，看看对方会如何回答。
　　这一下，江紫烟是真的不知道该如何回答了，果然，她想的还是太过简单。
　　租用场地不是那么容易的，人家随便一个问题都能问的你哑口无言，她长叹一声，已经决定放弃了。
　　而就在这时，沈师白突然身体一震，脸色缓和下来，笑道：“原来是这样啊，没问题，你想要租用场地几天？我马上拟定一份租用合同，签上字，这个场地就暂时归你使用。”
　　“哈？”江紫烟一愣，完全搞不懂沈师白的态度怎么来了一个一百八十度大转弯，她刚才，好像没有回答吧？
　　这是怎么回事？
　　系统的声音这时候响了起来：“鉴于这次任务难度过高，在一定的范围内，系统破例帮助宿主一次。”
　　听到系统的声音，江紫烟这才恍然，原来是系统出手了，难怪。
　　不过，随后她又有些意外，系统一般来说不都是要坑她的吗？怎么现在转了性子？竟然主动帮助她？
　　这还真是一大奇事！
　　似乎知道小萝莉心中所想，系统给了她一个合理的解释：“系统出手需要消耗能量，所以不能白白出手，先扣除宿主5点天才积分，因为宿主积分需要完成任务，所以这次的积分在任务奖励上扣除。”
　　江紫烟翻了个白眼，她就知道系统没那么好心，原来又是需要积分的，亏她刚才还小小的感动了一下。
　　想想也是，自家这个系统不坑她就不错了，还主动帮她？想多了吧，那不存在的，万恶的守财奴！
　　有了系统的帮助，虽然小萝莉不知道系统怎么做到的，但看沈师白现在这个样子，似乎被篡改了意志，态度变得和蔼可亲起来。
　　事实和她想的相差无几，沈师白的确被篡改了意志，现在小萝莉在他眼里，就是一个成熟的经纪人。
　　而且，还是非常出名的那种。
　　如今剧院已经不行了，有这种知名经纪人过来找他租用场地，他怎么可能拒绝。
　　对方是要为自己的艺人办理演唱会，那么这也许就是剧院重起的契机，他自然不会放过。
　　“我租用场地一天就够了，需要多少钱？”江紫烟问道。
　　“一天？”沈师白愕然，忙道：“一天不够吧？办理演唱会，想要出售门票需要向当地的文化部报批。最久的需要十天半个月，最快也要三天，只有文化部的批文拿到手，才可以出票。
　　而且，还有宣传，也不是一天就可以完成的。”
　　他想不通，对方既然是知名经纪人，应该知道这些才对，怎么就只租用一天，那根本不够用。
　　就算等待的时间不需要使用场地，但演唱会又不是儿戏，总需要彩排的，一天怎么说都不可能。
　　江紫烟愣住了，对于这种事情，她是一窍不通，还要和文化部报批，这么麻烦的吗？
　　还好，她有系统这个金手指在，连忙对系统问道：“系统，这种事情如果不和文化部报批可以吗？”
　　系统既然叫她开办演唱会，就应该对这些事情了如指掌，哦不对，它是天才系统，估计就没它不懂的。
　　果然，系统很快回复：“回答宿主，开办演唱会，如果是以开放免费式举办，并不需要向当地文化部报批，算是公益活动。”
　　“原来如此。”小萝莉松了口气，立马回答了沈师白的疑问：“这次的演唱会，并不会贩卖门票，以开放免费式举办。”
　　免费？沈师白古怪的看了江紫烟一眼，心想这个经纪人不会再和他开玩笑吧，演唱会你免费举办？做公益活动呢？
　　不过，随后他略微思索了一下，大概有了一个猜测，或许，对方带的是一个新人，毫无名气，需要通过这种方式来获得名气？
　　虽然这种可能微乎其微，因为艺人所属的公司相当于耗费大量金钱来打造艺人，但还赚不到钱。
　　一般来说，都不太可能有娱乐公司会这么做。
　　不过嘛，总有例外，或许这个艺人本身就很有钱呢？
　　总之，这些事情他也管不着，反正把场地租出去，他不会吃亏，何乐而不为呢。
　　何必纠结这些有的没的，人家赚不赚钱，那是人家的事，他只要做好自己的事情就足够了。
　　如今，得到了江紫烟的回答，沈师白即使奇怪，却也不会多嘴，这种事情与他无关。
　　“既然是一天，只需要一万就够了。”沈师白回答道。
　　“一万？”江紫烟愕然。
　　“是不是太贵了……”沈师白有些不好意思，毕竟他这个场地虽说很大，但即使对方不来租用，他也用不着，只是在亏损金钱而已。
　　“不是不是，觉得有点便宜了。”江紫烟连忙摆了摆小手。
　　确实，听那些人说这个场地可以容纳上万名观众，可以说相当的大。


第一百四十七章 先吃饭还是先洗澡还是先……
更新时间2019-10-09 12:44:37.0  字数：2016

　　这么大的场地只要一万，能不便宜吗，就拿之前她找的那些公司来说，他们只能够找到容纳一千多人的场地，就需要几万甚至十几万，贵得离谱。
　　和他们相比，沈师白开的价格，简直就是大白菜。
　　“呵呵，价格你觉得可以就行，不过，这也是因为我只能提供场地，至于乐队、灯光师、特效师这些我都无法帮助你。”沈师白道。
　　说这话的时候，他心中苦水翻滚，这些以前他都有，乐队是知名乐队，灯光师、特效师等也都是花了大价钱请来的著名人士。
　　可现在，剧院都快要倒闭了，那些人自然作鸟兽散，早就跑了个一干二净，哪儿还会留在这里？
　　江紫烟毫不在乎的摆了摆小手：“没事，这些我都能解决。”
　　有系统在，演唱会需要的相关道具都能帮她解决，她根本不会在意这种事情。
　　事情谈妥，沈师白立马操作电脑通过打印机拟定了一份租用合同，只要双方在上面签上字，合同就具有了法律效果。
　　江紫烟看了看合同的内容，确认无误后，签上了自己的名字。
　　合同总共两份，两人一人一份，收了起来。
　　签订好合同，江紫烟用网银给沈师白转账一万元，算是彻底确认了租用协议。
　　接下来，沈师白带着小萝莉去看了看剧院的内部场地，从外面看还看不出来，里面的场地确实恢宏浩大。
　　舞台搭建的非常具有现代艺术特色，观众席上拥有密密麻麻的座位，将整个舞台包裹在中间，呈现一个半圆形。
　　江紫烟粗略一看，这座位数量确实很多，上万人绝对坐得下，甚至还不止。
　　跟着沈师白，经过他的介绍，她大概知道了场地里面一些设施的用途。
　　就比如舞台中间有个升降台，演员可以通过那个升降台从舞台下面升到舞台上，升降台下方有个内部通道，可以从后面的办公区进入。
　　当然了，并不是只有升降台可以上舞台，两边还有台阶，不通过升降台，也可以从台阶走上舞台。
　　江紫烟也看过几次演唱会，知道有些明星会从台阶走上舞台，一边走一边和观众互动。
　　还有一些则是从升降台上来，来一个震撼人心的精彩亮相，点燃现场的气氛，让观众们疯狂尖叫。
　　至于灯光、特效、音响等道具，剧院也都有，沈师白派不出人来，但他知道江紫烟肯定有这些人才，所以还是带着她去了解了一下。
　　对于这些道具，小萝莉只是随意撇了几眼，就没放在心上，反正她也不懂这些东西。
　　参观完整个歌舞剧院，沈师白告诉江紫烟，虽然特效师、灯光师、乐队这些人他不能帮上忙，但剧院的安保人员还是可以提供的。
　　江紫烟听完沈师白的话，不由得放下心来，她怕的就是这个，如果没有保安维持秩序，到时候现场肯定混乱无比。
　　最后，沈师白交给江紫烟一个卡片和一窜钥匙，卡片是通过一些需要扫描的特殊通道，比如员工通道，剧院的内部通道等等。
　　而钥匙，就是大门和一些办公地点的门，比如换衣间、化妆室、杂物间、道具室等等。
　　至于里面的东西，江紫烟可以使用，但不能有所毁坏，也不能拿取作为自己的东西，后面都是需要检查的，有任何东西损坏、丢失，她将承担赔偿。
　　收起钥匙和卡片，江紫烟和沈师白告别，准备去广告设计那里制作一些广告宣传单。
　　完成任务需要一千名观众，场地这些虽然都准备妥当，但不代表到时候就可以直接开办演唱会了。
　　必要的宣传，是必须的。
　　不然人家都不知道你要举办演唱会，谁会来看？
　　通过导航，找到附近口碑不错的一家广告设计店，和老板谈了设计理念，经过制作，很快为她设计出一个演唱会广告宣传单。
　　打印了大概上千份，看着那一叠厚厚的广告宣传单，江紫烟有些头大。
　　这些，难道要让她去发吗？
　　那估计就是累死，一天也不可能发的完。
　　幸好，这家广告设计店似乎可以提供发传单的人员，不过需要更多的费用，按人头和宣传单的数量来计算。
　　这点钱并没多少，江紫烟爽快的同意了，所谓人多力量大，十几个人分担了一下宣传单，每个人大概几十份，他们会前往东海市各个地点进行发放。
　　至于效果如何，那就不知道了。
　　总之，事情基本全部办妥，江紫烟长长的松了口气，准备回家。
　　……
　　当她坐着出租车回到自家别墅门前的时候，已经是下午1点钟，肚子不争气的叫了起来。
　　忙活了大半天，真的很累，拖着疲惫的身体，她进入院子，掏出钥匙，打开别墅大门。
　　刚开门，就看到一个穿着女仆装的短发少女站在门前。
　　她俏脸粉红，双手捏着衣角，含情脉脉的看着小萝莉，娇羞道：“亲爱的，欢迎回来，您是先吃饭还是先洗澡。”
　　说到这里，她顿了一下，随后才继续说道：“还是说，先……吃……我。”
　　“啪！”小萝莉一把将大门关上，她拍了拍自己的小脸，自言自语道：“我一定是太累了，既然出现了幻觉。”
　　等了一会儿，小萝莉才重新用钥匙打开别墅大门，门口，依然站着那个短发女仆。
　　那女仆俏脸依旧粉红，眉目含春，娇滴滴道：“亲爱的……”
　　“啪！”没等她说完后面的话，江紫烟立马关上了大门，嘴里嘀咕道：“奇怪了，怎么这幻觉持续效果这么久？”
　　再一次打开大门，短发女仆没有任何意外依旧在门口，这次她的表情有些古怪，刚要开口，只听“啪”的一声，小萝莉再次关上大门。
　　退出几步，小萝莉看了看别墅，又左右查看一番，心说：“没错啊，这就是自家别墅啊，没走错啊，奇怪了！”
　　第四次打开别墅大门，短发女仆还在，江紫烟可以确定以及肯定，这不是什么幻觉，她也没走错。


第一百四十八章 如姐姐……那里，不可以
更新时间2019-10-09 12:45:02.0  字数：2023

　　这个短发女仆不是别人，正是江紫烟前天认识的那个有钱的大小姐，周如。
　　只不过，此时她穿的是一身女仆装，而且脸色古怪，原本的娇羞早已不复存在，额头隐隐有几根黑线。
　　看得出来，她似乎正处于爆发的边缘。
　　不过，江紫烟可不管这些，她有些无语，看着周如道：“女魔……如姐姐，你为什么会在我家里啊！而且为什么你要穿着女仆装啊！这是什么***y玩法？”
　　她差点喊出了女魔头，还好及时改口，不然以这位腹黑大姐姐的性格，肯定要好好折腾她一下。
　　然而，周如终究还是听到了那两个字，眼睛微微眯起，露出温和的笑容道：“我都听到了哦，你想要叫我女魔头对不对，嘿嘿嘿，小可爱，我觉得我们要好好谈谈。”
　　“不要吧。”江紫烟扯了扯嘴角。
　　“哼哼哼，你说的不算。”周如一把抱住小萝莉，开始揉搓小萝莉那软乎乎的小脸。
　　“如姐姐……不……不要，那里，不可以。”小萝莉软乎乎的小脸被周如不断揉搓，她快受不了了，艰难的哀求道。
　　“哼哼哼。”周如嘿嘿一笑，不但没有停下来，反而变本加厉，开始挠起江紫烟的嘎吱窝。
　　“哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻，如……如姐姐，不要，我……我不行了。”江紫烟最怕的就是别人挠她嘎吱窝，她笑的眼泪都快出来了，不断的求饶。
　　打闹了一番，周如似乎玩够了，这才放过小萝莉。
　　“呜呜呜。”江紫烟呈鸭子坐坐在地上，眼中含着泪水，嘤嘤哭泣起来：“如姐姐是大坏人，就知道欺负人家。”
　　看着小萝莉那可怜的样子，周如心中一软，忙将小萝莉拥入怀里，轻轻抚摸着她的玉背，柔声安慰道：“好啦好啦，姐姐只是跟你闹着玩的，不要生气嘛。”
　　“哼！”江紫烟冷哼一声，擦了擦硬挤出来的眼泪，随后推开周如，站了起来，问道：“如姐姐，你还没有回答我的问题！”
　　似乎心中有愧，周如这次软了下来，她回答道：“我过来当然是准备住在你这边了，而且不只是我，沫沫和小九也都来了。”
　　“哈？”听到周如的话，江紫烟一愣，敢情不只是周如，周沫沫和杨小九也过来了？
　　不过，她想不通，她们是怎么进来的，自己又没有给过她们钥匙。
　　从之前，她就很奇怪了，似乎什么门都难不住周如这个女魔头，好像在她眼里，门就是形同虚设的。
　　小萝莉心中隐隐有了一个猜测，会不会这个女魔头就是传说中的开锁大师，任何锁都难不住她。
　　江紫烟提出了心中的这个疑问，周如很快给了她一个解释。
　　“开锁啊？不瞒你说，我小时候和一个高人学过，什么锁都不放在我眼里，我跟你说啊，就算是那些指纹锁、密码锁也没用。”周如一挺高耸的胸脯，得意道。
　　“还真是这样……”江紫烟扶额，她无奈道：“不过，就算你们要进来，怎么也不等我回来，哪有不经过主人同意就随便进来的啊！”
　　“我们11点过来的，你不在家，等了很久，你都没回来，所以……”周如也有些不好意思，毕竟这事她不占理。
　　看着周如尴尬的样子，小萝莉知道，她并没有恶意，心中的不快散了大半，人家怎么说也帮过自己，这种小事，她也不准备再计较了。
　　不过，知道她们要过来住在自己家，小萝莉有些高兴，又有些紧张。
　　她一个住这么大的别墅，说实话，还真是显得孤独，如今有周如等人的加入，别墅会变得热闹许多。
　　但是，一想到那天女魔头对她做过的事情，江紫烟小小的身体就瑟瑟发抖，这以后要是住在一起，那女魔头还不得夜袭加偷袭她啊！
　　不行不行，必须约法三章！
　　于是，江紫烟板着脸，严肃道：“嘛，你们要过来住，我是没什么意见的，反正这么大的别墅我一个人住着太大了，空房间多的是。
　　不过呢，我可事先说好啊，不准偷袭我，也不准夜袭！”
　　周如忙笑道：“不会不会，放心好啦，我怎么会偷袭你呢，至于夜袭就更不可能了，毕竟我们要住一个房间嘛，还有……”
　　“停停停！”江紫烟注意到了周如后面的话，她就知道这个女魔头没安好心，没等周如说完，立马打断：“房间那么多，你随便选一个，我要一个人住！”
　　“哎呀哎呀，房间那么大，两个人住有什么关系嘛。”周如试图说服小萝莉。
　　可惜，小萝莉又不傻，要是和女魔头住一个房间，指不定她怎么折腾自己呢。
　　“这件事，坚决不同意，没得商量！”
　　周如无奈，颇有些惋惜：“好吧好吧，你不愿意我也不强迫你。”
　　“对了，怎么就你一个人在，沫沫和小九呢？”江紫烟看了看空荡荡的大厅，对周如问道。
　　“她们在楼上打游戏呢。”周如笑道：“除了她们两个，我还带来了三个女仆，以后我们的生活起居都由她们负责，家务都可以放心的交给她们。”
　　闻言，江紫烟眼前一亮，她刚才还在烦恼以后人多起来，生活上的琐事安排也麻烦了许多。
　　现在好了，既然有三个女仆帮忙，她根本就不用操心这种事情。
　　两人又聊了几句，听周如说，女仆们正在厨房里做饭，已经快要做好了，小萝莉隐隐闻到了饭菜的香气。
　　她不由得暗暗感叹，果然，有女仆帮忙就是好，以后做饭这种事情也不用她亲自动手了。
　　如果说之前还有些芥蒂的话，现在却是非常乐意周如她们搬过来居住，不但家里更加热闹，而且为她省去了大部分麻烦。
　　何乐而不为呢。
　　如今，通过任务赚到了钱，小萝莉不再是之前那个苦逼的少女，有了这么多钱，周如送给她的黑卡也可以还回去了。
　　至于花掉的两千多块，她也会还给周如。
　　总之，欠着人情，总是一件不太好的事情。


第一百四十九章 人体描边大师
更新时间2019-10-09 12:45:25.0  字数：2006

　　然而，当小萝莉拿出黑卡要还给周如的时候，却被周如拒绝了。
　　周如拒绝的理由很简单，她们过来居住，也不能白住，这张黑卡就算做她们交的房租。
　　小萝莉听后，也没有过多的坚持，她知道，周如家很有钱，并不缺这一张黑卡，既然周如都这么说了，她也不会矫情。
　　只不过，以后尽量不去用这张黑卡就是了。
　　而且，似乎她也用不上。
　　江紫烟一直以为周如送给她的黑卡只是那个超市的vip会员卡，却并不知道，这张黑卡，可没有那么简单。
　　当然了，如果她知道黑卡的真正作用，恐怕也不会同意留下黑卡，会想方设法还回去。
　　因为这个人情，实在太大，她欠不起！
　　两女上了二楼游戏厅，小萝莉就看到周沫沫和杨小九两个人正在里面打游戏。
　　周沫沫正在玩着上次那款打丧尸的游戏，这一次没有任何意外，她依然一枪都打不中游戏里的丧尸。
　　再一次拿到了一个成就：“人体描边大师！”
　　小萝莉不由得有些好笑，这个中二少女的游戏天赋真是没谁了，她心中啧啧感叹，能够将游戏玩到这种境界，似乎从某方面来讲，也是个高手啊。
　　至少，那种打丧尸的游戏，自己随便扫射，也能突突到两枪吧。
　　想要一枪都不中，也不是那么简单的。
　　周沫沫气的直跺脚，看着屏幕上那大大的成就提示图标，她感觉这是游戏制作方在嘲笑自己。
　　周沫沫再次挑战，她发现丧尸的移动速度变慢了许多，心中一喜，拿着激光枪就是一梭子弹扫射过去。
　　可惜，天赋使然，一枪都没打到丧尸，倒是打中了天空中成群结队飞过的鸟儿。
　　哗啦啦，无数小鸟的尸体从天空降落，所有小鸟都被周沫沫那一梭子弹打了下来。
　　随后，屏幕上立马出现提示图标：“您真是太厉害了，恭喜您解锁隐藏关卡，请再接再厉！”
　　江紫烟愕然：“这也行？”
　　这个游戏除了击杀所有丧尸可以完成任务之外，还有一个彩蛋，那就是游戏途中会有一群飞鸟路过，玩家这时候如果击杀所有飞鸟，就会解锁隐藏关卡。
　　知道这个彩蛋的没有几个，因为玩过的人都一致认为，那群飞鸟只是装饰品，没有任何意义。
　　倒是有一些玩家闲的无聊，去打飞鸟，不过如果不是击杀全部飞鸟，彩蛋是不会出现的，很多杀鸟的玩家都没解锁彩蛋。
　　也只有那些毅力不错的玩家，经过好几次的尝试，终于击杀所有飞鸟，解锁了隐藏关卡。
　　如今，周沫沫这个游戏菜鸟瞎猫碰上死耗子，这运气，也真是没谁了。
　　“库库库，吾就知道，以吾之天赋，一个世俗界的破游戏怎能难住本尊！”周沫沫看到屏幕上显示的系统提示，得意无比。
　　江紫烟不由得翻了个白眼，心中腹诽，这个中二少女已经到了中二晚期，没救了！
　　她又看向杨小九那一边，此刻这个单马尾少女正在玩vr游戏机，她头上戴着vr显示器，双手拿着vr操作器，正在飞快的舞动。
　　小萝莉注意到，杨小九此时玩的游戏是一款音乐切割游戏，叫做动感空间。
　　这款游戏有着精致的游戏场景、高清的画质，还结合了创新的vr玩法。在游戏中玩家可以伴随着动感的音乐，使用指尖模拟光剑切开飞驰而来的方块。
　　此时那巨大的屏幕上就显示着杨小九的状态，她双手各拿着一把光剑，随着音乐节奏，挥舞双手，飞快的切割疾驰而来的红蓝双色方块。
　　这款游戏根据音乐的节奏来决定难度，节奏越快的音乐，难度越高，方块飞来的速度极快。
　　江紫烟惊愕的发现，杨小九选的这首音乐节奏特别快，那红蓝两色方块不断飞来，看的她眼花缭乱。
　　自己光是看都觉得不行了，而杨小九却能准确的一一将它们斩开，这份反应能力，还真是强大！
　　不过，小萝莉想到，这款游戏本身考验的便是玩家的反应能力和身体协调能力，杨小九武力值爆表，那么她这两项能力自然不会太差。
　　所以，这类游戏，对于她来说，倒是没有多大难度。
　　正想着，江紫烟就看到一只白色的小猫咪从一旁出现，它慢慢的朝杨小九走了过去，来到她身边后，亲昵的用小脑袋蹭起了她的裤腿。
　　这只白色小猫咪自然便是江紫烟捡来的那只折耳猫，球球。
　　“咦，好可爱的小猫咪，紫烟，你什么时候养猫了？怎么上次来的时候没有看到呢？”一旁的周如盯着球球，对江紫烟问道。
　　“我前天晚上捡到的，它叫球球。”江紫烟回答道。
　　“球球？”周如愕然，有些好笑，她想起了曾经自己养过的一只狗，好像也叫球球。
　　杨小九在球球即将靠近她的时候就已经察觉到，她连忙取下vr显示器，将手上的vr操作器和vr显示器一同放在了一旁。
　　随后，低头看了看正在蹭着自己裤腿的小家伙，不由得一愣。
　　“喵～”球球冲她喵喵叫了一声。
　　杨小九淡漠的表情出现了一丝细微的变化，她蹲下身来，伸出手，想要抚摸球球，但又有些犹豫。
　　似乎，她在害怕着什么。
　　“喵～”球球主动将脸贴在杨小九的掌心处，蹭了蹭，表示友好。
　　杨小九的表情终于不再淡漠，她露出了一丝微笑，将手放在球球的脑袋上摸了摸。
　　感受到球球那毛茸茸的身体，她似乎兴奋了起来，俏脸微红，非常开心的撸起了球球。
　　注意到这一切的江紫烟，有些惊讶，没想到这个武力值爆表的少女原来还有这么一面，看她那样，似乎很喜欢小动物的样子。
　　周如这时笑着开口解释道：“小九其实是个热心肠的好孩子，只不过不善于表达自己的感情，而且她最喜欢的便是小动物。”
　　小萝莉听完，暗暗点头，对于这个少女有了更进一步的认识。


第一百五十章 分配房间
更新时间2019-10-09 12:47:12.0  字数：2006

　　球球被杨小九抚摸的很舒服，非常开心的发出了呼噜噜的声音，而且看它的样子，这个小家伙好像很喜欢杨小九。
　　江紫烟倒没什么吃醋的，球球喜欢杨小九，恰恰说明了杨小九是个善良的好女孩，因为动物都是有灵性的，它们能够感觉到谁是好人谁是坏人。
　　球球似乎注意到了江紫烟，它朝这边看了一眼，发现小萝莉真的在那边后，喵喵叫着，兴奋的朝她跑了过去。
　　看着围着自己打转的小家伙，小萝莉微微一笑，将球球抱起，摸了摸它的头：“球球，我不在家的时候，你乖不乖啊？”
　　“喵～”球球歪了歪小脑袋，听不懂江紫烟在说什么，但还是喵喵叫着回答她的话。
　　撸了会儿猫，小萝莉才想起来，自己的小背包里还有一袋猫粮，她连忙将球球放下，在周如几人疑惑的目光下风风火火下了楼。
　　随后，找到球球的碗，取出小背包里的那袋猫粮，当她撕开包装袋的时候，一直跟在她身边的球球欢快的打着转，尾巴扫来扫去，它似乎知道这是什么东西。
　　“小馋鬼。”江紫烟白了球球一眼，将那袋六种鱼口味的渴望猫粮倒进了碗里。
　　“喵～”球球一直等在一旁，但它很懂事，在主人还没发话的时候，它并没有急着去吃，只是眼巴巴的看着，一副望眼欲穿的模样。
　　那可爱的小模样，萌化了小萝莉的心，她有些好笑：“快吃吧。”
　　“喵～”虽然球球听不懂江紫烟的话，但根据以往的经验，它知道，这是同意自己吃好东西了，欢快的来到御用猫碗面前，低头吃起了猫粮。
　　一边吃，它还一边发出叫声，这并不是护食的那种嘶吼，倒更像是感到满足而愉快。
　　这个时候，周如三女也走了下来，杨小九在球球跑到江紫烟身边的时候就发现小萝莉，她刚想打声招呼，却发现小萝莉风风火火下了楼。
　　而周沫沫，因为隐藏关卡太难，早就气的放弃了游戏，听周如说，江紫烟回来，她立马跟着周如两女一起下了楼。
　　这别墅，毕竟是人家的地方，她们过来住当然可以，但肯定要和别墅主人打招呼。
　　而且，江紫烟还是她们的朋友，自然更要好好交流一下了。
　　再说了，小萝莉不安排，她们也不知道应该选什么房间，总不能不经过主人同意，自顾自的选一个房间吧？
　　那真的就太没有礼貌了，几女都是富家千金，自然懂得规矩，不可能这么做。
　　当然了，虽然她们自顾自的进了别墅，但那也是因为等的时间太长，几辆车挡在路中间，妨碍到了别人。
　　所以，才决定先将行李搬进别墅，等江紫烟回来，再和她解释。
　　相信，小萝莉不会因为这种事情和她们计较的。
　　周如带着杨小九和周沫沫来到江紫烟身边，周如早就和江紫烟打过招呼，没有说什么，杨小九两人都很有礼貌的和小萝莉打了声招呼。
　　当然，周沫沫这个中二少女依旧是一身中二气息，满嘴中二话语。
　　“紫烟，房间怎么安排，你来分配吧，你是别墅主人，我们的行李也都放在客厅里，总不能一直这么放着吧。”周如对江紫烟道。
　　听到周如的话，小萝莉看了看客厅角落里堆积的那些大包小包的行李，点了点头：“除了二楼的一个房间，你们不能选，因为那个是我父母的房间，其他的都可以。”
　　“那我选你的房间。”周如灵机一动，露出一抹狡猾的笑容。
　　“你不要做梦了，那是不可能的！”江紫烟冷哼一声道：“除了我和我父母的房间，其他的随便选。”
　　“哼！紫烟小气鬼！”周如冲江紫烟做了个鬼脸，不高兴的嘟着嘴。
　　小萝莉笑着摇了摇头，不理会这个腹黑女魔头。
　　很快，房间分配好，周沫沫选了二楼靠近游戏厅的那间房间，杨小九没有过多的犹豫，随便选了一个，在周沫沫旁边。
　　最后的周如，毫无意外的选择了靠近江紫烟房间的那个，小萝莉知道，这个女魔头肯定又没安好心。
　　所以，她不由得又提醒了周如一句：“记住了啊，不准在我洗澡的时候偷袭我，也不准夜袭！”
　　她知道，门锁对于周如是没有任何作用的，所以只有警告这个女魔头，不让她乱来才行。
　　女魔头如小鸡啄米般点了点头：“安啦，放心吧，姐姐这么好的人，怎么会偷袭你和夜袭呢，咕嘿嘿。”
　　听到周如最后的笑声，小萝莉只觉得身体一凉，有股不好的预感。
　　“你要是偷袭我和夜袭，我就只能请你出去了！”江紫烟面色严肃，这话倒不是开玩笑，她是认真的。
　　周如连忙拍着高耸的胸脯保证，绝对不会，让她放心。
　　小萝莉还是有些担心，但想来，女魔头应该也不是那种不懂规矩的人，或许、可能不会违规吧？
　　总之，只要她触犯了自己的底线，自己就不能惯着她！
　　小萝莉暗暗下定了决心，不管怎么说，头都断血可流，节操不能丢！
　　她还是个纯洁的好孩纸，可不能被周如这个女魔头给祸害了！
　　除了周如三人的房间外，那三个女仆也需要住在这里，反正房间多的是，小萝莉将三楼的客房分给了三个女仆。
　　分配好了房间后，江紫烟准备帮她们先将行李搬进去，毕竟以后就要在这边住了，作为主人，她得为周如她们负责。
　　不过，周如却摆了摆手，她对小萝莉道：“等会这些事情交给女仆来做就行了，你不用担心。”
　　江紫烟看了看那些大包小包的行李，似乎以她这小身板，还真拿不动几个，也不矫情，同意了周如的决定。
　　很快，在厨房忙碌的女仆们端着菜走了出来，小萝莉看了过去，发现这三个女仆都很年轻。
　　她们大概二十来岁，个子很高，标准身材，长相甜美，都算是不错的美女，如果打分的话，起码85以上。


第一百五十一章 三位女仆
更新时间2019-10-09 12:47:45.0  字数：2003

　　她们大概二十来岁，个子很高，标准身材，长相甜美，都算是不错的美女，如果打分的话，起码85以上。
　　其中两个女仆引起了江紫烟的注意，她发现，这两个女仆长相一摸一样，竟然还是一对双胞胎！
　　当然了，想要区分她们也很简单，因为一个留着长发，一个留着短发。
　　“这一对双胞胎，短发的是姐姐，叫香香。长发的是妹妹，叫兰兰。另外一个女仆叫巧巧。”周如在一旁给小萝莉做着介绍。
　　江紫烟边听边点头，暗暗记下了她们的称呼。
　　三位女仆将手中的菜肴放在客厅中间的餐桌上，随后回到厨房，不断的端来一盘盘美味佳肴。
　　“嗅嗅。”江紫烟鼻翼扇动，闻着桌上飘来的气息，这股味道，好香，她不由得食指大动。
　　作为一个吃货，美味的食物对她有天然的吸引力，她咽了口吐沫，看着桌子上不断增加的美味佳肴，双眼放光。
　　“咕噜。”再次吞了口口水，小萝莉忍不住走近了一些，眼巴巴的看着那些食物，伸出小爪子，想要去拿，但立马又缩了回来。
　　现在她的这副模样，和刚才球球见到渴望猫粮的样子，简直如出一辙。
　　果然，有什么样的猫咪就有什么样的主人，啊呸，不对，有什么样的主人就有什么样的猫咪。
　　周如看的有些好笑，这馋嘴的小萝莉那可爱的模样让她又想要好好将其抱在怀里蹂躏一番。
　　但，一想到之前江紫烟的警告，她觉得，暂时还是安分一点，等过段时间再说。
　　很快，三位女仆就将做好的所有菜肴端到桌子上，足足有十几道菜，五花八门的，各种各样，看起来颇为丰厚美味。
　　卖相满分，散发出来的气味满分，至于味道嘛，当然要吃过才知道了。
　　将小书包放在一旁的沙发上，几人落座，江紫烟拿起筷子，就迫不及待的想要尝尝看。
　　不过，这时坐在她一旁的周如打断了她的动作，她让三名女仆过来和小萝莉打了声招呼，因为事先和女仆们说过，所以她们都知道小萝莉的身份。
　　“江小姐好，我叫香香，以后请多多关照。”香香微微一笑，落落大方的和小萝莉打着招呼。
　　“江大小姐，以后有什么需要，可以随时叫我。”巧巧一脸温和，很是乖巧。
　　“江……大……江……小姐……好，那个……这个……那个，我……我叫兰兰，请……请多指教。”兰兰俏脸微红，似乎有些害羞，结结巴巴的说完了话。
　　“我妹妹比较害羞，江小姐不要介意。”香香摸了摸兰兰的头，宠溺的看了她一眼，随后一脸歉意的看着江紫烟。
　　小萝莉毫不在意的摆了摆手：“没事没事，你们不要叫我大小姐，叫我名字就可以了，就叫紫烟吧。”
　　她并不习惯被人家当成大小姐一样供着，即使对方是女仆，但她觉得，大家都是平等的，没有什么高低贵贱之分。
　　三位女仆同时看向周如，想要征求她的意见，周如笑道：“紫烟和我一样，没什么大小姐脾气，既然她这么说了，那你们就照着办就行。”
　　香香三女点了点头，周如说的没错，她这个大小姐没什么架子，平常对下面的女仆和管家都很不错。
　　尤其她们年龄相差不多，更是从小玩到大的伙伴，关系很好，私下里，她们都是直呼对方的名字。
　　也就只有外面来了客人，或者老爷夫人在家的时候，她们才不敢放肆，规规矩矩的做着女仆该做的事。
　　在家里，没有外人或者老爷夫人不在的时候，女仆们甚至可以和周如她们一起同桌吃饭。
　　如今，来到小萝莉家里，因为她是主人，周如还是征求了一下的她的意见，得到同意后，才让女仆们也坐了下来。
　　菜做的很多，饭也不少，虽然有七个人，不过她们都是女孩子，也吃不了多少。
　　当然了，除了江紫烟这个吃货之外。
　　不过，即使有她在，依然吃不完这么多菜和饭。
　　有了周如等人的加入，这个别墅，欢声笑语多了起来，也不再显得空旷，颇为热闹。
　　所谓三个女人一台戏，那么七个女孩子在一起，叽里呱啦的几乎有说不完的话题。
　　除了兰兰和杨小九几乎没怎么说过话之外，其他几女都是畅所欲言，她们年龄相仿，也很聊得来。
　　仅仅一顿饭的功夫，江紫烟就大概了解了这几个女仆的性格，香香活泼开朗，兰兰害羞腼腆，巧巧乖巧懂事且善解人意。
　　其实，她也没怎么说过话，几乎都是听周如她们几个女孩子在聊，而她，吃的不亦乐乎。
　　只是偶尔插个嘴。
　　一顿饭下来，不但江紫烟大概了解了三位女仆的性格，女仆们也几乎摸清了小萝莉的特性，很简单，那就是一个可爱的吃货小萝莉！
　　那萌萌哒的外表再加上吃货属性，并且还丝毫没有什么大小姐脾气，让她们非常喜爱这个小萝莉。
　　吃完饭，女仆们收拾餐桌，将空盘子拿去清洗，做着后续清理工作。
　　小萝莉躺在沙发上，慵懒的打了个哈欠，看着女仆们忙碌的身影，她感觉非常满足。
　　果然，有女仆们帮忙，她要操心的事情少了许多，以后家务活也不用自己做了，真是惬意啊。
　　她感觉有些困，眼皮打架，昏昏欲睡，但突然想起来今天还没直播，立马清醒了许多。
　　拍了拍自己软软的小脸，江紫烟强迫自己清醒起来：“江紫烟，不能睡，你要和睡魔抗争到底！”
　　虽然，她很累，很想睡觉，但却不能任性的去睡觉。
　　作为一个主播，尤其是刚刚起步的主播，必须尽职尽责，今天才第二天，如果不直播，会被人认为她有了名气就骄傲自满。
　　粉丝们肯定还在等着她直播，为了那些喜欢自己的可爱粉丝们，她也要去直播。
　　站起身来，江紫烟决定将电脑搬到自己的卧室，然后开始今天的直播。


第一百五十二章 顶级配置
更新时间2019-10-09 12:48:06.0  字数：2191

　　周如三女坐在一旁，正喝着女仆们泡好的热茶，看着电视，见到原本躺在沙发上的小萝莉站了起来，都不由得转头看了过来。
　　周如立马问道：“怎么了，紫烟？”
　　“我想要将游戏厅里的电脑搬到卧室里。”江紫烟回道。
　　搬电脑，还要重新接取那些数据线，是一件颇为麻烦的事情。
　　她为什么要这么做，当然是考虑到周如她们过来后，以后直播不太方便，不然直播的时候被她们盯着看，还是很尴尬的。
　　而且，最关键的一点，就是江紫烟发现，每次使用电脑都要跑到游戏厅，太过麻烦。
　　如果放在卧室里，那么她使用起来就方便了许多。
　　因此，不论考虑到哪个方面，她都要这么做。
　　“搬电脑？我们帮你吧。”周如连忙道。
　　周沫沫和杨小九将茶杯放下，都站了起来，看她们的意思，明显都想要帮忙。
　　江紫烟本来不想麻烦她们，毕竟都是客人，不过想到懒人椅和电脑桌，她估计根本搬不动，还是点了点头。
　　有周如三女的帮忙，很快就将电脑和懒人椅，电脑桌等物搬进了自己的卧室里。
　　电脑桌和懒人椅都是杨小九一个人搬的，那巨大厚重的电脑桌在她怀里抱着，都没有让这个少女皱一丝眉头，看起来非常轻松。
　　周如和周沫沫就不行了，她们两个体质偏弱，没怎么锻炼，搬一点东西，都累的够呛。
　　当然了，小萝莉也没资格说她们，因为她自己也是。
　　江紫烟不由得感叹，这具身体果然还是太弱了啊，也不知道什么时候能够变得厉害点。
　　系统这时候说道：“宿主天才等级升到三级后，即可解锁增强身体的道具。”
　　听到系统的回答，江紫烟有些无奈，天才三级，多么漫长而遥远的道路啊。
　　不过，随后她又燃起了斗志，至少有了努力的希望不是？
　　安装好电脑，将网线、电源、数据线等等接好，江紫烟又检查了一遍，确认无误后，打开电脑。
　　随着一声清脆的轰鸣声响起，主机亮起彩灯，各设备开始运转起来，仅仅几秒，放在电脑桌上的键盘也亮了起来。
　　随后，27寸超大显示屏出现了画面，电脑桌面清晰的展现在她的面前，右下角弹出一个系统提示框。
　　“您本次开机时间为6秒，超越全国99%用户，您的电脑被评为神州一号机。”
　　杨小九和周沫沫搬完电脑后就下了楼，跑去看电视，刚才的电视节目很有意思。
　　只有周如还在，她看着面前的电脑啧啧感叹：“你这电脑配置不错嘛，顶级配置机器吧。”
　　江紫烟点了点头，这是曾经的那个江紫烟买的，其实她也不懂，只是觉得很厉害。
　　周如有些羡慕的看了看这台顶配机器，华丽又充满未来科技感的外观，超大尺寸的显示器，极速的开机时间，她早就想拥有一台了。
　　不过，因为家里管的严，父亲是将她当作大家闺秀来培养的，从小到大都要学习各类技艺，父母会为她安排各种补习班，家教老师。
　　古代的豪门千金一样，需要琴棋书画需要样样精通，一个都不能少。
　　而她，虽然不需要精通琴棋书画，但该学的都必须学，她和那些同龄人比起来，估计除了钱这方面没有限制，自由却被限制了起来。
　　别看她家那么有钱，但电脑这种东西，虽然有，却并不能购买游戏顶配机器，都是给她学习用的。
　　像江紫烟家里的游戏厅，她家也没有，所以她们几个女孩子看到江紫烟家的游戏厅，才会觉得新奇有趣。
　　过来住，除了是想要找江紫烟玩耍之外，更多的其实是逃避那严苛的家庭，她不想继续呆在那里受罪。
　　当然了，本来严厉的父亲是不准备让她们出来的，但是她一直表现不错，又有母亲帮忙劝说，父亲才准许她们过来玩几天。
　　主要也是因为，距离暑假时间结束，已经没有几天了，父亲才会破例这么做。
　　而周沫沫，其实跟她差不了多少，在家里都被管的很严，她那中二的毛病在父亲面前，根本就不敢展露分毫。
　　也只有出了家，或者父亲不在的时候，周沫沫才会释放自己的中二之力。
　　当然了，杨小九就不同了，她家是隐藏的武道世家，没有这么多要求，除了需要杨小九勤刻的练习家族武术之外，不会有任何限制。
　　注意到周如的眼神，江紫烟一愣，从之前她就感觉奇怪了，按理说周如她们家这么有钱，怎么看到自家游戏厅还会这么兴奋？
　　难道说，她们家没有？
　　小萝莉自然不会认为周如家配备不起，那绝对不存在，应该是其他方面的问题。
　　她没有多问，估计问了也是白问，如果周如她们想说自然早就告诉自己了。
　　两人随意聊了几句，周如也走出卧室，她们的行李还在客厅，等会还需要指挥女仆们搬运。
　　那几个女仆都是经过特殊训练的，别看她们外表看起来是柔弱的女孩子，其实身手不凡，能够单人徒手对抗几个大汉。
　　所以，搬运行李这种事情，只不过是小儿科罢了。
　　这也是为什么周如带她们过来的原因，除了能够照顾自己等人的生活起居外，遇到坏人也可以出手保护。
　　虽然杨小九比她们都强，但她毕竟只是一个人，总有忙不过来的时候，而多几个人保护，也多几分保障。
　　等周如离去，小萝莉立即打开毕站软件，登录自己的账号，刚登录上去，就有几个人给她发来了消息。
　　她看了一下，是骑士团总团长猪猪跑得快和超管赵姗姗，点开聊天框，无一例外的，都是询问她什么时候直播。
　　江紫烟看了下时间，已经下午2点，这两个人发消息的时间大概在一小时前。
　　她连忙一一回复过去，表示自己马上就会开启今天的直播。
　　很快，猪猪跑得快再次发来消息：“公主殿下，您终于上线了，骑士团的人和粉丝们都等着您直播呢，上次也没说下次什么时候开播，他们都急死了。”
　　江紫烟这才想起来，昨天下播过后她并没说下次直播的时间，不由得有些尴尬。
　　要知道，一般的主播都会设定一个固定的直播时间，即使不能精确到具体的时间，但也会设置一个大概的时间段。
　　她没设置直播时间，也没通知粉丝，他们着急也是正常的。
　　还好，粉丝们只是太过喜爱小萝莉，所以才会着急，倒是没人说什么恶劣的坏话。


第一百五十三章 掘地求升
更新时间2019-10-09 12:48:24.0  字数：2185

　　随意和猪猪跑得快聊了几句，这时候赵姗姗也发来了消息，小萝莉连忙点开：“小纯白啊，你可算来了，找你还真是不容易呢，上次忘了问你电话号码，方便的话，可以告诉我么？”
　　赵姗姗的语气很诚恳，作为一个超管，还是毕站高层管理人士，能够对一个新人这么客气，足以证明小萝莉对毕站的重要性。
　　江紫烟自然不会拒绝，连忙将自己的电话号码发了过去：“我的电话号码是138xxxxxxxx。”
　　“对了，你的粉丝们肯定很着急了，快点去直播吧，加油哦！”赵姗姗记好电话号码，笑着鼓励了一句。
　　“谢谢，我会的！”江紫烟对赵姗姗的印象很不错，她本来还有些忐忑呢，毕竟对方是超管。
　　不过，赵姗姗那平易近人的态度让她感受到了善意，心中的紧张感早已烟消云散。
　　结束聊天，她立马在自己投稿的极乐净土那个视频评论区发布了一条评论，告诉粉丝们，2点10开始直播。
　　许多粉丝立马看到了这条评论，兴奋的不行，统一在下面回复道：“可恶的纯白酱，我想你了！”
　　与此同时，猪猪跑得快也早将纯白要开直播的消息传播出去，很快，越来越多的粉丝知道了这件事。
　　因为有系统背包，江紫烟放进了几条小裙子在背包里，并不用刻意去换，她使用背包功能，摇身一变，原来的兜帽卫衣不见了，出现在系统背包里。
　　而她，穿上了一条浅蓝色的裙子。
　　除了内衣之外，这套裙子所有的搭配品都穿在了身上，完美无瑕。
　　虽然系统背包一个方格只能放一种物品，不过小裙子附带的那些搭配品都算是同一种，所以也只是占据一格。
　　当江紫烟打开直播平台，进入自己的直播间的时候，她惊讶的发现，里面的在线人数已经达到了一百万，随后开始迅速的增长起来。
　　一百五十万……两百万……两百五十万……三百万……直到三百七十万才渐渐停止上涨的趋势。
　　自己的粉丝不是只有两百七十万吗？怎么直播间有这么多人？江紫烟惊愕的看着那恐怖的在线人数，久久无语。
　　不过，随即她就想通了，之前她看自己属性的时候，还是早上，过去了半天，估计粉丝又涨了不少。
　　她只是有些惊叹，仅仅半天，粉丝就涨了这么多，也太可怕了吧！
　　其实，直播间的在线人数并不全是她的粉丝，一部分是通过首页推荐看到的，另一部分是通过新人主播人气排行榜看到的。
　　还有一些，则是朋友、家人、亲戚推荐过来，才会有这么恐怖的在线人数。
　　很快，就有人刷起了弹幕，粉丝们见到小萝莉，热情高涨，兴奋的不行。
　　“呜呜呜，等了一天可算等到你了，我想你了！”
　　“纯白酱真是太可恶了，也不说什么时候直播，让我等的急死了！”
　　“就是就是，下次可不能这样了啊，大家都等着你呢。”
　　“我是新粉丝，非常喜欢纯白酱唱的歌。”
　　“我也是，那首歌给了我鼓励，谢谢纯白。”
　　除了这些粉丝们的弹幕，江紫烟还注意到了骑士团这时候刷起了统一弹幕：“参见公主殿下！”
　　小萝莉微微一笑，还真是一群可爱的粉丝呢。
　　她清了清嗓子，笑道：“大家好，我是新人主播纯白，这是我第二次直播，依旧和原来一样，请多多关照！”
　　因为有了一次直播经验，又在几百万人面前唱了歌，她早就没有第一次直播时的紧张感了。
　　“小萝莉还是那么有礼貌呢。”
　　“这孩子越看越喜欢，真是可爱。”
　　“话说今天殿下穿的衣服不错哦，蓝色裙子，高贵而又典雅。”
　　“纯白酱穿什么都好看！”
　　“同意！”
　　“加1。”
　　弹幕刷的飞起，礼物满天飞，从江紫烟刚刚进直播间的时候，她就发现，礼物就没停过。
　　虽然没有人打赏游艇，不过其他礼物加起来也有不少，而且，她知道，这只是暂时的。
　　到了后面，游艇这些都会出现。
　　至于航空母舰，她倒是没去考虑过，反而她也不是特别在意。
　　毕竟，开直播，只是回应粉丝，进一步提升人气。赚钱，那都是次要的。
　　有系统在，她并不需要只通过直播来赚钱，还有更多的渠道和方法赚取大量金钱。
　　而且，没有了债务的烦恼，她已经轻松许多，钱嘛，慢慢赚就是了。
　　和粉丝们聊了一会儿，江紫烟询问道：“不知道你们今天想要看直播什么游戏呢？”
　　小萝莉没有选择直接直播王者农药，而是把这个选择权交给了粉丝，她想要看看粉丝们喜欢看什么。
　　毕竟，不是每个人都喜欢这款游戏的，萝卜青菜，各有所爱。
　　而且，如果一直直播一款游戏，没有变通，粉丝们还是会看腻。
　　但如果每次直播都换不同的东西，那么粉丝们不仅不会觉得腻，反而会感觉新奇有趣。
　　“王者农药吧，我想要继续看嘴强王者，2333。”
　　“我也觉得还是农药好点。”
　　“农药都看腻了，小萝莉会玩守望屁股吗，要不直播这个。”
　　“守望屁股是什么？”
　　“就是守望先锋啊！”
　　“我的世界也不错啊。”
　　“与狼同行挺好。”
　　“穿越火线！”
　　“前面那个，穿越火线都凉了。”
　　“英雄联盟吧。”
　　“只狼。”
　　“看门狗。”
　　“古墓丽影。”
　　“掘地求升！”
　　粉丝们各抒己见，纷纷发表自己的意见，江紫烟看着弹幕上密密麻麻的游戏，有些头大。
　　许多游戏她都听过，虽然挺好玩，用来直播不错，但她电脑上没有，下载加安装最起码就要一两个小时。
　　这些游戏只能等有时间再下载下来，然后以后直播用了。
　　而一些她下载安装好的游戏，又因为不太好上手，她还没去玩过，直播肯定也不行。
　　倒是其中一个弹幕让她眼前一亮，那个弹幕说的是让她玩掘地求升，这款游戏她前世听说过，也见过别人玩。
　　那时候，她就感觉蛮有趣的，同时，对于那些人的技术表示深深的怀疑。
　　这游戏看着挺简单的啊，不就是利用杠杆原理操作吗，只要慢慢来，还是很容易的。
　　不过，她还没有尝试去玩，就穿越了过来，如今在这个世界见到同一款游戏，她有了决定，今天，就直播这个游戏了。
　　这个游戏内存并不大，下载安装用不了多久，这也是她选择掘地求升的另一个原因。


第一百五十四章 又要疯一个
更新时间2019-10-09 12:48:48.0  字数：2009

　　小萝莉对着麦克风说：“我觉得掘地求升不错，今天，我就直播这款游戏吧。”
　　听到她的话，弹幕数量诡异的变少了许多，只有零零散散几个人还在发着弹幕。
　　江紫烟有些愕然，她看了看在线人数，还是三百多万，而且还在继续增加，可是，为什么这些人突然不说话了？
　　就在她奇怪的时候，弹幕如潮水般铺满整个屏幕，滔滔不绝。
　　“666，小萝莉真有勇气。”
　　“哈哈哈，纯白酱我劝你还是别玩，不然会疯的。”
　　“哎，又要疯一个。”
　　“不是吧，真的要玩这个游戏？能行吗？”
　　“这个游戏没有和牛顿达成共识。”
　　“准备好接受尖叫。”
　　“在噩梦的边缘徘徊。”
　　看到这些弹幕，江紫烟很不服气，她怎么说也很有玩游戏的天赋，随便一款游戏，过不了多久，她就能上手，并且熟练的操作。
　　小萝莉嘟着嘴，不满道：“哼哼，我可是游戏天才，这个游戏不就是利用杠杆原理吗，有什么难的！”
　　“哈哈哈，上一个疯了的人也是这么说的。”
　　“我打赌小萝莉连第一棵树都过不去。”
　　“我出五毛，赌小萝莉可以过树。”
　　“我出一块。”
　　“太多了太多了，我出两毛。”
　　玩过这款游戏的人都知道，掘地求升可没有看上去那么简单，它是真的能够把你逼疯的，好不容易上去，又会不小心掉下来，回到原点。
　　而且，制作这款游戏的作者，他的本意并不是想要让玩家体验游戏的乐趣，而是想要折磨玩家，让他们感受到绝望和无助。
　　江紫烟知道粉丝们不看好她，她决定，一会好好展示一下自己高超的技术，让他们知道，自己可是很厉害的！
　　没再理会粉丝们的调笑，她打开网页，点击搜索栏，输入掘地求升，然后搜索。
　　很快，一大堆搜索结果出现，第一条是掘地求升百度百科，大概说明了这款游戏的制作方是什么人，以及游戏的操作玩法。
　　第二条开始，就是游戏下载地址，小萝莉直接点击进去，将游戏下载安装到电脑上。
　　这款游戏的内存不大，只有五百多MB，她家里网速特别快，再加上顶配机器，只用了几分钟，就将游戏下载并安装好。
　　游戏图标是一个镐子图案，江紫烟操控鼠标，双击游戏图标，画面一闪，进入游戏选择界面。
　　上面有几个选项，分别是新游戏、设定、游戏制作方等等。
　　根据刚才百度百科的介绍，小萝莉知道，这款游戏是用鼠标画圆抡圈来进行操作的。
　　选择新游戏，正式进入游戏，一个上半身**的大叔坐在一个铁罐里，他手里拿着一根铁镐，这根铁镐便是通关游戏的道具。
　　玩家们需要通过鼠标画圆的方式来操控那根铁镐，攀登过一个个障碍物，最终进入太空。
　　“搬起小板凳坐等看戏，2333。”
　　“肥宅快乐水和花生爆米花已就绪，请纯白酱开始你的表演。”
　　“我已经预见了小萝莉的结局。”
　　“不行，虽然纯白还没开始玩，但我已经忍不住开始笑了。”
　　看着弹幕，江紫烟不高兴的嘟囔着：“哼，笑吧笑吧，一会儿你们就知道我的厉害了！”
　　“我们相信殿下，一定会成功的！”
　　“公主殿下玩什么都厉害，除了这个之外（小声bb）。”
　　“殿下赛高！”
　　骑士团的人大部分都是无条件相信小萝莉，不过还是有不少人等着看小萝莉的笑话，当然了，他们并没有恶意。
　　小萝莉也知道这一点，所以只是不服气，倒没生气的意思。
　　想要堵住这些人的嘴，她必须用实际行动来说话，到时候狠狠打他们的脸！
　　因为没玩过，江紫烟先试着操作了一下，觉得大概熟悉之后，小手握着鼠标，画着圆，准备通过第一个障碍物，一棵挡在路中间的树。
　　这棵树左右各有两根树枝，她需要用铁镐勾住树枝，将坐在罐子里的那个大叔放在树枝上。
　　这个游戏，不能太过急躁，需要慢慢来，小心翼翼的操作，就不会失误。
　　因为已经熟悉了游戏操作，小萝莉很轻松的上了第一根树枝，将大叔放在了上面。
　　她嘴角翘起一抹得意的弧度，笑道：“哼哼哼，看到木有，我真是个天才呢！看好了啊，我立马就可以通过了！”
　　她继续操作，准备上第二根树枝，通过第一个障碍物。
　　然而，因为勾在了最边缘，只是轻轻一抖，想象中翻越过这棵树的情况并没出现，游戏角色反而倒飞回去老远，直接停在了出生的地点。
　　小萝莉一脸茫然，她郁闷的看着游戏里的角色，气呼呼道：“不应该啊，刚刚明明很麻利的说！”
　　粉丝们纷纷发起了“哈哈哈哈”的弹幕，小萝莉这flag立的飞起。
　　江紫烟很不服气，她觉得刚才只是操作失误而已，下一次一定可以很轻松通过。
　　操控游戏角色，用铁镐轮着圈儿，慢慢的，她再一次来到第一棵树前，这一次没有任何废话，轻松勾上第一根树枝，将大叔放了上去。
　　因为有了上次的教训，她这次将铁镐控制的更加精细，缓慢的勾在了上面那根树枝的中间部位，然后再慢慢的将大叔带了上去。
　　看着游戏角色即将通过这棵大树，小萝莉有些紧张又有些兴奋，不过她知道，这时候不能慌，一慌就得出事。
　　“嘿咻！”这一次她轻松通过这棵大树，仅仅两次试验就成功闯过第一个障碍物。
　　“不错不错。”江紫烟挥了挥小拳头，为自己感到骄傲。
　　然而，粉丝们都知道，这不过是第一个障碍物而已，虽然小萝莉只用了两次就通过，但这棵树并不难，后面的，才是魔鬼关卡。
　　第二个障碍物是几颗大石头搭建而成的小山，并不算太难，不过即使如此，也不是可以轻松通过的。
　　江紫烟也不知道是运气来了还是真的技术强悍，竟然一次通过。


第一百五十五章 欢迎回家！
更新时间2019-10-09 12:49:11.0  字数：2002

　　江紫烟也不知道是运气来了还是真的技术强悍，竟然一次性通过第二个障碍物。
　　她似乎很得意，脸上满是笑意，嘴里嘀咕道：“也不是很难嘛。”
　　说着，她看向了弹幕，就像一个考试得了好成绩的孩子一样，想要得到大人们的赞赏，心里想着他们会怎么表扬自己呢？埃嘿嘿。
　　“叮！存档点已设置。”
　　“梦开始的地方。”
　　“从今往后，这就是你的家了。”
　　“欢迎来到你的家。”
　　“熟悉的地方，运气不好就回到解放前。”
　　“噩梦的开端。”
　　“这个地方超难的，我一直过不去。”
　　埃？弹幕没有一个表扬她的，反而说着一些奇怪的话，什么梦开始的地方？还有什么家？
　　这都是什么鬼啊！
　　小萝莉很不开心，就像一个孩子考试得了满分，父母却根本不在意，让她很伤心。
　　气呼呼的哼了一声，她不再关注弹幕，重新控制鼠标，画着圈儿让坐在罐子里的大叔往前面移动。
　　她是第一次玩，并不清楚，从这里开始，才是真正的魔鬼关卡，稍微手滑一下就会回到原地，真的能让人崩溃。
　　以前，看别人玩，那些人比她这个新手还要不如，就连第二个障碍都没过去，可以说是真正的菜鸟。
　　阻挡她的，是由许多大石头以及各种杂物堆积的山，她必须通过攀登闯过这座山，才能进入下一个关卡。
　　她看了一下这座山，大概有了一个思路。首先，需要攀登到这座山上的第一块大石头的缝隙处，然后勾住插在石头缝里的那根箭，才能上去。
　　这么一想，确实没什么难的。
　　可惜，理想很美好，现实很残酷。
　　从这里开始，就没有那么简单了，即使江紫烟很小心翼翼的操控铁镐，也很难一下子连续通过两个障碍。
　　反而，每次攀登到第一个石头上面，当她勾住上面的箭失，然后想要一鼓作气将大叔带上去的时候，就会倒飞回去，回到粉丝们说的“家”。
　　一次又一次，小萝莉不断的失败，然后继续，她有些生气了，小脸涨的通红。
　　第五次，再一次掉了下来。
　　“啊啊啊！为什么啊！”小萝莉郁闷的不行。
　　“哈哈哈，欢迎回家！”
　　“又回到了梦开始的地方。”
　　“世上无难事，只要肯放弃。”
　　“欢迎回家x5。”
　　“常回家看看回家看看。”
　　“纯白快疯了，哈哈哈。”
　　“连家都出不去，2333。”
　　“不行了，虽然很不好意思，但是看见小纯白生气的样子，我就想笑。”
　　除了粉丝们发着弹幕调笑江紫烟之外，游戏里的旁白也开始了侧面嘲讽。
　　“哎，又往后退了一大截，真的是相当令人恼怒呢，怎么样都不甘心。”
　　这个旁白是游戏制作的作者设置的，他的目的就是为了折磨玩家，相当的恶趣味。
　　江紫烟再一次发起挑战，她就不信了，自己可是游戏天才，怎么可能一直停留在原地！
　　这一次，她深深的吸了口气，稳定情绪，强迫自己冷静下来，然后，慢慢的，勾住第一个石头，将游戏角色放了上去。
　　第一个石头并不难，难的主要是通过上面那根箭失，一不小心，就会倒飞回去。
　　“稳住！江紫烟，你可以的！”江紫烟在心里给自己打气加油，然后探出铁镐，勾住箭失。
　　现在开始，她就不能着急，要以一个平常心来玩这款游戏。
　　控制鼠标，缓慢的画着圆，游戏里的那个大叔也通过江紫烟的操作，作出相应的动作，他整个人朝侧面移动。
　　小萝莉似乎隐隐抓到了一些窍门，这一次没有再掉下去，她终于来到箭失上面。
　　“呼！江紫烟，你很努力了呢。大叔，你也是，加油！”她长长的松了口气，在心里给自己也同时给坐在罐子里的大叔加油。
　　稍微休息了一下，她看了看上面的障碍物，这次上面是一棵折断的树横着挡在了上面，不过看起来并不太难，很容易通过的样子。
　　事实也的确如此，江紫烟轻松攀登上这棵树，但这次阻挡她的，却是一个卡在小山里，倾斜的房子。
　　老玩家都知道，这里，是一个小难点，因为铁镐勾不到房顶上的边角，没有支撑物，很难将游戏角色带上去。
　　其实，通过这里最好的办法就是利用原地撑杆跳，然后在跳起的瞬间勾住房顶的那个边角，借力画圆将大叔带上去。
　　除此之外，还有一个方法，那就是通过下面那棵树的时候，同时在那一瞬间勾到房顶的边角，也可以通过。
　　也就是说，需要快速准确通过两个障碍，这个小难点就能度过。
　　可惜，江紫烟第一次玩，是一个新手玩家，即使差不多熟悉了游戏操作，但撑杆跳并不容易，她根本就不会。
　　“这要怎么上去呢？”小萝莉看了看，试着勾了一下，发现根本够不着房顶的那处边角，没法借力。
　　弹幕上，有粉丝提醒。
　　“纯白酱，利用原地撑杆跳可以上去。”
　　“在跳起的一瞬间勾住房顶就可以了。”
　　“对，就是这样，我之前也是这样上去的。”
　　看到这些弹幕，小萝莉恍然，原来还可以撑杆跳，不过，她根本不会，不知道如何操作，忙问道：“原地撑杆跳怎么弄啊？我不会呀。”
　　“控制你的铁镐将顶端放在身下，然后慢慢撑起罐子，最后用力撑起镐子，就可以撑杆跳了。”有热心的粉丝细心讲解具体操作。
　　江紫烟照着粉丝说的操作，慢慢将罐子撑起，然后她一用力，跳是跳起来了，只不过，跳的方向反了。
　　这一跳，直接让她回到了梦开始的地方。
　　旁白又开始嘲讽起来：“真是遗憾呢，又失败了，不过，不要放弃，努力就会成功，加油！”
　　“我太难了！”小萝莉生无可恋的看着游戏画面，粉丝们说的没错，她真的快疯了。
　　这游戏，简直就是恶意折磨人的，根本就不是拿来娱乐的。


第一百五十六章 她笑的像个孩子
更新时间2019-10-09 12:49:29.0  字数：2045

　　“哈哈哈，欢迎回家x6。”
　　“不行了，我快笑出腹肌来了。”
　　“玩这个游戏要微笑，不能愁眉苦脸的。纯白：玩腻煤！”
　　“人生就是大起大落。”
　　“谜之操作，2333。”
　　“比我还要菜的纯白酱，哈哈哈。”
　　江紫烟虽然看不到这些粉丝在电脑前什么模样，但光看弹幕，她就知道，他们一个个估计都乐开了花。
　　“哼！”小萝莉虽然不服气，但也知道，自己的操作确实算不上好，这么久了，她还在家里。
　　小小的调整了一下心情，她还是决定继续尝试挑战，今天，一定要玩通关给他们看看！
　　有了之前的经验，第一块大石头和箭失很快通过，她的游戏天赋还是很高的。
　　这一次，她并没有直接攀登上那棵折断的树，而是根据粉丝们刚才提供的建议，准备尝试一下连续通过两个障碍。
　　深呼吸，然后，开始操作。
　　勾住这棵树将大叔整个人带的飞了起来，这时候她立马勾住小房顶的那个边角，大叔又一次飞了起来，直接停在了房顶上。
　　“快看快看，我上来了！”小萝莉像个开心的孩子一样，笑的无比灿烂，经过努力，她果然还是上来了。
　　“不错不错，值得表扬！”
　　“加油！”
　　“这孩子真可爱。”
　　“奖励你一根棒棒糖！”
　　“一根怎么够，至少两根！”
　　看到江紫烟这么努力，粉丝们开始给她打赏礼物，并且加以鼓励。
　　得到粉丝们的赞扬，小萝莉笑的更开心了。
　　不过，立马她就笑不出来了。
　　因为，她又一次回到了原点！
　　刚刚还表扬鼓励她的粉丝们，立马开始哈哈大笑，看着小萝莉委屈吃瘪的样子，他们感觉实在太有意思了。
　　“话说这大叔为什么要钻进罐子里呢？惩罚游戏吗？大叔，你是不是有什么特殊嗜好啊？”江紫烟头上带着几根黑线，脸色有些难看。
　　……
　　这一边，广告设计店的老板安排了一辆大巴车，十几个发放传单的工作人员立马拿着各自的那份传单，坐上大巴车。
　　司机很快启动大巴，朝前驶去，每经过一段路，特别是人多的地方，他就会停车，放下一个发传单的工作人员。
　　随后，继续行驶。
　　这些工作人员手里的传单便是广告设计店老板为江紫烟制作的演唱会宣传单，他们需要尽快将传单发放出去。
　　用了将近一小时，将所有工作人员投放到东海市各个地区，他们有半天的时间发放传单，时间很充足。
　　到了晚上，司机会来接他们回去。
　　江紫烟选的这家广告设计店口碑很不错，工作人员也特别负责，他们发放传单的主要人选就是年轻人。
　　至于老人和小孩子，都被略过。
　　因为，演唱会也只有年轻人感兴趣，老人一般不会参加，而小孩子又不懂。
　　当然了，也不是所有年轻人都会伸手接过传单，大部分人都会摆手表示不需要，或者直接选择无视。
　　只有小部分人会接过传单，但这一小部分，也有许多人并不会去看传单内容，他们只是出于礼貌才接过传单。
　　只要走到别人看不到的地方，他们就会随手扔进路边的垃圾桶里，看都不会看一眼。
　　还有一部分人虽然会看传单，但当时都会选择离开，而不会听发传单的工作人员废话，这类人都只是出于好奇，想着有时间再看。
　　而最后一类人，不单单是好奇传单内容，还会听工作人员讲解，这种人一般都是好奇宝宝。
　　如果传单的内容让他们感兴趣，都会选择去看演唱会，不过，如果没兴趣，也会立即离开。
　　可以说，一千份的传单，有一部分收到传单的看都不看就会扔掉，一部分看了不感兴趣也会扔掉。
　　只有极少数人，会选择保留宣传单，然后去看演唱会。
　　陈自华就是发放宣传单其中的一个工作人员，他被投放的地区是东海市的一个大型商场。
　　这个地方人潮涌动，密密麻麻的都是人，年轻人也有许多，那就是他发放传单的对象。
　　陈自华看了看手里的宣传单，这是演唱会宣传单，上面明确标示了演唱会地点以及演唱主角。
　　地点在月亮湾歌舞剧院，陈自华没去过，也没听说过，并不知道这个歌舞剧院的名头。
　　不过看上面的地址，在西郊，据他所知，那个地方虽然处于东海市的边缘，已经临近郊区，不过却很繁华。
　　各种大型企业公司、商场、电影院都在那附近。
　　而演唱会的主角，叫做初音未来，这名字，一听就不是夏国人，或者倒不如说不是真名，也许是艺名也说不定。
　　这些都不重要，让陈自华奇怪的是，这次的演唱会，竟然是以免费开放式来举办的。
　　他虽然没怎么看过演唱会，但他知道，不管是哪个明星，开办演唱会，好像从来都没有免费过。
　　即使是那些小明星也是如此。
　　这个叫初音未来的却如此异于常人，不禁勾起了他的好奇心。
　　所以，陈自华在坐在大巴车上的时候，就用手机浏览器试着搜索了一下初音未来。
　　这不搜不要紧，一搜吓一跳，初音未来确实是个很有名气的歌手，粉丝数量相当恐怖，将近千万！
　　但是，她却不是真人！
　　而只是一个虚拟歌姬！
　　由节盆国的一个团队制作而成。
　　陈自华不禁猜测，难道说，制作初音未来的团队来到了夏国举办演唱会？
　　他很疑惑，这团队千里迢迢来到夏国开办演唱会，却以免费的形式举办，他们想要做什么？
　　陈自华想不通，不过，这些事情和他无关，他只是一个发传单的小人物，这些大人物们的心思他搞不懂，也猜不到。
　　花了半小时，发出去大概十几张传单，其中大部分人都是拿了就走，看都不看一眼，陈自华知道，他们待会儿就会随手扔掉。
　　不过，这和他没关系，只要做好自己的份内之事就行。
　　虽然他是个很负责任的人，尤其是在工作上，但这种事情他也无能为力，只能说尽量做到最好。
　　总不能强迫人家看吧？


第一百五十七章 这是假的
更新时间2019-10-09 12:49:47.0  字数：1996

　　有两个人倒是来了兴趣，他们并不认识初音未来，不过这演唱会是免费的，还是头一次见，觉得有些稀奇。
　　反正晚上没什么事，他们决定到时候过去看看。
　　一个打着电话的少女从陈自华身边路过，他并没有将传单发给少女，因为在人家打电话的时候打扰别人，是很不礼貌的一件事。
　　不过，少女说的话，却引起了他的注意。
　　“千万不要忘了把初音殿下的手办买回来，多少钱都无所谓，到时候我再付给你。”少女一边说一边朝前走。
　　陈自华虽然不是二次元爱好者，但也知道手办是什么，听到这个少女的话，他心中一动，跟上少女，然后将传单递了过去。
　　少女一愣，不过这时候她在打电话，有些不方便，随手接过传单，看也没看，继续朝前走。
　　目视少女远去，陈自华在心中想着，这个少女应该是初音未来的粉丝，或许会去看演唱会。
　　他是一个很负责任的人，虽然没人监督，但这是他的工作，要做，就要做到最好。
　　这也是为什么，在听到少女打电话的内容后，陈自华会将传单递过去的原因。
　　只要少女喜欢初音未来，看到传单的内容，肯定会去看演唱会。
　　不过，他却不知道，人家并不一定会相信。
　　“那就这样吧，我先挂了。”
　　这一边，少女走出商场，打完了电话，这才发现手里有张传单，表情有些愕然。
　　想了一会儿，才想起来刚才在她打电话的时候，貌似有个人发了张传单给她。
　　对于这些发传单的人，她还是很佩服的，大热天出来发传单，很辛苦。
　　没有随意丢弃，少女拿起传单看了起来，这些人都不容易，她还是决定看看内容，表示尊敬。
　　她发现，这原来是一张演唱会的宣传单，这不是重点，重点是这传单的内容，竟然是她喜欢的偶像初音未来，要举办演唱会！
　　而且，地址还是在东海市的西郊，距离这里并没有多远，从这里坐车过去几分钟就能到。
　　天呐！
　　少女几乎要兴奋的跳起来大叫，对于初音未来这个虚拟歌姬，她迷恋的不行。
　　家里全是初音未来的海报，睡觉的抱枕也是初音未来，就连来电铃声都是初音未来唱的歌。
　　总之，少女就是初音未来绝对的真爱粉，至死不渝的那种。
　　初音未来是节盆国的虚拟歌姬，虽然举办过几次演唱会，但都是在节盆国，还没来过夏国。
　　如今看到自己喜欢的偶像要在东海市开演唱会，她怎么可能不高兴、不兴奋呢。
　　这可是大事件，头一遭啊！
　　不过，随后她注意到，这次的演唱会，竟然是免费开放式。
　　少女不禁有些疑惑，免费开放式，就是所谓的不需要购买门票，任何人都可以过去看演唱会。
　　这似乎有点说不通，节盆国到夏国距离遥远，制作初音未来的团队怎么可能千里迢迢跑过来，就为了来一次免费的演唱会。
　　那他们还赚不赚钱了？不得亏死！
　　这不科学！
　　有问题，绝对有问题！
　　少女拿着手机，打开聊天软件，在初音未来的一个粉丝群里发了个消息：“话说初音未来要举办演唱会，你们知道吗？”
　　初音未来粉丝众多，粉丝群不计其数，这个群，只是其中一个，群员不少，少女发消息的时候，这些人还在聊着天。
　　当他们看到少女发来的消息后，都是一愣，立马有人回复：“真的假的？我怎么不知道？”
　　“不可能吧？我一直在关注初音未来团队的动向，他们前不久才在节盆国冬京举办演唱会，至今过去还不到五天呢，怎么可能又开？”
　　“对啊，一场演唱会可不是说开就开的，不可能这么短时间连续开两次。”
　　“你们别急，话说初音未来是在哪里开演唱会？”有人问到了重点。
　　少女走到一个安全的地方，低头打字回复：“在东海市的月亮湾歌舞剧院，我也是刚刚才知道的，不过不是很确定，所以问问你们。”
　　看见少女的这条消息，群里顿时炸开了锅。
　　“东海市？殿下来夏国了？”
　　“天呐！有生之年，初音殿下竟然会来夏国开演唱会！我太激动了！”
　　“我刚好距离那边很近，什么时候开，我立马过去！”
　　“你们高兴的太早了吧，我刚刚去看了，制作初音的官方团队没有发布任何消息。”有人立马泼了盆冷水下来。
　　“除此之外，也没有任何小道消息。”又有人附和。
　　看到他们的发言，其他人顿时清醒过来，不再兴奋，而是追问少女，她又是从哪里听来的消息。
　　少女将手中的宣传单拿好，然后拍了正反两面照片，发在了群里。
　　群里一时间沉默下来，大家都在看宣传单的内容，无人发言。
　　许久过后，有一些人很是激动，但有些人却很理智。
　　理智的那些人纷纷发言：
　　“这是假的，初音未来如果真的来夏国，官方团队不可能什么都不说，如果说他们是想来个惊喜，那么我们这些粉丝都不知道，距离远的来不及赶过去，演唱会又能有多少人去看？”
　　“这不是最重要的，主要是这是免费开放式，不需要购买门票，谁都可以进去。除非那个团队傻了，才会这么做，否则他们干嘛举办免费的演唱会，太不合理了！”
　　“说的没错啊，大家都别信，肯定是假的。”
　　看到这些人的发言，少女本来就怀疑，这下算是彻底不信，她想要回去问问那个发传单的人到底怎么回事。
　　但是，她却发现，之前自己的注意力一直在电话上面，就连在哪里收到传单的都不记得了。
　　没办法，既然如此，她也只能放弃。
　　只不过，这演唱会，是没有去的必要了。
　　即使，是免费的。
　　但，又不是真的初音未来开办演唱会，去看什么？有什么意义吗？
　　群里的大部分人，都是抱着和她一样的想法。


第一百五十八章 初音粉丝们的反应
更新时间2019-10-09 12:50:50.0  字数：2089

　　十几个工作人员在各个地区发放传单，效果还是很显著的，有许多人都收起了传单，并且准备晚上去看看。
　　虽然大部分人都不认识初音未来，不过既然是免费的，晚上闲着也是闲着，去看看也不会少块肉。
　　而那些认识初音未来的，特别还是真爱粉的一部分人，则和那个少女一样，都通过不同的方式，来验证这宣传单的真假。
　　初音未来兴趣部落，关注的粉丝几百万，话题几千万，每天都有无数人在上面发布关于初音未来的话题。
　　一些热门话题，被高高置顶，许多人在下面评论留言。
　　就在刚刚，一个刚刚发布的话题很快变成了热门话题，并且以非常恐怖的速度窜升到了热门话题第一，评论无数。
　　这个话题为什么突然有这么多人关注？
　　因为，这个话题，竟然是告诉粉丝们，初音未来即将在夏国举办演唱会，而且还是夏国的一线城市，东海市。
　　立马，话题就被引爆，无数粉丝们为之疯狂。
　　当然了，大部分人都很理智，并不相信发布话题的题主所说的内容，因为他们看到题主上传的那两张宣传单照片后，就表示了深深的怀疑。
　　免费开放式？扯淡吧？怎么可能！
　　这个兴趣部落是夏国的，初音未来的官方制作团队并不知情，所以对于发布的这条话题，没有作出任何回应。
　　有一些能够翻墙的网友，找到初音未来的官fang网站，在网站中发布文章，询问官方是否真的要在东海市举办演唱会。
　　有许多人都发布了同一份文章，虽然说辞不同，但内容都大同小异。
　　那些节盆国的初音粉丝们发现了这些文章，都很诧异，同样在文章评论区留言，询问官方是否确有此事。
　　越来越多的人发布文章和留言评论，很快的，这些文章的热度就迅速增加，浏览量达到了恐怖的几百多万。
　　官方注意到了这些文章，在看到文章的内容后，迅速作出回应。
　　官方通知：“初音未来并不会在夏国东海市举办演唱会，一个月后会再次举办演唱会，具体在哪里开办演唱会，请等候通知。”
　　官方通知一出，顿时打消了众人的疑虑，看来这个在东海市开办演唱会的消息，确实是假的。
　　于是，得到通知的那些夏国网友，又迅速回到初音未来兴趣部落，在下面评论留言，告诉粉丝们，这不是真的演唱会。
　　怕粉丝们不信，他们还附带上了官方通知的截图。
　　这一下，几乎所有人都一致认为，这是假的了。
　　这个话题持续了一会儿，便没人再去关注。
　　既然是假的，再去讨论也没有任何意义，只不过粉丝们都很失望，亏他们还激动的不行。
　　到头来，却是忽悠人的。
　　当然了，也有许多死忠粉，认为这演唱会恐怕不是假的那么简单，可能另有蹊跷。
　　这一部分人，距离东海市近的，二话不说，立马通过各种方式赶往东海市。
　　距离远的，只能望洋兴叹，他们即使再怎么赶，也根本来不及了。
　　因为，宣传单上演唱会的时间是晚上8点到10点。
　　想要在10点前赶到东海市，无异于痴人说梦，除非他们坐飞机过去。
　　但是，坐飞机也是要提前订票的，而且还要看下午有没有到东海市的飞机。
　　……
　　东海市，公安局总局。
　　刑警大队队长办公室内，孔少武热情的招呼着苏小玄，给这个大侦探泡了杯热茶，笑道：“苏老弟啊，这次可得多亏你，又帮我解决了一件案子。”
　　孔少武口里说的案子，便是今天的那件抢劫案，如果没有苏小玄帮忙，恐怕他都很难抓到抢劫犯。
　　苏小玄摆了摆手：“孔队长客气了，这只是我应该做的。”
　　“而且，这次的案件其实最大的功臣应该是纯白殿下。”苏小玄在心里说道。
　　经过几小时的审问，第三名抢劫犯铁子一开始死不承认，但通过苏小玄的帮助，拿出强有力的证据后，铁子最终还是认罪伏法。
　　所谓的证据，便是银行监控摄像头录下来的画面。
　　那画面是三名抢劫犯在热情的抚摸金钱。
　　他们当时太过兴奋，竟然忘记银行还有监控摄像头，所以铁子才放弃抵抗。
　　并且，很诚恳的道出了他们抢劫的全部计划，只希望能够给他减点刑。
　　铁子这里有了突破口，其他两名抢劫犯再也坚持不住，纷纷认罪伏法，并且老实交代了抢劫计划。
　　至此，银行抢劫案算是圆满解决。
　　接下来，就是将抢劫犯们移交法院，由法官判决三人。
　　银行抢劫案是结束了，不过这边还有一件十年悬案没有解决，正好苏小玄跟着过来，孔少武当然不会放过这么好的机会。
　　立马，就将这名大侦探请到了办公室喝茶。
　　两人随意聊了一会儿，孔少武开始进入主题，他拿出那件十年悬案的卷宗，对苏小玄道：“小玄啊，这次找你来，还有一件案子需要你帮忙，老哥我是真*****，**太少了。”
　　“哦？什么案子？”苏小玄之前就听孔少武跟他说过，不过那时候正是银行抢劫案发生的时候，他没时间询问。
　　如今，既然孔少武又说了出来，他倒是来了兴趣。
　　对于苏小玄来说，从小到大，他最喜欢的便是推理、破案，做一名侦探。
　　因为这个原因，他在各个方面都有所涉猎，看过许多书籍，知晓许多人都不知道的事情，他的知识量，相当恐怖。
　　而且，因为大脑运转速度快，逻辑强悍，运用脑中保存的知识，一件案子他可以很快分析出来具体细节。
　　“你看看吧。”孔少武将那件案子的卷宗递给了苏小玄。
　　苏小玄连忙接过，这卷宗很新，不过他看的出来，应该不是新案子，因为这卷宗最近刚换过。
　　应该是曾经的老案件，没有侦破，时间长了，记录案件的文件卷宗老化，所以才重新进行抄录，换上新的。
　　当然了，现在是信息化时代，警局内部系统里也保存了案件记录，但孔少武不习惯使用电脑。
　　翻开卷宗，苏小玄认真查看起里面的内容。
　　孔少武没有打扰，沉默不言，耐心的等待着。


第一百五十九章 十年悬案
更新时间2019-10-09 12:51:12.0  字数：2043

　　卷宗上面记载的是一桩十年前的杀人案。
　　其实说起来，并不能算是一桩，而是好几件杀人案。
　　不过，因为警方怀疑，当时的这几件杀人案互相之间很可能都有联系，将它们统一列为一件案子。
　　而且，案件发生的地点也都在同一个地方，东海市第一高校。
　　当时的受害者都是学校里面的人，第一件杀人案，死者是几名女孩子，当她们的尸体被发现的时候，已经腐烂不堪，死状相当的惨烈。
　　这些人，全部都被肢解成了细小的肉块，统一埋在土里，发现尸体的，是学校的保安。
　　据他们所说，他们是闻到异味才过去查看的，埋尸体的地点在学校的后山，那里一般没人过去，所以尸体过了很久才被发现。
　　警方很快介入调查，发现这些尸体在死前似乎受到过折磨，在死后，被凶手肢解，埋入了土中。
　　除此之外，任何有关于凶手的蛛丝马迹都没留下，这个凶手很狡猾。
　　当时调查这件案子的警官颇为头疼，和下属一起查了许久，案件都丝毫没有进展。
　　后来，案件有了初步进展，经过确认，这些死者都是学校的女学生，她们在一个月前便离奇失踪，当时警方也调查过，不过没有任何头绪。
　　如今，她们的尸体被人发现，这才知道，原来的失踪案已经变成了杀人案。
　　上面很重视这件案子，命令当时东海的警方务必尽快侦破此案。
　　可是，发现尸体的地方没有留下任何蛛丝马迹，命案第一现场也不知道在什么地方，很难查出什么来。
　　不过，破解杀人案的关键要素有许多，线索、杀人动机、死者人际关系、现场勘查等等。
　　现在唯一知晓的，便是死者的身份，那么就只能通过人际关系，来进行下一步的调查。
　　通过调查，警方发现，这些女学生的人际关系很乱，她们似乎和学校里的许多男同学都有暧昧不清的关系。
　　除此之外，有几个女学生还在夜店上班，人际关系相当复杂。
　　用了许久，警方才理清关系，但并没发现任何不妥的地方，没有谁会对她们动杀人的念头。
　　动机不明，案件到了这里，无法再有任何寸进。
　　人际关系堵死了，其他关键要素也一个都不知道，这案子，没法调查。
　　即使上面催的很紧，但参与调查而成立的案件小组也毫无办法，这件案子，暂时就这样被搁置了下来。
　　他们都没想到，这件杀人案，只不过是个开端。
　　直到第二件案子开始的时候，警方立马意识到，这里面的不寻常。
　　第二件杀人案，依旧是在那个学校，尸体被发现的地点在一个教室里，死的是几名男学生，他们的死状依旧惨烈，虽然没有被肢解分尸，但心脏却都消失不见。
　　除此之外，每个人的死因都不相同，有人是被一刀封喉，有人是窒息而死，还有的人，脑袋被重创，留下一个恐怖的血窟窿。
　　警方很奇怪，为什么凶手在杀掉他们后，还要取走他们的心脏。
　　难道说，这个凶手对于心脏有特殊爱好？又或者说，心脏是案件的关键要素？
　　这件杀人案和第一起案件有类似之处，也有不同的地方。
　　相同的地方就是尸体被发现的现场没有任何线索，凶手特别狡猾，似乎学过反侦查一般，竟然能够完美的做到不留下任何痕迹。
　　简直就是天生的罪犯！
　　不同的地方，便是两起案件地点不同，死因不同，当然了，其实都不算是第一命案现场，也没什么区别。
　　经过详细的调查，警方发现，原来这两起案件很可能互相之间有关联。
　　第一起案件死去的那几名女学生和第二起案件的这些男学生有着不清不楚的关系。
　　这算是第一个突破点，或许案件能够由此深入。
　　除此之外，当法医告诉他们那些女孩子也没了心脏之后，警方才知道，如果不出意外，这两起案件之间绝对有联系。
　　或许，凶手就是同一个人，或者说同一个团伙？
　　毕竟，想要杀掉这么多人，一个人，很难做到。
　　当警方以为有了关键突破口，可以发现案件真相的时候，第三起案件很快发生。
　　这一次死的是一名男老师，他的死状很奇特，没有被肢解，心脏也还在，身体没有任何损伤。
　　唯一不同的，就是他的脸色苍白的吓人，身上毫无生机，心脏停止跳动，没有脉搏，所以被判定为已经死亡。
　　虽说尸体本身就是脸色苍白如纸，但也要经过一定的时间，这个老师不过没死多久，还达不到那种地步。
　　男老师只是个普通人，为人不错，因为讲课风趣幽默，颇受同学们喜爱。
　　在教师中，口碑也很好，大家都挺喜欢这名老师。
　　这一次，现场依旧没有留下任何线索，警方根本不可能通过尸体和现场调查出有关于凶手的任何信息。
　　不过，有一个疑点，这名老师的尸体是在办公室被发现的。
　　而且，办公室被反锁住，里面没有打斗的痕迹，老师当时还坐在办公椅上。
　　这可能并不是杀人案，法医必须解剖尸体，才能知道，男老师具体的死因。
　　而解剖尸体，就必须征求死者家属的意见，否则即使是警察，也不能随意解剖尸体。
　　根据调查，警方知道，男老师已经结婚，有一个妻子，也在学校授课，是一名化学老师。
　　警方需要找到这名化学老师，询问她的意见，才能解剖尸体。
　　然而，那名化学老师似乎在几天前就已经失踪，至今下落不明。
　　警方无奈，只能找到死者的父母，死者父母听闻儿子死后，哭的死去活来，对于解剖尸体的事情，他们并没拒绝。
　　因为，这是为了调查案件，早点查清真相。
　　如果男老师是被人所害，警察才能通过调查，还他一个公道。
　　就在法医要解剖尸体的时候，却惊愕的发现，尸体不见了，就像突然人间蒸发了一般。
　　而当时看管尸体的警察也迷迷糊糊睡了过去，他们似乎中了某种**，昏迷不醒。


第一百六十章 杀人狂魔
更新时间2019-10-09 12:51:29.0  字数：2072

　　监控摄像头没有拍到任何关于尸体的镜头，莫名其妙就这样消失了。
　　直到这时，警方才知道，这第三起案件，并没有那么简单。
　　三件案子，不同的受害者，前两起案件可能是同一个凶手所为，第三起案件，意义不明。
　　仅仅不到三个月，连续发生三起命案，前两个案件有某种联系，而最后一个案件看似和前两起案件无关。
　　但其实，也是有些关联的。
　　因为，那名男老师，便是那些死去的女学生和男学生的物理老师。
　　可惜，没有任何线索，调查许久都毫无进展，慢慢的，这几件案子就变成了悬案，并且被统一列为一件案子。
　　直到后来，有人尝试去侦破此案，无一例外，全都无功而返。
　　如今，距离当初发生的那件案子已经过去十年，上司突然下令让孔少武侦破此案。
　　他自然着急，这才求助苏小玄这名大侦探。
　　看完卷宗，苏小玄思索了一下，眉头紧皱，随后舒展开来，合上卷宗，他看向孔少武，道：“如果我没猜错的话，这件案子和我正在调查的一件事情有关。”
　　“哦？”闻言，孔少武一愣，随后就是一喜，他兴奋道：“这么说，你已经有了破案的思路？”
　　“可以这么说，不过，我还需要去那个地方调查一下，有些疑点我想不通，必须亲自去看看才能知道。”苏小玄回答道。
　　“那个地方是指？”孔少武忙问。
　　“当初案件发生的地点，东海市第一高校。”苏小玄道。
　　“那太好了，需要我派人配合你调查吗？”孔少武激动不已，看苏小玄这样子，似乎已经有了破案的把握。
　　“还是不用了，我猜测，凶手可能还在那个地方，去的人太多，目标太大，会打草惊蛇。”苏小玄摇了摇头。
　　“可是，如果你一个人过去，是不是太危险了？”孔少武不无担忧道。
　　“放心吧，孔队长，我可不只是个侦探，还是个黑带高手。”苏小玄咧嘴一笑。
　　“说的也是，一般人还真对付不了你。”孔少武点了点头。
　　两人进一步谈了谈关于这件案子的一些问题，就在这时，孔少武的手机铃声响了起来，有人给他打来了电话。
　　孔少武拿起手机看了看来电显示，然后有些不好意思的看着苏小玄，道：“是山江市的卢队长，可能有什么事情找我。”
　　苏小玄微微一笑，摆了摆手，表示并不在意。
　　孔少武口中的卢队长是山江市公安局总局的刑警大队队长，和他一个级别，不过两人虽然认识，却并不熟，没什么来往。
　　如今，卢尊正给自己打来电话，恐怕有什么重要的事情要说。
　　孔少武接起电话，电话那头响起一个男人中厚的声音：“孔队长，我是卢尊正。”
　　“卢队长，你好。”两人没什么交集，又不熟，孔少武也只能以队长称呼对方。
　　“长话短说，这次找你，是提醒你，可能有一个杀人狂魔到你那边去了。”卢尊正没有任何废话，也没和孔少武寒暄，直接切入主题。
　　“杀人狂魔？到了我这边？”孔少武闻言，脸色一变，他忙问道：“怎么回事？”
　　杀人狂魔，便是随机杀人，没有任何动机，心理扭曲的变态，他想杀谁就杀谁，没有任何理由。
　　这种人，是最可怕的。
　　而且，也是最难对付的。
　　因为是随机杀人，无法锁定目标，不能通过人际关系来找到相关人物。
　　除此之外，杀人狂魔还很狡猾，他们作案手法高超，不会给你留下任何蛛丝马迹，极为难缠。
　　这也是为什么孔少武听到有杀人狂魔来到他管理的辖区后，会脸色难看的原因。
　　“事情是这样的，本来这个杀人狂魔在九方市，被他祸害的人不知凡几，不知道为什么，突然就来到了我管理的山江市，然后疯狂作案。
　　他很狡猾，我派了许多警力依然无法抓到他，现场也没留下任何线索，让我颇为头疼。
　　就在我向上面借调更多的警力，准备全力抓捕他的时候，他突然留下一个卡片，卡片上面的内容告诉我，他即将前往东海市作案。”
　　卢尊正说这些话的时候语气很沉重，脸色也相当的难看，这样一个杀人狂魔，如此挑衅警方，实在太过嚣张。
　　偏偏他还抓不到这个人，因为你不知道他下一次会在哪里作案，相当难缠。
　　而山江的警力总共也就那些，想要封锁全城，每一个地方都布置一些警力，根本不可能。
　　无奈之下，他只有请求上层支援，借调一些警力过来帮他。
　　可谁知，这个杀人狂魔似乎知道他借调警力的事情，很快离开山江市，还发言挑衅。
　　听完卢尊正的话，孔少武也很吃惊，这个杀人狂魔似乎比他想象中更加难缠，他不禁有些头疼。
　　这边还有几件案子没有处理，特别是十年悬案正在调查，有苏小玄帮忙，应该可以破解。
　　但还没等他高兴，卢尊正就是一盆冷水泼了下来，告诉他，有杀人狂魔要来东海市作案。
　　这真的是，倒霉催的。
　　“孔队长，你也不要在意，我向上面申请的警力明天就会赶到，到时候我让他们过来帮你。”卢尊正也知道，孔少武此刻的心情恐怕不会好，不由得安慰道。
　　闻言，孔少武脸色一喜：“那就太好了，有上面派来的人过来帮忙，我相信就算是这个杀人狂魔再怎么狡猾，也会无处遁形！”
　　“杀人狂魔作案的地点大多是偏僻的角落，没什么人的地方，而且一般都是在晚上作案。”卢尊正提醒道。
　　孔少武点了点头，卢尊正又交代了一些关于杀人狂魔的事情，虽然还不知道他的身份，但是过了这么久，还是多少有了点眉目。
　　通过调查，杀人狂魔拥有几个特征，只要孔少武根据特征多注意一下，想必杀人狂魔也不敢太过嚣张。
　　孔少武决定，到时候先分派一部分警力出去，杀人狂魔的事情，他必须认真对待。
　　ps：这两章是重点伏笔，今天报名，明天准备上学了，估计没什么时间写了，还好，留了一些存稿，我尽量抽时间更新。


第一百六十一章 榜一
更新时间2019-10-10 12:03:03.0  字数：2199

　　节盆国的公司总裁并不叫做董事长，而是会长，和夏国的董事长一样，是一个公司权力最高的首席执行官，头号人物。
　　制作初音未来的团队就是世佳公司，他们拥有初音未来的一切版权。
　　世佳公司会长叫长谷川一夫，如今已经五十来岁，成就颇高。
　　除了成立世佳公司之外，初音未来也是因为他早年的一个设想而制作出来，如今能够拥有这么大的成就，有运气也有努力的成分。
　　只不过，努力占据绝大部分。
　　节盆国，冬京，世佳公司总部，会长办公室内，世佳公司社长八木龙一正在和会长长谷川一夫交谈。
　　社长便相当于一个公司下一任的会长，如果会长退休，便会由社长顶上，社长就是一个公司的第二号人物。
　　其实说起来，会长和社长所拥有的权力相差不大，两个人都是公司的最高领导层。
　　“我刚才听下面的人说，夏国东海市，似乎有人利用初音未来的身份。”社长八木龙一眉头微皱，看着长谷川一夫道。
　　社长八木龙一和长谷川一夫年龄相仿，将近五十岁，为人处事严谨细致。
　　“我知道，负责管理网站的部长已经和我说过了。”长谷川一夫脸色平淡，没有丝毫惊讶和意外，也没有任何愤怒的意思。
　　似乎并不将这件事放在心上。
　　八木龙一一愣，对于长谷川一夫的反应感到意外，他连忙道：“难道会长您不觉得愤怒？这可是侵犯了我们的版权。”
　　“八木你太小题大做了，这件事没那么严重，人家虽然利用了初音未来的身份，但却并没有用来做任何商业形式的活动，就不算侵犯版权。”长谷川一夫摆了摆手，示意八木龙一稍安勿躁。
　　听长谷川一夫这么一说，八木龙一皱眉沉思，随后道：“我觉得，这件事还是认真对待的好，初音未来的身份不能被别人胡乱利用。”
　　长谷川一夫叹了口气，他知道八木龙一的脾气，对待事情特别严谨。
　　不过，人家并没有损害他们的利益，也没有获得任何利益，这种事情，根本无法构成侵犯版权的实质罪名。
　　但是，八木龙一恐怕不会这么善罢甘休，其实长谷川一夫是无所谓的，如果对方真的触碰到了他的利益，他也不会这么风轻云淡。
　　沉默了一会儿，长谷川一夫开口道：“我看这样吧，那边不是要开演唱会吗，等演唱会结束，如果对方真的有侵犯版权，我们在向法院起诉，怎么样？”
　　所谓的侵犯版权，利用初音未来的身份进行演唱会，如果获得利益，或者说这演唱会对世佳公司的利益构成重大威胁，那么就算侵犯版权。
　　比如说在将来必然损害世佳公司的利益，侵权人将承担法律责任。
　　八木龙一觉得有些道理，现在即使起诉对方，似乎也没有什么作用。
　　其实早在之前，江紫烟就想到过这一点，那时候她并不懂这方面的法律，还是系统告诉她，才知道一些关于版权的问题。
　　只要不损害版权拥有者的利益，不用初音未来的身份来获得利益，她就不用担心会承担法律责任。
　　……
　　萌伊萝殿下很不开心，心情低落，毕站虽然已经没有之前辉煌，但她在毕站直播也拥有了不少粉丝，并且，赚了不少钱。
　　如今，就因为一个新人主播，自己被毕站官方解除合约，以后根本不可能在毕站直播了，她就相当于没了一条赚钱之路。
　　除此之外，因为她违规直播，所以毕站官方和她解除合约不需要支付违约金。
　　也就是说，她什么也得不到，被直接赶了出来。
　　现在，不能在毕站直播，她其实可以去其他直播平台。
　　但，去其他地方，又相当于重头再来，会跟着她一起离开毕站的死忠粉，并没有多少，只有仅仅6万。
　　原来她足足有五十多万粉丝，现在只剩下6万，多么悲哀。
　　这一切，都是那个纯白害的！
　　萌伊萝殿下恨的牙根直痒痒，她想清楚了，一定要找个办法对付纯白，自己这么惨，也不能让她好过！
　　很快，机会就来了，纯白不是要直播吗？她准备就在直播上，好好报复一下纯白。
　　登陆自己的聊天账号，有一堆人给她发来了消息，看了看那些消息，大多都是她的粉丝们发来的。
　　粉丝们在上午的时候就知道萌伊萝殿下已经被解除合约，一部分死忠粉都力挺她，准备跟随她一起去其他地方。
　　而大部分普通粉丝，则都退了粉丝群，取消了对萌伊萝殿下的关注和订阅。
　　他们并不是萌伊萝殿下的脑残粉，昨天的事情已经让他们看清了这个女人，如今她被赶出毕站，这些人自然不可能还跟着她一起。
　　萌伊萝殿下注意到了一个网名叫做飞来艳福发来的消息，心中一动，没理会其他粉丝，只点开了这个飞来艳福发来的消息。
　　一个聊天框弹出，上面便是她和飞来艳福的消息记录，就在不久前，飞来艳福还发过消息。
　　飞来艳福：“萌萌殿下，别难过了，您放心，不管您去哪里，我都誓死追随！”
　　飞来艳福也是萌伊萝殿下的粉丝，是死忠粉的一员，或者应该说他是萌伊萝殿下最忠诚的守护者。
　　在粉丝榜单上，他的粉丝值最多，这几年给萌伊萝殿下打赏的礼物折算成现金，就有足足十几万。
　　第二名就差的多了，只有两三万，和他比起来，差了不止一两个档次。
　　对于萌伊萝殿下，飞来艳福很是迷恋，甚至已经到了一个狂热的地步。
　　萌伊萝殿下让他往东，他绝不会往西，叫他坐着，他绝不会站着。
　　可以说，只要是萌伊萝殿下说的话，他能够做到的都会去做，做不到的，也会想方设法去做。
　　当然了，萌伊萝殿下还是很喜欢自己这个榜一粉丝的，不可能让他做一些过分的事情。
　　她还需要仰仗飞来艳福多多给她打赏呢。
　　“呜呜呜，我明明什么都没做，他们怎么能这么做。”萌伊萝殿下装作很伤心委屈的样子发了一段语音过去。
　　那边的飞来艳福听到萌伊萝殿下那可怜到让人心疼的声音，连忙打字回复道：“就是，毕站官方实在太过分了！他们为什么要针对萌萌殿下，简直不可理喻！”
　　“哎，听那个管理说，好像是因为纯白。”萌伊萝殿下开始慢慢将话题引到纯白身上。
　　她想的很简单，就是利用自己这个榜一粉丝，让他帮自己雇水军，去纯白直播间闹事。


第一百六十二章 利用二傻子
更新时间2019-10-10 12:03:23.0  字数：2015

　　萌伊萝殿下暂时还想不到对付纯白的好办法，因为她对纯白了解太浅，现在唯一能想到的，也就是让榜一雇佣水军过去，恶心恶心一下纯白了。
　　当然了，做了这么多年直播，她也赚了不少钱，就算没有榜一，雇佣一支水军还是没有问题的。
　　只不过，既然可以利用榜一，她干嘛还要自己掏腰包呢。
　　水军过去捣乱，虽然不能对纯白造成什么实质性的伤害，但是让纯白难受，就已经足够了。
　　这只是第一步计划，等过几天，她还会想其他更恶毒的方法，来报复这个将她害到如此地步的人。
　　江紫烟怎么也不会想到，因为自己，萌伊萝殿下会被赶出毕站直播平台。
　　更没有想到，明明是萌伊萝殿下过来打压她，她只不过是做了自己该做的事而已，这个女人就对她如此嫉恨。
　　如果知道的话，只能说，这女人太过无理取闹。
　　果然，听到萌伊萝殿下发过来的语音，飞来艳福立马就怒了，他义愤填膺的打字回复：“纯白？就是昨天那个新人主播？昨天萌萌殿下明明就是过去交流感情，她竟然一点也不给面子，如今萌萌殿下被赶出毕站，原来还有她的原因？”
　　“是啊，好像那个管理是她的靠山，因为看我不爽，所以才赶我走的吧，哎。”看到飞来艳福发过来的消息，萌伊萝殿下脸上露出一副奸计得逞的笑容。
　　对于榜一这个头号粉丝，萌伊萝殿下还是很了解这个人的，热血冲动，考虑事情不用脑子。
　　说白了，就是一个二傻子。
　　什么也不知道，只会被她牵着鼻子走，从来不自己去考虑一下事情的对错。
　　不过，对于萌伊萝殿下来说，她恰恰最喜欢这样的脑残粉，因为她根本不需要向这样的脑残粉具体解释什么。
　　只要说个大概，脑残粉根本就不会有所怀疑，也不会仔细询问，直接就选择毫无保留的相信她。
　　“真是欺人太甚！这个毕站这么做，难怪流量越来越少，这都是他们作的！”飞来艳福愤愤不平回复：“还有那个纯白，也不是什么好东西，萌萌殿下您放心，我会好好帮你教训一下她的！”
　　“不好吧，她其实也没做什么，估计就是误会我了，以为我昨天过去是打压她的。”萌伊萝殿下又开始装起了假好人。
　　“萌萌殿下，您就是太善良了，这样的人，即使长得再可爱再漂亮，她心也是黑的，她那么对您，您还能这么想，真是难能可贵。”飞来艳福不由得对萌伊萝殿下肃然起敬。
　　“哎，说来说去，其实都是我的不对，我看，还是算了，以后大不了大家井水不犯河水。”萌伊萝殿下“无奈”的叹了口气。
　　“不行，萌萌殿下您放心，我马上就找人过去对付她！您别再说什么了，这事就这么定了，我一定要让她好看！”飞来艳福坚定道。
　　看到飞来艳福的这句话，萌伊萝殿下不由得大笑起来，反正现在她没有直播，谁也听不到她的声音，她可以肆无忌惮发泄心中的情绪。
　　纯白啊纯白，别怪我，是你不仁，那我就只能不义了。
　　……
　　纯白直播间内。
　　此时直播间的在线人数已经达到了四百来万，还在不停上涨中，订阅人数也有三百多万，相当恐怖的数据。
　　要知道，毕站就算曾经最辉煌的时候，也没有哪个主播拥有如此恐怖的人气。
　　即使是那些顶尖直播平台，超一流的主播，也就在这个水平左右了。
　　更多的，不是没有，但他们又是用了多久时间才有那种成就的？
　　而小萝莉又才用了多久？
　　两者，根本就没可比性。
　　可以预见，在不久的将来，小萝莉的粉丝将达到一个让所有主播都仰望的地步。
　　直播间内，弹幕无数，打赏的礼物一直在疯狂闪动，从开始到现在，就没停过。
　　这期间，已经有不少人打赏了游艇，那新增加的人气，基本上就是因为游艇出现的系统红包，才来到直播间的。
　　然后，当他们看到直播间里的小萝莉的时候，便再也挪不动脚步，驻扎在了这里。
　　此时的江紫烟，还在继续直播掘地求升这个游戏，她小脸涨的通红，操作渐渐变得急躁了起来。
　　玩了这么久，她始终没有离开梦开始的地方，途中倒是爬到过很高很远的地方，甚至到过粉丝们说的那个望乡石。
　　但，几乎每一次到了那里，就会从望乡石回到**。
　　这个望乡石还真是名不虚传，每一次都能送她回到家乡，是真正意义上的望乡石。
　　粉丝们看着小萝莉玩掘地求升，她那生气着急的样子，让粉丝们大感有趣，乐不可支。
　　慢慢的，又一次来到望乡石附近，看着那高高竖起的大石头，江紫烟就觉得郁闷。
　　她已经不知道多少次败在这个地方了，明明很小心，但总会不经意翻过那颗大石头，回到家里。
　　调整了一下心态，深呼吸，在心里告诫自己不能急躁，然后江紫烟开始控制鼠标，慢慢画圆抡圈儿。
　　这里有两个斜坡，需要慢慢来，像之前那样快速连续通过，有点困难。
　　来到这里这么多次，她也算有了经验，首先上了第一个斜坡，然后停下。
　　现在，在她左边竖着的便是那颗望乡石，右边是第二个斜坡，是一截铁管，很滑。
　　望乡石是个难点，很多玩家都会在这里回到**，慢慢的，次数一多，心态就会崩溃。
　　江紫烟也是如此，还好她强迫自己冷静下来，否则以这种心态玩游戏，根本玩不好。
　　这一次，一定要过去！
　　她在心中暗暗想着，随后一个撑杆跳，紧接着往右边画圆，以铁稿勾住铁管的一个缝隙处。
　　现在到了这一步，虽然基本可以通过这里，不过她并没有兴奋，反而更加紧张。
　　因为，好几次，她都是因为太过兴奋和激动，导致失误。
　　“哎嘿！”稍微一用力，她稳稳地通过了这个噩梦一样的地方。


第一百六十三章 黑粉
更新时间2019-10-10 12:03:43.0  字数：2016

　　“呼！总算过来了！”江紫烟松了口气，继续朝前攀登。
　　粉丝们看到小萝莉度过这个难关，纷纷发弹幕鼓励，顺便打赏一波。
　　一分钟后……
　　“咻～”那个坐在罐子里的大叔从高空坠落，落在了地面，那个噩梦的开端。
　　没错，小萝莉才刚通过望乡石，还没高兴一会儿，又回到了原点。
　　她想哭。
　　“啊啊啊，可恶可恶啊！”江紫烟崩溃了，她生无可恋的看着电脑屏幕，久久无语。
　　“欢迎回家x25。”
　　“哈哈哈，才刚刚通过望乡石，又回家了。”
　　“心疼小萝莉一波。”
　　“纯白酱加油！”
　　“没事的，继续努力吧，233。”
　　两分钟后……
　　再次挑战的小萝莉，连望乡石都没到达，重新回到原点。
　　江紫烟脸色很难看，她郁闷的看着屏幕上的那个大叔，无语道：“话说这个大叔手里明明有铁稿，他为什么不用铁稿砸碎那个罐子啊？大叔，都怪你，为什么这么傻呢！”
　　“出现啦！小萝莉甩锅术！”
　　“哈哈哈，估计这个问题要问作者。”
　　“其实我也很奇怪，赞成小萝莉说的，这个大叔太傻了！”
　　“因为他不是司马缸。”
　　“666，前面那个是秀儿吧！”
　　“没毛病，司马缸砸光，他不是司马缸，砸不了光。”
　　“司马缸那个，你是要笑死我吗！”
　　三分钟后……
　　重新挑战的小萝莉，嗯……没有任何意外回家。
　　“啊……我不行了，我……我真的不行了。”江紫烟一边喘着气，一边对麦克风道：“米娜桑，其实呢，你们现在看到的是以前的直播录像，我本人是不在直播间的，所以，这只是以前玩的时候，现在的我，没有这么菜。”
　　“噗，替身攻击吗？”
　　“我信你个鬼，你个糟小萝莉坏的很！”
　　“纯白酱，说谎可不是好孩子哦。”
　　“殿下，这是实时直播……”
　　被粉丝们揭穿，江紫烟有些尴尬，小脸微红，她轻哼一声，道：“嘛嘛，不要在意这些细节。”
　　就在小萝莉还要继续挑战的时候，弹幕上突然出现一些不和谐的言语，非常难听。
　　“搞笑来的吧，玩游戏这么菜？”
　　“不会玩还直播游戏？取关了取关了。”
　　“我看不下去了，这技术真垃圾。”
　　“你以为你长得可爱就可以为所欲为？”
　　“我看你还是别直播了，丢人。”
　　像这样的弹幕很多，一瞬间就铺满了整个屏幕，全部都是谩骂小萝莉的话语。
　　江紫烟一愣，不明白她的粉丝们怎么突然开始对她发起了人身攻击，事情似乎有些奇怪。
　　不过，随后她一想觉得不太可能，这些粉丝之前还好好的，虽然一直在调笑她，但那都是开玩笑，不可能说出这么难听的话。
　　也就是说，这些人恐怕不是她的粉丝。
　　又或者说，他们是传说中的黑粉。
　　每个人，一旦有了名气，就有或多或少的增加一些黑粉。
　　他们关注某个人，不是单纯的喜欢，而是想要寻找存在感，恶意诋毁这个人，也就是所谓的键盘侠。
　　他们完全不会在意，从自己口里说出来的话，会对他人造成什么样的影响。
　　网络暴力其实相当可怕，有许多人就是因为受不了那些键盘侠，黯然神伤，从此一蹶不振。
　　甚至心灵稍微脆弱的，都有可能想不开，而去自杀。
　　这种事情，不是没有过。
　　以前，就有类似的事件发生。
　　江紫烟虽然不是那种心灵脆弱的人，但她也只是一个普通人，看到这么多人对她恶意谩骂，她心里也很不好受。
　　还好，她现在不是一个人，直播间里还有许多力挺她的铁杆粉丝们在，尤其是骑士团。
　　当他们看见那些弹幕后，顿时就怒了，纷纷发言维护起小萝莉，保护他们的公主殿下。
　　“这些人有病吗？哪里来的狗喷子？”
　　“从哪儿来滚来滚回哪儿去，不爱看别看！”
　　“就是就是，不喜欢直接走人，没人留你们，为什么还要人身攻击？”
　　“别让我知道你们住哪里，不然我叫上一帮人打死你们！”
　　“玩这个游戏本来就是娱乐，要什么技术，你们就是键盘侠吗？”
　　“说小萝莉菜的我就笑了，你们那么有本事，你们玩这个能有多厉害？”
　　“永远支持公主殿下，谁想要欺负殿下，报下地址，我会让你尝尝骑士团的厉害。”
　　看到这些弹幕，江紫烟只觉得心中暖流涌动，能被这么多人护着，还真是一件很幸福的事情呢。
　　粉丝们维护的话让那些黑粉心中不屑，立马又开始满嘴喷粪，不但辱骂小萝莉，更是恶意谩骂粉丝们。
　　一时间，直播间变成了战场，粉丝和黑粉互相对骂，情形眼看就要控制不住了，猪猪跑得快等直播间管理立马发动管理权限，将那些黑粉踢出直播间，并且加入了黑名单。
　　加入黑名单之后，没有主播和管理的同意，他们就再也无法进入直播间。
　　十来个管理，用了将近十分钟，清理了大概一千名黑粉，直播间才安静下来。
　　没有了黑粉的骚扰，世界一下子清净了许多，只不过，气氛有些不好。
　　本来开开心心的直播，就因为这些黑粉，突然变得压抑起来。
　　作为被攻击的对象，江紫烟的心情是最不好的一个，她还是第一次遇到黑粉，难免有些心情低落。
　　粉丝们也不好过，看到喜欢的偶像被欺负了，那伤心的样子，让他们感到心一阵的绞痛。
　　好心疼小萝莉。
　　“纯白酱，没事啦，不要在意那些键盘侠。”
　　“他们都是一群狗喷子，别放在心上。”
　　“不难过了哦，开开心心的小萝莉才最可爱。”
　　“乖，摸摸头。”
　　看到弹幕上粉丝们安慰的话语，江紫烟原本低落的心情渐渐好了许多，感觉没有那么难受了。
　　说的也是，想那么多做什么，黑粉键盘侠，都是无脑喷子，为这些人难过，不值得。
　　她很快想通，脸上露出笑容：“谢谢你们，你们是我最宝贵的财富！”


第一百六十四章 全部封号！
更新时间2019-10-10 12:04:05.0  字数：2015

　　听到小萝莉的话，粉丝们也很高兴，看她那样子，明显是很认真在陈述一件事，能够被偶像这么说，他们感觉无比满足。
　　几乎所有人都认为那一千名捣乱的是黑粉，实际上，并不是。
　　黑粉，以后或许有，谁也无法避免。
　　但至少，现在的小萝莉，还没有拥有这样一种粉丝。
　　这些人，其实是飞来艳福雇来的水军，他这次下了决心，花了大价钱，请来了一千名水军，就为了帮萌伊萝殿下报复一下纯白。
　　现在，虽然水军都被清理出去，不过他的目的也已经达到，成功让水军闹腾了一番直播间，让纯白难受。
　　他很快就将这个消息告诉萌伊萝殿下。
　　萌伊萝殿下知道后，笑的不行，心说这个榜一粉丝还真是深得她心，自己都没明确表示要雇佣水军对付纯白，榜一竟然能够想到。
　　她感到很满意。
　　而这次虽然没有对纯白造成实质性的伤害，但心理创伤估计是难免的，毕竟被那么多人人身攻击，承受能力再强的人也受不了。
　　更何况，是一个小女孩呢？
　　因此，萌伊萝殿下才会这么开心，只要打击到了纯白，也就足够了。
　　然而她却不知道，江紫烟确实一开始难过了一会儿，但可爱的粉丝们让她感受了到了温暖的曙光，自身沐浴在治愈的阳光下，根本没有因此留下什么心理创伤。
　　萌伊萝殿下的所作所为，算是基本白废了。
　　毕站总部，站长办公室。
　　站长脸色阴沉，拳头握的紧紧的，小萝莉的直播他一直在关注，所以刚才水军进行人身攻击的时候，他都知道。
　　这些人，简直欺人太甚！
　　键盘侠，是真的可恨！
　　叫来赵姗姗，吩咐她将这些闹事的水军全部封号，一个不留！
　　毕站的账号每个人基本上只能有一个，因为注册账号需要手机号和身份证，两者缺一不可。
　　也就是说，这些水军账号被封掉后，他们将再也不能在毕站停留，也无法对谁发起人身攻击，彻底进入了黑名单中。
　　其实，这些水军也只是拿钱办事，这种对某个主播进行人身攻击的事情，他们以前也不是没干过。
　　但，因为站长没有关注那些主播，并不知道这些事情，所以才让他们逍遥至今。
　　这种键盘侠，对于毕站来说就是恶性肿瘤，没有任何作用，反而会带坏毕站的风气，留他们不得。
　　站长思索了一会儿，经过这件事情，他发现，毕站隐藏的问题还是太多，看来有必要好好整顿一下了。
　　赵姗姗自然也知道这一点，并没有任何反对的意思，毫无保留的支持站长的做法。
　　很快，她招呼毕站的十几个管理，调出系统记录，找到那些攻击纯白的水军，将他们一一封号。
　　除此之外，还发了一条公告，公告的内容列出了一部分被封号的水军名单，后面便是警告剩下一些人，不要做一些过分的事情，否则将严肃处理！
　　这条公告一出，引起了无数人的讨论，纷纷猜测这些被封号的人做了什么，竟然让毕站官方如此大手笔，封了将近一千个账号。
　　这就算在以前毕站最辉煌的时候，也是从来没有过的，不得不令人惊叹。
　　毕站水军雇佣军团群。
　　群内，一片混乱。
　　“什么情况，为什么我的号都被封了？”
　　“我的也被封了。”
　　“还有我也是，这太古怪了。”
　　“对啊，怎么突然就封我们的号呢？”
　　“会不会是刚刚我们去喷那个叫纯白的原因？”
　　“不可能吧，这种事我们做过不少，不都没事吗？”
　　“说的就是，应该不是。”
　　“那就奇怪了。”
　　纯白直播间内。
　　粉丝们也都看到了那条公告，大部分人还在奇怪，这些被封号的做了什么，不过，有几个人却发现了重点。
　　羽亿慕：“太好了，纯白酱，那些喷子被封号了！”
　　羽亿慕是直播间的一个管理，纯**丝群一个分群群主。
　　因为管理的弹幕很明显，所有人都在同一时间看到了她发的弹幕。
　　“原来是这样，难怪我就觉得有些ID那么眼熟。”
　　“活该，封的好！”
　　“对啊，大快人心！干得漂亮！”
　　“什么也不说，为毕站官方点赞！”
　　“加1！”
　　“顶！”
　　其实羽亿慕并不是第一个注意到重点的人，就在公告发布的时候，江紫烟就发现了，那些账号几乎都是喷过她的人。
　　因为这件事情就在刚刚发生，而且对她影响很大，所以她记忆很深刻。
　　如今，喷子们被封号，江紫烟心里自然是感到高兴的，同时，也有些疑惑。
　　为什么事情这么巧，喷子们刚刚对她进行完人身攻击，就被封号了。
　　这前后还不到半个小时，很让人意外。
　　如果说这和自己没有任何关系，打死她都不信，她猜测，很有可能是毕站官方在向自己示好，在维护自己。
　　只不过，这反应速度有点太快。
　　想了一会儿，她就明白了，有可能管理就在看自己的直播，然后正好就看到喷子攻击自己的一幕。
　　这么一想，一切也就说得通了。
　　江紫烟不禁对毕站官方好感颇深，无论是平易近人的超管赵姗姗，还是这次毕站维护她做出的反应，都让她很是感激。
　　虽然说因为粉丝们的安慰，小萝莉不再那么难过，但心里终究还是有些不快的。
　　如今，喷子们被惩治之后，她的那一丝不快，早已烟消云散，心情又好了起来。
　　调整好了心情，她没有再继续直播掘地求升，这个游戏折腾的她够呛，她在心里发誓，以后再也不会玩这款游戏了。
　　制作游戏的作者，简直就是魔鬼！
　　这游戏根本就不是拿来娱乐的，而是为了折磨玩家，满满的恶趣味。
　　看了看时间，已经四点半了，江紫烟忽然想起来，不知道自己上午买的猫咪必需品那些东西，商家有没有送过来？
　　正这么想着，外面就响起了敲门的声音。
　　江紫烟对粉丝们说了声抱歉，然后起身过去开门。


第一百六十五章 被发现了！
更新时间2019-10-10 12:04:40.0  字数：2038

　　门外站着的，正是周如，她身上穿的不再是女仆装，已经换了套居家服。
　　江紫烟有些疑惑，忙问道：“如姐姐，怎么了？”
　　“刚刚有几个人搬了一些东西进来，好像都是猫咪用的东西，猫粮啊猫砂之类的，都是你买的？”周如问道。
　　“对啊，有什么问题吗？”小萝莉疑惑不解。
　　“你一下子买那么多，用的完吗……”周如扯了扯嘴角。
　　“慢慢用就是啦，而且一次买少了，过不了多久又要去买，多麻烦啊。”江紫烟回道。
　　“说白了就是懒！”周如嘻嘻一笑。
　　“无路赛无路赛！”小萝莉气呼呼的嘟着嘴，不服气道：“本来就是嘛！人家才不懒呢！”
　　小萝莉生气的样子不但不可怕，反而让周如觉得很可爱，不由得摸了摸她的头。
　　“对了，他们把东西都放了哪儿了？我去看看。”江紫烟拍开周如的手，准备下去看看，顺便安排一下。
　　因为猫砂盆、猫砂那些东西，需要放在通风的地方。
　　“不用了，巧巧她们已经帮你安排妥当了，以后照顾球球的事情，也都交给她们便是，你就放心吧！”周如拦住小萝莉道。
　　“埃？”江紫烟有些意外，没想到这三个女仆这么能干，还懂得养猫。
　　“她们都是经过特殊训练的，会很多技巧，我家里也有小动物，就是她们负责照顾的。”周如见到小萝莉意外的样子，连忙开口解释道。
　　“酱紫啊。”小萝莉了然的点了点头，有些感叹，女仆还真是万能的啊，什么都会。
　　看来以后就连照顾球球都不用她费心，女仆都帮她解决了，还真是为她省去了一堆麻烦。
　　“话说你在房间里干嘛呢，也不出来玩，一个人呆在里面，不无聊吗？”周如问道。
　　“没……没干嘛。”江紫烟有些慌乱的摆了摆手，并不想让周如知道她在直播。
　　因为，谁也不知道这个女魔头知道她在直播后，会做出什么来。
　　以周如的个性，很可能做出一些特别的事情来。
　　“嗯？有问题。”注意到江紫烟脸上的慌乱，周如怀疑的看了小萝莉一眼，然后探头朝房间里面看了一眼。
　　随后，她问道：“你在打游戏？”
　　“没……对，对啊，哈……哈哈。”江紫烟说话都有些结巴了，因为她不是一个很会说谎的人。
　　“什么游戏啊，我看看。”周如露出一抹意味深长的笑容，在小萝莉慌乱的目光下，进入了房间。
　　“别……”江紫烟正想阻止，但周如却已经绕开她，走了进去。
　　来到电脑前，周如看了看电脑屏幕，立马就发现，小萝莉原来是在直播。
　　她平时偶尔也会看看直播，打发一下时间，所以很了解直播这方面的事情。
　　她注意到，这个直播平台似乎是毕站的，毕站她也听说过，但没在这里看过直播，因为毕站直播平台没什么主播让她感兴趣的。
　　看了看直播间的在线人数和订阅人数，周如不由得瞪大了眼睛，不可置信道：“紫烟你原来还是主播，天呐，你的粉丝居然有这么多？”
　　周如平常看的直播，都是在猫眼直播平台观看，那里有几个搞笑主播，让她觉得有趣。
　　她看直播时间也有许久了，算是一个资深水友，也知道一些主播的事情。
　　像猫眼这种大型直播平台，超一流主播很多，一流主播无数，二流主播更是多如牛毛，三流不计其数。
　　而那些超一流主播，粉丝数量大都在几百万左右，最低的也有三百来万，最高的是七百多万。
　　周如没想到，江紫烟竟然也是超一流主播，她确实惊到了。
　　原来，她以为小萝莉只是个普通的小网红，有一些粉丝，但不会太多。
　　尤其是后来在超市的时候，小萝莉买东西都不舍得买贵的，明显没什么钱，更加印证了她的猜想。
　　毕竟，如果是大网红，不可能没钱。
　　要知道，网红这一行还是很赚钱的，那些大网红一个月收入不少，多的能月入百万，少的也有十来万，相当恐怖。
　　但刚刚她发现，宠物店送来的那些猫咪必需品都不便宜，尤其是那一大箱的渴望猫粮，以及一百来斤的豆腐猫砂，就需要一大笔钱。
　　以江紫烟的财力，不可能买得起。
　　她还在奇怪，小萝莉哪来的钱买这些东西，自己给的那张黑卡虽然可以在很多地方用到，但周氏集团旗下并没有宠物行业。
　　所以，小萝莉不可能用的是她给的黑卡。
　　再说了，自己并没有告诉小萝莉黑卡的具体作用，即使周氏集团有宠物店，小萝莉也不可能会使用黑卡购买这些东西。
　　直到现在看到直播间的数据后，周如才知道，原来，江紫烟是个大网红，并不是她想的小网红那么简单。
　　如此一来，身为大网红，自然可以买得起那些猫咪必需品，这没什么奇怪的。
　　只是，周如还是想不通，既然有钱，在超市的时候，怎么不买好的，反而要买便宜的东西？
　　如果说小萝莉是不舍得花钱买那些贵的，也有可能，但给她自己买东西不买好的，给小猫咪买的东西却都是最好的。
　　还真是奇怪。
　　周如怎么也不会想到，这只是因为，当初江紫烟确实是没钱，而现在，因为粉丝们给她打赏，才有钱买这些东西。
　　因为江紫烟从一个欠债百万的穷苦少女一瞬间变成了百万富翁，只用了两三天时间。
　　这种事情太令人惊叹，周如能想到才有鬼了。
　　还好，她也不是一个喜欢纠结的人，并没有再去多想。
　　“嗯……”江紫烟叹了口气，看来终究还是瞒不过去，她反而不再遮遮掩掩，大方承认。
　　反正以后她也要直播，而周如她们住在家里，总会有发现的时候，瞒着她们似乎没什么必要。
　　其实江紫烟倒不是真想瞒着她们，只是觉得，如果周如知道她是主播，在她直播的时候，估计就会在旁边盯着。
　　被人看着直播，终究有些不习惯。
　　而且，以周如的性格，恐怕不单单只是看着那么简单。


第一百六十六章 参见岳母大人！
更新时间2019-10-10 12:05:00.0  字数：2040

　　虽然和周如她们认识不久，但江紫烟已经大概了解了她们的为人，特别是周如，这就是一个女魔头。
　　指不定什么时候，她又会做出什么事情来。
　　所以她才不是很愿意让周如知道她是主播这件事。
　　现在好了，既然都被发现了，那也没办法了，至于周如会怎么做，小萝莉不知道，也不想去考虑。
　　只能走一步看一步了，只要周如不做出什么过分的事情来，她倒是不在意。
　　小萝莉走了之后，粉丝们都在讨论一个话题，那就是毕站封杀一千个账号的事情。
　　有许多粉丝都很意外，没想到这些人刚刚过来喷完他们的纯白酱，马上就被封杀了，这就是所谓的现世报吗？
　　只有一些聪明的人知道，这里面没那么简单，恐怕是毕站官方知道了纯白被人身攻击，所以才特意封杀那些人，向纯白示好。
　　经过那些聪明人的解释，没想通的一部分粉丝都觉得很有道理，为毕站喝彩的同时更是为他们的偶像感到骄傲。
　　因为，能够让毕站官方做到这种地步，只能说明小萝莉对毕站特别重要。
　　正讨论着，一个女孩子走了过来，因为摄像头是开着的，粉丝们很快就注意到了这个女孩子。
　　他们还以为是纯白回来了，立马停下讨论，准备和小萝莉打声招呼，谁知道这不是纯白，而是一个漂亮的短发少女。
　　这人是谁？粉丝们都很疑惑，又听到短发少女口中说的话，虽然少女距离麦克风有些距离，但还是被他们听到了。
　　紫烟？难道说小萝莉的名字是紫烟吗？好有内涵的名字，她的父母一定是非常有文化的人吧。
　　粉丝们如此想着。
　　弹幕也立马发了起来。
　　“美女你是谁啊？”
　　“你和我们纯白酱什么关系？”
　　“美女你多大了？”
　　“小萝莉的名字好好听啊。”
　　“应该是公主殿下的姐姐吧。”
　　周如注意到了直播间上的弹幕，玩性大发，眼珠滴溜溜一转，露出一抹坏笑，道：“我啊，我是你们主播的妈妈！”
　　听到周如的话，粉丝们都震惊了，啥玩意儿？妈妈？
　　我滴个乖乖，这个女孩子看起来并不大啊，竟然是妈妈？现在的女人都这么会保养自己吗？
　　这怎么看起来跟个十七八岁的少女一样，简直让人不可思议！
　　当然了，也有人不信，认为她一定是在开玩笑。
　　“美女，你肯定在骗我们！”
　　“我信你个鬼，你个糟老婆子坏的很！”
　　“肯定在忽悠人，不信不信！”
　　“话说小萝莉呢，怎么还没回来？”
　　“她刚才说开门去了，不会就是给这个自称妈妈的美女开门吧？”
　　“我估计是。”
　　这是不信的那一部分人。
　　而有一部分人觉得，这个女孩子是小萝莉的妈妈也不是不可能的事情，毕竟现实世界就有许多这样的存在。
　　女儿和母亲两个人看起来年龄相差不大，走在街上，就跟姐妹一样，让人惊奇。
　　于是，这一部分人的弹幕便是：
　　“岳母好！”
　　“岳母大人在上，请受小婿一拜！”
　　“妈妈你好漂亮啊！”
　　“前面那几个，住口，无耻老贼！小萝莉是我的！”
　　“拔刀吧，诸位！”
　　看到这些弹幕，周如感觉这些粉丝们实在太有意思了，笑的花枝乱颤，那高耸入云的山峰不停抖动，一些男粉丝们看的眼睛都直了。
　　这个时候，小萝莉走了过来，她刚才自然听到了周如的话，不由得翻了翻白眼。
　　她就知道，这个女魔头铁定会做出一些特别的事情来，你看吧，这不，立马开始忽悠起她的粉丝了。
　　看了看直播间上的弹幕，她有些无语，忙开口解释道：“你们别听她胡说，她就是我一个朋友，不是妈妈！”
　　“小萝莉回来了！”
　　“我就说嘛，怎么可能会是妈妈，看着也不像。”
　　“我从刚才就没相信过。”
　　“哈哈哈，刚才那些无耻老贼们还以为是真的，笨死了。”
　　粉丝们立马回应小萝莉的话。
　　“紫烟，你这些粉丝实在太好玩了。”周如笑的不行。
　　“emmm，如姐姐，你不要这样忽悠他们，要是他们当真了怎么办！”小萝莉扶额，颇有些无奈道。
　　“那不更好吗，多好玩啊！”周如嘻嘻一笑。
　　听到周如的话，江紫烟翻了个白眼，她算是明白了，这个女魔头纯粹就是喜欢玩。
　　重新坐上自己的懒人椅，江紫烟看了看还在一旁的周如，连忙道：“如姐姐，我要继续直播了。”
　　“嗯，好的！”周如点了点头，站在原地未动。
　　“我要直播啦！”小萝莉不由得加重了语气。
　　“知道啦！”周如似乎没听懂她的意思，或者说假装听不懂，依然留在原地。
　　“如姐姐，你可不可以出去一下……”小萝莉无奈，只能把话挑明。
　　这一下，周如是不能装傻充愣了，不过她却没出去的意思，一挺高耸的胸脯，道：“我干嘛要出去啊？”
　　“因为，你在这看着，有点不方便……”江紫烟说这话的时候总感觉有些似曾相识，就好像曾经说过一样。
　　对了！她想起来了，曾经在喵喵女仆餐厅的更衣室里，她和周如有过几乎完全相同的对话！
　　“有什么不方便的，我倒是挺好奇，你一般都在直播什么，因为，我还是第一次在现实中看到主播呢。”周如大大的眼睛扑闪扑闪的，一副好奇宝宝的模样。
　　“不是……”江紫烟无奈，她知道女魔头是不会离开了，只能作罢。
　　其实，周如在旁边看她直播，虽然有些尴尬，但也没什么。
　　只不过，这个女魔头可不是一个安分的主，谁知道她会在自己直播的时候又做出什么事情来？
　　这家伙的性子太野，小萝莉实在是有点怕了她了。
　　算了，她想留在这里就留在这里吧，自己总不能赶她走吧，小萝莉还做不到这种地步。
　　毕竟，如今她和周如的关系不错，人家如果只是在旁边看她直播，她就不好意思赶走周如。
　　ps：感谢我是英雄杀神的打赏，恭喜荣升为本书第三位炎帝大大！


第一百六十七章 礼尚往来
更新时间2019-10-10 12:05:19.0  字数：2062

　　幸好，周如似乎真的只是好奇，接下来，她搬了个凳子坐在旁边，也不干扰小萝莉，只是在一旁看着。
　　小萝莉不由得松了口气，只要女魔头不做出特别的事情来，那就没事。
　　至于被人看着有点尴尬，那也没办法，反正以后估计少不了被周如她们围观，倒不如放开点。
　　不再在意一旁的周如，江紫烟看了看时间，已经接近5点。
　　这么晚了，她也不准备直播其他游戏，而是准备去昨天那些过来查房的前辈主播房间看看，交流一下感情。
　　说实话，昨天要是没有那些前辈主播过来查房，她根本不可能一下获得这么高的人气，他们功不可没。
　　尤其是烈焰、三生天下、毛豆豆、剑仙这四个主播，昨天自己被萌伊萝殿下打压，可一直都是他们在帮自己说话。
　　而且，后面他们还给自己打赏了一架游艇，正所谓礼尚往来，自己当然也要过去回礼，表示感谢。
　　再说了，以后还要继续在毕站直播，打好人际关系是必须的，多一个朋友多一条路。
　　即使自己现在人气很高，也不能骄傲自满，不将这些前辈主播放在眼里。
　　他们虽然没自己成就高，但做主播这么久，经验老道，阅历比自己多了不知凡几，以后说不定就会有需要他们帮忙的地方。
　　于情于理，她都要过去打个招呼，交流一下感情。
　　除了这四个帮助自己的主播之外，小萝莉也会去其他主播直播间看看，虽然其他主播不像剑仙等人那么友好。
　　但，既然他们昨天来过，即使没给自己打赏礼物，也要过去看看。
　　这是一个新人对待前辈该有的礼仪。
　　至于说和他们拉近关系，倒是没有必要，这些主播，小萝莉虽然不了解他们的为人，不过，就冲昨天他们没帮自己说话，而是冷眼旁观来看，估计就不是什么好相与的角色。
　　她倒不是心胸狭隘，不会因为这些人不帮她，就记恨这些人。
　　但她有一个做人的准则。
　　人如何待我，我便如何待人。
　　别人对她好，她会记在心上，有机会就好好回报过去。
　　而别人对她不好，她也会记着，如果当时没能力报复回去，事后有能力了，就会十倍偿还。
　　这些人对她只是冷眼旁观，并没做什么，她当然不会报复，但也不会感激。
　　如果她知道这些人当时想的是以后如何打压她这个新人，估计都不会想去打招呼，而是想办法报复。
　　小萝莉就是这样一个人。
　　昨天的萌伊萝殿下过来打压她，她当场就报复了回去，让这个女人难堪。
　　至于说抓着萌伊萝殿下不放，倒没必要，因为让她难堪已经足够。
　　小萝莉虽然很记仇，但也不是睚眦必报的人，不会因为一点小事就死抓着别人不放，气已经出了，那就够了。
　　可惜，她这么想，但萌伊萝殿下不这么想，不但没有感激她的意思，反而变本加厉找人针对她。
　　谁又能知道，世界上会有如此不可理喻的人呢，她当然想不到，萌伊萝殿下就是这样一个人。
　　明明是自己的错，因为别人反抗，就觉得那个人不应该反抗，而是应该任由她打压，完全就是一个丝毫不讲道理的人。
　　毕站直播平台，三生天下直播间内。
　　直播间的屏幕上，一个二十来岁的青年正弹着吉他，哼唱着歌曲，这是一首怀旧老歌。
　　这个青年穿着一身休闲服，梳着中分头，看起来阳光帅气，他脸上带着淡淡的忧伤，似乎想到了什么伤心的事情。
　　直播间的在线人数足足有两百万，订阅也有一百七十万，这个青年不是别人，正是毕站直播平台的一哥，三生天下！
　　即使现在江紫烟才是毕站直播平台最大的主播，不过他依旧是毕站一哥，而小萝莉，可以称为毕站一姐。
　　三生天下在唱歌上面很有实力，不过对于作词作曲，却没什么天赋。
　　至今为止，也都是翻唱别人的歌曲。
　　当然了，他能够作为毕站一哥，并不单单只是会唱歌，他拥有的才艺很多，会跳舞、脱口秀、魔术等多项技能。
　　这也是为什么他的人气如此之高的原因。
　　其实在原来猫眼直播的时候，他不过才用了仅仅一年，就获得了上百万粉丝，成就颇高。
　　而因为和猫眼管理闹翻，不得不离开猫眼，来到了毕站直播平台发展。
　　为什么他不选择其他直播平台，偏偏选择了毕站直播平台？
　　这里面，也是有原因的。
　　因为，那些大型直播平台互相之间都有联系，猫眼和其他直播平台关系不错，猫眼高层放出话来，不准任何直播平台接收三生天下，否则就是和他们为敌！
　　三生天下固然实力不错，是个人才，但那些大型直播平台这种主播多的是，不缺他一个，没必要为了他得罪猫眼的高层。
　　这么简单的道理，他们还是懂的，自然会卖猫眼高层一个面子。
　　而那些小型直播平台，又因为畏惧猫眼的势力，不敢接收三生天下。
　　当时，三生天下就像一个垃圾一样，处处被人嫌弃，没人敢要他。
　　只有毕站的站长，不畏强权，根本不在乎猫眼的反应，爽快的签下了三生天下，并且给予最优厚的待遇。
　　可以说，三生天下对于毕站，是很有感情的，对于站长，更是充满了感激。
　　看着三生天下那伤心的样子，了解他的粉丝们都知道，他似乎又把自己代入了歌曲里面的主角当中，想起了曾经的伤心往事。
　　“心疼三生大大一波。”
　　“别伤心了，三生大大，曾经的都过去了。”
　　“对啊，你还有我们，永远支持着你！”
　　“加油，三生大大！”
　　看到粉丝们的鼓励，三生天下微微一笑，一曲唱罢，他调整了一下心情，不再去想曾经的往事。
　　一切，都已经过去了，要相信，未来，是美好的！
　　就在他想要开口感谢粉丝们的时候，突然发现，一大群人进入了他的直播间。
　　其中第一个进来的，是个主播，而且这个主播他还认识，昨天刚刚见过。
　　这个主播不是别人，正是那个新人主播，纯白！


第一百六十八章 新人提携前辈
更新时间2019-10-10 12:05:36.0  字数：2047

　　系统提示：主播纯白进入直播间。
　　系统提示：奥利奥小饼干进入直播间。
　　系统提示：羽亿慕进入直播间。
　　系统提示：猪猪跑得快进入直播间。
　　系统提示：旧梦进入直播间。
　　系统提示：南栀倾寒进入直播间。
　　系统提示：梦断之进入直播间。
　　……
　　一瞬间，三生天下直播间内在线人数暴涨，从原来的两百万直接飙升到六百多万，才渐渐停止上涨的趋势。
　　直播间的粉丝们看着这么多人进入直播间，吃惊的不行，心想这是哪个主播过来查房了？
　　当他们注意到过来查房的是纯白后，更加震惊，因为纯白如今在毕站的名气相当的大。
　　在毕站，几乎就没有不认识纯白的，一个新人，没用几天，就拥有了几百万粉丝。
　　传奇一般的人物！
　　除此之外，她的那段舞蹈也是广为流传，如此魔性的舞蹈众人还是第一次见到，很佩服这个新人。
　　另外，那首最初的梦想才是重中之重，点燃了许多人的热情，让他们不再迷茫，为了梦想而继续努力奋斗！
　　三生天下的粉丝们都是见过纯白的，昨天跟着三生天下一起过去查房，再加上纯白如今名气这么大，他们自然认识纯白。
　　没想到，纯白竟然会过来查房，确实让人意外。
　　最意外的恐怕就是三生天下了，对于纯白小萝莉这个新人，他感觉到了浓浓的挫败感，真的是没法比。
　　他怎么说也算是实力不错，成就很高了，也有一百多万粉丝，但人家小萝莉呢，这才用了几天？
　　仅仅一天，就超过了他，并且现在的他只能仰望。
　　不过，三生天下也只是感叹，小萝莉能有这样的成就，都是她凭借实力换来的，没什么好嫉妒的。
　　至于羡慕，当然有。
　　本来吧，作为前辈，应该是他提携新人，过去查房给新人增加人气。
　　现在倒好，新人过来查他的房，因为人气差距太大，他反倒成了被提携的那个人。
　　三生天下有些哭笑不得。
　　弹幕很快刷了起来，都是过来查房的纯**丝发的。
　　“纯白大军空降直播间！”
　　“纯白大军跟着小萝莉查房来啦！”
　　“三生大大好帅啊，难怪心肠那么好，昨天还多亏您帮小萝莉说话呢。”
　　“说真的，虽然我不愿承认，不过三生大大和小萝莉很配。”
　　“不不不，你想多了，他们年龄相差太大，我觉得做父女差不多。”
　　“哈哈哈，魔鬼吧你！”
　　看着自己粉丝们发的弹幕，江紫烟扯了扯嘴角，颇有些无奈，这群粉丝还真是调皮。
　　“紫烟，这是谁啊？你认识吗？”一旁的周如忍不住发话询问。
　　江紫烟一愣，她差点忘了，周如还在旁边呢，连忙回道：“是毕站直播平台的一个前辈主播，昨天过来帮过我，所以我今天到他直播间回礼的。”
　　“帮你？”周如眉头一皱，似乎发现了什么，追问道：“帮你什么？”
　　“没什么，就是前辈照顾新人，过来提携一下而已。”小萝莉不想解释太多，萌伊萝殿下打压她的事情，并不愿意告诉周如。
　　倒不是她讨厌周如，只是觉得，这件事情已经过去，自己也报复回去了，根本没必要再去追究。
　　就算告诉周如，也只是让她一起生气而已，有什么意义呢？
　　她是一个很有自尊心的人，不是很喜欢向别人诉苦，以求得到同情。
　　“这样啊。”周如点了点头，没有再多问，不过她眼中精光一闪，心里不知道在想着什么。
　　“嗯。”见周如不再追问，小萝莉松了口气，转过头去，向三生天下请求连麦。
　　很快，三生天下注意到小萝莉发来的连麦请求，没有丝毫犹豫，直接同意。
　　连麦成功，直播间一分为二，分成了两个屏幕，左边是三生天下，右边便是江紫烟。
　　因为只是连麦，而不是进行pk，所以现在直播间依旧归三生天下管理，除了毕站官方，他拥有直播间最高管理权。
　　清了清嗓子，小萝莉很有礼貌的和三生天下打了声招呼：“三生前辈，您好！”
　　三生天下微微一笑，道：“小纯白，现在你可是拥有几百万粉丝的大主播，这声前辈我可担当不起。”
　　“三生前辈别这么说，您当主播时间比我长，当然算是我的前辈，以后如果有什么事情，或许还需要您帮忙呢！”江紫烟连忙摆了摆小手道。
　　虽然她现在名气很大，但却并不骄傲，反而更加谦虚，面对三生天下，很是恭敬。
　　看到小萝莉的反应和她说话的态度，三生粉丝们不由得对她好感大增，有了名气，又有实力，却依旧不骄不躁，实在是难能可贵。
　　尤其是三生天下，更是心中赞叹，果然小纯白能有这样的成就不是没有道理的。
　　看看人家，如今名气这么大，对待自己，依旧像个后辈一样，谦逊有礼。
　　试问，这样的小萝莉，不但可爱而且又有礼貌，谁不喜欢呢？
　　像纯白这样，一夜成名的人不是没有，相反，有很多。
　　但那些人，大部分成名后或多或少都会有些志得意满的感觉，或者是小人得志，就开始变得猖狂起来。
　　和三生天下交流了一下感情，江紫烟发现，这个人人生价值观很正，是个正正当当的好人，难怪他昨天会帮自己说话。
　　给三生天下打赏了两架游艇，算是昨天的回礼以及感谢三生天下对她的帮助，随后，小萝莉便带着粉丝们离开了三生天下直播间。
　　接下来，她又去了毛豆豆、剑仙、烈焰等人的直播间，和他们交流了一下感情，并且打赏回礼一波。
　　一直在一旁看着的周如看了一会儿，觉得有些无聊，拿出了自己的手机，玩了起来。
　　注意到周如的举动，小萝莉松了口气，只要这个女魔头老老实实的，不做特别的事情，她就安心了。
　　最后，又去了昨天过来查房的那些主播直播间，小萝莉只是过去打了声招呼，也没有打赏送礼，就直接离开。
　　对于这些人，她并不想和他们有过多的来往，大家井水不犯河水就行。


第一百六十九章 cos服的特殊用途
更新时间2019-10-10 12:06:02.0  字数：2090

　　虽然小萝莉不想和那些主播扯上关系，不过他们却并不这么想，小萝莉如今名气如此之大，竟然过来和他们交流感情，让这些人受宠若惊。
　　至于说嫉妒纯白的人气，根本就没必要，自己那点实力比起人家来，差了不是一两个档次，完全没法相比。
　　既然如此，嫉妒又有什么作用呢。
　　他们更多的，当然是羡慕和感叹，昨天自己这些人还想着以后纯白会不会威胁到他们的地位，想着以后是不是要打压一下。
　　可谁知道，人家压根和他们不在一个级别的。
　　仅仅一天，不但超过他们，更是站在了整个毕站所有主播的头顶之上，俯视所有人。
　　对于这样一个前途无限的人，他们自然想的是打好关系，拉拉感情。
　　可是，貌似人家对他们不咸不淡的，并不是很热情的样子。
　　小萝莉会有这样的反应，也在情理之中，毕竟他们昨天看到她被欺负还冷眼旁观，就连一句帮忙的话都不愿意说，让人心寒。
　　所以，他们倒是想的通，心里也有些懊悔，如果昨天说句好话，估计也不会是这种结果了吧？
　　现在好了，这么粗的一条大腿，他们抱不了。
　　虽然无奈，也只能作罢。
　　即使不能拉好关系，只要纯白不针对他们，那就足够。
　　江紫烟不喜欢这些人，但也不会针对，他们也没做什么，事不关己高高挂起，这样的人多的是，倒也不能怪他们冷漠。
　　“话说紫烟你直播就只是查房吗？”周如这时候有些好奇的问了一句。
　　“当然不是了，我今天直播玩游戏呢，那是在你来之前的事。”江紫烟回道。
　　“难怪。”周如点了点头，满足了好奇心就不再多说什么。
　　查完房之后，小萝莉和粉丝们告别，准备关闭直播，周如也凑了过来，挥舞双手告别，这个家伙还是不太安分。
　　不过，江紫烟也不在意，反正她没做什么过分的事情。
　　下了直播后，已经五点半了，距离演唱会开始还有两个多小时。
　　时间紧迫，小萝莉才想起来，自己似乎还没练习关于初音未来的歌曲以及舞蹈。
　　这时候周如站了起来，和小萝莉打了声招呼，便离开了房间，她的表情有些奇怪，不知道在想什么。
　　江紫烟也没在意，她现在脑子里都是关于演唱会的事情。
　　她连忙站起身来，就准备去游戏厅里的跳舞机上练习一下。
　　系统这时候突然说道：“宿主不必担心，并不需要练习任何歌曲和舞蹈。”
　　“嗯？”江紫烟一愣，停了下来，她在脑海里对系统问道：“什么意思？我都不会啊，不练习到时候怎么开演唱会！”
　　系统回复道：“回答宿主，只要你穿上初音未来cos服，你就可以拥有初音未来的一切技能，她会的歌曲以及舞蹈，你都可以随意使用，不会有任何生疏的感觉。”
　　听到系统的话，江紫烟愕然，很是震惊，如果系统说的是真的，那么这cos服也太强大了吧！
　　不但可以将一个人变成被cos的那个人，而且还能拥有那个人所会的一切技能，简直强悍！
　　她刚才还有些担心没练习歌曲和舞蹈，时间太短，不知道来不来及。
　　可谁知道，系统就告诉了她这么好的一个消息。
　　对了，如果初音未来的cos服可以做到这一点，那么是不是说其他cos服的也可以？就比如系统之前奖励的四糸乃cos服以及今天的任务奖励时崎狂三cos服。
　　想到这一点，江紫烟就有些兴奋，这两个可是精灵啊，她们拥有的技能那是相当的强悍。
　　如果穿上cos服可以拥有她们的技能，那么真的就太厉害了！
　　不过，她决定还是问问系统再说，说不定会有所限制，毕竟这是超越现实的力量。
　　于是，小萝莉对系统问道：“系统啊，如果我变成四糸乃，是不是就可以使用她的技能了？”
　　“当然可以！”系统的回答让江紫烟呼吸都急促起来。
　　“这么说，我就可以使用控水术了！太好了！”她激动的手舞足蹈。
　　控水术，这可是非常强大的能力，以后遇到坏人，她根本就不需要害怕，拥有了强大的自保能力！
　　“宿主你在想桃吃。”系统一盆冷水泼了下来：“我所说的技能是指腹语精通，可以不用开口说话就能发出声音。”
　　江紫烟：“……”
　　她就知道，怎么可能会有这么好的事情，那可是精灵的能力，如果能这么轻易获得，才是奇了怪了。
　　“时崎狂三的技能呢？”她又有些不甘心的问了一句。
　　“除了一之弹到十二之弹的技能，其他都可以使用。”系统毫不留情扑灭了江紫烟心中的幻想。
　　“系统！你不是说穿上cos服就可以拥有被cos的那个人的技能吗？为什么就不能使用这些能力了？”江紫烟很不开心道。
　　她感觉，系统又在忽悠自己，明明之前说好了可以使用任何技能，结果现在又告诉自己不可以。
　　“如果只是普通技能，自然可以，比如被cos的对象会跳舞、唱歌、做饭、画画等技能，宿主不用学习，便能熟练掌握。
　　不过，并不能使用超越现实的技能，不管被cos的对象是谁，都是如此。”系统解释道。
　　听到系统的解释，江紫烟如泄了气的皮球一样瘫倒在地，想想也是，哪有这么好的事？
　　“当然，其实超越现实的能力并不是说一定不能使用，只是宿主现在还不满足使用的条件罢了。”系统道。
　　“哦？”闻言，小萝莉顿时来了精神，听系统这么说，似乎真的可以使用精灵能力？
　　她连忙问道：“条件是什么？”
　　“天才等级达到三级，并且升级cos服到三级，即可使用超越现实的能力。”系统回复道。
　　“又是天才等级嘛……”江紫烟无奈的叹了口气，她发现，似乎许多事情都要到天才三级才能做到。
　　也就是说，只要升到三级，她自身的实力就可以上升一大截。
　　至于系统后面说的升级cos服，这听起来，感觉就跟打网游一样，升级某件装备，然后解锁那件装备的一项能力。
　　现在，就是如此。


第一百七十章 前路漫漫
更新时间2019-10-10 12:06:20.0  字数：2082

　　她猜测，估计升级cos服需要天才积分，就跟网游里需要金币升级装备一样。
　　询问系统后，系统给她的回答和她猜测的虽然有些区别，但也相差不多。
　　系统告诉她，升级cos服除了需要天才积分，还需要道具，也就是系统店铺里的道具。
　　至于那道具，因为她现在等级不够，那道具并没开放出来，不过她知道那道具是科技一栏里的。
　　现在不过一级，科技栏里面的道具就贵的要死，最便宜的也要一百积分，那么二级三级的科技道具又得有多贵？
　　不用想，恐怕都是一串让人望洋兴叹的天文数字吧……
　　想想也是，如果轻易就能获得特殊能力，才让人奇怪。
　　除此之外，系统还说，即使升级了cos服，也并不是立即就能使用被cos者的特殊能力了，想要使用，必须给cos服充能。
　　而充能，自然需要天才积分来充能，充能一次可以使用特殊能力一小时。
　　至于充能所需的天才积分，根据能力的威力大小来判断，威力越大的能力所需天才积分越多。
　　反之，威力小的特殊能力并不需要多少天才积分。
　　总之，就一个前提，那就是天才积分！
　　没有天才积分，什么事情也做不了，升级cos服，使用能力，根本就是幻想。
　　而且，最关键的问题是，首先自己必须把天才等级升到三级。
　　看了看自己的人物属性，江紫烟计算了一下，按照每日一个任务的速度来计算，她想要升到三级，还需要很长一段时间。
　　前路漫漫啊！
　　……
　　吃完晚饭后，逗弄了一会儿球球，江紫烟看了下时间，已经七点了，她准备出发前往月亮湾歌舞剧院。
　　虽然演唱会是8点才开放，但她作为演唱会主角，自然需要提前过去，做一下准备。
　　不过，看到周如几女，她又有些犯难，她们在这里，自己出去肯定会注意到，到时候询问起来，该如何回答？
　　系统任务的事情她不可能告诉周如她们，即使她们现在关系不错，但系统可是自己最大的秘密。
　　如果不说，周如几女恐怕会跟她一起出去，到时候变身初音未来，又该如何解释？
　　想了好一会儿，江紫烟才想到一个不是借口的借口。
　　她对周如等人道：“我晚上要出去一下，可能很晚才会回来，你们困了就直接睡觉吧。”
　　周如连忙转头看向她，皱了皱眉，道：“这么晚了，还出去干嘛？有什么事情，我们陪你一起吧，你一个女孩子，大晚上出去多危险啊！”
　　周沫沫深以为然的点了点头：“库库库，吾之奴仆说的不错，漆黑的夜晚危险重重，尤其是那些邪恶的使徒们，说不定就会盯上汝。”
　　杨小九虽然没说什么，不过江紫烟从她的眼神中看到了关切，很明显，她也并不同意江紫烟大晚上一个人出去。
　　站在一旁的三位女仆也连忙开口劝阻，告诉小萝莉大晚上出去不太好，特别还是一个人，如果需要，她们可以充当护卫。
　　对于众人的劝阻，江紫烟只感觉心中一暖，她知道，这些人都是把她当做朋友，真心的在为她考虑。
　　不过，她还是必须出去，因为还要举办演唱会，这可是系统发布的任务。
　　“没事，我是去亲戚那里，离我家不远，今天会回来的。”江紫烟摆了摆手，让众女不必担心。
　　“亲戚？这么晚去亲戚那里干嘛？”周如不解：“有什么事情明天再去不行吗？”
　　“是这样的，我一个姑姑，刚刚跟我说生了孩子，在家里休养，我准备过去探望一下。”江紫烟说谎的时候脸有些红。
　　听到小萝莉的回答，众人恍然，原来是这样，如果是这种情况，确实应该过去探望一下，顺便买些礼物。
　　只不过，她们还是有些奇怪，今天都这么晚了，过去，也不太方便吧。
　　但，这毕竟是人家亲戚的事情，她们也不好意思打破砂锅问到底，让人厌烦。
　　似乎算是蒙混过关，江紫烟不由得松了口气，她并不擅长说谎，这个借口说实话很烂。
　　还好，周如她们不太计较，不然继续追问下去，她还真不好解释。
　　在出门前，她去房间使用系统背包换上那身兜帽卫衣，随后和众女打了声招呼，离开别墅。
　　虽然周如她们很想陪着小萝莉一起过去，不过她们毕竟是外人，人家姑姑生孩子和她们一点关系也没有，这么多人过去算怎么回事？
　　至于球球，有女仆们照顾，江紫烟倒是不必担心。
　　出了天华苑大门，小萝莉在路边拦了辆出租车，前往月亮湾歌舞剧院。
　　让她哭笑不得的是，出租车司机竟然是白天遇到的那个话唠大叔。
　　因为这个大叔和唐僧一样，说起话来没完没了，所以她对大叔的印象很深刻，一眼就认了出来。
　　出租车司机叫刘南生，如今四十多岁，不但小萝莉认出了他，他也认出了小萝莉，不由得惊讶道：“哟，小盆友，这么巧，又是你啊。”
　　因为江紫烟穿的依旧是白天的那件兜帽卫衣，再加上身材娇小，很容易就被认了出来。
　　虽然很不想理会这个大叔，因为一旦和他搭上话，他就会开启话唠模式，让人无奈。
　　不过，出于礼貌，江紫烟还是点了点头，回了一句：“是的，大叔。”
　　“有一句话怎么说来着，有缘千里来相见！”刘南生微微一笑，随后道：“说起来，今天启东银行发生了抢劫案，小盆友你没事吧？”
　　白天江紫烟坐过他的车，去的地方正好就是启东银行，所以他知道，小萝莉估计经历了抢劫案。
　　“没事。”江紫烟回道。
　　刘南生似乎并不在意江紫烟对他的态度，又开启了话唠模式，说起话来滔滔不绝，没完没了：“话说抢劫犯后来被抓了，到底是怎么回事？”
　　小萝莉没有回答。
　　刘南生也不生气，自顾自说起话来：“我猜测，应该是当时银行里面有武侠高手，制服了抢劫犯！”
　　江紫烟依旧不说话，只是在心里嘀咕：“有个鬼的武侠高手，那可是自己花了五点天才积分换来的道具，才制服了抢劫犯！”


第一百七十一章 演唱会专属魔盒
更新时间2019-10-11 12:52:26.0  字数：2010

　　这个大叔一定是武侠片看多了，以为电视里面那些飞檐走壁，徒手接子弹的武侠高手真的存在，才会这么说。
　　江紫烟虽然不知道这个世界有没有那种高手存在，但就目前为止，她是没有发现这类人的。
　　似乎到现在为止，见到过最厉害的人，也就是杨小九。
　　但也只见她出手过一次，而且还只是对付一个不入流的小偷，根本无法知道她的具体实力。
　　江紫烟不理会刘南生，但他还是一直在自言自语，而且奇葩的是，他自己说的话甚至自己来回答，说的有理有据的。
　　小萝莉甚至怀疑，这个大叔莫不是唐僧转世，咋就这么能说呢？
　　很快，出租车来到月亮湾歌舞剧院附近停下，江紫烟连忙扔下一张百元大钞，零钱也不要了，飞快的下了车，逃也似的远离出租车。
　　刘南生在后面大喊没找零钱，让她等等，她丝毫不听，很快就消失在了刘南生的视野当中。
　　刘南生有些无奈的摇了摇头，看了看手里的百元大钞，心里想着，下次再遇到这个小盆友，再把剩下的钱还给她吧。
　　他并不是一个喜欢贪便宜的人，所以不会贪图多余的钱。
　　“呼！”走到远处的江紫烟转头看了看后面，发现已经看不见出租车之后，不由得松了口气。
　　前世看大话西游，里面的唐僧那叫一个能说，说的那些妖怪都口吐白沫，她还感觉好笑，而且觉得有些浮夸。
　　现在，亲身经历过后，她才理解那些妖怪的感受，真的是一点都不浮夸！
　　深深的吸了口气，走上月亮湾歌舞剧院外面的台阶，两个保安立马走了过来，正是白天拦住她的那两个人。
　　保安们也认出了小萝莉，想起老板的吩咐，不再阻拦小萝莉，让她顺利通过。
　　进入歌舞剧院的大门，来到员工通道入口处，拿出沈师白给她的卡片，在电子扫描机器上一划，员工通道的门应声而开。
　　还真别说，这玩意儿有点高科技，估计沈师白花了不少钱。
　　像这种通道大门，整个歌舞剧院拥有不少。
　　通过员工通道，来到办公区，进入沈师白的办公室。
　　沈师白似乎并没回家，一直在办公室里，办公桌上还有一个刚刚吃完的饭盒。
　　看到江紫烟进来，他眼睛一亮，连忙招呼小萝莉坐下，然后道：“您可算来了。”
　　说到这里，他又看了看后面，疑惑道：“怎么只有您一个人，演唱会的歌手还有乐队那些人呢？”
　　沈师白很奇怪，不过随后他身体一震，似乎想通了什么，点头道：“原来如此。”
　　见状，江紫烟也不意外，系统和她说过，它已经篡改了沈师白的意志，持续效果一天。
　　只要是关于她的事情，不论多么不合理，沈师白都会自动脑补出合理的解释，自己说服自己。
　　虽然，江紫烟并不知道他脑补了什么，不过，也不在意，只要他不怀疑也就行了。
　　因为租用了歌舞剧院，整个场地现在暂时都归江紫烟，她可以自由使用场地里面的一切道具。
　　来这里，也只是和沈师白打个招呼，顺便让他安排一下安保人员。
　　月亮湾歌舞剧院虽然大不如从前，已经面临倒闭，乐队和特效师那些工作人员都跑了个一干二净。
　　不过，安保人员却一个都没跑，他们没什么本事，干不来其他行业，只能做个不需要任何技艺的保安，混口饭吃。
　　再说了，即使月亮湾歌舞剧院快不行了，沈师白也没克扣他们的工资，他们又有什么理由离开呢？
　　而且，因为没有演出，歌舞剧院不营业，他们的工作量少了很多，如此一来，可以轻松拿到高额的工资，还不累。
　　这样的工作谁会放弃？除非是傻了！
　　沈师白其实也并不想白白养着这些保安，但他没办法，偌大的歌舞剧院，如果没有保安帮他看着，危险因素太多。
　　比如随便来几个小偷，他都拿他们没办法，剧院里面还是有很多值钱的东西的。
　　月亮湾歌舞剧院保安很多，足足有二十几个，除了外面看守剧院大门的几个保安之外，沈师白将其余的保安一一叫到办公室，吩咐他们在演唱会开始到结束的期间务必维护好现场秩序。
　　保安们对于老板的吩咐自然是不会拒绝的，这是他们的工作，只不过他们很奇怪，似乎也没看到有歌手过来啊，哪来的演唱会？
　　至于站在一旁的小萝莉，虽然很好奇她的身份，但，他们猜测，估计这是老板亲戚家的孩子，过来玩的吧。
　　他们怎么也不会想到，这个小萝莉，就是演唱会的主角。
　　而且，这个演唱会，只有她一个人。
　　由她一人举办！
　　这种事情太过匪夷所思，一个人举办一场演唱会，即使有场地，也根本办不到。
　　没有乐队，没有灯光师和特效师等人帮忙协助，怎么开办演唱会？
　　这不是闹着玩吗！
　　虽然保安们很疑惑，不过，这些人大多没什么文化知识，也懒得去想这些事情，反正和他们没多大关系，只要做好自己的份内之事就行了。
　　一切安排妥当，江紫烟又去看了下场地，然后来到舞台上，从口袋里取出一个像魔方一样的正方形方块。
　　这个方块魔方，便是系统提供的演唱会相关道具，全名演唱会专属魔盒。
　　在系统店铺里，并没有这个道具，江紫烟很奇怪，询问系统后，系统告诉她，这个道具是科技栏里面的，要到天才二级才会开放。
　　现在给她使用，也是因为任务需要。
　　而且，这只是一次性的，二级店铺里的演唱会专属魔盒，却是永久性，可以无限使用。
　　当然了，价格也贵的离谱就是了。
　　将魔盒往地上一丢，一瞬间，魔盒分裂成了几个小方块，这些小方块晃晃悠悠漂浮起来，慢慢升空，飞到天空中将近五米的距离停了下来。
　　它们就那样滞留在了空中，因为太小，江紫烟不仔细看甚至都看不见。


第一百七十二章 小萝莉的烦恼
更新时间2019-10-11 12:52:44.0  字数：2085

　　据系统所说，这些小方块可以自由操控灯光，能够根据歌曲以及现场的气氛等情况来制造出最合适的灯光。
　　同时，它们可以制造音乐伴奏，并且捕捉演唱会歌手的声音，然后传播出来，让现场所有人都能够听到。
　　除此之外，它最强大的功能就是捕捉歌手影像，制造出一个高达三米的巨大虚拟影像出来，让那些距离舞台远的观众能够清晰的看到歌手。
　　其实，舞台上就有一个巨大的荧幕，开办演唱会的时候，可以直接通过摄像头将歌手影像导入荧幕之中，让所有观众都能够看到。
　　但是！江紫烟只有一个人，控制荧幕，也需要人帮她，所以她做不到这一点。
　　还好，演唱会专属魔盒功能众多，几乎囊括了演唱会的所有需求，乐队、灯光、音响全部帮她解决。
　　真是一个完美的道具！
　　唯一可惜的是，只能使用一次。
　　看了看时间，已经七点多了，距离8点不剩下多少时间，江紫烟立即通过内部通道来到舞台下方的升降台下面。
　　到时候，她就会通过升降台，登上舞台，来一个闪亮的登场，点燃现场气氛，让观众们尖叫呐喊！
　　……
　　因为曾经的杀人案件，月亮湾歌舞剧院的生意越来越不好，慢慢的，观众越来越少，表演的团队也都纷纷不再和沈师白合作。
　　月亮湾歌舞剧院已经好久没有观众过来了，每一天，门可罗雀，萧条的不行。
　　而今天，与以往不同，在时间快要接近8点的时候，许多人赶往月亮湾歌舞剧院门口处。
　　一辆又一辆汽车络绎不绝进入月亮湾歌舞剧院外面的停车场，停在停车位上后，一个又一个人从车上下来。
　　这些人，大都拖家带口，一来就是一大家子，有说有笑，结伴来到这里。
　　来的人，大部分都是年轻人，因为发放传单的对象主要就是他们。
　　不过，小孩子和老人也有不少，因为这场演唱会不需要门票，有空闲时间的，都准备过来凑个热闹。
　　即使他们不认识演唱会的主角初音未来，连她是真人还是虚拟歌姬都不清楚，依旧还是来了。
　　反正不花钱，不看白不看。
　　月亮湾歌舞剧院拥有两个停车场，外面的露天停车场很大，即使来的车不少，也还有许多空位。
　　在外面看守大门巡逻的保安们有些诧异的看了这些人一眼，月亮湾歌舞剧院已经好久没有这么热闹过，虽然来的人没有以往那么多，只有几百左右。
　　和曾经几千上万的人相比，差了不是一两个档次。
　　但！以前那是什么情况？现在又是什么情况？
　　正诧异中，他们同时接收到了老板发来的短信：“今天有歌手开办免费演唱会，如果有观众过来，不要阻拦。”
　　月亮湾歌舞剧院正常营业的时候，需要在外面的售票窗口购买门票，凭借门票，通过安检大门，才可以进入剧院里面。
　　而现在，因为是免费演唱会，并不需要门票。
　　保安们惊讶的张大了嘴巴，免费演唱会？这是哪个歌手？而且，他们似乎根本就没看到有歌手过来啊？
　　不过，既然老板发话了，他们只需要听从安排就行。
　　原本还有几个保安想去阻拦那些人，现在，不但没有阻拦，反而怕他们不认识路，引领那些人，带他们进入月亮湾歌舞剧院。
　　这一边，沈师白给保安们发完短信后，不由得松了口气，他差点就忘了和外面的保安们说这件事，还好及时想了起来。
　　观众们排着队，一个接一个进入剧院里面，通过安全通道，最后进入剧院中心场地之内。
　　剧院中心场地很大，观众席密密麻麻，呈一个半圆形将舞台围绕，足足有上万个座位。
　　因为是免费开放式演唱会，观众们不需要购买门票，那么也就没有前排票和后排票，他们可以随意挑选自己喜欢的座位。
　　率先进入场地的观众，经过最后一道安检门，由内部的保安们确认没有携带任何危险物品后，将他们放入场地中心。
　　这些观众激动的来到靠前的位置坐下，相熟的人坐在一起，热烈的讨论着有关于这次演唱会的话题。
　　这次来的观众并不多，只有几百人，仔细数数，大概在四百多人左右，他们直接占据了最靠前的前排座位。
　　坐在那个地方，可以清晰的看到舞台。
　　这四百多人分为三类人，第一类人只是因为免费演唱会，过来凑个热闹，人数大概一百多。
　　第二类人听说过初音未来，但还不是粉丝，只是有些好奇，过来看看，朋友们口中所说的虚拟歌姬究竟什么模样，人数大概也有一百多。
　　最后一类人便是初音未来的死忠粉，虽然几乎所有粉丝都不相信这次演唱会的主角真的是初音未来，但他们，却抱着一丝希望。
　　如果真的是初音殿下过来了呢，那他们不是赚大了！
　　这一类人，只有仅仅几十人。
　　偌大的歌舞剧院，只有中间前排座位坐满了观众，周围空空荡荡的，人数少的可怜。
　　可以说，这次的演唱会是有史以来，所有演唱会当中，最让人心疼的一次演唱会了。
　　升降台下有一个独立的房间，歌手在这里等待的时候，可以休息。
　　除此之外，房间里面还有个液晶显示屏，上面可以清晰的看到场地内的场景。
　　歌手一般都是通过这个显示屏上面显示的情况，来判断自己何时登场。
　　此时的江紫烟就正坐在休息室内的沙发上，她看着显示屏上显示的画面，不由得眉头一皱。
　　距离演唱会开始只有几分钟，可是来的观众却只有四百多人，和任务要求的一千人相比，还有很大的差距。
　　江紫烟长叹。
　　没想到自己忙活了一天，结果到头来还是完成不了任务吗？
　　现在不过四百多人，后面即使会有观众过来，也最多几个人，顶天几十个。
　　她很烦恼，完成不了任务，就要接受惩罚，系统的惩罚可不是闹着玩的。
　　她刚刚没忍住，问了一下系统，然后她就后悔了，系统口中的惩罚极其恶劣，比起一开始的那个任务惩罚还要可恶。
　　如果她真的做了，节操直接就没了。


第一百七十三章 闪亮登场！
更新时间2019-10-11 12:53:02.0  字数：2101

　　江紫烟真的很无奈，但，事到如今，她也没办法。
　　“算了，车到山前必有路！也许到时候会有什么奇迹发生也说不定呢？”她在心中安慰着自己。
　　现在，即使任务会失败，但都到这个节骨眼上了，她也不可能临阵退缩，演唱会，还是要继续下去！
　　就算观众很少，但为了这些过来观看的观众们，她也不能离开，必须负责到底！
　　舞台外，观众们还在讨论演唱会的话题，同时，有些人注意到，这场地里面，除了他们就是周围的保安了。
　　演唱会主角以及乐队等一系列相关人员全部都没看到，主角不在情有可原，因为主角都是最后登场的。
　　但是！就连乐队这些人都不在，到时候这演唱会谁来伴奏？
　　其实不光他们疑惑，保安们更加奇怪，至今为止，他们都没看到歌手在哪，乐队什么的更是连个影子都没看见。
　　只有沈师白一个人并不觉得奇怪，因为被系统篡改了意志，一切不合理在他眼里都成了合理。
　　就在众人疑惑的时候，时间进入8点，演唱会即将开启，现场的灯光忽然熄灭，所有人都屏住了呼吸。
　　因为他们知道，演唱会马上就要开始了！
　　虽然心中还有疑惑，但此时已经容不得他们多想，所有人都紧紧盯着舞台，想要看看主角会从哪里出来。
　　本来没有灯光师，现场的灯光没人控制，不过，沈师白就在控制室内，刚才的灯光就是他控制熄灭的。
　　沈师白虽然不是专业的灯光师，但是控制灯光开启和熄灭，如此简单的操作，他还是会的。
　　江紫烟跟他说过，演唱会开始的时候，只需要他帮忙熄灭现场灯光即可，至于其他的事情，就不用他费心了。
　　沈师白自然不会拒绝，顺手而为的事情而已，而且没有丝毫怀疑。
　　现场内，没人再开口说话，偌大的场地，安静无比，只有一些小孩子偶尔调皮一下，不过很快被大人们制止。
　　休息室内，江紫烟深深的吸了口气，利用系统背包换好初音未来cos服，走上升降台，开启升降台上的开关按钮，她小小的身体随着升降台一起慢慢朝舞台上升起。
　　就在观众们翘首以盼的时候，一首极其耳熟，且颇为欢快的歌曲前奏缓缓响起。
　　这首歌，对于初音未来的粉丝们，实在太过熟悉，而有许多人，都是因为这首歌知晓了初音未来这个虚拟歌姬。
　　并且，成为了她的忠实粉丝。
　　因为，这首歌就是初音未来的成名曲，甩葱歌！
　　虽然歌曲简单，但却被誉为一大神曲，深受许多人的喜爱。
　　而舞台之上，一个极其娇小的身影慢慢从舞台下缓缓升起，最后升降台停住，那个身影也站在了原地。
　　因为黑暗，观众们都看不清她具体的样子，但也能够模糊的看到一些轮廓，那似乎是个扎着双马尾的小女孩。
　　唰！
　　忽然！高空之上几束灯光缓缓落下，将整个舞台照亮，人们终于看清了舞台上的那个小女孩。
　　她脸上带着迷人的微笑，头上戴着一对梦幻般的耳机，身穿初音未来最初的公式服，手里拿着两根大白葱，随着伴奏左右摇摆，蹦蹦跳跳好不可爱！
　　她，正是这次演唱会的主角，初音未来！
　　观众们看到演唱会的歌手原来是这么可爱的小萝莉后，无不惊呼出声，那萌萌哒的外表，以及欢快的舞蹈动作简直萌死人不偿命！
　　而现场的初音未来死忠粉，却是最为惊叹的，他们看到了什么，竟然真的是初音殿下！
　　而且，并不是全息投影，而是实实在在的真人！虽然不是少女初音，但萝莉外貌的初音却更加让人心动。
　　天呐！他们疯狂了，现场一度沦为阿伟火葬场，天堂的工作人员抱怨今天死的阿伟有点多，都快接收不过来了。
　　歌曲正式开始，小萝莉樱唇轻启，歌唱起这首甩葱歌。
　　啊拉擦擦
　　拉力地啊地地
　　拉把力更力蹦力浪拨
　　吗拉力爸爸把力把力
　　把力力力力力力力死卡嫩吗拨
　　呀把林那等那等啊多
　　把啊吗路不路不路不路不等呀路
　　欢快的歌曲伴随着轻快的舞蹈，让现场的观众不由得跟着抖起腿来，同时他们手中的荧光棒也慢慢挥舞。
　　其实说起来，这首歌有点难度，就和忐忑一样，需要高超的歌唱技巧。
　　一般人，还真不能轻易唱出来，除非努力练习，才能慢慢掌握。
　　而江紫烟之所以能够如此轻易唱出，自然也是因为她拥有了初音未来的一切技能，这首歌对于其他人来说或许很难。
　　但！对于小萝莉来说，根本算不了什么，她现在是江紫烟，也是初音未来！
　　初音未来的成名曲就是这首歌，演唱起来自然毫无难度，甚至都不需要换气。
　　……
　　如今夏国，最大的几个直播平台，分别是猫眼、雨天、泡泡，三大直播平台流量无数，并驾齐驱。
　　被称为直播界的三大霸主级企业。
　　而其中流量以及人气最高的，便是猫眼直播平台，一流主播无数，二流主播多如牛毛，三流主播数不胜数。
　　能够成为霸主级直播企业平台，二流以下的那些主播都算不了什么，主要就是靠一流主播以及超一流主播支撑起来。
　　而一流主播也只能算中间力量，即使少几个，也无伤大雅。
　　但！超一流主播不同，他们才是支撑整个直播平台的顶梁柱，少一两个，对于平台来说，都是巨大的损失！
　　猫眼如今势大，在三大霸主级直播平台当中，算是流量以及人气最多的。
　　管理也因此不将那些主播们放在眼里，完全不在意他们的感受，即使是一流主播，他们都不在意。
　　反正平台一流主播多的是，少一两个，根本没有任何关系。
　　然而，即使是这样，他们对待这些超一流主播却截然不同，千般的讨好。
　　超一流主播对于直播平台来说太过重要，这些主播是决定了直播平台霸主级地位的关键人物，自然需要好好对待。
　　猫眼人气最高的几个超一流主播并不是每天都直播，他们只是在空闲时间直播。
　　反正人气很高，也并不需要像底层的那些主播一样，为了增加人气，而每天累死累活直播十几个小时。


第一百七十四章 被华丽的无视了
更新时间2019-10-11 12:53:21.0  字数：2046

　　如今，晚上还在直播的超一流主播，也就那么几个。
　　冷释梦忆便是猫眼的其中一个超一流主播，粉丝数百万，即使在超一流主播当中，也在前列。
　　其实说起来，冷释梦忆能够成为超一流主播，多多少少占据运气成分。
　　他本身并没有什么才华，只不过能说会道，经常玩些小幽默，逗的粉丝们乐不可支。
　　然后，又因为家里有钱，让观众们看到了有钱人生活的世界，觉得新奇，粉丝才渐渐多了起来。
　　如果只是这样，也不可能成为超一流主播，他本身，还是拥有一些才艺的，虽然不怎么出众就是了。
　　真正让他人气暴涨的原因，则是因为冷释梦忆这个人很会撩妹，和一般的户外主播不同，他每次撩妹，都会很轻松成功。
　　后面，就开始和撩到的妹子一起吃饭、看电影，不过，最后一步有没有进行下去，粉丝们都不知道。
　　因为，那时候冷释梦忆就会关闭直播，即使他想来个现场直播真人大战，猫眼官方也不会同意，立马就会封禁他的直播间。
　　就算他是超一流主播，这么严重的违规也不能去做，否则就真的是在作死了。
　　然而，粉丝们就喜欢看他撩妹子时候的那个过程，以及撩到之后的**，就像感同身受一样，觉得非常有意思。
　　此时，猫眼直播平台，冷释梦忆直播间内。
　　直播间的在线人数四百多万，订阅人数三百来万，很恐怖的数据。
　　不过，超一流主播都在这个范围之内，倒是没什么稀奇的。
　　冷释梦忆站在大街上，一手拿着手机，一边和直播间里的粉丝们进行互动。
　　“嗨，好久不见，我又来了，今天跟朋友一起到东海市玩，听说这里的妹子很漂亮，而且很难撩，我立马就来了兴趣，今天就让你们看看，如何撩到东海市这些有钱的妹子！”冷释梦忆是个二十来岁的青年，不算特别帅，但他笑起来的时候有种酷酷的感觉。
　　粉丝们都称呼他为冷哥。
　　听到冷释梦忆的话，粉丝们立马发起弹幕回复。
　　“冷哥竟然敢挑战东海市的妹子，有魄力！”
　　“那可是一线城市，白富美很多，冷哥你确定撩的动吗？”
　　“冷哥至今为止还从未失败过，我觉得能行！”
　　“坐等冷哥撩妹。”
　　看了看弹幕，挑选一些有趣的弹幕回答，随后冷释梦忆就将手机交给一旁的助手，由助手拍摄。
　　他现在位于东海市中心街区，这里是东海市最繁华的地段，街道两旁店铺林立，都是高大上档次的地方，里面各个装修金碧辉煌。
　　一般人，还真没几个人敢来这里逛街消费的，任何一家店铺，都能够掏空你的腰包。
　　当然了，那只是对于普通人来说，对于有钱人来说，完全就不在意这里消费的高低，这里是有钱人消费的地方。
　　大街上各色各样的美女都有，来来回回的，从冷释梦忆身旁经过的就不下十个，如果根据身材以及外貌给她们打分，各个都能有85分以上。
　　这些美女大多都是富家千金，或者被某个大老板包养的小情人，她们并不差钱。
　　想要撩到她们，并不简单。
　　冷释梦忆之所以每次都能成功撩到妹子，除了他本身确实有高超的撩妹技巧外，最关键的是，他会看人。
　　没错，并不是谁都吃他这一套的。
　　但！他却能够分辨出来，哪些女孩子好上手，从而挑选一个明确的目标，来达到直播的效果。
　　很快，他发现了一个女孩子，顿时眼前一亮。
　　根据他多次撩妹的经验来看，这个女孩子很好下手，她就是他这次的目标了。
　　来到那女孩面前，冷释梦忆很绅士的冲她打了声招呼，然而那女孩似乎就好像看不到他这个人一样，直接无视，绕过他，朝前走去。
　　冷释梦忆一愣，完全没想到，自己被人无视了，人家就连看都不看他一眼。
　　这太匪夷所思了！
　　就算在以前，那些女孩子一开始不怎么搭理他，也会给个反应，而不是像这个女孩子一样，直接选择无视。
　　直播间内，粉丝们立马发起弹幕。
　　“哈哈哈，冷哥竟然被华丽的无视了！”
　　“我感觉冷哥这次要跪了啊。”
　　“加1。”
　　“常在河边走，哪有不湿鞋！2333。”
　　冷释梦忆很郁闷，想不通为什么，他连忙追上女孩，然后准备打个招呼。
　　谁知道，女孩子根本就没停下的意思，一直在往前走，而是看她那样，似乎有些急迫。
　　再一次被无视，冷释梦忆懵逼了，这不对啊，这怎么可能呢！
　　就算不是所有人都吃他这一套，但自己挑选的目标肯定吃啊！
　　其实，冷释梦忆选的目标确实没错，如果换做以往，这个女孩子一定会被他吸引，从而停下来和他交谈。
　　但！今天不同！
　　这个女孩子是初音未来的铁杆粉丝，对于初音未来，她很是迷恋，白天就刚刚收到过初音未来的演唱会宣传单。
　　那时候，她特别激动，以为是真的。
　　可是后来通过粉丝群的验证过后，又觉得这演唱会是假的，也就不再在意。
　　然而！就在刚刚，她收到闺蜜发来的消息，告诉她，初音未来真的出现了，演唱会是真的！
　　女孩子并不相信，直到闺蜜拍了一段现场视频发给她，她看了之后，这才确认，闺蜜并没说谎！
　　不仅如此，原来的初音未来是虚拟歌姬，并不存在于现实世界中。
　　可视频中的那个初音未来，根本就是完完整整的真人！虽然不是原版少女初音，但萝莉初音却更加的可爱，并且让她喜欢。
　　这一下，女孩子激动的不行，立马就想赶往现场，观看偶像的演唱会。
　　本来晚上和别人有约，但她直接不管不顾了，和那个人说了声抱歉，就准备去月亮湾歌舞剧院。
　　现在，她满脑子都是关于初音未来演唱会的事情，根本就没注意到冷释梦忆这个人。
　　所以，才会华丽的无视了他。
　　ps：冷释梦忆为读者无耻老贼的角色，至于其他小伙伴的角色，我会尽量安排。


第一百七十五章 粉丝们疯狂了！
更新时间2019-10-11 12:53:39.0  字数：2010

　　冷释梦忆再次追了上去，这次直接拦住了女孩。
　　被冷释梦忆挡住，女孩子总算注意到了他，不禁秀眉一皱，问道：“请问，有什么事吗？”
　　眼前这个青年虽然有些酷酷的，看起来让她有点小心动，但是，和初音殿下比起来，那就差了太多。
　　她更在意的，还是初音未来的演唱会。
　　毕竟，初音未来到夏国举办演唱会，这可是有生以来的第一次，谁知道初音未来以后还会不会在夏国开演唱会了？
　　这次，绝对不能错过！
　　不然，她一定会后悔一辈子！
　　拦住了女孩，看着她那不耐烦的样子，冷释梦忆有些郁闷，貌似自己也没做什么过分的事情吧，怎么好像人家对自己很不感冒？
　　正当他想着怎么回答的时候，女孩子已经等不及了，也不管冷释梦忆如何回答，绕开他，就继续朝前走去。
　　冷释梦忆一愣，连忙追了上去。
　　然而，这次女孩子直接伸手在路边拦了辆出租车，随后快速坐上出租车，扬长而去。
　　看着出租车渐渐远去，直播间的弹幕立马刷个不停。
　　“哈哈哈，跪了啊冷哥。”
　　“这个女孩好像根本不理冷哥啊？”
　　“我估计人家可能有什么急事吧。”
　　“冷哥被妹子拿下一血，破了记录了，2333。”
　　冷释梦忆很无奈，心想今天还真是倒霉，选到一个有急事的妹子。
　　就算他撩妹技术再高，也没有任何办法。
　　因为，这种情况换做谁来都一样，人家急着去办事呢，哪有功夫陪你聊天？
　　不过，他却并不准备放弃，自己的撩妹神话可不能就此终结，他决定，跟上那个妹子，必须拿下她！
　　还好，刚才他离出租车比较近，隐约听到了妹子对司机说的话，似乎是要去什么歌舞剧院。
　　至于具体是哪个歌舞剧院，他并没听清楚。
　　拿出自己的私用手机，冷释梦忆打开导航软件，搜索了一下东海市的歌舞剧院。
　　很快，上面显示出了搜索结果。
　　有很多搜索结果，不过有一些并不是歌舞剧院，只要包含歌舞或者剧院两个字的，都出现在了搜索结果上。
　　只有一条搜索结果，让冷释梦忆在意，如果他猜的没错，应该就是这个了。
　　走到停车场，坐上自己开来的汽车，助手因为要拿着手机给他拍摄，所以坐在后排，而他自己坐到驾驶位上。
　　启动汽车，开出停车场，冷释梦忆准备前往月亮湾歌舞剧院。
　　用了大概十来分钟，根据导航，他很快来到了月亮湾歌舞剧院。
　　将汽车停在外面的露天停车场内，冷释梦忆和助手下车。
　　他左右四顾，寻找着那个女孩子的身影。
　　可惜的是，女孩子先他一步来了这里，早就进了月亮湾歌舞剧院，此时外面哪里找得到。
　　走上月亮湾歌舞剧院外面的台阶，几个保安立马围了过来，冲他开口问道：“过来看演唱会的吗？”
　　冷释梦忆一愣，不知道保安口中的演唱会是什么，下意识的点了点头。
　　正当他还要说什么的时候，一个保安让他跟着自己，随后向前走去。
　　外面没有那个女孩子的身影，冷释梦忆猜测，估计她已经进了里面。
　　既然保安主动带他进去，他自然不会拒绝，和助手一起，跟着保安，进入了剧院中心场地。
　　刚一进来，就听到里面传来欢快轻松的歌声，那声音，非常悦耳动听。
　　同时，冷释梦忆还发现，在场地中心的舞台上，一个身穿学生制服的双马尾小萝莉正在跳舞，那悦耳的歌声就是从她口中发出的。
　　“通过前面的安检大门，你们就可以去看演唱会了。”带他们进来的保安指了指前面的几扇安检大门，随后退了出去。
　　冷释梦忆和助手在内部保安的检查下，通过安检大门，然后选了两个座位坐下。
　　看着舞台上蹦蹦跳跳，欢快歌唱的双马尾小萝莉，冷释梦忆有些茫然。
　　自己是来干什么的来着？怎么突然就看起演唱会了？
　　不过，这个小女孩是谁啊？好可爱！
　　冷释梦忆不是一个喜欢二次元的宅男，对于二次元的那些动漫人物并不太感兴趣，对他来说，还是三次元更加现实。
　　所以，他根本就不认识初音未来，也不知道舞台之上的那个小女孩，就是粉丝众多的虚拟歌姬。
　　不过，现在应该不能叫做虚拟歌姬了。
　　因为那是真实存在的人类！
　　助手一直拿着手机，直播并未停止，直播间里面的粉丝们自然也看到了现场的情况。
　　尤其是舞台上那个娇小的身影。
　　“话说冷哥怎么过来看演唱会了？”
　　“上面唱歌的那个是谁啊？”
　　“快看！她后面还有一个和她一摸一样的3D投影！”
　　“我怎么都没看到乐队呢，谁在伴奏？”
　　有许多人不认识初音未来，但也有许多初音未来的粉丝，一下子就认了出来。
　　“天呐，这这这不是初音殿下吗！”
　　“初音殿下竟然真的开演唱会了？”
　　“冷哥，这是在哪里？求告知！”
　　“这不但是初音公主殿下，而且还是真人！”
　　粉丝们立马就疯狂了，白天兴趣部落的那个消息他们还以为是假的，都没人相信。
　　可现在来看，这明明就是真的初音未来！
　　那外貌，那独特的嗓音，无一不说明这就是他们最喜爱的那个虚拟歌姬！
　　某初音未来粉丝群。
　　“初音殿下真的开演唱会了！那个消息是真的！”一个正在观看冷释梦忆直播的初音粉丝发了个消息。
　　“不是吧？开玩笑吧？”
　　“怎么可能呢”
　　“都说了是假的了，不要骗人了，这个玩笑不能随便开。”
　　有很多人都不信。
　　“不信你们去猫眼直播平台的冷释梦忆直播间看看！”被人质疑，那粉丝很不服气。
　　“你是不是替这个叫冷释梦忆的主播宣传的？”
　　“我感觉很像，故意这么说，骗我们过去看直播吧。”
　　然而，看到他的消息，众人依旧不信，认为他是某个主播雇来为他宣传的水军。


第一百七十六章  后悔的粉丝们
更新时间2019-10-11 12:54:29.0  字数：2014

　　那粉丝很无语，他连忙发消息回复：“我说的是真的！你们就去看一眼确认一下会死啊！”
　　“这种套路我见的多了，洗洗睡吧孩子。”
　　“说吧，那个叫冷释梦忆的主播给了你多少钱，让你这么死心塌地的帮他宣传。”
　　“懒得去，反正过去也是假的。”
　　没人相信他的话，那粉丝真的很无奈，一气之下将冷释梦忆的直播间的链接分享到了群里。
　　他希望，群里的这些人能够点进去看看，然后就知道他说的真的还是假的了。
　　然而，他刚刚发出来，就被管理撤回。
　　群管理：“禁止发送一切与初音殿下无关的链接，第一次给予警告，第二次禁言，第三次直接送飞机票！”
　　那粉丝气的不行，但是却没办法，就在他打算放弃的时候，群主突然开口说话了。
　　“他说的确实是真的！初音殿下真的开演唱会了！就在夏国的东海市！”
　　群主一般不出来说话，不过他虽然不怎么冒泡，但他说的话可信度很高。
　　至少，群主还从来没有诓骗过群里的人。
　　因此，看到群主发的这条消息，所有人都震惊了。
　　演唱会竟然是真的？
　　“群主，你从哪得到的消息啊？”
　　“对啊，不会也是直播间吧？”
　　“群主不是那种人，别瞎说。”
　　“先不说了，我这里离东海市不远，我得立马赶过去，这个视频可以证明我说的话，你们看看吧。”群主发了个短视频在群里，然后就不再说话。
　　群友们都纷纷下载好那个短视频，然后点击播放，视频里面，正是月亮湾歌舞剧院中心场地演唱会的情况。
　　拍摄的人距离舞台很近，而且似乎拍摄的手机像素不错，很清晰的将舞台上的情况拍了下来。
　　舞台上，那蹦蹦跳跳的双马尾小萝莉，可不就是他们的初音殿下吗？
　　这下，群友们再也没有任何怀疑，根据刚才那个粉丝所说的，他们纷纷进入冷释梦忆的直播间。
　　进入直播间后，通过冷释梦忆助手的拍摄，他们真真正正的看到了舞台上的情况。
　　“是初音殿下！”
　　“骑士团参见世界第一公主殿下！”
　　“疯狂为殿下打call！”
　　“初音殿下赛高！”
　　与此同时，微信、聊天群、微博、贴吧、兴趣部落，只要是一切和初音未来有关的地方，无一不在传播着同一个消息。
　　初音未来到夏国开演唱会了！
　　许多距离东海市不远的粉丝，二话不说，通过各种方式，纷纷赶往东海市。
　　时间紧迫，他们没有多少时间耽误了，必须尽快赶过去！
　　而那些距离远的，只能望洋兴叹，同时心中懊悔，如果他们早点赶过去，其实也并不是来不及的。
　　可惜，那个时候他们都不相信，认为演唱会是假的！
　　某初音未来粉丝聊天群。
　　“话说到底是谁说演唱会是假的？”
　　“不知道啊！”
　　“气死我了，什么也不知道就乱说，呜呜呜，有生以来的演唱会就这样错过了！”
　　“这也不能怪他们，毕竟这事儿本来就很难让人相信。”
　　是啊，谁又能知道，初音未来开办演唱会竟然会是免费开放式呢？这实在太反常了，也怪不得他们不信。
　　最重要的是，就连制作初音未来的官方团队都明确表示，初音未来并不会到夏国东海市开办演唱会。
　　这次的事情，要怪，就只能怪官方，明明开了演唱会，却欺骗粉丝们。
　　有许多会翻墙的粉丝们纷纷来到世佳公司官方网站，发文章质问。
　　一瞬间，一堆人发文质问，那些节盆国的初音粉丝们注意到了文章的内容，很奇怪。
　　纷纷在文章下面留言评论。
　　“殿下去夏国开演唱会了？还是真人？”
　　“你们是不是在骗人啊？”
　　“不可能吧，世佳公司都说了消息是假的。”
　　“对啊，我觉得他们没必要骗我们。”
　　这些文章的热度一下子呈直线形上升，立马就被管理网站的世佳公司人员发现，并且向上级汇报。
　　很快，官方网站的部长又将这个消息告诉了世佳公司的社长八木龙一和会长长谷川一夫。
　　两人几乎在同时接到消息，因为已经下班，两人自然不能在办公室交谈，而是通过电话，开始讨论起这件事情。
　　“会长，这究竟是怎么回事？为什么初音未来会出现在夏国？”八木龙一很疑惑，明明他们才是初音未来的制作方，结果自家虚拟偶像却莫名其妙跑到了夏国。
　　关键这事儿，他还不知道怎么回事。
　　之前只以为是夏国的某个人借用了初音未来的名头，但现在看来，并不是这样。
　　那所谓的演唱会，主角好像还真的是初音未来！
　　这事儿，也太古怪了！
　　长谷川一夫也很纳闷，作为世佳公司最高权力者，初音未来可是他经过几年努力，和公司的制作团队一起制作出来的。
　　而且，初音未来只是个以语音合成程序为基础开发的音源库，就是一个虚拟人物。
　　可他从管理网站的部长那里得到的消息却是，夏国那个正在开办演唱会的初音未来，是个真人！
　　这下子，长谷川一夫懵逼了，他甚至有个猜测，难不成，初音未来真的存在？
　　又或者说，初音未来突破次元空间，进入了现实？
　　想到这里，他不禁觉得有些好笑，这怎么可能呢？
　　至于八木龙一的问题，长谷川一夫也无法回答，他不知道该如何回答。
　　两人交谈着，就这件事情讨论了很久，都得不出任何结论来，都不知道事情到底怎么回事。
　　长谷川一夫挂断电话后，揉了揉有些酸痛的眉心，心情有些烦躁，满脑子都是关于初音未来的事情。
　　夏国出现的那个初音未来，是真人，而不是他们团队制作的虚拟歌姬。
　　两者，完全没有可比性！
　　如果那个初音未来要和他们一争高下，他们的虚拟歌姬没有任何优势。
　　长谷川一夫想了一会儿，决定过几天亲自去夏国看看，那所谓的真人初音未来到底是谁！


第一百七十七章 夭寿啦！殿下病娇化啦！
更新时间2019-10-11 12:55:17.0  字数：2054

　　演唱会现场，时间已经过去将近半小时，原本只有四百多人的现场，却突然人数暴涨，一堆人拿着荧光棒兴奋的进入场内。
　　此时的剧院中心场地，观众足足有一千多人，比起之前多了不止一倍。
　　而且，后面源源不断的还有人在从外面进入，他们脸上统一带着激动的神色。
　　舞台上，变身初音未来的江紫烟刚刚唱完一首歌，她自然也注意到了观众多了许多。
　　系统早在几分钟前就已经提醒过她，这次任务已经完成，并且将任务奖励一并发放给了她。
　　不过，因为演唱会还要继续，她没有时间去查看任务奖励，只能等演唱会结束再说。
　　看着越来越多的观众进入现场，江紫烟也有些兴奋，这是她第一次开演唱会。
　　虽然，只有她一个人，而且还不是以自己的身份。
　　但，她感到很满足，观众的尖叫呐喊以及现场火爆的气氛，都让她激动不已。
　　压下心中的激动，她没有继续演唱下一首歌，而是和台下的观众们互动起来。
　　深吸了口气，江紫烟开口和观众们打了声招呼。
　　“大家，晚上好！”
　　“初音殿下说话了！”
　　“原来真的不是虚拟影像！”
　　“殿下我爱你！”
　　“公主殿下晚上好！”
　　当江紫烟开口之后，粉丝们疯狂了，热情的尖叫欢呼，发泄心中的情绪。
　　“非常感谢大家能来看我的演唱会，下面，为大家带来一首二息步行。”
　　二息步行也是初音未来经常在演唱会会唱的一首歌。
　　这首歌大致说明一个小孩成长的过程，期间学到很多的东西，最重要的是学会去爱一个人。
　　歌曲中“刚学会的字句，变成了刺穿你的刀子”就是说明人们常常在言语中无意中伤害自己喜欢的人，但是这些伤害正正使我们成长。
　　里面还提及对前进的脚步的怀疑和困扰，因为错误的前进又伤害了别人。
　　观众们很有素质的不再说话，静静地等待，准备聆听观赏他们的初音殿下演唱这首歌曲。
　　灯光暗了下来，舞台上的小萝莉身影变得有些模糊，伴奏渐渐响起。
　　等灯光再次亮起的时候，粉丝们惊讶的发现，初音未来又换了一套衣服。
　　此刻的初音未来身穿一身蓝白相间的水手制服，比起之前的学生制服来，更添了一股别样的风味。
　　观众们很奇怪，也很惊叹，不知道在这么短的时间内，初音未来是怎么换上一套新衣服的。
　　而只有江紫烟自己知道，这也是cos服的另外一个功能，只要是被cos的对象所穿过的衣服，她都能随意切换。
　　除此之外，还有初音未来所使用的道具，就比如一开始她拿的那两根大白葱，其实就是cos服幻化出来的，并不是真实的大白葱。
　　小萝莉随着音乐节奏摇摆着娇小的身体，套着白丝的小腿轻点着舞台地面，两只小手不停晃动。
　　歌曲进入正式演唱阶段，她一边做着调皮可爱的舞蹈动作，一边轻轻歌唱。
　　这就是我进化过程中的第一页
　　因为想要拥抱便用两只脚行走
　　因为一个人很寂寞便和你一起呼吸
　　呐妈妈，我有了喜欢的人罗
　　恭喜呀
　　好想见你
　　呐你现在是在吸著谁的乳汁活著的呢
　　唱到**部分，小萝莉一手叉着小蛮腰，一手不断挥舞画着圆圈，两条长长的葱绿色双马尾随着她的舞动而飘来飘去。
　　最后，歌曲结束，小萝莉慢慢闭上眼睛，这时候灯光再次变暗。
　　等她再次睁开眼睛的时候，灯光亮起，她又一次变装，这一次似乎连外貌都发生了改变，原本的葱绿色双马尾就好像被染过色一般，变成了纯黑色双马尾。
　　而身上的水手制服也变成了一套红白相间的巫女短裙服，手上拿着一把红色纸扇。
　　看见舞台上的小萝莉现在的模样，粉丝们都瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕。
　　如今的初音未来，已经不再是原来那个初音未来，而是成为了黑化初音！
　　天！她到底是怎么变装的？有人疑惑，更多的人却是震撼，就算能够通过特殊手段瞬间变装，但这变换外貌可就太过惊奇了！
　　就在他们疑惑的时候，音乐伴奏响起，这熟悉的旋律不禁让初音粉丝们一怔。
　　难道说？是那首歌？
　　和他们猜测的一样，这首歌，确实就是那首歌词让人胆寒的歌曲，炖肉歌！
　　并没有特别出奇的舞蹈动作，江紫烟拿着红色纸扇，一边踩着轻快的步伐在舞台上来回走动，一边轻轻挥舞手中纸扇，口中哼唱：
　　呐……曲子做好了吗
　　呐……快点写啊
　　这样下去
　　会饿死的哦
　　把我捡回来的你
　　只是抱着轻浮的心情吗
　　你完全不让我唱歌不是吗
　　把我赶出去也是没有用的呦
　　如果光听歌曲，不懂日语的，觉得并没有什么，只是觉得很好听，配合小萝莉那缓慢而又简单的舞蹈动作，让人感觉心中舒畅。
　　然而，知道这首歌含义的粉丝们，看着小萝莉面带微笑唱这首歌，却有些胆寒。
　　他们心中无一不有着同一个念头。
　　夭寿啦！初音殿下病娇化啦！
　　我之前的主人啊
　　是个过分的男人喔
　　根本就只对身体感兴趣呢
　　我可不是赏玩人偶!
　　我是为了唱歌而诞生的!
　　尽管如此他还是靠过来要求
　　所以我就亮出刀子把他剁烂了
　　炖肉歌结束，许多粉丝们都长长松了口气，病娇化的初音殿下，好可怕啊！
　　时间慢慢过去，进入演唱会现场的观众越来越多，接下来江紫烟又演唱了几首歌曲，观众的数量达到了惊人的三千多！
　　这其中大部分都是东海市的市民，也有许多是邻近城市的。
　　除了他们之外，还有一些正在赶来的路上，过不了多久，演唱会的观众数量就将达到一个恐怖的数字！
　　而那些没法赶过来的初音粉丝们，急的不行，官方又没开现场直播，他们不但去不了现场，也不能通过屏幕观看演唱会。
　　然而，有一些知情人立马在各个地方发言，告诉粉丝们，就在猫眼直播平台上，一个叫做冷释梦忆主播，就正在直播初音未来的演唱会。


第一百七十八章 请你出去！你个假粉丝！
更新时间2019-10-11 12:55:41.0  字数：1993

　　这一下，那些去不了现场的粉丝们激动了，通过手机或者电脑，进入猫眼直播平台，然后搜索冷释梦忆，进入他的直播间。
　　初音未来粉丝众多，仅仅在夏国就有将近千万粉丝。
　　一瞬间，冷释梦忆直播间的在线人数疯狂增长，五百万……七百万……一千万……一千三百万……直到一千四百万才停止上涨的趋势。
　　助手发现这一情况后，立马向冷释梦忆汇报。
　　听到助手的话，冷释梦忆有些愕然，他连忙通过自己的私用手机使用小号登陆猫眼直播平台，随后进入自己的直播间。
　　当看到那一千四百多万的在线人数后，冷释梦忆倒吸了口气凉气！
　　天！自己的直播间怎么一下子进来这么多人？
　　这是怎么回事？
　　“呜呜呜，总算看到初音殿下了！”
　　“殿下好漂亮！”
　　“竟然不是虚拟影像？这……这是真的殿下！”
　　“殿下突破二次元了吗这是！”
　　“萝莉初音殿下！太可爱了！”
　　“初音殿下竟然真的存在！妈妈我恋爱了！”
　　直播间，弹幕无数，他看了一下，这才发现，原来这些人都是因为演唱会，才过来看他的直播的。
　　而，舞台上的那个小女孩，叫初音未来。
　　“好好拍，千万别停。”冷释梦忆脸色严肃，转头对助手道。
　　虽然这些人都只是过来看演唱会的，但是冷释梦忆却知道，这可是他名气增长的好机会。
　　因此，现在就必须满足初音粉丝们，让他们好好观看直播。
　　助手听到冷释梦忆的吩咐后，点了点头，虽然一直拿着手机拍摄很累，但冷释梦忆给他的工资待遇很高，他不想让冷释梦忆有任何不满。
　　舞台上，唱完一首歌后，江紫烟停了下来，准备休息会，连续唱歌，她感觉有点累。
　　不过，休息的时候就这么让观众们等着也不太好，她准备和观众做下互动。
　　忽然，台下一个观众大喊：“洛天依，我爱你！”
　　因为江紫烟已经没再唱歌，那个观众嗓门特别大，他的话，许多人都听到了。
　　初音粉丝们很不满，心说这肯定是个假粉丝，竟然连洛天依和初音都分不清楚。
　　不过，初音粉丝们也没说什么，倒是一个保安看不下去了，不由得大吼一声：“那是言和，请你出去，你个假粉丝！”
　　气氛突然有些诡异，初音粉丝们纷纷转头看向那个大吼的保安，给了他一个白眼。
　　江紫烟也有些哭笑不得，她深深吸了口气，缓缓开口道：“大家晚上好，我是初音未来，很开心你们能来看我的演唱会！现在呢，我要和你们玩个小游戏，不知道大家有没有兴趣？”
　　“有！”
　　“能和殿下玩游戏实在是荣幸之至！”
　　“太好了，我要玩我要玩！”
　　“什么小游戏啊，有点小期待！”
　　台下观众们立即回应江紫烟的话，热情高涨，对于他们来说，能够和偶像互动玩游戏，那真是一件非常幸福的事情。
　　“唉，真羡慕他们！”
　　“谁说不是呢，能和初音殿下一起玩，真好！”
　　“对啊，好郁闷啊，早知道我下午就过去了。”
　　“希望公主殿下以后再来一次演唱会，我绝对会去！”
　　“加1！”
　　“我也是！”
　　而冷释梦忆直播间内，那些观看直播的初音粉丝们羡慕的不行，他们也想和偶像一起玩啊！
　　看着粉丝们激动的样子，江紫烟微微一笑，这就是偶像的魅力了吧，即使只是玩个小游戏，都能让粉丝们这么兴奋。
　　她轻咳一声，道：“这个小游戏，就叫做我唱你猜！”
　　我唱你猜？
　　有些人并没玩过，不知道这个我唱你猜是什么游戏，旁边有热心的人给他们解释后，才明白。
　　原来，我唱你猜就是一个人唱歌，但是只取歌曲中的一句来唱，然后另外一个人根据那句歌词来猜这首歌的歌名。
　　因为现场观众很多，当然不能一对一来玩，江紫烟随机挑选了几名观众，请他们上台玩小游戏。
　　那些被选中的都是初音未来的粉丝，能够和偶像一起互动，他们兴奋的手舞足蹈，激动的不行。
　　而没被选中那些粉丝们的羡慕的看着他们，很是遗憾，心中暗想，为什么自己就没被选中呢。
　　被选上来的总共五个人，分别是三个青年和两个少女，他们分成一排站在舞台中间，而江紫烟则站在他们对面。
　　如此近距离的看到心目中喜爱的偶像，他们忽然觉得有些梦幻，这种感觉，似乎不太真实。
　　但，偏偏事实是偶像就在面前。
　　而且，还不是虚拟歌姬，而是真实存在的人类！
　　“初音殿下，我……我可以和您握手吗？”五人中，一个短发少女期盼的问道。
　　这少女五官精致，身材娇小，看起来年龄不大，和江紫烟相差不多，特别可爱。
　　听到短发少女的话，江紫烟微微一笑，点了点头：“当然可以啦！”
　　说完，在少女激动的目光下，伸出小手和她握了握。
　　感受到手上传来的冰冰凉凉的触感，短发少女有些不敢置信，她竟然和偶像握手了！
　　曾经的愿望就是想要和喜爱的初音殿下握手，但是这么简单的愿望却很难实现。
　　因为初音未来是虚拟歌姬，即使她能够和初音未来近距离接触，也不能感受到那真实的触感。
　　说实话，和短发少女拥有同样愿望的，现场有很多。
　　或者说，初音粉丝们大多都有着这样的愿望。
　　收回小手，江紫烟看了看一旁那四个羡慕的粉丝，不由得有些好笑。
　　不就是握手嘛，至于这么激动么。
　　四个粉丝期盼的看着小萝莉，那副模样很明显，他们也想要握手，但似乎并不好意思开口。
　　察觉到这一点，江紫烟分别和他们握了握手。
　　四人感觉自己肯定是在做梦，他们都没开口要求，偶像就满足了他们的愿望。
　　这是梦吧？这肯定是梦！
　　不过，好美的梦，希望永远也不会醒来！


第一百七十九章 我酸了
更新时间2019-10-11 12:56:13.0  字数：2036

　　“接下来，我开始唱，想到答案的小伙伴，请举**答！”江紫烟对台上的五个粉丝俏皮的眨了下眼睛：“总共十题，答对题目最多的人等会可以和我一起同台演唱哦。不过你们最多只有十秒考虑时间，如果超过十秒还没人抢答，这题就算作废。”
　　听到她的话，五人呼吸瞬间急促起来，和偶像互动他们已经很满足了，获得优胜还能和偶像一起演出。
　　这，实在太让人激动了！
　　每个人都在心中暗暗下定决心，一定要获得优胜！
　　至于十秒时间，虽然短暂，但他们可都是资深初音粉丝党，听过初音未来发行的任何一首歌曲，对这些歌曲很是了解。
　　所以，十秒已经足够！
　　“都准备好了吗？”江紫烟看着五人问道。
　　“好了！”
　　“嗯！”
　　“初音殿下请开始吧！”
　　“时刻准备着！”
　　五人点了点头，表示准备就绪。
　　“那么，第一题，开始！”江紫烟说完，酝酿了一会儿，然后轻轻哼唱起来：“尽情伸展开双翼，自由是无垠无际，眸中优游的你的身影如此美丽。”
　　因为是玩小游戏我唱你猜，所以并没有伴奏，江紫烟只是清唱，而且随意挑选的一首歌曲其中一句。
　　想要在十秒中抢答出来，还是有点难度的。
　　下面，进入十秒抢答时间。
　　台上的五个人紧皱着眉头，绞尽脑汁去思索这是哪一首歌。
　　不光是他们在想，台下的观众，甚至是在观看直播的那些人也在想。
　　一瞬间，现场忽然变得很安静，没有一个人开口说话。
　　江紫烟在心里默数着十秒倒计时，就在她数到2的时候，五人中的一个青年举起了手，与此同时，另外一个长发少女也举起了手。
　　不过，长发少女终究慢了半拍，这一题由青年回答。
　　“请说出你的答案。”江紫烟看着那青年，面带微笑道。
　　青年沉默了一会儿，忽然有些局促不安，然后很不好意思的挠了挠头，尴尬道：“我一紧张，又给忘了。”
　　听到他的话，台下一片哄笑，就连江紫烟也有些忍俊不禁，她好笑的摇了摇头，然后看向之前举手的那个长发少女：“既然他忘了，那么请你回答这一题吧。”
　　长发少女之前本来还有些失落，因为没有抢到答题权，现在峰回路转，她心中很是激动，连忙回答道：“这首歌，叫深海少女！”
　　江紫烟赞赏的看了一眼长发少女，心中有些感叹，能够在十秒内想到答案，猜出歌名，说明这个少女肯定对初音未来的歌曲了如指掌。
　　第一题结束，由长发少女拿到一分。
　　“接下来，开始第二题！”江紫烟说完，这次没有酝酿，直接开口歌唱：“什么都不去想，真正的接受吧，没有回报的事情，一定不存在。”
　　唱完，江紫烟就开始默数倒计时，同时看着五个人，等着他们举**答。
　　她选的这首歌，很难。
　　倒不是说这首歌很难唱，而是这首歌很少有人知道，如果没有真正了解过初音未来歌曲的人，是听不出来的。
　　不过，让她意外的是，这次还没超过五秒，就有一个人举**答，正是第一轮获得一分的长发少女。
　　有些惊讶的看了长发少女一眼，江紫烟让她说出答案，听到少女的答案后，她很是惊叹。
　　没想到，这么冷门的歌都能猜出来，这个长发少女果然厉害！
　　长发少女获得两分，其他四人已经感觉到了压力，他们其实也都猜出来了，但没长发少女那么迅速。
　　看来，还是棋差一筹啊。
　　第三题开始，这次江紫烟选的又是一首比较冷门的歌曲，她想要看看，这个长发少女是否依旧可以迅速答出。
　　当唱完不过三秒后，长发少女再次举起手来，其他四人见状，都不由得叹了口气。
　　他们看向长发少女的眼神中满是幽怨，大姐，你就不能放点水，让让我们嘛！
　　这就跟上学时候老师喊同学们回答问题一样，学霸总是能够很快想到答案，然后率先举手回答。
　　果不其然，没有任何意外，这次依旧是那个长发少女回答出了正确答案。
　　她再次获得一分，如今已经拥有三分，只要再获得三分，即使后面的题目她不回答，冠军也非她莫属。
　　其他四人都知道这一点，所以都有些紧张，他们要是再不拿到分数，可就没有机会了！
　　第四题开始，江紫烟这次选了个比较容易的，很快，五人几乎同时举手。
　　因为不好分辨谁最先举的手，这一题算做每人都获得一分。
　　这题很容易，江紫烟知道，这几个粉丝肯定都知道，也不用询问。
　　接下来，为了避免再次出现这种情况，后面的五题她不再挑选简单的，都选了比较困难的。
　　果然，五人同时举手的情况不再出现，甚至两个人同时举手都很难看到。
　　最后，和江紫烟猜想的一样，长发少女毫无争议的获得了优胜。
　　其他四人黯然的退下舞台，对于长发少女，他们自愧不如，人家是有真实力的。
　　他们只是在心中暗暗下定决心，以后一定要好好了解清楚初音殿下的歌，如果再次遇到这种情况，到时候获胜的就会是自己了。
　　长发少女留在了舞台上，接下来她就能够和偶像一起同台演出，心中不激动那是假的。
　　刚才回答问题她还能够镇定自若，而现在，却是心脏砰砰直跳，紧张的不行。
　　因为这不但是和偶像一起演出，还是在这么多人面前，她可是头一次。
　　“不要紧张，没关系的，有我在。”江紫烟看着长发少女紧张的模样，不由得柔声安慰道。
　　听到小萝莉的话，长发少女只觉得心中一暖，偶像如此温柔的样子，让她忘记了自己身在舞台上，心中的紧张感散去了大半。
　　“殿下真温柔！”
　　“啊啊啊，好羡慕啊！”
　　“我酸了。”
　　“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”
　　粉丝们表示羡慕嫉妒恨，恨不得取长发少女而代之，如果站在舞台上的是他们，该有多好。


第一百八十章 一切，为了殿下！
更新时间2019-10-11 12:56:58.0  字数：2108

　　“你会唱歌吗？”江紫烟看着长发少女问道。
　　听到偶像的问题，长发少女连忙点了点头：“会一些，不过唱的不太好。”
　　说完，她俏脸粉红，有些不好意思的揉了揉衣角。
　　“没关系的。”江紫烟摆了摆小手，然后又问：“我的歌曲你都会唱哪些呢？”
　　“我不是很精通日语，只会千本樱、深海少女、二息步行这几首。”长发少女回道。
　　江紫烟点了点头，摸着光滑的小下巴想了想，随后道：“那接下来我们就一起唱千本樱吧！”
　　如果说甩葱歌是初音未来的成名曲，随后被誉为一大神曲的话，那么千本樱就是让初音未来人气达到巅峰的歌曲。
　　只要是初音未来的粉丝，几乎没人不知道千本樱这首歌的。清新、史诗、共荣、樱花、纯洁等词语差不多可以成为这首歌曲的专用代名词。
　　在夏国，这首歌曲几乎都会在各大漫展上出现，尤其是当初千本樱出现的时候，到之后三年红遍大江南北，几乎人人都在谈论此曲。
　　长发少女自然不会拒绝，而且，她最熟悉的，便是千本樱了。
　　这首歌，也算是她最拿手的，甚至在学校的新生欢迎晚会上演唱过这首歌，让一群人为之惊叹！
　　和她说的不同，她其实很会唱歌，只不过在偶像面前，她的那点本事都算不了什么。
　　……
　　山江大道，整条公路上似乎陷入了拥堵之中，密密麻麻的汽车一辆接着一辆拥挤在一起，相互之间的距离不会超过一米。
　　“滴滴滴。”许多着急去办事的汽车司机不断的按着喇叭，希望前面的车能够快点离去。
　　然而，即使前面的汽车想要离开，也不可能，因为整条公路都被堵死，他们除了缓慢向前，没有任何办法。
　　某辆汽车上，坐着三个年轻人，一个青年，两个少女。
　　青年坐在驾驶座位上充当司机，另外两个少女则坐在后座，他们脸上无一不充满了焦急。
　　其中一个二十来岁的女孩冲开车的青年问道：“怎么回事？怎么就突然堵车了呢！”
　　这女孩打扮时尚，穿着性感，很是漂亮，她问这话的时候秀眉紧皱，我见犹怜。
　　那青年还没回话，坐在一旁的另外一个女孩子却是说道：“应该是出了车祸吧。”
　　“那怎么办？”那性感女孩闻言，顿时急的不行：“距离初音殿下的演唱会结束没有多少时间了，这样下去肯定来不及了！”
　　“没办法，只能等了。”那青年此刻叹了口气，无奈道：“不然我们总不能丢下汽车不要跑过去吧？”
　　说者无心，听者有意，那性感女孩和另外一个女孩子都是眼睛一亮，两人几乎同声开口道：“好主意！”
　　她们想的很简单，这里距离东海市已经没有多远，如果跑过去，或许来得及。
　　听到她们的话，青年吓了一跳，连忙道：“我说两位姑奶奶，姨父将你们交给我，我就要保证你们的安全，这里车这么多，你们两个下去，太危险了！”
　　性感女孩毫不在意的摆了摆手：“怕什么，这么多车都腾不开地方，有什么危险的？”
　　她性格一贯大大咧咧，胆子又大，根本不在乎这些。
　　不过，另外一个女孩子就要冷静许多了，她刚才也是太过急躁，没有考虑这么多。
　　这时候仔细想了想青年的话，她赞同的点了点头：“说的没错，我们还是等等吧。”
　　“要等你们等！我先走了！”性感女孩说完，一把拉开车门，飞快的下了车。
　　青年和另外一个女孩子见状，吓了一跳，性感女孩速度太快，又是出其不意，他们根本没来得及阻拦。
　　“你在车上呆着，我下去拉她回来！”
　　“砰！”
　　看着两个女孩子都跑下车，青年有些头痛的揉了揉眉心，口中嘀咕道：“这下完了，要是她俩出了什么事，怎么和姨父交代啊！”
　　他也想下去，但车在这里，就算他舍得不要汽车，就这么挡在路中间也不行。
　　……
　　九方某个豪华庄园内，一青年招呼着几个随从，让他们跟在身后，带着这些随从，风风火火来到庄园的飞机场内。
　　这个青年是个正正当当的富二代，老爸是九方市首富，资产无数，这个豪华庄园占地面积极大，但却只是他父亲随手送给他的一件生日礼物。
　　而庄园内，仆人无数，一堆人每天忙里忙外的就只伺候他一个人，青年每天的日子过得非常滋润。
　　他是个二次元资深爱好者，一般不会出门，家里摆满了各色各样的动漫人物手办，只要是他喜欢的，都会想方设法弄到。
　　他最喜欢的，便是初音未来这个虚拟歌姬，是她的忠实粉丝。
　　本来，下午收到初音未来要开演唱会的消息，他还激动的不行。
　　可谁知道，网上那些和他一样喜欢初音未来的粉丝们却说，这个消息是假的，根本不可信。
　　他当然不会就这么选择相信别人的三言两语，而是通过自己的手段派人去查证了一番。
　　没过多久，就收到消息，演唱会确实是假的，世佳公司如今一直在节盆国，根本就没有来夏国。
　　如此一来，他有些失望，不得不打消去参加演唱会的想法。
　　可谁知道，就在刚刚，又收到消息，初音未来真的出现了！
　　而且，就在东海市！
　　演唱会，是真的！
　　青年激动的同时也有些恼火，暗骂那些调查的人拿钱办事不给力，害的他来不及去观看偶像的演唱会。
　　也幸好，父亲在不久前又送了他一架私人直升飞机，顺便在他的庄园内修建了小型飞机场。
　　他可以乘坐直升飞机过去，虽然有点太过高调，但也没办法。
　　如果不坐飞机，根本就来不及。
　　青年来到自己的私人小型飞机场，在随从们的簇拥下进入直升飞机内。
　　等他坐好，随从们将飞机舱门关好，确认无误后，给前面的驾驶员打了个手势，示意他们已经可以启动。
　　飞机驾驶员收到指示，立马开始启动直升飞机，直升飞机的螺旋桨慢慢转动起来，一股巨大的气流将地上的灰尘吹的到处都是。
　　ps：这章的几个角色都是读者的，暂时不写名字，下次出场会有重要作用，到时候再告诉你们是谁的角色。


第一百八十一章 合唱
更新时间2019-10-12 11:40:56.0  字数：1981

　　演唱会现场。
　　长发少女即将和偶像同台演唱千本樱这首歌曲，可是，她手中没有麦克风。
　　就当她想要询问的时候，舞台上灯光变暗，熟悉的伴奏响起，长发少女知道，演唱即将开启。
　　这时候，再想询问，已经不行了。
　　她也只能暂时作罢，只是心中暗想，没有麦克风，到时候自己怎么唱歌呢？
　　容不得她多想，当舞台灯光再次亮起的时候，她忽然发现，刚刚就在她旁边的初音未来再次换装。
　　这一次，江紫烟穿上了一套粉红色樱花裙，原本的黑色双马尾也变成了粉红色，全身上下充满了少女气息。
　　元气满满！这是樱花初音！
　　除此之外，观众们惊讶的发现，舞台上，似乎多了一棵巨大的樱花树，树上樱花盛开，美不胜收。
　　这棵樱花树其实是头顶上面那些小方块通过灯光制造出来的特殊幻象，并不真实存在于现实世界之中。
　　樱花树上的樱花缓缓飘落，江紫烟细嫩的小腿跟着节奏在舞台的地面上踩踏着花瓣跳动，盈盈一握的腰肢扭动着。
　　俏皮而又活泼的舞蹈动作配合她那一身元气满满的樱花裙，相得益彰，看起来很是可爱。
　　这一边的长发少女站在原地，一脸茫然，她不是很会跳舞，这时候只能杵在那里，有些尴尬。
　　江紫烟见状，踩着欢快的步伐，蹦蹦跳跳来到长发少女身边，牵起她的手，脸上带着迷人的微笑：“没关系，跟着我一起跳就行了！”
　　长发少女被小萝莉那迷人的笑容和温柔的话语感染，重重的点了点头，开始笨拙的跟着小萝莉一起舞动起来。
　　她虽然跳的不太好，不过那笨拙而又小心翼翼的模样，倒是有些可爱。
　　两个少女，手拉着手，在舞台上随着节奏蹦蹦跳跳，粉嫩的小手挥舞着，即使还没开始歌唱，她们的舞姿也诠释了什么叫萌、什么是可爱！
　　前奏结束，正式进入歌唱阶段，江紫烟率先开口轻唱。
　　以大胆无畏的名义
　　坚持推行洋化革命
　　光明磊落民主时代
　　反战国家
　　骑着前行的二轮车
　　日之丸印于上转动
　　魑魅魍魉恶灵退散
　　江紫烟一边跳舞一边唱歌，当她唱完这段后，停了下来，转头看向长发少女。
　　长发少女不傻，反而很聪明，知道接下来是轮到自己歌唱。
　　虽然手中没有麦克风，她不知道声音能不能传播出去，但现在这个时候可没时间去想这些，她只能硬着头皮接着唱。
　　疾驰穿过遏制环状线
　　东奔西走不算什么
　　少年少女战国无双啊
　　跟随着那浮世浪
　　金色千本樱
　　融入了夜色里
　　连你所说的话
　　都传达不到啊
　　当长发少女唱出第一句的时候，她就发现，没有麦克风，自己的声音也能传播出去。
　　她很惊奇，感觉很不可思议。
　　不过，这时候演出要紧，没有懈怠，长发少女继续唱了下去。
　　她的歌声很甜美，发音也很标准，和小萝莉配合起来，非常完美。
　　江紫烟暗暗点头，她之前还担心长发少女唱的不好，演出效果会差上许多。
　　但现在看来，貌似是她多虑了，这个长发少女是个不错的歌手，很有唱歌的天赋！
　　两人一人一段，一萝莉音，一少女音，两种不同的风格，结合起来，却别有一番风味。
　　直到最后一段，两人同时歌唱，一种奇特的感觉扑面而来，观众们还是第一次听到这样的结合，不由得啧啧称奇。
　　千本樱演唱完毕，长发少女激动的抱住了江紫烟，眼中含着泪水，感激道：“谢谢你，初音殿下，这真的是我最开心的时光！”
　　看到长发少女和偶像拥抱，台下粉丝们都快疯了，尖叫不断，现场气氛瞬间达到了**。
　　待长发少女稳定情绪后，她不好意思的笑了笑，恋恋不舍的走下舞台。
　　天下没有不散的宴席，距离开启演唱会时间已经过去大半，伴随一首又一首的歌曲，观众们都知道，演唱会已经到了快要结束的时候。
　　此时，整个月亮湾歌舞剧院中心场地内，人山人海，整整一万多座位的巨大场地座无虚席。
　　而且，还有一些人没有座位，但他们依旧心甘情愿的站着，不拥挤不推搡，面带激动的挥舞着手中的荧光棒，深情的看着舞台上那个娇小的身影。
　　除此之外，外面还源源不断的有人进来，他们进来之后，都很有素质的找了个空地站好。
　　保安们原本还担心人多起来会发生混乱，谁知道都不用他们维护秩序，这些粉丝们都很自觉。
　　距离演唱会结束只有不到几分钟，再次唱完一首歌，江紫烟知道，她马上就要离开了。
　　看着台下那些粉丝们，她忽然有些伤感，这是自己的第一次演唱会，虽然很累，但她却有些舍不得就这么离开。
　　深深吸了口气，江紫烟强忍住要夺眶而出的泪水，重新带上那副元气满满的笑容：“虽然很不舍，但，演唱会就要结束了，非常感谢大家，谢谢你们！”
　　说到这里，她顿了一下，有些哽咽，她还是没控制住自己的情绪，眼角慢慢落下泪来：“下面，我为大家带来最后一首歌，虽然歌声无形。”
　　被小萝莉感染，粉丝们也都眼眶通红，他们最喜爱的公主殿下还是要走了，离别，总是伤感的。
　　忧伤的旋律慢慢响起，柔和的灯光下，江紫烟换上了一套纯白的公主服。
　　在灯光的照射下，粉丝们发现，现在的小萝莉，身上带着一层圣洁的光辉，配合她那一身洁白的公主服，看起来就像一个降落凡间的仙子一般。
　　美的不可方物。
　　但，她脸上那忧伤的表情，却又让人心疼不已。
　　好想要将她拥入怀中，摸着她的小脑袋，好好安慰一番。
　　没有多余的舞蹈动作，江紫烟就那样闭着眼睛慢慢摇曳着小小的身体，随后，她缓缓睁开双眼，眼中闪烁着晶莹的泪花。


第一百八十二章 演唱会结束
更新时间2019-10-12 11:41:18.0  字数：2103

　　前奏结束，歌曲进入正轨，江紫烟用她那清新空灵又略带伤感的嗓音轻唱起来：
　　放下了手中的漫画
　　作别了远方的晚霞
　　树上殷红的枫叶悄悄地落下
　　我脸上还挂着笑容吗
　　海面上翻腾的浪花
　　海滩上金色的细沙
　　那一**们一同塑起的城堡
　　早也已经被海水冲刷
　　伤感的歌曲从江紫烟口中唱出，配合她那忧伤的表情，让人痛心。
　　现场一万多观众，没有尖叫，没有欢呼，出奇的安静，跟随着这伤感的伴奏一起，缓缓挥舞着手中的荧光棒。
　　这一刻纯白色的世界静静地到来
　　暖意随着雪花飘落也轻轻的离开
　　仰望天空感觉到愈来愈近的距离
　　我到底失去了什么东西
　　虽然歌声无形无从寻觅
　　可脑海浮现起你清晰的身影
　　小萝莉仿佛将自己代入了歌曲之中，她唱的很认真，也很伤心，眼角的泪水不断落下，打湿了舞台的地面，留下点点印记。
　　舞台下，许多观众们也都默默流着泪，这伤感的歌曲实在让人难受，他们根本控制不了自己的情绪。
　　歌声能陪伴你直到梦醒
　　我将会化为那一缕缕的晨曦
　　轻轻为你拭去眼角的泪滴
　　从过去到如今一直都在前进
　　可是遗忘在过去的回忆才最珍惜
　　时间使我相信
　　漫长岁月里
　　只有无形的歌才能够陪伴我前行
　　唱到这里，灯光忽然暗了下来，等灯光再次亮起的时候，台上的小萝莉消失不见，唯一有的，却是一个三米高的巨大影像。
　　此时的小萝莉已经通过升降台进入下面的休息室，不过这首歌还没结束，她还不能走。
　　之所以自己先下来，也是因为一会儿要来个重头戏，而且演唱会结束后，面对热情的粉丝，她恐怕很难脱身。
　　所以只能先一步来到升降台下面，将3D影像留在了舞台上。
　　因为那个影像就是她自己，她依然可以操控影像，来完成最后的重头戏。
　　就在粉丝们左右四顾寻找小萝莉的身影的时光，那巨大的3D影像慢慢歌唱，和刚才的江紫烟一样，做着同样的动作。
　　哗！
　　一瞬间，在唱到歌曲最后一句之后，舞台上江紫烟的影像背后伸展出一双洁白的羽翼，美丽无瑕，闪闪发光。
　　在粉丝们震惊的目光下，一束光芒落下，照耀在3D影像身上，随后，她慢慢升空，越来越高。
　　升到半空中后，3D影像留恋的看了下面一眼，转过身去，背后羽翼猛烈的扇动，直冲而上，化作一道流光消失在了天际。
　　至此，演唱会彻底结束！
　　粉丝们呆呆的看着飞向天际的那个人影，心中充满了震撼，初音殿下这是回到自己的世界了吗？
　　因为江紫烟的动作很快，刚才进去升降台的时候，并没人看到。
　　而且当时一片漆黑，观众们根本看不到她的动作。
　　所以，许多人都下意识的认为那飞走的3D影像是初音未来。
　　但，因为之前那3D影像就在后面一直随着江紫烟做着同样的动作，大部分人还是认为这是个全息投影。
　　江紫烟也没打算让他们相信初音未来飞走了，毕竟漏洞太多，聪明人一眼就能看出来。
　　她只是想要拖延一下时间而已，转移粉丝们的注意力，等他们反应过来的时候，自己早就溜之大吉了。
　　果然，有许多粉丝回过神来，觉得不太对劲，刚才飞走的肯定不是初音殿下。
　　应该是特效，虽然他们不知道怎么做出来的。
　　但，初音殿下肯定还在现场！
　　粉丝们立马反应过来，就想要寻找偶像，然而，此时的小萝莉，早就出了歌舞剧院，并且利用系统背包换上了那套兜帽卫衣。
　　粉丝们即使找到她，也根本不会认为她就是初音未来。
　　就在粉丝们急着寻找偶像的时候，远处的天空忽然飞来一架直升飞机，来到歌舞剧院场地中心的半空中后，停了下来。
　　看着这架直升飞机，众人无不为之惊叹，这是哪个有钱人的私人飞机，简直丧心病狂！
　　直升飞机上，夏叶通过窗户看了看下面，发现自己的偶像并不在，不由得皱了皱眉，他看向一旁的随从问道：“几点了。”
　　“回少爷的话，刚好10点。”随从回道。
　　“唉！”长叹一声，夏叶很失落，他无力的挥了挥手：“返航。”
　　“是，少爷！”
　　月亮湾歌舞剧院外，江紫烟刚刚出来，就有一个穿着打扮很性感的女孩子跑了过来。
　　这女孩子打扮虽然很性感，但看起来灰尘扑扑的，头发散乱，脸上满是细密的汗水，有些狼狈不堪。
　　江紫烟看到她，低了低头，将兜帽拉低了一些，就准备离去。
　　然而，这女孩子却立马拦在她面前，激动的问道：“请问初音殿下就在里面开办演唱会吗？”
　　小萝莉吓了一跳，她还以为是粉丝认出自己了，有些紧张，但听到女孩的话后，不由得松了口气。
　　“是的，殿下就在里面。”她很平淡的回了一句，尽量保持着平静，这时候如果慌乱肯定会让人怀疑。
　　“太好了！谢谢！”女孩子感谢了一句，风风火火朝剧院跑去。
　　江紫烟看了看那女孩子，不再停留，立马就想离开。
　　然而，还没等她走出几步，又是一个人拦住了她。
　　江紫烟有些无语，抬头看了看拦住自己的人，也是一个女孩子，年龄比起刚才那个稍微小一点。
　　让她在意的是，这个女孩子竟然同样是一副狼狈的模样，似乎跑了很长一段路。
　　结合刚才那个女孩子的话，她稍微一想，也就明白过来，她们肯定都是过来看演唱会的，因为赶路才弄的如此狼狈。
　　然而，让江紫烟奇怪的是，为什么她们不坐车过来呢？她们又是从哪跑过来的？
　　果然，和江紫烟猜想的一样，这女孩子确实是来看演唱会的。
　　和之前那个女孩子问了同样的问题，不过，与之前那个女孩子不同，这个女孩子又多问了一个问题。
　　听到她的问题后，江紫烟才知道，敢情这两人是一起的。
　　小萝莉回答完问题，女孩子二话没说，进入了歌舞剧院。
　　目视女孩子离去，江紫烟这回没有走，而是如临大敌一般的看了看四周，确认没有人再阻拦她之后，这才松了口气。
　　ps：夏叶为读者江借时的角色。


第一百八十三章 危机！
更新时间2019-10-12 11:41:50.0  字数：2029

　　因为出来的太匆忙，江紫烟甚至都没有将卡片和钥匙还给沈师白，那时候就怕被粉丝们发现，到时候脱不了身。
　　不过也没关系，明天还也一样，所以她也不是很将这件事放在心上。
　　江紫烟在路边拦了辆出租车，坐上去后，和司机师傅说了地址，随后关好车门。
　　司机师傅似乎是个不喜欢说话的人，只是点了点头，也没回话，就启动出租车朝前驶去。
　　让小萝莉有些在意的是，这个司机师傅的打扮有点古怪，他穿着一身黑色的衣服，头上还带着一顶鸭舌帽，也是黑色。
　　这样倒没什么，关键这个人还戴着一个黑色的口罩。
　　大晚上的，穿的一身黑，怎么看怎么觉得奇怪。
　　本来天黑就不太看得清，车里面也没开灯，江紫烟甚至都不知道这个人是男是女。
　　看了一会儿，发现司机师傅除了打扮古怪，不爱说话之外，倒没什么奇怪的举动。
　　而且，老这么盯着人家看不太礼貌，她才不再关注。
　　江紫烟的心思从司机师傅身上转移，想起了自己的任务奖励，她知道，除了天才积分外，还有一套时崎狂三cos服。
　　一想到cos服可以使用被cos者的能力，她就有些兴奋。
　　虽然，现在一些超越现实的能力她使用不了。
　　但，至少有了希望不是。
　　只要自己努力按着这个目标努力，迟早能够使用特殊能力的，到那时候，就是她真正强大的时刻！
　　除了天才积分和cos服之外，还有一次轮盘抽奖，这才是好东西！
　　轮盘抽奖，可以抽到系统店铺的任何一件物品，如果抽到需要很多天才积分购买的，那她就赚大了！
　　虽然上次抽了个毫无用处的快乐饮料让她有些郁闷，不过，江紫烟可不相信，自己还会和之前一样，自己以前可是欧皇来着！
　　反正距离到家还有一会儿，小萝莉立即就使用了这次的轮盘抽奖机会。
　　很快，一个虚拟大转盘出现在她面前，点击转动，大转盘立马飞快转动起来。
　　紧紧的盯着这个大转盘，当她觉得差不多的时候，在心里喊了一声停。
　　转盘慢慢停止转动，最后上面的指针指向了杂物板块的1号区域。
　　看到这个结果，江紫烟心中咯噔一下，有股不妙的感觉。
　　她记得，上次快乐饮料就是这么抽中的，鸡肋中的鸡肋，毫无用处。
　　这次，又是杂物板块一号区域，不会又给她来一箱快乐饮料吧？
　　江紫烟扯了扯嘴角，觉得很有可能。
　　这时候，系统的声音在脑海里响了起来：“恭喜宿主获得杂物板块1号大奖，梦幻香烟一包，奖励已送往系统背包，请宿主查收。”
　　听到系统的话，江紫烟无奈，她就知道，果然又是个没什么用处的东西。
　　梦幻香烟：和普通的香烟并没什么不同，只不过口感更好，吸收一根梦幻香烟可以让吸收者产生幻觉。
　　效果持续时间：一根香烟五分钟。
　　备注：吸烟有害健康，请尽量减少吸烟！
　　就这破玩意儿，在杂物栏里要卖十五点天才积分！
　　鸡肋中的鸡肋！比快乐饮料还要不如！
　　因为，江紫烟对香烟不感兴趣，不可能会去吃。
　　拿来对付坏人吧，也不行。
　　难道给坏人递去一根香烟，让他抽？
　　一般人，会接受陌生人的香烟吗？
　　而且，对方还是个小萝莉。
　　这怎么看，都觉得会有鬼吧！
　　当然了，也不能说绝对，或许这个道具以后能有用得上的地方。
　　江紫烟看了看自己的人物属性，经验又涨了很多，距离升到天才二级更近了一些。
　　粉丝也多了不少，仅仅半天，就增加了十来万。
　　虽然没有之前增加的多，但也很恐怖了。
　　再看天才积分，只有18点了。
　　江紫烟想了想，今天的积分都用在哪里了，怎么这么少？
　　想了一会儿，她理清了思路，今天的积分流程大概就是：租用初音未来cos花费1点，购买武器转换开关花费3点，购买演唱会道具花费5点。
　　她本来有12点天才积分，光花去的就有9点积分，也就只剩下3点积分，再加上任务奖励获得的20点积分，最后应该是23点天才积分。
　　这么一算下来，江紫烟皱了皱眉，心说这不对啊？难道系统又坑我钱了？
　　不过，随后她又想到好像之前系统出手过一次，也需要5点天才积分。
　　这么一想，她就明白了。
　　弄清了今天的任务奖励，江紫烟不再关注这方面的事情，她关闭系统页面，转头看向窗外，想要看看到哪里了。
　　然而，这不看不要紧，越看她越觉得奇怪。
　　她发现，司机师傅行驶的路线不太对劲，这好像不是回家的路。
　　外面漆黑一片，司机师傅似乎带她来到了一个偏僻的地方，这里连个人影都看不到，也没有任何灯光。
　　江紫烟还以为司机师傅是个新手，不认识路，她连忙冲司机道：“师傅，您走错了，天华苑不是这条路。”
　　司机师傅不回话，好像并没听到她的声音。
　　江紫烟有些奇怪，不由得再次喊了一句。
　　然而，司机师傅依然沉默不语。
　　不对劲！太不对劲了！这个司机，很反常！
　　江紫烟心下一沉，她有股不详的预感，心里隐隐有了个猜测。
　　难不成，自己遇到坏人了？
　　结合司机师傅那古怪的装扮外加他那反常的行为，以及自己被带到偏僻地段这几点来看。
　　答案，已经呼之欲出了！
　　江紫烟不再说话，因为她知道，如果这个司机师傅真的是坏人，那么这时候就不能多说话，万一惹恼了他，指不定会做出什么事情来。
　　悄悄的给周如打了个电话，将铃声设置成了静音，她准备和周如求救。
　　然而，她却惊恐的发现，手机屏幕上出现了电话未接通，信号中断的提示！
　　这是怎么回事！这怎么可能！
　　江紫烟连忙看了看外面的景色，虽然不知道这里是哪里，但是不可能没有信号啊。
　　除非进入了那种隔绝信号的深山老林中才有可能！


第一百八十四章 隐身衣
更新时间2019-10-12 11:42:23.0  字数：2094

　　打不通电话，没有信号，一般都是不在服务区，电信公司的信号发射器没有安置在这个地方。
　　但！这种可能微乎其微！
　　从她坐上出租车到现在才过去多久？这么一会儿，出租车的速度就算再快又能到哪里？
　　怎么可能开到没有信号的地方？
　　那么也就是说，是另外一个原因，只不过这个原因如果是真的，那就说明了一件严重的事情！
　　司机师傅想要对她不利！
　　这一种原因，就是车上安装有信号干扰器，可以干扰信号，阻截手机发射出去的信号。
　　江紫烟看着前面那个出租车司机，心中升起一丝寒意，他想要做什么？
　　劫财？或者说劫色？
　　不！都不像！
　　首先劫财就不可能，如果是劫财，自己看着也不像有钱人，抢劫自己没有任何意义。
　　而劫色，更加不可能了。
　　大晚上自己穿着兜帽卫衣，不注意看，谁能知道自己是个可爱的小萝莉？
　　如果这两种情况都不是，那么又会是什么？
　　江紫烟根本想不到，出租车司机要做什么，心里的不安感越来越强。
　　偏偏这个时候她还不能打电话求救，就算这时候拉开车门跳下去也是妄想。
　　因为，在汽车行驶的时候从车上跳下去，因为惯性她会受到很严重的摩擦，从而受伤，到那时候别说逃跑，恐怕站起来走路都困难。
　　她又不是武术大师，也不是特技演员，根本做不到这一点。
　　江紫烟忽然想到，不能打电话，总可以使用网络吧？利用聊天账号求救也可以！
　　然而，她惊恐的发现，就连网络也没了！
　　这个出租车司机究竟是何方神圣？他为什么要这么做！
　　小萝莉有些害怕起来，她想不通出租车司机会做什么，但未知，往往才是最可怕的。
　　她想要逃跑，却无能为力。
　　这一刻，她才发现，没有自保能力，遇到坏人，是多么的无奈！
　　江紫烟，要冷静，千万不能慌！
　　她深深的吸了口气，强迫自己冷静下来，大脑飞速运转起来，思索着对策。
　　冷静之后，果然大脑都灵活了许多，一下就想到了问题的关键，自己不是有系统么，有什么好怕的？
　　系统店铺里道具多的是，只要找找，总有找到可以应对这种情况的道具。
　　江紫烟召唤出系统，一边用眼角余光注视着出租车司机，防止他突然暴起伤人，一边查看系统店铺，寻找着道具。
　　迷路喷雾器，不行！自己也在范围内，没有任何作用！
　　心理感应纽扣，虽然可以知道司机的内心想法，但这个时候最重要的是对付他，也不行！
　　敌我不分炸弹球，还是不行！这里只有出租车司机一个人，根本没有他的朋友以及其他相熟的人，没有效果！
　　武器转换开关，或许出租车司机身上有危险的武器，能够将其无害化，但即使如此，没有武器的他依然对自己有巨大的威胁！
　　也不行！
　　一个又一个道具在江紫烟眼前划过，却都被她否决，这些以前作用极大的道具，此刻全部取不到作用。
　　她没有着急，而是继续寻找着可以利用的道具，这个时候，千万不能慌！
　　然而！出租车忽然停了下来，江紫烟心头一沉，这时候终于开始着急起来。
　　她知道，出租车司机接下来即将对她不利，可是，自己还没有找到应对的道具。
　　怎么办怎么办，江紫烟真的有些慌了，一慌起来，她就完全不会思考，根本想不到应对的办法。
　　“宿主可以使用隐身衣。”这个时候，系统开口说话了。
　　听到系统的声音，江紫烟又安稳了许多，虽然在这危机的时刻没有别人在身边。
　　但至少，她还有系统，她并不是一个人。
　　至于系统口中的隐身衣，她并没看见过，系统店铺道具太多，隐身衣可能在下面，她还没翻到。
　　这时候系统也知道情况紧急，没有废话，直接将隐身衣的详细资料放在江紫烟的面前。
　　江紫烟快速浏览起隐身衣的详细资料以及使用方法。
　　隐身衣：使用后可以隐身，隐藏自己的身形，外人无法发现隐身后的使用者。
　　效果持续时间：五分钟。
　　购买所需天才积分：100点。
　　备注：穿上隐身衣之后移动时间不可超过5秒，否则会自动现出原形，想要继续移动，必须等待两秒，会重新计算时间。
　　很快，她就看完了隐身的所有资料。
　　隐身衣很强大，可以隐藏自己的身形，无法被人发现，用来逃跑再合适不过。
　　然而，看到购买所需的天才积分后，她就无语了，对系统问道：“系统你又在逗我玩了！一百点天才积分我买个锤子啊！”
　　系统这次很严肃，回道：“隐身衣是科技栏里的道具，一切属于科技一类的道具，都是可以租用的，租用隐身衣一次需要5点天才积分，使用期限5分钟。”
　　“科技一类的道具都可以租用？那我干嘛要用隐身衣逃跑？何不换点厉害的道具？”江紫烟眼睛一亮，就想要租用科技栏里其他道具。
　　然而，她忽然想起来，科技栏里面的道具根本就没有比隐身衣更好的了，那些道具虽然厉害，却不能适用于现在这种情况。
　　就像武器转换开关这些曾经使用过的道具一样，遇到这种情况，都成了鸡肋。
　　没办法，情况紧急，容不得自己再多想，江紫烟立马租用了隐身衣。
　　系统背包中，出现了隐身衣的道具图标，是一件像黑色夜行衣一样的衣服，选择使用，江紫烟原本的兜帽卫衣上覆盖了一层黑光。
　　她整个人瞬间消失在出租车内，隐去了身形，现在开始，只要她移动时间不超过五秒，没人能够看到她。
　　因为隐身衣是道具，不能算正常的服装，所以她身上依旧穿着兜帽卫衣，并没有和隐身衣互换。
　　与此同时，后车门突然被人打开，外面站着的，赫然是那个出租车司机！
　　江紫烟注意到，他的手上似乎拿着一把匕首，在月光的照射下，闪烁着危险的寒芒。
　　ps：隐身衣是一个读者的建议，其他小伙伴如果想到什么好玩有趣的道具，都可以提出建议来，我会仔细考虑，说不定下个剧情就会用到你的道具哦。


第一百八十五章 紧急新闻
更新时间2019-10-12 11:42:42.0  字数：2099

　　吞了口吐沫，江紫烟缩在后排座位角落里，紧张的看着出租车司机，尽量控制住自己的呼吸，大气也不敢喘一口。
　　虽然她现在处于隐身状态，出租车司机看不到她，但是隐身衣只是隐藏身形，却不能将她这个人虚幻化。
　　她的身体依然在出租车里面，只要出租车司机进来，伸手触碰，就能发现她！
　　出租车司机长得很高，看那身材，似乎是个男人，他有些奇怪的看了看出租车里面，眉头紧锁，心中满是疑惑。
　　就在刚才，那个小女孩还在里面，怎么突然就不见了？
　　并没有进去查看，出租车司机左右看了看，周围空空如也，一个人影也没有，小女孩就这样消失在了他面前。
　　“奇怪。”他低声呢喃一句，似乎有些恼火，狠狠的踹了一脚出租车。
　　他的力气很大，整个汽车被他踹的摇晃了一下，江紫烟吓得差点尖叫出来，她连忙强迫自己冷静下来，稳定情绪。
　　出租车司机找不到江紫烟，关上了车门，就在她松了一口气的时候，不知何时，另外一边的车门被打开。
　　而出租车司机，就站在外面！
　　因为躲避出租车司机，江紫烟之前缩在角落里，但是这一边的车门离她最近，而出租车司机此刻和她之间的距离不超过半米。
　　出租车司机探过头来，他的身体很快就会触碰到江紫烟，到那时候，即使自己隐身，也会被他发现。
　　在这一刻，江紫烟瞳孔猛然收缩，呼吸急促，心脏砰砰直跳。
　　就在出租车司机那张脸距离江紫烟的脸不足一公分的时候，他却忽然停了下来。
　　这一刻，江紫烟清晰的看到了他的眼睛，这是一双猩红的眼眸，在那双眼睛中，她看到了暴虐与嗜血，让人心寒。
　　出租车司机就这么盯着她，她小小的身体瑟瑟发抖，以为自己被发现了，很是害怕。
　　不过，出租车司机口中低语了一声：“怎么可能呢，看来是我想多了。”
　　说完这句话，他就退了回去。
　　见状，江紫烟松了口气，她刚才差点吓死，几乎以为自己就要被发现了。
　　“砰！”出租车司机重新将门关上，若无其事的坐回驾驶位上，他扯下口罩，掏出一根香烟，拿出打火机，点燃香烟，抽了起来。
　　注意到出租车司机的举动，江紫烟知道，她的机会来了，这个时候如果不跑，更待何时！
　　二话不说，她拉开车门，飞快的跑下车，朝远处跑去。
　　后面明明没有人，车门却忽然被打开，而且还传来有人跑步的脚步声，在这漆黑的夜晚中，显得是那么的诡异。
　　一般人遇到这种情况，恐怕都会吓得哭爹喊娘，以为遇到鬼了。
　　出租车司机却不然，他依然悠哉悠哉的抽着烟，吐出一口烟圈，随后漫不经心的看了看江紫烟逃跑的方向，嘴角勾起一抹诡异的弧度：“有意思。”
　　江紫烟慌不择路，她不知道自己在哪里，她只知道，这个时候管不了许多，自己只能朝前跑。
　　一边跑，一边在心里默数，数到四秒后，她猛地停了下来，同时转头朝出租车那边看去。
　　因为只有四秒可以移动的时间，而且这具身体素质太差，她并没有跑出多远，从她停下的地方可以清晰的看到出租车司机。
　　她发现，出租车司机还坐在车上，不由得松了口气。
　　虽然奇怪他为什么不下来，但转念一想，也就释然，一般人遇到这种事情，肯定会以为遇到鬼了，哪还敢下来查看情况。
　　可惜江紫烟没有想到的是，偏偏出租车司机就不是一般人，他的真实身份，是杀人狂魔！
　　杀人狂魔，随机杀人，不需要理由，没有动机，全凭自己喜好杀人。
　　这种人说白了，就是心理扭曲的变态，他们的想法和举动，根本不能以常理来度之！
　　两秒时间过去，江紫烟再次跑了起来，她转头看了看出租车那边，瞳孔猛然收缩起来。
　　她惊恐的发现，出租车司机不见了！
　　他去了哪里？
　　江紫烟慌乱的左右四顾，却根本看不到出租车司机的身影，而这时候也容不得她多想，当务之急是逃离这里。
　　……
　　别墅内。
　　周如三女以及三位女仆一起坐在沙发上看着电视，晚上没什么娱乐节目，电视里面播放的大都是一些雷人的电视剧。
　　打了个哈欠，周如看了看墙上的挂钟，已经十点多了。
　　其实，在家里，这时候她们已经在各自房间休息了。
　　然而，因为担心江紫烟，想要等她回来，大家都没有要睡觉的意思。
　　这么晚了，江紫烟还没回来，众人都有些不放心，尤其是周如，更是有种不安的感觉。
　　就好像，今天晚上会发生什么事情一样。
　　这时候，一旁的女仆巧巧开口了：“大小姐，紫烟小姐还没回来，不会出事吧？”
　　闻言，其他几女纷纷转过头来。
　　虽然和江紫烟认识没多久，不过众女都很喜欢这个可爱的小萝莉，很担心她的安危。
　　毕竟，大晚上一个女孩子出去，终究有些不太让人放心。
　　周如更是有些后悔，早知道当初还是和江紫烟一起过去就好了，就算会让那所谓的亲戚不开心，但也总比小萝莉出事要强。
　　虽然，她并不知道会不会出事。
　　但，不怕一万就怕万一。
　　“我也不清楚，再等等看吧，不行我们就出去找她。”周如回道。
　　正说着，香香忽然惊呼出声，她指着电视道：“大小姐，你们快看电视上！”
　　看到她的反应，众女都有些奇怪，疑惑的将头转向电视，想要看看究竟是什么事情让香香这么激动。
　　电视上，正播放着一条紧急新闻。
　　这个电视台是东海市电视专属频道，一个播报新闻的主持人刚刚接到一条消息，他脸色有些不好看，不过做主持人这么久，很快就恢复了正常，只不过有些严肃。
　　“刚刚收到消息，据山江市警方透露，有一杀人狂魔今天赶往东海市。注意，此杀人狂魔没有杀人动机，为随机杀人，一般在夜晚偏僻的地方作案。
　　请广大市民晚上尽量不要出门，如果真有急事最好不要单独行动，务必结伴而行。”
　　这条消息很重要，主持人连说了三遍才停下来。


第一百八十六章 煎熬
更新时间2019-10-12 11:43:33.0  字数：2147

　　别墅内，鸦雀无声，气氛有些凝重。
　　周如的脸色不太好看，看到这条新闻的一瞬间，她就想到了某些事情。
　　杀人狂魔、夜晚、随机杀人，而江紫烟就是一个人出去的，那么也就是说，她很有可能会遇到杀人狂魔！
　　猛的，几女都站了起来，她们互相对视一眼，脸上都带着浓浓的担忧。
　　“大小姐，怎么办？”香香看着周如问道。
　　周如脸色严肃，深吸了口气，随后道：“小九、香香、兰兰和我一起出去找紫烟，其他人留在别墅里看家。”
　　她的安排很合理，杨小九和几位女仆都身手不凡，让她们跟着出去，如果真的遇到杀人狂魔，可以应对。
　　而周沫沫身体素质不好，让她出去只能是拖累大家而已，当然因为有杀人狂魔的事情在，周如也不放心让她一个人留在家里。
　　所以，才让巧巧和她一起留在家里，可以贴身保护周沫沫。
　　准备好这些，周如并没有立刻出发，而是拿出手机给江紫烟打了个电话。
　　现在还不确定江紫烟那边情况如何，她当然要打电话先确认一下。
　　然而，电话并没接通，手机里面传出了系统的机械女声：“对不起，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”
　　周如心中一沉，她知道，江紫烟多半是遇到危险了！
　　因为，不在服务区就已经说明了这个问题！
　　电信公司的信号发射器覆盖了许多地区，除了那些极为偏远的深山老林之外，一般的地方不可能接受不到信号！
　　更何况，江紫烟还是在东海市这个繁华的城市中，不在服务区这个情况根本不可能出现。
　　所以，就只有一种情况，她遇到了杀人狂魔，而杀人狂魔携带着信号gan扰器，可以阻截信号。
　　想到这里，周如终于急了，她不再等待，招呼杨小九几人，立即出了别墅。
　　而周沫沫和巧巧则留在了别墅内。
　　她们过来的时候，开了好几辆汽车，一辆停在了别墅的后方供她们使用，其余的汽车，则由范叔以及其他几位女仆开了回去。
　　虽然夏国明确规定只有年满18周岁才可以考取驾驶证，但周氏集团人脉极广，一个驾驶执照而已，可以轻松搞定。
　　所以，周如还没成年，就已经拥有了自己的驾驶证。
　　和她一样，杨小九也有驾驶证，杨家虽然不如周家势大，但一张驾驶证，也是可以轻松弄到的。
　　当然了，她们自身也学习过驾驶技术，并且开车技术相当不错，并不是那种传说中的马路杀手。
　　来到别墅后面，找到停在那里的一辆宾利汽车，杨小九坐在驾驶位上，周如坐在副驾驶座位，香香和兰兰两位女仆则坐在了后面。
　　等众女坐稳，杨小九启动汽车，点火、拉手刹、一脚踩下油门，握住方向盘一个转向，随后刹车，来了一个漂亮的甩尾。
　　紧接着，汽车发出一声轰鸣，强大的引擎运转起来，轮胎在地面疯狂摩擦，留下两道黑色印记，汽车飞快的窜了出去。
　　……
　　汽车上，杨小九一边开车一边冲一旁的周如问道：“在哪里？”
　　此刻，周如手中正拿着手机，手机屏幕上显示着一张地图，而地图上有两个小点，一个红色小点一个蓝色小点。
　　“看这里，应该在南郊的某个地方，那里似乎太过偏僻，就连地图上也没有明确的地名。”周如皱着眉头回答道。
　　她手机上此刻显示的，正是gps定位导航，而地图上那个小红点就是江紫烟，蓝色小点便是她手机所处的位置。
　　之所以能够定位到江紫烟，也是因为周如早在之前，就在兜帽卫衣上安装了信号跟踪发射器。
　　所以，她现在才能够准确定位跟踪到江紫烟的位置。
　　其实，原来这身兜帽卫衣还没给小萝莉穿的时候，她就已经安装了这个信号跟踪发射器，当时是想要恶搞一个亲戚家的小孩子。
　　可谁知道，这身衣服被江紫烟穿上了。
　　而那个时候，因为时间有些久远，她都忘了曾经将信号跟踪发射器安装在了衣服上，才没有告诉江紫烟。
　　只是没想到，当时的无心之举，现在却派上了用场。
　　不得不说，有时候事情就是如此的巧妙。
　　当然了，她这个信号跟踪发射器并不会**扰，是最新研发的超一代科技产品。
　　……
　　一个小巷子中，江紫烟躲在一个垃圾桶里，她调整呼吸，尽量保持呼吸均匀而且声音不能太大。
　　她不知道自己在哪里，这个地方很陌生，手机依然无法打出电话，也不能使用网络。
　　漆黑的夜晚，月色朦胧，在这偏僻的地方，只有她一个人，她没有看到其他人，想要呼救都不可能。
　　而那个出租车司机，似乎知道她就在这附近，始终在这周围徘徊游荡。
　　隐身衣的使用时间已经所剩无几，如果再想不出好办法，等她现出原形，就死定了！
　　垃圾桶上不断的有水滴落下，打在垃圾桶的盖子上面，发出滴滴答答的声音。
　　出租车司机的脚步声也时不时在一旁响起，折磨着她的心神，江紫烟备受煎熬。
　　除此之外，垃圾桶里也不知道装了一些什么，臭气熏天，她感觉整个人都快要窒息了，熏的不行。
　　然而，她却只能选择继续留在这里，为了生存，她别无选择。
　　如果出去，或许下一刻就会发现，那个出租车司机就在垃圾桶旁边，等她现身，面临的，就是死神的召唤。
　　这么久了，江紫烟也差不多想明白了。
　　这个人，不是劫财也不是劫色，看他拿着一把匕首追着自己就能够猜到。
　　他想要干什么。
　　唯一让江紫烟想不通的是，自己明明已经进入了隐身状态，出租车司机却好像能看见她一样，时时刻刻徘徊在她附近。
　　不过，说是能看见又不恰当。
　　因为，出租车司机似乎只能大概知道她在哪里，具体的位置，他根本不清楚。
　　“本来只是想随便杀个人玩玩，没想到遇到了能力者，有意思，杀了你，我想尊者大人会很高兴的。”
　　“不要再躲了，你跑不掉的，小猫咪，乖乖出来吧，只要你出来我可以给你个痛快的死法，要是一会儿被我抓住，桀桀桀，我可就不会那么温柔了哦。”
　　外面，又传来了出租车司机的声音。
　　除此之外，还有匕首在墙体上划过的尖锐刺耳声。


第一百八十七章 绝望
更新时间2019-10-12 11:44:15.0  字数：2025

　　听到出租车司机的话，江紫烟很疑惑，什么能力者？她完全不知道这个人在说什么。
　　不过，现在唯一有一点可以确定，这个人是心理扭曲的变态，那种凭借自己喜好杀人取乐的杀人狂魔！
　　她心中苦笑，自己还真是有够倒霉的，随便坐个出租车都能遇到传说中的杀人狂魔。
　　以前也只在新闻或者电影里面看过，那时候她还觉得没什么，因为这种事情距离自己太过遥远。
　　可一旦亲身经历，她才知道，有多么的恐怖！
　　这么一个变态就在外面时时刻刻想要杀掉你，而你自己还没有保命的能力，这种恐惧感别提有多难受了。
　　这一刻，江紫烟非常急迫的想要增强自身实力。
　　如果她现在可以使用四糸乃的特殊能力，那种超越现实的力量，用来对付一个杀人狂魔，根本不在话下！
　　然而，现在想这些都是空谈，最主要的是考虑如何逃跑。
　　可惜，现在那个杀人狂魔就在外面，江紫烟不知道他具体的位置，但恐怕距离自己不会太远。
　　这时候根本没法出去，更说不上逃跑了。
　　没办法，江紫烟决定，只要杀人狂魔不来翻垃圾桶，她就一直躲在这里。
　　除此之外，还能怎么办呢？
　　然而，她想的还是太过美好，在外面晃悠大半天的杀人狂魔，终于还是注意到了这个垃圾桶。
　　啪嗒啪嗒。
　　外面传来脚步声，越来越近，在寂静的小巷子中，显得是格外明显。
　　这脚步声，每一步落下，就仿佛一柄重锤一般，敲打着江紫烟的胸口，压的她喘不过气来。
　　慢慢的，脚步声消失了，江紫烟并没有放下心来，反而更加紧张。因为她知道，恐怕此刻那个杀人狂魔就站在外面。
　　她强迫自己冷静，但瑟瑟发抖的身体却出卖了她，江紫烟真的很害怕。
　　她是第一次遇到这种事情，和一般的人一样，她也只是个普通人。
　　除了可爱之外，她没有任何能力对付杀人狂魔。
　　深深的吸了口气，小萝莉仔细聆听外面的状况，外面寂静无比，只有水滴打在垃圾桶盖子上面的滴答声音。
　　这时候，她忽然灵机一动，想到了一个办法，系统不是可以篡改别人的意志么，自己何不让系统出手？
　　江紫烟不由得暗骂自己愚蠢，刚才怎么就没想到这一点呢。
　　不过，人在恐慌的时候很难思考，一时间想不到好办法也在情理之中。
　　所以，遇到这种事情，就不能慌乱，必须冷静，才能集中精神，思索对策。
　　“系统，我需要你帮忙，出手篡改外面那个人的意志。”江紫烟在心里对系统道。
　　“系统做不到。”本以为是个好办法，可谁知道系统的回答让江紫烟几欲吐血。
　　她连忙问道：“为什么做不到？”
　　“回答宿主，这个人的意志很坚定，无法被篡改。”系统道。
　　听到系统的话，江紫烟在心中长叹一声，这样也不行么。
　　思索了一下，她又想到了一个不错的办法，这个办法绝对可以让她躲过这次危机！
　　就它了！
　　“系统，我要使用幻想布景录制室！”江紫烟对系统道。
　　没错！她刚才想到的办法就是进入幻想布景录制室，只要进去，自己就能保持绝对的安全。
　　因为，在那里，属于另外一个空间，杀人狂魔无论如何也不可能抓到她！
　　她就不信杀人狂魔会一直蹲在这里，只要在里面多待一段期间，到时候再出来就行。
　　然而，系统的回答让她心下一沉。
　　“宿主目前无法使用幻想布景录制室。”
　　江紫烟在心中大吼：“为什么！”
　　“检测到未知的精神力量干扰，所以无法使用幻想布景录制室。”系统回答道。
　　“未知的精神力量？那是什么？”江紫烟不解的问道。
　　“这个世界的一种力量，系统也不清楚。”系统道。
　　“唉……”江紫烟不去纠结这所谓的精神力量是什么，她现在很无奈，想到的好办法全都行不通。
　　这次，恐怕在劫难逃了！
　　砰！
　　外面的杀人狂魔果然还是忍不住动手了，垃圾桶突然被他一脚踹翻，杀人狂魔的力气大的惊人，躲在里面的江紫烟顺势从垃圾桶里翻滚而出。
　　“咳咳。”江紫烟捂着胸口，有些难受的躺在地上，刚才杀人狂魔那一脚虽然踹在垃圾桶上，但躲在里面的她也并不好受，就感觉整个人被一柄大锤砸中一般，相当痛苦。
　　此刻她身上的隐身衣早已失去效果，没有了隐身衣的特殊效果加持，她整个人毫无保留的暴露在杀人狂魔的面前。
　　因为躲在垃圾桶里，原本干净整洁的兜帽卫衣脏兮兮的，满是污垢，那张可爱的小脸也糊上了一些黑色的污渍。
　　现在的小萝莉，狼狈不堪，和一个小乞丐没什么两样。
　　“看来你的能力使用有限制啊，真是可惜呢，我还想多和你玩玩的。”杀人狂魔淡淡的说着，一边把玩着手中的匕首，一边慢慢靠近江紫烟。
　　看到杀人狂魔朝自己走来，江紫烟强忍着身体的不适，挣扎着站了起来，然后转身朝远处逃去。
　　“跑吧跑吧，我倒要看看，不能使用能力的能力者，怎么从我手里跑掉。”杀人狂魔看到江紫烟渐渐远去的身影，脸色淡然，没有一点着急的意思。
　　现在的他和江紫烟，就像猫和老鼠一样，他自然是掌控老鼠生死的猫，而江紫烟则是挣扎求生的老鼠。
　　猫抓到老鼠后，通常不会直接吃掉和杀死它，而会慢慢折磨、戏弄，直到玩腻了再杀死老鼠。
　　对于他来说，折磨猎物才是最有趣的事情，他不会急着杀掉小萝莉。
　　江紫烟艰难的前行着，刚才杀人狂魔那一脚给她造成了巨大的伤害，她感觉身体的某个地方受到了严重的创伤。
　　这时候，一股温温凉凉的感觉传来，原本感到疼痛的地方变得和平常一样，她又重新恢复了健康。
　　她知道，这是系统在为她疗伤。
　　虽然，需要扣除一点天才积分。
　　但，她已经不在乎了。


第一百八十八章 跟我回组织
更新时间2019-10-12 11:44:33.0  字数：2646

　　东海市的南郊非常偏僻，这里的建筑物都已废弃，周围几乎没有居民。
　　江紫烟拖着疲惫的身体行走在不知名的街道上，看着左右荒凉的废弃建筑物，心中满是凄凉。
　　在她身后，杀人狂魔不紧不慢的跟着，饶有兴趣的看着前面的那个小女孩。
　　江紫烟已经跑了很久，可是她身体素质很差，没跑多远就累的不行，但她却不能停下。
　　因为，一旦停下，杀人狂魔就会杀掉她。
　　虽然，她知道即使不停下，杀人狂魔也不会放过自己，看现在这情况，他明显就是在戏弄自己。
　　这个家伙，真是个变态！
　　她在心里恨恨的想着。
　　她想要大喊救命，但看了看空无一人的街道，即使她大喊大叫，恐怕也不会有人出现。
　　江紫烟心中苦涩无比，她转头看了看一直跟在自己后面的那个杀人狂魔，那家伙的口罩已经取下，在朦胧的月色下，依稀可以看见他的脸。
　　这是一张很普通的脸，普通到丢进人群里都无法认出来的那种，他看起来还很年轻，大概二十几岁。
　　唯一特别的，就是这个人那一双嗜血的眼睛，充满了暴虐的气息。
　　江紫烟停了下来，这具身体还真是差劲，难怪只有区区65点战斗，弱的不行。
　　她实在跑不动了，从来没有这么累过，感觉心脏都快要炸裂一般，难受的不行。
　　看见她停下，杀人狂魔也停了下来，脸上带着玩味的笑容，修长的手指不停把玩着匕首：“怎么？不跑了？”
　　面对杀人狂魔的问题，江紫烟摇头苦笑：“跑？我当然想跑，但你会放过我吗？”
　　这是个很愚蠢的问题，其实她已经看出来了，这就是个疯子、心理扭曲的变态，你问一个杀人狂魔会不会放过你？
　　不是扯淡么？
　　变态杀人，根本不需要理由。
　　但是，之所以问他，也只是想拖延一会时间罢了。
　　至于说拖延时间做什么，江紫烟自己也不知道，她已经彻底没有办法了。
　　就在刚刚，她想要第二次租用隐身衣逃命，而系统无情的告诉她，每天只能租用一次道具。
　　同理，购买道具也是如此，一天一次。
　　再说，就算能够继续使用隐身衣，自己也无法逃离杀人狂魔的魔爪。
　　因为，这个家伙总是能够跟在她身边，即使不知道自己的具体位置，却知道她大概在哪里，让人费解。
　　她甚至在猜测，这个人，莫非拥有特殊能力，比如透视？又或者阴阳眼？
　　然而，想想又觉得不太可能。
　　如果真的有透视能力，那也只是可以穿透障碍物，看到物体后面的东西，或者里面的情况。
　　而阴阳眼，根据她曾经看过的相关小说以及电影来看，阴阳眼只是可以看见虚幻的东西，比如鬼魂之类的。
　　她是具有实体的人类，之前只是利用隐身衣隐藏身形，阴阳眼不可能看到她。
　　再说了，如果真的可以看见，杀人狂魔之前就不会只是跟在自己附近，而是直接抓住自己了。
　　比起这两种情况，江紫烟倒觉得，杀人狂魔更像是能够感知到她，就像玄幻小说里所谓的神识。
　　不过，她不确定这个世界是否真的如玄幻小说里一样，存在着修仙者。
　　思索了一会儿，江紫烟有了一个猜测，之前系统说有未知的精神力量干扰，如果她没猜错，这恐怕就是杀人狂魔能够感知到自己的原因。
　　想到这里，江紫烟心中升起了浓浓的无力感，这样的敌人，她要如何从他手中逃脱？
　　根本不可能逃的掉吧，现在拖延时间，大概也只是临死前的挣扎吧？
　　江紫烟在心中苦笑着。
　　“放过你？”杀人狂魔脸上露出若有所思的表情，竟然开始认真思考起江紫烟的问题。
　　没过多久，他道：“其实，放过你也不是不可以，只要你能够从我手上跑掉。”
　　对于杀人狂魔的回答，江紫烟表示很无语，她斜眼看了杀人狂魔一眼，心中腹诽，要是自己能够跑掉还用得着你放过自己吗？
　　“话说，我们无仇无怨的，你也没必要追着我不放吧，为什么就一定要杀我呢！”江紫烟无奈道，她想试着和杀人狂魔谈谈。
　　或许，能有一线生机。
　　“每个被我杀掉的人都问过和你一样的问题，可惜，他们直到死的那一刻也不知道答案。”杀人狂魔笑了笑，道：“不过，你不一样，看在你是能力者的份上，我就让你死个明白。
　　我现在就告诉你，杀人实在是一件很有意思的事情，看着你们临死前的挣扎，那种绝望和无助，让我感到无比的满足。”
　　说完，杀人狂魔脸上的笑容变得极度扭曲。
　　江紫烟听完杀人狂魔的话，心情有些复杂，果然，这家伙是个变态杀人狂。
　　完全不能以常理来度之。
　　他竟然将杀人当作了乐趣，简直丧心病狂到了极点，这家伙是个极度危险的恐怖份子。
　　除此之外，让江紫烟最为在意的，还是杀人狂魔口中的能力者这个称呼。
　　杀人狂魔总是叫她能力者，到底什么意思？
　　如果只是从字面意思出发，再结合她所看过的一些小说电影，这能力者，应该就是拥有特殊能力的人类吧？
　　不过，她也不确定杀人狂魔口中的能力者是不是这样。
　　反正，她也跑不动了，即使要死，也要死个明白，她连忙问道：“你说的能力者到底是什么？”
　　“哦？你不知道？”杀人狂魔有些意外，看了看一脸茫然的江紫烟，似乎并不像在装傻的样子。
　　而且，死到临头了，装傻充愣也没有任何意义。
　　他还是第一次遇到可以使用特殊能力，却不知道能力者的人，难道说，这个小女孩还没被那些人收容？
　　尊者大人跟他说过，组织和那些能力者天生就是敌人，双方势不两立，无论是哪一方势力看到另一方的人，都务必想方设法击杀另一方。
　　不过，也有例外，那就是没被收容的能力者。
　　这一类人，还没被那些能力者同化，不会和他们站在一起针对组织。
　　那么，这一类人，就对组织有巨大的作用。
　　因为，那些能力者的实力太过强大，就算是组织的高层力量也要避其锋芒，不敢和他们正面对决。
　　然而，如果寻找到没被同化的能力者，将他们收为己用，用来对付那些能力者，却是再合适不过了。
　　而且，如果找到拥有强大能力的能力者，加以培养，甚至可以抵挡那些高级能力者。
　　想到这里，杀人狂魔心思活跃起来，比起杀掉一个能力者让尊者给他一点小奖励，还是将这个小女孩带回去，给组织增加一个强大助力更加重要。
　　因为那样一来，他就算立了一份大功，到时候的奖励可要比杀掉能力者好上无数倍。
　　收回思绪，杀人狂魔看着江紫烟的眼神中突然充满了狂热，就像看到巨大的宝藏一样。
　　注意到杀人狂魔的眼神，江紫烟有些害怕，这个人这么看着自己，他想要干什么？
　　难不成……一想到那可怕的情况，她就是一阵瑟瑟发抖，不敢再继续想下去。
　　如果杀人狂魔真的想要对她做那种事情，她会立即自尽。
　　哪怕是死，也不愿意承受那种侮辱。
　　然而，杀人狂魔根本没有那方面的想法，对他来说，最开心的就是杀人了。
　　至于肉体上的**，都没有意义，他根本不感兴趣。
　　说白了，就是一个性冷淡。
　　“小家伙，给你两个选择，第一，被我残忍的杀掉。第二，跟着我回去，为组织办事。”杀人狂魔对江紫烟道。
　　听到他的话，江紫烟一愣，她没想到，杀人狂魔竟然会给她一个活命的选择。
　　虽然，她并不知道杀人狂魔口中的组织是什么，但至少，这代表了她有了活命的机会。
　　想了一会，江紫烟并没有立刻做出决定，而是问道：“你说的组织是什么？”


第一百八十九章 是生是死？
更新时间2019-10-13 15:53:14.0  字数：2287

　　想了一会，江紫烟并没有立刻做出决定，而是问道：“你说的组织是什么？”
　　她当然不可能直接同意加入什么组织，因为她都不清楚这所谓的组织到底是什么，必须得问清楚，再做决定。
　　“你可以理解为一方势力，至于组织具体是什么势力，都有哪些人，我现在不能告诉你。”杀人狂魔回道。
　　“我不过是一个普通人而已，为什么要我加入组织？”江紫烟疑惑不解。
　　“不，你不是普通人！你是能力者！”杀人狂魔摇了摇道，看向江紫烟的眼神中带着狂热。
　　“从刚才开始你就一直叫我能力者，究竟什么意思？”
　　“看来你是真的不知道了。”杀人狂魔沉吟片刻，随后道：“所谓的能力者就是拥有特殊能力的一类人，他们异于常人，你可以理解为异能者。
　　能力者很少，能够拥有特殊能力的人，在一百万个人中才有可能出现一个，而每一个能力者拥有的异能都不相同。
　　有可以操控火焰的，有可以操控雷电的，还有透视或者可以将身体石化变得坚硬无比等等。就比如你，如果我没猜错的话，你的能力应该就是隐身吧。”
　　听完杀人狂魔的话，江紫烟心中的震惊无以复加，异能者？特殊能力？
　　这个世界原来有这样一群人在吗？
　　一瞬间，杀人狂魔就仿佛给她打开了一扇奇妙的世界大门，让她发现，这个世界并不简单。
　　而直到这时，她才知道，为什么杀人狂魔会将她当作所谓的能力者。
　　原来是因为隐身衣。
　　可惜的是，那只是系统道具，并不是她本人的特殊能力，她也不是什么能力者。
　　不过，江紫烟并不准备说出实情。
　　现在很明显，杀人狂魔将她当作了能力者，然后似乎想要拉拢她，让她为杀人狂魔背后的神秘组织效力。
　　如果这时候告诉杀人狂魔自己并不是能力者，没有意外，杀人狂魔会立马杀了她。
　　因为，对杀人狂魔来说，不是能力者的自己没有任何利用价值。
　　如果说有，那就是杀掉她给他带来的**吧。
　　看到江紫烟惊讶的反应，杀人狂魔觉得很正常，一般人知道这些事情后，都是这个反应，没什么奇怪的。
　　“怎么样，想好了没有，是加入组织跟我回去，还是被我杀死，选择吧。”杀人狂魔看着江紫烟，面无表情，淡淡道。
　　“如果跟你回去，我需要帮组织做什么事情？”江紫烟想了一下问道。
　　她知道，既然杀人狂魔看上了她的“能力”，让她加入组织，那么肯定需要她做事。
　　如果这个组织是正常的势力，其实暂时加入组织，倒也没有什么，这时候活下去才是最重要的。
　　到时候再想办法脱身。
　　但！如果要她去做一些伤天害理的事，那就要好好考虑一下了。
　　“没什么特别的，组织会定时发布一些任务，你只要按时完成就行。”杀人狂魔回道。
　　“什么任务？”江紫烟皱了皱眉，感觉杀人狂魔口中的任务恐怕不简单。
　　“具体要做什么任务，那是组织的事，就算是我也不知道，因为我每次做的任务都不同。”杀人狂魔摊了摊手。
　　“那你的任务是？”江紫烟又问。
　　“我？呵呵，我的任务都很有意思。”对于江紫烟层出不穷的问题，杀人狂魔倒是没有不耐烦，反而很有耐心的解释：“我做的任务很多，就给你举两个例子吧。
　　第一次加入组织的入门任务是让我杀掉一个普通人，没有任何背景，杀掉他就算完成任务。
　　第二次就难了许多，让我杀掉一个公司董事长，而那个公司董事长身边保镖很多，杀掉他倒是费了一些手脚。
　　之后开始，难度和第二次任务相差不大，总之就是一个字，杀！没错，我的任务全部都是杀人！”
　　“杀人？”江紫烟瞳孔微微收缩，她连忙问道：“也就是说，你所谓的组织其实是一个杀手组织？”
　　“是，也不是，我们和那些杀手不同，组织里有许多人和我的任务不一样，他们并不都是杀人任务。”杀人狂魔有些好笑的摇了摇头：“或许可能因为我比较喜欢杀人，所以组织才全部给我安排杀人任务吧。”
　　“好了，问了这么多，该告诉你的我都说了，不要犹豫了，其他具体的事情，等你加入组织后，会有专人给你解答。”杀人狂魔冷冷看着江紫烟道：“选择吧，是生是死，全在你一念之间。”
　　人的一生有很多选择题，有些选择题很简单，有些却很困难。
　　遇到困难的选择题，应该如何抉择，是让人头疼的一件事。
　　现在，江紫烟就面临着一个困难的选择题，选择生还是死，或者说选择堕落还是选择光明，这是个难题。
　　这个组织并不简单，明显是一个邪恶的组织，加入他们，就代表着江紫烟以后将走上一条不归路。
　　而且，像这种组织，对待叛徒恐怕手段相当可怕，一旦加入他们，就无法轻易脱离。
　　可是不加入，她就要被杀人狂魔杀死。
　　是堕落成魔鬼，还是保存良知被杀？
　　江紫烟忽然笑了，她看着杀人狂魔，缓缓道：“我不会加入组织，而你，也别想杀我！”
　　“敬酒不吃吃罚酒，既然你如此不识抬举，我只能送你上路了。”听到江紫烟的回答，杀人狂魔冷笑，他已经给过江紫烟机会，可既然她不珍惜，那自己也只能杀掉她。
　　虽然，就这样干掉一个拥有特殊能力的人才有些可惜，毕竟如果加入组织，说不定会有大用处。
　　尤其是江紫烟之前的隐身能力，更是让他觉得很有意思，这种能力虽然没什么实际攻击性，但做一些特别的任务还是作用很大的。
　　心中有些可惜，但他不是一个怜香惜玉的人，既然这个小女孩自己找死，那他只能成全她了。
　　抬脚慢慢朝江紫烟走去，杀人狂魔并不着急，他就喜欢这么折磨猎物的心神，让他们感受到害怕和绝望。
　　然而，让他意外的是，此刻这个小女孩看到他靠近，竟然没有一丝害怕的意思。
　　相反，还有些高兴和激动。
　　不对！太不对劲了！
　　正在他疑惑的时候，只觉得身侧一股劲风传来，随后身体就感觉像是被什么东西踢到一般，整个人直接飞了出去。
　　砰！
　　杀人狂魔飞出去老远，直到撞到一个废弃的建筑物墙壁上，才停止飞行趋势，砰的一声落在地上，溅起一片尘埃。
　　在原来杀人狂魔站的地方，一个扎着单马尾的少女出现在了那里，她缓缓收回右腿。
　　刚才，就是她突然出现，将杀人狂魔直接踹飞出去。
　　“小九！”江紫烟看到这个单马尾少女，脸上充满了激动之色。
　　这个单马尾少女不是别人，正是杨小九！


第一百九十章 用身体补偿我吧
更新时间2019-10-13 15:53:32.0  字数：2134

　　就在刚刚，江紫烟看到了杨小九，所以，她才会说出那番话。
　　其一是为了惹怒杀人狂魔，让他分散注意力。其二，自然是她并不想加入那什么组织。
　　江紫烟虽然不是烂好人，但也绝对不会做魔鬼的走狗，只要自己做的事，对得起良知，她就问心无愧。
　　但，这种邪恶的组织，一听就知道会让她做一些有违道德的事情。
　　她自然做不到。
　　“你没事吧？”杨小九看着江紫烟，眼神中带着一丝关切，这对于她这个不善于表达的人来说，很是少见。
　　感觉到杨小九那关切的眼神，江紫烟心中一暖，在自己最无助的时候，杨小九突然出现，就如一个天神一般，拯救自己于水火之中。
　　她心中对杨小九充满了感激。
　　“没事。”江紫烟摆了摆小手，从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，笑着道。
　　现在，有杨小九在这里，危机已经解除，她心中的大石头终于落下。
　　自己，总算还是活下来了。
　　就在这时，不远处跑过来几名少女，江紫烟定睛一看，正是周如、香香和兰兰三女，她们的脸上都带着担忧的表情。
　　当她们看到江紫烟之后，担忧才有所减缓。
　　“紫烟。”周如走到江紫烟身边，拉着她，左看看右看看，不停的上下打量：“你没受伤吧，怎么弄的这么狼狈。”
　　此刻的江紫烟身上脏兮兮的，还带着一股垃圾的酸臭味，很是难闻。
　　但，周如却并不在乎，一点也没有嫌弃的意思。
　　“我没事呢，话说你们怎么知道我在这里的？”看到周如这么关心自己，江紫烟很感动，但是她又有些奇怪，这么偏僻的地方，周如她们怎么找到的？
　　“我在你这件衣服上安装了信号跟踪发射器，所以才能找到你。”周如指了指江紫烟的兜帽卫衣道。
　　“信号跟踪发射器？”江紫烟眉头一皱：“你安装那个干嘛？”
　　她有些生气，毕竟自己身上被人安装了这种东西，总感觉不好受，她去哪里，周如都能知道。
　　这不是监视自己么？
　　就算两人是朋友，这种事情她也有些不能忍受，有点过分了。
　　感觉到江紫烟似乎真的生气了，周如连忙解释道：“你别误会，这件衣服之前还没给你穿的时候我就安装了信号跟踪发射器，那时候准备恶搞一下一个亲戚家的熊孩子。
　　可后来，因为你要躲避粉丝，我就把这件衣服给你穿了，时间过得有点久，当时我并没有想起来，所以才没跟你说。”
　　说完，周如有些尴尬，其实她也知道在别人身上安装这种东西有些过分了。
　　她是一个很懂分寸的人，知道什么该做什么不该做，开小玩笑打打闹闹没事，但不能太过。
　　香香和兰兰两位女仆也在一旁帮腔：“对啊，紫烟，大小姐不是故意的，你就不要生气了。”
　　听完周如的解释，江紫烟才知道，原来是自己误会她了，心中不免有些愧疚。
　　这次如果不是因为周如安装了信号跟踪发射器，或许她真的在劫难逃了。
　　而自己竟然还怪罪周如，她有些过意不去。
　　“如姐姐……我，对不起！”江紫烟真诚的和周如道着歉：“我不该怀疑你的。”
　　知错能改，善莫大焉，自己有错，那就要勇于承认错误，然后更改，而不是一味的继续犯错。
　　周如毫不在意的摆了摆手，摸了摸江紫烟的小脑袋，温柔道：“傻孩子，没事的，不用道歉，我们是朋友啊，这点小事就别放在心上了。”
　　这一次，被周如摸着小脑袋，江紫烟出奇的没有反抗，反而很享受的眯起了眼睛，现在的周如就像一个温柔的邻家大姐姐一样，让她发自内心的喜欢。
　　“当然啦，如果你实在过意不去，那就用身体补偿我吧。”周如脸上带着坏笑道。
　　“如姐姐！”江紫烟一把拍开周如的手，气呼呼道：“那不可能！想都不要想！”
　　果然，女魔头还是女魔头，刚才还认为周如是温柔的邻家大姐姐，只不过片刻，她就露出本性。
　　江紫烟有些无奈，真的不知道改如何吐槽才好。
　　“说起来，你们怎么会来找我的？”江紫烟好奇的问了一句。
　　“今天在电视上看到一条新闻，说是东海市来了杀人狂魔，我们就担心你，然后给你打电话也没有信号，这才觉得你恐怕出事了。”周如解释道。
　　“原来如此。”江紫烟点了点头，心中感叹要不是因为这种种原因让周如她们赶过来，自己还真的在劫难逃。
　　就在这时，躺在地上的杀人狂魔慢悠悠的站了起来，他拍了拍身上的灰尘，有些忌惮的看了杨小九一眼。
　　自己的感知力相当强大，但却没有发现这个少女，她是怎么靠近自己的？
　　注意到杀人狂魔的举动，江紫烟等人都看了过去，周如冷冷的看了一眼杀人狂魔，她猜测，这个人或许就是新闻里说的杀人狂魔。
　　杨小九有些惊讶的看了一眼杀人狂魔，发现他身上毫发无伤，自己那一脚的威力她很清楚，对上一般的普通人，不死也得重伤。
　　然而，这个人竟然什么事也没有。
　　她知道，这恐怕是个高手。
　　江紫烟虽然不懂这些，但杨小九刚才那一脚的威力却是她亲眼所见，直接将杀人狂魔踹飞出去老远。
　　如果不是因为撞到墙壁，估计还能飞的更远。
　　然而，遭受这么厉害的一脚，杀人狂魔却是完好无损，除了狼狈一点，完全没事。
　　江紫烟不禁心中暗想，这个家伙还是人吗？
　　现在，有了杨小九等人的加入，原本的猎人如今变成了猎物，杀人狂魔处于劣势。
　　双方就这么对峙着，谁也没有先动手的意思，都在观望。
　　因为，他们都不确定对方具体的实力。
　　气氛有些诡异，时间慢慢过去，杀人狂魔终于还是忍耐不住，准备出手。
　　他低喝一声，猛地一跺脚，只听咔嚓一声，地面微微一颤，等他抬腿时，地板上已经印上一个寸许深的脚印。
　　看到这一幕，江紫烟瞳孔猛地一缩，心中惊叹，这得要多大力量才能做到这种事情？竟然一脚生生将这水泥地板踩出一个深坑来，简直恐怖！
　　这时候她才知道，这个家伙有多么厉害，她在想，自己即使拿着武器，恐怕也很难对付得了杀人狂魔吧。


第一百九十一章 我一人，足以
更新时间2019-10-13 15:53:52.0  字数：2031

　　香香和兰兰两位女仆也很震惊，她们虽然身手不凡，可以徒手对抗几个壮汉。
　　但，却无法做到杀人狂魔这般，硬生生用脚将地面踩出一个深坑来。
　　只有杨小九面色平淡，对她来说，杀人狂魔的这招不足为奇，她也可以轻易做到。
　　“小姑娘，偷袭可不是好孩子，你必须为你刚才的所作所为付出代价！”杀人狂魔冷笑一声。
　　只见他刚说完这句话，就猛地吐气开声。
　　“咤！”
　　他喉咙处如同有一颗小老鼠再向上窜去，浑身上下的青筋紧绷，如同汽车轮胎爆炸的声音响起。
　　那声音让人无法想象是人类出的。
　　杀人狂魔已经再次跺脚，整个水泥地面硬生生被他砸出一个坑洞。
　　他借助这股力量，瞬间朝杨小九扑了上来，一拳打出，划破空气，如弩箭攒射，呼啸而来。
　　好可怕的一拳！
　　如果被这一拳击中，非死即残，江紫烟能够感觉到，这一拳蕴含着巨大的威力。
　　不知道杨小九会怎么接？江紫烟有些担心的看着站在前面的那个单马尾少女。
　　然而，杨小九似乎毫不在意，只见她松松散散的站在那，仿佛丝毫没有准备。
　　完全没将这恐怖的一拳放在心上。
　　“小心！”江紫烟看着杨小九的反应，心中有些焦急，她怎么不动啊！
　　这要是硬生生挨上这拳，绝对会遭受重创。
　　杀人狂魔也有些意外，不过他却没有停下来的意思，即然杨小九不躲，正好合了他的心意。
　　然而，只见杨小九悠然踏前一步，一巴掌拍下。
　　这一巴掌就像父亲打儿子一样，出手时轻飘飘的，但到了后面却遮天蔽日，仿佛巨灵神倒转须弥山当头砸下。
　　“不好！”杀人狂魔感受到了这一掌的威力，心下骇然，他想要躲避，但已经晚了。
　　杨小九这一掌拍下，杀人狂魔只来得及收回拳头，双手架在头前，然后就硬生生吃了杨小九这一掌。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的声音，杀人狂魔两只手折断，而他整个人被杨小九硬生生拍的跪在地上。
　　随着“轰隆”的声响，地面上被膝盖砸出两个小坑，以杀人狂魔膝盖为中心，外面密密麻麻的全是蛛网状裂痕。
　　杀人狂魔惨叫一声，惊恐的看着杨小九，他没有想到，这个少女竟然如此强大。
　　他明明已经受到过血祖的力量改造，身体强大，普通人根本不是他的一合之敌。
　　也只有能力者才能对他造成威胁。
　　然而，遇到杨小九后，他才知道，即使不是能力者，也有像杨小九这样厉害的高手存在。
　　江紫烟惊讶的看着杨小九，直到这时，她才知道，杨小九的实力有多么恐怖。
　　刚才她还担心杨小九的安危，但现在看来，倒是有些多余了。
　　如今，杀人狂魔双手被废，已经失去战斗力，没有了威胁。
　　香香看着杀人狂魔，冲周如道：“大小姐，这个人怎么处理？”
　　周如想了想，没有回答，而是对江紫烟问道：“紫烟你觉得应该怎么办？”
　　“将他交给警察吧。”江紫烟道。
　　听到她的回答，周如点了点头，冲杨小九道：“就这么办吧，小九，将他打晕。”
　　杨小九没有回话，走上前去，就想将杀人狂魔打晕。
　　然而，此时的杀人狂魔却忽然仰天大笑：“想抓我，那要看看你们有没有那个本事！”
　　说完，他整个身体开始剧烈收缩，身上的肌肉如同蚯蚓一般来回扭动，伴随着“咔嚓”的声音响起，原本被折断的双手竟然开始慢慢复原。
　　除此之外，他喉咙一阵滚动，一条长长的舌头忽然从他嘴中射出。
　　这条舌头上长满了倒刺，杨小九秀眉一皱，侧身躲过舌头的攻击。
　　但，因为事发突然，她终究还是慢了一步，措不及防之下，被舌头上面的倒刺刮到。
　　那长舌倒卷而回，从她身上撕扯下一块衣服，露出里面白嫩的肌肤。
　　杀人狂魔慢慢站了起来，他此时的模样有些怪异，嘴角裂到了耳朵根，里面洁白的牙齿消失不见，取而代之的是一条一米多长的舌头，上面满是倒刺。
　　除此之外，他整个身体暴涨了几圈，原本瘦弱的身体此时却是变得强大无比，身上肌肉虬结。
　　站在众女面前，他就像个小巨人一般，一股强大的压力里席卷而来。
　　原来的衣服也有些不堪重负，被撑的快要裂开的样子，但似乎材质特殊，终究没被撑破。
　　这个家伙，现在根本就不是人，而像个怪物。
　　杨小九朝后退了两步，看着面前的杀人狂魔，眉头微皱。
　　江紫烟等人震惊的看着杀人狂魔，没想到，这个家伙原来不是人类，竟然是个怪物！
　　这时候，江紫烟才知道，为什么杀人狂魔能够感知到她的位置。
　　因为这家伙根本就不是人类，所以，他有什么特殊能力，也不足为奇。
　　“你们退远点，香香、兰兰你们两个保护好紫烟和表姐。”杨小九头也没回道，她的语气有些严肃。
　　香香和兰兰两位女仆虽然想要帮忙，但她们看到那可怕的怪物后，心中有些打鼓。
　　她们虽然经过特殊训练，但从来没有对付过这样的怪物，根本不清楚他的具体实力。
　　这时候贸然出手，明显不智。
　　而且，旁边还有江紫烟和周如两个普通人，为了防止杀人狂魔拿小萝莉两女下手，她们必须贴身保护。
　　江紫烟和周如也知道，自己两人没有实力，这时候站在这里明显会拖累杨小九，让她不能专心战斗。
　　于是，在两位女仆的保护下，她们离的远了一些。
　　杀人狂魔看着杨小九，冷笑道：“真是个有情有义的小姑娘，可惜，你认为就凭你一个人，能够对付我？”
　　“我一人，足以。”杨小九淡淡道。
　　“有意思，我倒要看看你有多么厉害！”杀人狂魔冷哼一声，一脚踩在地面，整个人如同一颗炮弹一般冲向杨小九。
　　杨小九眼中精光一闪，娇喝一声，脚尖一点地面，身体如同一根离铉之箭一般，同样冲向杀人狂魔。


第一百九十二章 黑袍人
更新时间2019-10-13 15:54:09.0  字数：2075

　　两人的速度很快，眨眼间，他们对撞在了一起，杀人狂魔依旧使出的是拳头，变身过后，他的力量和速度比起刚才强大了许多。
　　而杨小九也同样一拳轰出，带起一道劲风，迎上杀人狂魔砸来的巨大拳头。
　　砰！
　　两拳对轰，一股巨大的冲击波以两人为中心向周围扩散，这一次对轰，两人竟然不相上下！
　　谁也没有奈何谁。
　　几乎同时，他们分别退后一步，警惕的看着对方。
　　刚才那一拳的威力只有他们自己知道，一般人根本承受不住，然而对方却毫发无损。
　　对峙了一会儿，杀人狂魔忍耐不住，再次出手，巨大的拳头朝着杨小九砸来，带着惊人的威势。
　　这一拳比起刚才还要强大，他几乎用了十成力量，他就不信，这个小姑娘还能接得住！
　　然而，杨小九这次没有和杀人狂魔对轰，而是侧身一躲，闪过了这威势强大的一拳。
　　随后，她一个回旋踢，踢在了杀人狂魔的脸上。
　　杀人狂魔的这一拳打空，因为用了十成力量，此时他已经来不及闪避，生生挨了杨小九的一脚。
　　不过，杨小九这一脚除了让他感觉到一点疼痛外，并没给他造成什么伤害。
　　变身过后，他的身体强大无比，不但力量和速度得到了巨大的提升，身体的抗击打能力也变强了许多。
　　如果是之前，杨小九这一脚足足可以将他踢飞出去。
　　而如今，却只能让他感到一点疼痛。
　　可想而知，变身过后的他，强到了何种程度。
　　自己的一脚没有取到想象之中的成果，杨小九只是略感讶异，倒没有任何沮丧。
　　她刚才的一脚不过用了三成力量，只是试探而已。
　　两人重新战在了一起，这次杨小九不再继续试探，用出七成力量拿来对付杀人狂魔。
　　这一下，杀人狂魔直接傻眼了，本来以为杨小九的实力应该不过如此。
　　可谁知道，只不过片刻间，人家的实力就变强了这么多，他完全没有反抗的余力，只能被动挨打。
　　杨小九身影一闪，她的速度快的惊人，在原地留下一道残影，杀人狂魔还没反应过来，就被她一拳轰中。
　　砰！
　　在众人惊愕的目光下，杀人狂魔就如断了线的风筝一般，倒飞出去。
　　这还没完，紧接着又是一声巨响，杨小九瞬间出现在杀人狂魔的身边，一拳打出，将他打向另外一个地方。
　　砰砰砰！
　　杀人狂魔就如同一个沙包一样，在他还没落在地面之时，杨小九就会出现在他身边，不断的击打着他的身体。
　　和杀人狂魔巨大的身体比起来，杨小九显得无比娇小，然而双方的实力却相差悬殊，杀人狂魔被打得毫无还手之力。
　　江紫烟看的暗暗咂舌，之前她也看过杨小九出手，但那次只是对付一个不入流的小偷而已，根本看不出杨小九的深浅。
　　如今看到杀人狂魔被虐，她才知道，杨小九有多么厉害，这根本就是非人的力量吧。
　　没过一会儿，杀人狂魔身上便是伤痕累累，他不断的发出惨叫，随着时间的推移，他的惨叫声越来越小。
　　杨小九的速度实在太快，在江紫烟等人看来，那就是一道道残影在不断闪过，根本看不清她的动作。
　　砰！
　　最后一拳将杀人狂魔击飞，杨小九才停了下来。
　　而此时的杀人狂魔撞到了一处废弃的墙壁后，软软的倒在了地上，奄奄一息。
　　拍了拍手，杨小九转身走到江紫烟等人身边，淡淡道：“解决了。”
　　众女惊愕的张大了嘴巴，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，一时间不知道该说什么。
　　还是周如率先开口，她清了清嗓子，道：“小九，这个怪物，死了吗？”
　　“还没有。”杨小九摇了摇头，她并没有下杀手，否则根本不需要打这么久，如果用出全力，杀人狂魔扛不住她一击。
　　之所以将杀人狂魔打沙包一样打来打去，有两个原因，一个是为江紫烟出气，另一个则是想要让杀人狂魔失去战斗力。
　　而现在，她做到了。
　　接下来怎么做，她并不太关心，也不想去管。
　　“现在怎么办？”周如看着江紫烟问道。
　　听到周如的话，江紫烟苦笑，不知道该如何回答。
　　之前的杀人狂魔是人类，还可以报警让警察来处理。
　　但现在，杀人狂魔变成了非人类的怪物，如果报警，到时候警察来了，询问她们怎么回事，又该如何回答。
　　总的来说，这就是一个麻烦事儿。
　　思索了一会儿，江紫烟虽然嫌麻烦，但暂时也想不到其他办法，她决定，还是报警让警察过来处理最为恰当。
　　和周如她们说了自己的想法，众女都觉得如今只能这么做，她们也没有什么好主意。
　　为了防止杀人狂魔跑掉，杨小九过去将他的手脚废掉，又引得杀人狂魔一阵的惨叫。
　　“你会付出代价的！”杀人狂魔冷冷的看着杨小九。
　　无视杀人狂魔的威胁，做完这一切后，杨小九重新走到众女身边。
　　就在她们想要报警的时候，杀人狂魔身旁的空气一阵扭曲，一团黑雾汇聚而来，慢慢的凝聚成一个人形。
　　一个黑袍人就那样突兀的站在了那里。
　　那黑袍人只露出半边脸，看不清他的相貌，不过从体型来看，似乎是个男人。
　　杨小九瞳孔紧缩，她连忙挡在江紫烟等人面前，将她们护在身后。
　　她能够感觉到，这个黑袍人实力不凡，不是一个简单的角色。
　　杀人狂魔注意到了黑袍人，他脸色一喜，激动道：“尊者大人，救我！”
　　那黑袍人转头看了一眼杀人狂魔，冷冷道：“没用的废物，早叫你不要给我惹事生非，主教大人的计划即将实施，在这个节骨眼你还因为一己私欲跑出来给我捣乱。”
　　杀人狂魔忙道：“尊者大人，属下知错，请允许我回组织向主教大人请罪。”
　　“组织不需要你这种废物，死吧。”黑袍人冷笑一声，一把抓住杀人狂魔的脖子，然后猛地用力一扭，伴随着咔嚓一声，杀人狂魔的脖子被他直接扭断。
　　随手将杀人狂魔的尸体扔到一边，黑袍人转头看向江紫烟等人，发出桀桀的怪笑声。


第一百九十三章 关于初音未来
更新时间2019-10-13 15:54:45.0  字数：2040

　　虽然看不清黑袍人的脸，但众女还是感觉到一阵阵的心寒，这个人到底是谁，手段如此残忍，竟然说杀人就杀人。
　　杨小九更是如临大敌一般，她在这个人的身上感受到了巨大的压力。
　　黑袍人，很强！
　　不过，黑袍人似乎没有对她们出手的意思，一个闪身，他就消失在了浓浓的夜色之中。
　　杨小九不由得松了口气，如果黑袍人真的对她们动手，她都不知道自己能不能抵挡的住。
　　幸好，黑袍人走了。
　　如今，杀人狂魔被杀，江紫烟等人讨论了一会儿，决定不通知警察这件事。
　　因为，杀人狂魔活着，她们报警还可以解释。
　　而杀人狂魔现在死了，她们到时候反而不好解释，太过麻烦。
　　至于杀人狂魔的尸体如何处理，那就不是她们该关心的事情了。
　　反正，即使不去管，警察迟早会发现。
　　所以，多一事不如少一事。
　　江紫烟跟着周如等人，来到她们停车的地方，众女纷纷上车，杨小九依旧充当司机。
　　小萝莉惊讶的看了杨小九一眼，问道：“小九你都有驾照了？”
　　不怪她惊奇，因为杨小九还没成年，一般来说是不可能拥有驾照的。
　　杨小九还没说话，周如在一旁解释道：“不光她有，我也有啊，如果紫烟你想要的话，我可以帮忙。”
　　听到周如的话，江紫烟更加意外，没想到她也有驾照，而且，还能帮自己弄来？这话说的，底气十足，就好像搞到一张驾照是一件很简单的事情一样。
　　其实说起来，也的确如此，以周氏集团的势力，弄来一张驾照，根本不费吹灰之力。
　　江紫烟并不知道周如的家庭背景，不过她猜测，周如的家庭背景肯定不会简单就是了。
　　“我就不用了，反正我也不会开车。”江紫烟摆了摆手，婉拒了周如的好意。
　　“不会开车可以学啊，我教你。”周如挺了挺高耸的胸脯，笑道。
　　“以后再说吧。”江紫烟打了个哈哈，其实她并不是很想要驾驶证，因为她根本就没想过自己亲自开车。
　　说白了，就是懒。
　　周如也不在意，她也就是随口一说，既然江紫烟并不是很想要驾照，她当然也不会强迫。
　　很快，杨小九开着汽车回到了天华苑，将宾利停在别墅后面，众女齐齐下车。
　　回到家中，感受到家的味道，江紫烟安心了许多，今天经历的事情给她留下了深刻的印象。
　　她差点就以为自己又要穿越了。
　　还好，杨小九她们及时赶到，否则她估计自己下一次醒来，可能又会在某个异世界之中。
　　也或许，永远也醒不来了也说不定。
　　周沫沫和巧巧一直在客厅等着，当她们看到众女平安归来后，脸上的担忧之色散去，都不由得松了口气。
　　时间不早，虽然周沫沫她们很想询问今天发生了什么事情。
　　但，众女都有些疲惫，江紫烟摆了摆小手道：“有什么事明天再说吧，大家先去休息。”
　　听到她这么说，周沫沫和巧巧即使好奇，也只能作罢，她们也不是不通情理的人。
　　房间在白天就已经分配完毕，众女各自回到自己房间休息。
　　江紫烟则去了洗手间，将那身脏乱的衣服丢进洗衣机里，然后舒舒服服泡了个热水澡，换上睡衣后，回到自己房间睡觉。
　　她也很累了，现在什么也不想去想，什么杀人狂魔，什么怪物，什么黑袍人，这一切，都等到明天再说。
　　小萝莉躺在松软的大床之上，抱着和她同样大的布偶娃娃，很快，就进入了梦乡。
　　……
　　初音未来演唱会事件引起热烈的讨论，今天的热门话题瞬间变成了初音未来演唱会，百度热搜榜第一便是初音未来。
　　原本，初音未来只是个虚拟歌姬，即使开过演唱会，那也是3D虚拟投影，都是虚幻的。
　　而就在今天，夏国的东海市，却出现在了真人初音未来！
　　初音粉丝们就演唱会事件，展开热烈的讨论。
　　某初音未来贴吧。
　　一条帖子刚刚发布出来，很快就被置顶，设置成了精华帖子，许多初音粉丝们都看到了这条帖子。
　　发布帖子的是一个资深初音粉丝党，他的贴吧等级很高，下面是帖子的内容：
　　“第一次认识初音殿下的时候是通过一首甩葱歌，当我听到那欢快而又魔性的歌曲后，我就来了兴趣，然后知道了有初音殿下这样一个虚拟歌姬。
　　自那之后，我又去听了一下殿下的其他歌曲，紧接着，我就深深的喜欢上了初音殿下这个虚拟歌姬，欲罢不能。
　　然而，我相信每个夏国的初音粉丝们恐怕心里都有个愿望，那就是希望初音殿下有朝一日来夏国开办演唱会。
　　而就是这个愿望，却始终无法实现，让人叹息。
　　直到今天，初音殿下出现了，她真的来夏国了！
　　而且，还是真正的初音殿下，而不是一个虚拟影像！
　　没错，直到今天我才知道，初音殿下并不是虚拟人物，她是真实存在的。
　　她也会笑，也会哭，也有感情。
　　今天的演唱会很可惜，我没来得及去现场观看，实在是一件让人遗憾的事情，但我相信殿下以后还会出现，举办第二次演唱会！
　　说到这里，我要对节盆国的世佳公司吐槽一下，为什么开办演唱会不提前通知我们？
　　真的很让人生气，如果提前告诉我们，我也不至于来不及赶过去。
　　我相信，大部分人都和我有着同样的想法。
　　不过，当我看到初音殿下最后如仙子一般飞走的时候，我又觉得，或许，殿下根本就不属于世佳公司。
　　她来自另外一个世界。
　　而世佳公司的那个虚拟歌姬，只不过是个虚拟影像而已。
　　他们当初创建初音未来这个角色，恐怕就是根据真正的初音殿下为基准借鉴创作的。”
　　这篇帖子内容很多，洋洋洒洒写了一堆，只是一个资深吧友表达一下对初音未来的感情而已，并没有太过出奇的地方。
　　不过，因为他说的一些话深入初音粉丝的心，所以一下子变成了贴吧内的热门帖子。


第一百九十四章 音乐无国界
更新时间2019-10-14 12:37:23.0  字数：2006

　　帖子下面，评论无数：
　　“曾经有人跟我说，公主殿下只是个虚拟歌姬，没有生命。
　　对，她是，她就是一个不存在于三维空间的人，她没有生命什么我都不否认！
　　可，那又怎样？在我眼里，她就是一个活生生的人，她是有血有肉的，她是独一无二的！
　　她是世界第一公主殿下！
　　而今天，虽然我和贴主一样没来得及赶去演唱会现场，没有亲眼看到初音殿下。
　　但，通过直播，我也知道了一件事，初音殿下，原来真的是有血有肉的！
　　原来我心中的执念一直都是对的！”
　　“其实我早就知道初音殿下是真实存在的，她已经拥有了意识，所以她不忍心看到喜欢她的粉丝们对她失望。
　　因为初音殿下有了记忆有了感情，所以今天演唱会她没有忍住就哭出来了。
　　殿下一直在努力，我相信喜欢她的人都没有把她当成歌姬，而是一个活泼可爱，又有一点天然呆的少女。”
　　“贴主大部分说的都很对，但是我个人觉得，初音殿下并不存在于另外一个世界中，最后飞走的应该是特效，真正的殿下当时肯定还在现场。
　　而且，我在猜测，初音殿下或许是属于世佳公司的，只不过她曾经是虚拟歌姬，但因为有了粉丝们的拥护，越来越多的人开始喜欢她。
　　然后，她突破了次元壁，成为了一个真正有血有肉的人。”
　　“楼上分析的很对啊，就像传说当中的佛祖一样，因为有人信仰，他就存在。”
　　“你们说，殿下应该还在东海市吧，如果我们赶过去，会不会遇到殿下呢？”
　　在这条评论下，回复众多：
　　“东海市那么大，想要找一个人有点困难。”
　　“我觉得殿下估计很快就会离开，虽然我也想亲眼看看殿下，但恐怕没有机会了。”
　　“要不，我们去各个机场和汽车站那些地方蹲点？也许真的能够碰到殿下呢？”
　　“楼上你在想桃吃，哪有那么容易，殿下肯定有专车护送。”
　　“对了，这次的演唱会不是在月亮湾歌舞剧院吗，我们到时候去问问剧院负责人不就行了？”
　　“有道理！”
　　“好主意！”
　　初音未来兴趣部落，一个热门话题引起无数人争相谈论。
　　话题的内容主要是：
　　“你们觉得初音殿下是夏国人还是节盆人。”
　　只有简简单单的一句话，但是下面的评论却多的吓人，许多粉丝纷纷发表自己的看法。
　　“今天殿下不是说普通话了吗，肯定是夏国人啊！还用问吗？”
　　“夏国人！”
　　“当然夏国！”
　　“曾经我以为是节盆国的，但现在我认为是我们国家的，自豪！”
　　“那可不一定，殿下唱的歌都是日语。”有人质疑。
　　而在这条评论下面，许多人回复：
　　“你是节盆国的奸细吧？”
　　“死节盆鬼子！”
　　“说的话明明就是普通话，怎么会是节盆国的。”
　　大部分人都在怒怼发表这条评论的网友。
　　然而，还是有少数人很理智的发言道：
　　“其实，音乐无国界，初音殿下不属于夏国也不属于节盆，她属于二次元国。”
　　“我也觉得是这样，殿下就是殿下，并不是哪国人，为什么非要分清楚呢，不管她是哪国人，不都是我们最热爱的殿下吗？”
　　这个夜晚注定不会平静，因为初音未来演唱会的事情，引起了各种关于初音未来的话题。
　　甚至，有一些不知道初音未来的人都因为这次的事件开始知道有这么一个虚拟歌姬。
　　不对，现在不能算虚拟歌姬了，而是一个真正的明星歌手！
　　世佳公司也因此焦头烂额，特别是会长长谷川一夫和社长八木龙一最为头疼。
　　不光是节盆国的初音粉丝们在官方网站发文章质问和辱骂他们，就连夏国的那些初音粉丝，甚至是其他一些国家的初音粉丝都翻墙到他们的网站呵斥他们。
　　因为，这次演唱会他们世佳公司竟然没有提前通知，导致许多人都没有来得及去现场观看演唱会。
　　这对于喜欢初音未来的粉丝们来说，是一件很让人生气的事情。
　　可是，长谷川一夫他们心里真的有苦说不出，这次的事情他们自己都是丈二和尚摸不着头脑呢。
　　完全不知道，出现在夏国的那个初音未来是怎么回事，为什么会有真人初音未来？
　　他们也很想知道，可是没人能给他们答案。
　　关键问题是，他们还不敢告诉粉丝们那并不是他们家的初音未来。
　　因为，一旦这么说了，后果就是难以想象的。
　　那就说明，他们在告诉粉丝们，那个初音未来是假的，自家的虚拟歌姬才是真的。
　　可是，粉丝们会相信哪一方，还用说吗？
　　当然是那个真人初音未来！
　　如此一来，世佳公司的名誉就彻底毁了，会被粉丝们认为他们是利用了那个真人初音未来的名头和肖像以及声音。
　　这可是严重的侵权，他们是要负法律责任的！
　　所以，长谷川一夫和八木龙一商量了很久后，决定不说出真相。
　　他们现在只在心中祈祷，那个真人初音未来千万不要针对他们世佳公司才好。
　　否则她一旦说自己不属于世佳公司，那么到时候事情就真的很难办了。
　　长谷川一夫已经决定了，过两天就去夏国，他必须亲眼看看那个初音未来。
　　顺便，和她谈谈，他很想知道，这一切究竟是怎么回事。
　　然而，他的想法注定是不能实现了。
　　因为，除非任务需要，否则江紫烟不可能再变身初音未来。
　　如此一来，他又如何找得到江紫烟变身的初音未来呢？
　　长谷川一夫倒是想的简单，通过月亮湾歌舞剧院去找，只要找到剧院主人，就能知道初音未来在哪。
　　可惜的是，沈师白被篡改了意志，等篡改意志的效果结束后，他就会忘记一切有关于江紫烟的事情。
　　根本就不会知道之前发生的那些事情。
　　因此，长谷川一夫即使找到沈师白，也根本得不到他想要的答案。


第一百九十五章 无鸡之谈
更新时间2019-10-14 12:37:43.0  字数：2030

　　这是一个封闭的房间，里面摆满了各种医疗器械，空气中充斥着浓重的药水气味，很是难闻。
　　在房间的正中间，有一张病床，一个脸色苍白的男人双目紧闭，平躺在上面。他除了脸色苍白如纸，就连皮肤也白的吓人，就像某个得了白血病的病人一般。
　　男人的身上插满了各种医疗仪器，无数的线分散在他身体各个部位。
　　在病床旁边，站着两个身穿白大褂的女人，一个年龄稍大，看起来大概三十来岁，长得文文静静的。
　　另外一个是二十来岁的女孩子，相貌平平无奇，不过身材却极为火爆，即使穿着宽松的白大褂，也掩饰不住她那傲人的曲线。
　　“老师，他的身体越来越不行了，您的方法真的管用吗？”那年轻女孩看着文静女人道，她的眉头紧皱着。
　　“智平的身体应该还可以支撑一段时间，我的实验已经快要完成了，只要再给我几个人就能办到。”文静女人道，她看向病床上男人的眼神中充满了柔情：“到时候，智平就能重新站起来。”
　　“老师，如果实验成功了，请您一定要救救我的父亲。”年轻女孩期盼的看着文静女人，眼神中带着恳求。
　　“放心吧，你帮我做了这么多，我当然不会忘记当初答应你的事情。”文静女人笑道。
　　“谢谢老师！”年轻女孩感激道。
　　……
　　江紫烟做了一个很奇怪的梦，在梦中她似乎成为了一个小女孩，只有五六岁，那好像是她小时候的样子。
　　除此之外，梦中有一个和她年龄相仿的小女孩，她们关系很好，情同姐妹。
　　一起洗澡、一起吃饭、一起睡觉、一起上学，做什么都在一起，两个人形影不离。
　　可是，江紫烟却始终看不清那个小女孩的脸，更奇怪的是，就连自己称呼她的时候也很诡异的听不清。
　　所以，她并不知道那个小女孩是谁，和她又有什么关系。
　　梦境很平淡，只是两个小女孩的日常生活，没有任何出奇的地方。
　　直到……某一天，她们两个手拉手走在大街上，过马路的时候，一辆飞驰而来的汽车将两人撞飞。
　　那一天，她们两个都倒在了血泊中。
　　梦境突然模糊起来，她不知道后来怎么样了，她只听到了一些不明所以，断断续续的话。
　　“确定移植么？”
　　“医生，请你务必救救她们！”
　　“只有一个人能够活下来，你选择吧。”
　　“我……难道没有其他选择了吗？”
　　忽然，梦境再次转换，江紫烟发现，她出现在一个一望无际的大海上，周围没有任何可以着陆的地方。
　　很快，她在慢慢下沉，她悚然一惊，连忙挥舞手脚朝前游了起来。
　　她游啊游啊，也不知过了多久，始终游不出这片**大海。
　　突然！她感觉身体一软，瞬间失去了力气，她胡乱挥舞着手脚，但却使不出力，身体缓缓下沉。
　　咕噜咕噜……
　　嘴里吐着水泡，呛了几口水，她脸色涨的通红，感觉自己快要窒息了。
　　就在这时，远处游来两条鱼，它们长相奇怪，圆圆鼓鼓的。
　　江紫烟就像看到救命稻草一般，伸出双手抓住它们，想要借着它们带自己上去。
　　虽然她也不知道自己怎么想的，竟然会想要借着两条奇怪的鱼游到海面上。
　　可现在，她也没有什么其他的办法。
　　抓住这两条鱼，江紫烟感觉到，它们的身体很软，滑滑的，手感还不错的样子。
　　更让她惊奇的是，当她用力抓住它们的时候，耳边竟然还听到一声**。
　　她顿时来了兴趣，不断的**这两条鱼，浑然忘记了自己身在海下。
　　渐渐的，她竟然感受不到窒息感了，而她整个人还在海下，这真是一件神奇的事情。
　　忽然！江紫烟醒了过来，一睁开眼，看见面前的景象，小脸顿时变得通红无比。
　　在她的床上，周如正躺在她的对面，身上一丝不挂，美丽无瑕的身体直接暴露在她的面前，而她的两只小手却抓着周如的**。
　　这一刻，小萝莉什么都明白了，感受到手中传来的柔软触感，她下意识的抓了抓，然后引得周如一阵**。
　　我在干什么！江紫烟连忙收回双手，在心里暗骂自己太过**。
　　过了一会儿，她平复了一下心情，用眼角余光悄悄撇向周如，发现她闭着眼睛，似乎正在睡觉。
　　目光微微下移，当她看到周如那诱人的玉体后，心脏砰砰直跳，连忙在心中默念佛家思想：“空即是色，色即是空，阿弥陀佛！”
　　转过身去，江紫烟不敢再去看周如的身体，她怕自己控制不住心中的欲望。
　　虽然，这只是无鸡之谈罢了。
　　但，一些奇怪的事情，她还是可以做到的。
　　拍了拍自己滚烫的小脸，江紫烟察觉到，床单不知何时滚到了地上。
　　她连忙将床单捡起，然后胡乱的盖在了周如身上，做完这一切，这才松了口气。
　　现在，她可以不用担心看到周如身体后会有什么奇怪的想法了。
　　而直到这时，她才猛然想起，似乎有什么不太对劲的地方。
　　“到底哪里不对劲呢？”以鸭子坐坐在床上，小萝莉歪着头想了一会儿，突然缓过神来。
　　“不对啊！为什么女魔头会在我的房间啊！”江紫烟惊呼出声，然后又补充了一句：“不对，为什么会在我的床上啊！”
　　她终于反应了过来，这明明是自己的房间，自己的床，周如怎么会出现在这里。
　　最让她无语的是，这个女魔头还光着身子，一丝不挂的躺在她的床上。
　　这……这不是诱惑别人犯罪吗！
　　虽然，她犯不了罪就是了。
　　江紫烟连忙看了看自己的睡衣，发现整整齐齐穿在身上，没有任何不对，不由得松了口气。
　　还好，这个女魔头还算老实，只是跑过来睡觉，没有做奇怪的事情。
　　不过，就算如此，自己也必须好好跟她说说了！
　　不然，这种事情以后少不了会继续发生！
　　一把扯开周如身上盖着的床单，江紫烟大喊：“起来！”


第一百九十六章 我超凶的！
更新时间2019-10-14 12:37:59.0  字数：2019

　　“哎呀，别闹，再让我睡会儿。”周如轻声呢喃一句，一把抢过床单又给自己盖上，她始终没有睁开眼睛。
　　江紫烟刚才没有想太多，心里只想着叫醒女魔头，好好质问一下她。
　　可是，当她扯开床单，再次看见大好春光之后，她就后悔了。
　　自己这样，可不好，会被人当成色狼的。
　　当然了，那只是她有这种想法，因为她之前还是一个正儿八经的钢铁直男，做这种事情当然会被人当做色狼。
　　可是，现在的她已经是个女孩子了，这样做，也不会有人觉得不对。
　　江紫烟的心态还是没有完全转换过来，虽然已经接受了成为女孩子的现实，但看见别的女孩子身体后，还是会有一些奇怪的想法。
　　因为不好意思再扯开床单，怕看见一些不该看的景色，江紫烟只能换其他办法叫醒周如。
　　“啊！”她酝酿了一会儿，直接以惊天地泣鬼神的尖叫声吵醒了周如。
　　“哎呀！干嘛呀！大早上的，还让不让人睡觉了！”周如抱着床单从床上坐起，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看了看还在一旁进行河东狮子吼的小萝莉，郁闷道：“紫烟，你就不能让我多睡会儿嘛，一大早就这么吵。”
　　江紫烟停止尖叫，她气呼呼的看着周如道：“你还说，昨天我都说了让你不准夜袭，你你你，你怎么会在我的床上！”
　　说到这里，她偷偷看了一眼周如的身体，小脸一红，连忙转头看向别处，冷哼道：“我跟你说，我生气了，我很凶的，我超凶的！”
　　说完，她还张牙舞爪的吓唬周如，以此来表示她是个非常凶悍的人。
　　然而，在周如看来，江紫烟那张牙舞爪的样子，根本没有一点威慑力，反而萌的不行，煞是可爱。
　　她不由得咯咯直笑，胸前两团大白兔不断的颤动，春光无限：“紫烟，我好怕怕啊。”
　　虽然周如嘴中说着害怕，但看她表情明显没有一点害怕的意思。
　　见状，江紫烟有些无奈，自己的样子难道不吓人吗？她竟然不害怕？
　　她顿时如一个泄了气的皮球一般，无力道：“如姐姐，希望你信守承诺啊，不然，我就真的生气了。”
　　话是这么说，其实江紫烟也并没有怎么生气，只是有些无奈而已。
　　她还真的很难因为这种事情和周如呕气，毕竟，这只是小事。
　　再说了，昨天要不是周如阴差阳错之下找到自己，自己恐怕已经死了。
　　“知道啦知道啦。”周如浅笑嫣然道：“下次保证不来夜袭！”
　　江紫烟撇了撇嘴，对于周如的回答明显不信，不过，她也没有太好的办法。
　　只是在心中想着：“哼，下次你再来，我就对你做坏事，我看你还敢不敢来！”
　　想到这里，小萝莉又连忙打消这个念头，暗啐了一口，自己在想什么呢？要做一个好孩子，可不能被女魔头带坏了！
　　下次，她再来，自己……自己就……
　　好吧，江紫烟想了半天，都不知道她能做什么，只能作罢。
　　而在这时，外面响起敲门的声音，女仆香香的声音传来：“紫烟，准备吃早餐了。”
　　江紫烟心中一紧，她怕香香进来看到房间里的情况，到时候自己恐怕很难解释。
　　因为，此刻的周如一丝不挂，怎么看怎么觉得奇怪。
　　然而事实证明，她想多了，都是女孩子，就算赤身**睡在一起，又有什么大不了的，又不能做什么。
　　不过，小萝莉可不这么想，毕竟她之前还是个大男人来着。
　　见房间里面没有回应，香香就想进来，江紫烟连忙回道：“知道啦，马上来！”
　　听到她的声音，香香这才离去。
　　“呼。”随着脚步声逐渐远去，江紫烟不由得松了口气，心道好险好险。
　　……
　　洗漱完毕后，江紫烟来到客厅，发现众女都已经坐在餐桌上了，正在聊天，有说有笑的。
　　和她们打了个招呼，江紫烟坐在凳子上，吃起早餐。
　　女仆们做的早餐很丰富，因为知道小萝莉能吃，给她安排的份量也是最多的。
　　大家一边吃早餐，一边聊天。
　　很快，巧巧就将话题转向昨天的事情。
　　巧巧很好奇，昨天晚上究竟发生了什么事，看周如她们一脸疲惫的样子。
　　不光是她，周沫沫也是如此。
　　不过，她这个人比较傲娇，想要让她主动承认好奇是不可能的。
　　巧巧询问的是江紫烟，因为她经历了整件事情，所以比周如她们清楚许多事情。
　　江紫烟放下筷子，整理了一下思绪，开始回忆昨天的事情。
　　巧巧和周沫沫都好奇的看着她，因为周如她们不清楚前面具体发生了什么，所以也一直盯着她，想要听听看杀人狂魔为何会追杀她。
　　被众女盯着，江紫烟有些不好意思，不过，稳定了情绪后，她开始组织语言，缓缓道：
　　“昨天，我探望完姑姑后，就准备乘坐出租车回家，那时候在路边随便拦了辆出租车。
　　当时，我就注意到出租车司机打扮有些奇怪，但是并没在意。
　　直到后来，他将我带到一个偏僻的地方，我才知道，我恐怕遇到坏人了。
　　之后，我想要打电话和你们求救，可却发现，手机没有信号，而且就连网络也没有。
　　当时，我很害怕，我开始思索对策。
　　后来，出租车停了下来，司机下车打开后车门，想要对我不利。
　　幸好，那个时候我身上带了一瓶防狼喷雾剂，我立马喷在他的脸上，然后夺路而逃。”
　　说到这里的时候，江紫烟的脸有些红，她并不善于说谎。
　　但，她也不可能说出自己使用隐身衣的事情，不然就会暴露系统的存在。
　　没办法，即使不想诓骗周如她们，也只能用谎言掩盖事实了。
　　而众女听到这里，也没人发现江紫烟是在说谎，因为一切都合情合理，利用防狼喷雾剂对付坏人很正常。
　　虽然，她们并不知道江紫烟身上有没有带着那玩意儿。
　　但，她们相信，江紫烟没有必要在这种事情上骗人。


第一百九十七章 灵异直播
更新时间2019-10-14 12:38:14.0  字数：2011

　　江紫烟顿了顿，继续道：“不过，那个司机并没有受到太大影响，我慌不择路逃跑，我也不知道那是哪里。
　　后来，司机就在后面一直追着我。
　　经过一个转角的时候，我趁他不注意，躲在了路边的一个垃圾桶里，他当时似乎并没发现。
　　然而，他恐怕知道我就在附近，一直在周围徘徊，始终不肯离去。
　　当时，我害怕极了，但却没有办法，只能一直躲在垃圾桶里。
　　没过多久，他似乎发现了我，一脚踹开垃圾桶，我整个人从垃圾桶里滚了出来。
　　再之后，我又开始逃命，直到后来，小九出现，将那个人踹飞。”江紫烟说到这里，看向杨小九的眼神中满是感激。
　　杨小九脸色平淡，什么也没说，不过，她的性格就是如此，外冷内热。
　　在关键时刻，是非常靠得住的一个人。
　　江紫烟继续说了下去，之后的事情她只说了杨小九如何对付杀人狂魔，至于杀人狂魔变成怪物以及黑袍人出现的事情她都没说。
　　昨天在回家的路上，她们就商量过，这几件事情太过诡异，尽量不要告诉巧巧和周沫沫。
　　因为，即使说了也没任何意义，平白让她们害怕担心而已。
　　除此之外，江紫烟又省略了杀人狂魔和她说过的那些话，比如能力者，还有组织之类的事情。
　　之所以略去，也是因为说出来就不好向众女解释，她们会问自己有什么能力能让杀人狂魔如此重视。
　　那时候，她又如何回答呢？
　　告诉她们自己会隐身？一般人听到这种事情，会相信吗？
　　当然，不可能相信。
　　但，因为有杀人狂魔变成怪物的特殊事件在前，这个世界拥有能力者什么的倒也可以说得过去。
　　或许巧巧和周沫沫肯定会认为她在开玩笑，那周如这些知道杀人狂魔变成怪物的人呢？
　　她们恐怕就会认为是真的，到时候江紫烟可就真的不好解释了。
　　毕竟，她并没有什么特殊能力，那只是系统道具的特殊效果而已。
　　为了不暴露系统，她只能这么做。
　　听完江紫烟的叙述，众女都有些感叹，昨天还真是危险，如果不是后面周如等人及时赶到，恐怕小萝莉真的在劫难逃了。
　　也因此，周如脸色严肃道：“紫烟，昨天的事情你也看到了，大晚上一个人出去太过危险，以后还是别这么做了。”
　　江紫烟心中苦笑：“我也不想啊，为了完成任务，我能怎么办呢？”
　　“以后晚上如果要出去，最好带上小九，有她陪着你，就不会有事了。”周如补充道。
　　听到周如的话，江紫烟深以为然的点了点头，杨小九的战斗力自己昨天亲眼所见，变成怪物的杀人狂魔被她当沙包一样打，这份实力，简直强悍！
　　如果有杨小九保护自己，江紫烟就感觉非常安心，什么牛鬼蛇神都不会害怕。
　　因为这个话题太过压抑，所以众女都不在这上面纠结，又开始聊起其他有趣的事情。
　　“说起来，我昨天做了一个特别有趣的梦。”香香是个很活泼的女孩子，除了周如，也就她话最多了。
　　听到她的话，周如好奇的问了一句：“什么梦？”
　　“梦见我变成超人可以自由自在的飞翔在天空之中。”香香说着，脸上露出了陶醉的神情。
　　“你会不会是最近压力太大了，梦见飞翔表示你在现实中遇到了许多阻力，压力无处释放，然后在梦境里飞翔，获得释放。”巧巧在一旁分析道。
　　“是吗？”香香挠了挠头，道：“可是，我也没什么压力啊，能够和大小姐一起过来生活，我可是很开心的呢。”
　　听到她们谈起梦的事情，江紫烟忽然心中一动，她隐约记得，在做大海那个梦的时候，之前似乎还做了一个奇怪的梦。
　　然而，具体是什么样子的，她竟然想不起来了，而且，时间越久，她感觉记忆就越模糊。
　　完全记不起有关于那个梦的任何点点滴滴。
　　想的有些头痛，江紫烟也不是一个喜欢纠结的人，一个梦而已，既然想不起来就算了。
　　反正，梦不过是虚幻的，梦里面的事情大部分都是自己幻想出来的，也没什么好在意的。
　　不再去管梦的事情，江紫烟看到球球跑了过来，它刚刚吃完女仆们给它喂的猫粮，此时一脸满足。
　　小萝莉见状，不由得有些好笑，一把抱起球球，将它放在怀里，一边抚摸它的小脑袋，一边在脑海里对系统问道：“系统，我今天的任务是什么？”
　　从早上起来到现在，她都没有询问任务，而自家这个系统也不会主动告诉她。
　　所以，还得她自己提问才行。
　　“回答宿主，今日任务是进行一次灵异直播，任务地点在东海市第一高校，任务时间为晚上8点到午夜12点，时间结束即可完成任务。”系统道。
　　“没了？今天的任务就没特殊要求？”江紫烟有些意外，按理来说如果是进行直播，应该会加一个特殊要求，比如必须获得多少粉丝之类的。
　　然而，今天的任务只是让她进行直播而已，除了规定了时间外，没有任何要求。
　　竟然这么简单？
　　不过，转念一想，她又觉得不太可能，系统可能会这么好心给她一个简单的任务吗？
　　不可能！
　　江紫烟注意到了灵异直播这四个字，她猜测，恐怕今天任务的难点就在这上面了。
　　所谓的灵异直播，就是主播去一些阴森恐怖的地方探险，比如死了人的老宅子，废弃的医院，又或者是诡异的村庄，都可以进行灵异直播。
　　不过，一般的灵异主播都会挑选那些传言发生诡异事件的地点进行灵异直播，来寻找刺激。
　　而观众们看着直播，也会感同身受，随着主播一起紧张和尖叫。
　　但是，绝大部分灵异主播背后其实都是拥有团队的，他们找不到灵异素材，就让团队里的其他人扮演假的“鬼”啊，或者一些诡异的路人，来增加紧张刺激感。


第一百九十八章 七大不可思议
更新时间2019-10-14 12:38:47.0  字数：2019

　　因为，灵异事件这种事情很难遇到，而且就算遇到，很多也可以用科学来解释，根本就达不到直播效果。
　　不过，让团队里的人来扮演，那就不一样了，观众们并不知情，他们就会认为那些灵异事件都是真的，然后紧张的同时又觉得刺激。
　　说起来，江紫烟本来是不相信这些牛鬼蛇神之类的东西的，对于所谓的灵异现象压根不信。
　　她是一个无神论者。
　　然而，那只是对于曾经的她来说。
　　如今，昨天刚刚经历过杀人狂魔的事情，对于灵异事件，她又有了不一样的看法。
　　既然这个世界就连异能者都能出现，还有杀人狂魔变成的怪物，那么是否也存在着鬼怪之类的东西呢？
　　恐怕，还真的可能有。
　　那么，如此一来，这个任务，难度瞬间就提升了很多。
　　难怪，她就知道这个任务不会简单，系统怎么可能那么好心？
　　现在，对于任务地点，她还不是很了解。
　　拿出手机，江紫烟打开浏览器，立即开始搜索起东海市第一高校来。
　　她想要看看，这个地方，到底在哪里，又为什么会成为她进行灵异直播的地点。
　　很快，一大堆搜索结果出现。
　　江紫烟看着那些搜索结果，越看越心惊。
　　东海市第一高校位于东海市北郊，比较偏僻的地段，是一所贵族学校，建校至今已过二十多年。
　　虽然位置不算太好，不过这所贵族学校人气还算挺高，许多在社会上有头有面的大人物都将孩子送往那里念书。
　　不单单是因为贵族学校环境优美，更重要的是，这所学校教育制度相当不错，里面的老师每一个都很有教学实力。
　　从这所学校升入名牌大学的学生数不胜数，每年的升学率高达70%多，相当恐怖。
　　然而，就在两年前，这所学校却被废弃了。
　　原因是因为学校经常发生一些诡异的事件，有人统计过这些事件，总共七个，被称为校园七大不可思议。
　　这七大不可思议事件分别为：
　　第一大不可思议，在某栋教学楼里的楼梯白天只有12个台阶，而到了晚上后，就会惊奇的发现，那段楼梯多了一个台阶。
　　据说，只有心中有着恶魔的人可以看到多出来的那个台阶，走上去后，就会通往另外一个世界。
　　而那个世界，是魔鬼的世界！
　　第二大不可思议，每到夜晚，生物教室里的人体模型就会自己跑出来，它就像拥有生命一般。
　　传闻，一个物体，经过长时间使用，就会拥有灵魂，成为一个有灵体的生命。
　　然而，许多人认为，这个人体模型是被地狱的魔鬼附身，它意图不轨。
　　因为，曾经就有学生看到，人体模型拿着一把剪刀对他穷追不舍，想要将他碎尸万段。
　　不过，因为这都是那个学生的一面之词，没有任何证据，很多人并不相信。
　　第三大不可思议，傍晚的时候，常常会有一个带口罩的女人在学校附近徘徊。
　　一些晚归的学生大多会三五成群结伴回家，但也有独自一人回家的学生。
　　对于独自一人回家的学生，那个带口罩的女人就会走过去，对他询问：“我漂亮吗？”
　　学生莫名其妙，心说你带着口罩谁知道你漂亮不漂亮？
　　不过，出于礼貌，而且不想得罪女人，都会随口敷衍一句：“漂亮！”
　　学生回答完之后，口罩女就会扯下她的口罩，露出一张恐怖的脸，那张脸像是被无数锋利的刀片划过，血肉翻滚。
　　这时候，她会笑着再次询问学生：“我漂亮吗？”
　　面对她那可怖的脸，一般的学生都不可能不害怕，根本不会回答她下一个问题，直接夺命狂奔。
　　有传闻说，这个口罩女人是个女鬼，她生前是一个很美的女人，风华绝代，被无数人追捧。
　　然而，因为一次意外的美容手术，她的脸被医生毁了，使得她整张脸变得无比恐怖。
　　当然了，这个口罩女人并不会伤害谁，如果你友好地对待她，她什么也不会做，就会离开。
　　如果，你对她恶言相向，甚至即使露出一丝厌恶的表情，都会被她惦记上。
　　之后，就会病痛缠身，霉运不断，不久后死于非命。
　　第四大不可思议，在学校里，每到午夜12点，当你看向镜子的时候，你就会发现镜子变成了通往另外一个世界的大门。
　　走过大门，你或许会进入地狱，也或许是天堂。
　　……
　　这七大不思议，每一个都很灵异，一般人根本不会相信。
　　但是，有一部分人，却是亲身经历过的，只有他们才知道那种恐怖。
　　因为有这些事情，许多学生感觉害怕，纷纷退学，学校的学生越来越少，直到后来，当一些学生诡异失踪后，便再也没有哪个家长敢把孩子送往这所学校。
　　也是从那时候开始，东海市第一高校成了废弃的学校，毕竟，没有学生，这学校又如何运营下去呢？
　　自那之后，就连看守学校的几个保安也离奇失踪，整座学校彻底没人敢呆在里面。
　　有一些胆子大喜欢寻找刺激的人，进去之后，也再没有回来。
　　大家都在说，他们已经被魔鬼吃掉，又或者进入了另外一个世界。
　　后来，警方也介入调查，但却一无所获。
　　于是，东海市第一高校成了无人的鬼校。
　　有一些夜晚路过的人，时常能够听到学校里面传来钢琴声，又或者隐约看见一个黑影在学校里奔跑。
　　还有，在学校附近，偶尔会有一个穿着白衣服的女人出现。
　　看完这些内容，江紫烟深吸口气，心情有些压抑。
　　难怪系统会让她去这里进行灵异直播，那所谓的七大不可思议事件，不就正好是灵异直播的绝佳素材吗？
　　她虽然不确定传言中的七大不可思议事件是否真的存在。
　　但，一想到晚上可能要面临那些诡异的事件，她就有些心里发毛。
　　如果真的存在呢？她又该怎么办！
　　江紫烟心中苦笑：“系统你这每日任务还真是一个比一个难啊！”


第一百九十九章 我很绝望啊
更新时间2019-10-14 12:39:07.0  字数：2053

　　江紫烟心中苦笑：“系统你这每日任务还真是一个比一个难啊！”
　　系统回复道：“宿主运气好，所以今天的任务难度很高，但奖励也是极为丰富的。”
　　“运气好？”江紫烟翻了个白眼：“敢情遇到这么难的任务，还叫运气好？”
　　她有些无语，系统这是变相嘲讽她吗？
　　“宿主有所不知，每日任务的难度并不相同，会随机变换任务难度。”系统道：“打个比方，如果宿主运气差，明天或许就只会接到一个特别简单的任务，然后奖励极差。”
　　“我倒挺喜欢做简单点的任务。”江紫烟郁闷道，对她来说，难度太大的任务，实在是很麻烦。
　　就比如昨天的演唱会，要不是系统出手，她还真的很难完成任务。
　　“宿主怎么能这么想，难度越大的任务，获得的奖励越丰富，才可以成长越快。”系统恨铁不成钢道：“难道宿主忘了，昨天你面对杀人狂魔的那种无力感了吗？”
　　听到系统的话，江紫烟回忆起了昨天的事情，面对杀人狂魔，她只能逃跑，毫无还手之力。
　　那种无力与憋屈感，确实让人难受。
　　想想也是，如果不经历磨难，怎么可能成长？
　　江紫烟在心中下了决心，一定要快点增强自己的实力，如果下次再遇到昨天的那种情况，她也不会没有任何自保之力。
　　虽然到了天才三级，才是她起飞的时刻，但只要升到天才二级，解锁更多道具，她也能增加实力。
　　系统二级店铺，里面好东西肯定不少，绝对拥有强大的道具。
　　这次进行灵异直播，并不需要瞒着周如她们，因为她们都知道了自己的另外一重身份，主播。
　　所以，进行直播，也没什么好隐瞒的。
　　而且，她不但不想隐瞒，还必须告诉她们。
　　因为，江紫烟需要有人帮她。
　　自己一个人大晚上去废弃的学校进行灵异直播肯定不行，不说安全问题，就光论拍摄，就需要一个人帮忙。
　　毕竟，她也不可能一边拿着手机，一边探索学校，进行灵异直播。
　　而帮忙的人也不需要太多，人多了观众们反而觉得不太刺激，只需要一个人就行。
　　那么众女之中，那个最佳人选，当然是杨小九了。
　　杨小九武力值爆表，有她在身边，江紫烟可以安心许多。
　　就算真有什么妖魔鬼怪，她也不会害怕。
　　因为她相信，杨小九一定有办法对付它们。
　　她当然不是无脑信任别人，只是换做任何一个人，看到昨天杨小九的实力，恐怕都会这么认为吧。
　　这个少女，太强了！
　　周如她们还在聊天，都是一些生活上的琐事，女孩子就是这样，什么话题都可以轻松聊到一起。
　　清了清嗓子，江紫烟面色严肃，看向众女道：“我有一件事情要和你们说一下。”
　　听到她的话，众女都看了过来，周如疑惑道：“怎么了，紫烟，这么严肃干嘛，你要说什么重要的事情？”
　　“你们都知道我是主播对吧？”江紫烟没有回答周如的话，而是反问了一句。
　　众女都点了点头，昨天周如已经告诉了她们江紫烟是主播的事情，所以大家此刻听到后，并没觉得意外。
　　“我今天晚上，要进行一次灵异直播。”江紫烟深吸口气说道。
　　“灵异直播？”众女你看看我，我看看你，很是惊讶。
　　她们虽然知道江紫烟是主播，但却没想到，她竟然胆子大到要来一次灵异直播。
　　就算想寻找刺激，也太过冒险了吧。
　　周如她们都知道，灵异直播是干什么的，无非就是去一些阴森恐怖的地方进行探索。
　　但，那些地方往往都很危险。
　　倒不是说她们相信灵异事件，只是除了灵异事件外，还有一些其他因素。
　　因为，就曾经有个灵异主播去某个破旧的寺庙探险，灵异事件他是没遇到。
　　然而，却遇到了一群杀人犯。
　　没错，那个破旧寺庙里面隐藏了一群杀人犯，他们因为无处可去，又被警察通缉，才躲到了那里。
　　那个灵异主播毫无意外，被杀人犯们杀害，虽然后来杀人犯也因为直播的原因被警察们逮捕归案。
　　但，灵异主播终究还是死了，令人扼腕叹息。
　　现在，江紫烟也要去进行灵异直播，万一她也遇到同样的事情呢？
　　周如第一个不同意，反对道：“紫烟，作为朋友，我不同意你去进行灵异直播，太危险了！”
　　其他几女都在一旁附和，兰兰和杨小九虽然没说话，但看得出来，她们也不是很同意这件事。
　　众女想的很简单，既然是进行灵异直播，直播的地点肯定在偏僻的地方，要是再遇到昨天的那种杀人狂魔怎么办？
　　而且，除了杀人狂魔，还有其他不稳定的因素。
　　总之，灵异直播太过危险了，她们不可能同意小萝莉去。
　　大家都是真心喜欢小萝莉，不让她去，也是为了她好。
　　江紫烟自然也知道这一点，她有些无奈，心中苦笑：“我也不想啊，可是，这是任务啊，我能怎么办，我也很绝望啊！”
　　如果她不去，就要接受系统的惩罚，系统曾经对她说过，任务难度越高，失败的惩罚也就越大。
　　就比如昨天演唱会的那个失败惩罚，她当时听到后差点骂娘，心说这系统坑的不行，那种惩罚也能想出来。
　　而今天这个任务，明显比昨天更加困难。
　　虽然没有其他特殊要求，只规定了任务时间。
　　但是，这次的任务她可是面临着未知的危险，稍有不慎，就可能万劫不复。
　　“其实，没有你们想的那么严重啦，而且，小九跟我一起去的话，不就没事了？”江紫烟说道。
　　说完，她转头看向杨小九，眼中带着期盼，她不知道杨小九会不会同意和她一起去。
　　如果不同意，那这件事还真的要好好考虑一下了。
　　但是，自己也不可能强迫杨小九，这一切都要看她的意愿。
　　听到江紫烟的回答，众女点了点头，如果杨小九跟过去一起，那倒是可以。
　　对于这个少女，大家都知道她的实力，有她保护小萝莉，那就没有任何问题了。


第两百章 去游乐园
更新时间2019-10-14 12:39:35.0  字数：2065

　　所有人都看向了杨小九，不知道她又是怎么想的呢？
　　不过熟悉杨小九的人都知道，她这个人外冷内热，别看一副冷冰冰的样子，其实特别善良，这种小事，她根本不会拒绝。
　　果然，就见杨小九点了点头，淡淡道：“没问题。”
　　对她来说，保护江紫烟，并没有多大困难，只要不是遇到昨天的那个黑袍人，就完全没有任何问题。
　　因此，她不会拒绝，毕竟，她已经将江紫烟当成了朋友。
　　听到杨小九肯定的回答，江紫烟脸色一喜，心中的一块大石头落下，有这个武力值爆表的少女保护自己，那么晚上的灵异直播也就不用害怕了。
　　“话说，紫烟你要去哪里进行灵异直播呢？”这边的周如好奇的问了一句。
　　“东海市第一高校。”江紫烟立马回道。
　　“你要去那里？”周如一愣，秀眉微微皱起：“那个地方，倒确实是可以作为灵异直播的地点，不过……”
　　“不过什么？”江紫烟心中一紧，连忙问道。
　　“那里已经被封闭了，大门整个被水泥封死，你想进去，基本不可能。”周如回道。
　　“啊？”江紫烟愕然，完全没想到会是这种结果，如果真如周如所说，那她又怎么进去？
　　就连任务地点都进不去，还谈什么完成任务，不是扯淡么。
　　这一下，江紫烟不禁有些头疼起来。
　　“我倒是知道有个地方可以进去。”周如话锋一转道。
　　闻言，江紫烟眼睛一亮，急迫的问道：“哪个地方？”
　　“那个地方是一个破洞，不过很小，当然了，以你的体型过去是没有任何问题的。”说到这里，周如停顿了一下：“具体在哪里，只有带你过去看看才知道，我光说也说不清楚。”
　　江紫烟点了点头：“那我们过去看看吧！”
　　“大小姐，有表小姐在，其实不用这么麻烦的。”这时，香香在一旁提醒了一句。
　　听到她的话，周如看向杨小九，瞬间想到了什么，不由得一拍脑门，暗骂自己愚笨，怎么忘了这茬。
　　江紫烟却是在一旁看的莫名其妙，完全不知道她们在说什么。
　　周如立马说道：“我刚才忘了，其实就算你不从那个破洞进去也没关系，有小九在，你根本不用担心进不去。”
　　“怎么说？”江紫烟疑惑，不知道周如这话什么意思。
　　“小九可以带你直接飞跃封锁学校的大门。”周如笑着回道。
　　“啊？”江紫烟一愣，随后立马反应过来，她想起了昨天杨小九表现出来的战斗力。
　　对于周如的话，此刻却是深以为然的点了点头。
　　确实，杨小九的力量很强大，如果带着她飞跃大门，也不是不可能。
　　只不过，江紫烟有些感叹，没想到武侠小说里的飞檐走壁，真的存在。
　　而且，那个武侠高手，还是一个少女，就在自己身边。
　　灵异直播的事情就这么定了下来，几位女仆去收拾餐具，打扫卫生。
　　江紫烟等女继续聊起了其他话题。
　　就在这时，周如的电话响了起来，她对着江紫烟等人说了声抱歉，然后接起电话。
　　给她打电话过来的是范叔，因为没开免提，具体说的什么，众女也不清楚。
　　不过，从周如说的话里面可以大概猜到一些事情。
　　周如挂断电话后，清了清嗓子，提议道：“我们今天去游乐园玩，你们觉得怎么样？”
　　听到她的话，江紫烟倒是没什么意见，反正灵异直播是在晚上8点，白天也没什么事情要做，过去玩也没什么。
　　只不过，游乐园的客人太多，无论玩什么娱乐项目，都要排队，一排就是大半天，太过无聊。
　　一天下来，根本就玩不了几个娱乐项目，大部分时间都浪费在排队上了。
　　因此，她虽然没意见，却也不是很想去游乐园。
　　真要出去玩，也应该去其他地方，比如去海洋馆观赏海底生物，或者去博物馆看看那些展览物。
　　不管怎么说，都比去游乐园好得多。
　　周如似乎看出了她的想法，立马说道：“紫烟，你也不必担心去游乐园会排很长的队，我们要去的游乐园基本不需要排队，因为是东海乐园！”
　　“东海乐园？”江紫烟一愣，这个游乐园的名字她似乎听过，根据前身的记忆，曾经她就收到过关于东海乐园的宣传单。
　　不过，她隐约记得，东海乐园似乎在下个月初才会开始营业啊，怎么今天就开了？
　　当她问出这个问题后，周如立马回道：“东海乐园确实是在下个月初正式开始营业，不过，从今天开始，也可以进去。
　　但，只有拥有贵宾会员卡的客人才可以进去游玩，东海乐园发放的会员卡不超过三百张。”
　　听完周如的解释，江紫烟恍然，这才知道，为什么周如会说基本不需要排队。
　　因为游客不超过三百人，里面的娱乐项目那么多，客人分散开来，一个地方等待的人根本就没几个。
　　那么，自然就不需要等待多久，很快就能玩到想要玩娱乐项目。
　　让江紫烟诧异的是，周如竟然拥有会员卡，毕竟，听她说，这可是发行数量不超过三百张的东西。
　　一般人可是很难弄到吧？
　　不过，转念一想，能开得起劳斯莱斯，随便一辆车就是价值几百万，而且开口就能说出送她一辆的人，弄来这么一张会员卡，似乎也没什么稀奇的。
　　既然不需要等待，那江紫烟自然不会拒绝，相反，她倒是蛮喜欢去游乐园的。
　　之前不想去，也是因为排队太过麻烦。
　　现在基本不需要排队，干嘛不去呢！
　　至于一旁的周沫沫和杨小九，更加不会拒绝。
　　等女仆们打扫好卫生，周如又询问了她们的意见。
　　香香和巧巧都表示想要去玩，只有兰兰不太想去，当她听到游乐园的时候，眼神中甚至有着一丝恐惧。
　　香香很了解自己这个妹妹，因为曾经兰兰在游乐园出过事，留下了心理阴影，自那之后，就再也不敢去游乐园了。
　　因此，作为姐姐，她虽然很想去游乐园，但把兰兰一个人放在家里，有些于心不忍。
　　所以，她决定留下来陪兰兰一起看家。


第两百零一章 路人手表
更新时间2019-10-15 14:33:50.0  字数：2032

　　对于香香和兰兰不能一起出去玩，周如等人表示有些遗憾，不过，既然这是她们自己的选择，倒也没人强迫。
　　而且，因为要去游乐园，江紫烟也不可能带着球球一起出去。
　　有两位女仆看家，刚好可以帮她照顾球球。
　　“那就这样说好了，现在大家都回去换下衣服吧。”周如对江紫烟等人道。
　　除了香香和兰兰，大家各自回到自己房间换衣服。
　　江紫烟回到房间后，看了看衣柜里的衣服，却是犯起了难，这都是小裙子，自己穿什么啊？
　　既然要出门，那她自然不可能穿小裙子，倒不是说小裙子不好看。
　　只是，因为上次被粉丝们围堵的原因，她必须乔装打扮一番。
　　否则，以如今自己的人气来看，恐怕很快就会被认出来。
　　到时候，免不了又要被疯狂的粉丝们堵住。
　　江紫烟不禁有些头疼。
　　之前，她都是穿那件兜帽卫衣的。
　　而现在，因为兜帽卫衣拿去洗了，她竟然发现没有可以出门的衣服。
　　摸着光滑的小下巴思索了一会儿，江紫烟突然灵光一闪，她想到了系统店铺里的一个道具。
　　如果自己用那个道具，出门应该就没问题了。
　　那个道具的名字叫路人手表。
　　路人手表：使用该道具，可以降低自身存在感，让人无法轻易感受到你的存在。
　　需要天才积分：5点。
　　道具持续效果时间：永久！
　　备注：系统出品必属精品，路人手表防水防火防砸，无法被破坏，请宿主放心使用。
　　很强悍的一个道具，虽然5点天才积分有点小贵，但这却是永久性的道具！
　　有了它，江紫烟就不用担心被粉丝们认出来。
　　因为，戴上路人手表，她就相当于一个隐形人一样。
　　不说是别人看不见，只是很难注意到她的存在，不仔细看，根本发现不了她。
　　就算发现她，也只会将她当成一个普普通通的路人。
　　对于别人来说或许这个道具没什么作用，但对于明星甚至是杀手来说，这简直就是逆天的好东西！
　　他们最在意的就是出门在外自身存在感的问题，最不想的，就是被别人注意到。
　　所以，只要戴上它，江紫烟就可以放心出门了。
　　江紫烟连忙召唤出系统，打开系统店铺，选择杂物栏，然后找到一个叫做路人表的道具，花费5点天才积分确定购买。
　　这5点天才积分，花的值！小萝莉一点都没有心疼的意思。
　　毕竟，这可是永久的啊！
　　很快，系统背包里出现了一个手表的图标。
　　江紫烟将其取出，她右手掌心上顿时出现了一个黑色手表，很普通的样式，上面有两个按钮，一大一小。
　　根据系统的解说，她知道，这两个按钮有非常大的作用。
　　大的按钮第一次按下是启动手表的功能，让佩戴者降低存在感，第二次按下则是取消手表功能，她可以重新恢复存在感。
　　小的按钮按下后，心里想着某个人的名字和相貌，道具的效果就会对那个人无效。
　　很方便的道具，如此一来，江紫烟就不用担心周如她们也注意不到自己了。
　　将黑色手表戴在手上，江紫烟按下大的按钮，优先启动手表功能。
　　接下来，心里想着周如她们的名字和相貌，一一按下几次小的按钮。
　　从现在开始，在外人眼里，她就是一个存在感很低的路人，很难让人注意到。
　　而在周如等人眼里，她和平常没什么两样。
　　准备妥当，江紫烟随意换上一条小裙子，里面套了一条安全裤，就走出房间。
　　她想的很清楚，穿裙子去游乐园，游玩那些娱乐项目的时候，很容易走光。
　　但套上安全裤之后，就无所谓了。
　　众女到客厅汇合，大家都换好了出门的衣服，在周如一声令下，出了别墅。
　　找到宾利车，由杨小九充当司机，其余几女纷纷落座。
　　待众女坐稳，杨小九启动汽车，驶出了天华苑。
　　……
　　东海乐园位于东海市西南区的市郊，是近两年才修建的，投资了几个亿，因为宣传到位，即使还没开始正式营业，名气就已经很大了。
　　有许多喜欢到游乐园玩的人都翘首以盼，等待着9月1号能够正式进入东海乐园游玩。
　　东海乐园以未来科幻为主题，整座游乐园里的娱乐设施全部都充满了高大上的未来科技感，科幻色彩十足。
　　行驶的宾利汽车上，江紫烟一边看着窗外的风景，一边在心中对系统询问道：“系统，这次的任务奖励是什么？”
　　昨天演唱会就有20点天才积分，还有时崎狂三cos服以及一次轮盘抽奖，可以说奖励不错。
　　而今天的任务明显更难，她在想，会有什么样的奖励呢？
　　“回答宿主，完成今天任务奖励宿主40点天才积分，三次轮盘抽奖。”系统道。
　　听到系统的回答，江紫烟惊讶的张大了嘴巴，心中惊呼道：“这么好！”
　　竟然有足足40点天才积分！而且还有三次轮盘抽奖机会！
　　虽然，自己是个非酋，但三次再怎么说也能抽到好东西吧？
　　而且，也可以先留着，等抽奖次数积累的足够多，再一次性抽完！
　　她就不信，还抽不到好东西了！
　　“那是自然，本系统早就说过宿主今天运气好，抽到了最高等级的任务。”系统道。
　　之前江紫烟还觉得任务太难，系统说运气好，那是在嘲讽她。
　　但如今，她却觉得，系统说的没错。
　　没有付出，哪来的回报，想要不经历磨难就得到好东西，哪有那么容易？
　　自己，需要成长！
　　所以，这难度高的任务，还真的可以算运气好了。
　　不过，江紫烟又忽然想到一点，如果每日任务有等级划分的话，那么又是哪些等级呢？
　　她立马对系统问出自己的疑问。
　　系统很快给予回复：“每日任务的等级划分为青铜、白银、黄金、史诗、传说，其中青铜最低，传说最高。
　　宿主第一次的任务便是青铜级，第二次任务是黄金级，昨天的演唱会任务是史诗级，今天的任务则是传说级。”


第两百零二章 傲娇害死人啊
更新时间2019-10-15 14:34:09.0  字数：2029

　　听到系统的回答，江紫烟一愣，有些愕然，不由得在心中吐槽，这任务等级怎么就那么像打网游一样？
　　现在，任务等级算是有了一个了解，不过，系统发布任务的难度究竟是如何安排的，她却不清楚。
　　系统告诉她，任务难度每日都是随机分配，有可能今天的任务是青铜，明天就是传说。
　　也有可能今天是传说，明天是白银，或者一连几天都是青铜级任务。
　　总之，这并不是根据系统的喜好来分配的，而是随机性质，就连系统都不能决定任务难度。
　　它只能根据任务难度来发布任务。
　　这倒是让江紫烟有些惊奇了，按理来说，这些事情不都应该是系统自己决定才对吗？
　　怎么听起来，就好像在它上面，还有个人在下命令，而它需要根据那个人的指示来做事。
　　不过，江紫烟想到这里又觉得不太可能，自己想的太多了。
　　“话说，紫烟你不乔装打扮一下吗？就这么出去万一被你粉丝们看到怎么办？”这时，周如在一旁好奇的问道。
　　她是知道江紫烟的粉丝们有多么疯狂和热情的，小萝莉这么大剌剌的出来，一旦被认出来，那可就是一件麻烦事了。
　　江紫烟毫不在意的摆了摆手：“放心吧，既来之则安之，兵来将挡水来土掩，没事的。”
　　周如虽然奇怪小萝莉为什么不在乎，不过，既然她自己都不怕，自己又怕什么呢。
　　反正到时候江紫烟真的被粉丝们围住，她们再想办法就是。
　　然而她却不知道，有路人手表的效果加持，现在的江紫烟根本就是路人女主中的圣人惠，存在感极其低下！
　　根本就不会有外人注意到她！
　　杨小九开车到了东海乐园，进入地下停车场，在停车场工作人员的指示下，将车子停好。
　　停车场内已经停了不少车，这些汽车每一辆都价值不菲，可以想到他们的主人都是有钱人。
　　不过，这也没什么奇怪的。
　　毕竟，能够获得东海乐园的会员卡，就足以说明这一点。
　　众女纷纷下车，大家都有些兴奋，东海乐园的名头还是很大的，科幻乐园，她们还是第一次看到。
　　进入电梯后，她们来到东海乐园检票门口，工作人员很有礼貌的提示出示会员卡。
　　周如直接从随身带来的小包包里面拿出了五张会员卡递了过去，工作人员惊讶的看了她一眼，连忙接过。
　　当他发现这五张会员卡竟然都是最高级别的白金会员卡后，这工作人员心中翻起了惊涛骇浪。
　　这不怪他如此震惊，主要是，东海乐园虽然发行了三百张会员卡。
　　但是，也并不是所有会员卡都一样的。
　　这会员卡，也有区别，一种是最高等级的白金会员卡，一种是普通的钻石会员卡。
　　白金会员卡，总共加起来都不会超过二十张，只有东海市那些有头有脸的大人物，才能得到。
　　一般人，即使是给再多的钱，也不可能获得白金会员卡。
　　而钻石会员卡就简单多了，只要给的钱到位，就能抢到。
　　白金会员不过二十张左右，少的可怜，但这个短发少女却直接拿出五张来！
　　这说明了什么！
　　工作人员仔细看了看江紫烟等人，心中暗想，这说明这些少女每一个都来头极大！
　　然而，他却不知道，这根本就是周如一个人的。
　　其实，东海乐园就是周氏集团最近注资的一家娱乐产业，作为周氏集团的千金大小姐，周如想要多少张这样的会员卡都可以。
　　对她来说，易如反掌。
　　江紫烟也有些小小的吃惊，虽然她知道周如背景恐怕不会简单，但一次性拿出五张会员卡，还是让人意外。
　　如果她要是知道这五张会员卡还是最高级别的，不知道会作何感想。
　　工作人员检查完会员卡后，恭敬的还给了周如，道：“里面的娱乐项目一律免费，餐饮食物都可以随意享用，祝你们玩的愉快！”
　　本来普通的钻石会员卡虽然也有特权，比如一些收费项目都是免费开放。
　　但，里面吃的喝的却不行，他们还是需要自己掏腰包的。
　　然而，白金会员卡就不一样了，不仅可以免费游玩收费项目，并且餐饮食物也都不需要付钱。
　　当然了，这只是一种身份的象征罢了。
　　任何一个能够获得白金会员卡的，哪个不是有钱人？谁会在乎吃饭的那点钱呢？
　　除此之外，还有专门的导游，会带领拥有白金会员卡的游客进去游玩。
　　比如游客喜欢玩什么，导游在一开始询问过后，就会为他们规划游玩路线，将一切都安排的合理而又有序。
　　带领江紫烟等人的导游是一个年轻的女孩，她穿着一身游乐园的工作服，面带职业化的微笑。
　　她拿着一张游乐园地图，指着上面，热情的为众女讲解着东海乐园的娱乐项目。
　　通过她的讲解，江紫烟等人基本了解了游乐园的大概情况，知道了有哪些娱乐项目。
　　“我们先玩什么呢？”周如看着江紫烟等人问道。
　　“我想去迷幻世界看看。”江紫烟说道，她说的迷幻世界其实就是游乐园里面的鬼屋。
　　“我也想去，好像蛮有意思的。”巧巧在一旁附和。
　　杨小九点了点头，表示没有意见。
　　周如又看向了周沫沫，想要听听她怎么想的。
　　只见周沫沫抱着胸脯道：“库库库，那种污秽之地有什么好去的，吾不感兴趣。”
　　周如却是在一旁调笑道：“你不会是怕了吧，还说的这么理直气壮。”
　　周沫沫很不服气，冷哼道：“胡说八道，一些虚假之物而已，吾岂会惧怕？”
　　“那你敢去吗？”周如似笑非笑道。
　　“去就去，吾就让汝看看！吾才不会害怕！”
　　虽然周沫沫嘴上说着不害怕，不过江紫烟却注意到，这个中二少女说出这番话后，脸上明显带着懊悔。
　　她不由得好笑的摇了摇头，傲娇害死人啊！
　　ps:路人手表是根据读者店小四提供的建议路人帽而改编的，感谢这位读者的建议，给了我启发。


第两百零三章 发现
更新时间2019-10-15 14:34:27.0  字数：2028

　　宋文知如今过得很滋润，不过仅仅几天，他和那个美女客户的关系就一日千里。
　　如今，他们已经确定了男女朋友关系。
　　接下来，只要再努力一下，迎娶白富美，走向人生巅峰，不再是梦想。
　　一旦成功，他就不用再为了事业去努力奋斗，直接站在了高处，俯视大地。
　　一如既往的来到公司上班，今天没有客户，他在办公室里和同事聊着天。
　　他的人缘不错，同事也都挺喜欢这个说话幽默的青年，对他好感颇深。
　　公司里的几个女同事都在偷偷暗恋着他，却因为害羞，而不敢表白。
　　然而，宋文知也不傻，通过平常她们的表现就可以看出，这些女孩子对自己有什么想法。
　　甚至，这些女孩子有时候还会为了他而争风吃醋，让他觉得很有意思。
　　他在心中感叹，太受欢迎也是一种烦恼啊。
　　“文知，听说你喜欢听歌，最近有一首歌特别好听，主要很有意义，我推荐你去听一下。”一个同事对宋文知道。
　　“哦？”宋文知一愣，立即来了兴趣，连忙问道：“什么歌？”
　　他最近正闹歌荒呢，不知道该听什么才好。
　　让他最喜欢的，也就是那天偷偷录制的那半首歌曲，百听不厌。
　　“歌名叫最初的梦想，讲的是关于梦想的事情，你去听听看，网上可以搜的到。”同事回道。
　　“好！”宋文知点了点头，立马转过身，看着自己的电脑，握着鼠标，打开网页，在搜索栏里搜索最初的梦想这首歌。
　　很快，就有了搜索结果，他看了一下，有些惊讶，这首歌的热度相当高，已经成为了这个月的新歌榜第一！
　　第一条搜索结果就是有关于这首歌的视频，他立马点了进去，然后点击播放。
　　一个小女孩出现在屏幕上，那可爱到犯规的模样让宋文知都有些心动。
　　通过观察，他发现，这原来是某个网红录制的一个主播直播视频。
　　视频上的小萝莉是毕站的一个主播，发布视频的也是毕站的一个up主。
　　宋文知不是毕站水友，不过，他倒是听说过这样一个网站，记忆里，这所谓的毕站好像是一个二次元视频集合体。
　　前奏慢慢响起，歌曲正式开始后，视频上的小萝莉缓缓歌唱起来。
　　她的声音很清灵，如空谷幽兰一般，让人身心愉悦。
　　同事果然没有骗他，当宋文知听到一半的时候，他就知道，这是一首好歌。
　　难怪，能够成为新歌榜第一，这是实打实的实力才能做到的，没有一丝水分。
　　听完这首歌后，宋文知啧啧感叹，真是一首很有意义的歌啊，让他感触颇深。
　　他立马又开始播放第二遍，眯着眼睛，开始享受起这美妙的歌曲。
　　一旁的同事见状，有些好笑的摇了摇头。
　　他知道，宋文知是个歌迷爱好者，一遇到好歌，就停不下来了，不一次听个够，那是不可能的。
　　当宋文知听完第三遍的时候，他感觉到了有哪里不对，这种感觉，很奇妙。
　　皱着眉头思索了一下，宋文知开始听第四遍，他想要看看，到底是哪里让他这么在意。
　　听完第四遍后，宋文知终于发现了重点。
　　这声音？好熟悉！好像自己听过！
　　可是，一时之间，宋文知又想不起来这是谁的声音。
　　他连忙关闭这个网页，打开新网页，搜索纯白。
　　视频里的那个萝莉主播，就叫纯白，所以，他想要看看，这是不是某个知名歌手。
　　然后，当他看完那一条又一条搜索结果后，却是愣住了。
　　纯白并不是歌手，只是毕站的一个主播，同时，还是个up主。
　　她在毕站，就发布过一个投稿视频，是一个叫极乐净土的宅舞视频。
　　宋文知对舞蹈没什么兴趣，他在想，既然纯白不是知名歌手，为什么自己会觉得她声音很熟悉呢？
　　他百思不得其解，想了很久，突然灵光一现，终于想了起来。
　　他在别墅外录制的那半首歌曲，好像和这个唱最初的梦想的纯白主播声音很像！
　　不！应该说一摸一样！
　　那声线，如果不仔细听，或许听不出来。
　　可是，宋文知可是听了那半首歌曲不下百次，他怎么可能听不出来！
　　宋文知震惊了，他没想到，原来别墅里唱歌的那个女孩竟然就是如今因为一首歌走红的毕站主播纯白！
　　她们两个是同一个人！
　　想到这里，宋文知立马就想了起来，之前自己可是把那半首歌曲拷贝了一份给自己的好朋友王**。
　　也不知道他那边情况如何了？
　　现在，最初的梦想热度这么高，很明显，可以看出纯白的潜力是最大的。
　　如果拿下她，王**也可以因此飞黄腾达。
　　宋文知不知道自己这个好友知不知道这件事，他想了想，决定还是通知一下。
　　打开聊天软件，找到聊天联系人王**，给他发了个窗口抖动过去：“在不在？”
　　那一边，王**原本灰色的头像立马变亮，回复了一句：“在啊，怎么了？”
　　“之前给你的那半首歌曲，你拿去给高层管理看了吗？情况如何？”宋文知打字问道。
　　“我也不清楚，已经两天了，那边只是让我等着，暂时还没给我回复。”王**有些沮丧，他觉得，这事，多半是没戏了。
　　毕竟，这只是半首歌曲，即使唱的不错，也不代表酷云的高层就一定会喜欢。
　　只要那些高层不喜欢，认为唱歌的人没有前途，那么说什么都没用。
　　虽然那天的那个美女好像是审核管理，但他知道，最终决定权并不在那个审核管理身上。
　　“不应该吧，那么好的一首歌！”宋文知有些不爽，他可是觉得那首歌特别好听的，前途无限。
　　更何况，如今知道唱那首歌的歌手就是如今人气火爆的纯白后，他更加这么认为了。
　　“谁知道呢……”王**苦笑着打字回复：“说起来，你找我就只是问这个的吗？”
　　“最近有一首人气很高的新歌，你知道吗？叫最初的梦想。”宋文知敲击着键盘，问道。


第两百零四章 玉女明星
更新时间2019-10-15 14:34:45.0  字数：2117

　　“最初的梦想？”王**一愣，然后回复道：“我好像听别人提起过，不过这两天有点忙，还没去听。”
　　宋文知：“那你赶紧听听看！立刻！”
　　王**虽然不清楚宋文知为什么急着让他听一首新歌，不过，既然是老朋友这么说，肯定有他的道理。
　　于是，王**照着宋文知说的去做了。
　　十分钟过后，王**回来了，激动的打字道：“这个叫纯白的主播，她就是那半首歌曲的歌唱者！”
　　“没错！”宋文知微微一笑：“现在，你可以放心了，这个小女孩明显前途无限，我想，酷云的那些高层只要不傻，就一定会同意签下她！”
　　“嗯！”王**深以为然的点了点头。
　　确实如此，如果像纯白这样的人才酷云都不接受，那酷云也不可能做到乐坛的龙头老大位置上了。
　　另一边，酷云总部，谢芷柔办公室内。
　　此刻的谢芷柔脸色严肃，甚至有些兴奋。
　　就在刚刚，她发现了最初的梦想这首歌，听完之后，感叹这首歌意义非凡。
　　但随后，谢芷柔立马就注意到，演唱歌曲的纯白声音有些熟悉。
　　她一开始以为是错觉，直到再多听了几遍后，她可以确认，这个叫纯白的主播就是那半首歌曲的主人！
　　之前，谢芷柔虽然觉得这半首歌曲不错，因为是原创，让她印象深刻。
　　然而，因为没有配乐没有伴奏，又只是半首，她很难判断演唱这首歌曲的人具体实力如何。
　　始终，下不了决定，究竟是否需要培养这样的歌手？
　　直到今天，当她发现，最初的梦想演唱者就是这半首歌曲的主人后，她顿时不淡定了。
　　最初的梦想，多么有意义的一首歌，还是原创作品。
　　纯白的唱功虽然达不到大师水准，但发音标准，吐词清晰，已经能够和普通的三线歌手比肩！
　　要知道，这个小女孩，还很年轻！她的潜力是巨大的！
　　而且，她还发现，这个纯白如今人气很高，已经拥有几百万粉丝，相当恐怖。
　　一定要拿下她！
　　谢芷柔在心中暗暗想道。
　　不过，她虽然是审核部门管理，但想要签下一名歌手艺人，并不是她能说了算的。
　　最终决定权在大家的手里，她只是负责审核。
　　一旦觉得哪个歌手有前途，需要签约的时候，就必须召集各部门管理，来一次会议，由大家一起商讨决定。
　　很快，谢芷柔就发布了消息，通知各部门管理，在下午5点，准备进行一次会议。
　　……
　　山江国际机场。
　　一班飞机缓缓降落在机场内，乘客们在空姐的引导下，井然有序的走下飞机。
　　在飞机场内，聚集了许多人，他们拥挤在一起，手里拿着牌子，牌子上面写着小雨我爱你、苏曦雨最棒等等。
　　这些人大多都是年轻人，当然，年纪大的也不是没有，但却很少，他们都是苏曦雨的忠实粉丝，听说苏曦雨要来山江市，连忙打听苏曦雨坐的哪班飞机，然后提前来到机场等待。
　　一个身材曼妙，戴着太阳眼镜的美女缓缓走下飞机，在她身旁，跟着两个黑衣女保镖，还有随行的几个人。
　　这些人中有负责她娱乐事业的经纪人，有负责她生活起居的，而她就是时下最火爆的清纯女明星，苏曦雨！
　　“苏曦雨苏曦雨！”看到苏曦雨的那一刻，粉丝们疯狂了，兴奋地大喊大叫，宣泄着心中的喜悦。
　　立马有几个负责维持秩序的保安将粉丝们拦住，防止他们伤害到苏曦雨。
　　“你们好啊！”苏曦雨面带微笑，冲着粉丝们挥舞着手臂，打着招呼。
　　“曦雨，帮我签个名吧！”有粉丝想要过去要签名，保安见状，吓了一跳，连忙将他拦住。
　　“曦雨姐，我喜欢你好久了，你什么时候发新歌啊？”有女粉丝大声问道，现场太过吵闹，如果声音小了，估计苏曦雨也听不见。
　　“我会在三天后的演唱会上演唱新歌哦。”苏曦雨摘下墨镜，俏皮的眨了眨眼。
　　“哇，那太好了！”
　　“好期待啊。”
　　粉丝们闻言，都很兴奋，作为苏曦雨最忠实的粉丝，能够现场听到苏曦雨演唱新歌，这是最幸福的事情。
　　人群中，有一个戴着鸭舌帽的男人，他与周围的粉丝格格不入，脸上没有丝毫兴奋，反而有些阴沉。
　　隐藏在鸭舌帽里面的耳朵戴着耳麦，他假装在自言自语，其实却是在通过耳麦，和别人说着什么。
　　现场太过吵闹，也没有人注意到这个男人。
　　“坤哥，要不要现在动手，我已经准备好了。”男人四处看了一眼，小声对耳麦道。
　　“暂时不要轻举妄动，这次的行动先放一放，在机场周围，隐藏着几个警察，估计是察觉到了我们的意图。”耳麦那边的傅坤沉声道。
　　“怎么可能，老大这次的计划安排的天衣无缝，怎么会被发现？”男人很诧异的问道。
　　“我也不清楚，有可能只是为了防范未然，他们未必发现了我们。”傅坤提醒道：“总之，你小心点，没有我的命令，什么也别做。”
　　“我知道了。”男人回道。
　　一边应付周围的粉丝，苏曦雨一边小声对一旁的经纪人墨晴道：“晴姐，我好像并没有发现有人想对我动手啊，你叫那么多警察，是不是太小心了点？”
　　“曦雨啊曦雨，你还是太年轻了点。”墨晴低声道：“你现在的处境可不太好，想对你动手的人有很多，总要小心一点。”
　　“晴姐，你太小题大做了。”苏曦雨撇了撇嘴，却是毫不在意。
　　“哎。”见状，墨晴叹了口气，苏曦雨什么都好，就是警惕性太弱，迟早要吃亏。
　　墨晴虽然是苏曦雨的经纪人，其实也是她的表姐，两人关系很好，有什么事情，从来都是墨晴帮苏曦雨处理，对苏曦雨特别照顾。
　　墨晴之所以这么帮助苏曦雨，不是因为她经纪人的身份，对于钱，她并不缺，钱在她眼里不过是个数据罢了。
　　有两个原因，第一，墨晴和苏曦雨是表亲，于情于理，墨晴都会帮衬苏曦雨。
　　第二，则是因为苏曦雨的父亲，苏曦雨并不是草根出生，她的父亲身份地位不低，在军界的话语权也很大。
　　ps：苏曦雨是读者旧梦的角色，墨晴是读者壹壹壹壹壹的角色。


第两百零五章 计划
更新时间2019-10-15 14:35:02.0  字数：1999

　　因为这两个原因，墨晴自然会尽心竭力帮助苏曦雨，再说了，以苏曦雨的性格，如果没有一点背景，怎么可能在娱乐界混的风生水起，还被称为时下最火爆的清纯女明星？
　　娱乐界的水很深，一般人想要走上高位，如果不付出点什么，那是不可能的。
　　比如，潜规则。
　　如果认为仅仅依靠自身的实力，就想出名，那就大错特错，现在这么多明星，有几个不是通过潜规则上位的？
　　苏曦雨至今为止还能保持清白之身，甚至是成为清纯女明星，一切都只是因为她有个好父亲罢了。
　　没有人敢在她父亲的眼皮底下潜规则苏曦雨，除非，那个人不想活了。
　　苏曦雨被安排在了东海市最顶级的五星级酒店内，酒店负责人特别安排了总统套房，甚至将那些房客请了出去，当然，也付出了不少代价。
　　为了避免发生意外的情况，酒店负责人不得不这么做，当然，墨晴也不会亏待他，说来说去，也不过是钱的问题。
　　钱嘛，不但墨晴有的是，苏曦雨工作了这么久，也积累了不少财富。
　　随便做个代言人，或者唱首歌，就有数之不尽的金钱到手。
　　当然，苏曦雨并不是为了赚钱才当上女明星的，她从小就有个梦想，那就是成为明星，受众人追捧。
　　现在，她做到了，而且，还要做的更好。
　　整个五星级酒店就只有苏曦雨一行人在这里居住，还有一些临时请过来的警察，分布在各处，时刻保护苏曦雨的安全。
　　这一切，都是墨晴一手安排的，她知道，小心一点，总是没错的。
　　酒店外面，鸭舌帽***在远处，目光似有意无意的撇向酒店里面，眉头紧紧皱了起来。
　　“坤哥，酒店里面有很多警察，现在更加不好动手了。”鸭舌帽男人对耳麦那边的傅坤道。
　　“我去请示老大。”傅坤也知道形势不好，连忙打了个电话给他们的老大。
　　电话没过一会就被接了起来，一个年轻男人的声音传了过来：“怎么了，计划进行的还顺利吗？”
　　“老大，计划没有实行，机场附近蹲守了很多警察，我们没敢动手。”傅坤小心翼翼道，生怕老大因此怪罪他。
　　“嗯，你们做的是对的。”年轻男人并没有生气，反而笑道：“我早就知道事情不会这么简单。”
　　“现在苏曦雨住在了酒店里面，那些警察也都跟了进去，想要抓住苏曦雨，估计很难。”傅坤道。
　　“没事，这样吧，我让何烨过来。”年轻男人沉吟片刻，道：“一切听何烨安排，这次事情不容有失。”
　　“是，老大！”傅坤一听何烨要来，不由得松了口气，他们或许没有办法对付这些警察，但是何烨就不同了。
　　那可是大高手，对付一些小警察，自然手到擒来。
　　挂断电话后，傅坤又对耳麦那边的鸭舌帽男人道：“老大说了，派烨大哥过来，一切都听烨大哥的。”
　　“烨哥么？”鸭舌帽男人一愣，随后笑了起来：“既然烨哥要过来，那我就放心了。”
　　……
　　总统套房是高级酒店用来接待高级商务代表或者重要何贵宾的豪华客房，其气派之大、档次之高、房价之昂贵，不言而喻。
　　无论是服务、环境还是里面的装饰，无一不是奢华至极的享受。
　　苏曦雨一把将外套随手扔在了一旁，整个人呈大字型躺在了床上，深深的呼出口气，感叹道：“啊，装淑女装的好累啊！”
　　在人前，苏曦雨为了保持良好的形象，一言一行都要做好，防止留下话柄。
　　不过，她本身的性格其实并不像粉丝们看到的那样，知书达礼、高贵典雅，她其实是个性子很野的人。
　　“曦雨，我说了多少次了，无论是在人前还是人后，你都要一直保持良好形象。”墨晴看到苏曦雨的样子，不禁秀眉一皱道。
　　“哎呀，晴姐，现在又没人，讲究那么多干嘛。”苏曦雨嘟着嘴，不满道：“一天到晚都要装淑女，很累的好不啦，就让我放松放松嘛。”
　　“要是你这幅模样被那些粉丝看到，不知道会怎么想。”墨晴叹了口气：“你要学会改变，既然定型是清纯玉女，那你就要有个玉女的样子。”
　　“管他什么玉女不玉女的呢，我累了，不管不管。”苏曦雨瘪嘴道：“再说了，人的性格是固定的，哪有那么容易改变啊！”
　　“你啊。”墨晴无奈的摇了摇头，也懒得再说什么，走出了苏曦雨的房间。
　　……
　　桑塔宾馆，三个人来到前台，在老板怪异的目光下开了一个房间。
　　为首的那个是个年轻男子，相貌平凡，瘦瘦高高，穿着很普通，是那种扔到大街上都认不出来的人。
　　跟在年轻男子后面的两个人，一个长得尖嘴猴腮，瘦的跟猴一样，身材矮小。另一个戴着鸭舌帽，帽子压的很低，看不清楚他长什么样子。
　　这样三个人大男人过来只开一个房间，而且那个房间还只有一张床，老板难免会想到其他不好的方面。
　　拿着房卡，进入房间后，三人将整个房间搜查了一番，确认没有隐藏的针孔摄像头、**，这才松了口气。
　　将房门锁好，又拉上窗帘，三人围坐在一起，低声讨论起了事情。
　　“酒店里具体什么情况，你们弄清楚了吗？”相貌平凡的男子看了其他两人一眼，沉声问。
　　“暂时只知道里面有很多警察，但是具体分布在哪些地方，却不清楚。”傅坤回答道。
　　“烨哥，以你的实力，我们直接杀进去不就行了，何必管这么多？”鸭舌帽男人捏了捏拳头，冷笑道：“就一些小警察而已，有什么好怕的。”
　　“蠢货！”何烨冷冷的看了一眼鸭舌帽男人：“就算那些警察不是我的对手，但我们要做的是不让任何人发现并带走苏曦雨，否则以她的身份，就算我们带走她，也不可能全身而退。”


第两百零六章 进入鬼屋
更新时间2019-10-17 16:05:16.0  字数：2084

　　“没错，一旦被人发现，整个山江市的警力都会行动起来，到时候别说带走苏曦雨，就算是逃出山江，都很困难。”傅坤在一旁大点其头。
　　“那我们怎么办？酒店里那么多警察，想要神不知鬼不觉带走苏曦雨，怎么可能？”鸭舌帽男人道。
　　听完鸭舌帽男人的话，何烨陷入了深思，良久，他开口道：“这样，我们先观望两天，将酒店里面警察分布的地方都找出来。阿坤，你负责黒掉酒店的摄像头，将每个摄像头的所在都给我搞清楚！”
　　“好的，烨哥！”傅坤点了点头，他是个黑客，不过黑掉一个酒店的摄像头而已，轻轻松松。
　　“那我呢，我需要做什么？”鸭舌帽男人指了指自己，冲何烨问道。
　　“你就负责蹲守酒店，给我摸清楚苏曦雨每天的作息规律，明白了没有？”何烨吩咐道。
　　“是！”鸭舌帽男人重重的点了点头。
　　接下来的事情就简单多了，三个人各有各的任务，分工明确，何烨身为大高手，潜入一个酒店探查警察所在的地方还是很容易的。
　　鸭舌帽男人虽然实力不行，但是观察苏曦雨的作息规律，这种简单的事情，除了枯燥之外，没有什么难度。
　　……
　　和一般的鬼屋不同，迷幻世界则是专门由国内聘请有10年专业鬼屋经营经验的设计师、化妆师团队，使用的全都是特制道具。
　　里面的机关融合了声、光、电、气，是国内最顶级的大型恐怖鬼屋。
　　场景的构造，几乎完全根据真正的废弃医院模仿改建，里面的道具非常逼真。
　　一般的鬼屋一大堆人进去，里面的道具也都很假，一群人挤着随便绕一圈也就出来了，根本没有任何乐趣和恐怖可言。
　　而迷幻世界则不同，那种视觉上的感官，身临其境的恐怖，胆子小的人还真的很难走进去。
　　东海乐园在宣传整座乐园的时候，其中最主要宣传的，便是迷幻世界。
　　因为东海乐园占地面积极大，如果光靠走，游玩完所有娱乐项目，也要不少时间。
　　一般的普通钻石会员，也只能靠走路，想要租用园内的观光车，需要缴纳一定的费用。
　　而白金会员则不同，可以免费搭乘一辆观光车，由导游负责驾驶，带领白金会员游玩乐园。
　　相当的便捷。
　　当然了，能够拥有会员卡的，无论是白金还是钻石会员，都是不差钱的主。
　　租用观光车的费用虽然有些昂贵，但大部分人基本都不在乎。
　　江紫烟等女坐在观光车上，欣赏着乐园的风景，由导游小姐姐驾驶观光车，没过一会儿，便带着她们来到了迷幻世界门口。
　　鬼屋门口，已经有不少人在等着了，似乎都是对迷幻世界有兴趣，慕名而来。
　　导游小姐姐将观光车停好，众女纷纷下车，然后带着她们来到鬼屋门口的一个休息站。
　　一个游乐园工作人员走了过来，很有礼貌的和江紫烟等人打了声招呼，然后道：“因为本鬼屋惊吓元素太多，如果有心脏不好，承受能力不行的，请不要进入，一旦进入，出了事情，概不负责。”
　　说完，他又拿出一份协议书，指着协议书道：“如果一定要进去，请先在这上面签上名字，这是免责协议书。”
　　因为这种大型恐怖鬼屋惊吓度很高，为了防止游客出事赖上鬼屋，也就需要签免责协议，大概就是被吓死了或者吓出什么事都和鬼屋无关，他们不会有什么责任。
　　江紫烟有些意外，她本来以为这个游乐园的鬼屋会和其他普通鬼屋没什么区别。
　　却没想到，竟然还需要签免责协议书。
　　这说明了什么？说明这个鬼屋，有可能真的可以吓死人！
　　她倒是来了兴趣，晚上正好要去进行灵异直播，既然这个鬼屋这么恐怖，那就先试试胆，为晚上的直播做下准备。
　　众人都跟着工作人员进入休息站的房间里，签好了免责协议书，只有周沫沫这个中二少女似乎有些不情愿。
　　不过，在周如的激将之下，她还是咬牙签下了协议书。
　　江紫烟不禁摇了摇头，很明显，这个中二少女有些害怕进鬼屋。
　　但因为傲娇属性，她偏偏要进去，何必呢。
　　江紫烟等人签好免责协议书，就站在鬼屋门口，排起了队。
　　鬼屋一轮可以进去六个人，大概每10分钟工作人员就会放一轮人进去。
　　虽然来的人不少，不过也就十来个，最多两轮，就可以轮到江紫烟她们。
　　在等待的时候，江紫烟拿出手机，登陆上毕站app，然后在自己的直播间更改了直播时间，标明晚上8点会准时开始直播。
　　有一些粉丝就在直播间呆着，小萝莉刚改完直播时间，他们立马就注意到了。
　　很快，纯白晚上8点要进行直播的消息在*****中传播开来。
　　没过多久，大家都知道了这个消息。
　　许多粉丝都有些疑惑，心中都有同样一个疑问，怎么小萝莉今天这么晚才直播？
　　因为江紫烟只是说明了直播时间，并没注明要直播什么，所以粉丝们都在猜测，晚上直播，是不是有什么特殊含义？
　　也有许多人不以为然，或许只是小萝莉白天都没时间，也就只有那个点才有空闲。
　　所以，何必纠结这种事呢，只要知道什么时候直播不就行了。
　　他们都不知道，江紫烟要进行灵异直播。
　　之所以没有一开始就说明，也是因为江紫烟要卖个关子，让粉丝们吓一跳。
　　如果直接说自己要直播什么，那就少了许多趣味性，这不是她的风格。
　　很快，这边就轮到了江紫烟等人，和她们一起进入的，还有一个青年。
　　后面的人都羡慕的看了眼青年，无他，因为江紫烟等女全是清一色的漂亮女孩。
　　除了江紫烟因为路人手表的原因被人忽视掉。
　　能够和她们一起进去，青年可是占了大便宜，一会儿进去，说不定这些女孩子还可能因为害怕而投怀送抱。
　　这还真是让人羡慕的很。
　　ps：何烨为读者那谁……emmm，因为是繁体字，我不好打出来，就是那谁的角色，啊，对，是锕莫，应该大概或许吧，啊哈哈哈。


第两百零七章 强悍的女孩子
更新时间2019-10-17 16:05:33.0  字数：2122

　　说起来，这个青年还见过江紫烟，不过，是变身成初音未来的江紫烟。
　　而他不是别人，正是猫眼的超一流主播，冷释梦忆。
　　昨天，因为直播的时候碰巧遇到初音未来的现场演唱会，然后就有无数的初音粉丝们来到了他的直播间。
　　虽然，这些初音粉丝们都只是过来看他们的公主殿下的，并不是因为冷释梦忆自己的原因。
　　但即使如此，冷释梦忆也因此涨了不少粉丝，从原来的三百多万直接飙升到六百万。
　　猫眼的超一流主播虽然有几个，却也不多，冷释梦忆如今的粉丝数量，在猫眼超一流主播之间，也能进入前三之列。
　　第一是七百多万，第二和第一相差无几，而第三，由原来的颜值主播涵涵变成了冷释梦忆。
　　人一旦有了实力，就有了底气，特别冷释梦忆还是一夜之间爆红，更是得意的不行。
　　今天，一个朋友邀请他来东海乐园游玩，他们两个关系不错，自然不会拒绝。
　　两人选的第一站，便是迷幻世界。
　　男孩子，对于鬼屋这种东西，都比较感兴趣。
　　本来，冷释梦忆想要和朋友一起进去，可谁知道，他刚好是第六个人。
　　原来他还想将这个位置让出来给别人，然后他和朋友下一轮再进去。
　　然而，当他看到那几位都是美少女之后，瞬间打消了这个想法。
　　在朋友羡慕以及带着一些鄙视的目光下，跟在江紫烟众女身后，进入了鬼屋。
　　冷释梦忆还没完全进入鬼屋的时候，耳边隐约听见朋友的低声谩骂：“没良心，见色忘友！”
　　他微微一笑，毫不在意，心中却是冷哼道：“换你来也一样，这么多都是难得一见的美女，这时候要是重友轻色，那我可真是傻子了。”
　　江紫烟等人进入鬼屋后，光线一下子昏暗起来，耳边不时传来诡异的声音，气氛有些压抑。
　　昏暗的灯光，压抑低沉的音乐，就会给人一种心理暗示，这里很恐怖。
　　冷释梦忆立马走在了最前面，拍着胸脯道：“我打头阵，你们别怕，跟在我身后就好！”
　　江紫烟等女只是看了他一眼，面对一个不认识的陌生人，谁也没有搭理他的意思。
　　冷释梦忆有些尴尬，他本来以为自己说出这番话后这些女孩子应该就会眼里带着星星，感激的看着自己。
　　可谁知道，她们压根就没理会他的意思。
　　轻咳一声，冷释梦忆朝前走去，心里想着一会儿她们肯定就会害怕了。
　　到那时候，就会依偎在自己身边，然后自己，左拥右抱，岂不美哉。
　　众人正走着，一具风干的女尸忽然从旁边甩了过来，女尸被挂在走廊中间，不断的摇摆着身体。
　　面对这突如其来的一幕，众人只是微微一惊，倒是并没有被吓到。
　　女尸被一条绳子吊着，杂乱的头发遮住了她的脸，不断的在众人面前摇摆，摇摆的幅度也越来越大，随后，只听咔擦一声，女尸的头和尸体分离了开来。
　　女尸的头就像一个圆球一样，辘辘的滚来滚去，最后停在了冷释梦忆的面前。
　　“麻烦帮我的头拿起来好吗。”寂静的走廊里响起了阴惨惨的声音。
　　冷释梦忆原本认为自己胆子够大了，他去过的鬼屋也不少，所以根本不会觉得鬼屋的那些假东西能吓到他。
　　然而，东海乐园的迷幻世界不同，这可是经过专业团队设计出来的，道具相当逼真。
　　此刻，在冷释梦忆的面前，那颗头颅空洞的双眼还在不断的冒着殷红的鲜血，嘴唇蠕动着，口里发出沙哑阴森的声音。
　　说实话，他真的有些吓到了。
　　不过，还算在他承受能力范围之内，为了不让妹子们小看自己，他装的一副风轻云淡的样子，毫不在意道：“一点也不吓人，这鬼屋也没什么出奇的嘛。”
　　虽然话是这么说，不过他不经意间离那颗头颅远了一些。
　　这时，周如走了过去，在冷释梦忆惊愕的目光下，抱起那颗女鬼的头颅，左看看右看看，不停的上下打量。
　　看了一会儿，只听她嘴里嘀咕道：“这个场景设计的不错，人偶做的也很逼真。”
　　说着，她还掂了掂那颗头，惊叹道：“哇，还是实心的。”
　　“尸体也是实心的，重量大概是一个正常人的一半，做工很精细，很不错的鬼屋。”一旁的女仆巧巧翻动着女尸的无头尸体，点了点头，一本正经的分析道。
　　江紫烟虽然不是很怕，但她也没胆子大到可以去触摸女鬼的尸体。
　　即使她知道，那是假的道具。
　　但，心里的那种感觉还是很真实的，让她不敢轻易触碰。
　　其实，周如的反应在她意料之中，因为这个女魔头平常就是一副大大咧咧的样子，就没她害怕的事情。
　　现在，能近距离把玩一个女鬼的头，也没什么稀奇的。
　　不过，江紫烟没想到的是，看起来乖巧的女仆巧巧，竟然和周如做起了同样的事情。
　　她本来还以为巧巧是个乖巧而又温柔的女孩子，然而现在，她瞬间打消了这个想法。
　　看来，这个巧巧很有可能也是一个和女魔头周如拥有同样属性的人啊。
　　正想着，就感觉衣服被人扯了一下，江紫烟转头一看，发现周沫沫正躲在她身后，脸色有些不自然的拉着她的衣角。
　　很明显，这个中二少女在害怕。
　　江紫烟不由得好笑的摇了摇头，看来，周沫沫胆子不算很大啊。
　　她也没说什么，任由周沫沫抓着自己的衣服，既然都是朋友，这点小事她也不会在意。
　　除此之外，杨小九一直在一旁静静看着，面色淡然，看着那女鬼的尸体，她心中毫无波澜。
　　对她来说，见过更恐怖的东西都有，鬼屋里的道具根本不可能让她觉得害怕。
　　冷释梦忆看着众女各不相同的反应，一阵无语，心中暗想：“我滴个乖乖，现在的女孩子都这么强悍的吗？”
　　除了一个戴着眼罩的少女看起来有些害怕之外，其他几个女孩子完全没有什么感觉，尤其，还有两个女孩子甚至翻动起尸体。
　　冷释梦忆真是涨了见识了。
　　他不由得心中苦笑，就这样一群女孩子，自己恐怕没法在她们面前表现了。
　　因为，人家压根就没几个害怕的。
　　唯一一个害怕的，也不会躲在他怀里，以求安慰。


第两百零八章 被玩坏了
更新时间2019-10-17 16:05:52.0  字数：2028

　　经过了几分钟时间调整，众人再次启程，踏上了鬼屋冒险之路。
　　郝仁家庭条件不太好，他是农村人，因为老一辈的文化低，都想着读书就能够出头。
　　然后，郝仁用功读书，考上了不错的大学。
　　但是，等他大学毕业出来找工作的时候，他才知道，即使是大学生，也不是很好找工作的。
　　许多地方，不光需要文凭，还需要就业经历，如果是第一次干这一行，就要从最底层开始干起。
　　即使，你是名牌大学毕业的，也是如此。
　　除此之外，一个地方没做好，还要时不时受到上司的批评，严重的，就会直接将你赶出去。
　　直到那时候，郝仁才知道，读书或许能够出头，但却并不是绝对的。
　　因为一次意外情况，他好不容易找到的工作丢了，这份工作他干了三年，就快要熬出头了。
　　可谁知道，就因为得罪了一个人，他直接被公司赶了出来。
　　自那之后，郝仁曾一度消沉，直到某一天，他遇到了一个人。
　　那个人，是他的伯乐。
　　郝仁是个胆子很大的人，大晚上就算一个人去坟墓也不会感觉害怕。
　　因此，那个人给他安排了一个工作，鬼屋演员，专门扮演鬼来吓唬游玩鬼屋的客人。
　　他确实很有这方面的天赋，没干多久，就表演的非常完美，成为了一个出色的鬼屋演员。
　　被他吓到的鬼屋游客不知凡几，对他印象特别深刻。
　　原本，他在其他地方做一个鬼屋演员，每个月工资待遇很高。
　　工作也不算太累，也就是扮鬼吓唬人而已。
　　倒不如说，他觉得非常有趣，看着那些客人落荒而逃的样子，让他心里一阵的满足。
　　现在，被老板调到了东海乐园的迷幻世界做鬼屋演员，除了工作地点换了，也没什么特别的，他很快就适应了这里的场景。
　　“郝仁，游客过来了，准备好！”耳麦里传来了鬼屋负责人的声音。
　　“好的，您就放心吧，看俺把他们尿都给吓出来！”躲在柜子里的郝仁拍了拍胸口，信心满满道。
　　“我死的好惨啊！”当江紫烟他们经过一个转角的时候，一旁不起眼的一个铁柜里爬出来一个只有半截身体的“鬼”。
　　“鬼”拖着半截身体，怨毒的看着众人。
　　“这下他们肯定吓坏了，立马就要跑路了吧。”郝仁暗暗想道。
　　“那个男人都躲在角落里了，看来是真的吓坏了，还有那个戴着眼罩的女孩子躲在了别人怀里，看来也吓到了，嗯，我果然很有吓人的天赋啊！”郝仁暗自得意。
　　“咦，这两个女孩子怎么站着不动？难道吓傻了？我应该继续吗？”郝仁犹豫了。
　　“这个人偶做的真逼真，咦，怎么我没看到机关？奇怪了！”周如走过来，一把抓住郝仁，翻来覆去的察看。
　　“是吗，我来看看。”巧巧好奇的走了过来，两人开始合力找起“机关”。
　　“什么情况，她们不是吓傻了吗？”郝仁纳闷了，他还是第一次遇到这种情况，以往的那些游客看到他这幅恐怖的模样一个个跑的飞快，只恨爹妈少生了两条腿。
　　“这个人偶摸起来好真实啊，你看这皮肤，这头发，还有这嘴巴，啧啧。”找了好久，没有发现“机关”的周如感叹道。
　　“大小姐，你看他眼睛还会动呢，我还是第一次见到这么逼真的人偶。”巧巧惊叹不已。
　　“尼玛，谁能告诉我这两个人是什么毛病？我是鬼啊，鬼好不，什么人偶，你们瞎啊！”郝仁在心中怒骂。
　　“巧巧，你快看，这个人偶做的真好，你看他的脸皮，还能拉……”周如说着，使劲儿的一拉郝仁的脸皮，直接给扯的长出来好几厘米。
　　“嗷……”郝仁痛的眼泪差点儿没流出来，心说这女孩子什么毛病？看见鬼不怕也就算了，竟然还敢掐鬼的脸皮，胆子也太大了吧？
　　“是么？”巧巧眼前一亮，也伸出手去，扯了扯郝仁的另一半脸皮，于是，郝仁的左右脸在两女的拉扯下，嘴巴都给拉成了瓢形，想喊痛都喊不出来。
　　“呜呜……我死的好惨啊，我要吃了你们……”郝仁的声音都带着哭腔了，实在太痛了，但他本着演员的职业修养，始终没有暴露自己的意思。
　　“好了，走吧，别闹了。”江紫烟这时候看不下去了，走过来说道。
　　“好人啊，这个小女孩真是个好人，给你点赞！”郝仁很感激的看了一眼江紫烟。
　　“这些人偶肯定都很贵重的，不要弄坏了，给人家添麻烦。”江紫烟继续道。
　　郝仁：“……”
　　饱受摧残的郝仁终于被玩腻的周如两人放过，于是众人继续启程。
　　鬼屋两边洁白的墙壁上凝固着干枯的血迹，写着许多我不想死、还我的命来、你们都不得好死等等的话。
　　众人走在新的长廊上，两边的窗户都是画上去的，由于结合了光影特效，给人的感觉就好像窗户外面不时有东西跑过。
　　设计这个鬼屋的人也不是个省油的灯，两边的窗户真真假假，江紫烟等人走过一扇窗户的时候，里面突然伸出几只手抓向他们，由于站位不同，只有冷释梦忆被抓住。
　　更惊恐的还在后面，头顶的天花板也暗藏机关。
　　在冷释梦忆被抓住的瞬间，藏在天花板上的人头向下砸落，正好落入他的怀中，他下意识的抱住。
　　“啊！”冷释梦忆被这突如其来的一幕给吓到了，一把丢掉那颗人头，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　江紫烟等人看了过去，眼中带着浓浓的鄙视，就你这样，刚才还夸海口说跟在你身后？
　　不理会冷释梦忆，众女继续往前走。
　　看着她们即将走远，冷释梦忆连忙跟了上去，他可不敢一个人留在这里，实在太可怕了！
　　鬼屋后面，不时的会有一些怪物跑出来吓唬他们，除了一些是人偶道具外，有许多都是真人扮演。
　　然而，因为有周如和巧巧在场，这些人偶和鬼屋演员都被摧残了一遍，留下不堪回首的记忆。


第两百零九章 最后的关卡
更新时间2019-10-17 16:06:09.0  字数：2227

　　东海市，南郊。
　　这边虽然大多都是废弃建筑物，无人居住，但，每天也会有清洁工过来清扫路面。
　　很快，杀人狂魔的尸体就被一个清洁工发现。
　　当他看到那怪物模样的尸体后，吓得不轻，立马丢掉手中的扫把，跑出老远。
　　跑了许久，发现身后没人追过来，那清洁工才松了口气。
　　他想了想，拿出手机，拨打了报警电话，将刚才看到的情况一五一十汇报了过去。
　　接警员一开始还以为这是在忽悠人，毕竟清洁**里说的是一个非人类的怪物。
　　他是个无神论者，认为这种事情，现实中怎么可能存在。
　　不过，清洁工那紧张的语气又不像是在说谎，接警员觉得，可能这个人错把某个大型动物看成了怪物。
　　虽然不是怪物，不过大型动物跑到城市里，也必须认真对待，否则伤到人就不好办了，他立马将这件事通知给了孔少武。
　　孔少武接到消息后，有些头疼，心说这两天事情似乎有点多，案子一个接着一个。
　　他这边的十年悬案都还没着落，就出现了杀人狂魔，现在又来个大型动物跑到城市的事情。
　　虽然头疼，不过，身为人名警察，他要做的就是确保自己管理的辖区能够安全。
　　现在，有大型动物到了城市里，一个不好就会伤到普通人，那可不是他想看到的。
　　于是，孔少武立马带着十几个警察，又通知了动物园捕捉动物的专业人士，让他们出手帮助自己，抓捕大型动物。
　　很快，当他带着大队人马来到报警地点后，经过搜索，就发现，这边根本没有什么大型动物。
　　不过，却是有个怪物的尸体引起了他的注意。
　　那具尸体，颇为庞大，即使躺在那里，也如一座小山一般，那体型，几乎能够媲美一辆汽车。
　　除此之外，孔少武还发现，在怪物的四周，全是坑坑洼洼的路面，那些废弃建筑物，也似乎被破坏过。
　　他看着现场，立马就得出了一个结论。
　　这里，发生过战斗！
　　虽然，他不知道是谁和这个怪物战斗过，但很明显，那个人赢了，并且杀掉了怪物。
　　这未知的怪物他还是第一次看到，已经属于超自然事件，不属于他管。
　　或者说，这件事情，他无法去查。
　　孔少武知道国家有一个特殊部门，专门负责调查研究这类案件。
　　不过，他权限不够，不能联系到特殊部门中的任何一人。
　　吩咐几个警察将现场看好，孔少武将这件事情告诉了警察总局的局长，让他通知国家特殊部门，下来调查这次的案件。
　　局长自然不会拒绝，直接同意了孔少武的提议，然后利用自己的方式，联系上了特殊部门，一五一十汇报了这件事。
　　特殊部门收到消息后，表示立马会派出人手过来调查，让局长的手下们保护好现场。
　　……
　　这一边，鬼屋里面。
　　江紫烟等人来到一个迷幻世界的最后一个关卡，也是鬼屋设计团队最精心设计的一个关卡。
　　这一次，冷释梦忆这家伙躲在了最后面，他在中途被吓了好几次，再也不敢装大尾巴狼，走在前面了。
　　反正，他在妹子们心中的印象已经非常低下，所以他也不在乎了。
　　在众人面前，有两个通道，在通道正中间，有一个牌子立在那里。
　　牌子上的内容是：右边通道为最后关卡，注意最后关卡很恐怖，承受能力不行的游客请不要进入。
　　左边通道可以直接走出鬼屋，不想体验最后关卡的游客请直接从左边出去。
　　江紫烟一行人，除了周沫沫害怕这些鬼怪之外，其他人都没什么畏惧的，决定选择右边通道，试试那个最后的关卡。
　　而冷释梦忆，虽然很想去左边，但他还是决定去右边看看。
　　即使他在江紫烟等人的印象中已经是个胆小鬼了，但他还是要保留最后一点尊严。
　　于是，众人一起进入右边通道。
　　江紫烟发现，她们好像来到了一个小镇，不由得有些惊奇，这个小镇虽然看起来不大，但绝对不可能在鬼屋里装的下。
　　那么也就是说，她们看到的，应该是特效了。
　　镇子完全被黑暗笼罩，一片死寂之中不知谁家的房门被推开，黑夜中响起了一个男人的声音。
　　他好像是在呼喊某个名字，想要唤醒什么东西。
　　一扇扇门被推开，街道上响起了脚步声，一个个村民从屋内走出。
　　他们手里提着什么东西，江紫烟撇了一眼，好像是菜刀和斧头一类的武器，这些人没有一个人开口说话，低垂着头从众人面前经过。
　　这些人就好像看不到江紫烟等人一样，完全无视了他们的存在。
　　不过，小萝莉知道，因为这些都是特效，并不是真的人，所以发现不了他们也是很正常的事情。
　　男人的呼喊声愈发清晰，这座古怪的小镇卸下了伪装。
　　夜色好像水银倾泻而下，压的人喘不过气来，小镇干净的墙壁上浮现出血斑和污渍，地面上满是抓挠和刀铲挥砍的痕迹。
　　街道交汇的地方出现了一栋教堂，村民不断的汇聚过去，在教堂前停住脚步。
　　男人的呼喊声已经停止，村民们站在教堂前面，一个个好像失去了灵魂的木偶般，低着头，提着武器，没有一个人开口说话，现场是死一般的寂静。
　　“嘎吱……”
　　教堂的大门被推开，漆黑的屋子里冒出一股寒气，几分钟后，一个将自己浑身包裹在斗篷里的男人走了出来。
　　江紫烟看不见男人的样子，只能隐约看到他的眼睛，血红疯狂。
　　目光扫过所有村民，男人走到教堂前面的一个圆形祭坛旁边，对着祭坛拜了三下，嘴里说着些奇怪的语言。
　　等他拜完后，村民中走出五个人，跪在了男人面前。
　　“黑暗之神会赐予你们永生，你们准备好了吗？”男人问道。
　　那五个村民相互看了一眼，良久，才齐齐点头。
　　“伟大的黑暗之神啊，您的信徒需要获得永生，赐予他们力量吧。”男人说完，取过村民手上的菜刀，一把割在了他们的脖子上。
　　鲜血四溅，那五个村民捂着脖子，痛苦的抽搐了几下，没了动静。
　　片刻过后，一丝丝黑气从那五个村民身上飘出，原本失去生命的他们，慢慢站了起来。
　　不过，他们的身体开始迅速腐烂，表情变得狰狞起来，变成了怪物。
　　那副样子，很像电影里面的丧尸。
　　血腥的祭祀依然在继续，村民不断的被杀死，然后变成一个个没有意识的丧尸。
　　这样的一幕，不经让江紫烟皱了皱眉，她不是很习惯这种血腥场面，胸口有些发闷。


第两百一十章 偶遇
更新时间2019-10-17 16:06:25.0  字数：2014

　　当所有村民被杀光后，整座小镇如地狱一般，密密麻麻的全是丧尸。
　　而在这时，男人看向江紫烟等人所在的地方，伸手一指，冷冷道：“杀了他们！”
　　“嗷～”丧尸们低吼着，转过身，迈着缓慢的步伐，慢慢朝江紫烟等人逼近。
　　一下子来这么多丧尸，换做一般人恐怕早就吓得抱头鼠窜，根本不敢在原地停留片刻。
　　然而，江紫烟他们这群人却不是一般人，除了冷释梦忆吓得直接掉头就跑之外，众女没有一个害怕的跑掉的。
　　就连一路躲在江紫烟身后的中二少女周沫沫也是如此。
　　其实，倒不如说，她不敢乱跑。
　　因为，鬼屋里面漆黑无比，她怕一个人跑掉，等会找不到江紫烟她们，那样可就惨了。
　　所以，她只能强忍内心的恐惧，躲在江紫烟身后，惊恐的看着那群丧尸。
　　其实，这些丧尸都是光影合成的特效罢了，根本就不是真的，虽然看起来逼真，但都是虚幻的。
　　江紫烟等女也是知道这一点，才没有害怕，除了周沫沫之外。
　　丧尸们一步步逼近，当靠近众女后，它们锋利的爪子抓向了她们。
　　不过，因为都是特效，它们的爪子直接穿过江紫烟等人的身体。
　　时间慢慢过去，被丧尸们包围的江紫烟等女依然站在原地，大概两分钟过后，画面一闪，所有丧尸消失不见，一个出口出现在她们的面前。
　　顺着出口，她们来到了鬼屋外面。
　　刚刚出来，就看到一个工作人员惊讶的看着她们，喃喃自语道：“才第一天就有人通过最后关卡了么。”
　　迷幻世界鬼屋有两个出口，即使不通过最后关卡，也有另外一个出口可以出来。
　　而这个最后关卡，一般人承受不了丧尸们逼近的那种压力，都没什么人敢去闯的。
　　也就只有江紫烟等女，个个都非常人，很轻松通过最后关卡。
　　……
　　江紫烟等女找到导游小姐姐，开始东海乐园的第二站，远古奇妙冒险。
　　远古奇妙冒险，可以让游客们身临其境，如飞行一般，观赏一个奇妙的远古世界，视觉效果相当让人震撼。
　　这个娱乐项目的人气很高，排队的人比鬼屋那里还要多一些，有许多都是体验过一次后觉得不过瘾，又来感受第二次。
　　甚至，还有一些人一直在这里驻守，决定一次玩个够。
　　江紫烟等人排了会儿队，很快就轮到了她们。
　　当她们体验完远古奇妙冒险这个项目后，都有些惊叹，那种视觉上的震撼，难以言表。
　　接下来，由导游小姐姐带领，她们又去玩了几个娱乐项目。
　　很快，到了中午。
　　玩了半天，大家都有些累了，准备找个地方休息下，顺便解决午餐的问题。
　　游乐园里面有很多吃饭的地方，小吃店、快餐店、西餐厅、中餐厅。
　　周如找了一家看起来环境还算不错的中餐厅，招呼众女一起进入餐厅，找了个位置坐了下来。
　　导游小姐姐也跟着一起，因为她需要一整天带着江紫烟这些顾客。
　　很快，一个服务员走了过来，脸上带着职业化的微笑，很有礼貌的和江紫烟等人打了声招呼，随后问道：“请问几位小姐想吃点什么？”
　　周如拿起桌子上的菜单，看了看，随便点了一些，然后将菜单扔给江紫烟，道：“紫烟，你要吃什么，随便点。”
　　江紫烟也不客气，点了一堆菜，听到她口中报出一个个菜名，众女纷纷感叹吃货的强大。
　　点好菜之后，服务员让众女稍等，他去厨房通知大厨。
　　在江紫烟等人进入中餐厅的时候，在中餐厅一角，坐着几个男人，穿着打扮十分考究。
　　“尘哥，那个是不是你的如妹妹？”其中一个穿白色休闲衬衫的男人对为首的那个人说道。
　　白尘的目光一凝，他刚回到东海市，今天只是联系几个昔日的好友先小聚一下，过两天再正式的去周如家里拜访，没想到今天却看到了好久不见的周如。
　　一看到周如，他就想起来曾经那些不堪回首的往事，就像昨日发生的事情一般，历历在目，让他记忆颇深。
　　不过，虽然那时候经常被周如戏弄，但他对这个表妹，却有着不一般的感情。
　　倒不如说，就是因为被周如戏弄的原因，让他喜欢上了这样一个调皮的女孩子。
　　“我过去打个招呼。”白尘对身边的两个人说道，然后朝江紫烟等人所在的地方走了过去。
　　“小如，好久没见了，没想到一转眼，你已经成为大姑娘了！”白尘笑着和周如打了个招呼，脸上充满了和煦，一副邻家大哥哥的样子。
　　“你是……你是尘哥哥？”周如先是愣了愣，随即有些惊喜，“你，回国来了？”
　　“是啊，昨天刚回来，今天和几个昔日的哥们聚一聚，没想到在这里碰见你，我还想周末再去正式拜访一下周伯伯和如妹妹呢！”白尘优雅的坐在了周如身边座位上，转头看向周沫沫：“沫沫，你还是这么可爱，还记不记得尘哥哥了？”
　　“库库库，吾之骑士，汝可算回来了吗。”周沫沫抱着小胸脯，冷哼道：“吾还以为汝被那些邪恶的使徒干掉了。”
　　听到周沫沫那充满中二的话语，白尘这才想起来，自己这个小表妹，还是个中二病。
　　他有些哭笑不得，呵呵干笑，也不知道该说些什么。
　　这时，他注意到一旁的杨小九，有些惊讶道：“就连小九也在啊。”
　　杨小九和他虽然不是表亲，但也有些亲戚关系，而且因为大家从小一起长大，都见过不少次，他一眼就认了出来。
　　杨小九看了一眼白尘，只是微微点头致意，没有说话的意思。
　　对此，白尘倒也并不在意，他知道杨小九的性格，自然不会认为这是在藐视自己。
　　在场的除了导游小姐姐，总共五个美少女，但是白尘却无视了五人中最耀眼夺目的小萝莉，就好像没看到她一样。
　　ps：白尘为读者尘帝初的角色。


