=============简介=============

（和作者比命长系列）
我，一个智商欠费的杀手，我以为我的生活会很普通的……
然而我却在新手村杀死了勇者，阴差阳错之下还和勇者的尸体合二为一了……我是汉子，她是妹子，一次事态后导致了形态不固定，能力的强弱不固定，一切都看脸……
于是，我作为新勇者，被迫走上了讨伐魔王的奇葩之路！
然而，等待着我的，是更加复杂而又曲折的真相。
（ps：前期无厘头，中期开始步正轨，剧情有可能会打击到你，做好心理准备。）


==========================

作者：酒鬼小狼
NOVELID: 174509
普通标签: 

系统标签: 魔王勇者、冒险、搞笑、女性主角、

=============正文=============


1.我在新手村附近埋勇者的尸体
我，叫陆仁。
我，似鸽杀手。
我，莫得感情。
更，莫得钱。
还，莫得屡盆友。
现在，我背着一个大箩筐，不瞒你们说，我闯大祸了，我杀了勇者，里面是勇者的尸体，马上我要……
什么？你怎么知道我要在新手村附近埋勇者的尸体！哦，对了，标题上写着呢，我没注意！
这是一个夜黑风高的中午，啊不，这是一个太阳高照的中午。慢着，中午……
我……我特么这个时候过来埋勇者我蠢么！
还好这个时候农民伯伯在耕田，不知道我在干什么。
“喂，陆仁，你背上背着一箩筐什么呢？”一位带着和蔼笑容的农民伯伯突然出现。
古铜色的皮肤，布满皱纹的脸，看上去有点瘦弱，给人一种好像被隔壁老王绿过的老实人的感觉……
呸，说这么多干什么啊！搞得我好像不认识他一样的。他，被老王绿过的农民伯伯，就是所谓的新手村村长。（所以是真的被绿过了……）
我特么为什么要经过农地啊……还被村长看到了！这下怎么回答呢……
我绞尽脑汁终于憋出一句。
“我背着……死掉的野猪！”
“死掉的野猪？你又去抢猎户的活了吗？”
“没错。”
“你啊！杀手不好好当，学猎户。这野猪卖多少钱啊？正好新手村晚上来客人，我打算买点荤食来招待。”
“不卖！谢谢……”
我匆忙地绕开他。
“喂！有钱你不赚吗！别人出多少，村长我出两倍！”
两倍，两倍！不知道为什么，我那穷怕了的大脑顿时炸开了！一头猪市场价是100金，两倍就是200金，够我还两个月房租了！
不行，克制！克制！我陆仁什么时候为了钱放弃过尊严！虽然掩饰犯罪和尊严没有半毛钱关系。
“一头野猪的市场价是100金啊！两倍就是2000金啊，你付的起吗！”
“我付得起，啊？！慢着，怎么翻了20倍啊！”
“因为我数学不好，所以就是这个数！”我转身，给他一个轻蔑的微笑。“怎么？还买吗？村长大人？”
“切，不买，你个奸商！”村长翻了下白眼，继续下地干活了。
麻烦解决！我跟你们讲，有时候做人就是不要讲道理！要会为自己的利益拼到底，虽然这和掩饰犯罪还是没有半毛钱关系。
现在我决定到新手村后面的森林去埋尸体，去那里的方法原本很简单，但为了避开森林的守卫，我必须要绕远路。
什么，你说我害怕尸体被发现吗？笑话！我这个一穷二白的家伙怕啥，大不了被发现然后我跑路呗！只是……嗯……直接从入口进那个森林要交过路费1金……1金啊！够我一天的伙食费了！我宁可选择绕路走别的入口！
于是……
“老司机带带我！绕路去新手村森林！”我飞速地拦住一辆不知名的马车。
“10银。”司机一开始是这么说的……
结果到达目的地后。
“啊？10银，想的美！2金！”
尼玛我这是上了黑车啊！
“卧槽你抢劫啊！”我大喊着。
“怎么着了？”司机拨弄着他的胡子。“像你们这种绕路埋尸体的人我见多了，知道吗！记得下次别背个箩筐！多显眼！好歹肢解了装麻袋知道吗！”
“啊哈……老司机你……”
我一副恍然大悟的样子。
司机见状，邪魅一笑。
“没错我就是传说中的黑暗杀手——肢解怪客！没想到居然被你发现了身份！看在与你有缘的份上，这本《杀手秘籍》原本是无价之宝，现在就卖你10金吧！”
啊哈？我什么都没看出来啊！你是什么鬼杀手管我屁事？还特么给我推销书是毛个意思。
“啊不，我想说，老司机你是沙雕吧，肢解了之后放麻袋不全是血啊……还会滴出来！”
司机一愣，他瞪大眼睛，像看到宝箱一样看着我！
“没错！大侠！不愧是同道中人！这么轻松就看破了我言语中的漏洞，我肢解怪客佩服！现在这本书打个二十折，算你20金怎么样。”
老司机一本正经地和我说话，面对这种人，我……
我真是……
我真是太感动啦！
“没想到居然有人称呼我为大侠！从小到大都没有人这么称呼过我！”（喂！你的关注点是不是太偏了！）
“大侠！没错！虽然你杀了人，但我知道你是一个正直的好青年，你一定是迫不得已才杀了这个人吧！”
“是啊！迫不得已啊，呜呜呜呜”
居然还这么同情我，我感动到冒泡！眼泪鼻涕瞬间就下来了！
“哎呀，猛男落泪，一定是戳到伤心处了吧，看在你这么可怜的份上，这本书还是卖你30金吧，不能再便宜了！”
“好！”
我一口答应了，虽然不知道到底发生了什么……总觉得什么地方好像亏了。
之后下车，我在原地又思考了会儿人生。对于杀人犯罪我果然还是有点迷茫的……
不过想了想刚刚老司机所说的人生格言——【我不入地狱谁入地狱！】（他根本就没说过！）我便鼓足了勇气，下定了决心，把坏事做到底！
我自信满满地把双手插 进口袋。
咦？我的口袋里怎么多了一本书？咦？我的口袋里面怎么少了32金？
奇怪了，上车前明明还有的？真是的，难道说搞丢了？
啊！不管了，干正事！
绕路的路线是这样的，森林后面其实是一座100米高的矮山，所以是不可能有守卫的，我所要做的是用手（没有攀爬工具的吗？），慢慢爬上去（说的到轻巧……），然后爬下去。注意了，现在这里可是猛兽的巢穴聚集地，我要小心谨慎地绕开一个又一个洞窟，之后往森林中央走，接下来又要注意了！前面是森林之主的地盘，看到那片圣洁的池子和周围的茂盛的树木了吗？千万不要干一些破坏环境的事，比如说我，我二话不说就在那池子里撒了一泡尿，这是绝对的禁忌！听说上一个在这里撒尿的法师已经去了伟大的赛因神明那里。
“谁敢在此污染我的地盘！”巨大的声音在森林里回荡。
听到没，这家伙生气了，也不知道是哪个畜生做了什么伤天害理的事，想到这里，为了避免祸端，我立刻拉起裤子开溜。
得亏我是个杀手，腿上功夫了得，跑得快极了，不一会就到了小型野兽聚集地，这里就比较安全的，除了被蛇咬会丧命之外，基本不会出事。
“嘶嘶”一条蛇在树枝上虎视眈眈的看着我。
怎么？我就说说，还真有蛇啊？切，有本事你咬我啊！我就不信你能把我怎么滴。
“卡兹”卧槽，这蛇一下子咬到我的小拇指，我使劲甩才甩开他它！不过万幸的是，这一只看起来没有毒的毒蛇，我……慢着，这还是毒蛇啊！我去！日了二哈了！没办法，蛇毒可不是开玩笑的，拖下去会死人的……
我只好忍着剧毒的疼痛一路跑回森林入口找守卫……
“守卫先生，我被毒蛇咬了！”
“怎么这么不注意啊！诶？你刚刚进去了吗？有交路费吗？”
呵呵，作为一个十足的无赖，我是不可能承认的！
“没有交……”
“解药连路费一共3金。”守卫毫不客气地说。
我……我身为一个无赖杀手……还是给了……
花了3金换一条命，怎么想都稳赔不赚！不过没事的，想想之前司机的话——【只要乐观，没什么做不到的！】（他根本就没说！）我就很受鼓舞！又有活下去的动力了！
继续前进！
不知不觉中，我的目的地到了——森林里的乱葬岗，也就是从森林入口往前几百步就到的地方，很近吧！是不是？（所以你为什么绕那么远的路啊！）
“喂，兄弟！干什么呢！”一个扛着铁锹的大叔过来。
这人我也认识，他是村里的铁匠，平时就喜欢干些杂事，没想到今天过来帮人挖坟了。
“大叔，我也是来埋人的！”
“埋人啊？买地了吗？这里可不是随随便便就埋人的。”
“啊？可这里是乱葬冈诶，大叔。”
“我说要买就要买！10金！”
看在我和他认识那么久的份上，我不和他计较，就默默地收起了我口袋里涂了剧毒的匕首，交了10金。
虽然不知道铁匠大叔为什么拿到10金就坏笑着跑了……
好了，折腾了半天，也到了傍晚，挖坟的好时机！
我从箩筐里面拿出了一个铁锹开始卖力地挖。
我就这么一直挖到了晚上，在月光的照射下终于有了一个大小适合的坑。
“好了，死猪，让我埋掉你吧。”
说着我把箩筐里的死猪抱出来往坑里一丢然后埋好。
啊……终于，历经了千辛万苦终于把死猪的尸体埋掉了，可喜可贺，我也结束了我罪恶的一天。
到了凌晨，我才赶到家，那时候新手村里的人都睡了，没一个人注意到我。
“呼~”我擦擦汗，把空箩筐放下，去了后院，打算把昨天在草原上设陷阱抓住的野猪的尸体安放一下，明天好卖。
结果……
卧槽！勇者的尸体我不是埋掉了吗？好奇怪啊！怎么还在我家啊！
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/d09d59e9-a9e3-4d67-ad5f-3c2e7dba0766.jpg[/img]

2.我杀了勇者完全是个意外
我，叫陆仁。
一个混迹于新手村的杀手。
我本以为我的生活是很平静的……结果……
却无意中杀了勇者！
那是一个美好的早晨，天上都没有什么太阳，啊不，天上……嗯？什么呀！那个时候明明是晚上！
那一天，我和往常一样在新手村的草原上设置陷阱。
说起那个陷阱，我可得意了！
知道吗，野猪一般是不会在草原上的，它们多半在森林里觅食。
为了能很好地在草原上设陷阱抓野猪，我便先在里森林近的地方挖一个坑，在坑里面放上木刺之类的，然后去森林。
“1金路费。”
“哦……”
心疼死我了……进去时又被坑爹的守卫看见了。
交完路费，我拿起我涂了剧毒的匕首割下野猪最喜欢吃的菜，整整弄了一箩筐，然后回到陷阱处安放好，我最完美的陷阱就完成了！是不是很震撼呀！
你看，这茫茫大草原里就只有这里有野猪最爱吃的菜，野猪看了一定会兴冲冲地跑过来然后扑通一下掉到我挖的大坑里面。（然而森林里面有数不尽的这种菜……）
于是我躲到一边等啊等……
什么？你说我一个杀手干猎户的事？我告诉你哦，杀手这行不好当呀，接任务都按次序来的，有时候一天都接不到活，没办法，毕竟是要恰饭的嘛，做点猎户的活来养家糊口。
“葛葛”来了！野猪的声音！从森林里传来的！它一定是看见我的陷阱然后屁颠屁颠地跑过来的！我的陷阱真牛逼！
“卅”一下，一个刀光闪过，这只猪被拦腰劈成了两半……
什么情况？
“葛葛”突然又冲出来一只，似乎是被刀光吓到了，着急地往这里跑，然后不偏不倚地落入了我的陷阱，被木刺扎死了！
哦，耶斯，我的陷阱果然是完美！居然没过多久就抓住了第一只野猪！
“啊？那只野猪呢？”一个陌生的身影从森林里出来。
他穿着轻甲，握着一把发着光的大剑，可惜因为他戴着头盔搞不清是男是女。
“在这里啊。”那人走近，用手上的剑照亮了大坑。“这里居然有个陷阱。”
“喂！慢着！那是我的！”我急忙冲过去，生怕他抢了我100金的宝贝野猪！
“嗯？你是？”
“我是……嗯……”
不能说是杀手，我怕这家伙把我抓野猪的事说出去，让猎户们以为我是个抢活的人！
“我是附近的猎户，怎么了”
“哦，猎户呀。”那人把发光的剑插 入剑鞘，把头盔摘了下来。
那一瞬间，我仿佛看见了天使，没错天使，她原来是个妹子啊！金发碧眼，倾国倾城的样貌，绝了！这是一般男性向往的女神啊！
可惜……我看着她的平平的胸甲……对A，你们懂的。
“可这个野猪明明是我赶出来的。”
“但它掉进的是我的陷阱。”
“你不讲道理啊！”
“不讲道理的明明是你啊！”我反驳到“你是谁啊？怎么没见过你啊。”
“我是勇者。”
她这话一出，我一愣。勇者？
传说中可以和魔王单挑的角色，大概是十几年前，她挥舞着圣剑，最后将圣剑插 进了魔王的心脏，结束了一个时代的黑暗！
现在这么一个伟大的人站在我面前……我只有震惊！
最让我在意的是……这个勇者为什么是个妹子？
“你是勇者？怎么是个妹子？”
“啊？勇者不能是个女孩吗？”
对吼，搞得我好像性别歧视了。
“那这样，你砍死的归你，掉到我陷阱的归我。”
“好吧，我也不在乎，我只是在森林迷路了然后打点野味。”
“你是找野味，而我是要卖钱。”说完我试着把陷阱里的野猪拖出来。
“这陷阱做的挺专业的啊，这野猪掉下去就死了。”勇者拉住我，连着野猪一起把我拽地老远……
我的妈……怪力女……还是不是人类了？！
“不专业就恰不了饭！懂吗？”
“懂。”勇者点点头，此时，她已经走到不远处把那只砍成两半的野猪一脚一个踢到我面前。“这么晚了，生个火然后露营，怎么样？好做个伴。”
嗯……你那么厉害我有话语权吗？！我当然是就地快速生好火然后静静地坐下。
勇者也就地而坐“那个……请问，猎户先生，你的厨艺怎么样？”
“还好，没人说我做的不好吃的。”我说到。
“那太棒了！帮我料理一下吧！”勇者伸手拉过来半头野猪“这一头猪我吃不下的部分就给你，怎么样？”
那么大诶……半头野猪的一半我都吃不下……你一个妹子能吃多少。
“好的，等我料理一下。”
我拿来的一捆树枝，掏出我的小刀（涂满剧毒的），仔细地把这半只野猪切割处理，把肉块用树枝一个一个插好。
“哇，接下来是不是只要烤完就行了？”
“对啊，我还带了盐巴。”我从随身背的箩筐里翻出盐巴。
“这烤猪肉太讲究了。”
一拳打死讲究怪，啊呸，我在说什么？讲究怪是什么？
然后呢……开启对话环节。
“是发生什么了吗？勇者给你居然回新手村了？我听说你消灭魔王后不是隐遁了吗？”
“啊呜，是啊，但是魔王要复活了。”看勇者的吃相……你是这么做到让你的两个腮帮子鼓那么满的？！
不过挺可爱的，我喜欢～
“复活了？可这也不是你来新手村的原因啊？这里没有魔王。”
“阿姆，不是来找魔王，阿姆，我连我以前的装备和我曾经的伙伴都没找回来呢。我要新手村，主要是来这片森林取回我的圣剑啊。”
“圣剑？你那把不是吗？发着光，和荧光棒一样！啊呸，啥是荧光棒？”
“呵呵，你还挺有趣的。我这把只是普通的剑，它能发光是因为我给它施加了圣光，懂吗。”
“哦，原来如此，圣光。”我点点头。“确认过，不懂。”
“好吧……毕竟圣光的东西我也不懂。”
聊了一会儿，我觉得饿了，看着勇者吃我也馋……
可当我准备伸手抓烤肉串的时候……
尼玛一支都没了……居然全吃完了！
“啊，抱歉，另外半头就给你吧……”
“可……我处理完半头之后又处理了半头……所以说烤架上的肉串就是一整头猪……然而现在烤架上啥都没了……”
这勇者妹子的胃口可不是一点两点的大啊！
“话说有蔬菜之类的吗？光吃肉很腻的，对了，陷阱那里有菜。”
别无视我啊！你怎么还要吃啊！
“别吃那菜！”我警告她。
“为什么？”
“我用这把带剧毒的小刀割的，菜上面的剧毒可是很难清除的哦，大火都处理不掉，普通人吃了会出现以下症状，一，头晕。”
“啊？”勇者开始一晃一晃的。
还配合我演出？有意思！
“二，出现幻觉。”
“啊哈哈哈哈，魔王你来啊！”勇者拔出剑随意乱砍，差点砍到我脑袋。
哇，要不要这么像！
“三，倒地不起。”
“扑通”一声，勇者没声了……
“就是这样，不得不说，勇者大人你演的超像。”我竖了竖大拇指。
然而勇者妹子再也没起来过……
过了一会儿……我才意识到，那野猪我好像也是用这把小刀处理的……
完蛋……
这是个意外啊啊啊啊啊！！！！我没有要杀死勇者啊！！！！！
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/d84c919b-b5f4-4ba9-8cbc-4db86b7b947d.jpg[/img]

3.我变成了勇者？
我，叫陆仁。
一个在新手村连房租都交不起的咸鱼杀手。经过我不懈的努力下，终于在一个夜黑风高的夜晚误杀了勇者！我根本就没有料到我会杀了这么一个伟大的人物啊！
咳咳，说来有些丢人，从小到大，这还是我第一次杀人……尽管我是个杀手。
我愁苦地在自家院子里转悠着，看着勇者死后美丽安详的模样，我不禁泪目……
怎么也想不明白，勇者的尸体怎么又出现了！难道说我忙活了半天把一只死猪埋掉了吗！（没错……）
我好绝望啊……我的人生怎么这么悲惨！我想起了昨天中午村长和我说过的话了——【人这一辈子没有后悔药。】（他没有说过！）
对啊，没有后悔药！要是我昨天知道那箩筐里其实真的是野猪的话我就接受那笔交易了！
200金啊。两个月房租啊！虽然我还欠房东十年房租，但那也是一笔不小的数目啊！
都怪勇者！你给我丢了一个不小的锅啊！凭什么我钱没赚到还要落下一个杀害人民英雄的罪名啊！我真的是日了二哈了！
现在我真想一脚踹在勇者脸……
望着勇者美丽的脸蛋，我愣住了，这脸蛋好像在发光……这么漂亮的一个美女，这么惹人喜爱，根本就下不了脚啊，以至于我都出现幻觉了……脸发光什么的，怎么可能呢。
我缩回脚，找个板凳坐下，从长计议……
埋掉勇者，现在想想，不是个明智之举，凡事躲得过初一躲不过初二，啊不，躲不过十五，魔王复活，勇者响应号召，却离奇失踪！这很成问题，万一哪天王都那里查到勇者是在新手村里失踪的，然后派人在乱葬岗的土地里大范围挖掘搜寻，最后找到了勇者的尸体……那整个村子的人就都有罪！说不定就发生类似于屠村，或者把村里的人抓去当兵当奴隶当R BQ，啊呸，R BQ是什么？我怎么又习惯性说了一个我不知道的词。
总之……相当麻烦啊……
“勇者大人！您这么英勇，这么善良，肯定不希望新手村的人民因为你而卷入纷争吧”
勇者大人那张美丽的脸在我眼里还是闪闪发光。
“嗯！你不答应就是默认了！所以我决定了，就地把你火葬吧！没有尸体，没有证据！然后把你的装备变卖掉，不仅造福村民，也造福了我！正如昨天马车司机说过——【牺牲少数，成就多数！】（他没有说过！）”
想到这儿，我轻轻抱起勇者那看似娇小的身体，打算偷偷前往铁匠铺的熔炉那里，为这位漂亮的小姐姐献上最美好的葬礼！
勇者大人或许听到了我内心的最诚挚的话语了吧！居然浑身都开始绽放光芒了！虽然这也许是我看到的幻觉，但我还是很感激地谢谢勇者的回应。
铁匠大叔的家离我不远，就在家门口，那个有着巨大锤子标志的房屋，有一圈不高的围墙，大门现在还紧紧地关闭着
由于是凌晨，铁匠也睡去了，光明正大地私闯民宅不是内心纯正的人应该做的，所以到了门口我思考了一会，把勇者大人（发着光芒的）先扔进他家墙内，然后我再翻墙进去，这样就不算光明正大地私闯民宅了，而是鬼鬼祟祟地私闯民宅了！
“对不住了勇者大人！”我走到熔炉边放下了勇者大人（发着光芒的）。
因为我以前在这里打过工，所以我知道这台巨大的机器怎么操作。
第一步，打开熔炉闸门，第二步，往里面塞木头，第三步，点火。
如此复杂的步骤我用了不到1分钟就解决了，现在还差最后一步，送小姐姐上路！
我郑重的抱起勇者，好比一个落魄的王子抱起他的公主，王子包含深情，面对着熊熊燃烧的烈火，为了国家，为了人民，他只能放弃他最最爱惜的恋人！
走好，小姐姐。
然后全剧终……才怪呢！
就在我以为一切都将结束的时候，勇者散发出了无比刺眼的光！
什么情况，勇者身上的光芒不是我的幻觉吗！为什么如此真实！我都快被闪瞎了啊啊啊啊啊！
我害怕地把勇者小姐姐往地上一丢，使劲地揉着眼睛。
“凡人！你想干什么！”
一个细小的声音传入我的耳朵了。谁？还是个女生！
我睁大眼睛，但是因为之前的强光，我现在是短暂失明状态。
“居然胆敢触动勇者的身体！”
难道说这个人知道我杀死了勇者吗！不行我得要狡辩一下！
“我不是故意杀死她的！”
“啊？杀死？她？”
听她疑惑的语气，好像才知道诶。
“什么什么！勇者大人！你别吓我！”
迷茫间，我的视力慢慢恢复，但还是看不清，只能看到一个发光的小球绕着勇者转圈。
“啊啊啊啊！真的断气了！身体虽然在圣光的保护下还完好，但是灵魂已经破碎了！”
“对不起，我不是故意的！”我立刻认怂。
“你！你是怎么把勇者大人杀死的！”
“我不小心用带毒的刀具处理了食物让勇者大人吃下去了！然后她毒发身亡了！”
“什么啊啊啊啊啊！”
听这崩溃的叫喊，仿佛失去了全世界一样！
“凡人！你把头抬起来！”
“哦！”我立刻抬起头，这时我的视力已经完全恢复了。
我可以很仔细地看到一个和苹果一样大小的精灵！她的长相几乎和勇者一模一样！还发着光！
“你可真行啊！”精灵上来就是一巴掌扇在我的鼻梁上。“你闯大祸了知道吗！魔王才刚刚复活，勇者就去世了，开什么玩笑！”
“啊……请问你是……”
“我是伟大的赛因神派来号召并守护勇者的使者，神之匙key！”
看她傲气慢慢的样子，我愣了一会儿，然后……
“噗哈哈哈哈哈，什么鬼，神之屎！”我抱着肚子大小“赛因神把你拉出来的吗，呀哈哈哈哈！”
“严肃点！”key涨红着脸“现在勇者死了，你要负全责的！”
负全责？慢着我想到什么不好的事……
“是指那种不小心和女生上床了，然后不小心和她滚了一夜床单，再然后不小心怀孕了，那种全责吗？”
Key又重重地打了一下我的鼻梁！“你在说什么啊！这么发展下去你是要娶了勇者吗！”
“啊？你是要我娶一个死人吗？不好吧，虽然有些恋尸癖喜欢这种play，但我还是一个正常的男孩子！”
“我没有要你娶一个死人！我只是想说你要为杀死勇者付出代价！”
“啊……难不成，你要我当勇者吗？”
“啊啊啊啊！你的理解能力真是可以！我找谁也不会找一个资历平平的凡人……慢着……”
“嗯？”
Key盯着我的后背看了一会儿。
“看我背后干什么？那里有没有东西。”
“好小子，虽然你的肉体平庸，但你的灵魂是卓越的！真是太走运了”key激动地在我头顶转圈，差点把我绕昏了！
“你是不是异世界来的人啊！只有这种人才有这么适合当勇者的灵魂！”
“哈？真的吗？异世界？那什么玩意？我只记得十年前我被村长捡到，再往前就什么都不记得……”
“你来到这里的时候失忆了，笨蛋！”key又扇了一下我的鼻梁
“哦……”
“虽说你可以代替勇者职位，但是现在培养你的体质太晚了……”key摇摇头“所以现在只有一个办法来挽救了。”
“啊？慢着你真的想要我当勇者啊！”
“当然了，这是现在最好的方案！”key说完，以勇者小姐姐为中心画了一个不小的法阵。“勇者的替代品！快走进这个法阵！”
“哈？走进去？干什么？”我没多想，一步踏了进去。
“我想把你和这个勇者的身体融合在一起。”
我还没回过神来，就听到key在咏唱咒语了！
【伟大的赛因之神啊，旧勇者的灵魂已暗淡，新勇者的灵魂却生辉，为了世界，为了讨伐邪恶的魔王，请把他们的身躯融为一体吧！圣光同在！】
啊哈？
我后来两眼一抹黑……冥冥之中觉得自己的身体和灵魂被分解成了碎片，与另一团碎片交叉排列在了一起……
当我醒来的时候……
“勇者大人！”齐刷刷的喊声让我一震。我慌张地起来，然后发现我躺在一张床上，摆在街道的正中央，新手村里的所有村民围成一圈向我跪拜！
什么情况？我真的成了勇者？

4.我怎么成了妹子啊！
我，是陆仁，都第4话了，再不记得我的名字就过分了！
现在，正如上一话所示，我躺在街道中央，被当猴子一样看！
“啊……”我刚要张嘴准备说什么。
“勇者大人发话了！”村长起身大喊一句。
“来了，贡品来了！”
一个扛着超大盘子的硬汉慢吞吞地走了过来。顺带一提，盘子上是超大的烤全猪！虽然很想吃，但是我觉得相当诡异啊有木有！
“你们……”
“勇者大人看来不满意！端下去！”
硬汉又吃力地把盘子扛走……
卧槽……什么情况啊！端走干什么啊……啊不！这帮人！弄这么大阵仗是要干什么啊！搞得我是外乡人一样。
“喂！你们不认识我了吗！”
我十年前被村长捡到，渴了喝邻家的牛的奶，饿了偷面包房的蛋糕，从小吃遍百家饭，不说情义深，你们也不能翻脸不认人啊！
“我们认识啊！”全村人抬起头，一张张和善的笑容映入眼眶。
这一瞬，我感觉全村人好亲切啊！差点就泪目了，什么嘛……认识我还这么大排场……
“您是勇者大人艾米莉啊！我们怎么可能不认识呢！”
啊……当我没说……这帮人肯定是脑子秀逗了！或者是出现幻觉了！勇者大人是一位漂亮的小姐姐啊，而我是……突然一个东西从我头顶垂下来。
诶？头发？我的头发怎么变这么长啊！还变成金色了是什么鬼啊！
我一低头……哇好闪，什么情况！我怎么光着！
“你在看什么呢？”
耳根处突然有个家伙说了句话！
“呜啊！”
我吓得一抖。
“怎么？吓到了？”原来是那个精灵key啊！
“当然了！这么突然……喂，key，为什么村里人叫我勇者？”
“你还没注意到吗？那是因为你变成勇者了啊。”key不紧不慢地和我讲。
“是……变成勇者这个职业还是变成勇者小姐姐？”
“你看你身上的金光还不明白吗？”
“怎么了？这光是很闪啊……”
“为了你不被看光，现在你可是全身被圣光包裹着哦。”
啊哈？我赶紧摸摸自己的身体……真的不对劲啊！我哪有这么纤细啊！这皮肤滑嫩得我都不敢相信！再往下摸……诶！我的命根呢！玩笑开大了吧！难道我真的变成勇者小姐姐了！
“我变成妹子了……”
“嗯！嗯！是变成女生了，这没什么的，快点接受现状吧，不久你就要作为新勇者出发了。”key在我头顶转了几圈。
“开玩笑的吧！你是开玩笑的吧！”我含着泪一把抓住这只精灵“或者你告诉我这是梦，这是梦！”
“你给我镇定点啊！有人看着的！”key使劲锤我的手指，想要挣脱。
“啊？”我看了一下周围的村民。
空气凝固了，氛围莫名尴尬……
“我没什么都没看见！”村民们齐声大喊，然后跪在地上，面朝地……
“现在没人看见，回答我啊——”
“没人看见可不代表没人听见啊！”key和我一样崩溃地喊着。
我又把视线移到村民们那里……
“我们什么都没听见！”村民们纷纷捂住耳朵，装作没听见！
“现在没人听见了！”我又面向key，然后使劲地摇她。
“慢，别摇！我晕死了！都说镇定啊！他们都是活人啊，怎么可能不知道你干了什么！”
我再次看向村民……
只见他们表情凝重，慢慢地从衣服里面掏出一把刀……屠夫和猎户有就算了！怎么孕妇和老人都有啊！你们是为了这一天随时准备自杀的吗！
“慢着，我镇定了！别做吓人的事啊！”
我立刻制止他们的行为，他们这才呼了一口气把刀放进口袋……
“现在我该怎么办啊。”我小声问key。
“很简单，你现在的身份是勇者小姐——罗恩·艾米莉，不是之前那个凡人男子，知道吗？”
“什么啊……我不是什么凡人男子，我叫陆仁，是个杀手！”
“抛弃那个身份！现在你是勇者，你没有必要再做那个咸鱼了！”
“我不是咸鱼，我是一个有理想有抱负的青年！正如你昨晚所说——【梦什么的，不去做怎么会实现呢！】我有我自己的梦，我有我一直想要追求的东西，而不是莫名其妙地被安插一个身份！知道吗！”
Key有点摸不着头脑“我有说过那句话吗？”
“啊……不管你有没有说过，我反正是不会向你屈服，我要扼住命运的喉咙，同压迫抗争到底……”
正当我准备豪言壮语一番时，村长缓缓地走近了我。
“勇者大人，情况我都了解，这位精灵小姐说的对，您由于隐遁时间久了，脑子有点不正常了。”
你才不正常了！你全家都不正常了！呜呜呜呜……村长你怎么就不认识我了呢……
“村长！我是您带到大的孩子，你真的不认识我了吗！”我苦苦地说着。
“勇者大人啊，能见到你是我的荣幸，可您说您是我带到大的孩子，这老朽我可不敢当，您是贵族，我只是一个村里的老汉，况且我们才第一次见面。”
“村长，隔壁老王把你绿的事我还记得呢！”
“呵呵，那是陆仁告诉你的吧，这糗事就别说了……”
“村长！”我彻底要疯了。
他完全就是把我当勇者艾米莉了……
“哎……说来陆仁这小子人是有点傻，不过就是走得有点早……”
走了？哈？字面意义上的走还是……
“什么意思？”
“您不是知道的吗？陆仁前天晚上去世了。说是吃了什么不该吃的……”村长有点悲伤，他忍不住地流下了眼泪。
明明是勇者小姐吃了不该吃的死掉的吧！为什么变成我了！
“key，你跟他们说了些什么啊！”我又开始折磨这只精灵了。
“停！停！停！我投降！我解释！我解释啊！放开我！”
Key解释了一下整件事的来龙去脉。
首先呢，我已经昏睡了一天了。
然后呢，那一天凌晨，因为我和勇者的身体被融合在一起后身体呈现的是勇者小姐的模样，所以我成了妹子，又因为融合是我和勇者肉体灵魂交融，与衣物无关，所以是现在就是裸的……这是key和我悄悄说的事实，没有让村民们听到。
再然后呢，为什么说陆仁也就是我死了呢，那是因为key编了一个故事说是我和勇者小姐一起露营，我打了野味，用带着剧毒的小刀处理了食物然后独吞了，结果我挂了，尸骨无存……啥？为什么是我独吞了！明明是勇者小姐独吞的好伐！还有，食物中毒就尸骨无存了？这可能吗！喝了敌敌畏尸体都不至于腐烂得这么快！虽然我并不知道敌敌畏是什么！
还有更扯的……关于我裸的原因key给了村民们一个非常操蛋的解释！说是勇者小姐为了锻炼自己的抗热性，于是烧开熔炉进去试炼，怕衣服烧坏了，于是脱掉了衣服进去的……so？这是去泡澡吗！有这么奇葩的试炼吗！最后还是因为太困了所以出来睡觉……
“你说的什么呀！连我这智障都不信这鬼话，他们会信？”
Key耸耸肩“他们信了，因为你身上散发的圣光，所有人都认为你是传说中的勇者艾米莉，没有一个人怀疑。”
真想吐特么的三升血，村里人你们的脑袋挨个被驴踢了吗！
“勇者大人，别激动，就算再难以接受我们也会拼尽全力去接受的！”
我不需要你这种精神啊！村长大人……好歹怀疑一下吧！我陆仁哪是那种随便吃东西就挂掉的人啊！森林里的毒蛇咬了我N次，我都没死过诶！
“接受事实吧，艾米莉。”key飞到我头上坐好“以后的事情多着呢，这点打击都承受不了，算什么勇者啊。”
我残念一般趴在床上，感觉失去比我命根子更重要的东西，那就是信念！我现在就像一条失去理想的咸鱼，漫无目的地在臭水沟里游荡……
看着我如此愁苦的磨样，村长深表同情。
“勇者的人，我理解你的心境！”
什么？！村长你理解吗！我的信念瞬间复燃！
“陆仁虽说是一个可有可无的家伙，但他也是一条生命啊！像您这么爱护生灵的大人物，看着一朵花在面前慢慢凋谢你是很痛苦的吧！所以相信我！我会给陆仁献上一个美好的葬礼！”
如此有哲理，如此又韵味，我不得不惊叹语言的艺术性，以及这其中所包含的力量，能够说得我现在心如死灰！
糟老头子，你坏的很！我信你个邪！
不过现在最让我关心的是……为什么我要变成妹子啊！你这让我后半生该怎么过啊！

5.我没了节操……
我，是陆仁。
因为我犯下了杀死勇者小姐的过错，现在被迫占据她的身体成为新的勇者。
勇者，这个高尚的职位，个人层面，对自己严格，有责任心和同情心，能够随时随地帮助弱小；国家层面，遵从国家领导的号召，服从命令，避免战争，能够救国家人民于水深火热这中；世界层面，拥有仅次于神的绝对量，可以同世界生灵的危害者魔王战斗……
不得不说，这个设定确实很高大上。
但是……
这特么根本就是个高危职业吧！虽然会得到世界人民的敬仰，但是会成为邪恶势力的眼中钉！不管是人类，魔物，还是亚人种！都有存在想要杀死勇者的人！
就好像独自走在潜伏着无数狙击手的大街上，身上随时都有被红点指中的可能！虽然我并不知道什么是狙击手！脱口而出的比喻而已！
就像刚刚村长说的那样——【能力越大，责任越大，风险更大！】（他没有说过！）
于是，我便开始和key小声交流起来。
“key，能不能……”
“不能。”key还没等我说完就一口回绝了“我知道你很害怕，但你必须接受，而且，怎么说呢，世界上可能再也找不到第二个像你一样的异世界灵魂了。”
“那，key我能不能……”
“不能，你不能说出真相，现在你就是勇者艾米莉！如果旧勇者的死讯传开，魔物那里绝对会立刻行动挑起战争！”
“key，我只想说，我能不能……”
“不能！你是勇者！你是一定要去讨伐魔王的！休想留在新手村不出去！”
我颤抖着双手交叉抱住身体，小脚丫无助地搓动着，一坨大大的鼻涕从我的鼻孔流下来，我都快委屈到要哭了“key……我只是想说我能穿衣服吗……现在是秋天，很冷的，阿嚏！！”
“你怎么不早讲……”key无语地看着我……
“你根本就不让我讲好伐！”
“快准备衣服啊！”key向村长喊到。
“哦哦哦！明白！裁缝！拿最好的衣服给勇者！”村长朝着人群大喊。
裁缝听到了，赶紧行动起来，一路撞开了不少村民。
“阿嚏，谢谢……”我哈了口气在手上，不断揉搓着。
真是的……key那过分的解答……明摆着是铁了心让我当勇者啊！把我一丢丢残存的希望全部碾碎了……
勇者，啊……我那普普通通的杀手生活啊……怕是彻底没了……
这时候，村长骚骚头，不解地问我们“勇者大人，精灵大人，多有冒犯，老朽刚刚不小心听到一句，请问旧勇者死讯是什么意思？”
离得最近的村长居然听到一点我们的悄悄话……
让这个精灵多此一举的解答！现在好了！这个糟老头子听到了！而且正好听到了最关键的信息！
我看着key，key看着我。
“你解释。”
“你解释。”
卧槽，要不要这么同步！
“啊哈哈，我解释吧！”
“嘻嘻，我来解释！”
卧槽！有没有默契啦！
“啊？”村长挠挠头，有点晕头转向。
“村长，是这样的！”我一把抓住key，捂住她的嘴“我们说的旧勇者就是上代勇者啊！死了不知道多少年了！”
“啊……这个死讯对战争有什么引导吗？”
该死的……村长你个糟老头子！问这种国家层面的东西有用吗！
“村长，上代勇者的死法您是不知道，她是吃东西时噎死的，这个死讯如果传给魔族那帮人后果不堪设想啊！”
“怎么不堪设想了？”
你就别问了呀……
“因为，魔族知道了就会嘲笑勇者，并且给嗯……给勇者贴标签，画本子，呸，什么是画本子？就是说！这个消息传出去，勇者的名声会大跌！人民的干劲会低落，干劲低了粮食产量不足，人均GDP就会大幅度减少，话说GDP又是什么东西啊！然后士兵就会没有饭吃，没有饭吃呢就会集体游行，引发什么什么大型的自由运动，类似于推翻封建统治，要民主要科学之类的……”我在讲什么呀！我特么编不下去了！“总之，内部就会一团糟！魔族大军就会集体进攻人！这个国家！也就是卡斯特帝国！啊不，甚至是整个世界都会陷入战争之中！”
终于……我说完了，离我心理奔溃就差一点点……
key不断在挣扎着，嘴里似乎还在说什么……“唔唔唔唔！（翻译：你讲的什么呀！）”
“哦……挺严重的，放心，勇者大人我不会说出去的！”
村长表情严肃，看来是信了。
我和key呼了口气。
“不过，勇者大人，你这套说辞……”
发现什么破绽了吗！我和key又紧张起来。
“和陆仁好像啊，他也喜欢用一些我们不懂的词句。”
嗯……因为我就是陆仁啊。
“那是陆仁那天晚上露营时教我的……”
“哦，怪不得。”村长满意地点点头“能被勇者大人惦记，还真是他的福气啊，只可惜，走的太早……”村长捂着眼睛，低下头。
村长……莫名的悲伤从胸口溢出来，虽然是个平胸……我着实感受到了村长失去我的痛苦，在他眼里，我是他养了10年的孩子，相当于他的一个亲人了吧……我很感激村长的养育之恩，然而我什么都不能做，因为key的要求，我不能说出真相，我现在只能以一个陌路人的身份注视他……
“以后到哪里找这么好的一条狗，啊不一个劳力啊……不给饭吃，不给钱花，照样卖力的傻子真的不多了。”
村长，你滚，你个糟老头子，还我感动！
“来了，勇者大人！衣服！”
裁缝匆匆忙忙地跑到我面前。
“这……”
洁白的裙身，鲜艳的蝴蝶结，性感的花边……这……
“勇者大人，这是我们这里最好的工艺了，见谅……”村长赔笑着。
我不是想说这个……为毛是礼服啊！这么骚气的衣服……
我委屈地看着key。
“习惯就好，只是下半身有点凉而已。”key平淡地说，全然没注意到我的内心在激烈的活动！
唔啊啊啊啊！
是的，我陆仁！我从来没有因为一件事心理防线崩溃过！
直到今天……我，我想死的心都有了！
“大人，还有内衣。”
裁缝递上来一个白色的胖次。
幸好这个时代没有bra，虽然我不知道bra是什么……
在裁缝的帮助下，我穿上了女装……
“很美丽哦！勇者大人！”
村里人不禁大声欢呼起来……
而我……
“呵呵”只有假笑扮从容……
啊~~~从此有种叫节操的东西，就这么走了，消失了~~~

6.我遇见基友了
我，是新勇者陆仁，亦是旧勇者艾米莉。
接着上一话，村民们跪拜礼之后人就都散了，该玩乐的玩乐，该工作的工作，村里又繁忙起来，恢复了平日里的模样。
而我呢……因为不再是陆仁，所以只好无所事事地在村里瞎逛悠。
迎面走来，看着村里人笑嘻嘻的脸，我不禁感叹，为什么我是陆仁的时候没人对我这样呢……
这时候，跟在我屁股后面的key伸着懒腰，打着呵欠说：“事情大致解决了，我要去你身体里睡一觉！一会儿见。”然后二话不说往我胸口钻……
“诶！你干什么呢！”吓得我立刻把她抓住。
“让我进去！”key在我手里挣扎了。
“你想在我胸口开个洞吗！”
“你这什么思维啊！我是精灵，守护精灵诶！我要附身在宿主体内恢复能量的！”
“啊？”
“这都不懂吗？我在外头待了一天多了，累死了！你还拦着我不让我进去！让我进去！让我进去！”
这么说守护精灵是不能长时间在外面晃悠的，必须要到宿主体内休息。怪不得啊……我算是知道为什么勇者小姐死前我没见到她出来，原来是睡大觉时睡过头了……
“好吧。”我松开手。
“晚安……”key的双手先触碰到我的胸口，发出微弱的光，然后慢慢地钻了进去。
“吧嗒”一声清脆的声音后，她消失了。
“key？”我拍拍着胸口叫了一声。
看来是睡了。
终于，这个烦人的家伙走了，没有被别人监视的感觉了。
咦？这触感……我看着我手放的地方，脸突然一红。“唔啊！”
我刚刚是摸……胸了吗？
之前见到勇者看到她穿那么平的胸甲，还以为是对A……没想到还是有点料的嘛……
我……还想再摸摸……
不行不行！怎么能有这种念头呢！变态吗！
可……话又说回来了，现在这是我的身体……
不行啊啊啊！就算单身了这么多年也不可以这样啊！你是有尊严的男性！算然现在外表是女性，但内在还是铮铮铁骨的汉子！
可……我记得某位哲人说过——【男人变态有什么错啊。】
……
嗯，看来我成功把自己说服了！（成功迈向堕落了！）
自己的身体，随便摸！管它呢！
我双掌摊开，缓缓的往胸口处移动，只觉得我的脸热乎乎的，心脏扑通扑通的……
我咽咽口水，有点不敢看……
摸吧！摸吧！
就在即将touch到的一瞬……
“勇者大人。”
一个熟悉的叫声从背后传来。
“唔啊啊啊！我什么也没干！”
我不知所措地挥舞着双手，像是被人捉奸在床一样！
“啊？怎么了吗？”
我转身看到一名男子。
外貌英俊，身材魁梧，头发蓬乱，穿的布衣有点破乱，腰间挂着一个方形酒壶，背后背着大型的双手剑。虽说有点邋遢，但却给人一种这个家伙很开朗的印象，从上扬的嘴唇，自信的笑容可以看出。
“没怎么……”我尴尬地回应他。
怎么说呢……这人我认识，不是泛泛之交这么简单的认识……
“这里的风景还不错吧。”
“是不错……”
这个人叫赫尔特，是和我从小玩到大的伙伴，也就是发小。
“王都那里尽管繁华，也没有这个小地方来的惬意，对吧？”
“对啊……”
他在王都是一名普通的士兵，但是剑术很好，超一流，因为没有人赏识，活的很落魄，于是就辞职不干了，回来当猎户了，他经常有时没事来找我喝闷酒，把我当兄弟一样看。
“这么拘谨干什么啊？勇者大人？”
“emmmm……”
绝对不能和他多说话！这是我的想法，他是这个村里唯一一个最了解我的人！我答应过key不能暴露的！
“您是不太愿意和我聊天吗？”赫尔特问我。
“我……不，我只是，有点害羞。”
拜托了，赫尔特！酒馆就在旁边，你去喝酒吧！别没事找人尬聊啊！
“原来勇者大人也有害羞的时候啊，哈哈哈。”他摸摸下巴，爽朗地大笑。
我只好假笑着“是啊……”
“勇者大人果然还是女性呢。”
“emmmm……”
所以你到底要干嘛……莫名其妙过来搭讪……
“那请问，你突然找我是……”
“呵呵。”
赫尔特扭了扭脖子，笑脸瞬间消失！
“我呢，是来挑战您的，勇者大人。”
诶？
诶！！！！！
“呲嘤”的一下，赫尔特抽出了大剑，“嘭嗵”的一下大剑落地，原本完好的地面被震碎了！开玩笑吧！绝对是开玩笑的吧！我真是日了二哈了。
以我对他的了解来看，我是不可能赢的！
为什么？你想知道为什么吗！
赫尔特可是在王都被称为“落魄大剑士”的人物啊！有名号的！我只是个三流的杀手而已！
“来吧！勇者，亮出您的武器吧！我们来切磋切磋！”
“慢慢慢慢！我的剑不在身边啊！”
幸好，勇者的剑我给落在家里了。（之前埋勇者时放在家里了，顺带一提，头盔也在哦。）
“哦，是吗？”赫尔特略显尴尬。
没辙了吧，你总不能对一个手无寸铁的女生动手吧。
“我这里有！！！勇者大人！”
半路……杀出一个光头！卧槽！铁匠大叔！
只见他背着硕大的背包，里面刀啊，剑啊，长枪啊，狼牙棒啊……都有！你这是把武器店搬过来了吧，铁匠大叔！
“勇者大人，随便挑，质量一流，水准超高，不要您一分钱！”
“你是怎么做到这么迅速的……”
“因为我老远就听到您缺武器的声音了！我是遵从您的召唤而来！”
哈？大叔你什么时候学的这么厉害的技能啊！
“哦……”
“来吧，快选啊！”铁匠大叔背朝我，各式各样的武器一目了然……
“这把刀……”
“这把是我年轻是花了一年时间打磨龙牙制作而成的，由于太专注，导致我头都秃了，所以我把它叫做秃龙刀！”
屠龙，不，秃龙刀……大叔您是这么秃的呀！
“那这剑……”
“这是是用巨型异鸟的头骨制作的，当时这只大鸟落在我家田里死的，所以叫异田剑！这是我做的全村最好的一把剑！”
倚天，啊不，异田剑，我的舌头怎么了……而且话说全村最好的剑……总感觉有点不靠谱的样子。
“勇者大人，快点吧！我已经迫不及待了！”
这稀奇古怪的武器叫我怎么选嘛……
“你可以试试旁边的长枪，因为这是我的走运时的灵感作品，所以我把它称为幸运星！”
幸运E的东西就不要来炫耀了！
啊啊啊！不管了，随便挑一把输给赫尔特就行了！
“就选定是你了！倚天剑！”
“是异田剑啦！”
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/0a18e342-2d6a-441a-af05-6cad1b37e07e.jpg[/img]

7.勇者vs落魄大剑士
我，赫尔特，落魄大剑士。（也许你想看陆仁无厘头的内心戏，抱歉啦，这一话是新角色的主场）
我鼓起勇气向勇者发起挑战，这是我人生中最重要的一战，我想向强者证明一下我自己。
“就选定是你了！倚天剑！”
“是异田剑啦！”
感觉勇者大人的语气有点熟悉呢，呵呵，错觉吧。
“做好准备了吗！”我问勇者。
“没做好准备的都要战斗了呀！”
她拿剑的手在颤抖？不会吧，一看就是个用剑的外行人，为什么要用剑呢？在放水吗？
“呵。”
我单手迅速举起我的大剑，我的挚爱之物——黑狮。
由黑金打造的强大装备，第四届王都竞技场的冠军才能拥有的奖品。
“刷”
在你们看来这把大剑也许是个笨重的东西，可在我看来就是一把匕首一样的玩意，我可以在1秒之内迅速举起砍下。以一般人的反射弧，是不可能躲过的，当然，勇者不同，这1秒可能成为我的破绽，我必须时刻注意她的动作。
“咚”黑狮砸中了地面。
“唔啊啊！差点！”
勇者离我那把剑只有不到几公分的距离，也就是说……我差点就砍中了？不可能，这一定是她给我营造的错觉！
“厉害。”
“厉害个鬼啊！”
勇者双脚颤抖，脸色难看，给人害怕到极点的感觉。
她这是在干什么？是什么扰乱的战术吗？让人以为她很弱？
“武技——”
“你要干什么！”勇者把剑举在胸口。
“乱击！”
我拎起剑，重复举剑砸地的动作，连续10次，从开始到结束只用2秒。
因为黑狮的剑身长，武技释放同样只用1秒，对付一些二流的剑士，这一招，他们基本躲不过，但我眼前的是勇者，虽然是外行。
“哇哇哇哇！”勇者往后跑了几步，我一下也……没砍到。
不错，很快就预测出了我剑身的长度并且后退，这样就用不着反应我的砍击了！不愧是勇者！
“哈哈，你让我很兴奋啊！”我拿起我腰间的酒壶，痛饮一口丢掉。
“什么很兴奋啊！”勇者大人还不忘调侃我，这就是强者的淡定和风范吗？和她比起来，我其实已经在情绪上输了。
“武技——”
“你又要干什么啊！”
“瞬移！”
以超人的爆发力，迅速跃起，在旁人看来就像消失了一样！其实我已经跳到15米左右的半空了。
“啊？”勇者站在原地不断环顾四周。
这反应是嘲讽我吗？嘲讽我的招式不够强力吗，呵呵，勇者大人啊！，让你见识一下！从半空下来的毁天灭地的冲击！
“武技——陨石下砸。”
红色的刀光在我的武器上显现，就用这种强度，这种速度！直接杀她个措手不及！
下落的那一刻，走马灯似的，我仿佛看见了我以前的回忆。
“喂，落魄剑士，别老是到我家蹭吃蹭喝的！有完没完啊！米饭也是要钱的！”
这位银白色头发的少年，长得很瘦弱，看起来不堪一击，但他是我从小玩到大的伙伴。
“哎呀我只带了酒啊，莫得办法，只好来蹭吃的了。”
说玩，我还嬉笑着抢走了这个少年碗里的红烧肉。
“我敲尼玛！不知道我一个星期开一次荤啊！还给我！”
“没事，没事，以后我赔你就是了！”
我漫不经心地和他讲。
“这是第几次这么说啦！”
“才第342次呢，放心放心，你死之前我欠你的都会给你的！”我笑着说。
“混蛋啊！要是我死的早怎么办啊！快特么现在赔个一两千金啊！否则我们绝交！”
虽然这家伙每次都说绝交，但却从来没有实行过。
因为我只要拔出我身后的剑他就怂了。
“好了大哥大哥，我错了，你永远是我大哥，就像你说的——【好兄弟一辈子】”
呵呵，我很喜欢这个小老弟，因为他总是说些有的没的。
“我可没说过这句，我可没想和你一个被窝。”
“哈？我是说，一辈子。”
“被子，我没理解错啊。”
“你绝对是理解错了！你个傻冒！你这就像是把鲁迅和周迅混一块一样！”
我顿了顿。
“这两个是什么东西？”
“我也不知道……”
每次我喝醉的时候，也喜欢和他吹嘘什么的。
“决定了！见到勇者的时候！我一定要挑战他！”
“又发酒疯了吗？赫尔特。勇者那么强，你挑战他？”
“是啊！没错！打赢了说不定我就当大军官了呢！”
“脑子秀逗了！你只是一个空有声誉没有金钱的穷**丝！你一辈子都是这样咸鱼，不可能翻身的知道吗！”
穷**丝是什么？咸鱼又指什么？完全听不懂这个少年说话。
“决定了！打败勇者之后我就赔偿我354次蹭你家饭的损失！”
“你决定个毛啊！为什么你挑战勇者要和我扯一块啊！那我岂不是一辈子都拿不到赔偿了！”
一辈子的都拿不到赔偿了……
想到这里，不禁泪目了。
陆仁啊……你怎么就死了呢？
“呀啊啊啊啊啊啊啊！”我俯冲下去。
陆仁那句话还在我脑子里回荡着。
“记得哦，一定要打败勇者哦！然后赔我钱。”
我记得！
我一定，一定会打败勇者！
“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
我甩着眼泪和鼻涕，双手握紧了黑狮的剑柄。
“pong——————”
落地的一瞬，村里的大地被撼动了，掀起了巨大的灰尘，所有人的目光聚集到这里。
我，能赢吗？
“滋滋滋”刀剑碰撞摩擦的声音！
“啊！太棒了！有烟无伤的定理是正确的！”
勇者大人用她的剑接住了！
居然接住了吗！这么强大的冲击！
“好疼啊~感觉手都要断了。”勇者要紧牙关。
看来还是稍微有点效果的！
“不愧是勇者大人！很强！”
“你也很强啊……”
就在我们相互称赞的时候……
“卡”
那把名为村里最好的一把剑出现了裂痕……
“咦！慢着，不要在用力了！”
“崩”
剑断了，我的黑狮迎面朝着勇者的脸砍去……
在这关键时刻，我还是收住力了，剑刃只是轻轻碰了一下她的额头。
“啊……”勇者愣住了，她看着我的眼睛，长呼口气。“幸好没砍下来……”
勇者退了两步，微笑着，犹如天使一般，让我那颗躁动不安的心有了些许的平静。
“呀……我输掉了呢。”
我赢了？怎么可能？说到底是这剑质量不好吧！
“铁匠！你给的剑也太差了吧！”我责怪一旁看戏的秃头大叔。
“全村最好了！是你的剑强的过分了吧！啊，我的得意作品之一啊！毁了，毁了！”铁匠痛哭着跑过来抚摸着地上的碎渣。
“心愿实现了吗？赫尔特？”
勇者大人突然叫了我的名字，我下意识想到了那个少年。
“心愿……”
好像她知道我的心愿是打败勇者一样。
“还有事吗？没事我走了哦。”
“慢着！勇者大人！”
“你是怎么知道我的名字的？”
勇者突然面露难色“这个，那个……我……”
“你不会是……”
勇者慌乱地摇着手。“我不是……”
“你不会是听陆仁说的吧。”
陆仁这小子，听别人说死前和勇者一起露宿，难道是那时候他把我介绍给勇者的？
也就是说，勇者一开始就知道我的目的然后故意装傻的？
再然后故意不带武器，挑了一把不好的剑和我单挑……
最后在众目睽睽之下输给我！
“啊，是的！是的！我是听陆仁介绍你的。”勇者拼命点头。
陆仁啊，你这家伙，死后还下了一步好棋。
好吧！按照约定，我会赔偿蹭你541次饭的损失的，晚上我就把钱烧给另一头的你！放心吧！（烧的是冥币来着……）

8.我的基友比我还傻
我是杀手陆仁，哦不，是勇者罗恩·艾米莉。
面对赫尔特的突然挑战，起初我是懵逼的……直到他挥着大剑砍到地面的时候……我才突然吓醒……好像这家伙一年前说过见到勇者要挑战来着，我以为那时只是他喝醉了说胡话……
赫尔特和我打绝壁是认真的！尤其是那招从天而降的掌法，啊呸，从天而降的砍法！他居然用了双手！第一次见他用双手！那威力不容小觑啊！
幸亏勇者姐姐的身体素质过关！愣是被我硬接住了！要是换原来身体的话，给我九条命都扛不住！
“陆仁告诉您的话，这么说，您还是放水了对吧。”赫尔特笑笑，把大剑重新背在背后。
放水个头啊！我也全力以赴的！否则会出人命！勇者小姐姐可不能死第二次！
还有！赫尔特啊！赫尔特！你这个只知道练剑喝酒的直男！面对这么可爱的妹子你都下的去手吗！身为男人，身为剑士，你的绅士风度呢！虽然这个可爱的妹子里头是我啦……
“没有，你还是很厉害的，嘿嘿……”我尴尬地和他一起笑，还不时地后退，想借机溜走……
“不敢当，勇者大人，我觉得我们以后还可以再切磋一次。”
还……还切磋？
“不了，不了，我不是一个爱和别人随便切磋的人……”
“请务必答应，这次事发突然，您没有准备，我赢您完全是侥幸。”
完全不是侥幸啊……我输给你是必然的啊！这具身体我还没办法很好地运用，怎么可能打得过……
突然，赫尔特接近我拍拍我的肩膀。
我身体一颤，如果我是猫的话，这一拍估计我都炸毛了！“唔？！吓我一跳，干什么呢？”
“刚才的打斗把您新衣服弄脏了，我来拍拍灰。”
拍灰……我怎么觉得你这一巴掌下去我肩膀都要脱臼了……
“还有……别的事吗？”
“那个，别的事啊……哦！对了！我带你去个好地方怎么样啊？顺便弥补刚刚给你带来的损失。”
“好地方……”
我好歹也在这个破村子生活了10年，能有什么好地方……赫尔特，你肯定是打算带我去酒馆吧……
“我看还是算……”
我没说完话呢，赫尔特就直接拉住我的后衣领。
“走啊！一起！就是去酒馆喝几杯！”看吧！我就说吧！肯定是酒馆。
说完，赫尔特一只手就把我拎起来……就像拎一只猫一样……然后大步大步走起来了……
我现在的身高差不多1米5，而赫尔特的身高是2米2……我双脚离地时十分恐慌！
“唔啊啊！慢！赫尔特！你干什么啊！”
“怕你拒绝，只好这样咯。”
赫尔特这个傻冒！这样强行带人的方式是不会受妹子欢迎的！知道吗！
“好帅哦！”“落魄大剑士！”我刚说完……街道旁一些小姑娘就在那里莫名惊叹，惊叹个鬼啊！无脑的小迷妹们！
“嗨。”赫尔特爽朗地笑笑，并朝她们打了声招呼。
那帮迷妹瞬间就沸腾了！尖叫欢呼的，太夸张了！
强壮一点怎么了！帅一点怎么了！高一点怎么了！脾气好一点怎么了！你以为自己很完美是吗！虽然看上去是很完美啦……但你是一个穷光蛋的事实时亘古不变的知道吗！
别误会！我绝对不是嫉妒这个剑士才这么说的！
“勇者大人，我这样你是不是很不舒服？”
赫尔特看我如此凌乱，便问我。
“是很不舒服……”
一眼就看出来我不舒服了好吧！我又不是宠物什么的……直接把我拎起来就走算什么啊！
还有这样带着我走，容易……走光……我双手紧按着裙底，就怕赫尔特走路时突然加速，这样会掀起一阵大风……
别误会！我这样做，不是因为我觉得羞耻！而是为了维护勇者小姐的形象！身为勇者，裙底被人看到成何体统啊！
“哦，明白了。”
赫尔特一副若有所悟的样子，然后“刷”地一提……把我扛到肩头，屁股朝前……
“这样就舒服多了是吗？”他问我。
舒服是舒服了……
我想说……这样子不就完全走光了！屁股朝前扛着！亏你想的出来！傻冒啊！最要命的是现在这个姿势下，我的双手完全被限制了！没办法阻止绝对领域的曝光！话说绝对领域又是什么！我怎么又说这种奇怪的词语啊！
“赫尔特大人！”“姿势有点不对……”“注意点……”
一旁的民众瞪大眼睛，不断提示这个傻冒大剑士。
“啊？”赫尔特一脸问号，不知道发生了什么……
“走……走……走……光……”我好不容易在他耳边憋出这两字。
赫尔特又是若有所悟，一拍脑袋，然后大喊“勇者大人让你们先走开！走光光那种！”
全场寂静……然后店铺该关门的关门，该离开的离开，最后真的走的一个不剩了！这速度！赶得上正统军队了！
走光，我说的是我走光，不是让他们都走光！
我想打开这个家伙的脑袋看看里面是什么！
赫尔特！你个智商欠费的！（你自己不也是吗……）
“我说我……走光……你理解吗……”
“嗯？让他们走光呀，我理解。”
“不是！我是说，我……裙，裙，裙底，走光了！”
“哦……”赫尔特呆呆地看着我。“然后呢？”
“然后能不能把我放下来啊！”
“可以啊，但勇者大人你必须陪我喝酒。”
“好的！我答应！”
赫尔特听完才欣然把我稳稳地放在地上。
“脸怎么那么红啊？”赫尔特问我。
“你说呢！”
“不就是看到白色的内裤吗。”赫尔特挠挠头“之前在大街上您不是全 裸的吗？”
“那时候有key的圣光！”我说到。
“哦……”他又呆呆的说话了“然后呢？”
“然后现在没有啊！Key回到我体内，我就没有办法挡住那些羞耻的地方了！”
“哦……”赫尔特点点头“那然后呢？”
“然后？然后就是你刚刚带着我走的姿势有问题！知道吗？”
“哦，知道了……”又来了，又来了！招牌式发愣“然后呢？”
有句话说得好——【人类的本质是复读机！】慢着！这谁说的来着？忘记了，还有复读机是什么？
“然后呢？勇者大人，说话呀。”
Oh，fuck！我选择go die!
“走！喝酒去！”真是被这家伙逼急了！
“好的，勇者大人！喝酒！喝酒！新手村的酒水虽然土但是真的很好喝哦！一喝就上头，越喝越来劲！”
这家伙……提到喝酒就开始脑回路运转了……哎……这个朋友我是不是该装作不认识啊！

9.我被基友认出来了！
我，是勇者。
记得不久以前，赫尔特带我来过这个小酒吧。那时我记得他才辞职，心情极度抑郁……那时我就在想，这家伙以后肯定会嗜酒成瘾……没想到我猜的很对。
“再来一瓶！”
第33瓶……吧台的酒都快空一半了……
正常操作……要不是因为酒吧老板看到勇者来光顾他的店心情好，否则根本不会放这个酒水桶进来的。
“喝够了没？好停了。”我劝到。
“不能停！今天不醉不归！”
饶了我吧，你个千杯不醉的怪物，你这样喝下去怕是整个酒吧的酒水都要被你喝光咯！
酒，在这个新手村本来就有点缺，再加上这个酒吧的酒水是自产的……一般来说一年出售的酒水就那么多，每天售出的量是有限制的。一天如果售完了超量的酒水，之后老板肯定会因为没酒做生意哭死的！
再说了，这个落魄的大剑士是真的穷！比我还穷！听说他每次来这喝酒都要赊账……而且压根就没还过。老板碰上这么一个老酒客是头疼的一笔！
后来老板到赫尔特家上门讨债时，他还有理有据的地说等自己几十年以后发达了，一定会还的……我想说，你现在这么混日子，到以后真的会发达吗？就算几十年后发达了，按老板现在这个五十多岁的年龄来说，根本熬不到你还债的时间啊！赫尔特啊！你这么无赖下去真的好吗？！你曾经可是一代竞技场的主宰啊！不能这么落魄啊！
“再来一瓶！”
第34瓶，乖乖，喝酒的速度怎么变快了！
“停停停！够了够了！你今天怎么喝这么多啊！再喝下去收到刺激的不光是你的小脑，还有大脑！智商会降低的懂吗？”
赫尔特一愣。
“小脑是什么？人不就一个脑子吗？”
对啊，小脑是什么？
“先不管小脑是什么，你这样这对身体很不好的！”我一把抢走他的酒瓶。
“诶？你干什么啊？勇者大人？让我继续喝呀！我没事的……”
看着他恍惚的眼神，我觉得很不对劲，以前陪他喝酒的时候他的眼睛可是冒光的，今天怎么黯淡了许多？
“你是不是又有什么心事了啊？这是喝闷酒啊……”
“啊……”赫尔特又呆了。
“是关于陆仁的死吗……”
“嗯。”
赫尔特摇摇手，然后撑住脑袋，很是苦恼。
这个家伙居然这么惦记我的吗？不愧是吃过一碗饭的兄弟啊！
“他就是一个普通人而已，总会有一死的。”
“但他对我来说可不是普通人……他是特别的。”
特别的。
赫尔特说我是特别的！原来在他心目中我是一个不同于他人的特别的存在吗！
哇哇哇，心里有点小感动。
“帮我倒酒，帮我付钱，扶我回家，也就只有他愿意这么干了。”
嗯……
什么意思？这就特别了？是个人不都可以这么做吗！就不能找一些别的事体现我和你的兄弟情义啊！
上次我帮你捕猎你不记得吗！上上次我去你家帮忙维修房屋的事你不记得了吗！上上上次我在你爹葬礼上献花的事你不记得了吗！
为什么你只记得我陪你喝酒时常做的三件事啊！
“大哥，还有吗……这体现不出啊。”
“哦！还有，从来只有他肯帮我在背后挠痒。”
这……这芝麻大点的事是什么时候发生的……我怎么不记得了……
“还有吗？”
“上次他家里烧了红烧肉，我觉得超好吃！”
What？在你眼里我的地位都不如一个红烧肉吗！
“还有吗……”
“上上次我喝多了呕吐的时候是他帮我处理的呕吐物。”
“大哥！认真点行不！这些事都不重要啊！”
“行啊，小弟！我仔细想想哦，哦！对了！他有一次帮我处理毒虫咬的伤口来着！那次那个毒差点要了我的命，多亏了他对毒的了解很深，否则现在死的就是我了！这件事足够体现了吧！”
终于啊！终于有个稍微像样的事情的！这傻大个还是有点靠谱的。
“看来我在你心中还是有地位的嘛~”
“那是当然的！陆仁！”
我开心地笑笑，又给他倒了一杯。
“最后一杯，喝完我就扶你走咯，不停留。”
“好的！”
赫尔特也嬉笑着端起酒杯一饮。
却突然定住了！整个人好像变成雕塑一般！
“陆仁？”
“嗯。”
听到我的一声回应，他重重地把酒杯拍在桌子上。
“你……”
“怎么了？”我疑惑地歪着脑袋。
“我是喝多了听错了吗？”
“啊？听错什么了？”
我不解地问他。
“陆仁？”
他又喊了我一次。
“嗯。”
我下意识又答应了……
然后我才发觉到事情的严重性……完蛋！！！我怎么就答应了呢！我现在可不是那个杀手陆仁啊！我是勇者艾米莉啊！
“陆仁！原来你没死啊！”赫尔特激动地抱着我。
酒吧里的人齐刷刷地看这个傻冒大声叫喊！
“别管他！他喝多了说胡话！”我赶紧解释。
“陆仁啊！你怎么变成这个样子了！”
“你认错人了啦！”
“那你刚刚为什么答应，唔唔。”
我立刻捂住他的嘴，就怕他什么都说出来！
“啊哈哈……我先扶他出去了，快走！”
“唔唔唔！（翻译：你倒是说清楚为什么啊！）”赫尔特一直唔唔唔个不停。
等到他站起来……
我突然发现我的个子根本捂不到他的嘴。
“陆仁！你倒是讲清楚啊！为什么你变成这个样子了！”
“你在说什么啊！你兄弟死了所以才出现幻觉了吧！”
完了，酒吧里所有人都在用质疑的目光看我！
我答应过key不能暴露我原来身份的！而现在这个情况很危急啊！
“你的语气，你的行为方式！我一开始就觉得很熟悉！陆仁！没想到真的是你！”
“闭嘴！走！先出去！”
“为什么？”
“出去啊！”
一番喊叫之后，赫尔特还算有些理解我……安静地跟着我出去了……
虽然酒吧里的人完全不知道什么状况。
“陆仁。”
我没有回应。
“陆仁。”
他又叫了我一下。
“慢着说，这样，先去你家，行吗？我们慢慢说！”
“好的，陆仁！”
“大哥，别叫这个名字，求你了……”
“好的，陆仁！我不会叫你陆仁了！”
“你还是闭嘴吧！赫尔特！”
该死的，都怪我的疏忽！这个沙雕还真把我给认出来了！
哦！对了，我和赫尔特出来时是不是忘了什么事情？算了，肯定不是大事，现在最重要的是锁牢赫尔特这张嘴，别把勇者小姐的死讯传出去！
（忘记给钱了，酒吧老板哭死中。）

10.终于解释清了！
我，是勇者罗恩·艾米莉。
现在到了赫尔特家……慢着，这是赫尔特家吗？
“陆仁，怎么到你家了？”跟在我身后的赫尔特问我。
我一愣，还真是我家来着！
“嗯……习惯性的，就往家走了……因为平时我经常领你到我家蹭饭……”
说到蹭饭，我就想起了赫尔特有500多次，长达三年的蹭饭史……至今为止也没有要还钱的迹象。
“那就在你家说吧，顺便一会儿再蹭个晚饭。”醉酒的赫尔特那笑嘻嘻的模样我真想一刀子捅了他！尼玛！又来蹭饭！
“你……”
我真想说他的不是，没想到……
“陆仁你变成勇者的事应该不想让别人知道吧。”
好小子！居然学会威胁我！我男子汉大丈夫……虽然现在是妹子……也不会向你屈服的！你以为你这么说我就会乖乖地让你进去的吗！老虎不发威！当我是hello kitty！
“你这个……”
“喂！乡亲们，勇者大人有话说。”
“别！大哥！”我委屈巴巴地拉住他的手“我让你蹭饭还不行吗……”
赫尔特笑着拍拍我的肩膀“你大哥还是你大哥，虽然你现在不是小弟而是小妹。”
好的，大哥……蹭饭的时候智商居然上线了……简直不可思议。
在家门口，我和往常一样摸口袋……然而我摸到的是裙摆……
放心！我还有备用钥匙！
我扒开我家门旁的一块石头，不出意外备用钥匙就压在下面。
幸好以前我怕钥匙在打猎或是干杂活的时候丢掉，所以做了这项保险工作。
咦……石头下的钥匙怎么不见了？不出意外你还真给我出意外啊！
不过这样也好，赫尔特没办法进我家蹭饭了。
我掉头看向赫尔特。
“大哥……人家没找到钥匙……”
赫尔特听罢直接拔剑！
“别！我还有十年房租没交！你再把门砸了我该如何是好啊！”
赫尔特觉得有道理，点点头又把剑插 回去了。
嘿嘿没辙了吧，老老实实去你家吧。
没想到他两掌一拍，似乎想到了什么，然后二话不说从口袋里掏出我家钥匙把门打开。
这是什么操作啊！
“才记起来我老早之前就把备用钥匙拿了。”
为什么你要把我家备用钥匙拿走啊！细思极恐啊！
“老早？什么时候？！”
“大概，三年前吧。”
乖乖……看来是从第一次来我家蹭饭就拿走了……
到了家中，赫尔特把大剑往墙上一架，毫不客气地坐在我床上，我只好搬个小板凳坐在他面前……
“说吧，你怎么回事？小老弟？”
赫尔特率先发话了。
“大哥……我其实也很难解释。从起因来说，要怪就怪我不小心杀死了勇者……”
我说完这话，赫尔特惊讶地后仰。
“什么？你那小身板是怎么把勇者杀死的？”
“说来话长……”
“那你长话短说吧。”
“嗯……因为一把带剧毒的小刀……”
“小刀？开玩笑吧？就算你偷袭也不可能杀死勇者的。”
“不是偷袭，就是……用这把刀处理食物了……勇者吃了之后就嗝屁了。”
我两手无助地交叉握起，显得非常尴尬。
“下毒！”
赫尔特站起来！
“陆仁！没想到你这么阴险啊！在食物里下毒无疑是最小人的做法！”
“大哥！你说什么呢！我是不小心的！杀了勇者对我有什么好处吗！”
“这我不敢保证啊，你是杀手，你的目的我可不知道。”
“我能有什么目的啊！勇者小姐身上没什么财务，难道说我要杀了她然后趁热一发吗！”
赫尔特瞪大眼睛，捂住自己张开的大嘴。
“哇！你不会真的……”
从他惊恐的眼神里，我知道他又误会我了！
“陆仁，大哥知道你单身很多年了，但你也不能对一个尸体下手啊，这是病，得治……”
“住嘴！我陆仁这么光明磊落的杀手，虽然这辈子只杀过一个人！但我还是有尊严的！用不着被你这个白痴说教！”
“那你怎么证明你没有做出那种丧尽天良的事……”
怎么感觉话题好像歪掉了……
“我……我……”我红着脸把头歪向一边。“我现在还是个处吧……”
“处男？处女？拜托，陆仁，这种隐晦的事你怎么证明？”
还真被他问倒了。
我愣了半天，一句话都憋不出……
“解释啊。”
解释个毛线啊！你这叫我怎么解释！证明自己是处女，让你上吗？这强大的操作我可干不出来！而且作者和读者都不会同意的！呸，作者和读者是什么玩意？
“总之你要相信我啊！杀人的事是意外，上尸体的事不存在！我和你这么多年兄弟了，你不会一点都不信吧！”
赫尔特点点头。
“我不是不信你，但你要说完整啊，你也知道我这理解能力有限。”说着他指指自己的脑袋“把前因后果都说出来，我再考虑是否完全信任你。”
“哦……”
我真的和他讲明了之前所有的事.
这足足花了我三个多小时的时间。说完事情用了30分钟，其余时间用来仔细解释以及理清……
“嗯，懂了。”赫尔特意味深长地点头。
“大哥，你懂就好！”
“也就是说你不小心毒死了勇者，想毁尸灭迹不成，反倒被key抓了个正着，最后失去了原本的身体，只好被迫作为勇者活下去。”
“对！理解万岁！”我高兴地原地跳起来。
“不可思议，变成勇者小姐……也就是你现在真的变成女生了？”
“对啊！胸器都是真的呢！”
我有意无意地展示自己现在胸前软绵绵的两块东西。
“嗯，可惜料太少。”
我还没反应过来，赫尔特已经摸起来了！
“你干什么！！！”我条件发射似的拍开他的咸猪手。
“这么大反应干什么，我试试手感而已。”
我退了几步，大吼一声。“摸你自己的胸肌去！勇者小姐的身体可不是随便给你试手感的！”
“哦……”
“还有！记得今晚我和你说的事不传出去，知道吗！”
“知道。”
总算把这事搞完了……赫尔特这张嘴封牢了，我的身份基本也就没事了。
然而，我太天真了，身为被赛因神明眷顾的倒霉蛋，问题哪有那么容易解决……
在饭桌上。
“陆仁。”赫尔特喝着自己酒壶里的酒水，叫了我一下。
“干嘛？”
“你现在是勇者，那是不是说明你很快就要踏上旅程了？”
“是啊……key要求我必须这么做……虽然我还没做好离开新手村的准备。”
“哎，能不能带我一个？”
带上赫尔特？！
咦？我没想到这件事！带上赫尔特这么强力的大剑士的话，路上打打杀杀的事我就基本不要出力了！好啊！
我正准备答应时……
我胸口突然发出亮光，精灵key从里面迅速钻了出来！
“不行！勇者大人不能带上新手村的凡人！”
早不来晚不来，这个时候出来捣乱！

11.新成员get
我是勇者。
现在面临着新成员被拒绝加入的问题……
“为什么啊？精灵大人！”赫尔特把酒壶往桌上一拍，有点不乐意。
“普通人是不能和随便和勇者大人踏上旅途的，明白吗？这一路上会遇到很多艰难险阻我可不能确保你的人生安全问题！”key双手叉腰，一副趾高气昂的样子。
“啊？人生安全？我自己可以保证的。”赫尔特毫不犹豫的说。
“你确定吗！凡人！虽然你看起来很高大，但在战斗中说不定就是一个炮灰级别的人物哦！”
“哈？你凭什么说我是炮灰啊！虽然和一流高手比起来有差距，但我对我的战斗能力还是有自信的！”
“你这是自负，凡人！”
“你说话怎么这么让人不舒服啊！精灵大人！”
这一刻，我仿佛看见了这两货眼睛里冒出的“滋滋滋”的电流。
这……一山不容二虎的感觉啊！这两个人的性格相互抵制吗？
争吵了半天，Key应该是觉得和赫尔特这个一根筋的家伙讲不出什么道理吧，于是说：“好吧，既然你有自信，那你就和勇者大人比试一下！你只要赢了我就认可你！”
“key！”我喊了她一下。
“别打断我说话！这时候就是不要给情面！难度越大越好！让他知道困难然后退缩！”key说着拍了下我的鼻梁。
“不是……key，我和赫尔特的对话你是从哪里开始听的……”
“从这个大个子说想加入我们那一句开始听的。”
嗯……看来key她是真的睡着了不知道发生了什么……
“呵呵。”赫尔特怪笑一声。“精灵大人，无意冒犯，我已经赢了。”
“啊？什么？什么时候的事？！”key面向我！“你给我说清楚，你什么时候输掉的！”
“就在你睡着后不久啊……赫尔特来挑战我，我就输了……”
“你现在可是勇者啊！艾米莉！”
“就算我得到勇者的身体我也只是一个普通的杀手啊……”
“说什么呢！”key重击一下我的鼻梁，有点疼！“不说了不许暴露……”
“赫尔特已经知道我不是勇者小姐了……”
Key又一愣“这又是什么时候的事啊！我睡着期间你到底给我捅了什么篓子啊！”
一番解释后……
“事情经过就是这样……”我说完了，key也彻底苦恼了……
“你这……这不是逼得我把这个人强行带入队伍吗！”key大喊“你无法保证这个叫赫尔特的会不会说出去！”
“嗯……那就带进来吧……”
“不行！你和他的那场战斗描述实在是太模糊了！他的实力我见不到我是不可能让他加入的……”key话音未落。
“咚”赫尔特举起了放在墙角大剑，然后扛在肩头。
“趁现在天色未晚，出去看看我够不够格不就行了？”
Key慢慢转身，看到那把夸张的大剑时又是一愣“双手剑用单手？！这……”
“怎么了？我习惯这么用。”
Key这个反应很正常，一般双手大剑的设计就是分量重，单手举起来的人类基本没有几个吧。
“体质很好啊！你的肩膀受压感觉怎么样？大剑有没有用起来很压抑？”
“没有的事，我用了这么多年了，这剑就像我身体的一部分一样。”
“你……”key慢慢凑近赫尔特。“哇，这身材，这体魄……”她在认真打量了赫尔特一遍。“好厉害！”key脸上泛着红晕。
哇！你怎么了，key？受不了那么壮士的肌肉吗？
“好茂盛的胸毛，男子汗的气息……”key的口水都快流下来了……
喂！到底怎么了！难道是嫌臭吗？感觉要上演什么不得了的东西一样！
“这和勇者媲美的体质！哇塞！”key飞到赫尔特右手臂上，在他鼓起的肱二头肌上来回用脸蹭“哇哇哇！”
难道说key控肌肉男的吗……高潮脸是要闹哪样啊！不觉得那肌肉硌得慌吗！
“凡人！我对你有些期待了！快出去让我见见你的剑技！”
这个屎精灵……刚刚还极度不情愿他加入的样子，真是应了早上村长的那一句话——【一切生灵都是善变的】（他没说过！）
于是，后院内。
赫尔特右手缓缓伸到背后从剑鞘里抽出大剑，屏气凝神，站在正中央。
“注意点挥剑的力道哦，别把我家拆了……”我搬了一个板凳放在不远处坐好。
“呼。”
赫尔特长呼一口气。
“武技——蓄力砍”
红色的光芒凝聚在漆黑的剑身上。
然后，刀光一闪，“轰”地上的裂缝清晰可见，顺带起一阵巨大的气浪。
裙子掀起来了！卧槽！我赶紧捂住，头发就在风中凌乱。
然后key由于身体小，直接被这股气浪吹到我胸口……
“好帅哦！”
此话一入耳，我一惊，key，你怎么了，key？你怎么也和新手村里那帮花痴少女一样了！
“怎么样？”赫尔特笑嘻嘻地把剑插了回去。
“强！就是我感觉下半身有点凉飕飕的……”我无奈地说着。
“太强了！从没见过一个凡人能把大剑能挥舞得这么快，这么有力道！赫尔特大人！您的实力都可以参加王都的竞技场了！”
Key大声称赞他。
“key，赫尔特他就是竞技场第四届的冠军。”我说到。
“你说啥！”key震惊到眼神飘忽。“冠军！哇！对不起，我之前真的是失礼的！”
“没关系，很多人都这样瞧不起我。”赫尔特抓抓头。“精灵大人，这下我可以加入队伍了吗？”
“当然可以啊！欢迎！热烈欢迎！”
真香定则，啊呸，什么定则？我又在说什么？
（新伙伴——落魄的大剑士沃坲·赫尔特加入了队列！）
（请自行脑补勇者斗恶龙里新人员加入的bgm。）
于是，勇者艾米莉的冒险就此开始！
啊……现在到晚上了！不可能现在开始……
那么……于是，勇者艾米莉的冒险明天开始！
（说起来，扯淡扯到现在才过了一天来着……）

12.终于有当勇者的觉悟了！
我，是勇者。
虽然是这么说……但我还是没有做好成为勇者的觉悟。
马上踏上旅途了……我觉得自己一点准备都没有。
看着窗外的阳光，看着熟悉的街道，我有种怅然若失的感觉。好像昨晚经历了什么刺激我的事件，可我就是想不起来……
我起来伸了个懒腰。
咦？今天的床怎么有点硌人？我扭动一下身体，哇去！什么东西突然顶了我一下！
我猛地回头……这才发现我躺在睡着的赫尔特身上！更要命的是他没穿衣服！
我慌张地检查自己，幸好……我还穿着衣服……无事发生。
“喂！你给我起来啊！”
我上去就是一脚，大姆脚趾头直接扎进他的鼻孔！
“啊？”赫尔特一震“有敌人？！”他快速起身，由于我是站在他身上的，所以我瞬间就失去了平衡倒在了床上……
哎呦我去，屁股摔着了，疼死啦！
“陆仁，你怎么了？发生什么事情了吗！表情怎么这么痛苦？！”赫尔特着急地问我。
“你说呢！”我气恼至极“为什么你和我睡在一起啊！”我边摸着屁股边站起来。
“因为只有一张床啊？怎么了？以前我们喝醉的时候不也是躺一起的吗？”
“喝醉？什么喝醉？我喝醉了？”
我哈了一口气闻闻，哇，一股酒味，看来是真的……
“那你裸睡是几个意思啊！”我吼着。
“啊……我习惯这样睡啊。”
“你以前怎么没这样！”
“以前喝醉了直接就躺了，昨晚我没醉，自然记得脱衣服了，咦？我被子呢？”赫尔特装傻似的找被子。
哇哇哇！这……好大……还甩来甩去的……别误会！我说的是他的胸肌！
“你能收敛点吗！”
“啊？收敛？什么收敛？”
“lim收敛函数……呸，什么鬼？我的意思就是你给我注意一下你自己啊。”
“我自己怎么了？”
“你是男的呀！”
“男的怎么了？”
“怎么了……你注意一下我呀！”
“你又怎么了？”
“我现在是妹子啊！”
“妹子又怎么了？”
“你是男的啊！”
“男的怎么了？”
完了，陷入死循环了！
“啊啊啊啊！就是说，你现在这副不可描述的样子和一个女生站在一起，万一别人看到了怎么办啊！”
“会有人看到吗？”
“万一，我是说万一！懂吗！比如说隔壁的铁匠大叔！”
我话音未落。
“咣”的一下房门被撞开了！
哇！光头！
“我听到勇者大人召唤我了！”
铁匠大叔原本笑容满面的冲进来……
然后你就知道什么叫做笑容渐渐消失……那种从光明坠入黑暗的表情简直形象得不得了！
“打扰了。”铁匠迅速合上门……
“看吧……万一的事发生了……”我重重地拍击额头。
“我去拦住他！”赫尔特二话不说直接冲出家门！
“大哥！你现在是裸的！”
“哇哦——”“哇！！！！！”“噢——”
外头传来了一连串的花痴妹子的惊叹……我就知道……
半小时后。
赫尔特这才回来穿好一个裤头。
“放心吧，陆仁，铁匠大叔是不会说出去的！”
“你全 裸着冲过去想必把人家吓得有心理阴影了吧……”
“嗯。”
嗯你个头啊！我也是醉了，算了，先搞清楚昨晚发生了什么吧。
“我昨晚怎么喝醉的？”
“不太清楚，我只是看见你大吵大闹地喝了3瓶，直接就躺床上了。”
服！够简洁，等于没说！我就不该问你的！
“key？Key？”我拍拍胸口。
一道光束闪过后，key出现在我眼前，她也伸伸懒腰，朝我打招呼“勇者大人早上好。”
“一点也不好……”
“剑士大人早上……”key转身刚看着赫尔特……
“滋滋滋”的鼻血顷刻间从这小精灵的鼻子里喷出来。“啊——这壮实的身体——我不行了——”然后一头栽进我怀里喘气……
“喂喂，别陶醉，说件要紧事……”
“什么事？”
“昨晚我为什么会喝醉啊……搞得今天早上起来我还以为我失去第一次了……”
“这个……勇者大人，就算昨晚一夜有情，你也不是第一次了，啊不，应该说勇者的身体不是第一次了。”
有个东西叫三观，世界观，人生观，价值观。你猜我知道勇者小姐不是处之后我还剩下几个？
一个都不剩啊！
“难道说陆仁你真的对勇者尸体下手了？”赫尔特不假思索地说。
“下手个屁啊！我也是才知道的！呜啊啊啊，我现在居然不是处的吗，明明我连恋爱都没谈过啊！老天爷你不能这么对我啊！”
“咳咳，昨天我不是悄悄告诉过你了吗？怎么还这个反应？”
“莫非……喝醉的原因……”
没错，key昨晚称赞赫尔特的时候，我吐槽他只是表面硬朗，其实虚的很，说不定还是三秒男。
她就不高兴了，然后说我现在占据的是一个不纯洁的身体！
不纯洁？慢着！什么意思！当时我就不解地问她。
然后她解释说在勇者小姐姐成为勇者之前有个不可告人的身份……
你们猜是什么身份……青楼听说过吗？就是类似这么一个场所，小姐姐成为勇者之前是里面的一员……啊啊啊啊！说不下去啊！我对小姐姐那美好的幻想啊！我以为她是个绝对圣洁……啊啊啊啊，爱过！
“那真是可怜啊……那个职业不是……”
“赫尔特，你别说了！”我抱头痛哭“我记起来了，昨晚那痛苦的心理活动！”
“没事的，现在知道的就你，我，还有剑士大人，之前那些上过你的早忘记你是谁了。”
“key，不要说了！”
一小时后。
“呜啊啊啊！”眼泪还在不断流淌……
“好了好了，哭完就没事了……”赫尔特慢慢拍着我的后背。
“以前的黑历史而已，别在意，别在意……”key慢慢摸着我的鼻梁。
一小时后。
“为什么，为什么，为什么……”我残念地思考人生……
“好了，好了，思考完就过去了……”
“居然打击这么大的吗……对不起啊，我不该说的……”
一小时后。
“有位哲人金木研说过——【错不在我，错在世界！】”虽然我不知道金木研是谁！
“对的，对的，错不在你，感叹完就过去了……”
“错在我……我不该说……”key越来越无语了……
一小时后。
“决定了！我要拯救这个黑暗的世界！我是勇者！我要让这个黑暗的世界付出代价！魔王！我要消灭你！”我含泪咆哮着。
“哦哦，转移怒火是好事。”赫尔特说着，摸摸我的头。“陆仁你终于重新燃起希望了！”
“唉……虽然很想吐槽，你接受自己是勇者的激发点居然是这件事……不过还是恭喜，总算有觉悟了……”key叹了口气。
“key，赫尔特，勇者到新手村的目的是到森林里取回圣剑！我们这就出发吧！一刻都不能停留了！”
“嗯！”两人点点头。
于是，勇者和她的伙伴们踏上了旅途！
“话说现在中午了诶？吃个午饭再走怎么样？”赫尔特说到。
于是，勇者和她的伙伴们决定，吃完午饭后踏上旅途！
（有完没完玩啊！你们几时才能走出新手村啊！）

13.三个拖延症……
我，是勇者。
吃完午饭，我推开房门，深吸一口气“我们很快就要离开新手村踏上旅途了吗！”
“还没走出去呢。”赫尔特挖挖鼻屎走出来，“暮光森林差不多也是新手村的一部分。”
“你就不能积极点吗！”
“好……等我回家准备一下行李。”赫尔特提起大剑往外走。
“喂！”
“又怎么了？”
“你赤膊着出去什么意思啊！你才穿了条内裤诶！”
是的，这家伙从早上起来到现在都只穿了条内裤……
“呀，忘记了，我说怎么这么冷。”
这都能忘记吗！
“我觉得这样挺好，超有魅力~~”
Key，注意下你的鼻血……
一个小时后。
“勇者大人？”村长居然捧着一个箱子推门进来了。
这个时候我还在整理物品。
“嗯？干什么？村长？”
“您这是……”
村长疑惑地看我把物品一件件放进背包，什么勇者之前的头盔啊，带剧毒的小刀啊，先前莫名其妙买的《杀手秘籍》啊……
“出发冒险前的准备。”
“哦……”村长点点头“可这不是陆仁的家吗？”
村长一言像一把利剑直插 我的心脏！
对啊！我不是陆仁啊！我现在收拾自己的物品就像登门入室地抢劫一样！
“啊……”
“是这样的！陆仁和勇者大人有过约定！勇者大人答应会带上陆仁一起冒险的……”key朝我眨了一下眼，应该是示意我继续编下去。
“对！村长大人！”我强行从眼睛里挤出两滴泪水，“您是不知道那一晚，陆仁食物中毒，将死之前他饱含雄心壮志地和我说，他厌倦了普通的生活，他渴望的是一场说走就走的旅行！他的梦想就是有朝一日能够和勇者一起冒险，一起为这个世界消灭邪恶！”
“是吗……我记得他以前说死也不出新手村的，更不想同邪恶战斗……”
村长你也太实诚了吧……稍微睁一只眼闭一只眼让我混过去不行吗。
“对，他或许正如您说的那样没有理想没有抱负，可您看，人之将死，其言也真！那是他真真正正期望的东西啊！我现在带上陆仁的几件珍惜的物品，是为了让他的灵魂一直追随我，完成他死前未了的心愿啊！”
一滴眼泪从村长眼角滑下“是吗，好小子，居然让勇者看上了！”
泪点也太低了吧……村长你好歹还有带绿帽的人生经历呢，大男人随随便便落泪是会被笑话的。
我知道我就像像您的儿子一样，我从被你捡到那一刻起我就把您当作我的亲生父亲一般，虽然我有时候会给你添点乱什么的，但您没有怪我，每次都是用铲子在我头上敲一个大包就完事了，不像铁匠和裁缝他们，只要打不死就把我往死里打，还是您最好了！
“哎呀，我的眼睛，炎症又犯了。别在意啊，勇者大人，老实说啊，陆仁这家伙，不值得您为他怎么做，他就是个村里的小混混，那些贴身物品还是留下来让我们一把火送给天上的他吧。”
扎心了，老铁……
“陆仁可是把你当作亲爹看啊，村长大人！”
“可我只是把它当一个放养犬看啊。顶多感激他为村里所作的一切举行一次隆重的葬礼，就在明天，到时候全村的人都会来低头吐痰，不不，口误，低头默哀，很热闹的！请务必要参加啊！”
我对你已经心如死灰了，村长大人，再说了自己参加自己葬礼搞毛啊！正常人站在自己墓前不被气死才怪呢！
“不用了，马上我们就要上路了，对吧，key？”
“嗯。”key点点头。
“这么快就要上路了吗？”村长问。
“对啊，带上陆仁的遗物，还有随从赫尔特。”说完，我系好了行李袋。
“赫尔特？村里那个猎户吗？”
“是啊。”
“劝你最好不要带他，十几年前我捡到他的时候是被一只狼叼着的，听路过的旅者说是个狼人种后裔，邪乎着呢。”
虽然我听过村长说过这件事，但我忍不了了，你说背地里我可以，但不可以背地里说我兄弟！我攥紧拳头，深呼口气。
“就算是狼人我也会带上他的，因为这是我做出的决定！”
我背起背包急匆匆往外走。
“慢着，勇者大人，你以前的装备！”村长把手上的箱子递给我。“你总不能穿着轻飘飘的衣裙去冒险吧。”
我陆仁今天就是死，死外边，我也不会接受这个人的东西！
嗯……打开箱子稍稍看了一眼吧。
“哇！”
漆黑的暗金盔甲，坚固的暗金长靴，发银光的锋利长剑，还有华丽的衣裤和手套！
“勇者大人，武器和装备是铁匠升级的，衣物是裁缝改进的，质量绝对有保证！”
啊……用的着吗……这一身造价可不菲啊！话说这是新手村的东西吗！
“请务必接受！”
“好吧……”
虽然我心理是拒绝的，但我又不好意思伤了这老人家的心，毕竟是村里人合力做的嘛~
哇~不得不说，这套装备是真的不错。
“那老朽我先告退了。”村长满意地离开了。
一小时后。
“陆仁，好了没？”赫尔特还没敲门就闯进来了。
这时我还在镜子里欣赏我，也就是勇者小姐姐穿上装备后霸气的模样！
“你看！”勇者冒险套装换完！我原地转了一圈，“怎么样！帅气吗！”
赫尔特端详了一番。
“没之前那身看起来好。”
“那一身太娘炮了！看上去一点都没有勇者威武气息！知道吗！”
“哦。”说着，赫尔特抖了抖身后如同小山般大小的行李……喂喂！这行李太夸张了吧！至少是我行李的十倍大啊！
“赫尔特，你搬家吗！？”我惊讶地喊到。
赫尔特抓抓头“差不多，反正去冒险了，该带上的都带上。”
服了，你怎么不把床都搬上呢！这阵势还以为你是刚打劫完的土匪！
“哇哇，这肌肉曲线，好有气概！”
Key，注意，你的鼻血又喷出来了。
“好吧……差不多该上路了，出发！暮光森林！”
“砰”
赫尔特和他那超大行李包一起卡在了我家门口……
“喂！你让我怎么出去啊！”
“嗯……卡住了，感觉不把门破坏是出不去了……”
“所以你为什么要进来啊！你里面到底装着什么宝贝啊！”
“酒水，衣物，医药用品，基础工具，还有我家的床。”
乖乖，真把床搬来了！
“给我把床放回去！！！”
“嗯……勇者大人，先考虑下我们怎么出去吧……”key说到。
于是，勇者和伙伴们历经千辛万苦，终于在傍晚之前解决了问题，并且马上就可以出发……
“马上晚上了诶，要不吃个晚饭再走吧？”赫尔特建议到。
“晚上不利于行进，剑士大人说的对。”key迎合到。
“给——我——走——啊！别特么再拖了！你们拖延症晚期吗！爱谴责人士表示强烈谴责！我鄙视你们！”
“那你倒是别在餐桌上摆好碗筷啊！”两人齐声喊到……
于是，好吧……完了，冒险一辈子都别想开始了……
（所以第一卷才叫走出新手村……）

14.蛇群来袭！
我，是勇者。
没错，折腾了这么久，终于在傍晚时分上路了。
“过路费1金。”森林入口处，一个手持长枪的守卫拦住了我们的去路。
虽然暮光森林就在新手村附近……我们还没有真正离开新手村……
“我是勇者艾米莉。”我拨动一下腰间的长剑，有意无意地炫耀一下发着暗光的盔甲。
“1金。”
“赫尔特。”我叫了一下我身旁的大个子。
只见他放下了那大得夸张的旅行包，把背后的大剑拔 出，狠狠砸在地板上。
“1金，没的商量。”
“key，神之匙，告诉他我们旅行的意义。”
“嗯。”key点点头，飞到那个守卫面前。“是这样的，先生，勇者大人的圣剑在击败上一代魔王后就一直沉在这个森林中央的湖底，我们现在为了维护整个大陆的和平安定，需要尽快取回它奔赴冒险，请不要在这个时候妨碍我们，谢谢。”
守卫扣着鼻屎，一副天不怕地不怕的模样。
“怎么？自以为自己很伟大吗？我可不像新手村里的傻冒一样，把勇者供奉为神！我好歹是王都长大的！有素质教育的！看什么看，村里的傻冒之一说的就是你！傻大个！”赫尔特一脸懵逼地被骂了，站在原地发愣……“还瞪我，我跟你们说，我是从王都来的守卫，我有职业道德的！干一行就要有一行的原则！再说了！1金过路费是我们的王规定的，不是我！懂吗？”
以前我是陆仁身份的时候他就是这么说的……没想到现在换了一个高贵的身份没用，带上一个强壮的保镖没用，找了一个谈判的精灵也没用！大哥你是真的有职业操守啊……
“好吧，好吧。”我还是乖乖从口袋里掏了一个金币给他……
“这才对嘛，做什么事都要有原则，你们呀，不要仗着自己厉害就威胁别人，这样只会成为社会的败类。”
哇……这个小喽啰……为什么能这么嚣张啊！明明就是一个站岗的。
不行，勇者怎么能败在气势上呢！我忍不了这口气。
“好歹尊重一下下我们吧……”我低声地说。
“尊重？你们尊重我了吗！没有！还威胁我，真以为我怕啊！告诉你们，想当年我也是像你们一样的冒险家，直到——”
“直到你膝盖中了一箭？”我抢在他前面说。
“呵！膝盖中箭的是我的表弟，他现在还是一名杰出的冒险家，然而我就没那么幸运了！”守卫背过身指着屁 眼“我是菊花中了一箭！你知道吗！到现在坐板凳我屁股都要哆嗦几下呢！”
菊花中箭……
“箭进去了多少？”
“9厘米！”
哦谢特！我下意识捂住菊花……“那可真惨！”
“所以我现在还算一级伤残呢！你们能看到我还在站岗是你们的福气！知道吗！”
赫尔特处于好奇，用食指轻轻碰了一下守卫的屁股。
“呜啊啊啊！你们是魔鬼吗！”守卫疼到蹦出了几米。
“呀，赫尔特不是故意的……”我替赫尔特解释到。
“滚！给我滚进去！看见你们就来气！”守卫举起长枪就是一顿瞎戳。
“快快快，这货真被逼急了……”我撒腿就往里面跑去。
赫尔特则是慢吞吞收好大剑，背好行李，最后向守卫行礼道歉……
“滚啊！”气得守卫都要杀人了……
半小时后。
暮光森林——小型生物聚集地。
“注意了，虽然这里树木稀疏，野猪之类有攻击性的生物少，但也不能大意，还是有些致命的小家伙住在这里的。”
深深吸取了上次被蛇咬的教训，我是不会再无视周围的东西了。
“知道了。”赫尔特行走时伴有重重的脚步，吓走了不少躲在灌木丛里的野生小动物。
“勇者大人，你说的致命的小家伙是什么？”
“毒蛇啊，暮光森林里特产一种有慢性剧毒蛇，村里人叫它白斑。”
“白色的吗？”key问。
“对。”
“有一些较为明显的黄黑条纹。”
“嗯。”
“头还是尖的？差不多30厘米？眼珠还是红的……”
“哇，key！你是看剧本了还是怎么了？怎么知道这条蛇的特征的？”
“什么剧本啊……勇者大人，我知道是因为那种蛇现在就缠在你左手臂上啊！”
左手臂上……欸我去！
我奋力甩可是那蛇就死活不下来！
“赫尔特！帮我一下！”我向赫尔特投射出求助的目光。
“抱歉，我自身难保了……”
只见数十条蛇在赫尔特那高大的身躯上乱爬……
“呜啊啊啊！”
半个小时后。
“这是创伤药，外涂，1金一瓶，还有蛇毒解药，2金一瓶”守卫一脸嫌弃地看着我们。
“谢谢……”
是的，我们又折回来了……
幸好我穿了盔甲没事……
但赫尔特就没那么好运了，居然被咬得浑身都是都是牙洞。
“话说你们捣了白斑的窝了吗？能被咬成这样的人我还是第一次见……”守卫受到了些许惊吓。“话说这毒素量都可以致死了吧……居然还能好端端站着……什么品种的怪物啊……”
“那是！不瞒你说，这家伙可强了，别看他是个猎户，身体素质可是勇者级别的！”我自豪地拍拍这个跟班的手臂。“是吧！赫尔特~”
“那个……”赫尔特想说话，却被打断了。
“是的！身为神之匙的我也从没见过如此厉害的人类！他绝对可以成为讨伐魔王的一大主力人员！”key也在吹捧赫尔特。
“那个……”赫尔特想说话，却又被打断了。
“哦……可他现在面色开始发白了……是发虚了吗？”守卫提醒一下我们。
“那个……”赫尔特想说话，却被再一次被打断了！
“安啦，安啦！我家赫尔特从来没有虚过！十几条蛇的蛇毒算什么！没问题的！”
“那个……”
“怎么了？”
我刚刚面向他，结果……
他一口老血直接喷我脸上！
“那个，其实我已经到极限了……能快点上药吗？再不上药估计马上我就可以见到赛因神了……”赫尔特都开始白眼了！
“啊啊！忘了忘了，光顾着介绍你了！来来来！先把解药一口闷了！”
一小时后，天都黑了，我才好不容易给他上好药。
“行了~脱离危险！继续冒险！”
“晚上了诶……森林现在应该很危险……”赫尔特慢吞吞地说。
“勇者从不对冒险say no！除非现在有成百上千条蛇从森林出来！”
我flag刚立下。
“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶——”
“勇者团队……今天看来不适合你们冒险……”守卫看到森林里一双双发着红光的眼睛瑟瑟发抖……
“怎么了？”我一转头。
妈耶，不要说什么就来什么啊！
上百条蛇！这是倾巢出动了吗！
“唔啊！”key也受到了惊吓，居然直接钻到了我体内！
“key！你怎么能大难临头就走了呢！”
“麻烦大了！”一向自信的赫尔特都开始吞口水了！
“卧槽！都怪你们！你们肯定做了什么惹怒到森林之主的事情了！”守卫撇开我们就跑。
“哇！你的职业道德呢！说好了干一行就要遵循一行的原则呢！”
“这个时候还有什么职业道德啊！肯定会死的啊！拜拜了！”
守卫也跑没影了！
“快！赫尔特！暂时撇下行李吧！我们走！”
“不行啊——”
赫尔特坐在地上喘着气。
“解药还没完全发挥作用呢……腿有点麻，跑不了多快的……你先走！”
“不！我怎么能抛下你呢！你才加入队伍我……”
“走啊！！！！！！”
这个晚上，赫尔特那视死如归的一声大吼触动了我。

15.嘲讽力度max！
我，是勇者。
“走啊！！！！”赫尔特咆哮着。
这一刻，不知怎么的……我有点想哭……
“你怎么知道跑不过的！起来啊！不跑岂不是只能等死！”
“等死就等死！我跟着跑会成为你的累赘的！”赫尔特缓缓立起来，那把大剑成为了他的拐杖……
“你在开什么玩笑！你是我的伙伴！”
“就是因为是伙伴我才愿意牺牲自己让你跑！”
赫尔特边说边慢吞吞地举起大剑。
“你是想送死吗！我可不同意你那么做！”
“那我还有别的选择吗！啊！你是现在是勇者，我只是一个随从！”
“你……”
怎么说呢……这个时候就不该和这个傻子瞎吵，而是默默的站在他身边……
“你干什么！快走啊！”
他推了我一下，我一动不动地站着。
“记得我以前说过的吗？”
赫尔特愣了。
蛇群发着“嘶嘶嘶”的声音爬向了我们。
“啥？”他困惑地问。
“好兄弟，一辈子！要死一起死！”
“都说了你是勇者！你的命比我的贵！”
“可在我看来你的命比我贵！”这是我第一次无比愤怒地冲着他大喊。
“什么意思？”
“你从小苦练剑术，而我从小不学无术，你立志在王都当一名伟大的剑客，我却立志在新手村混吃等死，你有梦想，而我只有空想！你是一个绝对优秀的人！而我只是一个败类，一个无能的家伙！就算我是勇者这一点也不变！”
“呵……”赫尔特发出一声冷笑。
“你笑什么！我说的有错吗！”
“没错，但是我想说，我不优秀，我也是个败类，无赖！我每天到酒吧喝酒划拳何尝不是不学无术！我天天到你那里蹭饭何尝不是混吃等死！我没有梦想！我的也是空想！因为王都的贵族根本就不可能重用一个乡村出身的毛头小子！我命绝对不值得你珍惜！”
“可你的命比我的贵！”
“你比我贵！”
“你比我贵！”
“你比我贵！”
我和他的交流又陷入死循环……
“安静！”key这时候蹦了出来“你们小孩子吵架吗！”
“那你说！我和他的命谁贵！”我和赫尔特朝着key齐声喊到。
“emmm……都贵好了吧……”
“不行！你必须做个决定！”
“做什么决定啊！你们冷静点！再吵下去谁都没有好果子吃！”key指着森林那里遍地的毒蛇。
“那你有什么办法吗！刚刚还不是拍拍屁股就溜到我体内了！”
“那是因为我被吓到了嘛……”key解释说“现在还是有办法解决的！”
“快说！什么办法！”赫尔特喊到。
“需要勇者释放大量的圣光把它们吓走！”
圣光？我明白了！
我二话不说就开始脱衣服……
“喂！你干嘛啊！”key说。
“我脱光了不是就有圣光了吗！”我自信慢慢地先脱了裤子……
“那是我释放的圣光啊！”
“哦！对！好像是的……”我一拍脑袋。“怎么释放啊！我连魔法都不会！”
“这不属于魔法，这是勇者的天分！相信自己！”
“明白了！”
说完，我又脱了上身盔甲……
“你怎么还在脱啊！”
“不脱了，被盔甲挡着，感觉释放不出来……”
“不用脱！”
“哦。”
说着，我又开始穿盔甲起来……
“时间这么紧张你就别在那里犯二了！穿什么衣服啊！快点释放！”
“哦……”
“闭上眼睛！”
我迅速闭眼。
“屏气凝神！”
我停止呼吸。
“想像自己落在水中的感觉。”
“慢！”我打断她“我不会游泳！”
“不是真让你跳水里啊！”
“哦……”
我又闭上眼睛，屏住呼吸。
“感受水渐渐流过你的头顶！”
“慢！”我再次打断她。
“又怎么了！”
“从小到大我就没下过水……怎么想象那种感觉啊！”
“哎呀！你从小到大洗过澡了没！”
“洗过了！”
“那不就好了，想像自己在洗澡！洗头的时候水从脑袋上流下的感觉！”
“了解！”
我再次闭上眼睛。
“现在让你水流过你的全身。”
“慢！”
“有怎么啦！不要老是打断啊！”
我一脸懵逼地睁眼。
“这次我没打断啊……”
“剑士大人，怎么了？”key转身看着赫尔特。
“我想说洗澡的时候应该是先冲全身再洗头的。”赫尔特含着一口血，一本正经地说……
“别捣乱了！勇者大人！继续！”
我再再次闭上眼……
“最后，让你的大脑控制全身，就像菊花绽放一样，让你的圣光从体内……”
Key话音未落……
“慢！”
又——被——打——断——了……
“不是我！”我立刻澄清。
“也不是我！”赫尔特也立刻澄清。
“那是谁啊！”
Key抓狂似的大叫。
“我呀，虽然我是个跑龙套的，但也不能忽略我……”
拿长枪的守卫？我惊讶地看到他站在我们面前。
“你怎么回来了？”
“职业道德啊，刚刚只是心理防线突然崩溃了，停下来想想我还是不能撇下你们。”
“那你打断干什么呀！”我们三人对着他说。
“因为我听到了菊花，以为你们在说我的坏话。”
“谁关心你菊花啊！”
我也快疯了，因为我在不断重复，很烦的！
“最后一次！快准备好！”key说。
我再再再次闭眼！
“好了吗？”key问我。
我轻微地点点头。
“现在和我一起咏唱——【伟大的赛因之神啊，勇者在此向你呼唤，把你的力量借给我吧！我需要光来驱散黑暗，我需要光来拯救世间！】”
“伟大的……啥？太长我记不住！”
听完我这话，赫尔特和key是绝望的……
“难道还要给你时间背吗！”key无奈地摇头。
“陆仁，很感谢你能够带我踏上冒险，虽然这个冒险很短暂，但我现在能和你一起死已经没有遗憾了。”
赫尔特！不要说遗言啊！还没到那种地步呢！我现在背，我现在就背！
“就说你们不靠谱，我来解决吧。”
守卫发话了。
“你？”我们三都愣了。
“对啊，身为守卫难道我就没有一招惊天地泣鬼神的招式吗！”
居然还留了一手吗！这一刻他在我们心中的形象是无比的高大！
守卫长呼一口气，把长枪高举过头顶。
“在下克瑞森·艾若尼！曾经的王都长枪一哥，人称菊花残！”
这称号low爆了……
话说他是长枪一哥诶！难道说是精通长枪的高手？！
“赫尔特你知道这个名号吗？”
“从来没听说过……”赫尔特汗颜了……
“哇呀呀呀呀呀！”守卫把长枪一扔。
不是长枪一哥吗！怎么上来丢武器啊！
“你们这群败类蛇！自以为自己很吊是吧！告诉你们！你们这样聚众可是傻瓜行为！知道吗！”守卫艾若尼往森林旁的草原跑去了……
“他在干嘛……”我问赫尔特。
“看起来在嘲讽……”
玩过炉石传说的都知道——【我必须进攻那个具有嘲讽的随从！】
啊呸，什么叫炉石传说？
然后，那帮蛇真的跟着那个守卫跑了！我擦，骚操作！原来是牺牲自己引开蛇！
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/4d6e8e76-10d3-4cf0-bb82-ae18457b62ef.jpg[/img]

16.艾若尼的心声
我，长枪一哥，艾若尼。
是的，这一话是我的主场！你也许会问为什么一个跑龙套都要腾出一话来描写。
我可以很自信地告诉你。
我也不知道啊！
“你们就是一群给森林之主看门的晓不晓得？就像我一样，被国王发配到这个鸟不拉屎的鬼地方站岗！你们就是一群垃圾，一群没有人要的垃圾！自己被卖了都帮着数钱的蠢货！”
是的，我在嘲讽那群听不懂人话的蛇。
你可能认为我很傻，但我告诉你，我的本事不假。
在很小的时候我父母就发现了我的一项特殊的天赋——嘲讽！
每次在我长篇大论说话的时候，我可以很完美地吸引所有听到我言语的家伙过来打我，包括动物。
我在5岁就学会了嘲讽人的话，这使得我在小伙伴里显得很欠打。
“喂！小子*****，你******，我********”是的，这是我5岁的时候就能达到的说话技艺，由于过度嘲讽导致我被十个同学追了几条街！
6岁的时候我骂了街边的一条狼狗，那个闹心玩意居然咬着我的大腿，直到我拖着它爬了半天找到它主人后它才松口。
7岁那年我嘲讽了对门的一个老大爷，那一天80岁的他却像一个18岁的小伙一样噌的一下跃起，用拐杖在我脑袋上敲了十几个大包。第二天就因为心力衰竭去世了。
10岁的时候我摸摸我伤痕累累的身体发现我必须得收敛点，见人就说脏话实在是很欠抽！我还想活过18岁呢！
于是我开始学着委婉地说话。
记得那时我15，还在读书，我家隔壁邻居有一个学习能力很好的妇女，我崇拜很久了，想去向她请教，可她就是太腼腆，几乎没有出过房门，于是在新年的时候我到她家拜访，结果在她门口撞见了他儿子，他儿子一个十足的壮汉哦！
“嘿，大个子，没错！说的就是你，建不议建议我和你妈深入地拓展关系？”看！很委婉吧，我可是练了有一会儿了，一个脏字都没有，结果差点被那个大个子打成一个半残废！
还有，最传奇的一次是我和我表弟带兵打仗那一次，战士长说是看中了我和我表弟的能力，让我们带两路小兵在他们之前去进攻一座敌方城池……
我以为我们真的是被重用……实际上没有。我战场上吼一声“进军”，敌军能够做到所有人齐刷刷地看着我……然后追着我和我表弟的队伍屁股打！往死里追着打！几乎吸引了敌军所有的火力！
当我的表弟膝盖中了一箭之后我才如梦初醒，尼玛！原来我们是来当诱饵的！然而我意识到了也没用，我的菊花就在我思考人生的那一刻被一支箭爆穿了！
幸好战士长战术高超，在我们引开所有兵的那一刻，他立刻出兵咬住城池！几乎不费力就攻了下来。
事后俘虏了城池大将的时候，那个大将是这么说的：“这是为什么啊！见鬼了！我们知道那是诱饵！可那个领头的一喊话我们就死死地盯着那两个队伍，感觉不灭掉不痛快！”
我去……我说话嘲讽力度就那么高吗？沙雕读者们？我不觉得啊！
可事实就摆在那里，我很容易就说出激怒别人的话，而且结果都是我被追着打……
既然自己有意去改正都改不好，索性我就不改这个习惯了！
然后我就捅大篓子了！
一日，国王外出，我在王都城门那里站岗。
“守城辛苦了！”国王和我们几个守卫打了声招呼。
“不辛苦。”
“说实话，别看我是国王就敷衍我。”
“说实话……”那就不能怪我了“其实吧，我觉得这城门守不守都没必要。”
“嗯？为什么啊？”国王坐在马车上看着我。
“不为什么，您看这里有护城河，有吊桥，城墙上还有岗哨，是个人也不会光明正大地进去取您这个昏君的项上人头的。”
国王表情瞬间就凝固了……
然后……我就被发配到这个鬼地方成为轮流看守森林的值班守卫……
嘿？我招谁惹谁了我？我实话实说了呀，你们说是吗？干嘛这么对待我啊！
虽然遭遇很惨，但我是不会再去刻意改变自己了。因为这就是个诅咒啊，赛因神的诅咒，给我这种嘲讽能力，注定了我是干不好什么事情了……
但我想错了！赛因神这诅咒我是有理由的！
现在我不就派上用场了吗！为了救沙雕勇者和二货剑士，我用我的嘲讽能力引开了所有毒蛇，就像当年我和我表弟一起引开庞大的军队一样！这叫一个爽啊！
“啊哈哈哈哈哈！垃圾！”我边狂奔边大喊着。
“嘶嘶嘶”，愤怒的蛇声都变成“死死死死死死死死死死死”了
跑了许久，体力透支了……
我喘着气倒在地上。
“沙雕蛇！来啊！本大爷就是没怕过你们……”
有时候，我在想，我的价值是什么。
没有人喜欢我，没有人崇拜我，长枪一哥和菊花残的名号也是别人嘲笑我起的……我什么都做不到，什么都干不好，没有人接纳我，所有人都孤立我，就连我表弟离开我去冒险的时候都是一副厌恶我的表情……
可能……我的出生就是个笑话吧，能为勇者化解一次风险，也算是活出了一点点价值……
来吧……蛇，毒死我吧，我做好觉悟了，在一个黑暗的夜晚，一个无人的大草原结束我的生命……
“卡兹”一只爬得快的蛇已经咬到了我的大腿。
啊，疼啊……
“卡兹”
一个废物马上就要从世界上消失了……
“卡兹”
老实说，出于本能，我还是怕死一般地甩开毒蛇……
“卡兹”
为别人死，为一个自己都不认识的人死真的值得吗？
“卡兹”
我……不想死，但我现在后悔也来不及了。
我闭上了眼睛，放弃挣扎。
现在，我希望能有一个漂亮的天使姐姐把我接走就满足了，自然，这个天使能救我一命就更好了。
“【伟大的赛因之神啊，勇者在此向你呼唤，把你的力量借给我吧！我需要光来驱散黑暗，我需要光来拯救世间！】”
咒语？
我睁开眼。
金色长发的少女，是勇者啊……之前没怎么端详，居然长得这么漂亮吗？那魅力十足的长睫毛，那碧蓝明亮的瞳孔，那性感的红唇，我敢说，每一个见到这种样貌的男性都会沉醉……
勇者她怎么没抛弃我啊？居然来救我。
“没事了。”她轻轻地说着，然后眯着眼笑了。
她笑了，她这个时候笑了！她对着我笑了！我只想说，好美啊。
说她是赛因大人派来拯救我的天使，这一点也不为过！
莫名其妙的，我对这个女孩心动了，是的，单身27年的我心动！我对勇者大人心动了！她简直就是我心目中的女神啊！
然而激动喜悦的心情并没有持续下去……
她额头发出了微弱的光，应该是他们之前议论的圣光吧……我还没来得及移开视线，那微弱的光突然放大，像水柱一样一下子喷涌出来！
该死，不该一直盯着她的脸看的……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！闪瞎我的狗眼了，卧槽！方向错了！就不能转个身面向那群蛇吗！”

17.落魄大剑士vs长枪一哥（住手，这根本不是战斗！）
我，是勇者。
幸亏我即时赶到驱散了蛇群，否则这个守卫的小命可就不保了呢。
“哇啊啊啊啊！我顶你个肺哦！你这死娘们智商能不能高点！搞得我眼睛失明我可是要你负责的！”
这个家伙……怎么说话的语气这么欠扁啊！早知道我就不来救你了！
“那个，你歇歇，别一个劲地说我的不好啊……”现在，我在处理他的伤口。
“那我该说什么？感谢你？然后痛哭流涕？拜托！这又不是童话故事，我本来已经打算死了，你们还在我垂死的边缘把我救活，这不是二次伤害吗！心灵上的伤害！哎呀！涂药的时候轻点！”
我明明很轻地擦拭他的伤口了……怎么还疼呢……到底要我多温柔啊，是个难伺候的主。
“看什么看！傻大个！长得挺威武雄壮的！到头来还不是在关键时刻中毒掉链子！到最后都是勇者，一个女性在危机时刻救的我！你脸往哪搁啊？喂！我和你说话呢！别把脸撇过去。”
可以感受到赫尔特在忍耐，他左手一直掐着大腿，估计正在遏制自己想要砍这个守卫一剑的想法吧……
“消停会吧，赫尔特也被咬了那么多口，怎么就没见他抱怨呢。”我说到。
“消停？你叫我怎么消停？我被8只蛇咬了！还有一直现在还咬住我的菊花不放呢！我整个人都不好了！”
我一惊，赶紧看一下他屁股……我去还真有一直没走……估计是圣光照射的时候它咬在屁股上，正好艾若尼当了挡箭牌……
“对不起啊，没注意到还有一只没赶走……”
“对不起？！对不起有用还要当兵的干嘛！我告诉你，勇者！你这样不关注细节大大咧咧的，日后肯定嫁不出去！知道吗！”
嫁出去？笑话！我外表现在虽然是女人，但我内心还是一个坚强的汉子！谈婚论嫁什么的哪里由你说了算的？！再说了，最多是我娶了别人而不是别人娶了我！
“哦……”
我内心活动那么多，到头来还是不敢说出口……怂啊……就怕他破口大骂，我又说不过……
“安静点！”赫尔特忍无可忍地发话了，“我对你保持敬重，希望你也能够敬重我们。”
赫尔特说到底还是接受过军队的正统训练的，他待人时能不冲动就尽量不冲动，虽然在刚见到守卫时他被守卫说是新手村的蠢货，但他也没有真正想要抽剑砍他，从他好奇碰了守卫菊花然后鞠躬道歉这一点可以看出来。
总之，我敢说，这个守卫再怎么放肆，再怎么无礼，凭赫尔特那颗习武之人的心，是绝对不会激动到去砍他的。
守卫艾若尼听罢，一脸不爽，他嘴唇一撅，头一伸。
“吔屎啦！”
乌蝇哥……啊？乌蝇哥是谁？
“啊啊啊！受不了了！”赫尔特站起来直接抽出了他的大剑“我允许你先跑39米！”
“冷静啊！”我立刻抱住赫尔特大腿！“之前不一直很平静吗！一句脏话而已别放在心上啊！”
“这家伙！不说他一开始对新手村人那种瞧不起的态度！就说他现在！他抱怨多久了！从你给他上药开始！足足有半个小时了吧！一直在那里巴拉巴拉的！我看谁都想打他！”
“冷静啊！Key都没什么反应，你也就别那么激动了！”
“精灵小姐已经憋坏了！”赫尔特说完指着地上已经奄奄一息的key。
“我是神之匙，不能生气……我是神之匙，不能生气……”key坏掉了似的一直在重复这一句，脸上已经无法形容是何种崩溃的表情了。
“啊……”我已无语。
“说好的哦！我跑39米！不许耍赖！”守卫拔腿就跑！
我去，这家伙居然还有体力的吗！
只见他越跑越远，越跑越远……
“呼。”赫尔特哈了一口气，将大剑缓缓举过身后。
他想干什么！
“自创技——40米长投！”
咻，好似闪电一般，重重的剑像标枪一样飞出去，在天空划出一道完美的弧线，然后剑锋不偏不倚地插 中守卫的菊花！
那喷出鲜血真的像绽放出的一朵秋日菊！
哇！看着就疼！我下意识护住菊花……
“啊啊啊啊！”守卫伏在地上怒吼“你个杀千刀了！我才跑了38米！”
在赫尔特的怒视下，我小心翼翼地往守卫倒下的方向走。
直到我离赫尔特有一定距离了，我才慌急慌忙地跑过去。
好可怕啊！赫尔特这一下可不要出人命了！
半小时后。
艾若尼撅着屁股伏在地上。
我呢，我一针一线缝好他屁股上的伤口。
“现在嘴巴老实了吧。”
“老实？我艾若尼就没怕过谁！我……”
艾若尼刚开口，赫尔特就瞪大眼睛。
“住嘴吧！”我吓得只好捂住他的嘴。“你就别嘲讽了！”
“唔唔唔唔唔唔！（翻译：&……%……￥&￥*）”
都这样了还想说，服了！大哥，你当守卫绝对是国家的损失，把你安排到敌人内部去，一定可以搅得那个国家乱糟糟的……
“哎……你也真是厉害，我还是第一次见到赫尔特这么生气，他平时除了酗酒无赖和脑子不灵光外，还真没什么别的缺点了，他还是一个蛮好的人，我不希望看见他因为一点点小事大发雷霆……所以，求求了，少说点话吧，好吗？”
艾若尼看着我的眼睛，嘴巴真的不动了。
“这样不就对了嘛，谢谢配合。”我笑笑，正打算扶他起来。
哪晓得这货几步爬到赫尔特跟前。
“好小子啊！有这么一个大美女关心你诶！你就不觉得欣慰吗！你就没有一点表示吗！哈哈哈！（翻译：可恶！我的女神明显是对你有好感啊！你个呆木头！我好羡慕啊！）”守卫狞笑起来。
“你再说一句试试！（翻译：居然又过来嘲讽我，有完没完啊！）”赫尔特额头上一根青筋暴起，好像情感又要突破极限了。
“我就说，怎么啦！我艾若尼怕过谁！我是长枪一哥！王都里有名号的！我就不信我比不过你！（翻译：我要从你那里抢回我的女神！）”
“啊？你说什么呢！（翻译：你居然说我的名号不如你吗！）”赫尔特抓住守卫的衣襟把他一把拎起。
“我说！我就不信比不过你！傻大个！你和我是敌人！明白吗！（翻译：我和你是情敌！明白吗！）”
赫尔特拳头捏紧，直接一记上勾拳KO！牙齿都打崩了几颗！
完了……守卫怕是要终生残疾了……
（赫尔特表示，为了无上称号。  艾若尼表示，为了神圣爱情。   也许这就是所谓的两个频道交流吧……）

18.艾若尼加入了队伍
我，是勇者艾米莉。
一晚的闹腾之后，终于迎来了一个安静的早晨。
“啊——”我懒懒地起来打着呵欠。
然后，看见赫尔特那个大块头压在艾若尼身上打鼾……
这没压死他吧……我汗颜地看看守卫的状况。
嗯，睡得很安详……就像已经去世了……
“早上好，勇者大人。”
这个时候key突然从我胸口钻出来了。
“哇……别这么吓人啊！”
“吓人吗？”
“对啊，突然钻出来一个小家伙当然很吓人了……你现在出来是有事吗？”我问她。
“是啊。”key扭动着身体，终于完全出来了。她在我眼前悬浮了一会说到：“勇者大人，关于昨晚出现的蛇群，好蹊跷啊。”
“对啊，很蹊跷，出现的太突然了，我在这个森林狩猎了这么多年，还是头一次遇到这种情况，应该是巧合什么的吧，正好我们赶上了蛇群搬家也说不定啊。”
“我觉得没那么巧，勇者遭遇的事件千万不要往巧合里去想，发生这种事绝对是有理由的。”
“是吗……理由……难道真的是艾若尼所说的，我们惹怒了森林之主？”
“森林之主……”key摸着下巴陷入沉思。
“你以前也是跟随勇者的，应该知道暮光森林的主人是谁吧。”
“暮光森林的主人？我是不知道啦……虽然我跟随勇者多年，但，你知道的，跟随勇者帮助勇者消灭魔王只是赛因神给我一个任务，上一世魔王被消灭后我就被召回了，勇者艾米莉什么时候把圣剑放在暮光森林我也不知道……所以呢，森林里有什么主人我就更不知道了……”
所以我要你这个精灵向导有何用……
“好吧，不知道就算了，我觉着我们到森林里应该就知道为什么了吧……”
但愿森林里不要有什么更古怪的事吧……
“喂！赫尔特，起床了！”我拍拍他的头。
赫尔特猛地睁眼。
“谁！有敌人吗！”
“一天到晚敌人敌人的，你是想打架想疯了吗！”
赫尔特迷迷糊糊地爬起来，狠狠地坐在艾若尼头上“你是谁！”
“我！睡迷糊了还是中毒太深了？我陆仁你都不认识了！”
“哦……呵……”赫尔特冷笑一下“忘记陆仁你现在是勇者大人了……”
勇者……大人……这叫法，总觉得有些疏远感啊……虽然之前也是这么叫的，但那时我是陆仁的身份并没有泄露，现在，我只觉得我看见了一个叫人老爷的闰土，再也不是那个叫迅哥儿的……慢着，闰土是谁？
“还是像以往那样叫我，勇者大人叫得多别扭啊！”
“哦，那……叫你勇者，这样行吗？”
还是不对劲……
“好吧，好吧，勇者，你就这样叫吧！”
“怎么感觉你有点不高兴啊？”赫尔特问我。
“没有不高兴！你赶紧起来，上路！取回圣剑我们的冒险才开始呢！可不能再拖了！”
赫尔特站起来拍拍土。
“总感觉你很不高兴……”
“没有！”
我不高兴都是你害的！傻大个！为什么你不再像往常一样喊我名字了啊！我是真心觉得别扭啊！
“诶，你到底怎么了？”
“没怎么！赶紧准备好上路！”
“哦，所以你到底……”
“别说话！又要开启死循环了！还想冒险继续进行下去吗！啊啊啊啊！”
Key表示无奈，一旁看戏中……
“这，我，我是说错什么了吗？”
“都说了不要说话！再说我，我……”我下意识握住剑柄。
赫尔特这时正好把大剑背到身后。
“你要干嘛？”赫尔特招牌性地发愣……
你这背剑的动作我好慌啊……
“我，我……”我握住剑的手略微的颤抖“我哭给你看！”
“噗。”key笑出了声。
要吐槽就吐槽好了！妹子的眼泪总归值点钱的吧！
“啊哈？所以你究竟想表示什么啊？”赫尔特挠挠头，对我的闹剧不明所以。
其实，我也不知道我在干什么……我听到他醒来的那声勇者大人之后我就有点飘飘忽忽的……
“表示你是个蠢蛋啊！”突然的身影蹦到赫尔特面前……
艾若尼？？？？
“你怎么还没断气啊。”赫尔特无情地说到。
“只要你还活着，我就不会断气！敌人不死，我就不亡！现在你这个木脑袋把勇者弄哭了，我真的怀疑你有没有保护勇者的能力！”
我没哭！
“勇者哭了关你什么事？你老实到一边呆着去吧！我们要进森林了，不想和你吵！”
我没哭！
“好呀，不关我的事？但你的表现是真的差劲！身为一个男人怎么能让一个少女眼泪汪汪地哭泣呢！她眼泪落下的时候你心里就没有触动吗？你就不自责吗，你就没有想到在不远的未来，在她结婚时，她穿着婚纱落泪的模样吗！你现在不给她一个完整的回复，到头来后悔的不光是你！还有她！你知道吗！”
我没哭……慢着，怎么扯到结婚的？
“她结婚……啊？什么意思啊？”
“她结婚的时候你只是一个入席者，而不是那位和她走到最后的先生，我问你！你就不会痛心吗！”
入席者？先生？
“痛心？”
我和赫尔特是懵逼的……这个守卫在自说自话什么啊？
“对，那种‘最后的我们没有走到一起，哪怕我多年以后还爱着你’的感觉你是不会懂的！”
为什么我感觉他中间那一句可以唱出来啊……
“所以你到底要说什么！”赫尔特被他的骚话逼疯了“你的目的到底是什么呀！”
“我要让你后悔你现在所做的！”艾若尼一副超级拽的模样走到我面前。
直接他单膝下跪，温柔地握住我的手……
哈？什么情况？
“在我获救的那一刻，我知道我这辈子和你脱不了干系了，我那所谓的职业限制不了我渴望自由与理想的步伐，虽然我很帅气，没人配得上我，但我还是勉为其难地和你一起走下去吧！勇者小姐，请务必接受我！”
一起走下去……哦！我懂了！
“你也想加入我们的冒险对吗！哇！没想到这么快就有新的伙伴了！”
“啊？我是想说……”
“嗯！可以哦！我很开心！多一个人多一份力！”
我很自然地朝他微笑。
他眉头一皱……“啊，对，我很渴望冒险，你能接受我真是太好了！”
“我们绝对不同意他加入！”赫尔特和key强烈反对！
“虽然他很啰嗦和讨人厌啦……但他之前不是舍身救过我们吗？原谅他吧。”
“不原谅。”赫尔特一口回绝。
“没得商量！”key比了一个叉叉的手势。
“哦吼，你们这是极度我的加入吗？傻大个和光球。”
啊，怎么又在嘲讽啊。
“呵。”赫尔特低下头，抽出大剑。
Key气愤地念动了不知名的咒语，大剑顷刻间变得金光闪闪。
“还是宰了他以绝后患吧！”赫尔特居然说出了这种反派才会说的话！
“慢！慢！慢！我们是正义的队伍啊！”
“是啊，正义的队伍，我和剑士大人只是在消灭一个邪恶的杂碎而已！”key，你怎么黑化了！
然后就是稀里哗啦一阵乱砍！刀光四溅！
一分钟后。
“算了，还是让他入队吧。”赫尔特帅气地刀光回拉，大剑入鞘。
“嗯，剑士大人，大人不记小人过，很宽容啊。”key点点头。
在我看来，哇，惨不忍睹……我撕开他的衣服，查看伤口……胸部17刀……
另外还发现了不少伤疤，估计是以前嘴欠被人弄的吧……
“喂，大兄弟，活着就吱一声。”我拍拍他的胸脯问。
“吱……”
（新伙伴——长枪一哥克瑞森·艾若尼加入了队列！）
（请自行脑补勇者斗恶龙伙伴加入时的bgm）
于是，勇者和她的伙伴又上路了，虽然剑士身上背着的新伙伴有点不完整，但我们还是充满了欢声笑语。
“对了，赫尔特，行李呢？”我问赫尔特。
“卧槽……”赫尔特一惊，把艾若尼重重抛在地上。“之前赶到草原救艾若尼的时候忘在森林入口了！”
于是，勇者和伙伴们决定先把行李找回来……

19.被野猪人包围了！
我，大剑士赫尔特，一名原本不受重用的落魄之人，因为机缘巧合，我和刚成为勇者的陆仁踏上了旅途。
现在，蛇群事件后，我们已经到达了森林入口。
“太好了，行李都在！”陆仁兴冲冲地跑到那一堆大如山的行李那里。
我没多说什么，直接把艾若尼这家伙丢在地上。
“喂！干嘛把我摔下来啊！”艾若尼落地大喊。
“我要背行李了，抱歉。”
“背行李……那你也轻点啊！有这么对待你未来的队友吗？！”
“我是承认你加入了，但我绝对不认为你是队友。”
“那我是什么啊！”
“练拳的沙包，或者练剑的木桩。”我说到。
“我去！你个傻大个还真是有够混蛋的！”
又开始骂人了，刚刚我那轻砍的17刀还没教训吗！早知道应该砍重点！
我右手背过去抓握住黑狮的剑柄。
“喂！赫尔特！住手！”
陆仁立刻跑过来拦住我。
“干嘛？又拦住我，这家伙就是嘴硬！不见棺材不落泪！”
“可你看他现在受了这么多伤了！8口蛇咬，1击爆菊长投，1击升龙拳，17刀剑砍……多惨啊，这事发生在你身上你也不乐意吧……”
艾若尼见陆仁这么替他说话，迅速爬过去抱住她的大腿。
“还是勇者小姐比较仁慈！多学学！我劝你善良，知道吗！”
还得瑟！
“让开！这一剑我要让他怀疑人生！”
“赫尔特，你够了，虽然艾若尼嘴欠，但你也要保持冷静啊！你以前可不是这么冲动的！”
冲动……这勾起了我不好的回忆……
上一次听到冲动这个词时，我才刚到王都不久……差不多是六年前吧，那个时候我满怀抱负地离开新手村到达王都。
我和三个伙伴组成了一队，我是队长。
我自以为我们很强，于是我接了一个不属于我们等级的任务——讨伐四强盗之一的邪风……
四强盗，是王都附近臭名昭著的四个恶棍，他们四人各自为营，对附近的村落实施烧杀抢劫等一系列罪恶的事。是时候该给他们些惩罚了。
然而我这份内心的正义其实是一种冲动，三个伙伴曾说过我……我不以为然……结果，我葬送了他们……只有我一个血淋淋地回到王都……
这是冲动的代价……
“好吧，我冷静点吧……”
我收手，然后沉重地走到背包那里。
“你冷静就好……”陆仁拍拍胸呼了一口气。“上路吧，key，艾若尼，你们俩跟好了。”
“慢着！勇者小姐！”艾若尼死死抱住陆仁大腿“我身受重伤了，走不了路啊！赫尔特要扛行李，所以……能不能，背我什么的……”
“哦……好吧。”
正当陆仁要背起艾若尼的时候，我发话了：“慢着！冒险的时候带个残废有什么用啊！”
陆仁一愣“对哦……”
“卧槽！什么仇什么怨啊！”艾若尼喊到“你把弄得这么惨又把我丢掉什么意思！”
“艾若尼单独一个放在这里，不好吧，好歹是个队伍成员。”key认真地说。
“简单，精灵小姐，你会一些保护的魔法对吧。”
“对啊。慢着，你不会打算……”key疯狂流汗……
“所以你看着艾若尼这小子不就行了？”
陆仁一拍手“对！说的好！”
“说的一点也不好！剑士大人，我这么崇拜你，你可不能让我陪着个啰嗦鬼啊！勇者不会同意……”
“我同意，没问题！”陆仁面无表情地把艾若尼抛下了“你们就在敌后听我们的好消息吧！”
“勇者大人！不行啊！我不能离开你太久，否则我会消失的！”key发出了杀猪般的叫声……
“消失？离开多久消失？”
“大概一天的样子吧……”
“这不是有时间的吗！没事！我和赫尔特去去就来！”陆仁意味深长地摸摸key的头。
“可我这么一个神的使者和这么一个凡人混在一起，您觉得合适吗！再说了，如果再遇到蛇群那种突发事件怎么办！我可不能保证我能保护好他！”
“走吧，赫尔特！”陆仁完全无视了key接下来的话……
于是，我和陆仁进入了森林……
“慢！行李也放下吧！”陆仁指着我的背包说。
于是，森林的冒险真的开始了！
一会儿之后……
中型动物聚集地。
“这可能是我这辈子遇到最蹊跷的事了。”陆仁看着前方，冒着冷汗。
“嗯……见鬼了……”我也很无语……
如你所见，蛇群事件之后，现在是野猪群，就是那种长满棕色毛发，嘴角两颗獠牙的野猪，它们包围了我和陆仁……
野猪群聚这个现象已经很奇怪了……但……
“有罪！有罪！有罪！”
更奇怪的是……它们居然直立起来说话！还穿着兽皮衣举着长矛！就像一帮未开化的野人一样！
“慢着，慢着，莫非达尔文的进化学说是真的，因为物竞天择，我们从猴子一步步进化到现在的四肢，而这帮野猪常年受到了猎户的侵扰，也逐步进化，并且一步步发展了它们的文明！”陆仁又开始说一些莫名其妙的话了……
“大耳蚊是什么？有很大耳朵的蚊子吗？”
“呀，不妙不妙了，这上升到了物种之间的问题了……没想到居然让我们碰到了这么不可思议的事情！”
“喂，勇者，冷静点啊！”我摇着陆仁的身体。
“别烦！我现在不就是冷静地思考吗！”
“你已经开始碎碎念了！像我一样镇定下来！既然它们会说话，肯定就可以交流啊！”
“对啊！赫尔特你变聪明了！”陆仁莫名地夸我一句然后紧张地站在这一帮野猪面前，“各位不要激动！勇者的大名想必各位肯定听过！”
“有罪！有罪！有罪！”野猪人还在一个劲地说着这两个字。
“不会他们只会说这两个字吧……”陆仁惊恐的地看着我。
我耸耸肩说：“不知道……”
这时我一眼就看到有一个穿着打扮很像法官的野猪人走了出来……那高而夸张的假发以及那华而不实的服装实在是太显眼了……
“勇者？”
那个法官野猪开口了。
“是啊！果然还是有识货的！”陆仁兴奋地冲过去想要握手。
“等一下！”我拽住陆仁“有杀气……它看起来也不友善……”
“死罪！！！！！！”法官野猪怒吼一声，所有野猪眼睛都红了起来！
“啊！怎么了？勇者这么伟大的人它们不欢迎吗！”陆仁抽出短剑。
“可能是这样吧……武技——迅斩”我也迅速抽出大剑将一个冲过来的野猪人拦腰砍成两半。
“现在怎么办啊，它们把我们包围了！”陆仁慌张地刺了几下她面前挥拳的野猪人。
“杀出一条血路突围！”
此刻，我那颗热诚的心又跳动起来！
终于又可以战斗了！

20.对抗野猪人
我，是勇者。我紧握着手上的短剑，慌的一逼。
来不及解释状况了！想知道发生了什么只要往回翻一页就知道！
“当心！”赫尔特推开我。
这时，一头手举重锤的野猪人冲了过来，这猪块头不小，比身高2米多的赫尔特都要高一截！
它挥舞重锤时的幅度很大，扬起了不小的气浪！
赫尔特大剑一横，居然把这一击挡住了！“砰”的炸裂声后，赫尔特迅速反应，“武技——瞬闪。”
哇哇！根本看不清他是这么突然移到那头大野猪的身后！这技能和传说中海贼王里的“剃”有异曲同工之处……海贼王是谁？我舌头又坏掉了！
“有罪！”野猪人回头给赫尔特一个凶恶的眼神，那鲜血一样的瞳孔太吓人了……
“这么大一只野猪，值300金吧！”
准确来说300金算少了，这毕竟直立行走的说话野猪，如果遇到生物学家的话估计能卖个大价钱，300钻都没问题了！
（1钻=100金 1金=100银）
“武技——乱击！”
大剑在赫尔特手里就像匕首一样被迅速挥动……以前的话，我是不可能看出他的动作的，多亏我现在适应了勇者的体质，我才知道赫尔特的剑能1秒至少砍1下！快的时候能砍2下！开什么玩笑！这是大剑诶！份量超重的！
5秒后，这只野猪就被大卸八块了！新鲜的猪血溅了赫尔特一身！
什么心脏，肝，小肠大肠……全都炸出来了！
我有点想吐，但还是忍住了。
“呼，皮有点厚，差点没砍开，不能小看啊。”
宰了这猪之后他还装逼似的谦虚一波……喂！我才是主角啊！你把我的风头全占了喂！
“吭吭！”“吭吭！”
两只手拿长矛的野猪迅速绕开赫尔特向我冲来！
喂喂喂！你们居然还挑软柿子捏的吗！这种没人性的事居然都干的出来！啊……对了，它们也不是人。
“有罪！”块头小的一位立刻就刺了上来！
我以为它是要朝我的头刺，我便慌张地把头一转，“咔嚓”，该死，把头扭着了！
结果，那傻猪居然刺的是我胸部的甲胄……
后面跟上的块头比较大的野猪正想趁机顺着前面那位来个双人连击comb！
没想到被赫尔特逮住了。
“武技——冲锋斩”
一道白光闪过，那个野猪人已倒下成为了一具尸体，那血红的眼珠慢慢暗淡了。
“帅啊……”我不自觉地感叹。如果我也会这样的武技，有这样的剑法就好了！这样我不就也可以装逼了吗？
“注意！”赫尔特提醒了我一下。
那个块头小已经打算刺第二次了！
“卡吧”我立刻把扭到的脑袋扳回来。
可这一个动作等于是给了这头猪一个攻击的间隙！
完了完了！这下真的是要刺脸了！勇者小姐要是破相的话我跟你这死猪没完！
“刷”的一下，我甩剑收剑一气呵成！，然后这猪的脑袋落地了……
颈部喷出来的血真的……啊啊啊，要疯了！
“呕！”看到这一幕，之前憋了那么久终于爆发性地吐出来！
“好快！那一剑起码有一个标准剑士的速度了！”赫尔特震惊地大叫。
“赫尔特……拜托关注重点，呕，我反胃了……”
“慢着，暂停一下哦！”赫尔特举一下手向法官野猪示意一下。
法官野猪带着黑人问号脸慢慢的说出“缓刑”二字，所有野猪都停止狂暴了，眼珠子也变回了黑色。
“怎么反胃了？”赫尔特过来拍拍我的后背。
“那么血腥的场面，那么恶心的味道……呕！”我快把昨天的晚饭都吐出来了！慢……昨天没吃晚饭……我快把昨天的中饭都要吐出来了！
“多吐点，吐出来就好了。”
“呕——不行……还是难受，一想到那么多肝脏和血……”我感觉自己挤出眼泪完全挡住了我的视线。
“别往肝脏和血上面想，想点开心有趣的。”
“开心的？啊，我记得不久之前村长举办了一次大型的火锅节，我往火锅里下了不少东西呢，有猪心，猪肝，猪肠，猪血还有，呕——”
这转移注意力根本没用啊！我还是情不自禁往恶心的东西上想。
一会后……
“没事了吧？”赫尔特缓缓摸摸我的后背。
“没事了，差不多习惯了……”
“那太好了，继续打吧！”
“嗯！继续打吧！”
我抬起头，看见野猪们好奇地围观我和赫尔特，深黑的眸子中居然透露出一丝呆萌……有的还啃着手指……
“看什么看！没见过美少女呕吐吗！”
自称美少女，我一点也不害臊！因为这等于是我夸勇者小姐而已……
“法官！可以继续了！”赫尔特再次拔出大剑！
“来吧！”我也握好了短剑。
野猪人见状纷纷后退，重新展现之前野蛮的状态。
“有罪！有罪！”
这帮野猪说到底呢，也只是些纸老虎，直立行走了又怎么样？拿武器了又怎么样！照样不是头被我砍的蠢猪！来吧！现在我可是一点也不虚！我现在要打十个！
“咻”的一个长矛扎在了我面前……
“嗯？”我疑惑地看着长矛震动了许久……然后才缓缓抬起头……
“死罪！！！！”法官野猪再次怒吼，野猪人的眼睛又被红色充斥了！
“有罪！有罪！有罪！”它们纷纷举起了长矛！
我有种不祥的预感！近战不行莫非……
“咻”“咻”“咻”
长矛像雨点般飞来！
卧槽！
“赫尔特！”我下意识护住脸叫来赫尔特。
“当！当！当！”几下，我听到了长矛被击飞的声音！
“干的漂亮！”
我看着赫尔特帅气的后背，以为他成功砍飞了所有的长矛。
“一点也不漂亮……”赫尔特吐了一口血。
“怎么了？！”
“你走到我前面看就知道了……”
哎呦妈呀……刚刚挡飞了几个长矛不假……可他胸口现在至少插着5把长矛呢，虽然没有贯穿身体，但也造成了不小的伤害……
“不该这样啊！以你挥剑速度应该可以……”
“蛇毒……还没完全好……”赫尔特说完又吐了一口血。
“不会吧，蛇毒影响你发挥了吗！”
“对，面对这么多矛，我眼睛有点跟不上……”
“那该怎么办啊！你是主力诶！你倒了我就没法划水了！”
“呵！别忘了，我们还有绝招！快用圣光驱散它们！勇者！”赫尔特半蹲下来，依靠着大剑支撑身体。
“你以为我不想啊！我这个记性你又不是不知道！咒语什么的，念完一次就忘了！”
赫尔特一拍脑袋，有点崩溃。“糟了……”
“有罪！有罪！有罪！”
360度环绕式的声音传递……让我越听越让感到恐怖……
这时，法官野猪看着我们，咧开嘴，唇部微微颤动，诡异地笑了出来……

21.大剑士变狼人？
我，是勇者。
面对野猪人的恐怖袭击，我和赫尔特现在陷入了苦战！
“你们别得意！”我躲在赫尔特背后喊到。
话音刚落，“咻”的一发长矛射过来正中赫尔特身体……
“哇，对不起啊……”
“没事，已经扎了这么多了，不在乎了……”
“咻咻”两发又中了。
“没事吧！这两下是不是也没问题啊？”
“问题大着了！”赫尔特转身看着我。“一发扎穿右肺了……”
“哇！那可怎么办！我不会法术，用剑水平一般……”
“勇者，啊不，陆仁，怎么说呢，虽然我加入你的队伍才两天，但是我真的很开心，我又回忆起当年我热血澎湃时候的样子。”
这种将死的感觉是毛个回事啊！（好像昨晚被蛇群包围时才经历过。）
“喂喂喂！不要回忆啊！不要走马灯啊！你现在不要这么安详地说这种话！你可以撑住的！我就不信野猪还有长矛投掷出来！”
“咻”一矛贯穿了赫尔特心脏……
刹那间，我也开始莫名地回忆了，从赫尔特被巨狼叼到村口的那年开始，那时我才7岁，他8岁……他刚失去了来到村子前的记忆，举止古怪，没人愿意和这个傻子交流，除了我……我和他度过了很愉快的三年时光，然后他就去王都了……那时我是真的祝愿他能够打拼出自己的一片天，结果又是三年……他辞职回来了，回来还背负了“落魄大剑士”的名号，我知道，这不是美名……
现在，他跟着我踏上了冒险……却死在了家门口的森林里……
“喂！你这样死了真的好吗！”
我看着他逐渐黯淡下去的眼睛，眼泪止不住地流淌！一个原本有着热诚内心的少年，被折磨成这么一个落魄人士，现在还要这么卑微地死去……不值啊！我是真心为他感到不值啊！
泪水落在了我的短剑上，短剑迸发出了金色的光芒……圣光？我明明什么都没有干！我只是内心情绪突然失控了……难道说，这就是主角光环吗？在这最危机的时刻里赋予我力量。
我抹掉眼泪，严肃地站了起来，握紧那把金光闪烁的剑。
我，是勇者。
也许这是赛因之神给我的磨练吧，为了是让我觉醒自己的力量！
“有罪…有……”野猪人的声音低下去了。
“什么……”法官野猪也汗颜地往后退了。
“咻”一发长矛精准地撞到了我的短剑……
“咣”“吧嗒”我没握住，居然就这么掉在了地上！开什么玩笑！圣光还消失了。
“有罪！有罪！”安静的猪群中，一只野猪似乎才赶到现场，手上空着，不用猜也知道是它扔的……他见周围的伙伴不对劲……声音也低下来了……
“给我等一下！不准扔了！”我边喊边捡起地上的短剑。
感受到了吗！我失去兄弟的愤怒！我要将你们全部为他送命！
短剑啥反应的都没有……哇……还有酝酿情绪我才可以附着圣光在上面吗！卧槽！
野猪人安静地看了我一会……
“哇呀呀！圣光！”
所有野猪人，包括法官野猪也吓得捂住了眼睛。
还是没反应！
野猪们慢慢放下手看我。
“圣光！”
它们又吓到了，这次还退了几步……
呀呀呀！不给我面子啦！光呢！光呢！
“光！出来！”
“我是勇者！”
“伟大的赛因神！”
………………（各种语气尝试附着圣光中……）
“呼呼，嗓子都喊哑了！”我大汗淋漓地坐在地上。
法官野猪见状，“吭吭”大笑了起来。“死罪！！！！”
“有罪！有罪！有罪！”
这是又要重复之前的窘境了吗！我的赛因神啊！不带这么耍人的！给我一丝希望然后再熄灭掉是要干什么啊！我不是主角吗！我应该这个时候突然爆发小宇宙干死这一帮蠢猪才对！
“赫尔特……”
我看着躺在血泊中的赫尔特，他已经闭上眼睛了……
真的死了吗……啊，恐怕马上我也会去陪你了。
我可真没用……勇者小姐的这具身体居然要面临第二次死亡。
“呜呜呜。”
我听到了狼喘息的声音，错觉吗？还是说真的有狼？祸不单行啊……野猪袭击之后居然还有狼……我这是倒了八辈子霉了呀!求留个全尸不行吗？
“呜呜呜！”这声音有点近啊？难道说是野猪人驯养的二哈？
突然，赫尔特站了起来！眼睛一睁，翻着淡淡的红光！
诈尸了？开什么玩笑！
“啊嗷——”赫尔特仰天长啸，惊起了森林里的一群乌鸦！
只见他身体开始变大，撑破了衣服！（现在一丝 不挂）身高还突破6米！然后从头顶开始长出灰色茂密的毛发，遍布了全身！尖牙，利爪，狼头，变化得特别明显！
我的天……变身成狼人了？我还是第一次看到狼人诶！赫尔特为什么会变成这样啊！
“有罪……”
野猪人刚认为我们已经没有威胁能力了，现在一个个见了鬼了！sabar居然变成了basakar!话说我又在说什么……
“赫尔特！没想到你居然还有必杀技的!”我兴奋地收起短剑走上前抱住他毛绒绒的大手掌。
“嗷！”赫尔特野兽般厚重的声音把我的魂都吓出来了！
我后退几步。
“赫尔特？赫尔特？你还有理性吗？”
“嗷！”他一巴掌掀过来，直接把我打出了包围圈？！
“duang”“duang”“duang”我落地摔得不轻……还好我全副武装了，没什么事。
赫尔特这状况让人担忧啊！都开始敌我不分了！
我远望着他，只见狼人赫尔特徒手拔出两个插在胸口的矛，狠狠一扔，像串烧一样把野猪人一个个穿在一起，瞬间杀了四个！然后又是一扔，直接扎爆了一个抡大锤的巨型野猪人的头……
哇哇哇，好猛！比当剑士猛多了！
狼人赫尔特接下来愤怒地拔光了胸口所有的长矛，除了扎在心脏口的那一个，长矛扎的洞迅速愈合起来。
“死罪！！！”法官野猪一声大吼。
野猪人又开始投掷长矛。
狼人赫尔特见状，四脚着地，猛兽一般冲入猪群，全然不顾矛飞过来！这迅捷的爆发力，野猪们可能是被吓懵了，红眼病瞬间治好了，一个个都撕开衣服，退化成四腿行走，打算跑路……
哪想到狼人跑得这么快，一口一个精准地咬它们的后颈，一路杀到法官野猪那里！
赫尔特两只巨大的爪子把法官野猪按在地上！
“狼人……”法官野猪假发脱落，眼神恍惚。“居然还没有灭绝吗？”
“撕拉”一下，赫尔特咬断了它的脖子……
刚刚场面混乱不堪……我只负责解说……
现在，赫尔特两脚直立，看着周围，已经没有活物在附近了，除了我。
“嗷!”赫尔特过来了！它走过来了！眼神极其恐怖！
“赫尔特!清醒点啊！”
“嗷！”他扑了过来像刚刚按住野猪一样！我的双手无法动弹。
“慢慢，乖狗狗！我没有恶意的！”我苦苦哀求到。
赫尔特露出他锋利的牙齿，打算朝我的脖子咬来！
就在这时，我看见他胸口的那个扎进去的长矛。为什么这家伙不把这个矛拔掉呢！我有点强迫症犯了，然后迅速挣脱出右手，拉住他心脏那里的矛使劲往外拽。
“呜呜？！啊啊啊！”它好像觉得很痛苦！好样的！看来能解决！
在他哀嚎的同时，我挣脱出另一只手握住那只矛。
“嗷！”他气愤地朝我大吼，把我的头发都吹起来了！
大吼完后，他那浑浊的口水全落在我脸上了！哇！这口水还是白色的！吃了什么啊！好恶心啊！你别凑过来啊！
带着异样的情绪，我奋力一拉……
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/d00c676e-4922-4c43-8a38-cb14d1ef751c.jpg[/img]

22.森林之主在偷窥
狼人一声大吼，勇者大人冒死反抗。
突然，勇者双手用力拉出插在狼人心脏上的矛，顷刻间，鲜血喷涌而出，不出几秒，那个心脏处的伤口迅速愈合，狼人也变回了原先剑士的模样，压在了勇者身上。
满身鲜血的勇者喘着气，摸摸剑士那张熟悉的面孔，顿时安定了下来。
什么？你是想吐槽作者第一人称写不下去改写第三人称了？怎么可能？
这还是第一人称，不过不是他们的第一人称而已。
吾辈，是森林之主，暮光·娜雅。算是世间的半个女神吧。
吾辈监视着整个森林，不管是什么样的动物，只要属于这个森林，吾辈就能通过它们的眼睛和耳朵感知到到森林里一切信息。
现在，吾辈躺在暮光森林中央的圣洁湖底，闭眼感受着森林的动态。
这次，吾辈动用的是一只栖息在树上的乌鸦。这是勇者大人周围胆子最大的一只的乌鸦了，其他伙伴都被狼人一声吼给吓跑了，就剩它一个孤零零地站在枝头远望这对狗男女。
莫名的忧伤啊……勇者大人是找到真爱了还是怎么回事？居然和这么一个剑士混在一起。
最重要的，这个剑士居然还是个狼人。
吾辈以为狼人在九年前的事件中灭绝了呢，看来并没有，但也不能排除这只是世上唯一一只狼人的可能。
这种越受伤越强大的生物真的是可怕，吾辈好不容易创造的一支野猪人行刑队居然就这么全军覆没了。
如果是以往的话，吾辈估计会认栽然后请他们到吾辈的府上坐坐，但现在他们之一有一个是勇者，那个忘记约定的女人！
吾辈想说，既然违约了就不要出现在吾辈的地盘！现在倒好，将近二十年了！为了一把圣剑，汝居然又出现了！是想光明正大地藐视吾在此地的地位吗！
等着吧！考验还在后面呢！
不知道20年了，勇者大人您的体质是否还和当年一样。
“赫尔特！你醒了！”勇者摇了摇剑士的身体。
剑士迷迷糊糊地爬起来摸摸头，很难受的皱起了眉头“脑壳疼……”
“你吓死我了！刚刚变成狼人差点咬死我你知不知道？！”
“狼人，你在说什么？咦？我记得之前我被矛刺穿了心脏……”
“刺穿心脏后你变成了狼人！你不记得吗？”
“不记得……你没在开玩笑吧……慢着，我衣服怎么没了？”
“变成狼人时撑破的！别废话了！先起来！别把我压在下面！这姿势让人很难堪知不知道？”
全 裸的剑士后知后觉地发现自己和勇者大人现在是零距离接触的状态。
“啊……抱歉了！”
哇——那个叫赫尔特起来的一瞬间我震惊了！他身上那东西怎么这么大啊！还一甩一甩的！
咳咳，请无视吾辈的鼻血，还有，吾辈说的是那个剑士的胸肌，别想歪了。
“我的剑呢？”剑士在漫地的尸体里寻找起来。
“先解决你的穿着啊！”勇者站起来喊到。
“有什么要紧的，你又不是没见过我全 裸。”
噗——吾辈差点被湖中的水呛到了！
这两人都进展到那一步了吗！勇者大人未免也太不检点了吧！那可是一个肮脏的狼人！居然……咳咳咳，冷静，继续观察。
“地上那么多野猪人的衣服，你倒是捡起来挡一下啊！”
还好，勇者大人还是有自我意识的。
“先等我找到剑。”
“先穿衣服！”
“先让我找到剑！”
“衣服！”
“剑！”
“衣服啊！别和我绕口！”
勇者大人气愤地跺脚，原本柔顺的头发像炸毛了一样！
呀，好可爱啊……
咳咳！吾辈是来复仇的！不能有一丝这种同情或是夸赞的正面情绪！吾辈一定要让勇者直到违约的代价！
“好吧，好吧……”剑士赫尔特随手摸了一只死猪的兽皮衣穿上。“这下行了吗？”
“行了。”
就算是穿上衣服，那个东西凸起得还是好明显啊……咳咳，胸肌！吾辈说的是胸肌！
“黑狮，我的宝贝，终于找到了。”赫尔特高兴地抓起地上的大剑。
“现在……我们继续前进找圣剑吗？”勇者问剑士。
“当然了，没时间再折回去了，一遇到事情就回到森林入口，冒险就一辈子进行不完了。”剑士甩了一下大剑，瞬间砍倒了一颗树“不可思议，感觉自己又精神了呢，伤口还全部都愈合了。”
“都说了你刚刚变成狼人了，你怎么就不肯接受呢？你两矛插死一堆野猪，最后抓住那个带假发的野猪一顿撕咬，场面可血腥了！”
“真的是这样吗？”赫尔特看着自己的身躯，很难以置信。
“就是这样，没搞错！难道说你这是第一次觉醒变成狼人吗？”
“嗯……应该是……第一次吧……”赫尔特点点头。
“怪不得你不知道。”
“如果真是这样，村民说我是个灾星……也就成立了……”剑士低头沉默了，大概在回忆什么不好的事情吧。
“别想那些！赫尔特！”勇者很激动地说“你变成狼人的时候超帅的！对付那件野猪简直是单方面屠杀！他们一点还手的余地都没有！”
勇者大人对这个剑士是有好感的吗……有点嫉妒，咳咳，什么嫉妒啊！吾辈憎恨勇者！勇者是一个背弃信誉的小人！吾辈要惩罚她！折磨她！直到她想起来那件事然后认错为止！
“可我……差点杀了你……”剑士还在自责。
“没事，我不是好好的吗，你没有变成狼人，这帮野猪估计就要取了我的命了，你其实是救了我！”
听到这番话，剑士的眼睛又出现了光。
“可……我不是人类，这件事……”
“别想了！这事就当作是你我的秘密，我不说，你不说，不会有第三者知道你是狼人的。”
“嗯。”赫尔特点头赞同。
呵，那还真的抱歉了。
“一直在观察的吾辈，可是知道得一清二楚啊。”
“谁！”两人警觉地看向四周。
“该死，不小心控制乌鸦说话了……”
“乌鸦？赫尔特！树上！”勇者指向吾辈正控制的乌鸦。
一瞬间，刀光闪过……吾辈失去了视野……
不妙，一个失误让他们发现吾辈的存在了！

23.森林之主的惩罚（1）
我，是勇者。
两天内经历了蛇群追击，猪群围攻，基友狼人化，我以为这些剧情已经够扯淡了！没想到还有更加扯淡的！
“勇者大人，那个男人究竟哪里吸引您了！明明更爱您的是我！”
一个绿色长发，身穿圣洁白衣袍的**从湖面上缓缓浮起来，情绪激动地说着。
她，没错！想都不要想肯定是森林之主！可没想到森林之主居然还是个百合。
她说完话后，整个森林躁动起来，野兽咆哮，树木颤动……
而赫尔特又倒在地上昏厥不起……
这个场面，一时间解释不清楚……
我还要从1个小时前说起……
“刚刚那只乌鸦居然说话了……”我说道“先是蛇，然后猪成精，现在乌鸦也成精了！”
“那乌鸦说什么，吾辈什么的……会不会是森林之主？”
“八成是了，我记得村长说过，这个森林之主可以控制这个森林所有的生物……”
我话还没说完，赫尔特挥起一刀砍死了面前蹦蹦跳跳的小兔子。
血又溅了一地……
“你干什么啊！兔兔那么可爱！它做错什么了？”
“你不是说森林之主可以控制森林所有的动物吗，这说明我们随时都有可能被她监视，见一个动物砍一个没错的！”
“你也太残忍了吧！”我震惊地喊道。
“哪里残忍了，猎户都见多了，你不也是经常狩猎吗？”
“可我只狩猎那些难看却值钱的！什么土狼啊，野猪啊！从来不会像你这个莽夫，见一个杀一个！”
赫尔特耸耸肩。
“拜托，你过去好歹也是杀手诶，当了两天勇者把这事都忘了吗？”
“我是杀手……可……”我感到羞耻地低下头“可我到现在只杀过一个人啊……”
“噗。”赫尔特差点笑喷“一个人？哦！对了，我忘了，你这辈子就杀了勇者小姐这一个人，还是无意的。”
“别笑……”
“你可太善良了。一个杀手居然这么逊。”赫尔特说吧又是一刀砍死了前方的狐狸。
“别无差别地砍了，她要找动物监视我们很容易的！话说我原本的目的也是去找森林之主，惹毛她怎么办啊！”
赫尔特一愣，困惑地转身，刚想开口。
“真的吗！勇者大人居然是来找吾辈的！”树上一只眼睛发红的松鼠激动地叫出声。
“卅”一剑，赫尔特甩了一个剑气，松鼠变成了两截……
“你干什么啊啊啊啊！”
“防止被森林之主监视，刚刚那个松鼠发声了，明显被控制了。”
“哇哇哇，我又要吐了……恶心……”
“先别急着吐，勇者，为什么要去找森林之主？我们的目的不是找到圣剑吗？”
“你是真傻假傻？圣剑那么小的东西，在这个新手村的大森林里找？开什么玩笑，一个月都难找到……所以找到一个对森林很了解的人就可以很轻松地找到圣剑了。”
“所以你……”
“所以我打算到传闻森林之主的栖息地——圣洁湖去找她……抱歉，没有事先和你说好计划，就让你这么痴痴地跟过来……”
赫尔特抓耳挠腮起来。
“勇者，这下麻烦了。”
“怎么麻烦了？”
“村里不是流传过吗？森林之主说起来也是半个神，她只会接受善良的人！像我这种猎户，还是从竞技场沾满鲜血出来的战士……我能够去见她吗？”
说完，赫尔特又是一剑，砍死了路过的小野猪……
“那你也给我收收手啊！这么无差别砍下去，森林之主就更不可能接受你了！”
“好吧……”赫尔特尴尬地把剑往背上的剑鞘上一插。
“马上再走几步就要到了……做好准备吧，记得收敛一点哦！”
半小时后。
安静的圣洁湖旁。
“我还是第一次到这么神圣的地方。”
“乡巴佬，孤陋寡闻了吧。我不止一次来过这里了哦~”我在湖边蹲下，看着清澈的湖水。
“然后呢？森林之主呢？”
“我也没见过，这里说是森林之主的栖息地，但也没见她光明正大地出现过，只听到过她的声音。”
“那怎么办？精灵小姐和欠抽守卫还在外面等呢。”
“我试试叫叫她。”我站起来深吸一口气。“森林之主！来客人咯！你在吗！在就吱一声！”
“吱吱吱”一只红眼睛的老鼠跑了过来。
“看来她在呢！喂！能不能露个面啊！我是勇者艾米莉！我没有恶意的，就是来取回我的圣剑！”
“吾辈不能给你圣剑。”
那只老鼠抬头说到。
“为什么？”
“你违约了，要接受处罚。”
“违约？什么约定？”
“果然，你忘了和吾辈的约定了吗……吾辈可是苦苦地等了你二十年！”
“啊？”
什么约定啊！这明显就是勇者小姐做出的约定！我哪知道啊！
“勇者大人，你若是能记起来，吾辈兴许会放你一马，还会告诉你圣剑的位置。”
“那我……真的记不起来呢？”
“处罚开始。”
小老鼠发出尖锐的叫声，震得我的耳膜隐隐作痛！
赫尔特也是，他也捂住耳朵，但这没用。
“【伟大的森林之神佛里斯啊！您听到了吗？给这两位降下他们应有的惩罚吧！让他们知道自己的罪过！】”
现在我的大脑一片空白。
“你在说什么！”只觉得我的双脚变的无力，我好像睡觉啊！
不！我不能睡！我还要踏上冒险！我连新手村还没有走出去呢！
模糊的意识让我倒下了……
【你即将面对，你不想看到的，但却真实发生过的。】
“陆仁！陆仁！”
一个熟悉的声音传进我的耳朵。
我睁开眼，看见了一个健壮的少年。
“赫尔特？你怎么缩水了？”
“睡迷糊了你？缩水是什么意思？马上村里要举办烟火会，快点加入啊！”赫尔特拉起我的手，往新手村的中央奔去。
“慢点，慢点！”我叫着，看到自己小小的手……怎么回事？我也缩水成小孩了？
我看看天空，黑夜了；我又看看周围的街道，那些已经拆除好久的风车店又出现了。
我，回到过去了？
不，应该是那个森林之主念的咒语搞的鬼！
想到这里我的眉头不由得皱了起来……
“开心点啊！陆仁！”
再次看到少年时赫尔特那对生活充满希望的笑容，心里不由得咯噔一下……
说来，自从他颓废落魄之后，我就再也没见到他笑得这么自信过了……

24.森林之主的惩罚（2）
中了森林之主的咒语后，我昏倒在地，看到了大概是六年前那番景色……
“乡亲们好啊！”村长站在街道中央临时搭建的站台上。“村里一年一度的烟花会开始了!”
伴随着一片欢呼声，村长笑嘻嘻地走下了台子点燃了第一桶烟火。
火光骤现，从村长点燃的桶中冲了出来，直达天际，并在高空炸开，再黑夜这个画布上形成一个美丽的彩花。
“哦哦哦！”赫尔特激动地跟着群众拍起手。
无聊……年年都这样，真不知道那些村民是为什么这么喜欢烟火的……我敷衍似的拍了几下。
“陆仁！好好看哦！”
“是啊……”
我现在根本没心思看，我还在想着该怎么从这个梦境出来……该死的，左半边脸都掐红了……为什么就是不管用啊！
“陆仁，你在干嘛？”
“让自己醒过来。”我不假思索地说出口。
“醒过来？你是真的睡迷糊了吗？”
“啊……”本想说什么的，但我还是没说出口。
因为想想还是不要梦里的人解释，浪费唾沫星子，浪费时间，跟何况赫尔特是个傻冒，再怎么解释都不会管用的。
“你不开心吗？”赫尔特说到。
“不开心？有什么不开心的？”
小时候也是，长大了也是，不知道为什么，赫尔特这小子老是能找到我情绪上的马脚。
“是因为我吗……”
啊……因为你？你怎么了？我不记得你这货小时候这么自恋啊。
“是的。”我随口答应了，然后继续掐脸。
赫尔特若有所思地拉住我的手，把我拉出了人群。
“你干什么？”我还要掐脸呢！捣什么乱啊！
“人群里还是不好讲……”
赫尔特一路把我拉到村口的那个桥头，离那帮村民远远的。
什么不好讲的？我怎么不太记得了……
“呼呼。”
我们跑完喘了几口气。
“陆仁，你应该没有说出去吧。”
说出去什么啊？我俩这交情，保密的事我是绝对不会说的。
“没有。”
“那太好了……”赫尔特伏在桥头的栏杆上。
那时候他并没有那么强壮，身材还是很普通的。
“怎么了？”我问他。
“怎么了？陆仁，应该是我问你吧，你怎么了？不是说好了，我离开前双方情绪都不许有波动吗？”
离开……记忆就像一颗石子，在我额头上来了一次暴击！
对了！是这一天！赫尔特要离开前往王都的前一个晚上！
“你……”
“我知道你很难过，毕竟这三年，我们相处得真的很开心。也许我们很相似吧，碰巧被村长捡到，又碰巧失去了以前的记忆……”
三年啊，他从8岁长到11岁，我从7岁长到10岁。那三年，他是我唯一一个聊得来的伙伴，我也是他唯一信赖的兄弟，所以他离开之前只告诉我一个人离去的消息。
“你真的要走吗？”
人，一旦入戏了，就情不自禁说出了和当年一样的话。
“对，真的，我做好准备了，行李什么的，全部都收拾好了，因为村长忙着烟花会，所以也不知道我收拾了行李。知道我要走的人，只有你了。”
“你什么时候走……”
“一会儿，等烟花放完了，村民们开始聚餐的时候，我一个人背着包走。”
也许他的生活并不像天空绽放的烟花一样绚丽多彩，但他是真心爱着这个村子……烟花，就是他离去时最后的留念。
“你还年轻！有的是时间奔赴理想！这么着急干什么！”
熟悉！太熟悉了！这句话！我当年也是这么说的！我在重复我的历史！
“时间不是挥霍用的，既然有能力谋生了，就不该在这里碌碌无为了。”
我想起了一本书里的话——【一个人的生命应当这样度过:当他回首往事的时候不会因虚度年华而悔恨,也不会因碌碌无为而羞愧!】
开什么玩笑，才11岁，能有这种觉悟吗？能有这种人生价值体验吗！没有！我现在都没有体会到这句话的内涵！赫尔特那时候就更不可能知道了！
“你不是钢铁！没必要现在就炼成！再说了！你去了也不能变强！更不可能成为有用的人！”
我的情绪激动起来了，我冲上去拉住他的衣领，说出了那个时候本不该说的话。
“你怎么知道呢？”
“我就是知道！你知道你灰头土脸回来那个时候吗！简直丢死人了！”
再后来三年的王都之旅，彻底把赫尔特打垮了，虽然他还笑，但他眼神已经失去了对生活的希望！
“别激动！你在说什么呢！说好了不准这样的呢！”赫尔特吼道。
“可……”
我觉得眼眶湿了。
“我也很难过，但我的内心告诉我，我不能呆在这里，真的……我必须为了让自己变强，虽然不知道为什么我有这种感觉……”
赫尔特慢慢掰开我的手。
拜托！不要走！
“没事的，等我功成名就了！我会回来的！那个时候我会给整个村子带来无上的荣耀的！”
狗屁荣耀！我只求你不要走啊！
“到那个时候如果我忘记你了，记得喊我的名字，沃坲·赫尔特，或者不给我面子，喊我是狼叼来的野孩子也行！我一定会立刻想起你和村长的！”
狼叼来……狗叼来的吧！为什么这么不清楚事理呢！王都的黑暗早就世人皆知了，为什么执意要去呢！
“不要走……好吗？”
寒风呼呼的吹，眼泪汪汪地流……
原谅我的任性吧……离开不会带来任何好处的……我真的没办法面对你落魄归家的样子，我不想看见那个懵懂的少年变成一个酗酒的大汉……我真的不想……
赫尔特沉默了。
烟花再次升起，在天空划过。
在黑布上开起一轮血色的花……

25.森林之主的惩罚（3）
“这也是没有办法的，抱歉，陆仁……我走了。”
赫尔特执意走，他刚准备转身。
“你给我站住！”我狠狠地抹了一把眼泪。
他正想问我干什么时，我二话不说给了他一拳头！
赫尔特那时候没那么壮，我之前也说过了。我很轻易地就把他打倒在地，就是手太特么疼了！
“你干啥！吃错药了！”
“今天我就算是弄断你的手脚也要把你留住！”（@漩涡鸣人）
然后……
“谁给你的自信啊，打了那么多年的架了，我就没输过。”赫尔特拍拍手上的灰，看着地上被打成猪头脸的我……
“唔曹李大爷！”（爱李大爷协会表示强烈谴责。）
我被打得都说不清话了……
“为什么拦着我。”赫尔特不爽地看着我。
“唔都索了，李不会油好下场的！（我都说了，你不会有好下场的！）”
赫尔特摇摇头“你怎么知道呢？我还没经历过。”
“唔救死知刀！（我就是知道！）”
“就算和你所说的那样，我落魄地回家，那又怎么样呢？路还长着呢。”
赫尔特那坚毅的眼神告诉我，他已经做好了失败的准备。
“如果我真的很落魄地回来了，记得告诉他这句话——【人，是为了自己而活的!】,让他不要放弃自己的理想，让他继续踏上冒险！”
引用名句是我的技能啊！别给我随随便便乱用！
“李灰候会的！（你会后悔的！）”
“我不会候会，啊呸，我不会后悔！就算再难堪，只要一想到冒险我就会浑身上下充满了力量！”
你个呆子！就算踏上冒险你也……
【怎么说呢，我真的很开心，我又回忆起当年我热血澎湃的样子！】————
我突然想到了之前他临死（没有真的死……）说的这句话……
冒险给了他新的动力吗？
“司马。（是吗?）”
“是啊！冒险多刺激啊！一想到自己能未知旅途多好啊！你说是不是？”
【哎，能不能带我一个！】————
我变成勇者准备冒险时，他是神情愉悦地和我说这话的。
“现在我前往王都也是一次冒险，如果你当我是大哥，希望我能开开心心地上路，就不要再阻拦我了。”
对哦，加入冒险的这两天赫尔特好像没怎么喝酒了……他落魄之后可是一天不喝酒不痛快啊。
“知道吗！不许拦我哦！我现在去取行李了。”
赫尔特转身留下背影，往着村子里去了。
“慢着！”我像蚯蚓一样匍匐地爬到赫尔特那里，抱住他的腿。
“又干嘛！都说不要阻止我！”
“唔不死来阻滞你的！（我不是来阻止你的！）”我的眼泪又不争气地流了下来“级的，部馆江来发声什么，逗要自信！（记得，不管将来发生什么，都要自信！）”
赫尔特笑笑。“虽然没听明白你说什么，但你一定是在让我自信什么的吧，放心，不管遇到什么，我，赫尔特！绝对不会对生后失去希望！”
不要立这种flag……算了，赫尔特就是赫尔特，他的命运是自己的，哪怕我不忍心面对他的落魄，我也不能阻止他前行，阻止他的梦想……
一道白光闪过。
又是这个桥头。
又是三年，我长大了。
那一年，我应该是13岁。
老远救看见赫尔特背着行李回来了，他已经变得很强壮了，不仅多了一把不知名的大剑，还多了一份成熟和沧桑……
“真和你说的一样呢，我失败了。”赫尔特骚骚头，表情凝重地和我说。
哎……我就知道，居然真的让我经历这种心酸的场面……
“开心点啊，赫尔特，你回来了。”我说道。
“可……我失败了……”
“那又怎么样啊?!”
“啊？”
“别说了！走吧，冒险去了。”我微笑着，身体渐渐地发生变化。
我，不再是陆仁，我变成了勇者艾米莉。
“你……”赫尔特惊讶地看着我。
我一生中最难面对的场面，实际上也并不是那么难面对。不管发生什么，他都是我最重要的伙伴。我不可能因为他的失败而瞧不起他，尽管他很讨厌，尽管我内心无法接受他会失败的事实。
好兄弟，一辈子。
他，依旧是他。
我，依旧是我，哪怕我现在是勇者。
“好啊！”赫尔特卸下了身上的包袱，扛起了大剑。“走吧！勇者！我已经迫不及待了！”
他不需要同情，他需要肯定，他需要自信！他需要一个新的冒险！
空气开始破碎，整个世界崩塌了！
我回到了现实！
圣洁湖湖畔。
“啊啊啊！”我捂着剧烈疼痛的额头站起来。
“你居然在幻境里都在说着他的名字……”冒着红光的小老鼠说到。
“我睡了多久……”
“吾辈对你们的惩罚进行了半个小时，完全突破了吾辈的预计。”小老鼠说道。
“预计要多久啊？”
“少则半天，多则半年。”小老鼠说着“不可思议，勇者大人不愧是勇者大人，面对自己无法面对的事物居然还能这么快突破幻境！”
“那看来你的诡计失败了，森林之主，快点出来吧！告诉我圣剑的位置！”
“你就不关心你的同伴吗？”
我看着身旁的赫尔特。“赫尔特！”我飞扑过去拍他的脸。
“醒醒啊！你可不能有事啊！”我重重地抽着他，希望他快点清醒。（趁机报复赫尔特在梦境中把他打成猪头……）
“可恶……关系居然这么好的……吾辈已经嫉妒了一路了！”
小老鼠眼睛越来越红了。
突然，圣洁湖开始翻滚起来。
“勇者大人！那个男人究竟哪里吸引您了！明明更爱您的是我！”
扑腾一下，水里出来一个绿色长发的**……
然后就回到了2话前的那一幕……
不是我吐槽！不是森林之主你提醒我让我关心我的伙伴吗！怎么自己突然嫉妒起来了！还有你的口癖，怎么回事啊！不是“吾辈”“吾辈”的吗？激动起来直接说“我”了？
“说！勇者大人！这十年来违约的时候您是不是也是和这个男人厮混在一起的！”
确实，我认识赫尔特快十年的，但那时我还是陆仁啊！不是艾米莉！你让我怎么说好啊！
森林之主情绪的爆发，让我挖掘出了一个重要信息，勇者和森林之主会不会是百合关系啊！

26.邀请森林之主加入
我，勇者。
她，森林之主。
“你说话呀!勇者大人!”这个**轻踩几下水面，从圣洁湖的中央跑到了我面前。
好矮啊，比勇者小姐都要矮一截……目测1米3的样子。
“啊……我和他确实认识快十年了……”
森林之主听罢紧闭上眼睛，很残念地蹲下去，整个森林顿时阴暗了许多。“呜呜呜，怎么这样，明明是我先来的……”
“也许你误会什么了，我和赫尔特只是主仆关系……”我想说点什么安慰下她。
“真的吗！”她抬起头，翠绿的瞳孔发着耀眼的光芒。很天真，很烂漫。
这……这不就是个孩子吗……究竟是怎么成为森林之主的？
“嗯！我绝对没有辜负你什么！”这样说话应该没什么问题吧。
“可……勇者大人，为什么您违约了呢……”
所以到底是什么约定啊！我不知道啊！
“那个，什么约定啊……”
**不自然地皱起眉头“您居然真的忘了……我还以为您是开玩笑的！”
啊……不是忘了，勇者小姐的事我是真的不知道啊！
“对不起，我不是有意的，是这几年事情真的太多了，繁忙让我忘记了那个重要的约定，相信我！我对你的情感也是真的，我从来没有忽视过你！”没想到我也有说这种渣男台词的一天……
“哦……这样吗……”**貌似理解了，她站起来拍拍衣角的土“刚刚失态了，道歉的应该是我……我太小心眼了，一次违约就把您想的很恶劣……我以为您是爱上别人了。”
勇者和森林之主真的是百合啊？！
“所以……什么约定啊，能告诉我吗？我好弥补一下。”我好心地说到。
“那个……”**红着脸“您当时把圣剑放到湖底的时候，我请求您把我从这里带走，然后您说，十年后，等我长大了，您就会带我离开这个森林……”
这，这，私，私奔的赶脚啊？
“是这个约定吗？”
“是的！差不多二十年了！您才出现！我在这里真的好孤单，我想要和你同行冒险，请您务必带我离开这个森林！”
“啊……”森林之主离开森林真的好吗？不说森林之主会怎么样，整个森林会怎么样啊！“你离开这里……行吗？暮光森林没有主人的话难道就不会发生什么吗……”
“森林没有主人，一些野兽会失去控制，它们可能会袭击周遭的村落吧。”
“不行，那我不能带你走……”
“为什么！不是说好了吗！您如果拒绝可就真的违约了！”**神情激动地看着我。
“其实，当年我说这话是顾及你的情绪的，希望你不要做出什么出格的事。我爱你，所以你希望你好好待着，外面的世界实在是太可怕了，我不想你有什么闪失……”
**呆呆地看着我，眼珠子有点暗，她伸手摸摸我的脸，痴痴地说“是艾米莉的身体……”
“啊？”
“但里面的不是……”
咦！我暴露了？
“怎，怎么了？我是艾米莉啊！”
“不，你不是！”**倒退了几步“勇者大人从来不会这么关心我！”
霎时间，我意识到我的演绎出了极大的问题！
勇者小姐不应该是这么温柔地对待别人吗？我可是尽全力模仿那一晚勇者小姐和我交谈的模样……
“从一开始我就有点怀疑了……我以为勇者小姐你变了，变得温柔体贴了，从你来到森林开始我就不断欺骗自己，你是艾米莉，你是勇者，不可能是别人！”**两行眼泪滚了下来“我不知道你是谁，但我想说，勇者小姐根本不可能会对说我说我爱你这三个字眼，从来，从来都是我单方面地表示我的敬仰和爱慕。勇者对我的爱只会感到厌烦……”
啊……是吗？勇者和森林之主不是那种关系吗！？
“我，不，吾辈之前的话，也许让你误解了吾辈和勇者艾米莉的关系了吧，那是吾辈故意的，吾辈故意测试你的反应的，结果你却一直在迎合我……勇者艾米莉不会那样做的……她只会原原本本地表达自己的意思……”
我也不知道说什么好，只能站好和她说明情况“是的，我不是勇者艾米莉，灵魂不是，我是代替勇者小姐成为勇者的人，我只是继承了她的身体，仅此而已……所以我不知道你和勇者之间的关系……”
**擦拭着眼泪“勇者呢！艾米莉呢！她去哪里了？！”
“她……死了。”三个字，一字一把刀，想必扎的森林之主的心很疼吧。
“死了……”她伤心地蹲下来。“这样啊……怪不得她违约了。”
不……勇者艾米莉确实违约了，她几天前才死的……
但我不想打击她了，就算她是森林之主，她也只是了长不大的孩子。
“抱歉啊，勇者大人，因为吾辈的个人情绪妨碍了你旅途。【解除】”
她忧伤地朝着赫尔特释放解除幻境的法术。
“不！不！不！”赫尔特满头大喊地爬起来，做了一个不好的噩梦吧。
“赫尔特，你醒了。”我说到。
“她是谁？！”赫尔特正想抽剑。
“森林之主，她现在没什么恶意了……只是有些悲伤而已。”
**坐在地上，抱着双膝，一脸无助弱小的样子。
“圣剑就在湖里，我拿给你们……”
她手一伸，对着圣洁湖画了一个圈。
顿时，湖面中央的泉水涌动着，慢慢浮起一个发着光芒的物体。
是一把剑，剑出水后光芒消散了——样子有点丑陋，剑身甚至有点发黑发黄。
“有点锈蚀了，吾辈也不知道为什么……大概是离开圣光的庇护太久了吧……”森林之主解释到。
“啊！那个破铜烂铁能用吗！还不如我这把！”我抽出我的短剑，它还发着银色的金属光。
“不想要就算了。”**毫不客气的用水把圣剑淹没。
“不不不！我们要！”
圣剑慢慢飞到我身边，我握着剑柄，很硬实，上面有淡化的花纹，还有一颗不小的黄色宝石嵌在上面。
“那……再见了，勇者大人，还有剑士。”**爬起来，一步一步走向圣洁湖……
那个忧郁的眼神我见过，当年赫尔特被捡来村子里时，也是那样。
孤独者的眼神……
森林之主，半个神，她在暮光森林少说也守护了百年，百年的孤独，也许是勇者小姐给她带来了一丝光吧……现在光灭了，她又得回去了，回到那个阴暗的湖底，继续她在森林孤独的守护……
“慢着！”我冲着她大喊。
**停在了湖面上。
“干什么？勇者大人？还要在森林里找东西吗？”
“关于你和勇者的约定，我也许能帮你吧，森林里的野兽乱点也没事，呵呵……”
“什么意思？”**转身看着我。
“意思是，想和我一起冒险吗？我允许你跟随我哦!”
她的眼中闪着泪光。“真的愿意带吾辈，不，你真的愿意带我走吗！”
“真的！”
这是我的承诺，算是帮勇者小姐填坑了吧……
（心声——才不是想要一个**队员呢！）
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/fdfaf9b5-bbb1-4702-af5c-b1f9f2593ffc.jpg[/img]

27.森林之主又恋爱了
我，森林之主，暮光·娜雅。
“你真的愿意带我走吗！”
“真的！”
这一刻，我感觉我的等待都值得了。
从我诞生的那一天开始。我就被森林之神弗里斯嘱咐，待在这个森林里做一个看守者。
我知道自己是个傀儡，暮光森林的主人只是一个闲置的位置。
因为我是半神，我不能作为人们跪拜的对象，所以我才被送到这个地方看着一群野兽，一些植物，成长，死亡，凋零……
我不能离开森林，一旦离开，我就成为了一个普通的生灵，我会失去对森林的控制，我会失去很多能力，还会面临死亡。我不可能轻易离去……
然后我孤独地待了一百多年。
在此期间我学会了打发时光，造出一些会说话的动物，但它们是弱智，只会简单的名词重复……除非我控制它们，否则不会说出什么好的句子。（这大概就是复读机与话筒音响的区别。）
对了，还可以驱赶一些人类，说什么奇怪的话，对他们释放咒语，让他们感到恐惧，让他们反省，让他们以为自己做了什么对不起自我的事，实际上我也不知道他们有没有做……（真相了。）
无聊的生活直到那一天被打破。
“我只是一个路过的勇者。”一个帅气的大姐姐冲破了我无聊时设下的天罗地网……
蛇群，野猪群，吃人花，座头狼……几乎是绕了一圈解决了我设下的所有难题……
只是有点路痴，找了半天才找到森林中央。
“你是谁？”勇者问我。
“吾辈是半神，掌管着这个森林。”
“小姑娘家家的就不要自称吾辈啊……”勇者大人说着拿出了地图。“请问，我离卡斯特王都还有多远？”
“啊……你现在还在卡斯特边缘地带……”
“什么？我可是走了半个月了！怎么还在边缘！见鬼了……”勇者说完就打算走。
“慢着！”
我冲过去拦住她。
“干什么啊？”
“能不能和我聊天啊，这么多年了你是第一个能走遍整个森林与我见面的……”
“不行，我有要紧事在身，不能奉陪，快回窝里去吧。”说完，大姐姐撞开了我……
“姐姐！”
“干嘛啊。”勇者大人回过头。
“我喜欢你！”
为什么呢要这么说呢，这个，这个，真的是好帅啊，秒天秒地的，一般女孩子都会喜欢吧……（可你是在和一个女生表白啊！）
“哈？”勇者脸上布满线条。“说什么呢，我们都是女的诶，难道我做了什么让你误会我是男的的事情吗？”
“我……我就觉得你好帅！值得我放弃神位然后跟随……”
“省省吧，我基本都是单干的，不会考虑要一个跟班的，那样既麻烦，又拖时间。”说着，勇者走了两步。
“慢着！走的话可以，能不能告诉我你的名字！”
“罗恩·艾米莉。”勇者很爽快地说。
“我会记一辈子的！”
“呵，随你吧。”勇者离开了，什么都没留下……还偷走了我的心。
从此往后，我又多了一件事，就是等待迷路的勇者大人再次回来。
我，等到了。
但是。
“魔王已经被消灭了，我已经不是勇者了。”勇者似乎变得更加冷漠了……她把发着光芒的圣剑举到我面前。“帮我保管好圣剑。”
为什么让我保管呢！难道是信任我吗！
“别有什么想法，我是认为这个地方比较隐蔽，还有一个半神在这里看守，很安全。”
我接过了圣剑，把它沉到了湖底。
“我喜欢你！所以什么时候能……”
“呵。”勇者冷笑一声“见面就说喜欢，真恶心。”
“吾辈，不……我只是想和你出去旅行……”
“旅行，行啊，十年后，如果我还活着，我就来找你，带你离开这个森林，怎么样？”
十年，我都等了百年了，又在乎这十年吗？
“这算约定对吧！”
“随你怎么想，我走了。”
“等一下！”
“我有要紧事在身，不能和你聊天。”
“不，我就说一句。”
“什么？”
“谢谢你愿意接受我，我一直都想找到一个信赖的人，然后和他出去历险，真的很谢谢你！”我深深地鞠了一躬。
我没看见她那一刻的面孔，开心吗？还是什么？
我只听到她匆匆离去的脚步……一句离别的话都没有的离开……
然后，我等了二十年……
勇者大人，违约了？也许是有事吧，她可是一个大忙人……也许正在经历什么大事忘了吧，她是一个粗心的人……也许是……呜……
我真的生气了，为什么要违约……我做了什么让她不开心的事吗，违约我又不是不能原谅你，出现啊……勇者大人你怎么不出现了啊！
然后，前几天天夜晚，在我感受到野兽死亡的气息后惊醒，我迅速调查着森林的痕迹。
树上的刀痕，迷路般的脚步……她回来了！
两只野猪冲出了森林，我赶紧追踪，终于在勇者大人离开森林的那一刻捕捉到她的背影。
她真的来了！
我很激动，但我也很恼怒，我得给她点惩罚！以前我没有对她施展过坠入幻境的咒语，这次我说什么也要释放！啊不……算了，既然她回来了还是原谅她吧，啊不不不……我纠结了好久，纠结到了第二天。
一个背着萝筐的傻人类突然出现在湖旁撒尿！我才从纠结中惊醒！然而我根本没有去理他，我还有更加重要的事要做呢！放在以前，我肯定要他的灵魂去见伟大的赛因神！
又等了一天后……我下定了惩罚她的决心。（还是有点动摇）
来了！来了！终于，在昨天傍晚她……出现了……
带着一个高个子的男人进来了……
我是崩溃的！我真的是崩溃的！我放蛇咬他们，但事后又后悔……可那些蛇出了森林，我收不回来……
我，做了让勇者讨厌的事……
都怪她带了一个男人……
后来，他们又出现了……
我狠心地放出了我最强的野猪人行刑队……
可到头来我还是不敢伤害勇者，我只是尽可能地去伤害那个男人……没想到，那剑士是狼人……我的队伍全军覆没……
我真的只剩下让她痛苦的咒语了……
“我……真的记不起来了……”
不……不要……我怀疑你不是勇者！心灰意冷的时候，我释放了咒语，让她沉睡了……
看着她的面孔，听着她喊剑士的名字，我一直在犹豫要不要杀她……可我做不到……就让她睡上半年吧，我只想留住她而已。
可造化弄人，她只用了半个小时就醒来了……
我开始质问她，套她话。
我以为我的任性会引来她的嘲讽……没想到她却很温柔地附和我。
她不是艾米莉，她是假的，可她的温柔不假……我是温暖，还是寒心呢。
“她……死了。”
三个字，我的梦碎了，我觉得我这辈子都不可能离开这个鬼森林了……我好恨啊……
拿去吧，圣剑拿去吧，拿去吧，我的真诚拿去吧，我的心能不能还给我……呜……
我慢慢地走向湖水中央。
把我淹没吧，我又要开始我的孤独了……
“想要和我一起冒险吗？我允许你加入！”
这句话，真的勇者没有说出口，却被这个冒牌货说出来了……
我想哭。
眼泪落下来了，这是不可能止住的！
“你真的愿意带我走吗！”
“真的！”
我又恋爱了，是的，第二次恋爱。第一次爱上勇者的帅气，第二次，爱上了——她的温柔。

28.村子里出事了
我，是勇者。在一番情绪的酝酿后，我邀请了森林之主入队。
啊不，现在不该叫她森林之主了，应该叫她娜雅。
她在我怀里哭了一阵子，解释了之前为什么阻挠我们……
话说野猪人原来是她无聊时造的军队！好强啊！
(新伙伴——森林之主暮光·娜雅加入了队列！)
（请自行脑补bgm恋爱循环，啊呸，什么鬼，怎么我一个兼职吐槽和翻译的旁白都沙雕了，作者有毒啊。）
我把圣剑绑在腰间之后和娜雅说：“你说你离开这里就会失去半神之位，森林没了主人，真的不要紧吗……”
“不要紧，森林没了主人，主神会派新的半神来看守的。”
“不，我的意思是，你真的不想当半神吗？”
“不想，能和这么温柔的勇者姐姐在一起，我就满足了。”娜雅含着眼泪微笑起来。让人看着心酸……
温柔？开什么玩笑？你怕是半辈子没见过人了吧……长辈照顾小孩子不是正常的事吗？
“还有啊！勇者大人您听我说。”
“你说。”
娜雅凑到我耳边悄悄地说：“我——喜欢你！”
居然一本正经地和我表白……
“噗”我嘴里差点喷血。
“小雅，你真的是百合吗！”
“什么是百合？”
“啊……”我瞥了一下赫尔特的沙雕脸。
“她说了什么呀，什么百合？”赫尔特也问我。
总觉得和他们解释清楚要很久呢……
“当我没说……走吧，还要和同伴会合呢。”
我很勉强地叉开这个话题。
“走喽~”
娜雅高兴地喊着，冲在了我们前面。瞧把这个女孩乐的，好不容易有伙伴，很不错吧。
“喂，话说，勇者……把森林之主都挖进队伍，就不怕给村子添乱吗？”赫尔特一路都在抱怨我的做法。
“没办法，看她太孤独，太可怜了，就像当年看见你孤单一人一样，我不忍心……”
“呵呵，我当年？”赫尔特指着自己的鼻子。“我以前和她一样吗？”
“是啊……刚来村里那会儿……不记得吗？”
“不记得……”赫尔特尴尬地挠挠头。“哪还记得那时候啊。”
“不记得就算了吧。”
我和赫尔特跑过去追上娜雅。
现在，这个光景就像奔跑在森林里的一家三口……呸，什么一家三口！团队！团队!我们是奔跑在森林里的一个团队。
突然我想到一件事。
“对了，失控的野兽大体会是些什么野兽？”我停下来问娜雅。
娜雅闻声停下“啊？失控的野兽，唔姆……巨虎，座头狼，大蟒，异形蝎，只要是大型的动物就会失控地跑出森林哦。”
那不是很不妙啊！你是怎么做到这么淡定地放下它们不管加入队伍的！
“那……”赫尔特擦擦额头的汗“怎么解决啊……”
“不知道诶……小雅，有什么办法阻止它们出来吗？”
“我现在还是森林之主，我只要命令它们自相残杀，让它们在森林里绝种就可以了。”娜雅黑着上半边脸说。
我的妈呀！这小姑娘还有病娇属性的吗……话说啥是病娇？
不过想想也对哦，有句话说的好——【指标要治本，斩草要除根。】
“就这么办吧。”我脸也一黑，笑嘻嘻地说着。
“够狠……”赫尔特赶紧绕开，不敢直视黑化的我们……
突然，森林里响起了阵阵吼声，随后安静了下去……
我们三人知道，森林里有几种动物永远消失了……
一小时后。
“真的准备好了吗？”我问娜雅。
“准备好了！”娜雅深吸一口气，冲出了森林。
那一刻，她身上发着绿色的光芒，碧绿而又美丽。
随后光芒消散了，变成了万千的光电飘到了森林之中。
她，不再是森林的主人了。
她，已经真正地加入我们了。
为她的自由献上祝福吧。
在入口处，我们三人和key以及艾若尼会合了。
会合前，我还远远地看见key在苦恼地打转，艾若尼拄着长枪在死拼命地说话嘲讽………
“那个1米左右的小不点是哪位啊？那个穿兽皮的野蛮人和勇者生的孩子吗？”森林入口，艾若尼不假思索的一句话嘲讽了我们三个人……
“小不点？！”娜雅的长发不自然地飘起。
“穿兽皮的野蛮人？！”赫尔特大眼瞪小眼。
“生的孩子……”我无语地站在原地。
1秒反射弧长后，赫尔特立刻高举大剑，娜雅也随之开始默念咒语。
我见情况不妙，赶紧制止！
“慢慢慢！才刚会合就内讧可不是办法啊！我们是一个团队！”
一顿解说后……
“森林之主？”key和艾若尼异口同声。
“没错，吾辈是暮光·娜雅，是守护这个森林200多年的半神，现在勉强作为一个魔法师加入你们吧。你们应该为此感到荣幸。”
200岁？魔法师？啊哈？我和赫尔特听的都是一愣一愣的，因为她之前没提到过……
“原来不光是矮子，还是个老太婆。”艾若尼，你够了……
“咣”的一下，娜雅一拳头就上去了。
“勇者大人，请允许吾辈给他一拳。”
你已经给了一拳了！
“哇哇哇，好暴力啊……”艾若尼鼻血直喷“你也是个嫁不出去的种！”闭嘴吧……你不说话，我们还是队友。
“轰”一束绿色的魔法光波砸在艾若尼脸上。
“勇者大人，请允许吾辈给他来一次魔法冲击。”
你已经释放冲击了啊！
“啊……我……”
在艾若尼下次说话前，我立刻捂住他的嘴巴。
“好了，结束了，该做好准备了，一会儿还要上路呢。”
“唔唔唔！（翻译：让我说话！我******）”艾若尼想挣开我的手。
“好啦！安静，赫尔特剑又举起来了……”
“唔唔唔！（翻译：有要紧事啊！让我说！）”
Key看着艾若尼，用手拖着下巴说道：“对了，勇者大人，艾若尼在你们找圣剑的时候说他正式加入队伍前还有事要做……”
“啊？（疑惑）”我盯着艾若尼的眼睛。
“哈？（不快）”赫尔特收起大剑。
“呵。（不削）”娜雅双手叉腰。
这时，艾若尼终于把我的手拉开了“唔！终于让我开口了！勇者小姐，我还要去新手村的临时指挥所去辞职呢！不能就这么和你们走了。”
哦……这事啊，也对，这么有职业操守的守卫怎么可能就什么口信都不留下就和我们一起冒险。
“所以，拜托了，先回新手村，处理辞职的事再出发，不晓得你们同不同意。”
“同意，当然同意啊！”我很轻松地答应了他。
“好的！要的就是勇者这句。”说完，艾若尼就两脚一伸躺在地上。
我们相视一下，没搞明白艾若尼想干什么。
“愣着干啥，主动过来背我啊！我现在可是半死不活的！连说话都提不起劲，更别说走路了！”
说话都提不起劲这事何以见得……还有，敢不敢再嚣张点啊！不是我说，这个态度，我都有点难以包容了。
“好吧，我来……”
虽然很讨厌啦，但好歹也是一个愿意跟随我的队友，不能不管……
“勇者大人，你脾气真好，要是吾辈的话，吾辈就把他抛下了！”娜雅气愤地跟在我身后。
“唉……”赫尔特叹息地背上行李。
“到头来还是在新手村……我该休息了，之后见吧……”key无精打采地钻进我体内。
是啊，感觉这几天经历了好多哦，怎么还是在新手村啊……（因为走出新手村这一卷就完了。）
然而我并不知道新手村在这一天出大事了……
“pong”的炸裂声从远处的新手村传来……
熊熊的烈火把那个村子吞没了，渐渐升起了一个龙形状的巨大烟雾。
“勇者！看！”赫尔特拍了一下我的肩膀，指着新手村。
“我知道！我看到了！”
我不明白现在的状况。
“火龙炮。”在我背上的艾若尼却一眼看出来了“我带兵打过仗，知道这一炮意味着什么……”艾若尼冒着冷汗。
“意味着什么？”娜雅不明所以地问。
“可能是别国的人攻过来了……他们打算从弱小的村子开始，向王都发起进攻！”
“我在这里待了十年了！从来都不知道会有国家从新手村下手！”
“这里是王国边缘！成为目标又不是不可能！该死的，这下真的要不辞而别了！”艾若尼要紧牙关“我们走吧！先回王都，或是直接踏上冒险，这个村子已经不保了！”
什么……
那一刻，人们回忆起了被战争支配的恐惧。（@进击的巨人）

29.勇者四人组
我，是勇者。
现在新手村出事了，我一直以来生活的村子出事了……
“走吧！越快越好，那些人可不会因为我们是勇者团队就手下留情。”
“为什么他们要这么做！魔王复活了！他们为什么还要挑起战争！”
“魔王复活，这件事你以为大街上所有人都知道吗？别傻了！魔物活动的迹象还没出现了，哪会有国家管啊！快走吧！”艾若尼边说边拍我的肩膀。
“要走你走。”我把艾若尼狠狠地摔下。“新手村出事了我不能不管！这是我记事以来一直生活的地方！”
“哇！疼疼疼……何苦啊！你这是唔唔唔……”艾若尼刚倒地上就被娜雅踩住嘴。
“吾辈听勇者大人的，请下达命令吧。”
“我也是，作为随从剑士，我听从勇者的命令。”赫尔特轻巧地把行李往地上一扔，扛起了大剑。
“唔唔唔！（翻译：怎么又不让我说话啊！话说，这个老**衣服下面什么都没穿诶……）”
“你们不能都去，艾若尼一个人留着会有危险的。Key现在没有办法出来守护他。”
娜雅和赫尔特互相看了一眼。
“我来，他（她）留下！”
这个时候还有分歧……
“剑士先生，你这两天经历的战斗够多了，还是吾辈去吧。”
对……赫尔特这几天经历得够多了，确实不合适跟来。
“暮光小姐，没搞错的话，你这是200多年来第一次出森林吧，你的战斗经验不足，我去才合适。”
娜雅的心理年龄小，刚加入就进行实战对她来说还是太过了……再说了，她抛弃神位意味着她失去了很多能力……
还是三思一下吧……
“娜雅，你才入队，我还不清楚你的实力，你都会些什么？”
娜雅笑着“勇者大人，虽然吾辈的能力有所削减，但吾辈还是能控制野兽，能操纵植物，能释放元素魔法，或是给敌人使用幻境咒语，虽然范围小了和针对对象小少了，但是还是可以的哦~”
原来如此，魔法能力还在，只是范围大幅度减小了。
“元素魔法是多大的范围。”
“差不多离吾辈二十几米吧。”娜雅伸出手指画了一个三角形。“法术——木·疯狂生长”顿时，远处长起来了一颗藤曼。“这是极限了，原来吾辈可以在整个森林释放的。”
这个程度可以了，远程比进战要来得快捷方便。
“那还是赫尔特留下……”
“慢着，慢着。”赫尔特不愉悦地把剑插在土里“论打架，我突然有一点见解。”
“啊？”我懵逼地看着他。
“当年我打竞技场的时候，吃过亏，一次无差别单挑局，我没能很好了解到对手的武器，导致了我原来的爱剑被砸成两截，最后好不容易才赤手空拳打赢的。”
赤手空拳……剑士的尊严都不要了？这是被什么逼到这个程度的？
“刚刚暮光小姐说，她可以控制动物对吧。”
“是啊。”娜雅点点头。
“你能一直控制一个动物吗。”
“能。针对一个对象，吾辈还是做的到的。”
“那就行，勇者，我提议，先让暮光小姐控制一只鸟，就像她在森林里控制乌鸦监视我们行踪一样，先回村子打探一下。”
天才啊！我都怀疑这不是我认识的那个傻子赫尔特了！不愧是在王都拼死拼活生存下来的“落魄大剑士”！
“可以！”我竖起大拇指！“这也许是现在最好的方案了！”
“明白！”娜雅移开踩住艾若尼的脚，躺在地上闭上了双眼。
“啊啊啊啊！”一只红眼的乌鸦从最近的树上飞起，飞向了火光冲天的新手村。
“卧槽！差点憋死我！”艾若尼大口大口的吸气。“喂！你们真以为自己救得了这个村子吗？我们才四个人诶！”
“救不救得了我不知道，但不尝试就一定做不到！那是我的村子，我的家乡！要是你的家乡面临危机你会怎么办呢！”我说着，坐下来观察娜雅的神色。
“嗯……好吧。”艾若尼乖乖闭嘴坐好。
赫尔特也盘起腿坐在草坪上，把大剑横放在身前。
我们三人围着娜雅，焦急地等待着消息。
十几分钟后。
“侦察完毕！”娜雅立刻爬起来。
“怎么样了！村长他们有事吗！”我问她。
“吾辈……并不认识村里的人，我还是把之前看到的展示给你们吧。”说完，娜雅在地上画了一个小圈“法术——水·记忆呈现。”
一团水，从地下冒出，平铺在地上，就像电视荧幕一样，虽然我不知道什么是电视。
娜雅先前在半空俯视新手村的状况，原原本本得展示给了我们。
村庄，没有一处是安静的，所有人都在尖叫，都在奔跑……一旁黑色衣服，背后有着统一的“魔”字的人拿着各式的武器在追赶着村民，王都派来驻扎的守卫已经全军覆没。村民们反抗的被当即处死，不反抗的被抓住俘虏。顷刻间，新手村尸横遍野。原来百人多的大村庄，现在活下来的不超过五十人……
“好消息！”艾若尼突然大叫一声。
“够了！”我气愤地一拳打在艾若尼脸上“你说什么呢！我忍你好久了知不知道！看到这个场面居然还说好消息！”
我真的生气了！这个嘴欠的艾若尼！为什么能这么畜生！
“别打！慢着！勇者大人！听我解释！”
“解释什么！早知道我就不让你这个没用的人入队了！只会说些煞风景的话！什么用都没有！”
“冷静啊，勇者姐姐……”娜雅见我情绪这么崩溃，立刻过来劝我。
“给我让开！今天必须让他知道乱说话的下场！”我高举拳头，正想要落下。
“陆仁！”赫尔特叫了一下我的名字……我……原来的名字。
“啊……”我回首看他，他正掐着手臂，强忍不悦。
“让他说！什么好消息。”
我深吸口气，慢慢往后挪了挪。
“路人？什么路人？让人冷静的暗号吗？”艾若尼说。
“快说！”赫尔特大叫到。
“哦哦哦！我想说，好消息呢，这个村子还是有救的。”
“有救？为什么这么说？”
“庆幸一下吧，进攻这个村子的不是别国的军队，从他们没穿甲胄就可以看出来，他们只是强盗，人数上并不能对我们造成太大威胁，所以这个村子有救了啊！”
“可他们服饰很统一！强盗哪里会这样！”我反驳到。
“要知道，国家和国家之间打仗屠村和屠城可是很常见的，但那些人却还留活口，也就是俘虏村民，很显然他们是为了逼出这个村子里所有的财物才这么做的。所以，他们只能是强盗，或者说，有纪律有组织的强盗。”
我们三人静静地听着。
想不到艾若尼还挺会分析的。
“傻大个，我记得你以前在王都混过，对吧？”
“对！”赫尔特点点头。
“那你记不记得一个没落了几年的强盗组织——四圣？”
赫尔特听罢，眼珠快要冒出来了“不可能吧，四强盗现在都在牢狱里呢！其中一个叫邪风的还是我抓的！”
啊？赫尔特还干过这件事吗？
“你抓的？”艾若尼一愣“落，落魄大剑士？”他支支吾吾地说着赫尔特的称号。
“诶？你不知道吗？”我一惊。
“不得了，不得了，村子真的有救了！”艾若尼直接就趴下了“得罪了，得罪了，相比较我菊花残长枪一哥的称号你在王都有名多了，当年仅凭一支队伍四个人就拿下了邪风！”
“别说了，那是血的教训……”赫尔特沉痛地低下头。
“既然是个大人物，您应该知道四圣的另一位——魔火吧！”
邪风……魔火……
“听说过！那家伙是纵火犯！抢劫时喜欢先烧掉一大半的村子！不会吧……真的是……”（先烧再抢，这强盗头头其实脑子也有问题……）
“对！那个统一的服饰！身后一字魔，留下一村火！”
“既然是强盗，那要赶紧去救人了！他们拿到所有财物后还是会灭口的！”赫尔特提起剑，一副蓄势待发的状态。
“确实要快点行动了！我们四个一起吧！”我说到。
“嗯！”娜雅点点头。
于是，赫尔特扛起了艾若尼，四人一组，士气满满，就要开始救村行动了！
“话说带上我干嘛？你们有计划吗？这么自信……”艾若尼吐槽说。
“诶！！！！！！你不有吗？”我，赫尔特，娜雅三人吃惊地喊出来。
“有个屁啊，我只说村子有救了，又没说我有计划了……”
于是，勇者四人还是先商讨一下计划再行动……

30.方案决定！
勇者四人，方案拟定——
方案一（勇者提出）：利用艾若尼的嘲讽吸引敌方大部分火力，最好是让他们追着艾若尼跑，然后我和娜雅乘乱救人，赫尔特去牵制强盗头目魔火……
“停，什么狗屁方案！我能跑吗！勇者大人！想清楚点！”艾若尼趴在赫尔特肩头吐槽到。
“对哦……忘记了。”我嘿嘿一笑。
“还有，你知道村民们绑在哪里吗？你知道头目在哪里吗？这等于没指定啊！”
“这……我们不是又让小雅去侦察了吗……”
我指着躺在地上全神贯注的娜雅。
“对方的实力，村民的撤离速度，你了解吗？！”
“不了解……”
“不了解那说个屁啊！下一个！”
方案二（剑士提出）：我认为艾若尼嘲讽未尝不是件好的提议，首先把艾若尼往村口一摆，我们则是躲到附近，艾若尼嘲讽完后想必有很多头脑发热的家伙会冲出来，那个时候我们只要趁机冲进去，运气好的话只要三打一，直接绑架头目！村民们也就得救了！
“嗯，不错，可行，这样就不用考虑撤离速度，我方甚至也可以达到碾压敌方的地步。”艾若尼摸摸下巴，露出一副军师的姿态。
“不错吧！论打架，我可是天才。”
“天才个屁！这样我不就死了吗！考虑清楚没有啊！傻大个！我可是吸引了成堆的火力啊！”
“我记得我们村长前几天说过——【牺牲少数，成就多数】（他没说过），我觉得你的牺牲是值得的！”我竖了竖大拇指。
“不行，不通过！这绝对不是万全方案！”
就在这时，娜雅又醒来了。
“小雅，又了解到什么？”我立马问她。
“看到一处没有着火的大房子，那些强盗在把他们往里送，应该就是关押地了。顺带一提，一个装扮和别人很不一样的人在其中指挥着那帮强盗，那应该就是头目了。”
“什么样的大房子？”
“门口一块牌子……写着一村之长。”
“村长的家……”我默念着。
“也许村长还没事。”赫尔特说。
“说来，燃烧的范围开始离奇般减少了，也就只有你们说的临时守卫区那附近的火还在熊熊燃烧，其余的差不多都已经熄灭了。”
我看看远处的新手村，是的，火没有一开始爆炸时来的凶猛了。
“还在燃烧那是因为那个地点是火龙炮的留下来的火焰……估计一时半会儿是灭不掉的，该死的，看来这帮强盗是打探好的，直接消灭守卫，这样基本就没有人呢反抗了……”艾若尼说着有点紧张“现在的一个威胁点，就是那个火龙炮……不说他们怎么拿到这种能够摧毁城墙的武器的，就说现在，那个炮的位置，他们放那里了，从哪里发射炸药的，还有没有炸药。”
我，赫尔特，娜雅，三人痴痴地听着艾若尼一顿分析……
“你们呆着干什么啊？继续制定计划啊！”
“我觉得你来制定计划应该更好……”我们一致地说。
“啊？”艾若尼长大嘴巴“我来？开什么玩笑？我从来没有当过真正的领导，我只是一个有想法的炮灰而已……论能力，我觉得你们在我之上，我应该听你们的。”
“不，你谦虚了，感觉你的智商比在座的我们加起来都要高……”
“是吗？！”艾若尼打量了一下我们。
我，一个农村没文化的杀手，只会耍点小聪明。
赫尔特，一个只会对打架感兴趣的莽夫，偶尔能说出一些比较赞的点子。
娜雅，小孩子的智商，从刚刚到现在都是呆萌地在一旁听……
“呵，你们呀，好歹是勇者团队的成员啊，智商居然还是硬伤。好吧，本大爷就勉为其难地给你们制定一个超赞的方案吧！”
方案三（枪兵提出）：火龙炮的位置，需要继续调查，森林之主能控制禽类，机动性强，侦察的任务还是给你，以新手村为中心百米的位置找，找到炮口就立刻摧毁，如果摧毁不掉就让那些炮手失去战斗力！对付强盗小兵，我相信傻大个应该能够一手扛起我一边战斗吧！毕竟你是这个团队里实力最强的剑士，我来嘲讽，你来战斗，我俩配合，天衣无缝！在吸引完大部分火力后，接下来就是去关押房讨伐头目——魔火，勇者大人，凭您的实力，我想应该是他的对手吧！最后，也就是突发 情况的预计，魔火一旦打不过可能会撤兵，甚至会拿村民当挡箭牌，这个时候，就需要勇者还有娜雅你们的判断了，因为你们可以随时加入或离开战斗，立刻撤离村名还是直接解决亡命徒，这都是要看具体情况的，反正最重要的是保护村民，不能让魔火强盗们实施屠杀！
艾若尼一口气说完了他的想法……
我去，这叫有想法的炮灰吗……这水平绝对是一个能带兵打仗的头领了……哦对了，艾若尼说过他带过兵来着……
不明觉厉的掌声响起了，心中只剩下666。
“慢！我要直面头领？”我困惑地问。
“对啊。”艾若尼点点头“很轻松对吧！再加上您圣剑也取回来了”
轻松个鬼啊！你太高估我了吧！我要实力没有实力，靠圣剑，圣剑还是一把废铁……
“万一，我说万一我打不过呢！我被按在地上摩擦呢……”我焦急地问。（我这个旁白认为可以出本，嘻嘻嘻。）
艾若尼眯眼笑着拍拍我的肩膀“你开玩笑可以再认真点，我差点就信了。”
这是真的啊！！！！
“赫尔特……”我向赫尔特投向求助的目光。
“相信自己！勇者！之前和我单挑的时候你的力量几乎可以和我抗衡啊！”
啊……怎么这样。
“勇者大人最强！吾辈最最崇拜了！”
娜雅你个小丫头这时候就不要再舔了呀……
“好的！方案就这么定下来了！”艾若尼双手一拍，其余两人士气高涨。
“赫……”
“我的黑狮已经饥渴难耐了！”
不要无视我啊！！！
“娜……”
“吾辈会拼尽全力完成这个任务的！”
都说了不要无视我啊！
“来吧！我艾若尼还是头一回这么兴奋呢！”
你兴奋了!我怎么办啊！
我摸摸 胸口，弱弱地呼唤着“救命啊，key……”
悲惨到就差泪目了……

31.强盗
我，似鸽强盗。
我，莫得感情。
但我，有着自燃的体质。
不远处微弱的火光照亮了整个房间，一帮村民像牲畜一样被驱赶到这里。
我踩着这个村子村长的脑袋，慢慢从口袋里掏出一根烟，打个响指，指尖点了一小簇火，烫了下烟头，然后深吸一口，低下头把烟吐在这个老家伙脸上。“说吧，你的财产藏在这个屋子的哪里了？”
“那你得答应我，我告诉你之后你要放过剩下的人！”这老头在我脚下哆嗦着。
啧，居然和我谈条件。
“好啊。”我猛地踹了一脚他的头，顿时，他嘴角的一口血就喷出来了。“起来！带路！”
“咳咳！噗呲……”死老头好不容易才晃晃悠悠地站好。
“快点！”我又打了一个响指，整个右手顿时着了起来。
周围被俘虏的人吓得赶紧往后缩。
“动什么动！”“老实点！”小弟赶紧稳住他们。
老头看了一眼自己的村民，支支吾吾地说“你说话，要算话啊……”
“算话，我这人信誉这么好，怎么可能说话不算话呢，呵呵~”
“楼上我房间床底，有个暗柜。”
“去搜！”我吩咐小弟。
“是！”几个家伙听完命令就往楼上跑。
呵，为了钱啊，这些家伙就愿意卖命，真是简单易懂。
我灭了手上的火团，又深吸一口烟。
我比这些卖命的龙套要高尚多了，我此行的目的不是单纯地为了抢劫财物。
而来是见一个人的。
“喂，老头，我记得，你们村子里是不是有个称号是落魄大剑士的人。”
老头一听，愣了愣，然后慢慢说了一句“没有……”
说谎。
我单手按住他的脸，将他按在墙壁上，我还是用力很轻了，否则他的后脑勺可是要砸出血的。
“再说一遍。”我轻轻地说。
“没，没有……”死老头强忍着痛说。
嘴硬。
我拽着他的头发再往墙上一砸。
“咣”！巨大的声音吓得我的小弟都开始害怕了。
“呀，手滑了，没听见，再说一遍。”我冷冷地笑着，看着他鼻子里的血从我的手掌中慢慢爬下。
“我……”老头喘着气。
“想清楚点哦，如果惹得我不高兴，你们全村都完了。”
他转了转眼珠，再次看了看他的村民。
“赫尔特他……离开了。”
离开了？
我狠狠瞪了他一下“什么？”
“离开了，前两天动身走的……”
“去哪了！”我手指掐着他发黄的脸，指尖的火不断窜出，差点把他烧黑了。
“和勇者去冒险了！我也不知道他们去哪里了！”老头痛苦地大叫起来。
什么！什么！来晚了吗！
我把老头重重的甩在地上，用力踹了几脚。
“可恶！气死我了！”
说完这句话，我的脑袋开始冒火。
“老大，息怒……”一个小弟小心地说。
“息怒？！你让我怎么息怒！”
“啊！得罪了……”这个小弟吓得直接跪下。
“六年了！快六年啊！你知不知道我等这一刻等了多久！终于找到那个畜生的居住地了！居然说不见就不见了！狱白越了！火龙炮白偷了！你知不知道！”我点起一把火就往他脑袋上按。
“不不！老大，我理解，我错了！真的！真的！啊啊啊啊啊！”
一个大活人，顷刻间被我烧透了全身上下，不出一分钟，便化为发着焦臭味的死尸！
“啊……”“这……”“为什么要……”小弟们惊恐地交谈起来。
“安静！老子现在是一窝子火！你们也想被烧吗！”
怒吼传遍了这所房屋。
真的就安静了……
我拍拍头发，这才熄灭掉头上燃烧的火焰，苦恼地坐在椅子上叼起烟。
TMD，烟给还我烧糊了。我又从口袋里扒出一根。
这下怎么办，我的复仇啊！我的大哥啊！我对不起你啊……
就在我撑着额头，一筹莫展的时候。
“老大！”带黑帽子的小队长冲了进来。
“干嘛！”
“有两个人出现在村口大骂呢！”
“烦死了！杀了！外面几十号人，这种事不好自己解决吗!”我喊到。
“可……没一个敢上的……那个剑士单手提双手剑一刀一个，已经死了快二十来个了！”
“什么？！”我震惊了。“那就一起上啊！别一个一个的！再不行给我上毒箭！”
“好的！”小队长闻声跑出去。
该死的，这时候杀出两个神仙？
慢……
剑士，单手用双手剑……我双手颤抖着，嘴里的烟头随之落地。
“那两个人在哪里！”
我推开门对着那个小队长大吼。
“啊？就，就在前面不远……”
如果我没猜错的话。
“呀啊！！！”我拔腿就朝他指的方向冲过去。
“老大你干什么啊！用不着您亲自出马！”
“别废话！现在让你负责命令房子里的人！别没拿到财产给我让那些村民跑咯！”
“是！”
如果我没猜错的话！那个剑士！那个剑士！
我瞪大双眼，两条腿跑着跑着都开始冒火了！
那个剑士就是我要找的，大哥的仇人——沃坲·赫尔特！！！！！
（出人意料，没想到头目直接被引出来了……）

32.落魄大剑士vs所谓的小队长
我，是剑士赫尔特。
现在背着一个累赘在村口大杀特杀！
“喂喂喂！你们是蠢货吗？一帮子人连两个人都打不过，你们好歹也四肢健全啊！我个残废都看不下去了。”
老实说，带着这个吵队友还是有好处的，既出了很好的点子，又能在战斗上当一个嘴炮。
“呀呀呀！”
“兄弟，等命令啊！”
一个小喽啰又忍不住冲了过来。
“武技——斩首。”
手起，横砍，人头落地。
“哇哇哇，又一个老兄送命了，行不行啊，我算算，二十七个啦，呀哈哈！你们队长之类的不过来救场什么的吗！一个能打的都没有！”
“可恶……”
“冷静，冲过去就是死……可就是忍不住！”
“那个肩膀上的畜生……”
“卅”“卅”“卅”
又有三人被我拦腰砍死。
“还有吗？还有吗？三十个咯，哈哈哈哈！全都一起上吧，我们根本没在怕！”
感觉他骂着骂着都能唱出来了……
不过这个势头很好啊，我们在村口吸引了么多，陆仁他们应该没什么问题了。
但我放松得有点早了。
“让开！！！！！！”一团火球嗖地冲出了人群！
什么东西？！
我赶紧横举黑狮一挡。
“pong”“滋滋滋”
我被撞了几米远，鞋子和地板甚至摩擦出了火星！
“好强……”我默默地感叹。
“诶？什么情况！”艾若尼惊魂未定。
“终于！”一个穿着红色长袍的红发男子从火球中惊现！“终于找到了！我要给我大哥报仇！谁都不准上前！他的人头是我的！”
大哥？替什么大哥报仇？
这家伙也是个喽啰吗？应该不可能吧，气势上这么强！
“喂！傻大个，没事吧！”艾若尼问我。
“没事……就是他冲出来我有点意外。”
“打得过吗？”
“不好说……”
“什么？不好说？”
在我和艾若尼交谈时，那人开始狂笑了。
“嘻哈哈哈哈！落魄大剑士，赫尔特！你化成灰我都认识！终于！终于！呀哈哈哈！呀哈哈哈！”说着，他平静下来哈了口气，双手响指一打，立刻燃烧出熊熊烈火。
“他谁啊？和你有过节吗？”
“不知道，和我有过节的多了……”（和我有过节的多了，你算老几？@宋小宝）
“看你们一脸迷茫的样子，是不知道我是谁吗！啊！”他怒吼着冲过来，又形成了一个火球。
“duang”
金属声！我的黑狮居然被撼动了！
“一身火的家伙？莫非是……”艾若尼刚想说什么，就被强大的冲击震飞了，我没有抓住……
“是什么？”我转身问他。
结果他却磕到脑袋晕了……
“该死，这家伙是谁啊！这么强！”
“大哥加油！”“打得好！”“给我们出口气啊！”
周围的小弟们喊他是大哥……
难道说……
“喂！”那团火突然冲到半空“发什么呆呢！”
他随即旋转下踢！**的火焰如同陀螺一般！
“dang”“dang”“dang”
该死的！好烫了！这力道我一只手顶不住了！正好艾若尼摔下去了，我的另一只手可以空出来辅助！
“喂！”对峙中，我喊了他一下。
“啊！想起来我是谁了吗？！呀哈哈哈哈!”
“难道说你是这个强盗组织的一个小队长吗？！”
我话音未落，那人在半空失去了重心，惊讶地摔在我面前，脸朝地，火焰顷刻间就熄灭了……
“哈？”他抬起头“你这是瞧不起我吗！”
“没有，我承认你很强，这年头逼得我中规中矩抓剑的还真没几个……”上一次让我双手抓剑的是和勇者对局那次。
“果然是瞧不起我啊！！！！怒发冲冠！！！！”
妈呀，头发都着了……
“让你这个畜生知道我的厉害！”他迅速站起来“烈焰龙卷风！”
他挪动双脚，开始原地飞速旋转，形成一个不小的火焰漩涡！
好厉害啊……我感受到了热浪！感受到了他此刻愤怒的情绪！这绝对不是一朝一夕就可以练成的招数！
没想到一个小队长都这么强！这下糟了！
魔火岂不是更加强大！陆仁要面临大敌了！
“呕呕呕”火焰再次熄灭……那人蹲在地上呕吐中……“慢着，慢着，等我吐干净，马上我就起来……呕！这招实用性果然很差！下次不用了，呕——”
好吧，我高估他了。
不过担心还是要有的……还是赶紧解决完毕去会合吧！
“好了！”他扭扭脖子站起来，双手响指一打，火光四射“我不会再疏忽了！我要上了！该死的剑士！”
“来吧！火男！”
热血的战斗一触即发！究竟谁是赢家呢！有种竞技场的感觉了！

33.被保镖逮到了……
我，勇者，很快我就要经历人生第一场boss战！
但是，不妙不妙……
真的不妙啊！什么？你说为什么我这个时候在看书？
临时抱佛脚知道吧！在座上过学的不可能没有这种体会吧……
然而……这《杀手秘籍》写的啥子呦！根本看不懂啊！这几个破字写的……
我翻着上次被老司机坑买的一本书……表示超级无语啊！
怎么办，已经走到村口后门了……往前直走不久就是村长的房子了（村民关押处）。
心平气和，自我催眠，我是一个杀手，我是一个杀手，我莫得感情，我现在要杀死强盗头目魔火！
慢……魔火长啥样子啊……我好像忘记问娜雅了……
哦！对了！娜雅说过，衣服穿的和别人不一样的就是了！
“咚”呀，太沉浸于思考了，撞到什么了？！我摸摸脑袋上的小包，看着面前熟悉而又陌生的马车……
这马车什么情况？开到村长家门口来了？送外卖的吗？幸好拉车的马胆子大，没受到惊吓，否则我还没冲进去就暴露了……
我收好书，走到村长家旁的一个巷口，悄悄扒在一楼的窗口边往里看，哇，村民基本都在呢，个个被绑得严严实实的，娜雅说的没错，确实是关押处。里面的强盗，嗯……我数数，一二三……才十个，可能二楼还有吧，但看样子人数确实不多，但身上的武器是真的吓人，人手一套装备，轻甲，短剑，弓弩……好棘手啊，打个boss还有精英小怪骚扰……
艾若尼，就说没你想的那么轻松吧……虽然分配上，细节上考虑是很周到啦，但败就败在我这一环啊……我可能没办法既保护村民又讨伐boss啊……
“啪嗒”村长家的正门突然被砸开了！
我立刻探出头往街道上看。
里面摔出来一个人！看上去好疼啊！
“死老头！钱呢！这么点！”一个戴着黑色帽子的人出来了，他徒手拎起那个摔倒的人，恶狠狠地说。
他身后又冲出来三个人，刚刚偷窥时没见到，应该是从楼上下来的。
“就这么多……”仔细看，那个被威胁的人居然是村长？！
“哈？一年才5千金，你们村的收入这么低的吗！打猎的一年都不至于赚这么少”
我去，5千金啊，够我差不多五年的房租费了……咳咳，这时候想什么呢！
话说村长不是吧，论他的收入，确实不该这么低的……
“这是我全部的积蓄了……”
“全部？”“开什么玩笑！”“大哥，给他放放血！”
大哥？难道说，他是头目吗？！
除了那家伙戴个黑帽子外还真没人是这个装扮！没错了！头目！
可是现在不清楚实力啊……贸然上去八成会被虐的……
那个大哥抽出短剑架在村长的脖子上。“肯定还有！给我说！”
村长瞥了一眼屋子内。
村长，这个时候就把吝啬收一收吧，命要紧啊……
“我……”
这时，村长的眼睛瞥到躲在角落的我。
哇！我赶紧把头往里再缩一缩。拜托，村长，我没有背地里说你吝啬啊！千万不要这个时候卖我啊！我还没做好战斗的准备啊！
“看什么呢!说话！”
别说我在……我来救你们的，不要给我添乱啊……
“铁匠铺那里！我知道铁匠铺家还有！是吧！老铁匠！”村长喊了屋子里一声。
“是的！”屋里传来回应。
呼，还好，没事。
咦！？咦？？铁匠大叔也没死吗！
大哥收起短剑，咆哮一声：“老实讲出来不就行了吗！快带路！”
“啊……带上老铁匠……他知道确切的地方，好找一点。”村长气喘吁吁地说。
“把他带出来！快！”大哥把村长往屋里一推。
“咳咳。”村长象征性假咳，对我眨了下眼。
这是……村长是想说——【我来引开这个强盗，你去里面先救人！】（你是怎么知道的！！！）
好的！没问题！村长你放心地去吧！引开这个强势的，里面几个根本不在话下！
“快点！”大哥吩咐道。
不一会儿，铁匠跟着村长出来了。
“咳咳。”村长又咳了两下！
知道了！包在我身上！（村长到底又说了什么？！）
嘻嘻，走吧！快跟着村长走，大哥带着几个一起走了我就不虚了。
“喂！保镖！别睡了！雇你过来干什么的！从马车上下来！”
咦？保镖什么鬼啊？
突然，马车后车厢里的帘布被掀开，一个胡子拉扎的大汉从里面爬出来……
那个马车里有人的吗！
不妙……我描述一下我的位置哦，我在村长家窗口处，也就是村长家门右拐的小巷子中，而马车的后车厢口就和这个巷口垂直对立……也就是说那个保镖从车厢上一下来，头往右一转，就可以完全看见我！
该死啊啊啊！我吓得缩成一团蹲在原地，冷汗直流……（弱小，无助，蠢萌……）
“来了……”大汉下车直接左转……“终于给我安排事了吗？”
lucky呀！太走运了！星际玩家没有视力的！啊呸，啥星际？
“你给我把这里看好咯！拿到钱财前不许放走一个人！懂吗！”
“懂。”
哒哒哒的脚步听得我安心了许多，可……这保镖又是哪里杀出来的？看块头应该很厉害吧……
我又把头探出去。
这个背影……我貌似在哪里见过……
“呵，这帮家伙，真是的，居然这个态度面对我，我好歹还是有肢解怪客的称号的人物。”他伸着懒腰，打着哈欠。
老司机！那个开黑车还骗钱的老司机！（详见本卷第1话）
请这个沙雕当保镖，厉害了，怎么看都很弱啊。不说体质，说他的装备，平民布衣以及腰间的一把小菜刀，炮灰石锤啊，怎么找到这么一个极品的？比屋里的几个还要菜鸡呢。
对了屋里还有几个？我再瞧瞧“一，二，三……”
“七个。”
“没错！七个，这么少的人，我一剑一个不成问题。”
“嗯。”
“对了，这房子有后门吗？”我问道。
“有啊，左走右拐就是了。”
“啊！谢谢!”
“不客气，40金。”
慢着，我不是单枪匹马过来的吗？我在和谁聊天？
我头一转，哇！好茂盛的胡子！
“唔啊……”我刚想大叫的时候就被他捂住嘴了，这力气好大！
“别叫啊，叔叔不是坏人呦。”老司机猥 琐地笑笑。“没猜错的话你想救人对不对？很简单呐，给我40金，我就假装被你打倒，专业演技，口吐白沫，死不瞑目，想要再逼真点的话呢，可以再出10金，我可以表演出倒在血泊中的样子，番茄酱都准备好了，就在车中，随时候命。”
什么情况啊？怎么说的我这么想购物！

34.肢解怪客
“为什么帮我？你不是保镖吗？”我小声问他。
“人，要恰饭的嘛……那伙贼给我的好处不多，雇佣我才100金，虽然我什么活都喜欢接，但这钱绝壁是打法要饭的。我这不，来赚点外快嘛。”
嗯……挺会打算盘的……
“能不能之后交钱啊……”
“可以啊！只要你肯给，我肯帮！”老司机点点头“说吧，怎么个死法？”
交易完毕！
接着就是轻松的割草无双！
我，勇者，强无敌！
“啊——”一声惨叫从门外传来。
几个强盗闻声冲出门。
“什么情况！”
“保镖他……”
“倒在血泊中了！”
“卅”“卅”“卅”“卅”
我接连斩杀了屋内的四个人，对着喉咙一剑下去人首分离……好想吐，为什么这个身体杀人这么熟练啊……
“喂！门口的三位，不知道这个房子有后门吗？”
“啊？”他们同时转身，看到了屋内惊人的一幕。
“你是谁！”
“初次见面，我是勇者罗恩·艾米莉。”
介绍完毕，一剑割喉，三杀！（Trible Kill ！）
七人，无伤消灭！
“勇者大人！”“是勇者大人！”“她没走！”“她来救我们了！”
被这么多人呼声包围还真是听得让人舒心啊。
甩血，收剑，再给村民们一个坚定的眼神。
“呕——”
那晓得转身看到那么血腥的场面，直接跪下来吐彩虹了……
吐完迅速调整状态，然后帮村民们一一松绑。
“大家，快点跑吧，村后门没有强盗的眼线，应该全被赫尔特吸引去村口了。”
“谢谢！”“太感激了！”
看着村民撤离出去，我长舒一口气，接下来是去铁匠铺救村长他们了。
我一步刚迈出门口……
“50金，快点交！”全身淋满番茄酱的老司机见到我就爬起来向我要……
“那个……暂时身上没带那么多。”
“啊？没现金的吗？！下次交可要双倍了！”
“那我更加交不起了……网开一面吧，叔叔……我只是个16岁的孩子。”
从第一次见到老司机开始，我就觉得他不是一个什么性质恶劣的人，除了有点贪财和喜欢骗人外……他应该可以理解我和这个村子的处境吧。
“交 不 起 就 肉 偿。”
诶……我两眼一眨，懵逼了……
“肉肠是什么？吃的吗？”
“16岁吗？看来肉还挺新鲜的。”老司机默默地把腰间的菜刀拿出来。
“你干嘛！”我短剑一抽。“我警告你哦！我很强的哦！估计可以把你打得叫爸爸！”
老司机舔了舔菜刀。
“是吗？”
看他诡异地微笑我就莫名恐慌！
“你以为你拿着一把菜刀就了不起吗!”
“菜刀，额呵呵。”老司机听罢，把菜刀往身后一丢。“你以为我是用菜刀的吗！我可是肢解怪客！”
这架势……怎么让我想起开打就丢长枪的艾若尼啊！
“你……你不会要斗嘴什么的吧……”
“怎么可能！斗嘴又不是我的专长！我的专长可是忽悠！”
啊嘞……这不还是斗嘴皮子吗。
“来吧！细数你的罪行吧！”老司机掀开他的衣服，露出了他……一身的金属小刀！（我以为是露出他的……咳咳。）
“哇！好闪啊！”我吓得退后了几步！
“逃跑是没用的！这个世界就是这么残酷！”
别一副衰样说着这么装逼的话啊！我才是主角啊！！！
老司机随手抓出三把小刀，一手一个，嘴再里叼一个！
什么呀！三刀流吗！话说这刀也太短小无力了吧！你耍杂技来的吗！
“分尸时刻——卸甲！”
刀光一闪，老司机砍了我至少十几刀！我全都没拦住啊！
“咣当”一声，我的盔甲全部落地……
全身突然凉快了许多……
我头一低，看见了……“噗——”明明是自己的裸 体啊！为什么会喷鼻血啊！
“感受到罪恶了吗？”老司机出现在我的背后。
罪恶的是你吧！这恶心的技能！直接扒光衣服是什么情况啊！
我立刻蹲下缩成一团，现在没有key，没有圣光遮挡啊！勇者小姐要被看光了！
“呀，真是美丽的后颈啊，我迫不及待要从你背后开始动手了。”（@一米六的兵长）
“慢慢慢！”我噙着眼泪“抵押！我抵押行吗！”
“抵押？好说。”老司机把嘴上的小刀吐下。“抵押什么？”
“那个，我找一下胸甲……”我在盔甲堆里翻到我的胸甲，再从胸甲内侧找出了那本《杀手秘籍》。（胸小的妹子好，盔甲里面能藏宝……）
说起来还是他卖给我的……说是无价之宝来着……不知道这个奸商承不承认了……
“啊……”他张大了嘴巴“我的书，我写的完美无瑕的书！前无古人后无来者！能醒悟此书的杀手，将来必定出人头地！”
后面什么啊！打广告太过分了吧！不带这么吹自己的！
“我才看了几次……”我略带委屈的声音地说着。
压根就看不懂，你的字写的和狗踩出来的没区别……
“不得了，不得了，你居然是我的粉丝吗！”
诶？粉丝？开什么玩笑，几天前你坑我买的诶……
“嗯。”我居然厚颜无耻地承认了！
“呀，没想到我还有女粉的！”他高兴地收起刀具。“小姑娘你早说嘛，看在你读我的书的份上，这次就免单吧。”
这么好的吗！
老司机说罢又走到那一坨番茄酱那里闭眼躺好……“走吧，我再死一会儿，算是让女粉受到惊吓的补偿吧。”
啊……你让我说什么好。
“阿嚏！这书……”
“拿去继续看吧~么么哒~”
好恶心的大叔，真不想遇到第二次。
我风卷残云般换上地上的装备，立刻往铁匠铺跑去。
村长，铁匠大叔，我被耽误了一点时间，你们千万不要有事啊！

35.村长&铁匠
我，是勇者。
疏散村民后，我到了铁匠铺。
“老头！那个光头进去这么还没出来啊！”那个带黑帽子的大哥喊道。
村长笑笑，脸上还有没抹去的血渍“很快就出来了。”
“要是耍花招跟你没完！”大哥拎着村长的衣领威胁道。
“哪敢，你们人这么多……再说了，我的村民还被你们控制着呢……”
我躲在门旁悄悄往里面看。
连同大哥一共五个强盗，按理来说应该是六个，屋子里应该还有一个，是跟着铁匠大叔进去了吗？
不敢动身啊，就算我打得过魔火，里面那个听到动静之后对铁匠大叔下手怎么办！
村长瞥了眼门口，又看见我了。
“咳咳！”
这假咳声音也太大了吧……
“啊————”
纳尼？惨叫？还是屋里！
“那个光头干了什么!”大哥立刻抓住村长的衣领。
村长迅速反应，奋力挣脱出来，一步退得老远。
“呀，老铁匠没有捂住他的嘴下手啊……”
“你说什么！”大哥话音未落。
“给我武器。”
“咚！”从二楼蹦下来一个光头！正好把那个带黑帽子的坐在屁股下面。
“来喽！骑士大人！”铁匠大叔又背着一大箱子武器！“挑选吧！”
村长从中直接选出一把大家伙！
骑士用的重型长枪！
乖乖！村里哪来的这种武器！村长是怎么拿动的！
“撒，旧骑士参上！”
村长长枪一摆，砸击地面，震得那几位杂兵恐慌起来。
哇！好帅！老当益壮啊！
“何方神圣！”“我去！”
他们纷纷拔出短剑。
“铁匠！”
“明白！”铁匠大叔站起来，把那个大哥狠狠踹到旁边“我是您的战马！”
村长抓住铁匠的武器箱，侧身一跃，站到了箱子上面。
随后铁匠大叔四肢着地“巨化术！”他的身体开始变大，掀起的巨大的气浪，一瞬间我还真以为面前出现了一匹健壮的……秃马……
“在神圣的卡斯特旧骑士面前颤抖吧啊！你们的对手是……”
“吖啊啊啊啊——”
还没有等村长说完，铁匠就迫不及待地嚎叫起来冲上去了！话说你入戏真的快啊！说你是战马你就是战马了！
“Duang”“duang”就像保龄球一样直接把两位撞飞在墙上！
“喂！让我说完啊！豪尔思！”
“我等不及了！好久这样战斗过了！拉瓦！”
说起来还是第一次听到他们的真名诶……原来他们的名字不是叫村长和铁匠啊……（我才不会告诉你作者是懒得起名字，现在才想到的！）
“豪尔思和拉瓦……”一个小弟流下了弱者的汗水。
“他们是谁啊？”另一个无知者则是慌乱地问。
“人形战马与火山骑士！你不知道吗！这两个是旧十二骑士时期的搭档！二十年前上过讨伐魔王的战场的！旧魔王封印后就隐遁了！”
旧十二骑士？二十年前？魔王？村长和铁匠的来头好像不小！
“现在怎么办啊!”
“跑啊！找老大！”
“duang”“duang”让他们有闲功夫说话，直接被撞飞！
屋外五人全灭……（penta kill！ACE！）
“诶，怎么不让我刺几个？全是你撞飞的。”
“能怪我啊，老了，配合不好了……”
村长从铁匠大叔身上下来，拍拍背。“怎么样？还撑的住吗？”
“吃不消啊……”铁匠巨大的身体开始缩水，逐渐恢复了之前的身躯，他卸下武器箱，坐在地上，重重地喘气。
“勇者大人，还在看什么呢？”村长看向我。
“好厉害哦……”我不自觉地感叹一声。“为什么被抓之前不这样呢？”
“那一炮打过来的时候我们几乎失去意识了，回过神来时，村民们已经被控制住了，死了不少人呢……”
对啊，村子一半的人都死掉了。
“勇者，剩下的人安全了吗？”村长问我。
“安全了！放心吧！”
“太棒了，呼~快点去解决头目吧，没猜错的话，赫尔特现在应该陷入苦战了。”
“啊？头目不是这个吗？”我指着戴黑帽子的小哥。
“不是啊！我们两个老头就打赢了，你觉得这个是头目？”
“这只是个小队长！”铁匠补充说道。
“开什么玩笑？头目不在关押房，跑出去干什么？”
“不知道，好像和赫尔特不共戴天的仇，赶紧去帮忙吧！”村长吩咐道。
糟了，赫尔特那边吸引了那么多火力还要直面boss？！希望不要有事啊！
我掉头就往村口跑。
没跑多远，前方莫名掀起了巨大的火浪！
“呀哈哈哈哈！”一名男子在半空中狂笑！（发出的声音就像一个玩矢量的大哥和一个穿红秋裤的靠谱男。）

36.混战（1）
我，是勇者。
现在我处境堪忧……
“你个怪物！别再给我过来了！再过来我可杀了她哦！”魔火勒着我的喉咙说。
“我觉得……还是跑吧，现在他没有理性诶，拿我威胁也没用……”我和魔火说道。
“啊？！！”
眼前的赫尔特，又变成了那个可怕的狼人，心脏口插着一把匕首……
怎么上午刚变完，下午又变了？频率这么高的吗！
不吐槽了，时间回倒——
“呀哈哈哈！”火焰，爆炸！一个红发男子在半空起舞一般玩弄着自己的能力……全然不顾周遭可怜的小兵，该死的死了，该残废的也都残废了……这货怎么当老大的！
“不错！很强！”他重重落地，尘埃四起，
这时候从火焰中径直地走出来一个大块头。
赫尔特！
他双手，注意是双手握住大剑，劈开云雾从里面出来，有不少烧伤的痕迹！（这两天赫尔特基本所受的都是致死伤……）
“你也是，虽然是个喽啰，但我赫尔特愿意称呼你是强者！”
不不不，这恐怖的实力怎么看都不是喽啰好伐！
“你果然还是小看我啊！”红发男咬牙切齿地说。
“我已经最大程度地敬重你了！武技——瞬移！”
来了！已超强的脚力腾跃！然后俯冲劈砍，之前和他比试接了这招，手都麻了！
“人呢？”红发男一时间没有意识到赫尔特去哪里了。
“喂！注意了！”天上传来声音，随之……
“pong——”
大剑砸在了红发男的正前方……后知后觉的红发男这才惊醒！“这一剑你本来可以要我的命的……为什么？”他退了几步问赫尔特。
“强者相遇，惺惺相惜吧，从你的眼神里，我看得出你的悲惨遭遇，其实你是不愿意当强盗的对吧。”
这个时候还谈什么惺惺相惜！笨蛋啊！一剑下去就结束了！
“悲惨遭遇？！”红发男有点摸不着头脑。
“对啊。”赫尔特提起大剑，“以你的能力不应该来给魔火打下手的，你可以做更多对国家有用的事。”
“啊哈？”红发男甩甩头，把一只手背过去“你说什么？！”
赫尔特这个木头以为他没听清，便伸出友谊之手“我的意思是，你不必要当强盗，改邪归正吧！我们可以成为朋友的！”
技术流不走，走嘴炮流……可以啊，赫尔特。
等会！那红发男背过去的手在干什么？！他从衣服里……掏出了匕首！
“赫尔特！当心啊！”我立刻大喊！
“啊？”赫尔特呆呆地看向我。
完了！我吸引了他的注意力！反而帮倒忙了！
“你个畜生！”红发男提起刀子扎在赫尔特心脏上！一瞬间，匕首发出了火光！对赫尔特的心脏造成二次伤害！
“你……啊——”赫尔特表情狰狞起来。
“八嘎！本大爷就是魔火!改邪归正是不可能的！一辈子都不可能！我才不要给这个狗国家出力呢！更不可能和你这个仇人做朋友！”说完，红发男踹倒了赫尔特，然后狠狠往他心脏口的匕首处踩，踩得那叫一个疯狂啊！“呀哈哈哈哈！”
“糟了……”我冒着冷汗，不是惧怕魔火，而是惧怕现在在地上痛苦嚎叫的赫尔特……
魔火脑袋一转，看到了我“呀？那边那位莫非是这个男人跟随的勇者吗？哟吼，意外是一个美人啊~”
“我觉得你还是注意点自己吧……不要说这种不解风情的话……”我好心劝到。
“你在威胁我吗？勇者。”魔火松开脚，缓缓向我逼近“来啊，向我复仇啊，抽出你的剑啊。我魔火可没怕过。”
我双手颤抖着抽出腰间的剑。
“呦？怎么了？不是勇者吗？居然害怕了？还是说，愤怒呢？”魔火左手响指一打，燃起了从掌心冒出了一团红色的火焰。
“真的糟了……”我不自觉地说出口。
“一小团火就糟了？”魔火歪歪脑袋。“说起来你在看什么啊？”他慢慢转身……
然后，看到了6米左右的狼人赫尔特！
“什么情况？”魔火的那一小簇火顷刻间熄灭……全然没了先前的气势。
“嗷——”
狼人随即就是一巴掌，把魔火从街道左侧直接扇到了街道右侧！
“咳”魔火倒在废墟里一口鲜红的血直接吐出来！“哪来的怪物！”他扫了扫先前狼人冒出的地方……发现赫尔特尸体不见了！他立刻看着狼人，看到胸口那把匕首“剑士？居然是狼人吗？！”
他刚想爬起来，狼人就冲过去咬住他的左臂！
“啊啊啊啊！可恶！”魔火立刻燃烧全身。
霎时间，狼人的整个身体毛发被点燃了！它松开口开始在地上痛苦地打滚。
“该死！左手差点废了！”魔火拖着血淋淋的左臂往我这个方向跑来。
我呢……吓呆了，站在原地，上去制止不是，逃也不是……
“勇者！”魔火冲过来用右臂勒住我的脖子！“只能拿你当挡箭牌了！狼人的话我是绝对打不过的！”
什么？你个头目都怂了吗？
“嗷——”
狼人似乎适应了燃烧时的状态，它四肢着地，慢慢往我们这里爬……
“该死，这个越战越勇的生物！火焰抗性这么快就有了吗！”
火焰抗性？！
“TMD！上毒箭！让你睡一觉！”魔火从衣服内测摸出了弩箭，咻的一发射在赫尔特的狼头上。
“嗷——”狼人瞪大那双红彤彤的眼睛，感觉好像更兴奋了！
“搞什么！已经有剧毒抗性了吗！”魔火把弩箭一摔。
好像是前几次被一堆毒蛇咬过才有的……
“嗷——”
“你个怪物！别再给我过来了！再过来我可杀了她哦！”
然后回到开头那个场景……
“什么？没有理性？”魔火震惊了“那不就和魔物没区别了吗！”
“先别管有没有区别了……逃命要紧啊……”
“嗷——”狼人冲过来了！
“呀啊啊啊啊啊——”魔火双手把我抱起来，扭头就跑！（公主抱……）
“为什么把我抱起来啊！”我不明所以。
“不知道啊！看着那个怪物一瞬间以为你是同伴啊!现在我想把你丢掉！”
你还真是实诚呢！
“不要把我丢掉啊！”我双手反过来勒住他的脖子。
“畜生啊啊啊啊啊啊啊！”“啊啊啊啊啊啊！”
于是勇者和强盗头目为了逃命暂时达成一致？！！（什么展开？和boss结成同盟打自己同伴？）

37.混战（2）
“呼……跑不动了，先避一避……”魔火跑到拐角一处房子里就把我抛下。不得不说，这货跑得真快……居然比狼人还快……
“辛苦了……”我厚颜无耻地和他道谢。
“搞什么啊！没有理性是什么情况啊！喂！吓死本大爷了！”他瘫坐在地上。
“没有理性就是会无差别攻击啊……”
“我知道！没听出我在抱怨吗！啊！”他摸着受伤的左手，痛苦不堪……“老子受了重伤还带着你跑了一路！身为勇者就没有什么表示吗！”
“谁叫你下意识把我抱起来的……按我的说法，你现在会这样都是活该懂吗？让你袭击村子，还杀了那么多人。”
“切，有本事现在把我解决掉啊！”
“正有此意！”我恨恨地抽出剑对着他的喉咙。
“TMD!”他打了下响指，像之前一样燃起一团火。“你敢割喉我就敢自爆，看谁先死！”
我和他就这样对峙了一分钟……
“嗷——”
魔火和我吓得一哆嗦，赶紧靠在墙壁上蹲下。
“你干嘛把火熄了？”
“那你干嘛把剑收了……”
赫尔特现在的样子恐怖到我和敌方boss都开始抱团取暖了……
“按理来说狼人也属于亚人种啊……”魔火颤抖着问我。
“是啊。”
“亚人种怎么可能没有理性呢。是他变身的方式出问题了吗？”
“不知道啊……赫尔特变身狼人都是被动变身的……”我解释到。
“被动？变身不应该是主动吗！他应该是濒死的时候触发的！”
“你看来很了解啊……”
“是啊！以前小时候遇到过狼人，只要不对它们做出攻击性行为，它们是不会突然变身打人的！”
“是吗……那确实是有理性的，但赫尔特他一变身就**满满是什么情况？”我问他。
“不知道……也许是因为我扎了他的心脏吧，狼人这种生物，除非砍去头颅，否则它们是不会死的。”
“哦。”
我身体有点颤，听到狼人的脚步越来越逼近了……
“喂！你抱着我干啥！”
是的，我已经紧张到四肢全部盘住魔火的躯干了。
“觉得你很可靠啊……”
“臭娘们！刚刚凶巴巴的样子现在给我装小猫！你好歹是勇者诶！”
抱歉，我是男的……起码内心是。
“现在怎么办……”我小声问道。
“嘘，安静，等脚步声过去了，我们兴许有救。”
魔火居然一本正经地帮我……想起村长说过的一句话——【共患难的时候，什么人都可以成为朋友】（村长表示mmp，再特么说是我说的我跟你急。）
周围的空气突然凝固了，只有扑通扑通的心跳声在脑中不断回响。
“是不是走了？”我问。
“不会吧？这么快的吗？”说话间，魔火左手臂上的一滴血滴答了下来。
“你说，狼人的嗅觉是不是和狗一样好？”
“废话！狼人的嗅觉只有比狗好！话说你问这个干什么？”
我指了指他的左手臂……
“血……”
他看了看地上的血迹，猛地抬头。
“快跑！”
“pong——”
出现了！又是那招从天而降的招式！狼人赫尔特直接落在了我们面前！
吓人啊啊啊啊！
“呀啊啊啊啊啊啊啊！!”魔火抱起我又是一顿瞎跑。
“话说你怎么又下意识抱起来啊！条件反射吗？！”
“什么叫条件反射啊！我只知道自己脑子突然又秀逗了！”
为什么我能和敌方boss聊的这么顺畅啊！
“吼——”
前方一声巨响！
“卡斯特旧骑士闪亮登场！”身穿盔甲的村长骑着加大号的武装铁匠来了！
“村长！！！”我向着希望呐喊。
“死老头？！”（此刻魔火的心声：开什么玩笑啊！那个老头怎么突然变得这么威武啊！）
“抱歉了！我们来晚了！虽然打算让勇者大显身手的，但我们还是忍不住啊！”村长龇着牙，发出闪亮的光彩，骑着人形战马铁匠就是冲刺。
太棒了！有救了，我们有救了！
“bang”村长他们冲过来的一瞬间用骑士长枪的钝处重击了魔火的额头……然后飞身把我抱上“战马”……
“打他丫的！老子这么多年还没受过那种委屈呢！”村长破口大骂。
“让你为非作歹！让你杀人放火！”铁匠则用“前脚”使劲蹬着被砸晕了的魔火！
“你踢的不够狠！我来！”村长跳下马鞍然后在魔火头上胡乱蹦达！
“等一下！”我大叫道。“搞错目标了！”
“哈？”村长和铁匠一脸懵逼“没，没错啊，他就是魔火，强盗头目……”
“是！他确实是魔火！但是搞清楚状况！现在的对手是……”
“嗷——”
“pong——”
巨大的响声震撼了整个街头，我们四人都没受得了这次冲击，直接被掀得老远！
我去，赫尔特变成狼人后的天降一击好猛啊！
“咳咳。”“咳咳。”
在尘土中我们纷纷咳了起来，猛然发现一个家伙不见了。
“魔火？”
一个巨大的怪物惊现在众人之间。
赫尔特用那硕大的狼抓拎起了地上昏厥的魔火，朝着他怒吼一声！直接把这可怜的头目吓醒了。
“哇啊啊啊！可恶！死老头！我跟你们没完！”
现在，两个老骨头都已经倒下，之剩下我还有一点气……
“嗷——”
“嗷你个头啊！蠢货剑士！来啊！杀死我啊！”魔火全身又燃起了火焰，但是这次没有办法把狼人驱赶，哪怕狼人全身现在也布满了火焰。
变成狼人的赫尔特没有人性可言，他不会傻瓜似的停下来继续惺惺相惜了。
他张开血喷大口，向魔火的气管处咬去！
“赫尔特！！醒醒啊！”
他听不见。
“醒醒啊！这不是你！”
他还是听不见……
“呵，讽刺啊……大哥，妹妹，我没有好好活下去……我来见你们了……”魔火闭上眼睛，已经等死了……
就在这千钧一发之时——
“傻大个！你人呢！卧槽！怎么醒来之后人都死光光了！”
这声音！不远处……
艾若尼撑着不知道从哪里扒来的木头当拐杖一步一步走来。
“灰尘好大呀，咦？那里怎么一个狗头人啊？”
嗯……他来了究竟是好事还是坏事呢？
赫尔特把魔火狠狠往一旁甩去！魔火撞在了某个建筑的柱子上倒下了……
我去！居然被嘲讽到了。
狼人原地大吼一声，身上的火焰也熄灭了。
“咦？干嘛啦！卧槽！是只狼！”反应过来的艾若尼转身就跑。
趁现在！于是我一步跳到赫尔特宽大的狼背上！

38.混战（3）
我跳上了狼背，然后呢……然后发现我根本够不到狼人的心脏口啊！
“嗷？”赫尔特转过头，给我一个猩红的微笑。
“哎呀~”
我吐吐舌头，以为自己卖萌能激起野兽的同情的……
“嗷——”
他的狼爪开始拼命抓着后背！
“喂喂喂！赫尔特!你现在真的谁都不认识了吗！我可是你的好兄弟啊！”
然而这并没有什么卵用，莫名的感情牌让他变本加厉地抖动身体，妄图甩开我。
这冲劲好大！开什么玩笑！感觉真的要被转飞了！
我狠狠地扯住他的狼毛，在半空荡来荡去……
“嗷！”突然，他往地上一趴。
诶？累了吗？
“哈——”我呼了一口气。
可我想的太美好了……狼人的体力怎么可能说没就没呢。
“pong！”
又又又又是这招！你是狼啊！不是兔子！没事瞎跳什么啊！
吐槽之际，赫尔特已经和我一起到了十几米的半空。
“救命啊啊啊啊！”我高喊着，眼泪哗哗地从眼角喷出来！
“嗷——”
“dong!”
落地一次巨大的震动，让我的脑子瞬间一片空白！
我手一软……就这么松开落地了。
“呜呜呜。”
我强忍着晕眩带来的痛苦睁开眼，发现……怎么又是这一幕啊！今天上午才这样过的！
双手被限制，凶狠的狼头正目不转睛地盯着我的眼睛。
我身体一颤，立刻吓醒。
“救命啊！”
狼人张开大口……
咬死我就快点啊！又是那粘稠的唾液！恶心死了！
“唔？！”突然，狼眼一眨。
这是什么声音啊？和之前发出的都不一样。
只见赫尔特慢慢松开爪子，远离了我一点，正好空出了空间让我出来。
诶？难道说恢复意识了吗？
“赫尔特？”
“呜呜呜呜呜！”
那张狼连怎么这么狰狞啊！好像在抗拒什么。
“赫尔特！”
“啊，啊……唔！”
“赫尔特！你清醒了吗？”
“不是……唔……不是……”他支支吾吾的，我不知道他要说什么。
“你不是什么？”
“唔，唔……快！拔……掉……”他吃力地伸着狼爪，指着心脏口的匕首。
“明白！”我站起来两手一握刀柄，一下子就拔开了！
“唔……”
他眼睛种恐怖的红色开始消散，全身也开始变化回人类该有的样子，然后侧身一倒，躺在了地上。
“呼，幸好赫尔特中途有了自己的意识！”我擦着汗水庆幸地说。
“不，不是的，勇者大人。”一个柔弱的声音从背后传来。
“谁？”
“吾辈啊，娜雅~”这娇小的女孩和这只差点杀了我的蠢狼简直是一个天上一个地下！太可爱了吧。
“啊~~小雅~”我冲上去抱住她“刚刚吓死我了。”
“也吓死吾辈了，还好控制住了。”
控制？
“你控制什么了？”
“刚刚吾辈在街上找你们，看到一个大家伙从天上掉下来，仔细看才明白剑士大人又狼人化暴走了，我于是就尝试像控制动物一样控制他。”
“那这么说刚刚是你在用他的身体说话？！”
“对啊……我本来还考虑到狼人是智慧种族，没法控制，可没想到居然可以。”
这么说刚才那一声声“唔”是想发出“吾辈”这个词啊。
“可看上去你控制他很困难啊。”
“对啊，毕竟不是半神了，能力有限，差点就失控，对不起。”娜雅低头，有点委屈地道歉。
“干嘛说对不起啊，明明是我欠你的~小雅~~”我笑着抱她起来。“小雅最棒了！”
“谢谢姐姐~”
“嗯嗯~”
话说为什么我开始习惯别人叫姐姐这个称呼了……好奇怪啊！我是男的！起码内心是！
“啊——”**的赫尔特这时候从地上爬起来……“好疼！心脏……咦？伤口呢？”
啊……赫尔特这个姿态……又是全 裸啊！一个肌肉大汉卖肉的次数要不要这么高啊！我才两次呢！你最起码三次了吧！（咳咳，这么在乎卖肉干什么？！这是一本健康绿色的小说！）
“好大……”娜雅便感叹边流鼻血……
“小孩子不要看啊！赫尔特！快去换衣服啊！”
于是……混乱的战斗暂时结束了……
半小时后。
“不好了！勇者大人！我看见了一个7，8米的狼人！得亏我跑得快！否则就出事了！”
我们三人刚和艾若尼会合，他就巴拉巴拉个没完。
“确实啊，那个狼人太让人在意了。”
“怎么进村的呢？”
村长和铁匠摸着下巴沉思起来。
赫尔特脸色有点不好，他刚想开口说明这一切……
“别聊这些了！反正被我和小雅一起解决了。”我赶在赫尔特之前开口了。
毕竟，这是只有我，赫尔特，娜雅三人知道的一个秘密，和旧勇者的死讯一样，不好公开说明……否则……会引起一些不好的言论和恐慌吧……
“是吗，不愧是勇者……那尸体呢？”村长又一语戳中重点。
“啊……”
“被吾辈处理掉了，献给了伟大的赛因神。”
娜雅解释得真好！
“勇者，这个小姑娘是谁啊？”村长问我。
“目光森林里的半神哦~”
“哦。”村长和铁匠冷静地点点头。
然后突然震惊地喊一句：“什么？！！！”
随后花了一点时间解释了娜雅是如何加入队伍的。
“爱情啊。”
“嗯。”
两个老头莫名地感叹。
“说起来这个守卫小哥也是成员了吗？”村长问。
“是啊！我艾若尼可是很厉害的！没什么我嘲讽不了的东西！我balablabalbala（此处省略一千字）”
“感觉相当不靠谱呢……”村长凑着我的耳朵说。
“多一个人多份力啊……”我汗颜地回答到。
“回归正题吧！”铁匠打断了我们之间的交谈“我们今天的主角可是那位小哥呢。”
我们齐刷刷地看着倒在地上还没起来的魔火……
“怎么解决交给勇者吧。”村长看着我笑笑。“多亏了您，我们村子才能幸存下来。”
我来解决吗？嗯……那可不能怪我了。
“我先搜搜看他身上有没有什么好东西。”（不要打着正义的旗号干这种事情啊！）
几只毒箭，一把匕首（居然还有一把），一个钱袋，还有……
一个翠绿的手环？
“啊……”魔火突然痛苦地呻 吟起来。
众人见状，立刻进入战斗姿态！（除了艾若尼还在滔滔不绝的自我演讲。）
他睁开眼，看到我拿着手环的那一刻他说了一声——
“妹妹？”
哈？叫谁妹妹呢！你个弟弟！

39.硬着头皮说话
我……叫伯里·阿法尔。
不，我叫魔火。
【你还真是没用啊。】
大哥……
【和你做兄弟真是好啊。】
三弟……
【谢谢哥哥给的礼物~(>▽<)】
妹妹……
我这是到天堂了吗？
看着我手上拿着的玉镯，感觉眼泪止不住了……这个礼物，终于交给妹妹了吗？
“妹妹！”
我奋力拉住她的手。
“你干什么？！”
“终于又可以和你见面……啊嘞？”
眼前的这个人是……勇者？
“额……你看来做了一个好梦……”她略微受到了惊吓。
“你干嘛拿我的东西啊！！！混蛋！”说完，我就打算争抢。
“强盗!现在还在这里嚣张！”那个村长一枪砸他脑袋上。
“啊啊啊啊！畜生！死老头！”我捂着刚打出来的大包吼道。
“没想到你就是魔火啊……”剑士一副被欺骗的模样“我居然还认为你可以改造，我真是天真……”
切，现在才知道吗。
“八嘎！这个时候说这个未免也太晚了吧！你可是差点把我杀死的怪物！”
不知道是有意还是无意的，我说出怪物一词的时候被勇者狠狠锤了脑袋！
“呀！别锤我头上的包！臭娘们！很疼诶！”
“闭嘴了啦，别吵了。”
切，真傻假傻，本大爷从来没有乖乖屈服过！
今天真是太不顺利了，抢劫不成，找人复仇不成，还被剑士狼人化打昏了，要是被上天的大哥知道，不知道要被说成什么样子呢！我现在真的火气冲天啊！
“你要抓我的手臂抓到什么时候？”勇者呆呆地看着我。
唔啊？！什么时候脸靠这么近了！好不容易积攒的用来爆发的火气一下子吓没了！
“你！把我的东西还给我！”我头顶窜出火苗，可恶，这火气太弱了。
“村长把你交给我处置了，你的东西我自然可以随便搜咯。”
别给我一副无辜的模样来抢我的东西啊！！！你个畜生！
生气了！生气了！火冒三丈！（注意，是真的火冒三丈！）
“啊？！”勇者吓得惊慌失措了，我趁机把玉镯夺了回来。
“魔火！你现在可是光杆司令了！还在负隅顽抗什么！”死老头和那个秃头大叔已经架好战斗姿态。
“束手就擒吧！”赫尔特拔出大剑。
“什么情况！”一个穿着守卫衣服的人慌张逃窜。
“吾辈不许你伤害姐姐！”这个小女孩又是什么来头，好像是一个法师吧。
情况确实不利真是的，没想到逼得我用这一招。
我用手摆出一个枪的形状指着天空。
“你在干什么？”勇者坐在地上不知所措。
“人被逼到最后肯定要鱼死网破的。”
要上了，为了以防万一我还留了一手。
“你这是要使绝招了吗？”勇者说。
“当然了。”我阴险地笑起来“这一招去，不光是你们，我都要完蛋。”
“你别给我乱来！”死老头威胁到“再大的风浪我都遇到过，还怕你一个小小的绝杀不成？！”
“看来你们是不了解啊，记得我进村前的那一击吗？我现在就可以使出来。”
他们愣了愣。
“老太婆，炮拆掉了吧？”守卫小哥问**。
“拆掉了啊！”**回答到。
拆……纳尼！拆掉了！吓得我火气差点又没了！
“火龙炮已经拆掉了！你不会再虚张声势吧！”勇者喊到。
对啊……虚张声势……我现在这个姿势只是发射信号弹而已，主要是给火龙炮那边的小弟指示……
“呀哈哈哈哈哈哈！”我无能地狂笑起来“八嘎！你以为我是在召唤火龙炮吗!那可不是我的绝招！我只是形容一下我绝招的威力！懂吗！”
这一唬，别说，还真管用……众人似乎都后退了几步。
“你别乱来哦！”死老头再次发出警告。
“你发动了你也就死了吧！保重性命啊！！骚年！”秃头大叔也劝到。
“现在知道求我，晚了。”
边说，我边后退……
“有话好好说！”勇者妄图跑过来拦住我。
“站住！臭娘们！”
岂可休！不要过来啊！这是本大爷第一次这么硬着头皮说话啊！
“知道了……”她原地站好。
“滚回去！”我吼了一声。
“回去可以，就是不要……”
“快点！”
看着这些人老老实实地在几米远处站好，我就放心了。
我微微一笑。
“撒由那拉。”我原本指向天空的手转而指向他们。
“pong”
开溜！哇啊啊啊！超级加速度！掉头就跑！
刚刚的火焰信号弹对着他们发射，直接就变成了闪光弹，可以让他们失明片刻，我就趁现在靠自己从小到大积攒的脚力迅速跑出村外！
“给我记住了！我会回来报仇的！八嘎呀路！”
身为强盗头目，我逃跑了……我又要开始我的招兵买马的生活了……都怪这个村子！害的我一夜回到解放前！（说来有一些小弟是你放火焰AOE时杀死的诶……）
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/113ebe01-d4a4-43b6-8077-a8b723aca337.jpg[/img]

40.参加自己的葬礼
我，勇者，现在一脸懵逼。
“啊！”所有人都被这个所谓的绝招闪到了眼睛！
“这家伙骗人！什么绝杀啊！明明是闪光弹！”艾若尼第一个反应过来。
“什么！！！！”
一分钟后一行人才渐渐看清东西。
“该死，让他跑了！”赫尔特气愤地抽剑砸地板“那个狡猾的人！”
“消消气吧……现在重要的是他要复仇怎么办啊？”我问道。
“一时半会是不可能来复仇的。”村长慢慢地说。“一个人召集人马是很艰难的。”
“可那也是时间上的问题啊……万一他真的又来了……”
“放心吧，勇者大人，只要在他下次袭击前做好准备就行了，你们还是考虑下你们的行程问题吧。”村长说。
“嗯……问一下啊，村长，你打算怎么做准备？”
“当然是让一个守卫去王都传信去咯，让王都派人来帮忙。”
让王都的人帮忙是没错，可问题是……
“除了艾若尼这个守卫……其余的都死光了吧……”我抹了抹脸上的汗水。
村长一拍大腿“是哦！”
于是，离开新手村前我们还顺便接了一个任务——帮村长向王都国王带话。
反正艾若尼也有去王都的打算。因为职业道德，辞职的事还是要向上头汇报的……
然后，村子里的人陆陆续续地回村了。
活下来的裁缝们帮赫尔特准备的新的装备（因为从森林开始一直穿着野猪人的兽皮衣……）。
“喂！这尺寸小了！”赫尔特向裁缝抱怨着。
“最大号了！哎呀……算了，立刻定制，给我2个小时！”
同时，我打算帮娜雅买了一件适合她的法师袍。（从加入队伍开始下半身就处于真空状态）
“好大啊……”娜雅抖抖身上大得夸张的衣服。
“1个小时！立刻定制！”裁缝流着汗水说。
至于艾若尼……
“好歹给我一件新衣啊！有这么对待勇者团队的人吗！”
没有一个人愿意帮他定制的……
就这样，一直到了晚上……
本来，我们打算整顿好就立刻踏上冒险的，结果被村长和铁匠拦住了。
“勇者大人，你们四人很快就要出发了是吗？”村长和蔼地笑笑。
“是啊。”我点点头。
“可不可以，那个，再留一晚呐。”
“为什么啊？要帮忙吗？”
“不不不，是村里的晚宴……啊不，算不上晚宴吧……”村长低下头“之前和你说过的，陆仁的葬礼……”
我的葬礼……
“请务必参加。”村长和铁匠在我们四个人面前深深地鞠了一躬。
“好吧。”
自己参加自己的葬礼，总觉得不怎么吉利。
“真的好吗？”赫尔特拍拍我的肩膀。
“有什么好不好的……让人心累的战斗好不容易结束了，就休息一下吧。”
我知道赫尔特其实是想问我为什么要参加自己的葬礼……只是鉴于保密，不好明讲，让艾若尼和娜雅知道的话就难解释了。
“勇者姐姐？陆仁是谁啊？”娜雅呆呆的抱着我的手臂问我。
“一个必须忘记的……朋友吧。”我笑着摸摸她的头。
“陆仁他呀，在这村子几年我还是有点听说过的，村子里唯一的杀手，呵，其实就是个打杂的，没有什么名分可言，为什么全村人要为他举行葬礼呢？”艾若尼扣着鼻屎，不解风情地说。
“不知道，也许是看在他是勇者朋友的份上吧。”
不多说了，勇者四人结伴前往了街道中央——葬礼的举行地。
“怎么说呢，陆仁他是我的养子之一吧。”
同以往的节日一样，村长站在临时搭建的台子上演讲。
“我这一生收养不少孩子，这个孩子对我来说，很特殊。”村长咽了咽口水“从小我就教育孩子们要靠自己吃饭，别因为自己是个孩子就以为自己有被照顾的权利，这是刁难，没错，每个孩子我都或多或少地给予些刁难。我本以为这个孩子他会哭着请求我做些什么，可事实证明，他没有，他比在座的各位都要优秀，他6岁那年，也就是我捡到他不久，他就学会了自立，比他的玩伴还要早（这里说的是赫尔特），从第一次帮忙农活我就觉得他不是一般人，他好像有着什么大人的思维，这不是说笑，虽然他傻，呵呵。”
村里人也迎合着笑了笑。
“他是真的傻，我说居住在这里要交房租的，他就天真的以为从他被捡到那一刻就已经亏欠房租了，一直算到现在，他以为自己有十年的房租亏欠呢，呵呵，真傻！”村长顿了顿“慢慢的，这个孩子长大了，他的玩伴离开了（说的是赫尔特），本来就有点孤独的他就更孤独了，有一天他问我，他的玩伴能成为有用的人，我能成为什么？我说，你想成为什么呢？他说，他想成为一个冷酷的杀手，这样自己就不会因为别人的一点小事苦恼半天了。他是个善良的孩子，小时候看到动物死都会默默流泪，这我是知道的，为了满足他的小愿望，这个村子里的第一个杀手诞生了，以我的名义，虽然是个假职业，我派发给他的任务就像戏弄他一样的，但他什么都愿意接……很天真啊……为什么要这么天真呢……”村长突然哽咽了“为什么呢？因为我觉得这孩子就是一个光，虽然身处黑暗但他没有忘记自己要发亮。”
光……我是一个光？
“他的灵魂，是绝对圣洁的！是绝对卓越的！他是这个村子的骄傲！哪怕他是一个不讨喜的人！”
【你的灵魂是卓越的！】——这话key也说过。
“现在，我们所有人给这个孩子送上一程，他的冒险，他的旅途，开始了。愿他在这个不归的路上，永远记得自己是一个纯正的人……好了，为他献上我们的祝福吧。”
台子底下的铁匠闻声点燃烟花。
“pong”“pong”霎时间，一朵朵美丽的鲜花在天空的黑幕上盛开。
好美啊……
赫尔特又拍拍我的肩膀。“就像当年……”
就像当年，我和赫尔特分别时看到的美丽烟火一样……
“勇者姐姐？”娜雅摇了摇我的手臂。“你怎么哭了……”
“进沙子了……”
“啧啧啧，勇者大人，不是我故意嘲讽你，我觉得这孩子当勇者也不赖，或许比你更好哦。”艾若尼终于说了一句人话了。
“再见了！我的孩子！想村子了就回来看看！”村长看着前方，好像在看着我们……“再见……”沧桑严肃的老人终于在这一刻泪目了，他匆忙地背过身体。
这句再见，感觉是对现在身为勇者的我说的一样……
再见了村长，再见了，新手村。
我们四人是时候离开了。
(第一卷，完)

后记  旁白时间！（剧透+挖坑）
我，是兼职吐槽加翻译的旁白，别说你们不认识我！我可是每话里莫名其妙出现的括号内容哦！
这个后记，是我的主场。
接下来，我将和你们讲述勇者一行人所不知道的事。
时间倒回到那个夜里，陆仁和艾米莉刚刚合为一体————3话和4话之间。
“有贼啊！”铁匠大叔听到动静就冲进了炉火房。
“慢着！不是贼！”key飞出来想要解释……
“啊？守护精灵？”
“你是谁？怎么认识我的？”key紧张地问。
“呀……你是勇者的守护精灵，我一个参战老兵见过，怎么会不知道呢……”
“哦，既然认识勇者就好！”
“那边躺着谁啊？”铁匠往熔炉那边一看“勇者小姐？”
“是这样的！勇者大人她死了……”
“什么？！死了！”铁匠激动地冲上前抱起勇者小姐的尸体。“不对啊！还有体温。”
“那是因为我把他和你们一个叫陆仁的村民合在一起了……”
“陆仁？那小子……为什么这么做？”
“勇者死了……他的灵魂可以让他成为勇者，但……体质不够格，所以就融合起来了……”
“真是乱来，陆仁还是个刚成年的孩子！怎么可能成为勇者？”
“可这也没有办法啊，这个国家不能没有勇者的。”
“好吧……”铁匠考虑了一下“陆仁成为新勇者可以。但旧勇者的死……不能随便暴露啊。”铁匠说道。
“为什么？”
“国家会乱的。”
原来是铁匠向key提出不能暴露旧勇者死讯……
后来，在key不知情的情况下，铁匠连夜通知了村长。注意，key并没有见过村长。
“居然发生了这种事……”村长愣了愣。“现在几个人知道？”
“就我和你，没有村民知道。”
“那就好……旧勇者艾米莉的死一定要保密！”
“这我很清楚，我也建议过守护精灵了。”
“陆仁，啊不，新勇者安顿好没有？”
“安顿好了，衣服……”
“先别给她穿衣服，我们假装一群乡巴佬给他办一个跪拜仪式吧。”
强行买波肉，可以的……
铁匠擦擦汗“可我演技不怎么好……”
“没事，不好就尬笑装傻，总会蒙混过去的。记得多刁难刁难，太顺利的话，陆仁他也会怀疑的。”
我说怪不得村长每次都可以问在要点上，原来本来就是知道的……故意戏弄陆仁他们才问的……
然后，再说赫尔特，那一天，他本来睡过头了，不知道有勇者跪拜仪式——发生在第6话。
“什么？勇者！”
“对啊！现在在村里闲逛呢。怎么想去挑战吗？打得过吗你？”村长讽刺道。
“不试试怎么知道啊！”说完，赫尔特就扛着大剑出门了。
是村长告诉了赫尔特勇者的行踪让他过来的，老实说，这个老头其实挺关心这个傻大个的现状，毕竟是他捡来呵护的孩子。
村长希望他能重新开始一段冒险，所以让他跟着变成勇者的陆仁一起出发就再好不过了，两个孩子一路上还能有个照应。
为了达成目的，铁匠自然是来煽风点火地引战——过来给不愿意打架的陆仁送武器。陆仁也是表示mmp了……
好让赫尔特粘着勇者，加入他的冒险，这都是算计好的……没想到的是，赫尔特这个傻冒认出陆仁来了……
他们怕陆仁他们解决不了问题……于是连夜跟踪陆仁和赫尔特，确保无误。
没想到监视了一夜太困了，铁匠靠在门边听到自己名字时激动了！一推门，居然把门撞开了，只好假装尬笑，然后离去——于是就有了12话被全 裸赫尔特追的那一幕。
再后来，村长送装备的时候挑拨我和赫尔特的关系，测试陆仁和赫尔特之前的友谊是否还和当年一样——13话
赫尔特是狼人种后裔，嘛，不是村长听什么旅人说的。而是他当年捡到赫尔特的时候就知道了。因为当时叼着赫尔特来村口的那只巨狼就是赫尔特他爹。（旁白！别说了！要剧透了！）
哦，明白，作者大大！不剧透。
再后来呢，关于村子被袭击，这是让村长很意外的。一炮下来，半个村子没了，幸好他知道变成勇者的陆仁还在森林找圣剑，这给了村长希望，然后就有了斗智斗勇讨伐强盗头头。——31话之后。
然而这个强盗头目也是个傻子，被勇者四人打得全军覆没也是没谁了。
然后狼人一事——36话到38话。
村长其实也知道那狼人是谁，但还是好奇陆仁的反应问他……腹黑村长石锤……
最后，陆仁的葬礼——40话。
村长发自真情地感谢陆仁这个孩子，他也许在人们眼里是个笑话吧，但他永远是村长的心头肉，比亲儿子还亲，慢着，村长没有亲儿子来着……最后一句再见，是村长，这里还是说真名吧，是旧骑士卡门·拉瓦对勇者一行人的告别。
总之，村长和铁匠都是神人，他们基本在背后安排着第一卷的一些事。
以上就是本卷的后记，然而，擅长水字数的作者是不可能让我说到这里就结束的。
除了村长和铁匠这两个神人之外，还有一个神人哦。
就是他啦！陆仁口中的老司机，传说中的黑暗杀手——肢解怪客是也！
关于老司机，还是要提一提的。
毕竟这个家伙从第1话就出现了呢。
你们知道他第1话驾着马车干什么吗？他是为了探路，没错，那时候他就已经被魔火的团队雇佣了，然后探路的同时顺便在路上坑点行人的钱……
他遇见陆仁的那一刻就觉得不一般。
谁叫都是杀手呢……同行见同行，两眼泪汪汪。
然后卖给他自己口中的无价之宝，一本书《杀手秘籍》，怎么看都是一个伏笔嘛！（咳咳，不要明着说出来，虽然已经有读者发现这不是我随手描写的了……）
哦，明白。
再后来呢，有人会问，这个杀手装完死之后去哪里了。以下就是他离开时的描写——
 肢解怪客见到周围空空无人，觉得自己装死已经没人看了，于是驾着马车先走一步了。
一会后，草原上。
“呀，赚了不少呢，村民的，强盗的，还有同行的，呵呵。”他鞭打着马屁股，高兴地数着钱，注意，这里的钱呢指的就是这个国家的【钻金银】哦，类似于钞票，并不是硬币那样的东西。
“嗯，挺好的。”突然马车上出现一个全身包裹，如同日本忍者一样的人。
“哎呀，这不是枯萎之花吗？怎么有兴趣上我的车呢，要30金哦！”老司机微笑地说。
“没有，肉偿吧，”忍者身体一歪。就这样躺着睡了……
“真是的……又是一来就睡，我已经不稀罕割你的肉了……”肢解怪客说着翻翻白眼，继续数着自己的钱。
 就此为止！打住！
虽然是后记还是出现新人物给之后挖坑了呢~~
然后呢，老司机说完，就是逃跑的强盗头目魔火了——
 “岂可休！岂可休！”阿法尔每迈一步都觉得艰难，孤身一人，真的是难受啊，对他来说。
现在，他打算前往王都去闯荡了。
“妹妹……”他看着手上的玉镯“抱歉，不能早点和你重逢……保佑哥哥吧！但愿这次旅途能够顺利……”                                  
 啊嘞，啊嘞，说起来这家伙人设是没了妹妹的妹控呢，有点凄惨，但俗话说的好——【妹控的人都不是坏人】期待作者会给他一个什么样的定义吧。
好了，本次剧透完毕……啊不！是本卷后记完毕！下卷末尾再见咯。（慢着！你是不是不小心说出了心声啊！）
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/ec3bb946-f30c-453a-a568-38df6733e37b.jpg[/img]

1.迷路后的夜晚
我，似鸽勇者。
我，心怀正义。
我有圣剑，但却是锈蚀的圣剑。
现在，这是勇者四人离开村子的第二天了。
“这个世界有五个大陆——赛因大陆，艾斯大陆，迪恩大陆，爱兰大陆，和曼申大陆，分别以各个大陆人民信仰的主神命名，每个大陆都有一个统领的国家，我们现在所处的大陆就是归伟大卡斯特帝国统领的。我们正从赛因大陆边界也就是卡斯特王国边界前往王都。”
艾若尼穿着朴素的守卫铠甲，像个导游一样在队伍前面滔滔不绝地讲话。
“所以呢？这种常识你在讲给谁听啊？”大秋天穿着短袖,背着大行李包的这个傻大个是赫尔特，全队的主力，村里唯一一个战斗力爆表的剑士。
“这里不是有一个常年家里蹲的老太婆吗？讲给她听啊。”
在我身旁拉着我的手，穿着迷你法师袍的**就是艾若尼口中的老太婆，队里唯一的魔法师——娜雅“杂兵，有劳你一番好意了，吾辈可不是什么都不懂的人，以前作为半神，吾可以通过聆听其他神的讯息来知道这些事，用不着你来告诉。”
“切，那就没趣了，居然不是乡巴佬……”艾若尼转转长枪，漫不经心地继续走。
“我嗯……那个，地图都有点看不懂啊……接下来怎么走完全没头绪啊！”
此刻开口的是我……是的……在村子里待了十年的我，看着手上握着的羊皮地图一身冷汗……
“啊？”艾若尼一愣。“勇者大人游历各国居然连地图都看不懂的？”
呀，这下怎么解释呢……
“呵呵，有传闻说勇者是个路痴，看来这消息是真的呢。”艾若尼猥琐地嘲笑着我。
“勇者姐姐确实是个路痴呢……”娜雅跟了一句，有意地提醒我这一点。
“路痴又怎么了，哼，你有本事你带路啊，让我一个不懂的人看地图是有毛病吗！”
“好吧好吧，服了你哦，勇者。”艾若尼爽快地接下地图“慢着，这图怎么看得不对劲啊？”
“怎么了吗？”我问他。
“你就不觉得这地形变扭吗！这是赛因大陆吗！你拿错图了吧！”
赫尔特也凑近了瞅瞅……
“不，没拿错，嘲讽怪，是你拿反了。”
“啊？是吗！哦……”
感觉艾若尼也不怎么会看地图啊，我无fuck说。
结果和我想的没错。艾若尼捣鼓了这个地图半天也没捣鼓出什么……
“这个，这个，不能怪我！要怪就怪这个地图也太朴实了点吧！就没有什么标注什么的吗！连出发点都没有诶!”
还好意思说我路痴……你这副德行也和我差不了多远！
“我来吧。”赫尔特接过地图。
对啊，赫尔特当年可是自己一人前往王都的！论从新手村王都这一路的旅程，他应该最熟悉了！
“前面山地直走。”
哒哒哒哒——
“右拐。”
哒哒哒哒——
“右拐。”
哒哒哒哒——
“直走。”
哒哒哒哒——
然后就这么走到了天黑！！！
“赫尔特！你不觉得我们在绕路吗！”
“嗯？是吗？前面山地直走，听我的没错。”
“这句话你已经说过三次了！”
哎呦我的天！唯一一个看起来靠点谱的居然也是个路痴吗！
“是吗……啊……看来我们迷路了。”赫尔特一本正经地和我们说到。
“都怪你啊！浪费了一天！结果还不如让我来看！”
我累得就地坐下。
“小雅，累吗？”
“嗯，累……”娜雅的活跃都被这枯燥的绕路给磨光了……
“还是就地露宿吧……轮流值班守夜，如何？”我提议说。
“好吧。”全员一致同意。
然后……到了半夜……
“嗷——”
这一声狼叫吓得我一哆嗦！都是赫尔特这个傻冒给我留下的后遗症。
“你怎么醒了？”现在是赫尔特值班。
“狼叫太吓人了……”我慢慢挪动身体，尽可能不打扰到身边熟睡的艾若尼和娜雅。
“以为我又变成狼人了吗？”赫尔特把玩着不知名的小草说着。
“毕竟你变成狼人太可怕了……”
“呵呵，真是奇怪啊，我从来都不知道我是个狼人，8岁之前的记忆也什么都没有……”
“我不也是吗，6岁之前的记忆也没有……你别自卑什么的。”我安慰道。
“不是自卑……是恐惧，关于那空白的8年，关于我的身世，这都是个迷。”他边说边含起刚刚玩弄的小草。
关于那空白的记忆，我也会恐慌，有时候我觉得自己失去的不是6年记忆，而是半辈子的记忆……
“你睡吧，既然我醒了，我来守夜。”
“你睡好了，没事的，我守一晚都没关系。”
“睡吧。”
“睡不着。”
“为什么啊？你不要有什么想法啊，变成狼人真的没什么的。就算你是狼人我也一辈子当你是兄弟！”
“不不不。不是这件事让我睡不着……”赫尔特看着我摇手。
“什么事啊？”
“艾若尼，这家伙睡觉有个坏毛病，不知道为什么，他就是喜欢骂我，把我骂的很清醒……”
说罢，我们一起看向那个躺在不远处的艾若尼。
“傻大个！别以为你是落魄剑士就吊了！”
“噗。他睡着了就骂你一个吗？”我问道。
“是啊，你们睡着了可能听不见，我睡着了却听得仔仔细细的……唉，这嘲讽能力也是没谁了……”赫尔特摊摊手，表示无奈。
“那这样，我陪你一起守夜怎么样？”我笑着问他。
“一起……”
“是呀，一个人守夜怪无聊的不是吗？你这片草皮都快被你拔光了。”
赫尔特立刻看着自己玩草的手。“是有点无聊……”
“那不就行了，我陪你，好哥们！”我并排和他坐好，抬头看向天空。
今晚的月很圆很亮，在无数星星的陪衬下显得那么的皎洁无瑕。
“离开村子了呢。”我感叹一声。
“是啊，离开村子了。”赫尔特附和着“这是我第二次了。”
“之后会有什么奇怪的冒险呢？”
“不知道。”
“希望一切顺利吧。”
“嗯。”
“月色真美~”我伸展了一下。
“嗯。”
喂喂喂，为什么我觉得刚刚那句说的怪怪的，好像有什么梗从我脑子浮现……慢着，什么叫梗？！
“你怎么了？突然愣住了？”赫尔特拍了下我的脑袋。
“没什么……只是一想到能够作为勇者踏上冒险，心里就非常期待呢。”
多亏了key，让我当上了勇者，否则我一辈子都走不出那个村子吧。
（话说key呢，掉线许久了喂！）

2.争吵，争执（迷路ing）
我，是勇者。
现在困到要死……早知道我就不陪赫尔特熬夜了！
“没事吧，你看起来好没精神。”赫尔特甩甩胳膊，好像一点都不困。
“你什么时候肝这么好了……”我眯着眼，差点就躺下了。
“嗯？肝？什么意思？怎么谈到那玩意了？”
“啊……我的意思是你什么时候这么能熬夜了？”
赫尔特搔搔头皮“熬着熬着就可以熬了。”
这……熬着熬着就有疲劳抗性了？！总觉得赫尔特真的在往非人的方向发展啊。
“真厉害。”我站起身，有气无力地拍拍衣服上的灰。“继续找路吧……”话音未落，我困得差点倒下。
“早上好~勇者姐姐，剑士大人。”娜雅蜷缩起娇小的身体，然后伸展四肢慢慢睁开眼。
“早上好。”赫尔特精神抖擞地打招呼。
我呢……一副将死之人的模样“早。”
“姐姐你的黑眼圈好重啊！没事吧？”娜雅关切地问我。
“没事……勇者熬夜一点问题都没有，啊~~~”好长一个哈欠，打得我基本失去意识了……
“嘲讽怪，醒醒咯！我们还要赶路去王都呢！”赫尔特先给了艾若尼两脚。
“卧槽！干嘛啦！”艾若尼起来就疯了似的“我昨晚换班后还没睡多久呢！”
我头顶青筋暴起“艾若尼，昨晚你昨晚才换了几次班啊！基本是我和赫尔特守夜呢！”
艾若尼一看我的脸“啊！我去！勇者大人你怎么了？晚上出去偷情了还是咋地？脸色这么差！”
“偷你个鬼啊……”我还没说完呢……就觉得天地间一阵眩晕……啊，该死的……人家好困的说……
两眼一逼，一抹黑，冥冥之中觉得自己靠到块硬硬的石头，然后睡着了。
（本话完，别，读者别打我，我开玩笑的……）
（视角change——）
我，落魄剑士，赫尔特。
不知道为什么，陆仁他倒在我胸口睡着了……有这么困吗？
“喂，醒醒啊，勇者，说好的赶路呢……”我摇摇了她，没什么反应。
“傻大个，你真是个木头，呀，想想就嫉妒啊！赛因神啊！为什么我就没有那种可以让她依靠的机会啊！”（想想你过去的所作所为。）
这嘲讽怪又在发什么神经啊？
“姐姐睡着了诶，怎么办啊？”娜雅小姐问我。
“赶路要紧，不能再停留了，还要快点帮村子传信呢。”
“木头！”
我掐了掐手指，忍住打他的冲动。
“怎么了？怎么又有新外号出来了！嘲讽怪！”
“我说你是木头啊！傻子！好歹是王都里出来的人啊！怎么一点绅士风度都没有啊！”
绅士？我就奇怪了，我这人应该没有到那种蛮不讲理的地步吧！
“怎么了？我又说了让你不爽的话了吗？”
“当然了！不爽！很不爽啊！一个女生这么劳累了！你居然还想着赶路！注孤生说的就是你！”
女生？我看看陆仁。
“噗。”差点笑出声，忘了嘲讽怪不知道了。勇者外表是女生没错，可那是壳子啊，她的内在实际上是一个16岁的青春期男性。
“你还笑，给我把她安稳地放到地上，啊不，找个舒适的露天石，让她好好睡！”
我摇摇头，“用不着。”说完我背起行李再扛起陆仁“凭我的力气，背个行李带着勇者完全没问题，勇者在我肩膀上照样可以睡得很好！”
“在你肩上不咯的慌吗！算了，和你讲不清！”
和你才讲不清呢！
“我问你老**？我的话你赞不赞成？”
“杂兵！不要叫吾辈老**！”
“好，老处女，赞不赞成？”
“唔姆！！！”娜雅气的鼓着小嘴，看得出来，她也在忍耐。“赞不赞成什么的……还是按照勇者姐姐睡着前的话继续赶路吧。”
艾若尼眼睛一斜“居然这态度吗？亏得你还喜欢她，同性是真爱什么的果然是假的。”（冷静啊，大哥！你这言论是要被打的！）
“唔姆！！！”娜雅一跺脚“要你管啊！你个杂兵！”她掉头往我这里走“剑士大人！勇者姐姐不在指挥，我就听你的，要休息让他自己去休息吧！我们走！”娜雅伸出小手拉着我就走。
“喂！是不是同伴啊！”
我头大地转头。
“也就勇者承认你是同伴了。”
这话貌似言重了，扎到嘲讽怪的心了。
“喂，你说什么……”他皱起眉头“再说一遍！”
“也就勇者承认你是同伴！”
一个抱大腿的枪兵还和我叫起板来了！
“你！我！”他把长枪往背上一背“瞧不起我是吧！等着！早晚有一天你们会因为有我这个队友而感到自豪！”
他憋着一口气跟上了我们。
还好意思生气，搞不懂这个家伙到底怎么想的。
半小时后。
到了某个三叉路口。
“右拐。”
“左拐！”在我打算向左的时候嘲讽怪喊到。
“我看着地图呢！你叫这么起劲干什么啊！”
“右拐了多少次了！傻子都知道我们在绕路啊！走左，最起码打破这个循环了。”
“表面上在绕路而已！”
“表面，还表面，就是在绕路！傻大个！你就承认吧！四肢发达头脑简单的生物。”
啊……早知道嘲讽怪加入队伍时我该极力反对！现在倒好！勇者不管，麻烦越来越大了！我是真的忍不了了！
我捏住地图伸出拳头。
“是在绕路……”娜雅开口了“这条道经过好几次了……”
不是吧……娜雅小姐居然……
“看吧！我就说吧！连老处女都看出来了诶！左拐！”
“不，吾辈认为应该直走。”
“诶？！！！”我和嘲讽怪一脸惊异。
我单手默默地摊开地图。
“右拐没错啦！地图啊！”
“左转啊！打破绕路循环！”
“直走嘛~女人的直觉！”
完了，团队精神被二哈吃了，我现在完全摸不着头脑……
呵呵，我无奈地看了一眼睡相平静的陆仁……
在勇者这个精神领袖醒来前，还是别着急地赶路了吧……（最起码迷路时不会有什么太大的争执……）

3.科学的寻路方法
“所以说我们又浪费了将近半天……是吗？”
“没错。”赫尔特点点头“还不是因为他们意见不一。”
“什么？赖在我们头上什么意思！我可是提出了正确的见解！打破常规！打破绕路！我就不懂你一直右转什么意思！”艾若尼表示mmp。
“勇者姐姐，这么说吾辈也打破常规了，明明直走也行的。”
嗯……
我是勇者，我补觉期间究竟发生了什么？找个路都能吵起来？
“慢慢慢！”我打住他们的谈话。“争吵下去我们就永远困在这个三角路口了，我们应该用更加科学的方法。”
三人一愣“科学？”
“对！与其纷争倒不如科学一点。”
说罢我捡起了地上的树枝。
“现在我把这根树枝往天上抛，落地后指向哪里就往哪里走！”（很科学……）
“哦，挺有道理的。”赫尔特摆出很赞同的模样。（认真的吗？！）
“这是哪门子的科学啊？”艾若尼下巴张得老大。（菊花哥倒是个明白人）
“有种科学叫概率嘛……所以这很科学。”话说概率是什么？我自己也模模糊糊的……
“哦——”三人醒悟脸“不愧是勇者。”（喂！怎么突然统一了！）
“好的！！飞翔吧！命运的树枝！”
喊着响亮的口号，我手拿树枝往后伸，然后用尽全力将它扔得老高。
“哦！真的飞起来了。”三人抬头凝望。
“下落吧！告诉我们方位！”
树枝在重力场影响下速度减缓然后加速下落！就是这样！结束这场不必要的纷争吧！
“要落下了！”三人紧盯着树枝下落的残影。
那一刻，我从下落的树枝和激动的三人中感受到了即将解决问题带来的喜悦，也许生活就是这样，一件看起来难处理的事，在某个小小借口的驱使下，也可以变得很容易解决。
“唰”决定冒险方向的时刻……诶……
只见树枝稳稳地插 进大地母亲的身体……
“插在地上了呢。”小雅轻声说。
“嗯，插在地上了。”赫尔特向我投来困惑的目光。
“所以……科学指引我们应该停在原地吗？”艾若尼问道。
“怎么可能！”我冲上前拔起地上的树枝“这概率也太低了吧！”我看向他们。“怎么办啊？”
“盯——”三人就站在哪里傻愣愣地看我……
“不要盯着我看啊！再来一次！再来一次好了！”
我原地回旋然后再把树枝往天上一扔。“飞吧！命运的树枝！”
“哦——又飞起来了。”
拜托了，给力点啊，不要发生什么小概率事件……小概率事件是什么名词？我在说什么？
“刷拉”
诶……
只见树枝上去之后再也没有下来……
“卡树上的说。”小雅萌萌地指着一棵树的树干。
“嗯，卡树上了。”赫尔特鄙夷地望着我。
“所以……科学指引我们卡在原地吗？”
“怎么会这样！”我最近运气是不是太背了……
“接下来怎么办？”三人齐声问。
“再来一次！！这次不扔树枝，扔点别的！赫尔特！你来挑！”我毫不犹豫的把重任交给了背着超大行李的赫尔特。
“我？为什么？”
“你身上东西多，随便挑一个拿来扔！”
“哦。”赫尔特放下背包，随即抽出背后的大剑……“要扔了哦。”
“别别！找个小一点的啊！”我赶忙制止。
“哦，我看看。”赫尔特翻起了行李。“涂满剧毒的匕首如何？”
“挑一个不危险的！”
“嗯……勇者的头盔？”
“这种近似圆的东西怎么来指明方向啊！”
纠结了一会，实在找不到合适的棒状物体……于是用了……
艾若尼……没错，艾若尼……并且规定他摔下来时脚指的方向为前进的方向。
“开什么玩笑！就没有别的东西吗！！！为什么不扔你们啊！”艾若尼一脸懵逼地被赫尔特举起来……
“哎呀，我和小雅是女性诶，委屈一下你了。为科学献身吧！”（你怎么这么不要脸啊！）
“对！为科学献身吧！”赫尔特大喊一声，然后“刷拉”“咻”
“哦——飞起来了呢。”这下换我和小雅感叹了。
“哇啊啊啊啊!!!”（请忽视艾若尼的惨叫声。）
“duang”
终于要从纠结的寻路种走出来……诶？
“指着……来到这里的方向诶。”
“嗯，指着来时的方向。”
“所以……科学指引我们原路返回吗……”
“啊……科学居然不靠谱吗？”我摸摸下巴。
Emmmm……
“喂！勇者大人。”倒地的艾若尼爬起来说到“我觉得让一个人原地转圈，拼命转，转到晕倒，头指的方向就是前进的方向，怎么样！”
忽然，这一刻，我有种拨开云雾见到彩虹的感觉！“你是天才吗！这样的话方便快捷，适合多次实验！”
“那就赶紧尝试啊！”艾若尼话音未落，赫尔特走到了他面前。
“那就委屈你了!”
“等等！你要干什么！”
赫尔特一巴掌扇在艾若尼的右脸，艾若尼立刻像陀螺一样转动起来！
“哦——转起来了！”（你们是沙雕吗！）
结果……
“呕——呕——”艾若尼转完后没有倒地，而是原地呕吐。
“看来这样也不行啊……”我陷入了苦恼。
“要不直接买个罗盘然后转指针，指针指在哪里就往哪里走好了。”
“你傻吗，赫尔特，能买到罗盘的话我们还在这里干什么啊……”
赫尔特头一歪“嗯？我没说话呀。”
“50银一个，怎么样？”
我头往左边一看，诶？老司机！！
“怎么又是你啊！”
“好歹叫我声叔叔啊，真没礼貌，我可是看你是我书迷的份上才打折的哦，罗盘原价500银。”老司机牵着马往我这里走来。
“你来的时候怎么一点声音都没有啊！话说你马车呢？”
“马车是租来的，这不还掉了嘛。”老司机翻了翻马身上背的袋子，找出一个只有指针的罗盘。“诺，很便宜的。”
“呀……钱什么的不能乱花啊。”
“那你们还那么无聊玩概率玩了半个小时？”老司机有点鄙视地看着我们。
“你看了半个小时才无聊的吧！”
“杀手的职业核心就是有耐心。不过还真是浪费时间……搞了半天你们不买，失望，走人了……”
别和我提什么杀手的职业核心！你个奸商！
“那个，叔叔。”娜雅叫住老司机。
“怎么了，小妹妹？想要买什么玩具吗？”老司机笑嘻嘻地看着她。
“你的马车是在哪里租的？”
“嗯？”老司机一脸困惑“三叉路口，就是这里，然后左转直走，那边有一个小镇。”
“有小镇！！！”我们四人听罢一脸惊异！
“是啊，怎么？你们不知道？”
“谢谢老司机！”我立刻鞠躬道谢。
“不客气，问路费1金。”（论奸商的职业操守……）
于是，迷路了两天，勇者终于找到了下一个地点。
“果然，科学的方法是花钱找人问路啊……”艾若尼摸着新添的伤口嘟囔了一句……
这时候说这个有毛用啊！

4.奇怪的小镇
果然，沿着老司机指明的方向走，真的走到了一个小镇。
【那个小镇真是我们商人的福音地啊，很好哦，喂，问路费给少了！怎么才90银啊！1金是110银啊！会不会算术！（1金是100银来着……）】——老司机是这么描述的。
福音地，怎么想都应该是个美好的地方吧。
但……我怎么看这个地方都觉得好可怕啊……
秋风吹动小镇门口已经枯死的大树，正门的岗哨站已经断垣残亘，似乎已经很久没人来过看守过大门了……门口的牌匾摇摇欲坠，上面写着酒香镇三个字，但是被划掉了，明目张胆地在划掉的三个下面用红字写着——黑市镇。
“黑市……”
我傻愣愣地和三个同伴站在原地往里面走去……
“这笔交易不成，你以为我们杀手俱乐部的人！是这么好雇佣的吗！钱才代表诚意！”
一个黑漆漆的建筑里面，一个全身黑布包裹的人猛地把一个看上去很和蔼的青年踢出来。
“这是无价之宝，这点钱你打发这里的乞丐还差不多。”
一个坐姿优雅的地摊商人，蒙着面，拿着一颗不知名的彩色水晶，和一个顾客在讨价还价。
“这兽皮可不是你想象种那么容易就到手的！懂吗！价钱翻倍什么的很正常!”
服装店里，老板很不客气地拿出一把小刀指着买衣服的人，明显是在威胁啊！
怪不得老司机对这里评价高……原来这里是奸商聚集地啊！！！
“嗯……我们是不是不该进来的……”我惶恐地看着伙伴们。
“同感……”赫尔特眼神也有点不对头。
“居然存在这么可怕的地方……”艾若尼说完就掉头了。
“好热闹的地方哦，人好多。”娜雅说。
“你说啥？！”我们三人惊讶地看着小雅。
“不是吗？”她歪歪头，眨巴着双眼。
“小雅，你不觉得可怕吗？”我蹲下来摸摸她的小脸。
“不可怕，感觉很好玩的样子。”
出现了！孩子那无知的笑容！
“小雅你不是知道一些常识的吗？”我汗颜地问。
“是啊，人多，商品多，吆喝声多，这就是街道热闹的体现吗？”
我竟然无言以对……
“果然还是乡巴佬……以为自己识字就懂人情世故了吗……”艾若尼走过来指着一个路过的人“你看，一个路人走路都贼眉鼠眼的，说明这里风气不好，不适合我们这种正派人士停留。”
人呢？刚刚听艾若尼说话没注意面前的娜雅。
“先生，你的眼睛是怎么回事啊？有人说你贼眉鼠眼的。”
小雅！！不要和这里的陌生人说话啊！！
“啊……”艾若尼擦了一把冷汗“千万别说是我说的……”
那个路人，身穿粗人的布衣，面貌凶狠，身材说弱也不弱，说壮实也不壮实，可就是那种气质，有点可怕，就好像在这种阴森的地方混迹好久了，地位不低……
“啊？！”那个斜眼的路人皱起了眉头，黑社会大哥的赶脚啊！“你在说我吗！！”
这嗓门！吓得周围街道的恶人都紧张的看过来……
“是啊，吾辈说的就是你。”
啊……小雅！！
“抱歉！大哥！”我挡在娜雅面前“小孩子不懂事，见谅……”
“见谅？！”这人说着侧过身。
“对不起！别叫人来啊！”我着急地后退几步。
“原来两个姑娘，刚刚和我说话的那个是矮一点的那个吧，没看到。”只见他慢慢地从口袋里掏出……
“有话好好说！别用武器啊！”
我以为他是要拿家伙了，只见他……拿出了一袋糖……
“呀，好久没看到镇子里有小孩子了，吃糖吗？小丫头？”他笑着打算递给了我们。（笑比哭难看……）
诶……意外的是个好人啊。
话说你手往哪里递呢！不是你的正前方，是你的左侧方！
娜雅毫不客气的走过去接住。
“谢谢叔叔。叔叔，麻烦你说一下为什么你的眼睛会变成贼眉鼠眼的样子呢？”
“是谁和你这么讲的呢？！”路人瞪大双眼。
“咳”那边的艾若尼紧张兮兮地假咳一声，好想在示意我们不要再说下去了。
“小雅，不要问啦……”我小心翼翼地和她说。
“吾辈的一个朋友这么认为的。”
噗——有时候孩子般的单纯是真的害人……
“哦。”那人若有所思“正常，这里很多人都叫我斜眼叔，呵呵。既然想知道的话，那我告诉你们吧。”
有时候，成年人的朴实真是件好事。
“这双眼睛是二十多年前打仗留下了。”他简短地提了一句，但我却感受到了其中的深度——二十年前，据村长说，那时候魔王军席卷五个大陆，每个大陆的国王按照自己的主神的指示，通过召唤，选拔，降生等不同手段得到了各自的勇者，每位勇者引导着军队一起消灭了削减了魔王的势力，最终，五勇者会合，齐心协力，并由赛因之神选中的勇者——罗恩·艾米莉挥舞着圣剑扎进了魔王心脏，结束了那个黑暗的时代。
“这其中应该有很心酸的故事吧。”
勇者杀死了魔王不假，但这其中的过程，葬送了多少本该美好生活的人民……也毁掉了许多战士后半生的幸福……
“心酸？”那人低头不语。
我应该说中了吧……
“才没有呢，小姑娘你想哪里去了？”斜眼叔打算伸手摸摸我的头……但因为眼睛，摸不到我……很尴尬“嗯……我这双眼睛是因为打仗时站军姿练习，哪想到左边的慰安妇敞篷里的女人太有诱惑力了，整天斜眼看着她们，久而久之就这样了。哈哈哈。”
什么？！！我白铺垫这么久了！本想给你塑造一个光辉老兵形象！你一席话全毁了！
“话说，你们是从哪里来的旅客？”那人问我。
这时候就要隆重介绍一下自己的团队了。
“首先呢，我们从新手村来，其次呢，我叫艾米莉，我是勇者，虽然现在目的不怎么明确，但我正打算带着我的伙伴前往王都，中途停留此地。”
虽说有点招摇，但直接说明白自己的伟大身份，应该很快就在这里有威信了吧。
“勇者？！”斜眼叔震惊了。
“对啊。”我点点头。
“来人呐！！！王都的走狗来了！”
什……什么情况……

5.解除误会
我，是勇者。
刚到达旅途中的第一个地点就被不友好地对待了……
“王都？！”“走狗？！”“居然这时候来。”
什么情况，那些街摊上的商贩刚刚还那么正经地经商，现在怎么全都不怀好意地看着我们……
“我没来做不好的事啊！！”
“别抓我们！”
“我不是来雇佣刺客的！”
……
一些顾客慌急慌忙地逃离镇子……
而那些店长老板全都开始摩拳擦掌地逼近我们，黑压压的一片，数量不少！
“怎么这样？我们啥时候成了走狗了？！”
斜眼叔回答说：“我们这里不欢迎王都的人。”
“我什么时候说过我是王都的人了？！”我只是说我们要前往王都而已！
“勇者大人，你大驾光临我们黑市镇，不难猜到你的意图。我们这个镇子的人干过很多不正当的事，王都派你来剿灭我们很正常，请你不要在这里装傻！”
斜眼叔……你不光眼神有问题，脑子也有问题啊！
“我哪有装傻啊！我只是路过而已！再说了！我们的目的地是王都！目的地啊！我们不是从王都出发来到此地的！”
斜眼叔侧回身体，嘴角略微上扬。
“我不信。”斜眼叔上前一步……嗯……往哪里走呢……得亏旁边的人扶了一下，他才面朝我们。“其他人就更不可能相信了。”
“对！”“不相信！”“打扰我们做生意的我们统统不欢迎！”
商贩们态度坚决，表情一个比一个狠，一个比一个不像人……
“哎呀……”眼看着这个误会没办法解释清楚了，艾若尼却走上前。
“我来吧，磨嘴皮我最在行了。”他拍拍我的肩膀。
那一刻我仿佛看到了他身上的光芒！
团队的智商的担当！看你的了！艾若尼！
“你个瞎子一口咬定我们是来剿灭你们的，怎么看出来的？首先，我们只有四个人，就四个，你们有一个镇子的家伙啊，这人数上就不成比，国王会派这么少的人来剿灭吗？其次，如果我们是来剿灭你们的，请问，为什么我们还特地暴露一下身份让你们知道？我们脑子很正常的！最后，你们就没有注意这位肌肉狂魔身上的行李以及我身旁这个可怜兮兮的小丫头吗？她才两百啊不，她才八岁啊！基本没有智商的。很显然我们不可能是剿灭队伍，我们只是类似于家人组团旅游的冒险团队，懂了吗？乡巴佬们？！”
“肌肉狂魔……”赫尔特眉头一皱，默默地把右手伸到后背的剑柄上。
“八岁……基本没有智商……”正在愉快吃糖的娜雅的不满写在了脸上。
讲的很有道理，要是能注意下称呼和措辞就好了……
“嗯……”众人冒着冷汗看着我们……
“好像是有这么回事哦。”“很有道理……可为什么我这么想打他一顿……”“斜眼叔你怎么看？”
斜眼叔拍起了双手“很好！说的很不错，勇者大人的队友很‘擅长说话’啊！我们完全信服了。”
看哪里呢！我在这里！怎么又乱转身了？！
“所以……没事了吧。”我尴尬地问。
“怎么可能没事。”斜眼叔恐怖地笑笑。“大家知道我什么意思吗？”
“知道！”商贩齐声咆哮。
“给我打！”斜眼叔左手一指，所有人立刻像潮水般涌来。
“诶！怎么不讲道理啊！你们都相信了！”
艾若尼讲的这么有有理了!还打人？！穷乡僻壤出刁民啊！
“准备好……赫尔特，娜雅……”
我叫了下队伍里实力最强的两位……因为这样好提醒他们保护我……
“镇长的意思不是要打你们，你们三个让让。”某个店老板带着人潮将我，赫尔特，娜雅挤了出去。
“诶？！讲道理啊！你们干嘛！啊啊啊啊啊！！！”艾若尼在被群殴中……
“TMD！”“乡巴佬是吧！”“骂镇长瞎子是吧！”“嘴欠！该打！”“告诉你，镇长最讨厌那些趾高气扬的人了!”
什么小刀啊，木板啊，板凳啊……都在打斗中胡乱地飞舞起来……
场面一度十分混乱，我只负责解说……
“镇长？”赫尔特抓住一个商贩们不断称呼的词语。
“哪个是镇长啊？”娜雅问道。
“他们好像是在说……”不会这个斜眼的路人大叔……
“我呀。”斜眼叔慢慢地绕开人群走向我们。“失礼了，勇者大人。”他慢慢鞠了一躬
“没……没什么……镇长大人。”我说。
“不必尊称我，我只是一群麻雀的领袖而已，您是凤凰啊。”镇长打算和我握手以示友好……
“伸错地方了……不是这个位置……”
“啊？这里？”
“那里是胸！”（乘机揩油。）
还好有胸甲，要不然就被吃豆腐了……
“啊啊啊！抱歉！这里？”
“你戳到我鼻孔了！”
真的是瞎子啊！
就这样，我们有惊无险地度过一场纷争，还结识了黑市镇的镇长。
“解释的是我！怎么挨打的也是我！这不公平！”艾若尼在人群中无助地惨叫……殴打一直持续了半个小时……（真不愧是团队的致伤担当。）

6.支线任务
我是勇者。现在我们四人在一家所谓全镇最好的酒吧里……
“只要不打扰我们生意，我们就欢迎！”斜眼镇长边说边给我倒酒……
“你们欢迎人的方式还真特别……”
不是我想吐槽，是镇长这眼睛真的该治治了！居然浇了我一脑袋的酒水！
“镇长！”旁边的服务员看不下去了“别给勇者添酒了……”
“怎么能这样说呢，勇者是稀客，虽然我们都是奸商，但起码的礼仪还是必须要有的，奇怪，这杯子咋不见满呢？”
“我自己来吧……倒太多我喝不了的……”
“勇者大人您太客气了，这杯子我必须舔满啊。”
“真的够了！”我一把抢过镇长酒缸。
你压根就没有往杯子里倒啊！
在我和镇长表面友好交谈时，一旁的赫尔特在和某位伙计比试酒量。
“大兄弟，我千杯不醉的名号可不是盖的。”伙计指着自己的鼻子，抡起酒缸就是猛的一灌。
“怕是你挑错了对手。”赫尔特将酒杯里的酒一饮而尽。“服务员！来个大点的盛器！”
一个礼拜没喝酒了，这货估计能喝倒三头牛……
“有没有糖果啊？”娜雅站在吧台的老板面前问。
“小姑娘，这里是酒吧……”
“这和有没有糖果有什么关系吗？”
“酒吧呀，成人的地方……”
“成人难道不能吃糖果吗？”
“不不不，我是说没有……”
眼看着娜雅的小眼泪就要落下来了。
老板心一软，冲着刚给赫尔特上酒的服务生大吼。
“服务员！赶紧去隔壁那个无赖那里买！”
“啊？？老板，你不是说死都不会找那家伙做生意吗？！”
“废话什么啊!就他那里有糖买啊！快点！”
我家小雅给您添麻烦了……对不起！！
然后，门口绑满纱布的艾若尼……
“喂!来个人把我抬进去……”他抓着地板，就是爬不进来。
就在他伸出手的那一刻，被冲出去买糖的服务员一脚踩中……看着都疼。
一点人权都没有啊……
“勇者大人？看哪里呢？”镇长端着酒杯喝了一口。
“看看我的同伴。”
就怕他们三个神人闹出什么不得了的事。
“是吗？听闻勇者您以前是一个喜欢单干的人。”他略有深意地笑笑“怎么了？转性了？”
话音未落，我吓得蹦起来！
“你是何方圣神！你怎么知道我转性了！”（你所谓的转性和镇长所谓的转性……应该不一样吧……）
“我就猜猜……”
“怎么可能就猜猜！！这种违反常理的事！你是哪里来的脑洞啊！”
镇长静默了一会……
“脑洞是什么？话说性格变化不是常有的事吗？”
性格……好吧，我理解错了。
得想个办法圆回去！
“啊……对我来说很不可思议啦……”
“没什么不可思议的。”他低下头“任何事物都在变化，何况人呢？”
人生格言，记下来，以后说不定用得着。
“可有句话不是这么说的吗——江山易改，本性难移。”（终于不是村长说的了）
“是吗，呵呵。”他晃晃头“聊了这么久，能允许我说点正事吗？”
正事？请求吗？一般类似勇者这么神通广大的人，有人来请求做些什么很正常的……就像冒险游戏里那样，每到一个村子都会有些支线任务来增加经验值和等级……慢!我又在莫名其妙地瞎bb什么？！
总之，这个，我是一个新勇者来着，村长给的送信任务还没完成了，接这种任务的话会不会太耽误事……
“看来你是默认了。”
别无视我的感受啊！！
“是这样的。”
慢着！给我个拒绝的机会啊！
“很久以前，我在这个镇子刚当上镇长，那时候，这里还叫酒香镇，顾名思义，一个专门酿酒的镇子，因为附近的溪水甘甜，给了我们这个良好酿酒的条件。”
拜托，我不是来听故事的！我还要去王都呢！
“好景不长，就在五六年前，溪水被污染了，这里的所有居民全都失业了，该走的走，该散的散，就连守卫军都认为镇子没希望，就撤离了……”
重点呢？你想表达什么？！
“后来，如你所见，镇子变了，变成了奸商横行的地方……导致这一切变化的原因，是溪水的源头，小镇后山的山神腐化了。”他表情凝重“听闻勇者的圣剑能净化邪恶的事物，所以……我请求你……”
哦！我明白了！
“所以你请求我用圣剑净化山神，然后让这个镇子的奸商滚蛋，重新走酿酒的事业？！”
“啊不不不，我觉得奸商都挺好的，而且我根本不想走酿酒的老路。”
哈？那你什么意思？
“最近，有人说后山的矿藏丰富，于是派人去开采了，结果……你懂的，没有一个活着回来的。然后呢……本来我们没尝到甜头于是都不干了，谁知道……每个月都有怪物来袭击，搞得这里没法安心做生意了……”
哦！原来是让我解决山神然后让你们安心做生意？！
“请务必帮我这个忙，善良的勇者大人啊！”
善良的……嗯……这莫得办法呀……圣剑锈蚀了，能不能发挥作用我根本不知道啊。
还是拒绝吧。
“这个，我……”
“我们当然答应了！”金光一闪，我的胸口飞出来一直精灵！
Key！哇？！你失踪这么久了，怎么才出来！（而且出来就是坑你。）
“勇者大人向来有求必应，怎么可能拒绝呢！对吧！勇者大人。”
有求必应你个鬼啊！
“我……”
“对吧？！”key突然黑着脸，一副如果我不答应就给我点颜色看看的意思……
“啊……”
“太谢谢了！勇者大人，精灵大人！”镇长起立90度鞠躬!
喂！这下搞得我不是非去不可了！
于是，勇者接了第一个支线任务——净化山神……
（别和我吐槽为什么酿不了酒还有酒吧！这是商业镇，运酒来卖不行吗？）

7.前往后山
接到任务后，我下意识走出酒吧回避镇长他们……
我不安分地走了几步停下思考了许久……
看到key还面露微笑，一副没心没肺的样子，我就来气。
“为什么要答应啊？”我死死地抓住key“有你这么坑人的吗！”
“咳咳！松手啊！”她被我握得都要喘不过气了。
“你给我说清楚了！要不然我是不会松手的！”
“咳咳！腐化！山神腐化！这让我很在意啊！”key喊出来。
“山神腐化怎么了？”
“咳咳，很不妙啊！松手……”
这时候就体现出我的无知了……腐化这个名词说实在的，一个乡下人根本就没接触过。
“确实不妙，阿姆~”娜雅吃着不知名的糖果说“一般有神位的是不可能自行腐化的，毕竟都是高于生灵的存在。”
“所以呢……”我缓缓松开握紧key的手。
“魔王复活，目前消息不明确，还没有传开，但这是真的，世界发生的一切异样都可能与魔王有关。”
诶……我以为是个支线来着，没想到能够推动主线……（你把我要吐槽的吐了，我说个毛啊！剧本拿错了吧！）
“那，腐化到底是什么呢……”我问key。
“你是勇者，你不知道吗？”
“不知道……我是冒牌的旧勇者啊……”
“啊……差点忘记你不是她了……睡了几天的觉，睡模糊了……”
那你倒是清醒点啊！
“勇者姐姐，吾辈来解释吧。”娜雅把吃空的糖果袋随手一扔“腐化源于内心的邪念，傲慢，妒忌，暴怒，怠惰，贪婪，暴食，色欲，都是有理性的生灵所拥有的邪念，它们的堆积深化便会导致一个生灵走向黑暗，变成没有思想，只会破坏的魔物。”
七大罪啊……原来如此……
“就是这样，有了魔物自然就和魔王扯上关系了。”key终于从我掌心飞出来。
“啊……哦……”不明觉厉。
“话说你们不是四个人吗？！其他两个呢？”key问道。
“嗯？”我立刻环顾四周，“卧槽！赫尔特和艾若尼这两人呢？！边走路边说话还没有注意他们！”
“一个喝酒喝高了，一个残废走不了，所以他们打算在酒吧过夜了。”娜雅说到。
“什么时候的事！”
“刚出门，杂兵（艾若尼）嘱咐吾辈的，让我们先去完成镇长的任务。勇者姐姐你走的急没注意吧。”
我听罢，呆呆地站了会儿……
“完蛋！就我们两个怎么完成任务啊！人家可是山神诶！”
“吾辈曾经也是半神啊，有什么好怕的？”
啊……没错哈。
“不是说怕，而是我们缺少战力了！”
“缺少两个杂兵战力而已。”娜雅不假思索地说。
艾若尼是杂兵没错，赫尔特哪门子的杂兵啊！输出爆表了好不好！（旁白表示赞同）
“赫尔特很强的，不叫上他的话怎么对付……”
“吾辈来对付啊，姐姐你放心吧。”娜雅甜甜地一笑。
妈妈我看见天使了！心都要化掉了。
“小雅太懂事了~”我兴奋的抱住她揉她的小脸。（才200多岁就这么懂事了~）
“那个……勇者，剑士大人还是要叫上的……”
“用不着了！仔细想想有些事能自己摆平就摆平！不能老是抱大腿！”
Key无语地拍了下脸“说的你现在没有抱暮光大人的大腿一样……”
“走吧！出发！早点解决早点上路！”
于是，勇者拉着半神的小手向着后山出发！
“嘛……也算是对新勇者的一种试炼吧。”key紧跟其后。
我是勇者，我无所畏惧！
然而……到了山脚。
“啊啊啊——”乌鸦从树上飞走，在空荡荡的林中留下一连串的回声……
阴森森的道路一副许久没有人迹的样子。
枯枝败叶散落一地，每走一步都会发出咔嚓的声音。
再远望山顶，就好像注视深渊一般……仿佛那里也有什么恐怖的东西在注视着我们……
“还是回去找赫尔特吧。”我二话不说立刻调头。
“喂！有点勇者的样子好不好啊！”key吐槽道。
“姐姐别怕，没事的……”娜雅拉住我的衣角。
不是我说，这里怎么看都不是正常人该前往的地方啊！还是找个借口……
“呀，你们看，天色已经不早了，这么黑漆漆的……”
“中午才刚过。黑漆漆只是因为我们在山的被光面。”key说。
“啊……你看，圣剑都锈蚀了，怎么可能净化山神嘛，我们回去从长记忆。”
“圣剑锈蚀是因为长时间没有圣光加持，没事，可以用。”
“万一没有用怎么办？我可没买保险！”
“买保险是什么？放心，我引导勇者多年，从未失手。”
key，不要老是和我对着干啊……
“我认怂，我害怕不行吗？走吧，没有一个大家伙保护我，我真的慌……”（怂逼勇者石锤。）
“大家伙？有啊！”娜雅伸手指着正前方的一个黑影“那里就有一个大家伙。”
哈？我定睛一看……
妈呀，那是啥子？
红眼睛，多毛，四肢行走，两个突出的长牙，比正常的熊大两倍，貌似还是犬科……正大口呼着气看着我们！
“那是什么啊！”
“没见过的大狗诶，是这个山神创造的吗？两个大牙，喜欢哈气，叫他二哈怎么样？”（这名字起的也没谁了。）
“别给不认识的东西瞎取名字啊！它生气怎么办！”
“呜噜噜”
完了，真的生气了！
“二哈乖~过来~”
别叫它二哈啦！无形中的嘲讽啊！跟某个长枪兵学坏了吗！
“呜嗷哦啊哦”
它发着奇怪的声音冲了过来……
我下意识抽出短剑挡在娜雅面前。
“你别过来啊！”
然而这并没有什么卵用……我无法阻止它奔向我们……

8.牙伯
我是勇者，自离开村子以来就没有好事发生过。
啊不，好像在村子里也没好事……（谁叫你是主人公呢？）
“嗷呕偶嗷”
不说了！那怪狗来了！绷紧神经，握住剑柄，使出全力！抢在它冲过来之前先一步出手！“咣当”。
草！怎么这个时候被一根树枝绊倒了！这不是恶意送人头吗！啊啊啊，我的脑袋，要起包了……
“没事吧？勇者姐姐？”娜雅问我。
“没事，反正我是铁头娃……从小打到大的……”
“勇者大人！注意力！那怪物来了！”
Key提醒道。
完了，完了，没办法立刻爬起来！
“吼！”
它是好像冲着娜雅去的！
什么呀！有本事冲着我来啊！欺负弱小算什么好狗啊！
怪狗扑倒了小雅。
“可恶！给我住手！”我举起剑就打算往那怪物身上砍。
“慢着，勇者姐姐，它没有恶意。”
啊？
“嘻，别舔啊，哈哈哈，好痒啊！”
只见那怪物的眼眶中的红色褪去了。
“怎么回事……”
这怪物现在看上去像一个找到主人然后飞奔上去的舔狗……
“二哈很可爱呀~刚接近就喜欢上吾辈了。”
我可不认为这个庞然大物可爱！牙齿那么长，舌头那么恶心，还散发着一股恶臭，半辈子没有泡过水了吧！
话说，这怪物怎么突然失去野性了……看着可爱的小雅，我这才记起来……她好像会控制野兽的魔法来着……
“你是把它控制了吗？”我问娜雅。
“没有啊。”
啊……好像娜雅控制野兽期间会失去意识的……这怎么回事啊？莫名其妙被驯服。
“那，为什么它会喜欢你啊？这怪物刚出现可是一副要吃人的样子……”
“不知道，吾辈不清楚，哈哈哈，都说了别舔了！”
难道说这货是个**控吗……不会吧，这年头林子大了，野兽也觉醒了这种兴趣吗？
“卡哇伊~”
“key，小雅喜欢这种野兽就算了，你的品味怎么也这么独特啊。”
“啊？我没说话呀。”key懵逼地看着我。
“那刚刚那句莫名其妙的卡哇伊是哪个说的？！”
好诡异……我看着这怪狗……越看越不对劲……
“慢着！”我双手用力拽住这狗的耳朵，奋力把它往外拽！“刚刚你是不是说话来着！！！”
“傲呜噜啦！”
“别给我装啊！这蹩脚的兽音！我说怎么不对劲！”
“啊啦嗷！”
“给我说人话！”
“住手啊！！！！疼死了！”怪狗的惨叫声响彻云霄……
尼玛……真的会说话……
“小雅！使用魔法！绑住它！”
小雅立刻伸手画了一个三角形“法术——木·自然缠绕”
于是……这说话的怪狗就被活捉了……顺带一提，它被小雅捆成了一个粽子……
“说！为什么突然出现阻止我们的行程！”我用剑鞘击打这狗的头。
“啊！搞啥子呀！打我干什么！我又没做坏事！”
“可你让我们脆弱的心灵受到了惊吓！”
“哪有？那小女娃刚刚不是很开心吗？”
我回头看向娜雅。
“姐姐，能放了它吗……”居然卖萌求我……
“不行！不搞清楚这家伙我是不会放的！”
我继续追问它。
“说！为什么扑倒小雅！”
“好久没见过小孩子了……我就是上来表示下友好……”
二话不说就爆舔哪门子友好啊！这是变态吧！恋童癖啊！
“就不怕小孩子被吓到吗？！”
“我看就你被吓到了吧。”（一语道破）
啊……貌似是怎么回事，但我是勇者，被吓到了这种事怎么可以轻易承认！
“开什么玩笑！”
“明明就有。”
“没有！”
“有！”
“没有！住嘴啦！你个恋童癖！变态！舔狗！”
怪狗静默了一会儿。
“太过分了！呜啊啊啊！！！你这女的怎么上来就骂人啊！喜欢小孩子有错吗！恋童癖有错吗！变态有错吗！舔狗有错吗！”（啊……多少类型的人共鸣。）
居然开始嚎啕大哭起来……
“姐姐，好了，二哈太可怜了……”
“这是苦肉计，不能相信。”
“对了，姐姐，恋童癖是什么意思？”
“小孩子不要问这种让人困扰的问题……”
我攥紧拳头给它来了一下。
“够了！别给我装！这伎俩骗骗小孩子去吧！”
“哦……”怪狗的哭声瞬间止住。“我……真的不是坏人……”
果然是装的！
“唉，我说你，以后别在入山口转悠，你这长相能吓死不少人。”
“没办法呀，山里都是山神创造的怪物，我是不得已才在这里觅食的……哦，对了，我是吃素的。”
我给他一个茫然脸……
“我信你个鬼哦！怎么看你都是食肉动物吧！”
“真的呀！素食主义者在狼人中还是有的好吧！”
“狼……狼人？”
“嗯哼，几乎灭绝的种族。”
和赫尔特一个种族的吗……话说这颓废的狼人和赫尔特一比也太low了吧……
“剑士大人……”娜雅小声说。
“怎么突然说一句剑士大人？怎么了？”key问娜雅。
对了，key不知道。（第一次没进暮光森林，第二次她在沉睡期间。）
“key，赫尔特其实也是狼人。”我小声说话，没让怪狗听见。
“哦……”key后知后觉地应道。
“稀奇吧，九年前的狼人种屠杀令后，我们族人几乎死绝了，学聪明的都在像我一样在这里扮野兽，能看到我这种苟且偷生的珍惜动物你们应该感到庆幸。”
我问他：“这么说你有人类形态吗？”
“嗯？人类形态？什么意思？”
“就是变成人……”
“怎么可能，能变成人倒好了，我们就可以伪装了，但这是异想天开，狼人生来就这样，会说话，会直立行走，还有一股特殊难闻的味道，洗都洗不掉。”
奇怪了，赫尔特怎么没有这样……他可以从人类变成狼人，又可以变回来，而且，身上最多只有酒味……没有狼人的特殊味道。
“哦……那，请问你怎么称呼？”
“叫我牙伯吧，以前族人都是这么叫我的。”

9.宠物，啊不，是新伙伴
牙伯……这称呼真是贴切……
“难道是因为你的牙齿很长所以……”
“对啊，我是全族牙齿最长的。”牙伯如此说道。
喂，一个吃素的狼人要这么长的牙齿干什么呀……
“哦……”
“那个，小姐，这藤蔓绑的我不舒服，能不能松了呀，我真的不是坏人……”
说话和气，有长者的稳重和成熟，只是……
“不松。”
“为什么啊！”
“你的眼神有点不对劲。”
“哪里不对劲了！？我这么正直的狼人，眼神总不可能是邪恶的吧！”
“对的。”不是邪恶的眼神“可你的眼神也太色眯眯了吧！看谁呐！你个恋童癖！要是松绑了你冲上去猥亵我家小雅怎么办！”
“猥亵……太过了吧，我顶多舔舔她的小脸……”
“就是因为这个啊！你是不懂事理的大狗就算了！可你是狼人，一个有思想，有邪念的猥琐大叔！”
“啊……为什么要这么贬低我啊……我可是珍惜动物……”
“你又不是熊猫！”
熊猫一词一出，其余三人就眨巴眼了。“啥是熊猫？”（异世界没有熊猫。）
“啊……反正是很珍惜的动物啦……你看，你们都不知道！”
老实说我也不知道……
“到底要怎么样你才可以放了我呀？！”
“emmm……答应我，管好你的舌头！管好你的恋童癖！”
“呀……说管好就管好这也……”
切，果然是个变态。
“我们走吧，让他自身自灭去。”
“慢着！我答应！”
“发毒誓！”
“伟大的狼神扎拉图！我在此发誓！我绝对管好自己的舌头！否则暴尸荒野！怎么样？小姐，这样总行了吧。”
以自己信仰的神明发誓，这是一个生灵最为可靠的誓言。（一种异世界传统）
这还差不多。
“好吧，松开吧。”
娜雅轻轻触碰牙伯身上的藤蔓，瞬间，藤蔓收缩钻到地里了。
“啊，谢谢小妹妹。”牙伯笑笑，眼眶周围出现了些许的皱纹，有点慈祥。
但在我看来。
“变态。”我小声说了一句，然后吩咐道：“key，小雅，别浪费时间了，走吧。”说罢，我整理了一下衣装，打算深入山林了。
“你们这是……要干什么？”牙伯问小雅。
“去净化山神。”
牙伯愣了愣。
“净化？”
“嗯。”
“慢着！你们什么来头啊！？”他惊讶地站了起来！没错！瞬间从四肢爬行进化成了两腿直立！
“我们？”我调头看着牙伯“没什么，我们只是路过此地解决困难的勇者团队罢了。”
“勇者……”牙伯看看key“光精灵……”
应该是在惊讶吧，当初我遇上旧勇者时也是这么一愣一愣的。
“怪不得我觉得你们这一行人不一般……”牙伯就地跪在了我面前。
“唉？干什么呢！”
“老朽有眼无珠啊，看到光精灵的那一刻我早就该意识到小姐你是勇者了……”
想表示什么呀……
“听闻勇者大人是一个拯救大陆生灵的大英雄，我有一个请求！”
别又给我派发什么任务哦！我第一个支线还没有做完呢！
“能不能让我加入队伍！我做条狗都愿意啊！！！”
哈……
又是个莫名其妙要求加入队伍的……逗我啦！虽说人多力量大，但是……身为勇者的我已经吃到了随便拉人进队伍的痛苦了——
【“所以说你们真的好废物哦！”
“傻子吗！智障吗？”
“喂！身为勇者能不能有点觉悟啊！”
“一个贪生怕死的勇者，一个有勇无谋的剑士，一个只会卖萌的小孩，还有一个天天睡觉的精灵，要是没有我看你们怎么活哦!”】
艾若尼的加入是整个团队挥之不去的阴影啊！做梦都想抽他一巴掌呢！（啥也别说，艾若尼就是一败笔。）
现在再拉一个恋童癖的变态……噫……
“姐姐，我想养……”娜雅可怜兮兮地哀求。
“狼人说不定是什么不错的战力呢。”key冷静地分析中。
“拒绝！”
不管队员的意见，我首先表态。
“啊……果然……”牙伯叹了口气“我果然不够格呢，勇者怎么会让我一个没用的野兽加入……”
苦肉计！苦肉计！我不听！我不听！王八念经！
“为什么要加入我们呢？”我问他。
“我呢，少说吧大概也四十了……为什么说大概呢……因为我有记忆断层。九年前爆发的屠杀事件后，我就丧失了不少记忆，也不知道是怎么丧失的……关于成年之后的事仿佛都是一片空白，也就是说，我丧失了将近十多年的记忆……”
丧失记忆……
赫尔特没有8岁前的记忆，我没有6岁前的记忆……好巧啊。（都失忆可还行。）
“按理来说我的这一生算是废了吧，窝在这里当野兽，自生自灭……我很想出去看看，但你也知道，狼人这种不祥之物出现在人类的视线中……只有死啊……所以我很想找到一位能够庇护我前行的人（简称抱大腿），让我离开这个地方去冒险，去找寻自己的身世之谜……这样，我才活得有点意义吧……”
这样啊……说的我都动心了。
“牙伯，那，关于九年前的屠杀事件……是怎么回事呢？”
他梗住了，陷入了沉痛。
“我……说不清……”
我是不是问了什么不好的东西……
还惹这个大叔伤心了……
算了，给他一个台阶，接受吧。
“够了够了！站起来，先试用你一段时间吧……但如果你添乱的话我就把你踢掉哦!”
说是这么说，到现在我都没狠下心把添乱的艾若尼踢掉呢……
牙伯猛地抬头看我。“真的吗！”
“真的……不过你说的哦，只是把你当宠物狗养而已……”
长得比较磕碜的宠物狗……
（新伙伴——狼人牙伯加入了宠物队列！）
（请自行脑补马里奥通关时的bgm。）
“勇者大人您真是太善良了！我对此感激不尽啊！”
当一只狗都这么高兴啊……绝了。
“好了，出发吧，完成任务后还要去王都呢。”
于是，勇者和新伙伴出发了。
“沙沙沙”
“唔啊！”我被周围草丛里的声音吓到了！我赶紧抱住那个大块头毛茸茸的大腿……
“勇者大人胆子这么小的吗。”
“要你管啊！”
“话说你们认识路吗。”牙伯问。
“不认识。”我，娜雅，key，三人齐声说道。
“就知道……来吧，姑娘们，坐在我身上。”牙伯又从直立行走变成四肢爬行，体积还变大不少“载人模式——on！”
什么鬼玩意！（不禁让人想起第一章的人型战马——铁匠大叔……）

番外 新年小剧场
（作者提示：本故事与原来剧情毫无关系）
这是一个晴朗的黑夜，啊不，寂静的夜晚，小红帽艾米莉要去看望她的外婆。
“所以为什么我是小红帽啊……”艾米莉指着天空大喊“深夜去看望外婆你倒是想得出来啊！明摆着有不好的事情会发生啊!”
艾米莉就是这么一个可爱的女孩子，说话跟涂了蜂蜜一样。
“我*你***！没事写什么番外啊！我的支线任务还没结束呢！”
看她笑得多开心啊，一想到过年可以和外婆见面，她高兴得迈着步子，像一个活泼的小鹿。
“服了，旁白你继续吧……”
渐入丛林，一轮月光照射在小红帽脸上，她开始有点焦虑了，因为听说，月圆之夜的晚上，大灰狼会在森林里出没。
“所以大过年的哪来的月圆之夜啊……”
处于安全的考虑，小红帽便乖巧地从背包里找出了一把匕首佩戴在腰间。
“乖巧你个头！信不信我用这把剧毒匕首要了你的命！”
小红帽继续前进，突然，不远处，传来了奇怪的叫声。
“嘶——”
小红帽冒出了冷汗，警觉地握紧了匕首。
“谁！”
小红帽朝着声音传出的方向大喊道。
“呦吼！小姑娘你好啊！”迎面而来的是一位骑着白马的……大叔……
“老司机！”
小红帽高喊着一个陌生的称呼。
“老司机是谁啊？”那人搔搔头“小姑娘你认错人了，我的名字叫阿里巴巴。”
“阿N M M！”小红帽微笑着同这位陌生人打招呼。
“小姑娘真有礼貌。”阿里巴巴微笑着下马“这么可爱的姑娘，为什么独自一人在暮光森林之中？”
“我也不知道作者的脑子怎么想的！”小红帽解释了自己前往此地的原因。
“哦，原来是要看望你的外婆呀。”
“不要睁眼说瞎话啊！我没说我要看望外婆！背台词背的也太生硬了吧！”
小红帽晃动着身体，像受惊的小动物一样向阿里巴巴请求帮助。
“可怜的孩子，可我没办法帮助你，这样吧，我的背包里有一件宝物，希望她能庇护你前行吧。”
“so，不管我说什么剧情还是会这么扯淡地发展下去吗……”
阿里巴巴从马身上背的大大袋子里翻找出了一把金色的钥匙。
“别小看这件宝物，它的里面居住着一只名为key的光精灵，它会保护你，指引你前进的方向。”
“别把那坑人的精灵丢给我！！！”
小红帽万分感谢，因为她好久没有遇到这么好心的大人了。
“不用感谢，这是缘分让我这么做的。”
“谁谢你了……”
阿里巴巴慢慢地把钥匙递给了小红帽。
小红帽抬头露出了动人的笑容，和善地说：“这尼玛不会要钱吧。”
阿里巴巴见状，温柔地默默她的头发。
“100金，谢谢。”
得到了陌生人的帮助后，小红帽重新点燃了自信，她拿着金钥匙往森林深处飞奔而去。
“溜了！溜了！果然奸商到哪里都是奸商啊！！！”
过了好一会儿。
小红帽停在了某个交错路口中，迷失了方向。
“喂，旁白，这里有路标的，前方是猎人家，左边是外婆家，右边是狼人家。”
她又开始着急了，赶了这么久的路，居然找不到外婆家，长时间在外，外婆会担心的。
“我往左边走了哦……”
小红帽想到了刚才阿里巴巴给的金钥匙，于是赶紧从口袋里找出来。
“都说了有路标的！”
小红帽握紧了钥匙，微闭双眼，默默祈祷精灵的现身。
“祈祷你个鬼嘞！信不信我把它扔了！”
小红帽真诚的祈祷终于迎来了奇迹。
一道白光闪过，金钥匙慢慢飘向半空。
“好闪啊——”
“善良的小红帽呀，你那圣洁的灵魂触动了我，我愿意帮你实现一个愿望。”
小红帽不要什么愿望，她现在最想要的是早点见到她的外婆。
“我希望我能够变成世界上最强的勇者！”
“真是个好孩子呀。”key笑着，闪烁出光芒。“外婆家就在你的右手边，直走就是了。”
真是多亏了精灵啊，小红帽找到了正确的道路。
“这不是我要的愿望，please！而且你路指错了!!!”
key说完便回到了钥匙中。
于是，小红帽往外婆家走去。
“左边啊，旁白别给我闹腾了！一本正经地说什么呢！”
终于，历经千辛万苦的小红帽来到了外婆家。
可是，小红帽觉得有点奇怪，为什么屋子里没有灯光呢？外婆不在家吗？
“不在家正好。”小红帽小心翼翼地推开正门，娇弱的叫了一声“ok，家里没有人，走咯。”
“小红帽嗷——”
小红帽好像听到了有人在叫她。
“卧槽！摆明了狼人啊！”
“对嗷，是外婆——”
“谁TM问你是不是外婆了！”
“我最近喉咙有点不好嗷，所以声音有点哑——”
“麻烦你说活正常一点啊！不要拖个嗷字，ok？”
“外婆在楼上呢，你上来啊。”
“有病啊！”
小红帽担心起外婆来了，本来外婆年纪就大，身体不好……
“旁白，你好狠啊！逼我去吗！”
小红帽慢慢地走上台阶，尽量减少给这所房子带来的杂音。
“狼人的话……不会是赫尔特吧……这下麻烦了……”
小红帽来到了外婆的房间，看到了外婆异常硕大的身躯。
“小红帽嗷——”
“牙伯！！！！你开什么玩笑呢！女装只有0次和无数次啊！”
“最近东西吃的多了，所以变胖了。”
“这不是胖不胖的问题！你的狼脸要不要那么明显啊！虽说是小剧场，专业点行吗！”
“呵呵，还是我那可爱的外孙女，过来，让外婆看看。”
小红帽慢慢地走近外婆。
“过去会死的吧，你会一口咬死我的吧，喂！我不过去，你就不要过来啊！你别过来啊！！牙伯！我可是同情你才拉你入队的！你不能恩将仇报啊！”
突然外婆张开了大嘴，把小红帽吓了一跳。
“我的妈呀，赶紧溜了。”
小红帽一路退到了楼梯口。
这时，key说话了“那不是你的外婆！那是一只狼人！”
“要你提醒啊！”
小红帽得知后立刻从楼梯上跑了下去，跑出了正门！
“咚”的一声，她撞到了一位魁梧的男子。
“小姑娘？！怎么了？”
小红帽抬头一看，是一个不认识的男人，长相比较凶狠！
“赫尔特！！！你演猎人！太棒了！救命啊！”
小红帽一问，原来，这个男子是附近的一名猎户。
“放心吧！我会救出你外婆的！”
“外婆被吃掉了啊！救你个头啊！有点智商好不好！她多半在狼人胃里分解了！”
小红帽激动地抱住猎人的手臂，刚才的不安已化为了灰尘飘散了。
“小红帽嗷——”
外婆从房子里走了出来。
“牙伯来了！！！看你的了，赫尔特！”
“我是你外婆啊，不要相信猎人的鬼话。”
“我信你个鬼啊！”
小红帽害怕地躲在猎人身后。
“别怕，我来保护你！”
猎人从背后抓出一把大剑。
“不应该是猎枪吗！”小红帽此刻闭上了眼睛，不敢看即将发生的血腥一幕。
“卅”“卅”“卅”
三剑下去，外婆的肚子破开了一个大洞！
“肚子里那是……”
小红帽惊讶得看到自己的外婆从假外婆的肚子里爬了出来。
“小雅……喂，旁白，不觉得她演小红帽比较合适吗……演外婆什么意思？”
“小红帽……”
外婆奄奄一息地看着小红帽。
“小雅！”
小红帽跑上去抱住了浑身血淋淋的外婆。
“当心……”
“啊？当心什么？”
“狼人……”
就在小红帽和外婆重聚的那一刻，身后的猎人露出了诡异的笑容。
“不会吧！赫尔特！你要变身吗？”
“单纯的人类，刚刚吃掉你外婆的只是个怪狗而已，我才是狼人。”
猎人说罢把大剑往胸口奋力一插……
“卧槽！好端端自残干什么啊！”
“嗷——”
猎人突然变成了让人恐惧的狼人！
“这么大一把剑你让我怎么**啊！畜生！”
小红帽恐惧地摇了摇口袋里的钥匙，没有反应……
“喂！Key！要你的时候你人呢！”
“吼！”
就在千钧一发之际，森林那一头杀出了一帮骑马人！
“给本大爷让开！”
为首的是一位红头发的少年。
“魔火！妈呀！什么情况！”
“狼人？！！可恶！不知道为什么！看见这只狼人我就想揍他呢！”
红发少年浑身上下充斥着火焰，直接迎头撞上狼人，把狼人撞飞了老远！
“哇！番外篇这个强盗头头这么给力的吗！”
“岂可休！给老子围殴！畜生！气不打一处来啊！”
红发少年和他的兄弟们不断踩踏着地上的狼人，把他打得遍体鳞伤，无法动弹。
“赫尔特的狼人形态是被削成战5渣了吗！”
面对着这些搭救的来客，小红帽不知道该说什么好。
“那个，谢谢哦，虽然你在正片里不是好角色。”
红发少年眼睛一斜，盯着小红帽看了一会儿。
“我觉得你好眼熟啊！难不成你是我失散多年的妹妹！”红发男激动地抱住小红帽。
“眼熟是因为我们打过架！别以为都和红字搭边就是亲戚啊！混球！”
“没错，他是你哥哥。”外婆虚弱地说。
“不要乱加设定啊！”
“妹妹！这么多年你过的好吗！”
“你也别自说自话啊！”
“你问我啊……哥哥我……”红发男抓抓头“是个强盗啊……”
“很贴切的职位，所以麻烦不要无视我啊！背台词真的好玩吗！”
小红帽有哥哥了，这太让人感动了。
“感动你个头！”
“妹妹，一会见吧，我还有要紧事！”红发男放开小红帽，又骑上了马。
“你干嘛去呀……来也匆匆去也匆匆的……”
“我去找一个叫阿里巴巴的！那个畜生！偷了我山洞的一些宝物就跑了！”
小红帽数了数这伙人的数量，四十个，不多不少。
“这……”
红发男离开了，留下了小红帽和外婆。
“小雅……你演戏未免太认真了吧。”
“太好了，我们俩人平安就好。”
小红帽和外婆依偎在一起，感受着彼此的温暖。
可故事还没有结束。
这时一个骑着战马，手拿长枪的男子慢悠悠地靠近。
“啊！这是！”
男子立刻下马。
小红帽闻声起来看。
“艾若尼……”
“杂兵……（小声）”
“咦？小雅，你刚刚是不是说了什么？”
“没什么，勇者姐姐，啊不，小红帽……”
“啊！公主殿下！”男子单膝下跪。
“又发什么羊癫疯了……”
“在我眼里，你犹如璀璨的星星，让我痴迷；在我眼里，你犹如圣洁的泉水，给我甘甜。”
“够了，够了，够了，这一篇番外都快4000字了，消停会行不？”
“请问公主殿下的芳名。”
小红帽像天使一般微笑着。
“给我安静啊。（憋住怒火）”
“艾米莉，啊，多么好听的名字，我太喜欢了，从今天开始，我就是守护你的骑士——堂吉诃德。”
小红帽见到了骑士，竟然害羞地回避了。
“啊……来人揍一下他行吗！赫尔特！你是装死的吧，揍他！快！”
“公主殿下，那只可恶卑鄙无耻下流的狼人对你做了！什么！伟大的骑士不容许肮脏的生灵……”
这时，倒地的狼人慢慢伸手拔出插在胸口的大剑。
“再说一句。”狼人轻言道。
“可恶卑鄙无耻下流的狼人。”
“你是不想活了吗！”狼人，我……我特么编不下去了！赫尔特举起大剑直指艾若尼！
“嗷————”地上假装肚子破开的牙伯也站起来“狼人怎么了！”
“欸欸欸！你们死了！怎么能站起来呢！剧本可不是这么写的！”艾若尼吓得退后几步，拿出一个白色的打印本“剧本上写小红帽迷恋上了堂吉诃德然后过上了没羞没臊的生活。”
“不对啊！”娜雅也拿出一个剧本“明明是小红帽和外婆幸福地生活在了一起！”
“说什么呢！”赫尔特也抓出一个剧本“我这个版本是狼人其实是被诅咒的王子，需要小红帽的吻才能恢复啊！”
“我的是……慢着，哦对，我确实领便当了，抱歉……喂！有没有盒饭啊！”牙伯边说边走出场地……
“一个人一个剧本！我演个屁啊！我连剧本都没有啊！”艾米莉高声大喊。
“……话说，为什么没有我的戏份啊……明明我才是主角……”场外走进来了陆仁……
“你从第一章第3话开始就没戏分了，大哥！”
“什么！！！不带这样的!”陆仁激动地一拳打在艾若尼脸上。
“打我干什么啊！”艾若尼感到莫名其妙！
众人扭打在一起，场面一片混乱。
幸好我只是旁白，我只负责解说……
作者，落幕吧……（ok！落幕！）
小红帽的故事告诉我们——世界之大无奇不有，小朋友们，你们看懂了吗？
幕后——
“阿里巴巴你给我站住！”
“嘻哈哈哈哈哈！来追我啊！哈哈哈!”
一只暮光森林的野猪人默默地走出来挥挥手。“有罪！（翻译：祝大家猪年大吉哦~）”

10.腐化的熊
我是勇者，万万没想到，骑个狼都能骑出飙车的感觉！
前方有巨石！
我刚想提醒牙伯，哪知道牙伯转过身体通过右侧的脚进行滑铲，左侧的脚继续辅助前进，来了一个绕石360度旋转漂移，完美避开……（逮虾户！！！）
“木大木大木大——”
这狼人的音效怎么回事啊！我还以为有个画风不一样的家伙在放连招！
“话说这是去哪里啊!”我问牙伯。
“不是说找山神吗！不出意外她应该在山顶！”
这么肯定的吗？！
“话说这一路上就什么怪物都没有吗？！”
“怎么可能！遇到怪物袭击的话我随时都有可能急刹！”
纳尼……
话音刚落，侧方向突然冲出来一个生物。
好像是一只熊，不过和别的熊不一样！
漆黑的身体，身上还布满淡紫色的裂纹，眼珠泛白！
（遇上了敌人——腐化的熊！）
（自行脑补口袋妖怪的战斗bgm）
（牙伯使用了前列腺刹车——效果拔群！）
“Duang”
猝不及防的急刹把我和小雅全部甩到地下。
（腐化的熊使用了野蛮咆哮！）
“吼！”
我的天呐！我这开光嘴就不该问的……刚说完就来了！
（牙伯使用了后退——闪避率有所提高。）
（腐化的熊使用了愤怒抓击——牙伯躲开了！）
看不出来牙伯还有点实力。
（牙伯使用了反复横跳——闪避率大幅度提高！）
（腐化的熊使用了疯狂抓击——牙伯躲开了！）
“好样的！牙伯！趁现在攻击！”（wtf，你真的在玩口袋妖怪吗！）
（牙伯使用了后背撕咬——收效甚微。）
牙伯背后袭击，直接咬住这熊的后颈，不过看起来很硬的样子……牙伯咬的时候我仿佛听到了牙齿与石头撞击的声音……
（腐化的熊使用了威慑——效果拔群！）
（牙伯开始恐惧了。）
“勇者大人，这下看你们的了，我果然对付不了……”牙伯说完瞬间退到了我和小雅身后。
（牙伯逃离了战斗。）
真是没用啊，和战斗力爆表的赫尔特差远了……同样是狼人，为什么这货打不过就怂啊……
（勇者加入了战斗！血量100）
（腐化的熊接受了挑战。血量100）
（自行脑补勇者斗恶龙的战斗bgm！）
“来吧！”我拔出短剑“key！给我点力量！”
（key使用了圣光加持——勇者的剑变得锋利了！）
看见key这么配合我，我便举起强化过的剑冲向了那只熊。
（勇者使出了看起来非常厉害实则是外行结果却正中要害的劈砍——腐化的熊HP-100）
（腐化的熊倒下了。）
不会吧！这也太厉害了吧！
看着倒下的大熊，我不由自主的上前观察一番。
“不愧是勇者！居然能一剑刺穿那么坚硬的表皮！”牙伯惊叹道。“我果然跟对人了！”
不带这么捧的吧……其实是key的加持伤害很厉害吧……
“这只究竟是什么怪物啊……看上去是熊……”我触碰了一下它漆黑的身体“但身体却和石头一样硬……”
“腐化。”娜雅脱口而出。
“啥？这就是腐化？浑身变黑吗？”
“不，勇者姐姐，把剑插 进去看看里面。”
我听取了娜雅的意见。
“空的……没有内脏什么的吗？！”我原本都打算做好呕吐的准备了，哪想到居然是空的……
“腐化让生灵只剩下躯壳。”key解释到。
“啊？”牙伯傻傻地歪头“腐化？”
“嗯。地方神的腐化会导致她管理的生灵也开始腐化。”key说。
“哦，这样啊，我以为这些就是凭空创造出来的……”牙伯和一开始的我一样不怎么明白，只是一昧地点头。
“腐化的山神让这里的环境变得这么糟糕……”我莫名得感到悲痛。
牙伯也莫名感叹“上一次我见到这里的山神时候大概是七年前吧，那时候我刚在这里落脚，那时山神收留了我，让我成为了这里的一份子，现在……啧，变了。”
“你原来见过山神的吗？”我问牙伯。
“这不是当然的吗？否则我怎么敢带你们上路啊。在这里瞎转悠可是要送命的！”
怪不得牙伯这么肯定到了山顶就能见到山神。
“话说，山神都腐化五年左右了，腐化的情况居然没有蔓延出去……有点奇怪啊。”key说。
“别纠结什么奇不奇怪的了，尽快去解决吧，这个时候不解决到以后肯定会出现问题的。”
“说的也是。”三人同意了我的说法。
“那么，让在下继续送你们吧！”牙伯躬下身体，示意让我们上去。
又要飙车吗……
“坐稳了！不出意外下一站就到山顶了！载人模式——on！”

11.进击的魔火
岂可修，那个狼人剑士！
什么？你在疑惑我是谁，还问为什么躲在角落一脸怨恨地看着那个喝酒耍拳的大汉？
八嘎！我才掉线十话而已！不认识我就太说不过去了！（就算这是你的主场……你也太嚣张了吧……）
伯里·阿法尔，也就是之前烧掉新手村的魔火！给我记牢咯！（记牢了，妹控红发男……）
什么，还有疑惑？
为什么我会在这里，哦……这个你们确实不知道。
这还要从一天前说起——
那是个被复仇充斥的傍晚。
我独自一人来到这个小镇，这个熟悉却又让我厌恶的小镇！
“呦，这不是魔火大哥吗，怎么了？”
“你一个人是怎么回事？”
“难道说又被一窝端掉了？啊哈哈！你这个强盗还真是，哈哈哈！”
嘲笑，调侃，真是受够了！
“呐！敢在乱说一句行不行我一把火把这里夷为平地！”我是真的生气了！身体上冒出的熊熊烈火体现了我此刻的愤怒！
“啊……”“你想干什么……”“警告你哦！你敢放火的话镇长绝对不会放过你……”
“我才不怕那个斜眼镇长呢！西内呦！八嘎牙路！”我攥紧双拳往地上一锤，烈火顷刻间四散开来。
“我们认输！”“别烧了我的商品！”“疯子！疯子！”
这群奸商恐惧地关上店门或是抱起商品逃跑。
切，不见棺材不落泪的傻冒。
我轻踏我放火的地方，火焰这才慢慢熄灭，随后，我便往镇中心去了。
来此，我有两个目的。
第一个目的，整顿休息，新手村那个狼人已经搞得我心力憔悴了。
第二个目的，找阿里巴巴算账！（喂喂！说错台词了！别和新春剧场搞混了！）
啊不不不，说错了，找肢解怪客算账！
当初我就是在这个鸟不拉屎的地方雇佣那个家伙的。
什么？为什么我要找他算账？
拜托！用膝盖想都知道那个家伙肯定背叛我了！
Tmd！我雇佣他来当保镖，危机时刻居然连影子都看不着！八成是在我离开那老东西（新手村村长）的家之后勇者把他收买了！
岂可休！岂可休！都说这个地方的杀手不靠谱，没想到是真的不靠谱！我全军覆没都是那个畜生的锅。（说的自己好像没有烧死自己的部下一样……）
“砰”我重重推开杀手俱乐部的大门。
“肢解怪客呢！！！！”
一声怒吼让漆黑的屋内多了十几双发光的眼睛。
“怪客？”“他呀。”“呵呵呵。”“谁晓得呢。”
这帮人，怎么一副意料之中的样子……
“我是来……”
“来算账的是吧，魔火小哥，我劝你还是算了吧，怪客可不好对付。”
“可他收了我的钱……”
“拜托，收了钱有怎么样呢？契约呢？合同呢？没这些东西，想背叛就背叛，毕竟我们是杀手，手上一点也不干净。”
“可……”
“好处不多，杀手易主，这不是罕见的事了，小哥，你上当了。”
啊……我当然知道我上当了！我只是想找肢解怪客这个人！这帮人说些什么呢！
“我不管！告诉本大爷！他在哪！”
一双眼睛慢慢靠近我。
“在哪？小老弟，他在哪里都有可能，那个人的行踪就算是王国搜查队都不知道。”
什么！！
白问了！该死的！
我重重的关上门，陷入了无尽的恼怒和仇恨！
为什么这世上就没有让我顺心点的事呢！
“到了，哎哎哎，别割肉了，我不要！”
“必须要给你。”
“哎呀，都说了，看在老交情的份上算了！”
“一块肉而已。”
“可那是你身上的肉啊！别不把自己当回事啊！小花！”
真是的！！！我在想事情呢！怎么这年头还有这种卖肉的！（各种意义上的卖肉。）
嗯？！
我刚一掉头，便看见了一辆极其熟悉的马车……由于是车厢朝我，所以我暂时没看到驾车的人。
“把自己当回事？”马车旁像忍者一样裹得严严实实的女性歪头说道。
“是啊，虽说你是诅咒之子，但你也别太看不起自己。”
“我不是看不起自己。”
“那是什么？”
“我是厌恶自己身上有魔王的气息。”
诅咒之子，顾名思义，被诅咒的孩子，一种是天生被诅咒，还有一种是后天被诅咒，被诅咒者会拥有怪物一般的能力，就像我，天生就会自燃，免疫一切烧伤。她提到了魔王的气息，有意思，看来这个女的是后天被魔王诅咒的。
可不管是先天还是后天的诅咒，在这片土地上，人们绝对不会关心这类人，甚至会排斥和唾弃。
真亏的这两个人敢在大街上聊这么敏感的话题，不怕出事吗？
“这……你早就该接受了吧……”
女忍者摇摇头。
“我接受不了。”她说完就解开手臂上的布，直接连皮带肉撕下一块！
纳尼？！！这么果断地给肉是要干什么啊？！心理变态啊!
“我走了。”女忍者将肉递给车夫后便几个小跳，消失了……
还真是忍者之类的人啊……
“哎……”马车夫叹了口气，缓缓地下马……
然后，然后我就看见了那个混账的脸！
紧接着，我便扭曲着脸，瞪圆了眼睛，怒吼一声：“肢解怪客！”
没想到这么轻松就给我碰上了！
“啊？”他这才看到怒气冲天的我。“你是……嗯……那个……啥来着……”
居然和读者一样不能直接认出我！这么看低我吗！你去死吧！
我双掌冒火，径直地冲了过去。“欧迈一剁呦亚姿哇啊啊啊啊啊啊！！！（翻译：你这家伙啊啊啊啊啊！！！！！）”

12.魔火vs肢解怪客（单方面吊锤……）
不可原谅！不可原谅！我魔火今天一定要把这身火气释放出来！
肢解怪客！西内！
“嘭”
“啊……”
明明我冲上去的速度那么快……
“小子，一言不合就想打架？”
“克嗖！”
知道现在什么情况吗！
我被这个欧桑右手一巴掌按住脑袋在地上摩擦！
本大爷的脸是你可以玩弄的吗！
“呦，看来生气了，怎么了？”
“你……”
“你什么你啊？干什么的啊？！我问你啊？”
“咣”“咣”“咣”
我就这样被他拎着头发来回砸地板……
“卧槽……”
拿我的钱，不仅不办事，现在还打我！我是真的生气了！火……
“咣”
“卧槽什么啊卧槽？！叫我声大叔也好啊！没礼貌的小子！”
你！再特么砸我的脸我就把你烤成十分熟！
“我警告你!不准再……”
“咣”
哎呀！卧槽！能不能让我把话说完啊！
火气冲天啊！！！
我头顶的火焰从无到有，只在一瞬，而且势头还不小。
Tmd，这下你这家伙的手应该被我烧黑了！叫你抓我头！
“啊咧？头上还冒火了？”肢解怪客疑惑地看着我，丝毫没有松手的意思……
喂喂！欧桑！你手可是按在火焰上啊！
“嗯……哦！我记起来了，小子，你是强盗四圣之一的，什么什么，魔火对吧。”
现在才知道吗！八嘎！
“这样啊，我理解为什么你要来攻击我了。我中途变卦，你在新手村复仇未成，所以找我算账来了。”
“你知道还不赶紧给我爬下来求饶！当心本大爷我一把火……”
“咣”
不带这样的！你手就没有一点烧伤的感觉吗！
“喂，小子，赚不到钱当然就变卦了，这是常理，你还指望一个杀手为你做牛做马吗？”
“别跟我瞎扯什么！反正今天不是你死就是我亡！”
“咣”“咣”“咣”“咣”“咣”——
“停停停！我认输！”
再砸老子可就真的要见赛因神了！
“说什么大话呢，小子，给你防水都不见得我会死。”肢解怪客这才松开那有力的手掌。
我摸着头上大小不一的包，脑壳……疼到要死啊！
不过……既然就这么松手的话，可就不能怪我了！抓住机会！握拳，集中火焰！朝着心脏直接上！不出意外的话这一拳就可以要他的命！
“啪咔”
“唔啊啊——————”
反应怎么能这么快！那个手掌什么时候冲过来！居然拦截住了我出拳的手！
“还不老实啊。”
“咔吧”“咔吧”
他在扭我的手臂！他在扭我的关节！
“啊啊啊！”
什么情况！就算他能抓住我的手！为什么他不怕被我的火焰灼伤啊！
“投降!我不敢了！真的不敢了！”
“我这辈子最讨厌阴险的人了。”肢解怪客脸上的黑线渐渐布满上半边脸。
说的你好像不是一个阴险的杀手一样！
“我看你这个手臂就别想要了。”
什么是恐惧，就是一个未知的强者站在你面前发狠话时你却只能求饶……
“我错了！真的！欧桑，啊不！大叔！”
“知错？”
“咔吧”的声音又从我手关节上发出！
“知错！”保住这个手臂要紧，已经顾不上面子了……
“行吧。”他轻轻松松地把我往地上一摔，“下次遇见我时记得尊重点！”然后拍拍灰尘，甩甩衣袖，大摇大摆地开着马车走了。
岂可休！
这人未免也太猖狂了吧!不行！本大爷就是咽不下这口气！我就算用再下三滥的手段也要搞死你！
于是，我跟踪了他，看到他移交马车后就去了不远的酒馆。
然后……晚餐期间。
在酒吧里吃饭，真是心大啊。
我斜眼看着坐在酒吧中央吃着大腿肉的怪客，内心无比激动！
就不怕人多眼杂的时候别人下药吗？
这个时候我已经在最近的药贩子手里头买来了一小瓶剧毒药水，50金，价格不便宜，听说只要往酒里滴上一滴就能将喝了它的人瞬间暴毙！而且表面看上去就只是喝高的样子，不会引起太大的注意，再趁着周围人没发现时溜走，嘿嘿，斯巴拉西！
“老板！来瓶二等的酒！”
太棒了，等到了！这个时候只要假装撞一下服务员然后把药水滴进去！
来了！服务员端着酒来了！
我赶紧起身，躲开怪客的视线。
“喂！先生！你差点撞到我！”服务员灵巧地回避。
卧槽!
“慢着！”我赶紧拉住他。
“干什么呀？我忙着呢！”
这可怎么办……收买他吗？不行啊……肢解怪客在这里的声誉还算好，收买应该是不可能的……还是得借机下药！
“那个……请问茅房在哪？”
“茅房？出门右拐。”
机会！我掏出药水，手绕开服务员的视线，然后……
“先生，你想干什么？”
“啊……”
西马踏！！被逮到了！为什么连一个服务员都可以反应这么快的！
“请不要把拉肚子的药滴在客人的酒里，谢谢。”
拉肚子的药……开什么玩笑！
“这不是拉肚子的药啊……”
“哈？难道是毒药吗？”
“是，啊不！”
卧槽！被摆了一道了！居然被套出话了！（我自己套自己的话。）
“啊？”
“这……嗯……这是有助于身心的药水，无害的！”
“然后呢？”服务员疑惑地看着我。
“啊？什么然后？”
“一般谈论到药水不是应该是长篇大论一番然后夸赞功效吗？就这么一句你怎么卖东西啊？”
啊哈？这是把我当作商人了吗？
“还有啊，你这身装束有问题啊，怎么看都是一个强盗模样，好歹打扮一下让人感觉亲和一点啊！”
我本来就是强盗啊！
“卖药的话多学学对门哪位，把一瓶拉肚子的药都能说成剧毒药呢，还卖50金……”他一边嘀咕一边往怪客的座位上走去……
啥？我就在对门买的……
震惊半天后，我狠狠把药水往地上一摔。
卧槽！奸商！忘记这里是黑市镇了！
计划A失败！计划B！
半夜。
我打听好了肢解怪客的住处，就在这家酒吧二层的201室。
居然这么随便，不换地方？真不怕仇家找上门吗？今天我就要埋伏在你房间的衣柜里，趁你熟睡期间要你的命！
“呼噜呼噜噜——”
打呼了！机会！呀哈哈哈哈哈哈！
本大爷这次可是准备了最锋利匕首！不怕火是吧，我就用刀割开你的喉咙！我就不信你还能活着！
我“吱呀”地推开衣柜门。
“敢再过来一下吗？”
啊嘞？！什么情况！我暴露了？！
“呦，骑士难道就这点能耐吗？”
骑士？我缓缓走近他，他还闭着眼……
“速度不够！”一声咆哮把我吓得后退三步。
岂可休！本大爷居然被梦话吓到了！
你去死吧！我高举小刀，正准备刺下时……
“告诉你！这才叫拳头!”
“duang”
雾草草草草草……睡觉还打拳……打哪里不好你打我裆……我的命根子……该死的，这人拳头怎么和铁块一样……
还来不及杀他，我就在碎碎念和剧痛中昏了过去……

13.悲催的魔火
我是魔火，没想到吧！又是我的主场！！！
“呀哈哈哈哈！”我高声大笑着“来吧！混账剑士！”
面对眼前发狂的狼人！我丝毫没有畏惧！
“嗷——”他冲了过来，被我释放的火浪一下子吞没，连渣滓都不剩了！
“魔火大人！小人真是有眼无珠啊！”怪客跪在地上向我求饶。
没用的！就算你现在跪舔我也是没用的！谁叫你当初对我做了那么过分的事！
我一拳上去，怪客以肉眼可见的程度灰飞烟灭……
呀哈哈哈哈！本大爷最强！我终于替我大哥和妹妹报仇……
“咚咚咚”
清脆的敲门声让我瞬间惊醒……
是梦？！
“喂，客人，我不是有意打扰您的哦，我只是提醒你一下，勇者来了，就在楼下，要目睹真容就赶快哦！”门外应该是一名服务员。
哈？勇者……我……我是不是听错了……
“呀，话说勇者大人还真是个美人诶。”
没听错！！！
勇者来了，那么就是说赫尔特他……也来了！好家伙！梦里才遇上，现在又来了，看我不去收拾一下他……
诶？慢着，说起来之前我不是在肢解怪客房间晕倒了吗？这是哪里……
我四处看了看，熟悉……这就是怪客的房间啊！
他人呢！我和他的账还没算清……
我掀开被子，然后……
咦？我怎么光了……
啊哈！！真的光着！全身上下！连内裤都不放过！
岂可休！！！
那家伙识相干什么呀！我再次环顾，看看这家伙有没有留下什么。
然后我的视线就停在了床头柜上。
有一张纸……
我来瞅瞅，纸上写着——
【小伙子，我睡觉的时候有个毛病，很喜欢比划拳脚，所以我想，你应该是在我睡觉时被打晕的吧。】
是的！真是气死本大爷了！
【不过我不会道歉，你这么晚来我这里肯定是来杀我的。】
那是当然了！
【所以为了惩罚你，我搜索了一下你身上的宝贝，打算变卖掉。】
什么！你不会把我妹妹的手镯给……
【可是，我很好奇，为什么你的昏迷时要一直握紧了一只玉环不放啊，比命都重要吗？】
……
【放心吧，尽管那是最值钱的，但我决不会下手，我还是有点道德的，玉环在床柜的抽屉里。】
我立刻拉开抽屉，真的没给我拿走……还剩下匕首和一些物件。
这家伙……还挺好的……
【然后我想，一个逃犯的赏金应该不少吧，于是我给你打了一针瞌睡剂，把你的衣服扒了当证物去王都领钱去了。】
这算盘打的，真是个黑心商啊！还给本大爷打针！我去你的！
不过……谢谢啦，把手镯留下了……
【哦，对了，我还顺便检查了你身体，还不错呦，只是下面那个东西满足不了异性哦~】
噗噗噗！八嘎牙路！想把我气到吐血吗！我要收回那句谢谢!
【看完别生气，职业病而已，肢解习惯了。】
你这是在羞辱我知道吗！！！
【好了，好了，衣柜里我给你准备了衣服，放心上路去吧，别再做坏事咯，少年！】
做不做坏事用不着你来教我。
我从床上爬起来，有意无意地看看自己下面……应该不小吧……
草！搞什么呢！
我急躁地把衣柜门拉开。
然后……
然后……
什么鬼啊！！！男性的衣物呢！
肢解怪客！你放一身粉嫩嫩的衣服干啥！你为了气我还真是花尽心思了啊！！！（是啊，为了坑你，作者可是费劲心思……）
岂可休！！！
果然这个人也是个敌人！敌人！！！和赫尔特一样！
我重重地合上衣柜门，气恼地往地板上一坐……嗯，有点凉……
“客人？怎么了吗？”
“没怎么，就是很恼火！”
“我们的服务出现差错了吗？怎么惹您生气了？”
“不是你们让我生气！是……”
突然，我想到一个点子！
“是什么？客人？客人？有什么我能帮您的吗？”
“你先进来。”
我歪嘴邪笑起来。
于是……
“乒呤乓啷”“咚咚乓乓”“哇啊……”
我揍晕了服务员，扒了他的衣服，嘿嘿，怪客欧桑，没想到我能这么干吧。
我把扒光的服务员扔进衣柜，带上我的物件出门。
妙啊，换上服务员的衣服，我不仅能够出入自由，还能瞒过勇者团队的眼睛，最后神不知鬼不觉完成复仇！
“喂！”一个人拍了下我的肩膀。
“啊？！”
“这么大反应干什么？偷懒了？”这是昨晚不让我下毒的服务员！完了这要暴露了吗？！我才刚开始我的计划啊！
“我……那个……”
“面向我！”
“我，我……”
“你……”他盯着我的脸“难道是……”
不好！还是走为上策！正打算掉头跑……
“难道是新来了，不错呀，相貌堂堂，一表人才，老板居然找了你这么个，真是意外啊。”
纳尼？没认出来？
“为什么要评价我的样貌……”我流着冷汗
“因为我是那个呀。”他伸出食指然后弯曲关节。
哪个呀？！！我怎么听不明白啊！！！
“别发愣哦，继续工作，否则今晚来我房间。”
什么……意思……为什么我觉得很可怕！（呀……你还是不知道的好。）
这个服务员离开后，我才稍微缓过来一点……
别想那些有的没的了……假装工作，仔细观察勇者一行人，然后趁机弄死赫尔特！
然后，时间往后推一点。
“啪”我拍着脑袋。
哪有那么容易啊！
镇长请勇者一行人用餐，我根本没办法介入啊！因为酒吧的人根本没有安排我去服务他们！
再说了，四个人。勇者，不管怎样肯定很厉害！赫尔特，实力见证过，肯定很厉害！那个矮个法师，好像只身一人毁掉我的火龙炮部队，肯定也很厉害！那个只会乱说话的枪兵……慢着，这个好像很菜鸡，还被打残了……
可那又怎么样呢！三只公鸡都可以啄死一只狗，何况三匹狼！
怎么办呢……等等吧……看看情况……
能有什么情况呢！我上就是送死啊！
不过，等了一会还真没白等。
勇者和矮个法师出去了！留下一个不足为惧的残废和正在喝酒的混账剑士！（完全被小看的艾若尼……）
机会来了！我现在就用匕首……
慢着……据说狼人需要斩断头颅才会死……在他清醒时如果下手慢了没杀死的话，他会异变成狼人……
那我就再等等！
只要那个混账剑士醉倒了我就可以下手了！
于是就有了前两话……我窝在角落一脸怨恨地看着狼人剑士。
结果……半小时后。
已经有三个酒量还不错的大汉倒下了……
“再来一杯！”赫尔特高举酒杯，面部微红，丝毫没醉的样子！
岂可休……这货上辈子是个酒水桶吧！怎么这么能喝啊！

14.黑化的镇长
大家好，感觉好久没和各位促膝长谈了呢。
没错，这个躺在离酒吧不远的长椅上，浑身上下绑满绷带的家伙就是我，勇者艾米莉团队的核心人物——艾若尼！（勇者持续掉线中……）
现在我和我的伙伴到达了所谓的黑市镇。
呀，这个镇子真的是镇如其名啊~~黑的一逼！
上来二话不说把我打成这副鬼样子，亏得我还是个没有战力的谈判家好吧！凭什么只都打我一个呀！打那个2米的傻大个不好吗？打那个假装可怜兮兮的半神不好吗？打那个勇者……啊，勇者不能打。总之，太黑了！就因为我嘴臭就打我！不公平！这世道还有王法吗？！还有法律吗？（然而，这个镇确实脱离法律。）
于是，我开始说书似的和镇长带来的一帮彪悍大哥谈论起理想和未来规划，告诉他们如何造福社会，成为这个国家的栋梁之材！
“杂兵，勇者大人接到任务出去和key协商了，一起走吧。”
能不能不要在我讲话讲的这么尽兴的时候打扰我啊！就算你现在吃糖的样子很可爱我也不会对一个小女孩心动……
话说，任务……啊哈？
“去干嘛？”
“打山神吧。”
“你没开玩笑吧……”
娜雅给我一副坚定无知的眼神。
没有开玩笑啊！
“慢慢慢，我受伤了，去不了……”
“哦，那吾辈提醒剑士大人去了。”她扭头往傻大个的方向走去……
讲道理，我其实不用管傻大个去不去的……
只是……
“喂，听到了吗？勇者和剑士终于要走了。”“是啊，当着他们的面不敢再打，现在终于可以了。”“MD，烦死了，从没见过一个这么啰嗦的！”“一会把他嘴打肿了！让他屁话多。”
我听到了镇长那些大汉不和谐的言论……所以很慌……
“慢慢慢！”
“又怎么了？吾辈可不是你这个杂兵随意使唤的。”
“啊……不用叫赫尔特了。”
你把他叫走我估计又要被群殴了。所以必须留一个强的给我压住场面……
“为什么？”
“因为……因为你看，赫尔特喝醉了，犯糊涂，容易做错事……”我指着正在大口畅饮的赫尔特。
“醉了吗？好像没有。”
“这样子肯定醉了呀，你别管我们了，我们指不定在这过夜呢，山神什么的，你和勇者应该可以摆平的。
“可是……”
犹豫了，看来必须在心理上刺激了。
“半神大人，你应该不会害怕的吧。”
这句话潜藏的含义就是，如果你去叫赫尔特那么你就害怕了，身为曾经的半神，老脸没法搁。
“才不害怕呢！吾辈去了！你们在这等吾辈和勇者大人吧！”
老处女，真好懂，嘻嘻~
然后呢，继续我的三观演讲咯，我面向这几个要打我的大汉微笑着。
半小时后。
“好了，喝的差不多了，不奉陪了，勇者的两位伙伴，祝你们愉快~”镇长尽兴地餐桌上起来，往外走。
“该死的……”“走了……”“终于……受不了了。”大汉门起身跟随镇长。
“喂！搞什么啊！继续听啊！你们不会是单纯为了等打我的时机才听我即兴演讲的吧！有够无聊的你们！听了半个小时了诶！”（你自己讲半个小时不觉得无聊吗！）
真是的……现在的年轻人一点都不知道尊重的含义……（说的你不是年轻人一样……）
就这样，又过了半个小时……
所有上菜的服务员我都说了个遍，连他父母七大姑八大姨祖宗十八代统统都问候了一遍。
然后我这个位置彻底就没人过来了……
不过还好，这边这个漆黑的小角落里还有一个。
“喂！那个红发的！没错，说的就是你，躲在角落一身不吭的，就是你！就是你！别晃脑袋了，过来，过来，害羞什么呀，把盘子放下呗，过来和我这个我无聊的枪兵说话。”（基本都是你一个人说话。）
话音未落，那货就匆匆往厨房去了……
怎么回事那个小伙子，腼腆成这样的吗？！
“现在的年轻人呀……这么自卑的吗？这么自卑可不好啊，你说是不是啊？门口的镇长。”我略带悠闲地问。
“是啊。”
“话说镇长你怎么回事？皮肤都发紫了，眼珠呢？你扣掉了吗？直冒血诶，话说血怎么也是紫色的……”
“是啊。”
“您到底怎么了？酒喝多了也不至于这样呀，难道是皮肤病什么的吗……”
“是啊。”
“喂，您老人家怎么开始复读了？充分体现本质吗？”
“是啊。”
我以为镇长是在和我交流……可没想到下一秒……（神他妈以为这是交流……）
“是啊……”他瞪大了空洞的眼睛用沾满黑色粘稠物体的手掐住了我的脖子！
卧槽！什么情况！要死的节奏啊！
咳咳咳咳！真的要喘不过气了！
“傻……大……个……”
“呀！我输了！满上！”
别特么喝酒了！
“救……命……”
镇长的身体开始腐烂溃败！渐渐变成了了一摊液体。
掐住我脖子的手也渐渐变成了深紫色的大触须！
“啊！”“什么东西！”“镇长怎么了！”
酒吧里的人这才注意到吗！你们反射弧被狗吃了！
“你……”
“是啊！”
然后我被高举起来，这才发现，镇长的后脑勺空了……大脑没了……
讲个冷笑话，这或许就是脑洞的力量吧。
“pong”
这时，一把巨大的剑飞过来扎中了镇长的身体！
“是啊……”
我终于喘到了一口气说话。
“傻大个！你这家伙现在才反应过来吗！我差点被掐死了！”
“哈哈哈哈。死的好，死的好。”这搞笑的语气又是怎么回事！
“是啊？”
“啊哈哈哈哈哈哈哈！！”
我有种不详的预感……
“我的竞技场！我的！伟大的剑士赫尔特马上要遇到他的下一个对手了！！！！”
大哥你平时不是一个正经人吗？！怎么变成傻冒了！
赫尔特猛然转身。
原来看着还好的脸瞬间红透了！
我一惊……这是喝高了。话说你这脸不是慢慢变红的，而是一瞬间变红的？？什么鬼啊？你是正常人吗？！
“啊哈哈哈哈，原来有两个对手啊！”
他，好像把我也当成敌人了诶……
只见他二话不说，上来就是一记飞踢。没错，我就知道，踢的是我的脸……

15.对抗镇长
我是魔火。（是的，本话依旧没有勇者的戏份……）
真是糟透了！我倚在厨房门背上抓耳挠腮。
那个酒量惊人的八嘎剑士，还有那个话多的傻瓜枪兵！
这两人真是要把我逼疯啊！！！
等了半天居然等到这个结果！我不甘心！我是一定要报仇的！我是一定要宰了那个剑士的！！
不管了！已经忍不了了！乘早冲出去乘早了断！今天不是你死就是我亡！
我奋力拉开门，然后看到了慌乱的众人，混乱的场面以及…… 
啊嘞，那是什么东西？
一个黑色的鱿鱼怪吗？触手上捏着一个人，还有一个貌似在和这个怪物正面对抗……
“是啊！”
“pong”
我刚说完……那个正面扛家伙就被一触手甩飞了！正好砸在我身旁的墙壁上！砸出了一个不小的凹痕！整个人就这样卡在墙中！
仔细看，这人就是赫尔特啊！！太棒了！天助我也！趁他虚要他命！
我二话不说就掏刀打算给他实行狼人的死法——斩首！
“duang”
一把大剑弹了过来，直直地插在墙上！差个几厘米就插中我了！有惊无险！
岂可休！鱿鱼怪！别坏了我的好事啊！
“duang”我刚打算用刀指着鱿鱼怪破口大骂来着！没想到那畜生直接甩触手把他手上捏的人砸过来！幸好我躲得快……咦，这是那个啰嗦的枪兵？！勇者团队的二人这么废的吗？！
“啊飒飒飒飒！”
什么鬼畜的发声？！一瞬间我以为是鱿鱼怪……
没想到是刚刚被砸在墙中的剑士……
“伟大的剑士赫尔特从不会被打败！”
啊……
慢着，我记得这货应该不是这么自大的人吧……话说他脸好红啊，应该是在我崩溃期间喝高的吧……
“不错的对手！我会让你知道什么是死亡的！束手就擒吧！奥卢欧欧欧哦！”
又开始发出鬼畜的声音了！
慢着！现在还有鬼畜的跑姿！双手放在身前乱甩是什么意思啊！
“pong”
不出所料，他被打回来了……
“是啊！”怪物貌似只会说两个字。
“这只是我跌倒了而已！再来再来！死在我传说中的奥义——无刀流之下吧！”
无刀流……这家伙不是剑士吗！赤手空拳是要干什么呀……
“pong”
“咳咳，赫尔特是无敌的。”
“pong”
“有位哲人说过——就算一百次跌倒也要一百零一次地站起来！”
“pong”
“想让赫尔特死？！我赫尔特必定让你先死！”
这个醉鬼，这么有毅力的吗……虽然有狼人基因的缘故吧……
“喂喂喂！拿剑啊！你不拿你的强项怎么打赢啊？！”连我这个想杀他的人都看不下去了……
“呵。”他拖着伤痕累累的身体站起来“有时候靠自己的强项赢了也不光彩！”
纳尼……
疯了，这货彻底疯了吧……剑士不用剑改用拳……作死也不带这样的。
“来吧！我一拳一脚让你尝尝强者的滋味！”
你就歇歇吧……
“pong”
“是啊！！！！”
他又一次倒下了，又一次站起来了……
该死的，这人怎么这样啊……
算了，算了不想了！赶紧趁他没认出我时宰了他吧！
只要斩下狼人的头颅，狼人就会死！
“pong”
他再一次倒地了，这次倒地，他摔到了后颈，闭上了眼睛，没有立刻站起来……失去意识了吗？
怪物还在原地，没有爬过来打扰的意思。
机会。
这个时候杀了他简直易如反掌！
我慢慢把刀架在他脖子上……
【我们反抗政府，就是为了有朝一日没有人会因为压迫而死亡。】
大哥，你这时候在我耳边说什么呢……
【我这辈子最讨厌阴险的人了。】【别做坏事哦！少年！】
怪客……为什么我会想到怪客的话……给我闭嘴！
【哥哥最厉害！正义勇敢！打倒坏人！】
妹妹……
可哥哥我本来就是坏人……
【我的意思是，你不必要当强盗，改邪归正吧！我们可以成为朋友的！】
朋友？赫尔特……我们一辈子都不可能会成为朋友……
“是啊！！”怪物吼叫着甩来硕大的触手。
“TMD！”我紧握匕首，匕首瞬间被我注入了火焰。“都说了别过来坏了本大爷的好事！”我把匕首重重地往那只触手上一扔。
顷刻间，那只被扎中的触手燃烧了起来！
这个鱿鱼怪物实在是太讨厌了！搞得我情绪又失控了！本大爷今天先解决了你再解决这个喝高的剑士！！！
“怒火冲天！！”我浑身上下开始燃烧！几步就冲到了怪物面前。
就在对视的一瞬！怪物那颗臃肿的脑袋被我愤怒地按在地板上。
“咣”
“是啊……”
“是什么是啊！你的噪音成功惹毛了我！”
“是……”
“咣”
我再次让它的脑袋撞击地板，这一撞，它的头都开始燃烧了。
“说什么呢！会说人话吗！！！”
“咣”“咣”“咣”（这一幕似曾相识……怪客就是这么吊打魔火的……）
岂可休！本大爷把你按在地上摩擦！按在地上打！就不信你这脑袋坚持得住！
“是啊！！！”
它的触手开始疯狂转动，其中一只正好缠到了我！
“该死！”
我这是被抓住了！
卧槽！力气好大！
怪物使劲拽开了我，用触手卷起我全身，越来越紧！
想让我窒息吗！没门！
本大爷烧死你！
我还没来得及自燃，鱿鱼怪就在半空甩动我！
好晕！好晕！！好晕！！！这样我使不出力啊！
“卅”
剑光一闪！甩动的触手立刻被斩成了三四段！我这才落地得救……只是落地的时候摔到了腰，肾脏有点疼……
话说，这个剑光，想都不要想，肯定是他！
“呀……喝多了，刚刚那一下终于缓过来了。”
剑士潇洒地挥着大剑。
“所以，这东西是什么呀……嘲讽怪？”
他歪头问倒地的枪兵，枪兵没有反应。
“算了，反正不是好东西。”他自信地看着怪物微笑“接下来，我可是要认真了！”

16.山神
（与此同时，勇者这边)
（换视角什么的，绝壁没有吊你们胃口！）
我是勇者，在牙伯的帮助下，我和娜雅成功到达了山顶。
只是被腐化的魔物们而已……
“说起来我们既然推测出山神腐化了，就不该这么直入虎穴吧！”
毕竟这可是山神的地盘啊！他用魔物包围我们简直易如反掌！
“不是勇者大人说想要尽快解决问题吗？！”key皱起眉头吐槽道。
“啊……”也是哦……“小雅，这些家伙我们能对付吧……”
我小心地抽出剑，看着周围紫色的不明生物，形态各异，有狼，有熊，还有八爪鱼……怎么会有水生生物的……
“七成。”
“七成的概率赢吗？”
“不，吾辈还有神位时七成可能赢，但现在是七成概率输……”
什么？！之前不还是信心满满的吗……所以才没有叫上赫尔特他们……
“牙伯，那个，你……”我回头看看牙伯希望它能帮上什么忙吧……
“勇者小姐加油啊！我会绝对不会出手打扰到你们的！”
结果这个宠物狗真的只是带路的吗……
“啊……只能一战了……”如果连这点小挫折都战胜不了，算什么勇者啊。“key，赐予我圣光加持！”
“了解！”
key双手朝向我的短剑。
霎时间，我的勇气和这把剑一样绽放出了光泽！
来吧！魔物们，你们面对的是这个世界的新星，以勇者之名，我要对你们实行净化！（为什么你的中二台词如此熟练。）
“呀啊!”
刚走一步……
“吧咔”
咦？我踩碎什么东西了吗？
“勇者姐姐，你脚下的地……裂开了。”小雅轻声说。
我只是稍微用了点力……怎么可能会……
于是，我把脚一缩。
“啪咔”“啪咔”
“那个，牙伯，这座山多高……”
“大概300米左右的样子。”
“这里如果发生塌方了……我们会怎么样……”
“摔下去吧。”
“我当然知道会摔下去啊！我是说我们还能活着吗？！”
“不知道。”
还真是绝望啊……
从脚下这里开始，裂缝逐渐变大，直至裂开一个大口子!
“pong”
我，娜雅，牙伯，正好全部摔进漆黑的深坑里了！
“duang”
“啊——”我高喊着，屁股着地……真的疼！
洞中巨大的回音异常恐怖。
通过大坑上照射来的光，我清楚地看见牙伯四肢着地，稳稳接住了要落地的小雅。
“没事吧，小姑娘。”
“谢谢牙伯。”小雅呼了口气。
“喂！牙伯，怎么不接住我啊！你个恋童癖！”
“额，勇者小姐，相比较你而言娜雅小姑娘才是不禁摔的吧，我接住她理所应当。”
“好吧好吧……”我无奈地摸摸屁股起来“不计较了，现在重要的是我们现在摔到哪里了……”
牙伯听罢嗅了嗅地面。
“我想我知道这是哪里了。”
“啊？你知道了？”
“这熟悉的香味……和我当初来到这里闻到的一样。”
“什么？”
“山神的体香，没错的！”牙伯一口咬定“这里肯定是山神的栖息地。”
“哦！这么说的话我们已经到达根源处了！”我激动地说道。
“太棒了！”小雅和我一起欢呼道。
“可……这会不会太顺利了……”key疑惑的转起圈“腐化的山神不应该让上头那些魔物杀死我们吗？”
“她肯定大意了，没想到这里地基不稳塌下来了！然后我们就到了她的老巢。”
“是这样吗？”key表示不理解“我怎么感觉这个深坑是山神引起的塌陷，目的是为了就我们……”
“啊？不……山神不是腐化了吗……”
我还没说完，暗处的一个声音传来。
“鄙神没有腐化，咳咳。”
是一个小孩的声音。
“山呐，我命令你修复自身的缺口，不要让魔物察觉到我！”小孩一声命令后，我们头顶的缺口被补上了，整个深坑瞬间失去了光芒。
“谁？！Key，照亮周围！”
“明白！”
耀眼的光芒从这只小精灵身上散发，就像一个1000瓦的灯泡，慢着，啥是灯泡？
“咳咳，光精灵，是赛因大人选中的勇者吗？”
一个穿着破旧长衫的银发**赫然出现，不仅个头比娜雅小，身体还比娜雅虚弱，像是半辈子没吃好饭的贫穷孩子。
“你就是山神吗！”我立刻抽出身后生锈的圣剑指着她。
“是……咳。”
“我是来净化你的！”
“可鄙神没有腐化。”山神一脸无辜地望着我们，让我们不知道如何是好。
“那个……山神大人……您还记得我吗？”
牙伯慢步走上前。
“你是……啊！”山神一脸惊讶“吉娃娃？哇，没想到都这么大了。”
“啊？！不是不是！”
“不是嘛，让鄙神想想……你是大风吗？”
“啊不，那是真狼，早去世了……”
“哦……你……”
“我是牙祭啊。”
“牙祭……哦！那个被追杀的狼人！真是记忆犹新啊！那个时候你可怜兮兮地来到这个地方求助，鄙神也违背主神的神旨留住了你……你是个善良的孩子……”
这个时候叙旧真的好吗……
“所以，既然山神大人你现在还分得清善恶的话，就不要再否认自己腐化了！”
“鄙神没有，真的没有……”
到底是真的还是假的啊……
“山神大人，那你怎么解释你领域内的魔物！那些生物确确实实是腐化了的！你敢说它们和你没关系吗？！”
我的反问让山神一愣。
“鄙神……确实创造了它们，但为什么它们会变成这样我也不得而知……”
“什么叫不得而知！它们不是因为你的腐化才这样的吗？”
“不不不，它们我控制不了！真的！随着它们的数量的增长，我也不知道怎么制止它们。勇者大人你看，我为了不受它们的感染独自待在这个深坑里五年了！我真的无能为力啊！”
“为什么不联系其他神帮忙呢？”娜雅问。
“不知道为什么……鄙神失去了联系其他神明的能力”
“这样啊……”我渐露同情。
“看来腐化另有其人。”key摸着下巴分析道“不是山神腐化了动物，相反，而腐化的动物们要腐化山神。罪魁祸首为了能够腐化山神，于是便在山里散布了腐化的种子，可是……一个山的动物呀……能滋生出这么多魔物是怎么做到的？”
“鄙神不知道啊……这种子散布的速度快到我难以想象……因为动物的腐化，我失去了动用它们视野的能力，而且随时间的增长，原因可谓是越来越迷糊……”
“难不成是水污染吗？说起来黑市镇就是因为水污染所以酿不了酒的。”我就随便说一下，没想到……
众人居然惊异地看着我。
诶？
“不愧是勇者！！！”
喂，这么夸也太过了！
“鄙神糊涂了！没想到原因是水吗？！”
“原来如此！要净化的东西是水啊！”key飞到我眼前大呼。
“可水，怎么净化啊？”我问。
这似乎是个挺严重的问题。
“是啊，净化不了……鄙神只能从源头让新水替代旧水……”
“那样没用啊！魔物依然存在！”娜雅说“污染还是会继续的！”
“难道说要先解决魔物然后再解决污染……这不现实，这魔物数量是要打到何年马月啊？！”
众人陷入了沉思……
“对了！我想到了！勇者大人，圣剑的圣光能净化腐化之物，也就是说山神在替换水的同时你净化魔物就行了！”
“开玩笑吧！一个个净化吗？！这和解决它们有区别吗？！”
“不是一个个！是一次性！在山顶！在更高处，一次性释放你的圣光，让它加持你的圣剑，让圣剑的光芒照耀这片土地！肯定净化完所有的魔物！”
“哦！”我恍然大悟“不过释放这么大量的圣光不会对我的身体有影响吧……”
“不会吧，最多也就是致死量而已。”
哦，致死量，这可还行……行个屁啊！！！！

17.严重的问题
我叫沃里克·牙祭。
之前介绍过，我是一个狼人，失去了18岁以后的许多记忆，也就是说，我的心理年龄其实才27岁。
27岁，这意味着什么？意味着我是一个年轻气盛的男子汉，崇尚着自由和冒险，于是，我离开森林加入了勇者团队这个家庭，虽说才加入不久就遇到了一些不好的事，但还是让我很兴奋，很激动！
比如说现在，我是超超超超超超级幸福的！！！！我背上可是背着两个**诶，卡哇伊~好像舔舔她们的小脸。（发出恋童癖的欢喜声。）
一个是山神，一个娜雅。（两个都是百岁老妖婆……）
“快点，勇者大人在山顶等着呢！必须快点赶到水的源头！牙祭！”山神吩咐道。
说来，初见山神时，她还是一个美丽动人的女神呢，现在因为禁闭自己，所以虚弱成了**，真是——太好了！！！（再次发出恋童癖的欢喜声。）
“后方有好多魔物！”娜雅喊道。
“肯定是追着鄙神来的……就这么想腐化我吗？法术——土·地表崩塌！”山神释放了法术。
一声巨响，身后传来了怒吼声，应该是被困住了。
不愧是这里的神！厉害！
“吼！！！”
前方出现了腐化的虎！
“继续！不要停下！法术——火·烈焰枪！”娜雅直接释放一道光束刺穿了腐化虎的胸膛。
“哦！那我继续加速！噢啦噢啦噢啦！！！！！”
速度七十迈！（心情是RNM嗨！）
（视角切换）
我，是勇者，按照key的方案，牙伯带着山神和娜雅前往溪水源头，我们在山顶等待信号。
“key，我有点方……”我拿圣剑的双手微微颤抖。
“害怕什么啊？山顶的魔物不都正好被山神引走了吗？”key问我。
“就是因为没做过这么大的事啊……话说这把废剑真的有用吗……”
“看起来是不怎么样，等一下哦，我先加持一下圣光。”
“翁——”手上的圣剑被圣光笼罩着，渐渐褪去了那种难看的锈蚀斑纹。
“哇！突然变得靠谱起来了！”
“就说这圣剑是长时间没有圣光加持才变成那副鬼样子的。”
“哦……”看着发亮的圣剑，我脑子突然蹦出一个想法“对了，key，既然圣剑附着圣光之后照耀魔物可以净化它们，那么……”
“什么？”
“那么，为什么非得是我完成那个致死量的圣光啊！你代替我不行吗？！”
“不行！我的圣光加持太微弱了懂吗！而且，我说最坏情况才是致死！不要认为这就是致死量啊！懂吗！相信你自己，你可是我选中的杰出的灵魂啊！”
“好吧……”
我认命，既然key认为我可以，那我就试试吧……
“吼！！！”
出现了！魔物！
就在正前方，是一只……鱼？
“吧嗒”腐化的鱼蹦达了一下，没有能够接近我……
“这什么愚蠢的东西啊……”
“嗯……腐化的生物或多或少都智商不好……”key解释说。
“吧嗒”腐化鱼又蹦达了一下，不小心滑了一下，退了几步……
“它会渴死吗？”
“生物的本质变了，所以没水也没事。”
“吼！！！”“吧嗒”“吧嗒”“吧嗒”
“好有毅力啊……可是还是原地踏步诶……它是怎么爬到这个山顶的……”
“说不定是别的魔物不小心带上来的。”
“吼!!”“吼！！”
“好凶哦。”
“嗯。”
“吧嗒”“吧嗒”“吧嗒”终于！它跳到了我面前。
“擦”结果我一剑戳死了它……
“为什么我觉得有点罪恶啊……这家伙好不容易跳到我面前……”
“啊……罪恶没有，只是觉得很无趣……”key说道。（是，确实很无趣）
“鱼为什么要离开水呢……”
“因为这里的水被污染了，没有办法再生存了吧。”
“可它已经腐化了呀，为什么还担心水的问题呢……”
“啊？”key有点懵“怎么突然变得问题这么多了？”
“只是突然想到……圣剑净化魔物，水里的鱼怎么办？它们不还在水里吗？它们被照耀后，是被净化还是继续保持腐化的模样？”（智商突然上线！！！）
“什么？！！！”key一愣“方案有漏洞！水里腐化的鱼可能无法净化！我们所作的一切可能会变成徒劳！”
“怎么办？”我问她。
“不知道……只能先进行下去了……等信号吧……”
（视角切换）
我是这里的山神——柔光·安洁丽卡，在光精灵指示下来到了溪水的源头……结果发现了一个大问题……
“山神！水里有腐化的鱼！这怎么解决？！勇者姐姐的净化可能波及不到它们！”娜雅说的很对……波及不到它们，所以我直接换新水是无法解决问题的……
“这可怎么办？！”牙祭问我。
怎么办……对啊，怎么办呢……
这个时候我的回忆和思绪被打开了——

18.为了所爱之物
大概是几百年前吧……
那时候我才刚刚从天界降临。
“这里属于你了。”一个温柔的声音从我耳边传来。
“这里？”我站在山顶俯瞰这一切。
这里只有光秃秃的地板山岩，并没有现在这么枝繁叶茂。
“可这里什么都没有……”我说道“为什么是我？我能离开吗？”
“你不能离开，否则你会失去你作为神的资格。”
“为什么？！为什么这样！”我突然极度反感这个声音“为什么限制我的自由？！”
“开拓此地，给此地重新带来生机，这是赛因大人给你的使命。”
随后，这个声音便消失了……只留下空荡荡的环境和孤零零的我……
“为什么……”
当时，我根本就承受不起这种责任和担当……
神，不是只要在天边注视这一切就好了吗？为什么要亲自管理这一切呢……
不过再怎么不愿意，我也不能违背赛因大人的指示。
我得守护这里。
从小小的植株开始，我要想办法给这里添点绿色。
这花了大概一百多年让植株们适应这种环境。
然后就是生灵，我学着其他地域的神位者一样，开始创造自己的生物。
“你是一种很顽强的鱼，就算离开水也能很顽强地生活3天。”
“你是一种喜欢吃浆果的熊，为了浆果你甚至可以翻山越岭去寻求。”
“你是一种体型不大的狼，经常和伙伴躲在草丛里静候猎物。”
……
每一个动物，每一个特性，全是由我来制定完善的，就像一位母亲规定孩子们的生活方式一样。
不知怎么的，我渐渐脱离了先前不满的心态。
我适应了这里。
我爱这片土地。
“开荒了，开荒了！把这里的树砍掉些！”平静的生活逐渐被打破。
人类来了，被主神眷顾的种族来了。
他们占领了我的小部分地盘，建起了村庄。
不得不说他们好厉害哦，只用了一年时间就创造了自己的小镇，有了自己热闹的街道，每天晚上似乎都有欢乐的声音。
我可是花了很久才把那小部分地方变得生机热闹的，他们却只用了一年……
他们是怎么做到的？
人类，好有趣啊。
“那个，你们，能和我做朋友吗？”我出现在镇子的第一句话就是这个。
结果，他们投来的是异样的目光。
“哪里来的女性？！”“好诡异！”“不会是这个山里出来的女妖怪吧……”
没有人接受我，甚至还有人向我砸石头把我驱赶到深山里……
我……做错什么了吗？
我看着身上多出来的几个伤口，不禁想流泪……
【大人！】【你怎么了吗？】【没事吧？】【是什么家伙敢伤害你的？！】
动物们说着只有我才能听懂的语言和我交流着。
“没事，只是新邻居不太欢迎我……”
【打回去！】【让他们见识一下神的力量！】【是啊！】
“没事的，真的没事……”
人类，他们也是生灵，他们只是害怕未知的事物才这么做的……我一点也不怪他们。
动物们舔舐着我流下的鲜血，我笑笑，矮个摸摸它们的脑袋。
其实，我不需要找人类做朋友的，我有这些就够了。
我的动物们会陪伴我，一直陪伴我……
结果……
那些触碰到我鲜血的动物立刻就死了……为何它们会这么弱小……
“柔光，你真无知！神的血对于创造的动物们来说就是毒药！几乎瞬死的那种！”这是一位姓曙光的神通过风精灵告诉我的。
这也是我第一次知道……
“别对那些动物有好感，他们太低下了！”这是一位姓荣光的神说的。
是吗……我不觉得啊……
“人类？你走运了！小妹妹！先给他们示威然后让他们崇拜你，你的能力会因为他们而变得更强！相信吾！”这是一位姓明光的神建议的……
我不想利用人类……既然他们不喜欢我，我就没必要强求他们……
后来的几十年里。
我尽可能躲避人类，但他们有时候太过分了。
“这里的鱼肉简直是鲜美啊！”
“只要浆果就可以捕捉到那群笨熊，赚翻了！”
“这是狼？这是狗吧！这么小一只！”
……
求求你们不要……不要……
不要这样！！！
第一次，我现身和他们划清了界限“请你们不要再伤害鄙神的生灵了！！！”
第一次，我用我身为神的力量威胁了他们。
“神大人！”“我们错了！”“我们也是为了生活……”
我不想同情他们，可我还是心软了。
“这样吧，我提供你们最洁净的溪水和部分森林的木材，只要你们肯减少捕猎。”
然后，我这一举动造就了一个以酿酒为主的小镇。
猎人，几乎成了这里最不可能有的职业。
虽然他们没有信仰我，但是他们也没有在侵扰我的土地。
我安心了，又继续了我和我创造的生灵们那平静的生活。
【我们爱您！】【我最伟大的神！】【我们的母亲！】【全世界只有您对我们最好！】
我也爱你们，永远爱你们……
我会守护你们，永远，永远。
温馨的氛围在那一刻停止。
那天早上……
【#@@！&#&！@*#&】【！@&*#&！@*&#】【*…&*@…@#*】
它们反过来袭击我，成堆成堆地袭击我……我不知道发生了什么，我不忍心伤害它们，所以我躲到了深坑里……
“腐化！这是腐化，不要让它们感染你……”我还不知道这是哪位神说的，他便没了声响……
风精灵呢？我联络不上了！
视野呢！动物们的视野……没了……几乎也没了……
绝望，让我陷入了深渊……
不敢面对现实的我，一躲就是六年……
现在，我看着这泛紫的水流以及这些可怜的小鱼，这使得我在此刻有了一个念头。
为了能够根除腐化，我必须那么做……
“娜雅。”
“嗯？想到办法了吗？”娜雅问。
“你也是神吧？”
“你……怎么知道的？”娜雅一惊。
“啥？！”牙祭愣了愣。
“不过吾辈的邻域小，能力小，年龄小，我只是个半神……”
“你爱你的邻域吗？你爱你创造的生灵吗？”
娜雅呆呆地看着我“实话吗？”
“嗯。”
“我不爱吾辈的领域，它限制了我的自由。”娜雅说道。
是吗……
“但我爱我的生灵，虽然它们不怎么讨喜。因为我能力有限，它们连和我交流的本领都没有，可也多亏了它们，打发了这么多年的无聊时光。”
“那你为什么要离开它们，放弃神位呢？”我问。
娜雅淡淡地一笑。
“因为吾辈遇到了吾辈的所爱，别说放弃神位了，就连命，吾辈都可以交付。”
为了爱。
我的生灵就是我的所爱，为了它们，为了解救它们，同娜雅说的一样，我可以放弃生命。
“有办法了。”我转身看着娜雅和牙祭“鄙神愿意用全身的血来拯救这里。”
“什么意思？”娜雅问。
“你的阅历不及鄙神，所以不知道神的血能够杀死他所创造的生物。”
牙祭惊得一身冷汗“慢着！山神大人！你这是什么意思？你想用你的血来净化溪水？！”
“你的肉体会破碎的！更糟的情况是你的魂还会四散！你会回归的！”
回归，就是所谓的神的死，魂魄重回天界，一切清零，重新开始。
“没事的，真的没事。”
我爱这里，永远，永远。

19.消灭怪物！
我从来没见过这种紫到发黑，触手遍地的怪物。
它是哪里来的呢？我不知道，也不想知道。
我只知道我是赫尔特，勇者团队里唯一的正统剑士，现在人手不足，队友倒下，我不能退缩了。
“是啊！”
怪物甩动触手了，范围有点广。
“武技——乱击！”
“卅卅”的挥舞声下，这根挥过来触手顷刻间被砍成几段。
“快跑！”我朝着刚刚得救的服务员喊道。
“岂可休！”只见服务员摸着腰部，缓缓起身“疼死我了！”
不好，那人摔伤身体了，一时间不可能离怪物太远！
“是啊！”怪物转头看向服务员。
完了！得快点冲过去救他！
可我还没来得及迈步子，怪物的触手就已经打中服务员了！
可恶！
就在我以为那个服务员已经血肉模糊时，惊讶的一幕出现了！
“喂！该死的鱿鱼！你是真的想被做成烧烤吗！！”
他……接住了！徒手接住了！在一只手还在摸着腰部的情况下！
厉害！这么瘦弱的人居然有这种臂力。
“愣着干什么啊！砍掉啊！”服务员大吼道。
“哦！来了！武技——瞬斩！”
一剑下去，又有一根触手和怪物的躯体脱离了。
“嘻，感觉也不怎么强啊！”服务员擦了擦额头的汗水。
“别一副吃不消的样子说这种大话。”
“啊？吃不消？本大爷会吃不消？！开玩笑！”
怎么感觉这说话的口气好耳熟啊，错觉吗？
“是啊！！！”
怪物突然一声咆哮，所有原本被斩断的触手全部生长了出来。
“什么？！又长出来了！”服务员下意识退了几步。
“你快跑吧！看来这怪物很棘手！”
“跑？！本大爷的字典里就没有跑这个字！”
哈？我默默地转头看着他。
只见他狂冒冷汗“盯着我看干什么！我们不熟的！”
“你……是文盲的吗？连跑都不知道怎么写？”
我是好心同情他，结果他却发火了。
“文盲个头！你全家都是文盲！！我******，我看你连死字都不懂是什么吧！”
“好好说话，骂人干什么……你又不是那个倒地的嘲讽怪……”
“是你先不好好说话，当心！”服务员突然指着前方。
“pong”
触手重击下来，地板瞬间碎成了七八块，还好提醒的及时否则就要挨这一下了！
“谢了！”我朝他笑笑。
“谢你个头！你要是死了找谁复……（复仇这两个字没说完）”
“复什么？”
“找谁付钱啊？！你可是喝了半个酒馆的酒水了！”
我愣了愣，心情差点就螺旋爆炸了！
“哈？！要钱的吗？！不是镇长请客吗！！！”
“啊……镇长他……”
“慢着，这事必须说清楚！要付钱这也太过分了吧！说好了我们是贵宾呢！黑市镇的人就这么吝啬呢？！”
现在我的脑子是一团浆糊，想说什么就说什么……
“啊……能不能先不聊这个，这怪物个头是不是又变大了？！”服务员惊恐地和我说。
“什么？！”我再次看向怪物。
它在吞噬周围的东西。
柱子、碎石、木板，它的触手流水线一般地抓住些东西往自己嘴里送！
“不能让他得逞了！”我上去就是一剑斩了两个稍大的触手。
“注意其他触手！！”
“pong”我在半空被击中，径直砸在地板上。
“咳！”我去！感觉这一下肋骨断掉了！
“蠢货！你没事吧！”
“没事！”我赶紧用剑支起自己，没想到怪物乘机甩飞了我！
二次砸地！
可恶，这家伙的力量越来越大了！和我喝醉时的战斗相比，强了十几倍！
“快跑吧！！这已经不是普通人能应对的了！”
现在除了这个服务员之外没什么人了，所以我想，等这个服务员跑掉后就自插心脏进入狼人形态……
“开什么玩笑！从刚刚一只把跑挂嘴边！我又不是懦夫！！”
嗯？服务员这是怎么了？！突然这么热血是要干什么？！
“tmd！都怪你，鱿鱼怪！害的我被一个傻冒看不起！我直接全力输出烧死你丫的！！！”
“霍”的一声，服务员全身冒出来猛烈的火焰！
“你？！”
“傻子！现在才认出……”
“你衣服烧光了诶……”
“哈？！卧槽！完了，忘记这不是我的衣服，不防火的！”他下意识捂住**。
“所以你想干什么……”
“岂可休！不管了！先烧死这个怪物再说！！”
他冲了过去，毫不犹豫地冲了过去。
【虽然我不会打架，但这么多人欺负你一个也太过分了吧！】
我突然记起来，好像有这么一个人，他也是在我倒下的时候冲到危机中去的……
“呀哈哈哈哈哈哈！！！爽吧！脑袋是不是觉得要烧没了！！！”服务员一跃，抱住怪物的大头，死死不放！任由触手使劲击打。
【啊啊啊！打呀！我告诉你们！那是我兄弟！揍谁也不能揍他！！】
好像有那么一个人，他也是一边挨揍一边说着什么大话……
怪物在火焰中痛苦地挣扎着，服务员也是被揍得伤痕累累，气喘吁吁。
好像脑袋就是这个怪物的弱点！可万一不是……
管他呢！先找准机会试试！
我立刻站起来，放弃狼人化的念头。
“啊……你个畜生……”终于，承受了巨大伤害的服务员失去了意识坠落到地上。
“就是现在！武技——竖直下砍！”
我跳跃起来，越过怪物的头顶，趁怪物还在火焰中不知所措的时候，我的大剑竖直劈下，从臃肿的脑壳，竖直下往下，往下，往下！脑袋和身体一起，这个怪物直接被劈成两半！！！
这一击，刺激！痛快！
竖直下砍这个名字因为是临时取的所以不怎么霸气！，这一招说什么也应该叫断头台！
“是……啊……”怪物巨大的身体渐渐萎缩凋零。看样子是死透了！
“嘻。”我喜悦地一笑。“不管怎么说，真是帮大忙了，服务员。”
我慢慢走近失去意识的服务员。
“喂，还活着吗？”我用手指戳戳他，没有反应。
于是我便开始仔细观察他。
嗯……下面好小……（不要比较啊！！！）
话说，这人咋这么眼熟呢？红色头发，一嘴脏话，还那么自大……（大哥，不至于吧？！现在还没认出来？！）
然后，我猛然看到一处细节，这家伙，手上怎么紧握着一个玉环？比命还重要吗？
诶？这个玉环也看得眼熟，好像是……
【妹妹……】【你干嘛拿我东西？！】【你把东西还给我！】
好像是那个叫魔火的强盗的。
魔火……嗯？
我呆了一会儿。
诶？！他就是魔火！！！

20.净化
【“孩子？你怎么孤零零的一个人？”一个面相和善的大叔对着村口的孩子问道。
“不知道……”孩子回答他。
大叔疑惑地眨眨眼“多大了？”
“不知道……”
大叔尴尬地摸摸下巴“嗯……看样子是6岁，那……你叫什么不会也不知道吧？”
“陆仁。”
“嗯？”大叔歪歪头“没了吗？”
“没了。”
“很简洁的名字啊。”大叔笑笑。“你不是这里的人吧。”
“不是……”
“你害怕吗？在这个地方。”大叔摸摸孩子的头。
“不怕。”
“为什么？”
“因为我什么都不知道，就不害怕了……”
大叔又笑了“无知者无畏，勇气可嘉呀，哈哈哈！”
在这爽朗的笑声下，孩子也莫名跟着笑了。
“做我的儿子吧！”大叔伸出手。
“啊？？！”孩子被这突如其来的一幕吓到了。
“你的将来不可限量！”
那一刻，一个空白的孩子有了自己的人生。】
我的将来不可限量……
不知为何，在等待期间，我突然回忆起那一天我和村长相遇时的情形……那个时候他是多么自豪啊。
实在不敢想象，我身为陆仁死后村长的心情会多承重……
我真的想在离别时喊一声他一声爸爸，不过，太晚了，我不再是陆仁，我是勇者艾米莉。
现在，肩负着净化这片土地的任务。
“信号来了！！”key指着天边的火花弹。
是小雅释放的火系法术。
“我准备好了。”我紧握圣剑，高举过头顶。
“跟我一起念！注意，这次要用尽全力！”
我屏住呼吸，微闭眼睛。
同key一起念着“【伟大的赛因之神啊，勇者在此向你呼唤，把你的力量借给我吧！我需要光来驱散黑暗，我需要光来拯救世间！】”
光芒闪耀在这神圣的剑刃。
在此刻，这道光束开始延伸，延伸，直至突破了天际。
这场面真是壮观，我从没见过这么大的光柱。
真想让村长也来看看，他的养子，终于不负期望的有所作为了。
呀……不妙，这剑怎么突然沉了……
好累啊……
“照射范围在扩大，坚持住！”
真的好累啊……
我瞥了一眼远处的溪流。
山神他们应该在着手清理水源问题了吧……他们应该意识到腐化鱼的问题了吧……
“坚持住！加油！勇者大人！！”
突然，我发现溪流上方出现了洁白的光点……那是什么？！和我强烈的金光不同，那是一股柔和的光……是山神解决污染水流的方法吗？
好累啊……不行了，我要停了……
“不能收手！收手就前功尽弃了！”
【不能放弃啊！放弃了你今天可就没工钱了！】
我看见村长了……
“加油！加油！”
【加油啊！制服这头野猪今晚就开荤！】
该死，我这是真的要死了吗……走马灯都来了……
“你可是我们的希望！”
【你可是全村的希望啊！完成这次打杂你就是好样的！】
我知道，我知道了……
【这样才对嘛。】
好的……
“啊啊——————”我把心中的压力化作音量，同这道光束一起，发散到这个地域的角落。
真希望你现在能看到啊。
我最亲爱的……爸爸……
“勇者大人，成功了，勇者大人？！勇者大人！！！”
这是我失去意识前听到的最后一句。
（视角切换——柔光）
我真的这样做了，用新水带着我划满口子的身体，一路往下游前进……
沾到我鲜血的小鱼开始消失，它们慢慢地变成粒子状的物质往天上飘散……
同样，我的肉体也在消失，和鱼儿们一起。
【感谢万分……】【您让我们解脱了……】【感谢……】
没什么好感谢的，我创造了你们，却又不得不消灭你们……我是罪人啊，现在我所做的是为我六年的不管不顾买单……
没什么好感谢的，没什么……
我现在只有一个愿望。
就是在我回归后，能有一个比我更爱你们的神降临于此，我就满足了。
（视角切换——娜雅）
她真的这么做了……
牺牲自己换来这片邻域的安宁……
同为神，这么一比较，我似乎就渺小了。
我没有她这么伟大。
神统领的地域，说到底就是一个牢笼，它把神关在这里，让他们失去自由。现在，牢笼溃败了，她居然能够做到牺牲自己来修补这个囚禁了她几百年的地方……
她是真的爱这里……
（视角切换——赫尔特）
后山那里出现了奇观，一道直插云霄的光柱！简直不可思议！
我慢慢地把扛在肩膀的魔火放在街道的长椅上。
震惊到不敢发声。
这是陆仁做的吗？！
厉害……不愧为勇者。
（视角切换——艾若尼）
我从昏迷中醒来，一脸懵逼！
酒吧发生了什么？！怎么变成了废墟了？！
啊，疼疼！
我摸摸后脑勺，这才想起来镇长好像变成了怪物来着。
对了！怪物呢！我看着地上被砍成两截的尸体，心中不免一惊。
我去！傻大个还真是给力啊！喝醉酒了还这么厉害！
我拖着身体，随手抄起一个木棍就往外走。
然后我又是一脸懵逼！！！
街道上稀疏的行人注视着远方，不知道他们在看什么。
突然，我发现了傻大个。
“喂！傻大个！”
“安静，这个时候不要大声说话。”嗯？他也傻愣愣地看着远处。
都在看什么呢？
我顺着他们的方向望去……
卧槽！那是什么！？好大一个光柱！！！
接着再是一脸懵逼……
所以我被昏迷后到底发生了什么！！！（简单来说你错过了一堆剧情）

21.诡异
我是剑士赫尔特，光束的奇观后，我还站在原地一动不动。
“勇者大人做的吗！”“她把山神净化了！”“太好了，这下不怕怪物来骚扰了！”
本该说些什么的我只是愣愣地站在原地，似乎和沉浸在喜悦中的人们格格不入。
我是在为陆仁所作之事惊讶吗？
不是，惊讶的情绪已经消散了，我现在在考虑别的事情——这个怪物为什么会出现在酒吧？有没有幕后主使呢？
我有种不好的预感。
“喂！傻大个！究竟发生了什么啊！”
别在我思考的时候来打扰我呀，嘲讽怪！
虽然我也思考不出来……
然后，我就说明了消灭怪物的一系列事。
“听你这么一说我才发现！这个躺在长椅的裸男原来是魔火啊！！！话说，这工具♂也太小了吧……”（用不着每个人都强调一遍吧！）
“嗯，确实，怀疑他的生殖能力。”（行了，够了！！）
“这家伙昏迷多久了？”
“才一会儿吧。”
艾若尼听罢，便举起充当拐杖的木板。“那就趁现在把他了结了！上次在新书村的那笔帐还没算呢！！杀了那么多人！还用闪光弹逃跑！！”
“欸欸欸！干什么！别激动哦！这人是恶人没错，但也多亏了他我才能顺利解决怪物！”
“喂！傻大个你真傻假傻啊！这货捅你一刀的事忘记了？！护他干什么！一时恶人一世恶人懂不懂？不能让他活着！”
“不能让他活着那也不能现在就杀了他啊！话说你这根破木头怎么杀他？”
“……慢着哦，我去拿长枪。”
“喂！”我一把扯住他“嘲讽怪！趁人之危算什么英雄好汉啊？！”
“我不是好汉！更不是英雄！我只知道这人不能活着！！”
我“啪”的就是一巴掌！
“你冷静点啊！”
“我日，傻大个你……”
“啪”他刚开口我有是一巴掌。
“冷静！！我们不能给勇者抹黑的！”
艾若尼翻了翻白眼，嘴巴已经抽肿了……
“卧槽，这两耳光你是打算要我命吗？！为个恶人至于吗……他必定会受到制裁的！早晚的事！”
“那也轮不到我们！制裁他的应该是人民！”
“够了！一腔热血的英雄！你为了人民，也没见你在王都混的多好啊！落魄剑士！”
这个称呼几乎要惹毛我了……
我握紧拳头，猛地往艾若尼脸上砸，就在差点打中时，我停住了。
不能生气，不能生气，生气就是无能的表现。
“冷静一下吧，再吵下去搞得你我都不舒服……”我低声说道。
艾若尼冒着冷汗，无奈地叹口气“好吧……”
“魔火的事一会儿解决，适当转移一下话题吧。”
“转移话题？”
“是的，还有一个很重要的事。”我顿了顿“关于突然闯进酒吧的怪物，你有什么头绪吗？”
艾若尼摸摸下巴，若有所思。“没什么头绪，我只知道这个怪物，就是镇长，至于为什么镇长会变成这样，我就不得而知了……”
“镇长？！”我一愣“你没开玩笑吗？”
“没有！当时我就在门口附近躺着！离镇长最近了！你们这些喝酒喝疯的家伙还有那些嫌我烦的服务员，完全没有注意到！！直到他变成触手怪勒住我的脖子你们才有反应……”
事情变得蹊跷了，镇长变成了怪物？！
就在这时，几个躲在酒吧里的人出来了，一脸尴尬的微笑。
“我是酒吧的老板，真是多亏了剑士大人了，如果不是您，估计我们现在小命都不保了，感激不尽啊。”为首的大叔和善地和我说。
“这是我应该做的。”
话说回来，镇子里的人好像不知道这个怪物是镇长……我看看周围几个人，没有一个人的表情是感到困惑悲哀的……
他们都在为勇者净化山神以及我消灭怪物这两件事而喜悦。
在艾若尼所说无误的情况下，事情似乎在往很诡异的地方发展——所有人都被蒙在鼓里，所有人都不知道真相，包括我。
所以这个小镇到底发生了什么？！
“嘲讽怪，过来一下。”
“干什么？”
“跟上来，别废话。”
“哦。”
“剑士大人有什么我可以帮忙的……”老板刚开口我就立刻推辞了
“谢了，用不着。”
接着，我和艾若尼来到了酒吧对面的某个角落口。
“喂，这么神秘干什么？”艾若尼问我。
“你不觉得这事有点不太正常吗？”
艾若尼点点头“嗯，很不正常。”
“你也意识到不对劲了？”
“是啊，傻子都能感觉到有不对劲的，镇长死了，这一帮无知的人却还在谢天谢地的，这让我看得很难受。”
“所以你有头绪了？”
“没有！我不都说我没什么头绪吗……”
“哎……”
“慢慢想，慢慢推。从我们刚来小镇开始，回忆下镇长的行踪和言语，或许能找出什么蛛丝马迹。”艾若尼闭上眼，突然变成一副可靠的学者姿态“镇长先是误会我们是王都的走狗然后向我们实施暴力。”
“不是就只对你实施暴力吗……”
“闭嘴！我分析时别捣乱！接着说，镇长发现我们不是走狗之后便热烈欢迎，甚至出于信任还请求勇者帮忙净化腐化的山神。然后，就是最后一面，镇长喝完酒离开了酒吧，等到他再回来时，他已经变成了怪物，这期间只有半个小时的样子。这半个小时，你认为会发什么呢？”
我听得有点头大“发生什么？”
“我怎么知道？所以没头绪。”
“说了一堆就是在放屁啊！！”我吐槽道。
“不过有一点很在意，镇长对王都的不友好，那么王都的人对这个镇长，是什么态度呢？”
我歪歪头“应该也是不友好吧……”
“所以呢？王都对于镇长会做出什么呢？”
我一怔“你的意思是……”
“这个不服管教的镇子，没有政府的守卫，外地人就连做个生意都怕被抓，这个镇长无疑是王都的眼中钉，有八成的可能政府会派人来杀他……或者说折磨他，让他变成怪物自身自灭什么的……”
我的脑回路瞬间打开！“你不是说你没头绪吗？！这不很清晰明了吗？！”
“猜测！猜测！这是猜测，什么清晰明了……”
“哦……”
“我们现在又没有看见什么穿着打扮奇异的家伙在大街上走来走去……不能断定啊。”
奇异装扮……就在我视线偏移的时候，我瞥到了一个……
“有啊……那个……”我的手指指向依靠在酒吧残破墙壁上的人。
“啊？”艾若尼朝街上一看。
忍者打扮，黑色服饰，还蒙着脸……远看还看不出性别……
“只是凑巧有个忍者吧……应该不会是……”
“那他在干什么？为什么在观察酒吧？为什么腿上还有伤？”我问道。
“也许是打架输了过来喝酒，没想到酒吧被拆了吧……”
就在我们疑惑时，那个忍者朝这个角落看了一眼。
“他……好像看见我们了……”艾若尼说道。
本来我们处于争执没打算动手的，可没想到这个忍者见到我们的第一反应是跑！这就让我信心十足了！——这家伙一定和这件事有关！
“站住！”我大喊一声便跑了过去。
忍者因为腿伤，失去了快速逃跑的能力，大概是意识到会被我追上吧，于是，她一瘸一拐地冲到了酒吧里面。
（这下，魔火岂不是又要被遗忘了？人家还光着呢……）

22.勇者的真面目
我是暮光·娜雅，一个脱离了神位的生灵。
“别难过了，小妹妹，凡事都有终，这是她选择的。”牙伯驮着我往山顶走去。
我们和勇者姐姐商量好了在山顶会面。
“我知道。”我擦擦眼泪“她是一个很棒的神，和她比，吾辈就是一个不负责的小丫头啊。”
“呵呵。”牙伯笑笑“因为所爱之人放弃一切，你一点也不像个小丫头啊。”
周围，树木花草还是枯萎的，但却不显得阴森了。
因为有真正的活物了，动物们的迹象又出现了。
“看那个小狗，好可爱哦。”我指着草丛里躲避的生物。
“不是小狗，是一种狼，只是体型小而已。”
“哦……”
“小妹妹，我突然有个问题。”
“什么问题？”
“腐化的生物净化后不应该会死吗？它们内脏都没了。”
“那些是腐化完全的，腐化不完全的还是有救的。腐化完全的动物消失后直接就变成了养分恢复那些还活着的生物。”
“挺好的。”牙伯表示放心了。
我们时不时交流些事，虽然话题有点杂，但我觉得挺有趣的。
就这样，我们在不知不觉中就接近山顶了。
“对了，牙伯，一会儿怎么和勇者说明山神的事啊？”
“你想怎么说？”
“吾辈……不知道，总感觉太沉重，不好开口。”
“那就我来说吧。”牙伯宠溺地笑笑。
“哦，谢谢。”
结果……
“慢着！慢着！！”key突然蹦出来拦住我们。“别往前走了！”
“怎么了？”我和牙伯齐声问。
“啊……发生了一些……嗯……总之现在勇者昏迷了，需要休息！！他吩咐你们先回镇子里！！”
“她昏迷了……是怎么吩咐你的……”牙伯点出漏洞。
“啊……这个，那个，你们回镇子里吧！！没事的！有我照看！”
“勇者姐姐怎么了？”我开始担心了，之前说的致死量应该只是玩笑吧……
“不行啊，没有勇者解释我八成会被镇子里的人当怪物处死的。”牙伯一本正经地说。
“啊……怎么办，怎么办……还是得说吗……”key犹豫地来回打转。
“什么事不好直说？”我问。
“怎么了？既然是伙伴就不要隐瞒。”（牙伯，你貌似是宠物。）
“好吧……”key还是妥协了。“答应我，这件事不能告诉任何人，知道的人越少越好！”
究竟是什么事啊？
然后，我们到了山顶，看到了……
一个银色短发的男子昏倒在地上，穿着和勇者姐姐一样的铠甲……
我想我知道是怎么回事了。
“如你所见，勇者的……”
“勇者姐姐的本来面目，是吗？”我不假思索地说出口。
“欸？！”key一愣，“你咋知道的？”
“当时在森林里勇者姐姐和我说过，只不过他没说得太清楚。”
“哦……那时我正好在森林外照看守卫大人（艾若尼），所以不知道。”
对我一个稍微了解的人来说可能没什么，但是……对于刚入队的牙伯来说……
“啊？什么什么？本来面目？勇者大人是男是女啊？”（三观正在瓦解中……）
Key拍了下额头“男性，原名陆仁，是一个彻头彻尾的农村人，因为勇者死了，所以我就把他的灵魂和身体和勇者的身体捏在一起了……于是，就诞生现在的新勇者。”
陆仁？
这个名字我好像在哪里听过……新手村的那场葬礼？！
哈，原来如此，我还以为真的有人能因为吃错东西而尸骨全无呢。
我从牙伯身上下来，悄悄走近他，然后蹲下仔细观察。
银白色的头发，稚气的脸蛋，总有一种和善温柔的感觉呢~原来勇者姐姐的真身也这么好看，好好哦~（你是不是忘记之前山神的事了？！情绪转变太快了吧！！别这个时候犯花痴啊！）
“真勇者死了？！”
“是的，这个消息如果传出去绝对会引起大乱，请一定保密。”
“哦……”牙伯低头看看勇者“话说我一开始还想说勇者的性格像个活泼的男孩子，没想到还真是……”
Key擦擦汗“那个，我想说，其实旧勇者虽然是女性没错，但性格却像一个大叔……比这个新勇者man多了……”（女汉子一枚。）
“啊哈？！”这似乎超出了牙伯的认知……
我想说，这是事实，原来的勇者姐姐就是那样的性格，所以感觉特别酷。
但是，我现在喜欢的是这个勇者，温柔体贴的勇者。（所以说一个吐槽役主角到底哪里温柔体贴了？）
“精灵小姐，那个，既然你把勇者合为一体，为什么会变回来呢？”牙伯问道。
“出了点问题……”key尴尬地抓抓头“也许是当时布阵的时候太草率了，融合不太完整。这次勇者大人的圣光用量过度……产生了不稳定因子导致他变回原样了吧……”
“所以是什么不稳定因子啊？”
“目前正在研究中……”key也找不到解决方法。
“啊……所以，在不能暴露勇者真实身份的情况下……怎么把他带到镇子里去呢？”牙伯又问。
“不知道……”
“你还真是不靠谱啊。”
“勇者大人也这么说过我……”
“那我们只好等勇者大人醒来了再商议了……”牙伯叹息道。
“也只有这个办法了呢……”
那就静候勇者醒来吧。

23.与真相擦肩而过
我是艾若尼。
傻大个突然冲上去让我也失了方寸……这大家伙大脑不思考的吗？叫人站住就站住了？当人家傻吗？
“快跟上！他看起来有眼中钉脚伤！跑不了多久的！我们得赶紧！”傻大个一把拉住我就往酒吧里面冲。
“别拉我！我能走路啊，停下！！停下！我还是伤病员！！！”
“他上楼了！赶紧的！”
喂！到底听不听人讲话了？！
“咣！”赫尔特推开二楼的大门。
“酒吧楼上……居然有住宿房的？！”赫尔特一脸惊讶。
“你才知道啊……那些陪你喝酒喝高的不都被扛上来了嘛……”
“这么多房间，这可怎么找啊？”他问我。
“怎么找……反正他有脚伤，只能躲……我们慢慢找吧……”
于是——
201房间门口。
“咚咚”赫尔特敲敲门“请问有人吗？”
“有人……”一个很虚弱的女声传了出来。
“打扰了。”他转身就打算去下一个房间……
“喂！！傻子啊你！”我扯住他“房间有人难道就没有我们的搜索目标了吗？！”
“哦！对哦！”赫尔特立刻敲门再问“请问小姐，有没有一个穿着打扮像忍者一样的人进去了？”
“没有……”同样是刚刚虚弱的声音。
“她说没有。”赫尔特傻愣愣地看向我。
“啊！不是我说你，这么单纯你是怎么活到现在的？！让开，我来。”
我敲了几下门。
“没有那个人……”
“你说没有就没啊？！女人！给我开门，例行公事！如果不开门我们可就要硬闯了！”
发狠话，这是我在王都学的，因为有些时候检查房屋没人配合，不威胁一下是不可能让他们乖乖听话的。
“你倒是绅士点啊！”赫尔特用拳头砸了下他脑袋“吓到别人怎么办？！房间里可是个女性！”
我摸摸头上新添的大包“那你倒是绅士点啊！随手打人你还有理了？！”	
“你！……算了，现在不是吵的时候，冷静，冷静。”
等了一会，房间的住客终于开门了。
“怎么搞的！我们的时间很宝贵知不知道……”刚准备形式化的破口大骂。（这都能形式化……）
眼前少女让我心脏一颤……
是个美人。
深黑的眸子，暗紫的短发，只可惜左脸上有一块不小的黑斑。
虽然不完美的有着不完美的动人之处，但我不会因此爱上她，因为我早已爱上了勇者，那个愿意拯救我这个贱命的女神。
可是……
可是我总觉得眼前的这个少女更加亲切……
好像在哪里见过……
但我却又说不出是在什么时候什么地点……
“你们……要做什么……”少女无辜地抬头正视我们。
“你的脸。”赫尔特突然指着少女左脸颊上的黑色肉块。
“啊，这是我打小就有的……”
“让开，例行公事。”放在以前，我一定会为了目的重重地推开她，可我没有这样做……我只是轻轻的碰她一下，示意她让路，像个绅士一样。
“里面没什么的……”她说。
“那可不一定。”我立刻走到床沿趴下。“床下没有，赫尔特，去看看衣柜。”
“哦!”赫尔特立刻拉开衣柜“只有一个小包袱。”
“看来是没人了。”我站起来“走吧，下一间。”
我匆匆地走出房门，无意识下躲避这个少女。
“喂，跑这么快干什么？！”
我站在门口，转身又看了一眼她。
因为进来时太在意那张脸，居然忽视了她的衣着……粉嫩嫩的，很清纯的样子。
“真漂亮啊。”我丢下这一句就关上门和赫尔特去第二个房间了。
202房间门口。
“嘲讽怪，认识201那个女孩吗？”
“不认识。”
“那你怎么突然对她那么温柔。”
“你说绅士啊，我照做了。”这是借口，其实我也不知道为什么。
“咚咚咚”我敲敲门。
“开门，例行公事！！！”（开门，查水表！）
“吱嘎”
“谁？！”房间门突然一开，直接把我撞飞！
好大的劲！哇，我的脑壳！又碰地板了。
“放尊重点！我们是勇者团队的人！现在以勇者的名义调查这间房子！”
我话音未落，赫尔特就笑脸盈盈地走上去。
“这不是最开始陪我喝酒的那位吗？”他强行和房客握握手。
“老哥，放过我吧，我吐了三回了，别找我了，千杯不醉我是吹的……”他一副见了亲爹的模样……
“不不不，我只是找人来的，仅此而已。”
“人？什么人？”
“一个忍者。”
“忍者啊，隔壁203。”说完，房客便重重关上门。
“嘲讽怪！找到了！”赫尔特激动地往203走去。
有这么容易吗……
203房间门口。
我正打算敲门……
赫尔特已经抽出了大剑！
“你想干什么？！”
“直接开门！杀他个措手不及！”
喂！你这是想直接劈开……
“次因”“卅”“库差”
剑光一闪，门把手直接被砍开了，基本没有什么声音……这剑法真厉害……
房间里……漆黑一片，没有窗户封死了，既没有阳光也没有烛光。
“啊——”一个女人惨叫着。
“哈哈哈哈。”一个男人在激动地大笑。
里面什么情况？！
“你在外面，我进去。”傻大个小声说着便往里走。
“你注意啊……万一这个忍者是什么杀人魔的话……”
“我可不怕。”赫尔特进去了，他被漆黑的房间吞没了。
“啊——”
“啊呼。”
里面的声音好诡异……
“束手就擒吧！！”赫尔特一间下去，封死的窗户此刻被一剑斩开！光，射了进来……
然后，然后的情景不可描述啊！！！！
一个裸 男和一个裸 女在床上……卧槽！打扰了！
“你们两个干什么啊！！！”
“滚呐！！！”
我们被轰出来了……
“不是说忍者在这房间吗……”赫尔特尴尬地站在门外。
“也许他们确实是有忍者，只是不是我们找的……话说，我们找的真的是个忍者吗？”
“不知道……”
“嗯……”
我们静默了一会儿。
房间里似乎又有声响了。
突然赫尔特发话了。“那个，黑灯瞎火地搞……不会插不准吗？”
“啪”我崩溃地拍额头，“管他们怎么玩呢！搜索下一间！”
204房间门口。
“滚呐！死推销的！”我刚敲门就被骂了……
205房间门口。
“你们这是什么组织啊！领头的是谁啊！我儿子差点被你们吓着啊！他有心脏病的，你想害死他吗！”真是麻烦啊……
206房间门口。
“盆友，买药法？”遇到一个卖毒品的！
207房间门口。
“我是要成为商业王的男人！！！！”溜了溜了，有个疯子……。
……
就这样11个房间……折腾了许久……一无所获。
“不愧是忍者，躲得真好……”赫尔特说。
我无奈地坐在地板上抱怨：“得了，不知道还是不知道，哎……估计那家伙早跑路了，该死的……”
真相……因为线索的断开而无法继续探寻……只能留下遗憾了吗？有点不甘心啊……可我们只能作罢。
下楼后。
我们看见了欢悦的人们在街道上大声呼喊勇者的称呼，迎接她的归来。
见此情形，我沉重地叹了口气。
“哎，人们还是不知道自己失去了什么……”
赫尔特立刻回应：“我们也不知道。”

24.勇者凯旋
【“陆仁，别睡了。”
“让我再睡一会……”
“做杀手可不能这么懒哦，今天有活呢！我命令你立刻起，然后去把隔壁铁匠的那头牛悄悄宰了，而且不能被发现！”
“村长……铁匠看见了肯定又要用铁锤在我脑袋上敲包了……缺德事能不能不要安排我……再说了，我对大型动物的内脏有点恶，干不来……”
“醒醒啊！”
“啊~起不来。”
“醒醒！”】
我缓缓睁开眼，才意识到刚刚的是梦……
“勇者姐姐你醒了？！”眼前的小女孩高兴地扑上来。
“发生什么了……我晕了多久了……”我迷迷糊糊地问。
“10分钟左右，时间不长。”牙伯的狗嘴微微上扬，笑得有点恐怖……
“勇者姐姐真厉害呢！上次在森林也是，好像你昏迷后都能及时醒来一样！”娜雅的脸颊与我的脸颊相碰，哇~好软哦~小雅真是太棒了!
但现在不是沉浸在幸福中的时刻。
“问题都解决了吧？”我问他们“河流中的鱼你们应该注意到了吧？”
“注意到了，山神大人也想到了相应的处理方法。”牙伯说。
“那山神呢？”我又问。
“她，嗯……”
“别说，我猜猜，她之前和我们交谈时说她那么喜欢动物，现在肯定是和自己的动物们打成一片了吧~”我天真地看着牙伯。
“不，她……”牙伯看着我，居然没法开口了。
“是的，她和她爱的动物们永远在一起了。”娜雅笑着应道。
“哦！我猜中了！”我激动地大喊“她在哪里玩呢？”
“嗯，这个……我们也不知道。”牙伯摇摇头“随她去吧，她太久没有和这片土地叙叙旧了。”
说的也是，随她去吧，我们有我们的事，她有她的事。
“好吧，我们差不多该前往黑市镇了。”我站起来伸个懒腰。
“勇者大人，你……还没意识到什么不对劲的吗？”key突然发话了。
“嗯？”我歪歪头“什么不对劲的？”
“你的……身体。”
我低头看看自己……“胸是不是更平了？！什么情况啊？！难道说圣光会导致贫乳吗？！”
“没有意识到！”三人无奈脸。
“意识到什么啊？说清楚点啊！”
“再提示一次，仔细听听你的声音，你还没注意到吗？”key说。
“啊——啊，好像声线粗了许多……难不成！”
三人脸上突然期待起来。
“难不成我觉醒了什么新的技能吗？！关于Voice！改变声线！哇，说不定我可以成为一个超强的声优哦！！！”
“啥是声优……”三人再次无奈。
“啊……不知道。”
“最后一次提示！你的，你的……你的**！”key红着脸说道。
“**……”我按照指示摸了摸“有根棒子……难不成！”
三人期待ing。
“难不成我变成扶他了！”
我又说了一个我自己都不知道意思的词汇……
场面一度十分尴尬……
“什么是扶他……”
“不知道……”
“所以说不要说一些莫名奇妙的词汇啊！！！！”三人全力吐槽。
“好吧，好吧，服了你了，勇者大人，不对劲的地方就是——你变成男性了。”
我一愣。
“我变成男孩子了！！！”
三人冷漠脸。
“你原本不就是吗？这么惊讶干什么……”key说道。
“对吼，我原本就是哦……”我顿了顿“话说我怎么变回来了！！！”
“反应要不要这么迟钝啊！！！！”
“牙伯，小雅，听我解释，我和旧勇者……”我还没来得及说明缘由。
“知道，勇者不小心过世了，于是key便把你和勇者融合在一起，让你的灵魂接替勇者原本的身体。”
“啊……你们知道了啊……”
“早就知道了！！！”
看来在我昏迷期间key已经完全解释了……
“那，这样的话……key，为什么我变回来了？！”
“圣光使用过度的副作用吧……我也不清楚……”
“那我怎么变回勇者小姐呢？！”
“不知道……”
“我还真是不能依靠你呢……”我失望地拍击脑袋。
“勇者姐姐，现在最主要的是不透露旧勇者的死和镇子里的两位会合。”小雅说。
“很难办啊，勇者这张男性的脸必定会引起怀疑。”
我稍稍思考了下。
“只要不暴露就行……那……要不我就把脸整个用绷带蒙一下吧，就说我脸部受伤，暂时不好见人，怎么样？反正他们只要认得我这身装备就行了。”（这飘忽不定的智商……怎么只有关键时刻才有点子啊……）
三人听完一愣。
难道说不行吗？
“不愧是勇者！！！”
咦？！
于是……
“勇者大人回来了！！！”“欢庆勇者大人凯旋归来！”“她还收服了一个有长牙的大怪物！”“哇！不愧是勇者！！”“勇者大人，脸受伤了吗？！要不要紧啊？！”“勇者大人！”
这帮人可真是单纯又好骗……亏得他们还是诡计多端的奸商……
现在，只要和兄弟们会合然后找镇长交付任务就完事大吉了。
真是太顺利了！

25.即将结束的黑市镇之旅
“哈？！！脸受伤了！！！”艾若尼见到我就惊讶万分。“哪个畜生干的？！本来就靠脸吃饭，现在居然破相了，这太过分了吧！”
什么叫本来就靠脸吃饭啊！
“没事的……”
在欢呼声中，我从牙伯身上爬下来。
“你声音怎么了？”艾若尼又问。
“咳咳，战斗太激烈的，喉咙有点干……”
拜托，都这个时候了，人这么多的情况下就不要搞事情了。
“没事就好。”赫尔特倒意外的很解风情。“这只大狗是怎么回事？”
“这么说呢，这是一只狼……”
刚想说这是狼人，牙伯就嗷了一声……好像在告诉我不要直接袒露。
“狼？哦，也对，这么大体格也不可能是狗。”赫尔特点头赞同。“怎么驯服它的？”
“娜雅有驯服野兽的技能忘记了？”我下意识摸摸小雅的头“她可喜欢这只有长牙的狼呢，我也同意她养了。”
“是吗，多只宠物确实不错。”赫尔特笑笑，没有排斥牙伯。
“不错个头！”艾若尼又开始了……“你知道养狗有多麻烦吗？随地拉屎随地大小便，还跟我们抢粮食！还有，这么大野兽你们养着就不觉得瘆得慌吗！！！就不怕半夜他饿了把我们当甜点吗？！恐怖！”
就你毛病多……
“支持养的举手。”
我，娜雅，赫尔特，key一致举手认同。
“4对1，还有话说吗？”
“tmd，欺负我人少！”气的艾若尼拄着长枪一边去了。
“ok，既然人员到齐了，我们差不多可以提交任务然后离开这个邪乎的地方了。”
说真的，这个奸商遍地的地方真是一刻都不想待了。
“对了，勇者，有件事，我得说一下……”赫尔特突然表情凝重起来。
“什么事？”
“镇长他……”
就在这关键时刻，突然街边有人鬼叫起来。
“岂可休！**剑士！人呢！居然把我光着身子丢在大街上！阿嚏！冷死老子了！！”
欸，如果我没猜错的话。
红头发，怪脾气，满嘴脏话……
他是……酒吧里一个服务员小哥？！之前一直窝在角落，我注意好久了。（卧槽，你怎么也认不出来啊！）
“啊咧？”那人捂着蛋蛋看着我们。
我们的视线也全部聚焦在他身上。
“嗨。”我招招手。
“嗨……”他也招招手……“唔啊————我去！居然到齐了！”他扭头就跑。
怎么了？我十分困惑。
“站住！”赫尔特直接冲上去按倒他。“光顾着想别的事居然把你忘了！”
“大爷我错了！！看在我和你一起解决怪物的份上放过我吧！我一定好好做人啊！！！”
“这时候认怂也太不爷们了吧，魔火。”
魔火？！
好熟悉的名字……
对了！！
“洗劫新手村的强盗！！你怎么在这里？”我问他。
“我为什么在这里……我倒霉！复仇不成还被你们群殴……罢了！杀了我吧！我也不求生了！”
一会装孙子一会装骨气……反派的嘴脸啊……
我凑近了看，突然发现他手里四拼命地握着一个玉环。
嗯？在新手村也是，这玉环貌似很重要的样子。
“勇者，怎么处置他？”赫尔特问。
“怎么处置……”我有点犹豫。
这家伙杀了新手村很多人不假，但他刚刚又说过帮助赫尔特消灭过怪物……
这家伙的良心还能抢救一下吗？
“你们有什么意见吗？”
“杀了吧！以绝后患！”艾若尼说道。
“留着说不定有用吧。”key说。
“吾辈无所谓的，姐姐想杀就杀吧。”娜雅说。
“嗷——”牙伯不要捣乱！
这意见完全不一致啊。
“他确实应该受到惩罚的。”我说。
“就是啊！”艾若尼表示赞同。
“但决定权不在我们，草草地处死的话也太不符合我们勇者团队的形象了。”我边说边看向赫尔特“这样吧，我们正好赶去王都，到时候把他交给国王，让人民来处置，你看怎么样？”
“行，都听你的，勇者。”
“不行！”艾若尼又又又开始了……“你知道带一个杀人犯上路有多危险吗？！一不留神让他跑了又会引起一场血雨你懂不懂啊！这很危险！”艾若尼说罢举起手“支持我的举手！”
魔火跟着举手了……
“为毛站在我这一边的只有反派啊！！！”
“王都的牢饭是真的难吃，盐少，味精少，米饭里还有虫，酒水都是尿兑的，还是让我死吧……”魔火碎碎念起来。
“4：2，还有话说吗？”我问艾若尼。
“又特么欺负我人少！”他躁动地挥起长枪。
（反派——魔火伯里·阿法尔加入了囚犯队列）
（请自行脑补马里奥死亡时的bgm）
“ok，这下没事了吧，走，找镇长去吧！”
我兴冲冲地拉住一个路人询问镇长的居住地。
“勇者，镇长他……”赫尔特叫住我。
“镇长怎么了？”我又开始困惑了。
“他……”
“镇长家就在这酒吧旁边第二栋。”路人说道。
“第二栋是吧，好的，交任务~领奖励~”
我无视了赫尔特，直接往镇长家奔去。
“喂！”艾若尼拄着长枪一瘸一拐地跟上了。“勇者大人啊，这其中有些……”
“有些什么啊？不停你啰嗦，咦？这门没锁？”我拉开镇长家的门就进去了。
“慢着！哎呀，听我说一句，事情没有你想象得那么简单！”
镇长不在一楼，在二楼吗？我爬上二楼，看到一间办公房。
不出意外他肯定是在里面了。
“镇长大人~”我推开门。
里面空无一人……
办公桌上只有一张纸条——
镇民们，当你看到这张纸条的时候，我已经不在这个镇子里了。是的，我去旅行了，一场说走就走的旅行！我不再是你们的镇长了，新镇长由你们自行选择吧！再见了！我所热爱的土地，再见了！
“啊……”
“勇者大人！”艾若尼推开门“镇长他……”
“他走了……”我回应道。
“你……你怎么知道的？！”艾若尼惊恐地看着我。
我有点心累，有点消沉……这世界怎么了？一场说走就走的旅行？！
“勇者大人，你看上去有点失落！慢慢，情绪稳住！这个时候要冷静分析！”
“我冷静不下来！！”
“要坦然面对啊！人生不如意十有八九！”
“可这也太不如意了吧！我累死累活地净化后山，他说走就走，什么奖励都不留！开什么玩笑！”我说完就生气的把纸条蹂了往地上一扔。“真是个怪人！不带这样的！”
艾若尼一脸懵逼地听完后捡起纸条，细细看了一遍。
“噗！哈哈哈哈哈！罢了，这样也好。”艾若尼大笑起来。（有时候什么都不知道也是福气啊，没有纠结，没有顾虑。）
“你还笑得出来！我特么弄死你啊！”
“别！别！别！我都重伤了，别掐我脖子啊——”
黑市镇之旅，在我看来，已经不愉快的结束了……

26.离开黑市镇
我是赫尔特，一名剑士。
关于镇长离去的那封信件，艾若尼给我看了。
“哈哈哈。”我和艾若尼是一个反应。
“有什么好笑的！”陆仁不知道发生了什么，我和艾若尼也没找到真正的原因。也许，镇长以这种方式消失也未尝不是件好事。
“镇长走了？！”“哦！我们亲爱的镇长为什么要离开！”“他有他自己的梦想吧……”
起码这样镇民不会太过悲伤。
“可恶！镇长这个流氓！好不容易完成的任务找谁去领奖励啊！”
陆仁也不会太过于纠结真相。
“就当是一个秘密吧，反正我们也不能解释。”艾若尼悄悄和我说。
“赞同。”
不必太在意，不必太在意，虽说人活着就是为了活得明白，但无知也有无知的好处。
记得村长说过——太过于在乎事情的真相就会陷入其中。（村长：怎么又是我说的？）
好了，现在该做好准备，马上要上路了。
“行李在这，我们保管得好好得呢。”酒吧老板带着两个兄弟好不容易把行李包抬出来。
“谢了。”我一手拎起，直接扛在肩头。（大力出奇迹。）
“老板，问一下，这附近有地图买吗？”陆仁立刻拦住准备回去的老板。
“有啊，从这里直走右转，有家店。”
“谢谢了。”
于是，四人一狗一囚犯，大摇大摆地往店铺去了。
“喂喂！囚犯没人权了！让狗拖着我什么意思！”全身被铁链束缚的魔火就这样被当畜生一样拖着走。
“给你衣服穿算便宜你了！”艾若尼躺在大狗上一脸不屑。
“你们这帮畜生！”
“喂！给你点颜色看就嚣张了？！知道自己现在死不了就嘴硬吗？！”艾若尼的嘲讽开始了。
“什么？！我……虽然本大爷认怂过！但我是为了复仇而努力活着！仅此而已！死什么的我可是一点也不在乎！”
“是吗？！信不信我用这长枪半夜抹了你的脖子！”
“有本事来啊！我看你连违背勇者的命令都做不到吧！愚蠢的走狗！”
……
上来就喋喋不休的，这两人关系还真是莫名的好……
队伍前面，勇者拉着娜雅的小手慢慢地走着。
“勇者姐姐，我们下一个地点是哪里啊？”
“不知道啊，所以才去买地图啊……话说，小雅，我现在这个样子（男性的样子）你不嫌弃吗？”
“怎么会嫌弃呢？我爱的是你又不是你的样子，不管姐姐变成什么样子吾辈都喜欢~”
“呀~小雅真是太好了~”
和后面争吵的情况截然相反……果然男性之间与女性之间有区别啊。
欸，不对，陆仁不是女性来着……
为什么会产生这种错觉啊……今天真是就喝多了吗？
“嗷——”这只大狗，听陆仁讲，是在后山捡到的，好像叫牙伯什么的。
“乖，牙伯。”我摸摸他的狗头，有种说不出的亲切感。
嘛，因为现在是伙伴了吧，所以才有亲切感吧。（同为单身狼，当然有亲切感了。）
“老板，有没有通往王都的地图？”
勇者在店铺门口停住。
“王都？”老板一脸诧异“勇者大人，去往别的地方的地图都有，可就是没有王都的。”
“什么？！”
危机又来了……
“那，您知道有什么地方和王都比较近吗？”
“我瞧瞧，嗯，这个镇子应该比较近。”
我好奇地过去瞅瞅。
地图上标注着所前往的这个镇子——珍兽镇。
没去过……我以前前往王都的路线里没有这个镇子。
“20金。”
“成交！”
得到了地图，我们也立刻出发了。
“珍兽镇，我知道啊~听说那里每个人都会有自己专属的野兽，就像宠物一样养着。我记得那里有一个祭典，专门为了纪念他们的地方神。”艾若尼开启了科普模式。
“看来你挺了解的，去过那里吗？！”魔火问。
“没去过，只听说过，小道消息。”
“切。”
“你这什么态度！寄人篱下是这种态度吗？！我可是好心地介绍呢！”艾若尼用长枪的后端戳着魔火的头。
“你又是什么态度！这么弱！还一副高高在上的样子！不知道收敛吗！”魔火头顶冒火，被激怒了。
魔火的加入成功牵制了艾若尼的火力，啊，没人嘲讽的感觉可真爽~请继续保持这样！
“大人们！先留步！”刚到镇子出口，我们就一个不认识的家伙叫住了。
“谁啊？”勇者问。
“勇者大人，一路上就这么走的话会很辛苦吧。”那人指着他自己的店铺“感谢您为这个镇子所作的，我也没什么好报答您的，这个没用的马车就送给你们吧。”
马车？
“可我们没有马呀。”我说道。
“可我们有这只大狼。”勇者摸摸牙伯的脑袋微笑着。
这不是狗吗？也罢，这体型大过马了，拉车应该没问题。
“五个人加行李的重量而已，牙伯，没事，会让你歇息的。”
陆仁在和它交谈？？它听得懂吗？
然后……我看到……这只野兽冒冷汗了……咦？听懂了吗？还是我又产生错觉了？
于是……
“欧拉欧拉欧拉欧拉——”这野兽的叫声什么情况！像打拳的人在咆哮一样！
不得不说，好快啊！超速了吧！
“哇啊——”所有人，包括我，都只剩下惊恐的叫声了！
这赶路速度……陆仁还真是捡到宝了……
（第二卷 完）
后记 旁白时间！（隐藏故事+彩蛋）
我是旁白，我又回来了，本卷黑市镇结束了，大家鼓掌。啪啪啪。
然后呢，到了期待已久的剖析时间，现在上帝视角开启。
时间倒回到阿法尔（魔火）来找肢解怪客算账前——11话
阴森的小镇里来了一辆马车。
车前驾马的就是肢解怪客。
“在往前一点就下吧。”他对车里的人说道。
“谢谢了。”一名蒙面女性掀开了马车前的车布，露出一个头，她的外号是枯萎之花。
“不客气……话说，你确定这个镇子的镇长是魔王的种子吗？”
“确定了，而且已经六年左右了。”
“又是你的内心告诉你的？”
“是的，它的野性终于被驯服了。”
“驯服？你是快控制不住它了吧。所以才这么急迫地想干些什么……”
“……”
“我就知道。”肢解怪客面露同情的神色。“别勉强自己和心魔斗，毕竟那是魔王留下的诅咒，越是争斗你就越是痛苦，好好活下去比什么都重要。”
她低头说：“我受苦不要紧……我只希望我能尽我所能阻挠魔王的恢复。”
“好吧……我不会介入的。”
“谢谢。”
“不客气。自从我被夺走双臂以来就一直是中立了。”肢解怪客用左手敲击自己右手的胳膊，发出钢铁一般的声音。“我是不会和那怪物敌对的。”（没错，钢铁义肢，这就是为什么肢解怪客能不怕灼烧吊打魔火。）
“到了。”肢解怪客刚停下马车，枯萎之花就打算割肉了“哎哎哎，别割肉了，我不要！”
“必须要给你。”
“哎呀，都说了，看在老交情的份上算了！”
“一块肉而已。”
“可那是你身上的肉啊！别不把自己当回事啊！小花！”这是发自肢解怪客的真心，他真心希望这个女孩能正常点……别这么疯狂。
“把自己当回事？”枯萎之花冷笑一声。
“是啊，虽说你是诅咒之子，但你也别太看不起自己。”肢解怪客在强调，让她作为自己活下去，而不是作为复仇的工具。
“我不是看不起自己。”
“那是什么？”
“我是厌恶自己身上有魔王的气息。”
这还是看不起自己的表现，肢解怪客捏着那鲜嫩的肉，心里很难受……有点气愤，想发泄一下。
就在这时，作死的人来了。
“肢解怪客，好巧啊。”
魔火这悲催的娃就在怪客心情最不好的情况下出现了。
“咣”“咣”“咣”“咣”
说什么最讨厌阴险的人完全就是借口！一向只先谈钱的人破例先打人……
然后魔火开始了奇葩的报复计划，结果很惨哦——12话和13话之间。
“这小子，不长记性。”肢解怪客早早地起来，看见魔火倒在地板上，无奈地搔搔头。
这时，肢解怪客的火已经消了，自然就很心平气和地把魔火抬到床上让他睡觉。
突然，他的钱脑子突然转起来了。
既然这个小伙子敢再次找上门，那就必须给他点记性。
他搜索了一下他的身体，没什么值钱的，除了那个死死抓住的玉镯。
“这么重视的话我也不好意思拿……我是商人，不是小偷……”
但……他还是动歪脑筋了。
魔火这么值钱的通缉犯拿去领赏应该不错，而且传闻魔火的衣服是魔法丝线做的，防火，扒了这身衣服交差应该不错……然后，作为交换，他把一件商品衣物（女装）挂在了衣柜子里。
“哈哈哈，不知道他打开衣柜是什么反应呢。”是的，肢解怪客想气他，顺便捞一笔，这做法一举两得。
然后这件粉嫩嫩的衣服就成了伏笔了呢。
有没有人注意到呢？201房间——23话。
逃避赫尔特和艾若尼的忍者就是枯萎之花，当时她打算进了房间后跳下去来着，然后发现这里的窗户锁都是封死的，肆意打开的话动静会很大，更容易被发现。
于是……她打开衣柜。
有衣服，还有一个昏迷的人。
“请问有人吗？”
“有人……”
“请问小姐，有没有一个穿着打像忍者一样的人进去了？”
“没有……”
紧张状态下，枯萎之花的内心开始了厮杀……最终，隐蔽行动为上。
“对不起了，为了不暴露，只能先让你在我身体里待会了，我不能确保你的生死……”枯萎之花边说边撕开衣服，她的身体长出了奇怪的触手，缠绕住昏迷的人，然后黑洞吞食一样，把他吞了进去，她本身的大小没什么变化。
接下来就是换装……
但这长裙也太过粉嫩了……她好久没穿过这种衣服了……所以又犹豫了一会儿……
“女人！给我开门，例行公事！如果不开门我们可就要硬闯了！”
她没时间了，于是立刻换衣，把自己原来的衣物打包成小包袱放在衣柜里……
开门后，她看见了艾若尼，并和他对视了。
同艾若尼一样，她觉得眼前的人很亲切……好像在哪里见过……
只是……艾若尼浑身缠满绷带，就算见过也认不出是谁吧！！
“真漂亮呢。”艾若尼的一句话让她的少女心突然颤动了。
她觉得自己见过这个人……因为只有一个人曾经像这样夸赞过他。
那个人是王都的一个长枪守卫，一个曾照顾过她的好人……不过她记不起他的脸，记不起那个时候的很多事。
赫尔特二人走后，她慌急慌忙地把昏迷的人吐出来。
“还有气……太棒了……”
她因为没有杀掉无辜的人而庆幸。
但这并不意味着她没杀过人。
时间回到镇长离开酒吧——14话
当时镇长刚解散掉自己身边的保镖回到家中二楼。
“出来吧，别躲了。”喝完酒的镇长很清醒地意识到家中有人埋伏。“观察我一天左右了吧。”
这个时候枯萎之花掀开了伪装的墙纸，从镇长背后出现了。“既然你知道，为什么还把人叫走。”
“如果我不叫走，你是不会出来的。”镇长笑笑，侧身看着这个杀手。
“呵，你这样是自作聪明。”枯萎之花也笑笑，右手臂长出了奇异的触手，合并，硬化，变成了一个锐器。
“这样的诅咒？”镇长那畸形的眼珠瞪大了。“你是哪个组织的人？！”
“我哪个组织都不属于，我只为自己做事。”
“有意思。”镇长的后背也冒出了类似的触手。“我还以为你我都是魔王的种子呢。”
“我是种子，可我不服从魔王。”枯萎之花飞身一跃，迅速落在镇长身后。一刀就砍断了触手。
“为什么？接受这份恩赐居然不为他做事？”镇长的头颅扭转了360度。（脖子可谓是柔韧性极好呢。）
“恩赐？！这根本不是恩赐！”枯萎之花想直接刺穿镇长的脑袋，却被镇长口中长出的舌头缠住了身体。
“你还真是傲慢无礼啊。”镇长的那对眼睛脱落了，重新长出了一对紫色的眼球。
“为什么要为魔王卖命！你还是人类吗？！”枯萎之花一边挣扎一边吼道。
“我是人类！我确实是人类！在我踏入战场前我一直是！！”
镇长有自己的想法，虽然他已经堕落腐化，但他的意识确实还存在——
在他还是士兵之前，他曾是一所孤儿院的一位管理员。
他爱孩子们，在国家被魔王蚕食的时候，他毅然决然地加入了队伍，目的就是为了这些孤儿们的将来。
“放心吧，以我的名义，这片土地绝对不会被侵犯！”勇者大人在当时也做过承诺，这也是镇长放心离去的原因。
他是那么相信地勇者，他是那么地相信国家，所以他才为国家拼命，直至弄残了自己的双眼。
就在他带着孩子们喜爱的糖果回家时……他绝望了……
孤儿院毁了，不是因为魔物，更不是因为魔王……而是这个国家为了给勇者设立雕像而拆毁他最喜欢的地方……
孩子们四散了，没有人照顾，没有人关爱，他们被奴隶主带走，不是早早地踏入战场就是早早地进入永无止尽的苦力活……
镇长看着自己一手养大的他们面带死灰地离去，他心痛啊！
第一次，他感受到了世间的恶意，第一次，他恨不得直接提刀斩了那个王座上的昏君！
虽然他还是接受了国家给他奖励，接受了酒香镇镇长的职位，但他觉得这是在侮辱他！
他才不愿意做这个腐朽王国的狗，他只想这个世界能够成为乐园，一个没有争吵和战争的乐园。
他这种负面能量被看中了……
堕入黑暗，只要一个契机。
“愿意为魔王服务吗？魔王会创造一个永远安宁的乐园！”一个夜晚，一个声音，成功把他拉入了黑暗。
就在六年前，他完全成为了魔王的种子，成为魔王扩展地盘的工具，河流中的水之所以会被污染，全是因为他。
“说什么呢！怪物！”枯萎之花不会知道此刻他的心境，一辈子都不会知道。
“呵呵，只是人是会变的……我也不例外。我多想这个世界美好，但这不可能，只要这个王国还存在……所以我必须先破坏它，让魔王创造乐园!”
“怪物！这就是你让这么多生灵痛不欲生的原因吗！”
生灵的牺牲，这是必须的。
镇长有他的计划。
污染后山，腐化山神，为魔王提供养料，这是第一步。
第二步，就是消灭勇者，让国家陷入混乱。（所以他才故意引诱勇者入山，只是他没料到山神并没有腐化，勇者不可能被打败。）
最后，第三步，魔王复苏，毁灭世界，造就乐园。
“是啊！！！”镇长咆哮一声。
枯萎之花一脸黑线“那你去死吧！！！怪物！”她的双手突然变成锐器，割断了触手，绕后腾空。
镇长刚反应过来时……后脑勺已经被开了一个洞了……大脑整个切除……
那一刻，他停止了思考。
“是啊……”
“什么？！”枯萎之花意识到他没死。
之间镇长迅速转过头，一下子扑过来咬住她的小腿……
痛苦的刺激下让这个忍者没有办法立刻还击。
于是，镇长的触手甩过来了，砸晕了她。
幸亏枯萎之花的肉不吸引黑化的镇长，否则她就真的死定了。
镇长漫无目的地在房间里打转，然后下楼，出门……他嗅了嗅空气，闻到了鲜美的人肉味，那是他家附近的酒吧里传来的……
于是，他慢悠悠地走了过去……
再后来——21话前
枯萎之花醒来了。
她环顾四周，场面有点狼藉。
为了隐蔽这次行动她必须做点什么。
所以，她以惊人的速度进行打扫整理，然后用惊人的记忆搜索镇长的各种书信文件，迅速学习了他的字迹，写下一段比较符合他人设的纸条信。（因为她搜索到的有关资料提到镇长喜欢一场说走就走的旅行……）最后署名镇长的姓名——因洛尔·菲特。
最后，枯萎之花的目的达到了，也成功混在人群中离开了。
除了勇者团队的那两位外，没有任何一个人意识到她此次的行动。
就是这样，本次的隐藏剧情就这么多。
什么？说作者又挖坑了？拜托，全是坑好吧，谜团太多了，设定到现在还没有讲完呢！
坐等接下来的内容吧~
慢！暂停一下！作者说还没完。
结尾彩蛋奉上——
勇者们走后不久。
后山溪流的下游处。
“啊，好难受……”白色长发的**突然从水中爬出来。“我这是在哪……”
她看着自己的手腕，原本割开的伤口已经愈合了……
“我没有回归？”
她是名为柔光，她是一个很幸运的神，那么疯狂的牺牲举动居然没有让自己的形神毁灭。
“是您在帮我的吗？赛因大人？”
这一刻，女孩心中的光重新亮起。
“感谢，真的很感谢！”
她噙着眼泪，迈出小脚丫，感受领域里新散发出的生命气息。
在接下来的百年里，她觉得自己会更加呵护以及守卫这片祥和的土地。
创造更多的动物，种植更多的植株，还有……
“卅”一只黑手莫名地从她身后袭来，贯穿了柔光的心脏。
“绝望吗？”背后一个黑漆漆的人影问她。
“啊……啊……”
“躲了六年，终于被我找到了。”人影嬉笑着。“别怕哦，只是我种下的那颗种子死了，所以我不得不委屈你来继承了。”
“你……”柔光面露恐慌地看着他。
“放心，我会把你带走的，新神会来接替你，这片土地不会受污染了，毕竟，这片土地的养料我已经摄取得够多了。”
“不要……不要……”
“眼神很好。”
“啊————”
光，消失了……她再也……再也回不来了。
彩……彩……彩蛋？尼玛这个彩蛋……作者你想被寄刀片吗！！！！我这个旁白念不下去了！！！！

1.平静的夜晚
我，似鸽勇者。
我，充满正义。
我有一把圣剑，它拯救了受苦的黑市镇。
我不伟大，我只是想拯救世界，仅此而已。我没有膨胀哦！（你就是。）
现在，我们的目的地是王都，为的是……为的是什么啊？！忘台词了！
哦对了！
一共三件事——1.帮新手村村长向国王申请守卫兵救援。
2.让艾若尼辞职。
3.把魔火押送到人民面前接受审判。
话说……嗯……怎么感觉一个都和主题不贴啊？！说好了讨伐魔王呢？怎么一点指示都没有啊！Key这个瞌睡狂魔，又开启掉线模式了……说好了是指引勇者的精灵呢！
话说回来，好像还有一件事我忘记解决了……什么来着……
“欧拉欧拉欧拉——”
牙伯的拉车声还真是此起彼伏……又打断我的思维了，我要说什么来着……哦！我记起来……
“喂！”艾若尼突然大叫一声“你干什么呢！”他拽了一下拴在魔火头上的铁链。
“风太大，我冷！点个火怎么了！”魔火瞪大眼睛吼道。
“我看你这是在烧锁吧！想跑是吧！”艾若尼说着用长枪重击他额头。
“克嗖！你个小人！太拽了吧！敢不敢松开我打一架！”
“不敢！我就拽怎么着了！有本事咬我啊！”
……
这俩个畜生……好不容易思维理好了，又被打断了……我要说，我要说……对了！我……
“勇者姐姐，你看那边的晚霞，好美哦。”
“是很美啊，但我觉得小雅更美哦~”我开心地揉揉她的小脸，一时间又忘记我该说什么了……
“勇者。”怎么赫尔特也这样啊！让我安静点思考啊！！
“干什么？”我问道。
“你脸上的伤好了没啊？绷带都绑了几天了。”
哦！多谢提醒！终于记起来了！
现在我变回原本的样子了，暂且还不知道怎么才能变成勇者艾米莉……
赫尔特、艾若尼还有魔火三人都不知情。
“喂？勇者，问你话呢？发呆干什么？”
“啊……赫尔特，那个……艾若尼不也是绑了这么多天绷带了吗？”
“他每天都有伤啊……前天左臂被野怪咬，昨天逗牙伯被牙伯咬住肩膀，现在……”
“呜啊啊啊啊！！你小子还真敢烧我啊！！”艾若尼头发冒火，在车厢里打滚……
“现在因为嘲讽魔火被烧头发……”（真是多灾多难的一个成员啊。）
“啊……我受了很重的伤！一时半会好不了的！”
“很重的伤？！”赫尔特立马站起来“把绷带解开让我看看。”
“不不不，没事的!”
“怎么会没事呢？你这样拖下去破相了怎么办？快解开，我也许有办法。”
“慢着！”正想阻拦，哪知道赫尔特速度这么快，居然直接扯我脸上的绷带……“别！”
“反应这么大干什么！”
“真的，相信我，没事，别这样……”
主要是这样直接暴露真面目被魔火这个犯人看到了……等到他进了监狱，我是冒牌勇者的事不就从狱中传开了吗……后果不堪设想啊……
“真的？”
“相信我……”我给赫尔特一个可怜的眼神……
兄弟果然是兄弟，他貌似get到了我的心境。
“那好吧……注意点哦……”
看到他回到自己的位子我就放心地呼了口气。
“姐姐。”小雅小声叫了下我。“你打算怎么解决这个问题啊？”
“不知道……key说想出办法就会告诉我的……可过了几天了，她一直在睡觉……”
还是那句，这精灵真是太不靠谱了！
太阳完全落下了。
是时候歇息一下了。
“呼噜噜噜”牙伯喘着粗气看着我们，一脸委屈……
“牙伯……赶了这么久的路辛苦了。”我安慰道。
牙伯听罢，瞥了一眼我身旁的娜雅。
“嗷呜噜？”
我这知道……这货恋童癖又犯了……
“想都别想，不许舔！”
赫尔特纳闷了：“勇者，这狼听得懂你的话吗？”
听得懂哦……这是狼人不是普通的狼……要不是因为牙伯执意不肯在不信任的人面前暴露……
“是啊，这狼很通人性的，艾若尼当面说它坏话时不是被咬了吗？”
“也是，哈哈哈。”赫尔特笑笑，没再多说什么。
一边正准备生火的艾若尼还是和魔火吵个不停。
“喂！点火啊！你这家伙！”
“又让本大爷点火？！你们自己不会点吗！”
……
赫尔特翻出了打火石，随手找来几根树枝立起来，“蹭蹭”几下就把火点着了。
火是点好了……那两人还是喋喋不休……一直吵到晚饭结束……
马上要入睡了，我听得有点烦了。
“赫尔特，能不能想个办法让他们安静……早点休息。”我坐在马车里一脸无奈地看着那两个互相谩骂……
赫尔特见状，把指关节安的卡崩响。“好了，安静吧！两个话痨！”
两人立刻转头瞪赫尔特一眼。
“话痨你大爷！**剑士！”
“傻大个！你连我一起骂什么意思！”
然后……赫尔特使用了沉默技能（物理）——一手一个直接把他们的脑袋**土里
“晚安！！”赫尔特头冒青筋地说。
“晚安~”我伸伸懒腰，摸摸枕在我身旁的娜雅“做个好梦。”
“做个好梦，姐姐。”
渐入深夜，牙伯沉重的呼吸声从车厢头传来，头栽在坑里的二位也渐渐有了鼾声。
我有点睡不着，于是就爬起来了。
看见赫尔特蹲在火堆前发呆。
“赫尔特？”我小心从车上下来“怎么还不睡？”
“守夜。”
“用不着守夜，牙伯很警觉的，有动静他会及时醒来的。”牙伯是狼人，自然有狼的特性。
“是吗……可我不放心。”说着，他往火堆里丢了一根树枝。
“难道说你这几天都没好好睡？！”
“是啊，睡不着，越熬越精神……这我和你说过了吧。”
你的体力要不要这么变态啊……
“你早点睡吧，别像上次迷路时那样白天起不来。”
说的对……上次因为陪赫尔特守夜，白天可是困成一条狗啊……
“可我也睡不着……能和我聊聊天吗？”
赫尔特点点头“好吧。”
我走过去往火堆旁一蹲，然后……就非常尴尬。
根本没有可以聊的话题啊！
一会后。
“怎么不说话？”赫尔特问我。
“呀……突然又觉得没啥好说的……”我的视线盯着插在土里的魔火看了一会儿。“对了，赫尔特，为什么你没有杀了魔火呢？依你的性格，不可能容忍这种卑鄙的小人啊……”
“是不能容忍……”赫尔特摇摇头“在我诚挚的劝说下居然还捅我一刀。”
他果然对新手村时魔火的一刀念念不忘啊。
“所以呢？为什么放过他，还和我商量怎么处置他。”
“因为他帮了大忙。”赫尔特笑笑“之前黑市镇出现的怪物要不是因为他的消耗，我或许根本战胜不了。”
“就因为这？”
“不，还有一点，和怪物战斗时，有一瞬间，我觉得他像你。”
“像我？”
“是啊，为了自己的目的，不顾一切冲上去，不管打不打得过。”
啊哈？这是我吗？我可是个怂包……什么时候不顾一切……慢，好像有！
【你们再敢欺负他我就跟你们拼命！】
是那个时候……赫尔特刚进新手村的时候……那时成天有混混跑过去欺负赫尔特……我看不惯他们就和他们打起来了，结果很显然，我被揍得很惨，要不是村长来的及时，我肯定要断不少骨头了……
“那是很久以前了……你不是说你不记得了吗？”
赫尔特笑笑，往火堆里继续添柴“不知道为什么，我记起来了，说起来，那个时候的你，还真让我怀念……”
好兄弟，我也是哦。
接下来他的一句让我的思维突然僵住了……
“真想再看看你原本的样子。”他呆住了，不知道该怎么说了。
我也是，我也不知道怎么接这句。
原本的样子，原本，原本……
难道说赫尔特还是没习惯我是勇者艾米莉这个事实吗？
我犹豫了，我伸手拉着脸上的绷带。
给他看看吧，应该没事的……魔火和艾若尼这两个完全不知情的人都在熟睡，没问题的……
“这样吗？”我解开绑带给赫尔特看……
“对，就是这样……陆仁？！”赫尔特又是一愣。
有段时间没听见他叫我真名了……之前一直是勇者勇者的叫我，怪变扭的。
“你……怎么变回来了？！”
“说来话长了……”我挠挠头。
“先别说，让我舒缓一下。”他深吸一口气“哥们！好久不见了！”他很用力地抱住我“还是习惯你这副模样！陆仁！”
这语气，真像道别已久的朋友……明明自赫尔特那次王都之行后就没有再分开过……
看似平静的夜晚，其实一点也不平静。

2.再来一发致死量！
我，是勇者。
当我被赫尔特一把抱住的时候，我是懵圈的！
“啥……啥叫习惯我这副模样……你弯了吗？！”
赫尔特呆滞地松开双臂“什么叫……弯了？”
“没……没什么意思……”
弯还是不弯，那种感觉是当事人说不出来的……
我不自觉地往一旁挪动身体。
“为什么远离我？”赫尔特又困惑了。
“不知道……总觉得气氛很诡异……”
我们对视了一会……尴尬的空气扑面而来。
“啊哈哈，是啊，总觉得以前我们无话不谈的，现在……变了……自从你变成勇者以来我感觉这一切都在发生微妙的变化……”
黑市镇的镇长说过——【任何事物都在变化，何况人呢？】（镇长有说过吗……慢！真说过！详见第2卷第6话。）
我们不能阻止变化，一刻也不能。
“你……怎么意识到的？”我问他。
“那天看见你使用圣剑的时候，相当壮观啊。”他微微一笑“你不再是那个无用的少年了，而是一名实实在在的强者。”
强者……过了，我怎么能称得上强者，我只是占用了勇者的身体的冒牌货，我的行动不能离开队友的指示和帮助。
我根本不能独当一面啊……
“你比我强。”这是出于真心的话语“你不仅是强大的剑士，还是一个具有力量的神秘狼人。我真羡慕你的实力。”
“谢谢你认同我。”他闭上眼，缓缓吐出让我觉得变扭的两个字“勇者。”
不是我认同了你啊……是你认同了我。
是你认为我可以带你走出落魄的困境，所以才选择加入队伍的不是吗？
难不成……是不放心我外出才跟随我的吗……
“啪”我轻拍脸颊。
想什么呢！你真以为自己在他心目中这么重要啊！要真是重要的话当年他去王都的时候就不会抛弃我了！
不，我怎么联想的这种事了？这事不老早过去了吗？现实中一次，娜雅的幻境中一次，我早就放下了，我才不在乎那个时候赫尔特的想法呢！
“怎么了？”他见我举动怪异，好奇地问我。
“没什么。”
“无缘无故抽自己干什么？”
“有虫子。”
“什么虫子？”
“吸血的。”
“咬脸上了吗？”
“是啊。”
“让我看一下，有毒就不好了。”
“没事……”
“我以前露宿的时候被一种毒虫咬过，检查一下为好。”
“真的没事！”
“看一下不碍事。”
“烦死了！”我拍开他的手“你总喜欢把一件简单的话绕来绕去的，脑子有问题吗？！”
赫尔特呆了一下。
“我……很烦人吗？”
“很烦人！”
在我烦恼的时候来打扰我，当然烦人了！
“抱歉……勇者，我……我保持安静。”赫尔特看向火堆，默默地往里面丢柴火。
……真的变了。
以前的赫尔特可是不会这么言听计从的……如果我冲他发火，他就会很不客气地扇我一巴掌把我扇醒……
现在……现在……
现在怎么这样啊！
一点都没有以前称兄道弟的感觉！而是一种上下属交流的感觉……这种感觉从我变成勇者那一天起就十分强烈！
我真是……
“嘿！想我了吗？”突然一个轻快的声音冒出来“咦？晚上？！”key小心翼翼地从我胸口钻出来。
“没打扰到你们休息吧？”她小声问我。
“没，我和赫尔特都没睡。”我瞪了key一眼，恶狠狠的。
“唔啊！”key吓得差点坠机“怎么了？”
“没什么。”
“你眼神这么凶恶的样子，我还以为我看见旧勇者了……”
旧勇者？什么意思？我变得像她了吗？
“旧勇者以前也瞪你吗？”
“瞪啊，我一出来她就瞪我，因为我一出来总没有什么好事，哈哈。”key嬉笑着飞到我鼻梁上。“嘿，勇者大人，在生谁的气吗？”
“嗯……”
“我猜猜，肯定是枪兵大人对吧~”
不是……
“呀，那家伙语气太欠了，正常，正常，别生气了哟~笑一个，勇者大人~”
我记得key刚见我时还没有这么低声下气地和我聊天，她一口一个凡人地叫我，一副高高在上的样子……现在，变了，连她也变了。
“笑不出来！没事出来乱逛什么啊。”
“不是闲的没事出来的哦，勇者大人，我是来告诉你一个好消息的~”
“什么好消息？”
“我貌似知道你变回来的原因了。”key笑笑，摸摸我的鼻子。
“咦？！真的吗？！”
低落的情绪瞬间被拉回正常。
“嘻嘻，经过几天在你体内摸索，我终于发现了原因所在。”她指着我的心脏部位“你的心脏，也就是生灵的核，它有着维持生命的能力，对于勇者来说，它也有着生产和储存圣光的能力。”
“然后呢？”
“你和旧勇者的身体合二为一，它在就又被赋予了一种能力——使你和旧勇者融合的身体保持稳定形态，但是……因为过量使用圣光……这项功能好像损坏了……你被强行扭回到原来的样子，不过这也不完全，因为你看，你的个子，你的体力，都是原来旧勇者拥有的，全乱套了……”
她一说我才发现我的个子矮了。（相比较原来的自己……）
“这说到底怪你啊！为什么让我用那么大量的圣光啊！致死量啊！”
“怪我，怪我……我没有想到……”
“所以呢，怎么变回艾米莉的样子？”
“你试着用一下圣光看看。”key说到。
“哦。”
心中默念那长得一匹的咒语，然后身体被圣光迅速覆盖……
“慢着，不至于这么亮吧！而且我根本停不下来啊！”
“果然……存储方面也出了问题……”
开什么玩笑啊！拿我做实验吗？！
“现在怎么办啊！”
“等你把这几天存的圣光释放完了就结束了吧……不出意外还可以变回艾米莉。”
“释放完……”
“嗯，接近致死量。”
果然！这个精灵出来就没好事啊！！！
“扑通”
很快，我便虚弱地倒地了……
昏迷前，我看到赫尔特撇开手上的树枝，顶着强光向我奔来……

3.失去勇者的力量
我，是勇者……
我意识到我晕倒了……可我现在就是不想起来……
是晚上熬夜现在太困了吗？还是因为昨夜的烦恼让我没心情起来？
烦恼……说起来，昨夜有什么烦恼来着？
我不太记得了。
我因为什么冲着赫尔特发脾气？
同样不记得了。
我只知道现在我觉得很舒服，很温暖……
我这是睡在家里的床上吗？不，我离开新手村了，我不可能在家中。
我这是睡在牙伯的后背上吗？不，牙伯的后背多毛，应该比我现在枕的地方还要柔软点。
我到底在哪？
算了，不用在意这么多，没事的，没有烦恼，没有问题，什么都不知道，挺好。
我安心地转身，然后……
又大又硬的……啥？！
我的鼻子碰到什么东西了！！！
“哟，你醒了？勇者。”
我睁眼看到了……赫尔特？！我这是枕在他膝盖上吗？！
“唔啊！？”我立刻爬起来。
“吓到了？”赫尔特也站起来拍拍土“还是说，昨晚的气没消？”
“不不不，是你那个地方顶到我了……”
真的太大了……
“哦，哈哈。”赫尔特憨厚地笑笑“给美少女当枕头未免会有点紧张的。”
美……美少女？咦？我又变成艾米莉了？！
“你……这是又一晚没合眼？”
“是啊，一晚没睡，你昏过去期间身体很虚弱啊，精灵小姐拜托我照看你，所以根本就不敢轻易睡。”赫尔特说着，扑灭了篝火。
“key……啊，真是个麻烦鬼……”
“她也不是故意的。”
她就是故意的！成天打瞌睡，出来就是坑人！
“起床了，懒鬼们。”赫尔特走近倒插在土里的魔火和艾若尼，像拔萝卜一样把他们**。
“啊呼，啊呼——”魔火在闭眼打呼噜。
“魔火，沙雕，我看你是不想活了。”艾若尼在说梦话……嘲讽的目标转移了……（之前的梦话都是嘲讽赫尔特的。）
“早上好。”
“duang”的一声，二人被赫尔特一个360度旋转砸地。
“疼死啦————”惨叫声响彻云霄！
到了早饭期间。
“勇者姐姐，你这是变回来了！？”娜雅开心地抱住我。
“是啊~昨晚key突然找到解决方案了。”虽然不是什么好的解决方案……
“什么变回来了？”魔火听完一脸懵逼地看着我。
“啊……”怎么被他给听到了！我怎么解释啊……
“你管什么啊！勇者的事是你这种强盗之流懂的吗？吃你的饭去！”艾若尼说完直接把一碗草汤甩他脸上。
“有毛病啊！！欺负我现在腾不出手是不是！”
又来了，又来了，每日吵架（1/1）。
不过，这次，我没有觉得很闹心，这种吵架似乎成了这个团队的日常。
我是习惯了吗？习惯了这种热热闹闹的生活。
习惯，真是件好事。
“哈哈哈。”我居然捂着嘴笑出了声。
我这一笑，其余人就呆了……
“姐姐现在看上去好美啊。”这是娜雅的反应。
“看来昨晚的气消得很彻底啊，怎么做到的？”赫尔特喝了口汤，有点不可思议地看着我。
“有点……卡哇伊……”魔火呆呆的望着我。
“女汉子居然能做这么淑女的动作，不可思议啊！昨晚是不是吃错药了？！”说话能再委婉点吗……艾若尼……（单身人士的典范。）
“嗷~”趴在娜雅身后的牙伯眯眼笑笑。
好和谐氛围啊，为什么？为什么我的心情会这么好？明明昨晚还在因为……咦？我因为什么心情不好来着？！我真的忘记了！
选择性失忆吗？！欸？什么叫选择性失忆？
“别看了。”被这么多人看着……害羞是不可避免的。“笑一下而已嘛……噗，哈哈哈。”
啊嘞，好奇怪，感觉现在的自己和昨晚的自己不是同一个人一样……我这是怎么了？
“好，不看了。”赫尔特站起来收拾东西往车棚里放“你心情好就行。”
心情好就行……对，心情好比什么都重要，忘记烦恼真是件好事！
我也开始帮忙收拾。
然而……
“好重啊。”我吃力地拉地上的圣剑……
怎么回事啊？！这把剑我天天背在背上，现在怎么拿不动了？！
“赫尔特，过来帮个忙，圣剑好像变重了！”我说道。
“嗯？”赫尔特闻声赶来“变重了？”他伸出五根手指握住剑柄轻易地拿起圣剑。“没变重呀。”
“明明就变重了，是你力气太大了吧！”我吐槽道。
赫尔特困惑了“啊？可，可你的力气也不小啊，这点重量绝对可以提起来的。”
“是吗？”
“是啊，这圣剑的重量和普通剑的重量不是一样吗？！”
“欸？！可它现在变得死沉死沉的啊。”
“别开玩笑了……这一点也不重，不信，我叫别人来举一下。艾若尼！过来！”
艾若尼匆匆赶来。
“干什么呢？不好好收拾东西过来偷懒。”
“你举一下。”赫尔特把圣剑递给他。
“圣剑？”艾若尼立刻举起。“有点重，不过还是可以的。所以你们让我举圣剑干什么？”
“看吧，连团队最弱体都做到了。”赫尔特一副理所当然的样子。
“最弱体？傻大个！你说什么！好歹我是个成年男性欸！”
“你，你不觉得沉吗？”我问艾若尼。
“沉？很沉吗？”艾若尼黑人问好脸。
“放下，我来。”
我再次尝试……
“唔，啊。”
确定了，举不起来！
“勇者你这是怎么了？这么虚的吗？昨晚真吃错药了？”艾若尼说。
“不知道……呼，呼。”
我的力量……难道消失了？！我的力气好像变回原来那个连稍重器具都举不起来的陆仁……
不，这不可能。
“艾若尼！和我扳手腕！”我发出挑战。
我拉着艾若尼上到车厢，找了一个大小合适的椅子比试。
Ready——GO!
KO！
半秒不到，我直接败北！
“你到底怎么了？勇者？”艾若尼问。
这是真的！！！
“我……我身为勇者的力量……变弱了。”
“什么？！”
事态真的严重了！
昨晚释放的致死量，居然让我丧失了了勇者的力量！
Key！你给我滚出来解释一下啊！！！

4.抵达目的地
“你的力气变小了？”我问陆仁。
“嗯。”她委屈地点点头。
“问题有点严重啊……”
“嗯。”
“也就是说现在的你，和普通的女性没有区别了？”
“嗯。”
别一直点头啊，倒是说点什么啊……
我是赫尔特，剑士。
当得知陆仁失去勇者力量的时候，整个团队都是十分惊讶的。
“完了，完了，勇者废了，现在只能靠这个傻大个当战力了。”艾若尼一副消极的模样。
“勇者姐姐，没事的，我来保护你。”娜雅安慰陆仁说。
“嗷乌鲁鲁？”牙伯貌似在用它的语言表示同情。
“所以关我鸟事啊。”魔火满不在意地说……哦，忘了，他不是队友，不用管他说的话的。
“勇者，放轻松点，没事的，力量不代表一切，在你找到力量恢复的方法时，我会一直保护你的。”这是我的原话。
“我……”
她的身体开始颤抖了。
不好……难道我又错话了？！我是不是又显得太烦人了……昨晚就是因为我说了多余的话惹她生气了……
“我……”
赶紧组织语言啊！陆仁她也许很在乎她的力量的，现在我的一句话把她又贬得一无是处了！我现在要想办法安慰，说，说……说什么啊！
我这个木头脑袋能组织什么语言呢！可恶，为什么我没有艾若尼那高智商的大脑啊！（有也没用，艾若尼只会组织一些很欠抽的句子。）
“我太感动了。”
咦？哭，哭了？
“谢谢大家的关心！有你们真是我一辈子最有福气的事，呜呜呜呜。”
啊？哈？怎，怎么又是这么出人意料的展开啊？！
“这是我们应该做的呀~姐姐，没事了，别哭了。”娜雅边说边帮陆仁抹眼泪。
这……是陆仁？
没错，毫无疑问是他啊！可他怎么……突然变得这么脆弱了？就像……我当初见到他一样……不，他在新手村好像一直是这样啊！因为做成一点小事而沾沾自喜，因为村里人的一点认可而感动不已……他活得不富裕，但却很自由，很普通，很单纯。
他变成了勇者后，才开始渐渐地失去了原本的纯心，变得多愁善感，烦恼不断……
很庆幸没有和她讲黑市镇的事，否则她的悲观情绪不是在昨夜，而是会在更早的时间段爆发……
“喂，你们也太差劲了吧，女生哭了还就这么傻愣愣地看着。”魔火吐槽一句。
女生？呵呵，陆仁她可是男……啊不，是他？
慢着！我有点混乱了，我应该用她还是他？！
陆仁在我心目中……到底是男性还是女性啊？
我在想什么？停止！乱了，乱了！
“全乱套了。”精灵key突然出现在我面前。
“精灵小姐？！你什么时候出来的？”
“早出来了，你没注意？”
“刚刚在想事情……没注意……”
“哎。”key叹了口气“乱套了呀。”
“什么乱套了？”我问。
Key悄悄飞到我耳边说“陆仁和艾米莉各自的特性乱套了。”
“什么意思？”
“之前陆仁还是男性事保留了艾米莉的身高和力量，现在，他变回艾米莉之后保留了陆仁的力气和他自身完整的性格。”
“啊……”这就是为什么陆仁失去力量的原因？
“乱套了是吧……哎……虽说不影响圣光的使用……可，没有勇者的力量，这就太麻烦了……”
“没事，我成为她的力量，这就够了。”
Key听罢笑笑“瞧你这话说的，像极了爱情。”说完，key飞进勇者身体里，消失了。
爱情？哈？
“喂！你们在哪里小声说什么呢！什么爱情？”艾若尼插话了。
“没什么，给我安静地在那里坐好了！”
“切。”
关于勇者失去力量这事，艾若尼和魔火没有继续追问，啊，不不不，又无意中把魔火当队友了……
这样的话，勇者死去的消息还是只有我，娜雅，勇者本人，三人知道。
不是我不信任艾若尼，是我怕告诉他之后他管不住嘴瞎说，勇者也是这么想的吧。所以到现在还在隐瞒他事实。
好了！什么都不想了，几夜没好好睡，现在终于困了，在马车上补充下睡眠吧。
就这样，车厢颠簸了将近一天，我也睡了差不多一天。
“嗷——”牙伯大叫一声。
“啊？！有敌人吗！”我立刻抽出大剑。
“有什么敌人啊？睡懵了吧，傻大个。”艾若尼无趣地说着。
“到目的地了！剑士大人！”娜雅兴奋地掀开车帘，随之映入眼眶的是高大的哨站，以及看不到边的围墙。
“到，到目的地了？！”
很意外啊！按理来说这是普通马车近一个月的行程……居然一周不到就……就到站了？！太快了吧！
“呼噜噜噜。”牙伯回头看着我们，可怕的尖牙在夕阳下熠熠生辉，它笑了！这野兽笑了！不可思议！它还是野兽吗！
勇者还真是捡到宝了！
“真快！牙伯好样的！”陆仁下车摸摸牙伯的头。
“辛苦了~”娜雅也紧随其后对牙伯说。
牙伯保持着野兽的笑容然后“吸溜”地开始舔她们的脸……
“啊……都说了不准舔了，娜雅和我都不准舔啊，别！你干什么啊！好难受的……”陆仁略显滑稽地抹着口水，但是牙伯还在不断舔……
“呵呵。”我就笑笑，不说话。
为什么不说话呢？只觉得自己不能打扰，因为陆仁现在一边抱怨一边笑的样子实在是太怀念……
“实在是太卡哇伊了。”魔火小声地说话，被我听到了……
卡哇伊是什么意思？我发现魔火这货也是一个喜欢说奇怪词汇的人，我还以为除了陆仁之外就没有了。
“你们快下来啊，你们这吨位还想让牙伯拉着吗？”陆仁发话了。
“哦!了解。”我单手拉住捆魔火的铁链，像牵狗一样把他牵出来。
“喂！傻 逼剑士！”
“快点下去，还有你，艾若尼，就算有伤也给我下去活动活动！”
“谁理你啊，傻……喂！干什么！”
一人拽着两畜生，这比喻再贴切不过了。
“站住！”两个身穿淡蓝色盔甲的士兵拦住了我们进镇的道路。
“请允许我们检查一下车厢内部。”
看他们严肃的样子……总觉得在哪里见过……
“岂可休……为什么冰川骑士的手下会在这里……”魔火发出了不悦的声音。
冰川骑士？哦！我记起来了！这种类型的盔甲是冰川骑士所属的！
话说新十二骑士不都应该在王都吗？！怎么会出现在这里？
（咦？结束了？旁白我又忘记吐槽了……）

5.反应奇怪的二人
我是剑士赫尔特。
被守卫拦住后，我们乖乖地让他们检查车厢。（反正啥违禁的东东都莫得）
“你们是什么团队啊？”其中一个守卫发话了。
什么团队？那个，我直接说出来好吗？不会添乱什么的吧？
我看了一眼陆仁，见她没什么反应。
算了，不自作主张的回答了，保持安静吧。
陆仁停顿一下后还是打算说了：“我们是勇……”
“勇敢的冒险家团队!”艾若尼即刻插入对话。
咦？嘲讽怪怎么在刻意掩饰什么……提到团队他不应该很激动地介绍加吹牛吗？
“那这个绑起来的奴隶是怎么回事？现在可是严禁这种交易的。”
奴隶？是在说魔火吗？
呀，糟了，要是被误会的话，魔火可能就要被他们给放了……
得抢在魔火之前说话才行！
“那个，误会了，我……”
我才刚开口……
“误会！误会！我也是冒险家的一员！只是因为犯了错误现在被绑起来受罚而已！”
咦？！！怎么，怎么了？按魔火这种小人思维不应该是肯定守卫的话然后给我们制造大麻烦吗？！
“哦，那小孩是怎么回事？”
怎么问题这么多啊……
“这小孩是……”我刚想解释。
“我不是小孩！我是姐姐的恋人！！！”
噗——好吧，娜雅还是正常的……不过这发言还是雷到我了。
“呵呵，你们还真有趣，行了，放行！”俩守卫从马车上下来说道。
呼，没问题就行。
“慢着！”守卫突然又叫住我们。
又怎么了？
“你们拉车的巨狼。”
不会严禁带大型动物入内吧？！这里是珍兽镇，有这种动物应该不足为奇吧……
“注意哦，有不少偷兽贼可能会打鬼算盘。”
偷兽贼？
“哦，谢了。”陆仁朝着他们笑笑。
“不可气，姑娘。”
我望望这结实的围墙，和岗哨上严肃的守卫。
这里的治安应该不差吧，为什么会有偷兽贼这种说法呢？
走过大门。
我们看见的是另外一个世界。
繁华的街市，琳琅满目的商品，自在行走的人和野兽，以及这里的特有风景——关于野兽的建筑。
比起新手村和黑市镇这两处偏远的地方，这里简直是神圣的邻域。
真是个大城镇呢！
“那是龙吗？！最中间那个超级大的房子！”娜雅比划着，比我们之中的任何一个都要兴奋。
“是龙哦~我都怀疑那是真的了。”勇者喜悦地摸着娜雅的头。
“一会能去那里看看吗？”娜雅问。
“不知道能不能去欸……”
“当然是不能去啊！！”艾若尼又打断聊天。
“为什么啊？”娜雅问。
“冰川骑士……那家伙肯定在那个夸张的建筑物上面……”艾若尼边说边冒冷汗。
“那家伙见一次简直终身难忘啊……”魔火的脸色也开始不对劲了。
“你们这是怎么了？刚刚门口问话的时候就觉得你们有问题了。为什么要说我们是冒险家？”我问。
“为什么我要强调我们是普通的冒险家……那是因为一旦我们承认是勇者团队的话，可是要被守卫们拉去冰川骑士那里喝茶的……我可是超级不想见那个家伙的。”艾若尼拍着额头，脸色越来越难看。
“我也是，配合傻枪兵的目的不为什么，就是因为冰川骑士实在是太恐怖了。”魔火附和着。
“啊？你们和他有什么纠纷吗？今天说话突然这么统一了？”
“你以为我想啊！”艾若尼和魔火异口同声的说。
难不成真的有纠纷……还是说，因为我对新十二骑士不了解所以没有理解他们的意思？
“知道王都六年前的那次大巡查吗？！那次就是冰川骑士不知道什么原因抓住我拷问，还给我打药剂！冷酷无情，简直要命！”
“知道八年前的一次王都外围讨伐吗！那家伙追着我不放，热情到我根本无从招架！”
“啊……抱歉，我六年前年末才去的王都，不了解……”
话说，他们描述的是同一个人吗？！冷酷？热情？这两个词有相同的意思吗？（经历不同，感受不同……）
“总之，别去招惹那个骑士，我们这次就低调行事吧。”
你个嘲讽怪，谈什么低调……
“嗯嗯！身为团队的一员，我很赞同。”魔火使劲点头。
你还真把自己当团队一员了？强盗魔火？（早就敌我不分了。）
“行了，低调就低调，反正这里不是我们最终目的地。”勇者牵起娜雅的小手“已经是傍晚了，找个地方休息一下吧。”
听勇者的，我们是该好好休息了。
虽然我在马车上休息够了……已经不累了。
“嗷——呼哈啊哈。”牙伯拉着车厢，喜悦地……从魔火和艾若尼的身上碾压过去……幸好我跑得快，没压倒我。
这狗，啊不，这狼是怎么了……一副迫不及待的样子……这么想休息吗？！我的天，要成精了……
（勇者存在感持续下降中——）

6.贵客
“哇！好大一只。”“好壮的样子。”“公的吗？”
我是伯里·阿法尔（魔火），没错，现在被剑士拽着铁链行走。
别误会，周围人不是评论我，而是评论那只大狗，好像叫……牙伯？
“嗷噜噜~”牙伯貌似没怎么在意周围的眼光。
“怎么用来拉车？”“明明可以用来做更好的事……”“说不定还能成为祭典的明星。”
祭典？对了，从进城镇开始就觉得这里好像相当热闹啊……挨家挨户的门口，不管是商店还是住宅，格式各样的野兽挂件目不暇接，搞得像过节一样……
“貌似这里一年一届祭典到了欸！”长枪兵你激动个毛啊！
“是吗？！”勇者睁大眼睛，眼神中充满了期待。
“呀~真走运，正好是秋天，我们赶上这趟祭典了。”
所以这个祭典有什么好玩的？
“这里的祭典有烟花什么的吗？”勇者问。
“烟花是肯定有的，还有更精彩的节目哦，听说是珍兽角斗场。”
“那个前年就取消了。”一个身穿华丽衣着的大伯听到后说道。
“啊？为什么？”长枪兵问。
“为什么？呵呵。”大伯冷笑一声“不人性。”他边说边和蔼地摸摸他身边的猫科野兽“传统的弊端啊，必须要取消。”
说完他就走开了。
“不人性？又不是王都的竞技场，那里才是不人性的地方。”
王都的竞技场，说的对，那才是真正不人性的地方，虽然我以前混进王都时在里面赌过一把……
“别提竞技场。”剑士突然不悦了。
“怎么了？傻大个？你不是你那一届第一名吗？不觉得骄傲吗？”
“只有畜生才会因为在那个竞技场获胜而骄傲。”说着剑士用力拉了一下铁链，勒住了我的脖子，要死啊！
岂可休，拿我出气是几个意思？我是犯人没人权，但总归有人形吧？这么虐待俘虏还配谈人性吗？！
“赫尔特，你太用力了。”
勇者注意到我了，谢天谢地……
“啊？哦！抱歉，兄弟。”
“咳咳，谁和你是兄弟！我是强盗魔……”怒火还没释放出来，我突然发现路人看我的眼神不对……
啊不不不不，怎么能轻易说明自己的身份呢……被冰川骑士的部下发现就不妙了……
“看什么看！没见过受处罚的人吗？！”
还好我机智，临时改台词。
“不想惹事的话，说话就别那么激动。”长枪兵小声BB了一句。
还不是因为你让傻剑士不高兴的？他不高兴然后我就遭殃了！
“喂！”前方，队伍里唯一一个最年轻的成员，好像叫娜雅，她早就跑到了一所旅馆前给我们招手了。“姐姐，这里！这里！这里有休息的地方！”
太好了，暂时不用以这种姿态游街示众了。
于是，到了旅馆前。
“蜥蜴人旅馆。”勇者念了下名字。
“瘆得慌的名字……不想住呢……”艾若尼吐槽道。
“有的休息就行了，还挑三拣四吗？”赫尔特锤了下他脑袋“走吧，先进去看看。”
老实说……我也不想住。
为什么呢……这地方有点诡异啊，旁边人家都是喜庆的红色，而这里确实单一的青绿色……还有啊，这里是街道的角落口，不仅光线暗淡，来往的人也没有几个……诡异，我只能这么形容，可我一个俘虏又不能发表什么意见……只能跟着走了。
“嗷~”
“牙伯，现在门口等着。”勇者朝着大狗叫了一声。
“呜（降调）”
噗哧，这大狗越看越有趣啊，世上居然有这么通人性的怪物。(因为是会讲人话的亚人种啊……)
“快走啊，看什么呢？”赫尔特又拽了我一下。
“来了！别勒我脖子！”
然后……旅馆内。
“有人吗？”勇者问道。
“老板在吗？我们住宿，四人一狗。”
四人……我不是人了吗！！
“嘶啦啦？”柜台突然冒出一个蛇头！！
“什么东西啊？！”艾若尼第一时间吓得后退两步。
“不嘶东西啦，嘶老板啦。”蛇头又往上伸，这才看出来是一只蜥蜴人……
“还有蜥蜴人啊！”勇者受到了惊吓。
“有啦，有啦，嘶蜴人在这片地域还是蛮常见唞。”
话说这什么口音啊……好变扭啊？！你舌头是被剪刀剪开了吗？！
啊……然后我发现他是分叉舌……好吧，不用剪开，天生的……
“四个人嘶吧？”蜥蜴人老板开始在账簿上写了些……看不懂的文字。
“对，嘶的，啊不，是的。”
勇者的口音居然被带过去了……呀哈哈，这女汉子，最近真是越来越可爱啦，哈哈。
“笑什么？”赫尔特问。
“没嘶。啊？卧槽，我的口音也被带过去了！”
“让你瞎得瑟……”
老板看了一下我们“可你们明明嘶五个人。”
居然把我当人看！哇，如此人性的亚人种！
“啊……那是因为他……”赫尔特刚想说。
“哦，懂了，四人一狗，那嘶只狗对吧？品质挺独特唞哦，嘶人头狗吗？”
不是狗啊！你想气死我吗！
“啊不，狗在门外，这是一个我们捕获的囚犯而已。”
“哦，嘶这样啊。也就嘶说，三个单人间，一个双人间对吧？”蜥蜴人老板笑着问。
“是的，是的。”勇者也笑着回应。
“单人间5金一天，双人间10金一天，早晚餐另外算，一顿嘶150银。”
不得不说，感觉还挺便宜的。也许是在黑市镇被坑得太多次了吧……
“行。”勇者同意了。
“那么接下来让我看看你们唞狗嘶有多大。”蜥蜴人灵活地伸出长脚从柜台爬出来，接着拉开正门……
“嗷？”牙伯歪着头叫了声。
老板颤抖地回头看我们。
“这……嘶狗？！”
我就知道，老板被吓着了。
“准确来讲……巨型狼的长牙品种吧，很稀少的……”勇者尴尬的解释“如果您觉得这里安顿不了，那我们还是找别处吧……”
“别呀！”蜥蜴人眼睛里冒出了星光“客官，原谅偶之前的冒犯啦！”
欸？！
“怎，怎么？哪里冒犯了？”勇者觉得莫名其妙……
我也是……
除了一心玩闹的娜雅，我们都困惑了。
“呀，有这么健壮美丽的珍兽入住这里是偶的福气啦！偶不该收你们钱唞，冒犯啦，冒犯啦。”
看上去……这个城镇有人们有个思维定式——持有十分珍贵物种的客人都是贵客！
可……这狗看上去哪里珍贵了？
“嗷!”（翻译：狼人是最珍贵的！）

7.住宿一周，房间分配
“我这家店不常有人来光顾唞，没想到今天居然有贵客，真嘶太感动啦。”蜥蜴人老板摸摸牙伯的毛说道。
“可……不至于给我们免单吧？这样太……”勇者想推辞。
“免单，没嘶的，你们的珍兽让我这个店充满着福气。”
福气……哈？醉了，什么福气？就是一只加大号的狗……能有什么福气？
“那个……”
“别推辞啦，接受吧，这里的风气就嘶这样唞。”
我，艾若尼，枪兵。一个正直的青年男子。
面对如此不讲道理的免单条件。
我想说：“我们接受！”
“嘲讽怪！轮到你说话了吗！！”赫尔特立刻在我头上敲了一个包！
“喂，考虑一下预算吧，到了王都之后花销更大，现在不占便宜什么时候占便宜？我反问道。
“这……好吧，实在抱歉。”勇者深鞠一躬。
“没嘶没嘶，姑娘~反正房间多得用不完，在这住几天都无所谓。”
“啊不不不，不用几天，一两天就走！”
“一两天就走？”蜥蜴人困惑了“怎么？你们不打算参加一周后的祭典？”
果然没说错！我们真的赶上这里一年一度的祭典了！真是走运！Luck！我想勇者他们是绝对不会错过这次盛宴的！
“一周后……嗯……恐怕我们等不来那么久……”
啥？勇者你说啥？！
“时间确实有点久。”
傻大个！你不要也一副若有所思的样子！
“我听姐姐的，虽然我很想在这里玩……”
娜雅！这时候不能这么听话啊！
“切，关我鸟事。”
魔火！搞清楚你现在的处境啊！别给我捣乱！
“慢慢慢！你们是傻了吗？！”我立刻阻止他们的发言。
“我们哪傻了？”
我去，要不要这么同步！
这可是一年一度的party欸！错过一次可是又要等一年！我必须拦住他们！
言术——弱点直击！（啊哈？你什么时候学的技能？！）
“勇者小姐，不是我说，难道你想错过放松的时刻，让队友们继续进入枯燥无味的赶路时间吗？”
勇者的弱点——同伴的感受！
“啊……这……”
直击成功！
“傻大个！这次的盛宴少不了好吃好喝！更少不了美酒！难道不想稍作休息，痛饮千杯吗？！”
剑士的弱点——嗜酒成瘾！
“也是哦。”
直击成功！
“老妖婆！难道说你不想在这次祭典中体会一些与众不同的事情吗？！会有与众不同的收获哦！”
半神的弱点——好奇贪玩！
“我想玩……勇者姐姐……”
直击成功！
“魔火！你一副若无其事的样子，其实也很想见识一下吧！别跟我说你没兴趣！没兴趣的都是异类，别让我看不起你！”
强盗的弱点——不想被人小瞧。
“八嘎！你这货说啥呢！我当然不是异类啊！”
直击成功！
“还有你！大狗牙伯！想不想在这次奇珍异兽中找到自己的伴侣啊？！这是一次机会哦！”
动物的弱点——时刻都想着传宗接待！（慢着，我喝口水。噗噗噗——）
“嗷~”
直击成……
“卡兹。”
Tmd，为什么？
为什么要咬我的菊花……“啊啊啊啊！！”
不过……
好在他们都反悔了。
“行吧，这次就听艾若尼的，等到祭典结束我们再走好了。”
计划通，果然我艾若尼的智商是顶级的！
“就嘶嘛，不经历这个大好的节日真唞嘶枉费这次旅行喽。”
“那……接下来要打扰您一周了。”勇者很客气地同老板说话。
“不打扰，没事蚪，真是个有礼貌的姑娘。”
接下来，蜥蜴人老板把马车在门口锁好后，还吩咐了几只蜥蜴人小哥来帮忙抬行李，别提有多高兴了。
“我在这里发嘶，绝对不会让这珍兽受委屈的，你们放心吧。”它摸摸牙伯的毛，嘴角夸张地上扬。
“真是太感谢了！”
话说回来，我才发现，勇者小姐怎么变得这么和善可爱了……
之前的那种活泼劲呢？奇怪了。
盯——
“嗯？你干嘛看着我？”
被勇者发现我在观察她了……
“没什么，只是觉得的你性格变得更怂更糟糕了。”
“啊？”
我去，我在说什么啊！每次和勇者交谈时都有种莫名的紧张感，老是说些反话！
难道喜欢一个人就会变成这样吗？！！（不，只是你比较特殊而已。）
“当我没说。”我赶紧一句带过“还是讨论下房间分配问题吧。”
“房间分配？”
很好，被我的借口分散了注意力。
“你想啊，三个单人间，一个双人间，魔火肯定是要住双人间的，就是……谁和他同一个房间的问题了，别看我，我是不可能，我和那货水火不容！”
“哦……谁和魔火一个房间……”
“那必须是我啊，我能看得住他。”傻大个拎着包袱上楼时正好路过。
“真好，哈哈哈。”魔火大笑着“把我和仇人放一块真是合我心意！我半夜要是逃脱了肯定及时杀了你！”他恶狠狠的发言让勇者一愣。
“勇者，别被他唬住了，我半夜不睡觉都可以的，不怕他。”赫尔特立刻说明。
“你能保证你一周不睡觉吗？我总会抓到机会的！呀哈哈哈哈！”
“你连怎么杀死我都不知道！你捅我的心脏都没捅死我呢！”
心，心脏？那次新手村说是被魔火捅了一刀……捅的是心脏吗？怎么活着的？！
“我知道，嘻嘻。”魔火的笑声越发诡异“把你的头砍下来你就死透了。”
他……在威胁傻大个？！
“我不怕，你放马过来啊！我一定在你杀我前制服你！”
这是要吵起来的节奏啊……
我是不是不该提房间的问题……
“停，停……”勇者小姐冒着冷汗“艾若尼和魔火不合，小雅太小还照看不了，赫尔特又和魔火有着说不清的仇……这，只能是我和魔火一个房间了吧。”
嗯，分析得可以，确实，勇者来看管魔火是最妥当……个屁啊！！！
“慢着！勇者小姐！男女一间房是不是太……”
怎么能让我的女神和一个强盗住一起呢！我是绝对不允许的！
“没事，反正他被绑在哪里呢。”
“万一他半夜逃脱……”毕竟铁链不是一定保险。
“key。”勇者拍拍胸口。
“我在，勇者大人！”key突然出现了。
“太好了，你没睡。”勇者笑笑“这一周的晚上就拜托你了。”
“什，什么意思？勇者大人？”
“在我睡觉期间看着魔火，你应该可以做到的吧。”
“可以是可以……但是，这样我白天就可能在补觉，你怎么叫我也出不来……”
“反正你出来没好事，这不正好吗？”
“对哦……”key被说服了……
怎么能被说服呢！给我极力制止啊！拜托！
“ok，晚上见。”
“晚上见。”key摇摇手又返回勇者的身体了。
“搞定，没问题了吧？”
有问题啊！问题大着呢！可是怎么说呢！啊啊啊！
傻大个！靠你了，给我坚定意志！
“既然勇者这么说了，就这么做吧。”
尼玛……
是哪个畜生先提出这个话题的！我的女神居然和我最最讨厌的人同一间房！（不就是你先提的吗？）
“啊……”魔火好像要说什么！
最后的希望！给我拒绝掉！
“随便吧……”
你脸红个屁啊！！！！

8.躁动不安的房间
什么是梦想。
梦想就是不可能发生的事……
我以为这辈子只能在梦里和女人住在同一间房里……
啊？什么？你问我妹妹……那个，妹妹应该只是女孩，不算女人……（不把妹妹当女人？你这是打算孤独一生？）
“唔姆~这床好软~”
冷静，低头看脚，我什么都没听见，我魔火堂堂七尺男儿是不可能为女色所动的！
“今天真是累死了……力气变小了，轻甲穿得都觉得沉了。”
这是要脱脱脱脱衣服了吗！赶紧背过身，看墙！看墙！
冷静！冷静！都是幻听！
“呼。”
“咣当”一声，盔甲落地了。
西马踏！真的脱了吗？！开什么玩笑啊！这里有个男人啊！不要无视我啊！！！我没人权，但还是有人形的好吧！
“你在干什么？”
耳根突然传来一声问话，我紧张地直接撞墙了！
“不准耍什么心思哦。”
“知道……”
离我远点啊！女人！
“为什么要看着墙壁？”
还用问吗！！我总不能盯着你换衣服吧！！
“喂？喂？”
别用手指头戳我啊！！
“你倒是说话啊？怎么了？”
“我……”
我渐渐地意识到为什么勇者要提出和我一个房间了……大概她是看出我这个人没什么女人缘了吧……她想借此来羞辱我，让我没办法反抗！
不愧是勇者，啊哈哈哈哈！！！（无能狂笑！）
“魔火？魔火？”
别再戳我后背啦！！
“滚呐！八嘎牙路！”
终于，我克制不住情绪吼出来了！
“啊……”勇者吓得倒地了“你干什么……”
我好不容易鼓足了勇气正视她“你个碧池！别再羞辱我了！知道吗！”
然后……我发现……她衣服是脱了没错，但……有浴巾……
“啊？不是全 裸的……”
“当然不是全 裸的！你什么意思啊？！”勇者坐在地上大喊道。
“啊……我以为……啊……不对啊！不是全 裸也不能随便在男性面前乱脱衣服啊！你是欧巴桑吗！！不，欧巴桑也做不到吧！”
“哦！忘记了……”勇者呆呆地看着我。
什么忘记了？这个时候装什么无辜？
“我，我，我真的忘记了！”她的脸越来越红了“你，你什么都没看到对吧？”
啊？这个时候在说什么呢。
“嗯，没看到，我一直看着墙壁……”
“呼。”
“所以你忘记什么了？！”我问她。
“嗯……我忘记……”她不敢直视我“忘记没有key给我打圣光了……就是，遮挡用的……”（新手村留下的后遗症。）
“啊……那，为什么要脱光了围上浴巾？”我问她。
“隔壁房间不是浴池吗……我是打算泡澡去的。”
泡澡……
喂！！
“为什么不到那里脱衣服啊！！！在房间里脱是要我……”
是要我喷鼻血吗！虽然平胸没什么好看的！
“我懂了，别说了，我错了……我习惯不怎么好……原谅我吧……”
哎……这女人。
放荡就放荡点吧，结果不是……原来只是太单纯而已，世界上怎么会有这么迟钝的卡哇伊少女呢？
咦？慢着，我是不是又说卡哇伊了？（好几次了！）
“嘿咻”勇者小心地从地上爬起来。“呀？”
结果脚滑了一下……
“咚”
浴巾，浴巾！！！落下来了！开什么玩笑！
“不好！”她立刻裹起来。“给我闭眼啊！！”
来不及了，被我看光了。
“滋——”
你经历过鼻血从鼻孔喷出的感觉吗？
不知为何，真的很带感呢。
“duang”我只觉得后脑勺撞墙了，然后……这个世界安静了许多。
（视角切换。）
我是赫尔特，虽然我答应了勇者的提议，可……还是不怎么放心。
睡觉前过来观察一下也未尝不可。
然后……
“杂兵，你让开点！”
“你才让开点！我耳朵靠不到门！什么都听不见啊！”
娜雅和艾若尼……在门口争斗中。
“哟。”我打了声招呼。
两人一愣。
“哟。”
“好巧。”
于是……
“傻大个！你个畜生啊！！”
“剑士大人！你别捣乱啊！！”
我一手一只把他们往外一推，自己把耳朵凑近门板。
啊……什么都听不到啊？房间隔音效果不是一般的好……所以这两人争什么呢？
“傻大个，求你了！我刚刚到现在一直都没有听到东西啊！谁知道那个强盗会做出什么伤天害理的事！！”
“我也不放心姐姐！魔火那个强盗毕竟是个恶人！我这个恋人必须要时刻关注！”
你们未免太激动了吧……
陆仁她好歹还是有点身为女性的自觉……
慢！
有吗？！
“卧槽！你又突然占位置干什么啊！”
“剑士大人让开啊！”
不行，还是听不到啊……
不是我过度担心，而是陆仁身为女性可谓是漏洞百出啊！如果他还是保持男性习惯的话！
“吱嘎”
门……开了。
“咣咚”
我和争抢的二人同时摔进房间里，把陆仁压在了下面。
“你们……聚在门口干什么？！”
“还不是因为担心你……咦？浴巾？”
因为我在那两人前面，所以是唯一一个和陆仁最近接触的……
“松手！别扯住！”
“哦！了解！”
左手一松，右手一搭。
我摸到软软的东西了……
呀，还是没什么料啊……
“起来啊！重死了！”
她的脸，好红啊。
我们三人起来后。
艾若尼就迫不及待地找魔火了“呀！好小子，你躺在这呢！”他拎起魔火就是一顿连环巴掌“说！为什么勇者小姐只围着一条浴巾啊！！”
魔火没有反应……
“啊，是我太随意了，和他没关系……”
“绝对有关系的吧！这鼻血太明显了！”
你确定不是你把他打出鼻血的？！！
“真不关他的事，我只是不小心被他看光了而已……”
看光了？
“什么？！”娜雅激动地冲上去“你给我起来！小强盗！那是我的姐姐！我的恋人！”
然后又是连环巴掌突袭！
双人混合打击！
真惨……
“你多少要有点防备啊……下次别当面脱衣服了行不？”我小声对勇者说。
“还是你了解我……行的，下次我注意……”
“话说你只裹一条浴巾什么意思？学我裸睡吗？”
“裸睡你个头啊！是去隔壁泡澡……”
泡澡。
说起来，已经近两周没有洗过澡了。
听罢，我闻了闻自己腋下……真臭。
一会儿我也去泡一下吧……（总觉得下一话要高能了。）

9.进了女浴场……
我，是勇者。马上我就要泡澡了。（终于上线的勇者.jpg）
现在，摆在我面前的有三个选择——男浴，女浴，混浴。
当然是最左边……停！
左脚差点就踏进去了！
啊啊啊！怎么还没有这种自我意识啊！我现在不是陆仁，是艾米莉啊！！女生，女生！怎么可能进最左边的男浴呢！
刚才就是因为忘记自己的性别，当着魔火这个大老爷们的面脱衣……还好找借口搪塞过去了！！怎么就不长记性呢！
右拐，进……女……女浴。
右脚刚踩到女浴的地砖……又停下了。
进去的话……是不是要看到别的女生的裸……裸 体了？
这，这，这，我才16岁，未成年，这样真的好吗？！
虽说自己的裸 体是看过了，但……但这是平板啊！！看了没感觉的！要是遇到什么大波妹子，我看了之后……喷鼻血怎么办！？
不行，不行！男浴女浴都不能进。
我胆怯地看看最右边的混浴。
一般来讲，不会有女孩子进这里吧……也就是说，里面的女性会很少。还有，进混浴的女性多半会围浴巾的，应该不会看到什么很社情的东西……
同样，男性也应该很少吧……进这种浴场可是要被当变态的……
也就是说，混浴应该不会有几个人！进去是一点事都没有的！（神逻辑！）
进，进去看看吧。
突然，又是在我想上前一步的时候。
“勇者。”
赫尔特？！
“啊？”我回头看着他。
赤 裸上半身，下半身用硕大的围巾围住（有很大的突起！）。
真尼玛大……
我说的是肌肉！！
“停在门口干什么？”赫尔特问我。
“啊……有点，嗯……尴尬吧。”我傻笑两声，不知如何是好。
他突然一个激灵，看来意识到我的尴尬是什么了……
“你是不是忘记带洗头液了？”
噗！！可以，你的关注点偏的可以！
“不是这个……洗头液什么的，老板说过里面有备的……”
“哦，了解。所以说你为什么停在门口？”
“说不出口……”我小声说了句。
“啥？不知道出口？连入口都没进呢。”
“我说不出口……”
“啊？说不出什么？”
“口……”
“藕？”
“口……”
“手？”
你这耳朵是聋了吗？!
“哎……”真是拿赫尔特没辙，算了，长痛不如短痛，当着他的面进混浴也没什么。
赫尔特又一愣，立刻捂住嘴。
“抱歉！我太烦了！我闭嘴！”
抱歉？哈？
“道歉干什么？”
“啊？你……”赫尔特困惑地歪头“不反感吗？”
“是有点烦。”
“那我闭嘴！别生气哦！”
生气？他在说什么？莫名其妙的……
“我没生气啊，我干嘛生气？我顶多抱怨几句，我什么时候因为你说话绕弯而特别生气的？”
赫尔特呆住了。
“是啊……”他缓缓地说出两个字。
本来就是啊，奇怪了，我应该没有失忆什么的吧。
“我进去了。”说罢，我转身进了浴场。
进去我就看见一个临时更衣间……
更衣间，还真和魔火说一样啊，有更衣间的，完全可以在这里更衣……
哎，下次我注意点吧。
边想，我边掀开帘布。
然后……
“哈哈哈。”“听我说，昨天我隔壁那个傻子还来串门呢。”“真的吗？”
奶 子，奶 子，奶 子！我的眼前只有雾气和奶 子！！！
只觉得我的脸瞬间就红透了！
我……这里不是混浴吗？！这么多裸 体女性要搞什么啊！！浴巾不知道围一下吗！（然而她并没有意识到，自己进的是女浴……因为和赫尔特聊天的缘故，忘记右拐了。）
“呀，生面孔。”“还真没见过呢。”“过来呀，一起泡浴池。”
另外，我发现浴场里不只有人类，还有亚人种！！
猫耳娘，兔耳娘！而且都是巨 乳！
受不了！真的受不了！我要离开，放我出去，放我出去！
“你怎么了？”一个力气稍大的……女性蜥蜴人拉住了我。
“我，我，我，你，你们……”
完全说不出话啊！！！
“哦！我记起来了！你是老板的贵客是吗？”
“我……”
“哦！是吗！”“哦哦哦！那只可爱的巨兽！”“毛茸茸的，刚刚我去楼下还看见呢！”
牙伯哪里可爱啦？！你们女人的审美是真的有问题啊！！
“进来聊天啦~跟我们说说你是在哪里找到那头珍兽的？”
找到的？无意中捡到的而已！有什么好聊的！八卦的女人真可怕！
“我……”
“来啦，别害羞啦~”
让我说句话行吗？！我想说我其实不想……
别！别把我往里面拽啊！为什么我的力气要变得这么小啊！！救命啊！！
这里不是天堂！这里是地狱啊！！！
“姐姐~”
就在我绝望的时刻，我居然听到的天使的呼唤！
“小雅？！”我看向门口！真的是小雅！太棒……慢……裸……裸 的？？！
“姐姐~我也来了哦！”她拿着毛巾激动地朝我扑过来。
慢着……为什么小雅回来混浴的？她不是该进女浴的吗……
难道……
是她进错了吗？！（是你进错了。）
“小雅，还是出去吧，我们……”我还没来得及和娜雅交流。
“又来一个小妹妹呀~”“好可爱哦~”“拉上你姐姐一块来泡澡~”“可舒服了！”
我拒绝！
“好的！”
不，不，不，NO！！！！
然后……你觉得我还有然后吗？！
我只好找个角落，把自己的身体埋在水里，孤单地背对她们盯着墙壁……（都是为了不让这本沙雕小说越线啊！）
压根就不敢回头看她们一眼。
“吾辈知道牙伯的事！让我说！那次我和姐姐在山林里探险然后突然就闯出一只可怜的大狗向我们祈求食物呢！”
“是吗，哈哈。”“真是可爱呢。”“明天让我去摸摸行吗？”
呜呜呜呜呜。
想哭，流不出泪，终于体会到魔火在房间里的那种痛苦了。
我只好安静地潜到水面下“咕噜咕噜”地吹水玩……
别说还挺好玩的……
“咦？你怎么不说话呢？”
一只猫娘戳戳我的后背。
“咕噜咕噜咕噜。”
我只能如此回应……

10.三人的澡堂
我，艾若尼。我的主场！你们懂的！（给勇者一点存在吧，她这一卷存在已经够低了……不对，貌似娜雅的存在感更低……）
因为其余三人都去泡澡的缘故，我必须留在双人间看着魔火。
无聊ing——
为什么我要干这种事？欺负天天看守入口的守卫吗？！我特么早就不敢干了啊！
我也想泡澡啊！！（这才是心声！）
“啊————（降调）”魔火残念一般的哀叫声简直丧心病狂！
可恶，不就是看了我女神的**吗？！有什么好得意的！信不信我继续抽你啊！（你从哪里看出来他得意了？）
“喂！”
我摇摇他的身体。
“干……什……么。”
好颓废的样子啊！你是被掏空了吗！
你是半辈子没见过女人了吗！傻叉！你的脑子里只剩下奶 子，细腰和大腿了吗！我瞧不起你你！你个变态！你是不是想着半夜女神感到寂寞惶恐的时候突然扯断铁链扑到她床上和她*****！啊！猥琐！下流！！我打从心底鄙视你！！我是绝对不会跟你这种人同流合污的！！
“那个……勇者的身材咋样？奶 子，细腰，大腿？！”
魔火竖了竖大拇指“卡哇伊！赞呐啊——（降调）”
“到底多赞啊？！”
“呀哈哈哈哈！”（无能狂笑）魔火大笑几声后说“你猜啊。(降调)”
“我尼玛……”
男人和男人之间还卖关子！贱不贱呐！
就在我准备用长枪指着他眼珠逼问他的时候，来了一个服务员。
“贵客，房间还不错吧。”这个服务员也是个蜥蜴人，不过和正常蜥蜴比起来有点矮小瘦弱。
“很不错。”
“那好，有什么需要帮忙的吗？”
帮忙的？没什么可以吩咐呀。
哦！对了！
于是，处于对这家主人的信任（明明是你泡澡心切！），我把看管魔火的任务就这么随手，啊不，郑重的交给他啦~
“嘻嘻嘻”我脱完衣服后笑着走到了二楼浴场前。
男浴，女浴，混浴。
哇，这个四层小旅馆还这么讲究的？不愧是大城镇的旅馆啊！
当然是二话不说就往正中央走啦~
才怪呢，我又不是变态。
左拐男浴走起。
什么？你们问我为什么不去混浴？
混浴的处境难道你们不理解吗？！
有位哲人沃兹基硕德（我自己说的）说过——混浴，是绝对不可能看见美少女的！只会有老婆婆和变态基佬！
我掀开帘布走了进去。
“欸?”
看着有点空荡的浴池，我心感疑惑。
“嗨。”整个场只有一个刚进去不久的赫尔特啊！和我打招呼时还有回音！
“嗨……”
难道说这个旅馆的人真的很少吗……（你是不知道女浴场的热闹。）
“咦？是嘲讽怪！”
才发现吗！
“对啊，怎么了？”
“你……不看着魔火过来泡澡干什么？！”
“啊，我服务员看着了，没事的。”
“没事？！”赫尔特激动地从浴池里起来“你就这么放心把他交给一个外人看着？”
“啊……没事吧，那家伙一副被掏空的样子，根本不可能逃的。”
“不放心。”
说着，他往门外走去。
“欸？！傻大个！你干什么啊？！”
“把他也拉进来泡澡！”
神操作……不过好像也可以……
然后，傻大个就这么出去了。
出去，出……慢着！！他下半身是不是没有围浴巾啊！
“客观，有什么需要……”“呀啊——”“不能这样啊！客官！”“真是硕大啊！！”
这个白痴！！蠢哭我了！
片刻之后。
“啊————（降调）”魔火（颓废的）光着身体被赫尔特拉了进来。
服，自己全 裸就算了，还带着魔火一起。
“啊————（降调）这么好的吗……还让本大爷泡澡？”
“主要是怕你溜了。”说完，赫尔特把他往池子里一扔。
“扑通”！
颓废的魔火在全身被水吞没的那一刻双眼突然焕发生机！
“唔哦哦哦哦哦！本大爷满血复活！！（破音）”
这猩猩一样的叫法，你是沙雕吗？！
“居然给本大爷松绑！你们这是小瞧我了是吧！现在我就要让你们败倒在本大爷的**之下！”
够嚣张，**，呵，笑话。
“喂，这是我们给你的恩赐，居然还反过来威胁我们？！”
“呀哈哈哈哈！威胁！没错!！威胁！老子一把火烧焦你们！”
说罢，魔火头顶开始冒火，哎……又开始展现能力了，傻不傻？
“刷拉。”我用木桶舀一桶水就把他的火扑灭了。
“再得瑟啊，在这么潮湿的环境下还想打过我们？火男，看清形势吧！你现在在这里就是普通人，一对二，一点胜算都没有呢。”
“哈哈哈，是啊，老老实实地泡澡吧。”赫尔特略带戏弄意味地笑笑，张腿迈进池子里。
“岂可休！”魔火攥紧拳头，狠狠拍击水面。
“怎么？不乐意了，泡澡吧，火男，这里不是你放声大叫的地方。”
我又嘲讽了他一句。
“切！”他原地蹲下，像条丧犬一样充满怨念地看着我们。“暂时停战吧……”
暂时停战，哈哈，不错，不错。
麻烦解决了，泡澡，泡澡~
“啊~爽！”三人同时发出愉悦的声音。（三人偷税，三倍的快乐。）
在这几乎无人的澡堂，安静，惬意，舒适三者合为一，史上恐怕很难在找到这么美妙的环境了。
经历一些冒险之后，我们得到如此充裕的放松时间，此行真的是不亏啊。
女神现在也应该在愉快地享受人生吧。（才怪嘞。）
“话说你那里是真的小啊。”赫尔特对着魔火吐槽了一句。
“哈？！开什么玩笑，本大爷的巨根可是……岂可休！”
看到赫尔特的那个物体之后……魔火好像自卑了。
噗哈哈哈，自卑是肯定的，魔火你下面就和针一样。（你管那玩意叫针？）
“比勇者那时候都要小呢~哈哈哈。”
“哎，傻大个，别说了，再嘲讽下去这货可是要自闭的。”
现在还是安心泡澡比较重要，参杂情绪什么的真的没必要……
突然！我意识到了什么！
“啊？”我和魔火一起懵逼了“比谁的小？！”
（能不能不要谈论这么污的话题了……）

11.天堂与地狱（啊？为什么不是女浴与男浴……）
我，是勇者。
谢天谢地，度过了浴场的繁忙期，现在这里就剩下我和娜雅了。
“姐姐，为什么你要缩在角落呢？”
“男女有别……”
“可姐姐你……”
“我以前是男的啊……不适应这么视觉冲击的一幕……”
“哦，那为什么你现在看着吾辈没反应呢？”
我总不可能对一个小女孩起反应吧。
“因为……你长得还小啦。”
“可我已经200多岁了，早就成年了。”
啊，差点忘记她是半神这个设定了……
“嗯……我……”
“是嫌我不够大吗？”娜雅用双手**着自己的胸。
“不是，平胸挺好，真的……”
这话……敷衍小孩子用的，哪有男人不喜欢大胸的……
“唔姆……吾辈会尽快让这里大一些的！”
别随意做出这种决定啊！我不是说了我不在意的吗？！
“不不，不用啦。”
“吾辈会尽可能成为一个完美的女人的！”
怎么还变本加厉了……
“别闹了，小雅。”
“我没闹！”娜雅扑过来抱住我。“我只是希望姐姐能一直爱着我！而不是把我当一个小孩！”
爱……这，我可是一直是以姐姐爱护妹妹的形象来和娜雅相处的。
突然说出这句不想把她当孩子看待……我，我……
难道说，我真要把她当恋人看待吗？这不现实吧，我不是牙伯，我没有恋童癖，我只是单纯地和娜雅友好相处……
“姐姐……说话呀，我是真的喜欢你……”她略带忧伤地看着我。
仔细想想，最初把娜雅邀请进队伍的时候，她好像也是这副委屈的模样，从小缺少关爱的她更不可能理解什么叫做真正的爱情。
当然，我也不理解。
爱的意义，爱的深度，还是不要往复杂的地方想了吧，我就是我，不是什么高雅人士。
喜欢小雅，这是真心的，既然如此的话，就把这份心意传给他吧。
“我也喜欢你，小雅。”我摸摸她的头，会心一笑。
这一刻，我看到了她眼中的泪，顺着脸颊与身上的水珠交融。
看来她是彻底把我替代了原来的勇者。
自己热诚的爱被忽视了这么多年，终于有一天自己的心愿传达到了并且收到了回应，换了谁都会喜极而泣吧。
然而……做人不能大意，光顾着感叹，没有来得及反应过来小雅的下一步行动。
“唔？”
一脸懵逼，小雅居然亲上来了！嘴对嘴！还把我按在墙上！舌头！她的舌头!喂！什么意思？伸进来了！唔啊唔啊！！这么刺激的吗？！（开……开车了？！我还没上车呢！喂！作者！我还没来得及上车呢！！！）
还真不能把她当小孩子看啊！
娜雅松嘴，二人的舌头拉开发出“波”的一声……
我……为什么我是被推的一方啊！最重要的是推我的还是一个小萝莉啊！
“爱你哦~姐姐。”
一副高潮脸是要闹哪样啊！
不对，现在我也有点激动过头的样子……
可怕……
“yeah！恋人~恋人~现在是真的恋人了~”娜雅边走边跳离开了浴场。
只剩下我一人在池水里慢慢地瘫坐下去。
真是……太吓人了……
不过，为什么……我觉得好开心呀？有种这里是天堂的错觉！（作者，百合股这是上市了吗？我一个旁白可以买吗？）
“咕噜咕噜咕噜”
赶紧吹吹水冷静一下……
（视角切换）
我，赫尔特，回到刚才。
我，我好像一不小心说漏了什么……
“比谁的小？”
呀……居然同时发问了……这让我怎么办啊……
“啊，这，我是说，勇者，嗯……和她泡澡，不对，嗯……”
“你和她泡过澡？！”嘲讽怪不要激动！
“什么时候的事？！”魔火，你个局外人就不要瞎搅和了！
“不不不，我是说的大小是那个，肌肉懂吧……”我在说什么……语言组织能力全线奔溃！
“什么？！你的意思是你和勇者泡澡还看了她的肌肉？！”怎么还和泡澡过意不去啊……
“明明没有肌肉那种东西的！！我亲眼看过！”魔火你不要说了……
“就，就，哎，说错话了，不，说错人了！”
“啊哈？”摆在我面前的是两个面无表情的怪脸……
“就是说，不是勇者，是我的一个朋友！”
“女的？”
“男的！”
“男的？！你是怎么把勇者和他混淆的？！”
不是混淆，是本来就一个人……
“性，性格特别像。”
别追究了，真的没什么的！
“性格……”那两货对视一下。
“是啊，善良，温柔，有点单纯，不过很在乎情谊。”
艾若尼点点头“还真像。”
“那也不至于搞混啊……”魔火无奈地摇摇头。
“傻大个有时候就是容易脑抽啊~多吃吃猪脑补补吧~”艾若尼吐出舌头，跳起了奇异的舞蹈……
为毛！为毛要嘲讽我啊？！给我向全世界脑子不好的道歉！！！（对！给作者道歉！）
我友好地笑笑，轻轻掰动指关节。
“慢！我错了，放下恩怨！停战！泡澡！火男提议过了……”
“你要为你说的话负责！嘲讽怪！”
我单手把他往池子里摁！
“扑通”“扑通”
“呜噜噜噜噜噜！！！”
“扑通”
“唔啊啦啦啦！”
“嘛，真是亲切的队友关系啊……”魔火看了我一眼。
“怎么？你也想来？！”我问道。
“继续，你继续……无视我吧，本大爷继续泡澡……（降调）”他冒着冷汗慢慢下潜……
真是的！
“扑通”“扑通”
虽然勇者的事没有露馅，但我还是很不开心啊！！
“咕噜咕噜咕噜”
嘲讽怪，祝你喝的饱饱的！
（艾若尼心声：这里是地狱吗！！！）

12.魔火的情绪极度不稳定！
我，是勇者。
也许是太久没有没有泡澡了吧……我居然差点泡到睡着了……幸好澡堂大妈（蜥蜴人）进来提醒了一下……
“哈~”我打着呵欠走出来，然后……
咦？我原来进的女浴吗！（反射弧真长。）
紧接着，男浴那边出来几个人。
“呦，真巧，勇者。”
是赫尔特他们啊……
之间赫尔特左肩膀扛着昏厥的艾若尼，右手扯着魔火的头慢悠悠地走着……
“艾若尼他……怎么啦？”
“没事，只是泡澡泡到溺水了而已，我已经把他肚里的水捶干净了。”
溺水？！捶？哈？
我怎么觉得是他说错话然后被你按在水里狂扁了……
“那……魔火又是怎么回事……”
“让他泡泡澡，顺便看着他而已。”
“不不不，我是说，他……怎么光着出来了？”
那玩意光天化日之下露着真的没问题吗？
“唔啊！！知道的话就别看呐！！”魔火捂着裆部怒吼道。
我也没想看啊……
“好了，差不多该休息了，勇者，魔火交给你了，晚安。”说罢，赫尔特直接把魔火往地上一摔……（反派无人权.jpg）
之后大步大步往房间去了……
突然觉得魔火好可怜。
“喂！岂可休！就把我丢这里了！畜生！果然和你们和平相处是不可能的！本大爷真想一把火……”
魔火身上的水珠刚开始蒸发，我便拍了拍他的肩膀。
“啊？！干什么！你也想嘲笑我吗！”
“嘲笑什么的我可做不到。”我边说边拉围在自己身上的浴巾。
“喂！你又打算在我面前脱吗！”
“怎么可能……”我可是好心为他着想……“浴巾有两层的……我是打算分你一层。”
他瞪大双眼愣住了。
“诺，接着。”我边说边递给他。
“你……”
“一层的话有点遮不住，容易露点……不许多看哦。”
“啊……”
“走啊，愣着干什么啊？”
不会真的在关注什么不好的部位吧……我赶紧用手挡挡下半身……
他围好浴巾，抿紧嘴唇，好像在酝酿情绪。
“干嘛一副便秘的样子……”
“你，你……我……”
他不会在恼火我这种举动吧？可这也是没有办法的，总不能让他光着走路……他又不是不知廉耻的赫尔特……
“阿里嘎多！”他对着我深深地鞠了一躬。
什么鸟语……我听不懂啊……
“什，什么意思啊？”我有点尴尬地问。
“哦！抱歉，忘记一般人不懂了……”他抬起头，表情有点严肃“这是异世界的语言，意思是——谢谢。”（异世界人讲日语，这没毛病。）
谢谢？
为什么要感谢我，就因为递了一个浴巾……不可能吧……难道说……
“我是不是又走光被你看到了！！！你还感谢，太变态了吧！”
“不！”魔火立刻摇头。“感谢你尊重我……（轻声）”
“啊？”有点没听到。
“感谢你尊重我！！”他又深深地鞠了一躬。
可怜的娃……被赫尔特他们无视人权一周了……居然因为我的小小动作感谢我……
“没，没什么的。”
他又猛地昂起头“终于知道为什么勇者会被人敬仰了……”
太夸张了！！打住啊！
“好了，好了，不要激动了，快回房间吧……”
“知道了。”
咦？这么听话的？！
随后……到了房间里。
“睡觉咯~”更衣之后，我愉悦地扑在软绵绵的床上。
“勇者。”
“怎么了？”
“铁链。”
哦！对了，忘记给魔火捆上了！
我转身面向魔火……只见他郑重的把铁链递给我……
话说魔火不是要逃吗！为什么这么主动啊！
“你现在有点反常啊……”我边说边把铁链在魔火身上缠好一圈。
“我也这么觉得……”他低下头，脸部微红。
气氛好微妙……
“你这是怎么了？”
“不知道……”
脑子在在浴池里泡坏了吧……说来火属性的生灵在水里泡这么久根本就不正常啊！
“想改邪归正了？”我小声问他。
“这是不可能的……”他闭上眼睛“我就是我，一时恶人，一世恶人，改不了的。”
他在挣扎，我可以清楚地感受到，他在自己的底线内挣扎。
他不敢看我，我也不敢看他，我的目光乱扫，无意中扫视到了他床头的玉镯……
那东西，没搞错的话，是他妹妹的遗物吧。
“别说这么绝对的话，我觉得你本性应该不坏吧……”
这时，我已经用锁将铁链完全扣好。
“不知道……”他用力挣了一下铁链“松了，不够紧。”
到底怎么了？居然还提醒我松了……
“我觉得够紧了。”
“不够。”他很坚定。
“够了……”
“不够！”他吼出声后就止住了“本大爷……不，我，对不起，我只是想让我的情绪稳定一下……我没有要凶你的意思。”
“你怎么了？突然变得这么沉稳……之前不一直嚷嚷着要杀死我们的吗？”
不正常！极不正常！
“那是无能的表现而已……我那样做只是希望自己不被无视吧……”（终于承认自己是个无能的反派了……）
“你不说话，没人当你哑巴，你又不是透明人。”
“我……哈哈哈哈。”他在笑，很无力地笑“很搞笑是吧，为了证明自己的存在而拼命地大声喊叫。”
不，一点也不好笑，只让人觉得悲哀。
“我呀，从小时候开始就一直被同龄人冷落呢。所以我就想啊，我要做一个十恶不赦的坏人，特别出名那种，让他们听了闻风丧胆！”他还在笑，有气无力地笑。
“别说了，冷静一下……”
“是你打开话闸的，我肯定要说下去！那一年，没错，那一年，我杀了全村人！全村人！一把火！轰！全死了！你懂那种感受吗？想哭又很兴奋的感觉！那群要死的玩意们应该体会到惹我不高兴的感受了吧！我……”
“住口吧！”我两手死死地捂住他的嘴。“被冷落的感觉……谁没有呢……”
糟糕，想到一些不好的事了……不行，我也要冷静！不能被他的情绪带过去！
“总之没什么的！都过去了……”
屋内的灯光照着了我眼前的少年。
他的双眼开始抖动起来。
“唔，唔……（翻译：我，我……）”
他哭了，无助地哭了。
一个恶人居然落泪了……不知道是差劲呢，还是不可思议……
“我以前也是一个不被众人看好的孩子呢，大部分人都说我脑子有点呆，不可能有什么作为的，可，你看呀，我不依然成为勇者了吗？没事的，一切不顺都会好起来的，只要你愿意正视你自己。”
“唔，唔……”他的泪落在我的手指上。
我松开手，看他想表达什么。
他的嘴一张一闭，极其缓慢……
“阿里嘎多。”
魔火哭了一会儿，到了半夜才平复了心情。
“勇者。”
“嗯？”
“我是不是很差劲。”
又想说什么啊……我才刚合眼。
“是很差劲，突然崩溃不说，还要一个女生来安慰……”
“呵呵，是啊。真是一点男子汉气概都没有。”
“知道就行，睡吧，晚安。”我转了个身。
“那个……勇者。”
“又干什么啊……你怎么也学着赫尔特一样拐弯抹角了……”
“你有喜欢的人吗？”
“喜欢的人？有啊，我可是最喜欢小雅了~”
他为什么突然问我喜欢的人？
“那个……嗯，我是说，恋人那种。”
恋人？
指向性这么明确吗？
“没有……大概吧……”
“呼。”他深呼一口气。“那就好，我下定决心了。”
“嗯？”
“勇者！！我，伯里·阿法尔，喜欢你！发自真心！”
噗——
一晚上两个人告白……几个意思啊！（作者想玩你的意思呗~）

13.阿法尔有话想说
我，伯里·阿法尔，我有故事想说——
在我10岁那年，我迷迷糊糊地从梦中醒来，发现自己来到了一个不知名村子，同样，也发现自己没有了先前的记忆，只知道自己叫什么，多少岁……仅此而已。
“喂！说话呀！小子！”一个赤膊着上半身的大叔用拳头让我更加清醒……
很显然，刚来，我就被极其不友好地对待了。
“从今往后，你给我作为苦工天天搬运，懂吗？这是你在这里活下去的资本。”
我懂……
只是，这太不讲道理了吧，我那时可还是个孩子啊……
“别以为自己弱小本大爷就会照顾你！懂吗？！”
那一天，我在工地倒下了，大叔那时扛着一块巨石，气也不喘地走到我面前把我一脚踢醒。
我懂……
可你也不至于这样对待我啊。
“酒都不会喝？给我喝完！要想在这里混，必须要听长辈的！懂吗？！”
我懂……必须听长辈的，否则是活不下去的……
谁叫这个村子是干开采的……交不出成绩的都被村长扔去喂狼了。
“什么？有人欺负你？！呦呵，你打回去啊！不懂怎么打架吗？”
不懂。
我哭丧着脸，渴望大叔能给予些同情，但他没有。
“看好了，握拳，对着脸！这样一下！懂吗？！”
我懂……
可，为什么打我……
“嘻哈哈！小子，还学会反抗了！？”“往死里揍！”“tmd，刚刚那一拳差点把我牙打崩了！”
我还手了，可是欺负我的人照样欺负我，从一开始的两拳，到现在的群殴，我觉得自己要死了……如果再不变强的话……
于是，我自燃了，把他们全都烧伤了。
第一次，我发现自己原来是……
“诅咒之子。”大叔淡定地抿了一口酒。
“那是什么？”我问。
“卑劣的称呼罢了，用不着在意的。”
从那天之后，没人招惹我了。
那些村里的人开始由人身攻击转为语言攻击了。
“魔王留下的杂种。”“怪不得没人要丢在村口。”“最好逮住他，指不定他哪天干出什么害人的事。”
就像一盆水泼在脸上，我被彻底地冷眼相待了……
这比打我还要难受。
“别管他们，他们有时候就这么酸，看不得别人强。懂吗？！”
懂……
“懂就好，孩子……”那一晚，大叔突然慈祥了许多。“不要想方设法让别人认可，自己认可自己，这就足够了。哪怕自己是一个很糟糕的人……”
这句我就不懂了，但我没说。
后来，大叔死了。
在工地里和人打架时被石头砸死的。
有目击的人描述到——那天有人在我的工具箱里放了火药，那种一有火星就会爆炸的那种，被大叔看到了，然后就打起来了。
大叔说过，人死了，就真的死了，再也不可能看到了。
第二天，大叔的坟头前，除了我，没有一个人，我都不知道怎么形容当时自己的情绪，只觉得自己很想把自己的心脏抠出来……
此后，我度过了我人生中最痛苦的一周。
那一周里，我一直在想大叔的那句话。
然后我得出了一个结论——既然我出生就是个卑劣的孩子，那我就没有成为好人的必要了。他们既然冷落我，我就要让他们知道我的恐怖，我要成为最最糟糕的恶人！
这是一个复仇，一个诅咒之子的复仇！
一堆炸药，一个响指，一把火。
“呜哈哈哈哈哈！！”
那种又想哭又很兴奋的情感，真是太刺激了！
我孤身一人离去，正如我孤生一人来到此地。
再后来。
我拖着疲惫的身体来到了一座深山。
“前面是谁？”“大晚上的别吓人……”“老大！有个浑身冒火的小鬼！”
改变我命运的团体来了。
“喂，怎么不说话？”一个单目失明的男子坐在床边问我。
我把头一扭。
“哎……一天了，不吃不喝的，叛逆期的孩子吗？”他苦恼地挠起头。“你在提防我们什么呀？我们只抢钱，又不吃人。”
“呜噜。”我像一只野兽一样朝他发声。
“哎……”他很无奈地出门了，在门口停了一会“希纳酱，你来和他说说吧……”
一个比我小的女孩朝屋子里探探头。
“哦。”她穿着布衣裙，抱着一个自制的小玩偶走了进来。
那个男人叫她进来干什么？！我不会搭理的！
小女孩没说什么，只是微笑着坐在床尾看着我。
“盯——”
嗯？！我立刻撇开视线。
“盯——”她把玩偶伸到我面前……
我闭眼，我闭眼！
过了一会儿……
怎么没反应了？
我刚一睁眼，突然看到她的脸就在我面前几厘米处！
“唔啊！！”我立刻后退缩在墙角。“你别过来哦！”
“嘻嘻。”她见状，高兴地跑了出去“风酱！我让他说话了哦~”
“啊？我……我又不是让你去逼他说话……我是让你和他谈谈心之类的……哎，单纯的孩子。”
啊……好可爱哦。
这个叫希纳的女孩改变了我的一生。她教会了我很多的东西。但这之间的故事暂且不说。
后来我称呼她为妹妹，那个风哥也就是我的大哥邪风。
我成为了强盗，一个让人闻风丧胆的恶人。
我一心向恶，可大哥不是，正如他一开始说的，只抢钱，不吃人。
“老实说，我想为这个世界做点什么……起义如何？”
我的恶差点就被他磨去了，可惜……没有。
因为命运。
一个名为赫尔特的新星剑士带着小团队成功讨伐了大哥的队伍……成功的原因未知……
我只知道他把我的大哥送上了绞刑架，还间接害死了我的妹妹。
恶人是不可能向善的，那是恶人的堕落！大哥你可真是愚蠢……
又是一次遗憾，遗憾没能和大哥说上一句离别的话，遗憾没能和妹妹表达我的心意……然而，这时候后悔已经太晚了。
我生来就是一个卑劣的物种。我不期望有什么好的声音能传进我的耳朵。
小看我也好，畏惧我也好，但你绝对不能无视我！我不能被无视！
于是，复仇开始了，我要杀死那个无视我存在的剑士！谁叫他在我不知情的情况下毁了我的一切！
最后……故事发展到了现在。
改变我命运的团体又来了……
我这颗复仇的心在这帮人的驱使下慢慢地缩小了，原因未知……
我只知道现在我必须抓住眼前的机会和感动，对自己动心的人说上一句自己最真诚的话。
“我，伯里·阿法尔，喜欢你！发自真心！”
我不想再有遗憾了，因为人的生死是无常的。
错过，就真的错过了。

14.今夜无眠
我，向她告白了。
“这……也太突然了吧……”
勇者有些为难，这是预料之中的，一个被抓住的犯人想你表示爱意，换谁都会犹豫。
“用不着立刻回答的，我只是表示一下自己的心意……而已。”我有点不敢看她了。
“哦……”勇者似乎也不知道怎么回答吧。
“晚安。”我侧过身体躺好。
“晚安……”
啊！好紧张啊！！！
平身最紧张的一次啊！
说出来了！我真的说出来了！没有面对妹妹时的那种拖沓，而是一口气说出来了！
本大爷真是牛逼！男子汉！！
呀哈哈哈哈！！（无能……啊不，直男狂笑）
虽说到最后肯定会被拒绝什么的，但我做到了！大哥，你在天之灵看到了吗？！我不是那个懦弱到不敢对异性表白的男孩了！
呀哈哈哈哈！！（狂笑×2）
话说我是不是太兴奋了？！不管了，反正勇者她看不到我现在的笑容。
“猥琐。”
“呀？！”
哪里发出的声音？
“这里啊，凡人。”
凡人？称呼我为凡人？
“怎么还没找到啊，朝天花板看。”
是那只附身勇者的光精灵，我记得好像叫key。
“你的邪念满满呢。”
“谁有邪念了？！我只是单方面的喜悦！还有！你什么时候出来的？！”
“啊？从你告白完那时开始我就出来了吧，喂！区区凡人就不要动勇者大人的念头懂吗？”
“我可不是凡人，我是十恶不赦的强盗魔火！”
“嘘，小点声。”
“啊？”
“勇者睡了，所以我才出来的。”
“这么快？”
我转头扫视一眼……勇者闭着眼睛一动不动，呼吸声有节奏，而且很明显……
居然没有因为我的表白而烦恼吗？！不是吧？心这么大的吗？（其实勇者是真的困了。）
“把头转过来，不准你看她！”
“看看而已，她又不会掉块肉，再说了，勇者的胴体我早就看光了。”
“啊？哈？”key额头的青筋外露。“什么时候看的啊！？”
“泡澡前，她可是当着本大爷的面脱的哦~”我在故意挑衅她。
“你！变态！下流！卑贱的杂种！”
“嘘~小点声，勇者睡了。”
瞧她被气得，嘟着嘴四处乱飞，真有趣啊，呀哈哈哈哈！（狂笑×3）
“凡人，我警告你，不，要，惹，我！”
呦，还警告我？就你这小体型，没问题吧？
“如果我不听呢？”
说完她“啪”地重击了一下我的鼻梁……
然后我的表情就从平静变成困惑最后变成狰狞！
岂可休！这个精灵抽的这下鼻粱疼死啦！！！有种被弹弓射出的石子重击的感觉！
“别叫出声哦~勇者睡了~”
八嘎！！又来这套！
疼疼疼！该死！现在双手被绑着动不了！不能揉！
“我也给你句警告！再调戏我的话！后果很严重！”
“啪”她二话不说又是一掌。
尼玛！！哦嗷嗷——（内心发出牙伯的叫声）
我张开大口直接咬住key的下半身。
“啊？！你干什么。咬住女孩子下半身你是禽兽吗？！”（这台词是真的污啊！）
“嘘，昂经，拥着税了（翻译：嘘，安静，勇者睡了。）”
小吵小闹持续了一会儿。
然后……我和key都累了。
“你属狗的吧……把我含住半天了……噫，好臭啊！”key难受地抹着身上的口水。
“你才是属狗的吧，一只狂吠的！有完没完！呸！”我吐了一大滩口水在地上。
“我承诺过勇者要管住你的！当然和你没完。”
“岂可休……”
就在我们稍事休息的片刻，勇者那边有了些反应。
“唔姆~”只见她伸了一下双臂把被子给掀开了……
我和key对视一眼。
“秋天不盖被子会着凉的吧……”我说道。
“也许吧。”
“嘿咻。”因为被限制了行动，我爬起来很是吃力。
“喂！干嘛！”
“去盖被子啊！怎么能让自己喜欢的人受冻？”
“啊哈？不会是借口吧？”key满脸不信任。
“什么借口啊？难道说我会乘机对毫无防备的勇者下手吗？”
Key听罢迅速揪住我的头发“什么？！这就是你的计划吗！居然肆无忌惮地说出来！真不把我当回事啊！”
“别！哎！疼！安静！安静！别吵……”
“唔！”勇者的脚突然一踹，被子整个就滑下去了……
我和key又对视一眼。
“这下肯定会着凉的吧。”
“……好吧。”
暂时达成一致。
我艰难地低下头用牙齿咬住被子。
“左边点啊。”key坐在我脑袋上指挥起我。
“哦。”
“不不不，右边点！就是这样！”
“呼”
又折腾了好久啊……这一晚我恐怕是很难入眠了。
不过，看着勇者安然入睡的模样，我心中便感到万般的快乐，这种情感，想必是就是爱吧，虽然是我单方面的。
返回自己的床的途中，我的目光移向了床头的手镯。
妹妹留下的唯一一件遗物。
我心中又荡起了波澜，想起了一些往事。
那个时候，我也常常给妹妹盖被子，她的睡相实在是太不老实了。
呵呵。
我笑了，同样快乐地笑了。
或许，我对妹妹的情感也是这样吧。
只可惜……我再也见不到她了。（可怜的娃……）

15.阿法尔请求入队
我，是勇者。第二天了，我已经醒来了，但我还赖在床上不起。
昨晚可能是太困了吧，居然直接就睡着了……还是在听到魔火的告白之后……
这会不会显得我很心不在焉啊……面对这种人的告白我可是非常慌的……
话说他为什么会喜欢我呢？
只是同情了一下他而已……
我转过身看向房间的另一张床。
魔火在熟睡着，好像昨晚经历什么很累的事情一样。
他……昨晚告白时好像说的真名。
不过我记性不好只记得阿法尔这三个字了。
“阿法尔……”我轻轻念了一下他名字。
“我在！”
他腾得一下爬起来，激动到以至于忘记自己是被绑住的……结果直接一个跟头摔下床。
“我……只是……”我刚想说点什么，他就迫不及待地接话了。
“想好了吗？勇者？嘛，虽然本大爷我也不是那么期待。”
他双腿不自觉地抖动，脸上写满了喜悦……
明明就很期待！
“不，我……嗯，我只是在回忆你的名字而已。”
“名字……”他一愣“哦！你刚刚是不是叫了我的名字！”
怎么感觉他更加激动了！
“是啊……”
“这是何等的斯巴拉西啊！”
斯……斯啥？倒是说人话……
“勇者大人！感谢你记住我的名字！现在就算你拒绝我的告白我也觉得无所谓了！”
我记得村长以前说过——能让一个人记住才是真正的存在过。（名言time，又是村长说的。）
“拒绝是肯定的……”
然后他又是一愣……直接石化了……
“啊，我，本大爷……无所谓的，呀哈哈（降调），没事，没事……”他默默地背过身体，头像石头一样沉重地砸在床单上……
不要这么颓废啊！不是说好了不在意吗？
“是我有点得意忘形了……高攀圣洁的勇者什么的……我居然有一种我可以做到的错觉……”
不不不，圣洁这个词过了！我的品味其实没那么高的……毕竟原来只是村里的一个打杂小伙……
“那个，阿法尔，拒绝……只是现在拒绝，别那么伤感。”
“没！别安慰我！本大爷没有哭！真的！我昨晚真的哭够了！”他看向我，两行泪迹异常明显……
刚刚用被子擦掉眼泪的吧！你什么时候有爱哭鬼这个属性了？！
“哎……”我叹了口气。“你个强盗也真是的……”
“勇者……”
“嗯。”
“能告诉我拒绝我的原因吗？”
原因啊……因为我原本是正常的男人，正常的男人怎么会喜欢男人？这就是原因。可我能这么说吗？不能，这样说和傻子是一个性质。
所以我该这么说：“因为我呐，对男人不感兴趣的~”
阿法尔面部骤然僵硬，然后开始傻笑……（疯了，抬走。）
怎么了？我这个原因不合理吗？（不是不合理……是……有冲击。）
“呀哈哈哈（降调）”傻笑完后立刻严肃地看着我“勇者大人你没开玩笑吧？”
“没……”
“噗，咳，慢着，我被口水，咳，被口水呛着了……”
神特么被口水呛着了！
“原来……勇者是这样的勇者……和普通的女孩子完全不一样啊……”
他好像彻底绝望了。
普通的女孩子……其实是普通的16岁小伙……
“我……是不是没机会了。”他唉声叹气道。
还是不要太打击他为好……
“这个，也不是没有机会。”我笑笑“如果你能让我对男人感兴趣的话就另当别论了。”
对男人感兴趣？这是不可能的。就算是flag我也要这么说。嗯？啥是flag？
阿法尔听罢后果然振作了精神。
“也是，人是会变的，勇者也说不准！”
又激动啥呢？人会变，但想让我变弯？开玩笑。
“勇者大人！请让我追随你吧！我想真正地加入你的队伍！”他趴在地上，重重地磕了一个响头。
改邪归正的节奏？
之前赫尔特好说歹说的他都不愿意，现在居然就这么成了？
“嗯……等等，我考虑一下。”
现在队伍里有我，剑士赫尔特，枪兵艾若尼，法师娜雅，野兽人牙伯，5个人，再加入一个就是6个人。
他能充当什么职位呢？会用火，会打架，但是脾气是相当的臭……强盗，嗯，怎么说呢？在队伍里当个战士应该不错。
“行……吧……”
先答应了吧，能让他心情保持在一个平稳的程度。
到时候伙伴不同意的话也来得及吧。

16.秘密的伙伴
我，是勇者。
现在是早餐时分。
我和我的伙伴们聚集在楼下的餐厅处。
“我认为不太行。”赫尔特摇摇头。
“喂，勇者大人，天真不是你的资本，这么相信一个强盗真的好吗？”我……很天真吗？艾若尼？
“吾辈也觉得不妥……”怎么连小雅都这样？
我是勇者，这是我第一次遭到近乎全员的反对。
“这，他有悔改之心不行吗？”我反问道。
“悔改之心？”艾若尼表情有点痞“要有悔改之心的话能不能以死谢罪呢？他手上至少有百来条人命的血迹呢。”
“可是……”
“没什么可是的。”赫尔特边说边饮了一碗酒“我之前和他交战时劝过他了，可是他还是捅了我一刀，心脏口。”
“卑鄙的人。”小雅补充说道。
哎……看来是根本没有接纳的可能了。
搞得我好难堪啊……
我无奈地看了阿法尔一眼。
阿法尔并没有沮丧，就像故意给我找台阶下。
“欸，看来本大爷的计谋又失败了。”他闭眼摇摇头，一副反派认栽的模样。“还以为能借着勇者的怜悯逃脱牢狱呢，看来是无望了。”
为什么要这么说……
“呵，我就知道。居然还说出来，真不要脸。”艾若尼那不屑的目光真的欠揍啊！
“咕嘟咕嘟。”赫尔特倒是没事表示，在那里尽情地享受美酒。
气氛变得极度诡异了。
“嘿，本大爷就是不要脸，就是卑鄙，否则我也不可能活到今天！”
别说了，可以住口了。
“呕吼？！你清不清楚你现在的地位啊？！和我吼？我才是真正的勇者伙伴！你算个什么？！”
够了！不要吵了！
“伙伴？我看他们只是把你当作一个拖油瓶吧！八嘎！”
不，他并不是拖油瓶……
“啊哈？你个未来囚犯说啥呢？你个没有人性的魔鬼！”
不，他并不是没有人性……
“呦，夸得好呀！阿里嘎多！我真想唔唔唔。”
我上去捂住阿法尔的嘴巴把他往外拉。
“唔？”
“别吵，跟我走。”我说道。
于是，我把他领到了楼上。
“为什么要那么说？”我有点责怪地问他。“你不是真心想悔改的吗？你不是真心想追随我吗？”
“……是的，没错。”他有点说不出话“可……一个双手沾满鲜血的人，是这么容易被认可的吗？”
确实不太可能。
“那你也不能这么说啊？他们误会你怎么办？”
阿法尔淡定地笑笑。
“我已经不怕误会了。”
“啊？”刚想继续问下去他就紧接着说……
“早就被世人厌弃的我根本就不在乎这种事了。”
看着他诚恳和善的面孔，就是很诧异，很疑惑……面对别人，他是一副蛮横不讲理的痞子，而面对我，为什么要这么和气……愿意在所爱的人面前袒露真心而不肯在无关人面前示弱……这给我的感觉就是好变扭，他到底是个脆弱的人还是一个坚强的人？
“为什么……”
他嘴唇蠕动了一下，有一丝犹豫，不过很快就冲破这层犹豫讲了出来“我爱的人能理解我就行了。”
什么叫你爱的人？喂！你这话说的我……怎么回答啊……我内心是男性来着……
“所以……你就不在乎蹲监狱吗？如果不想方设法让他们知道你的本心……你的下场也许只能这样。”
他低头，没做过多的思考“不在乎，我早就知道自己会是这个下场了，早就知道了……现在，我只想珍惜当下，能追随勇者，一个月，一周，甚至一天，我都愿意！起码我这次没有浪费掉！我没有做让给自己后悔的事！”
这种为了别人而存在的感觉……心脏颤了一下，欸？怎么回事？
【我不觉得后悔。】一个少年的背影在我脑海里闪过。
好像也有人这么对我说过……可我却忘记是谁了……
“你还真是……说了让我意外的话啊……”
“呵呵。”他自嘲式地笑了一下。
“好吧，既然你有这种觉悟的话。”
决定了，不管我的伙伴们怎么想。
不管今后将会有什么隐患。
我都认可他。
“在你完全成为囚犯前，你都我的新伙伴了，仅仅是我的，不是团队的。”我郑重地说着。
他慢慢睁大眼睛，表情略显夸张。
“勇者你这是同意和我交往了吗？！”
“没有！你是我的伙伴！朋友关系！懂吗！秘密的伙伴！仅此而已！别给我想得太美！”
只觉得自己的脸很红……就像昨晚和小雅接吻时那样，激动到浑身发抖！
“啊……勇者的性取向果真还是个问题啊（小声BB）……”
“你在说什么？！”
“没，没什么！”
（恭喜囚犯列表的阿法尔取得称号——秘密的伙伴）
“记住不要声张，弄得我其他队员不满就不好了……”
阿法尔听完立刻跪下“了解！我成为勇者秘密伙伴的事会烂在肚子里的！否则我切腹自尽！”
切腹……你是什么地方来的武士吗……
“行了，下楼吧，给安静地用餐，别一个劲地和艾若尼吵。”
“明白！誓死效忠！（大声）”
“给我把情绪收一收……你和我的伙伴约定仅限你入狱前……”
“明白！一切听从！（大声）”
“闭嘴啦，大喊大叫不扰民吗……”
阿法尔看看走道上渐渐围观过来群众，自觉地起立“明白……（小声）”
好听话呀，总感觉我好像收了一个舔狗……
（ps：作者最近一周没更新的原因是购买了《只狼》，现在通关了，一周目轮回结局了，所以恢复更新……没有公告，实在抱歉……）

17.逃跑的野兽
我，是勇者。
临近中午，因为没有什么事情做，我便和伙伴们交流起来。
不知为何就谈到了关于王都的事。
“王都啊……那地方真的待不下去。”赫尔特好像深知些什么，喝酒时的眼神很不对劲。
“我辞职去的而已，勇者你就算再笨也应该知道那里的现状的。”艾若尼也如是说道。
我怎么知道？我可从来没去过……大概是艾米莉还在的时候在王都待过吧。
“王都不是很多人向往的地方吗？你们为什么这么扫兴？”我问他们。
“不是扫兴的问题，勇者大人。”靠在墙边的阿法尔也是一副严肃的模样“你应该懂的，王都那地方，就像吃人不吐骨头的怪物，只有进去的，很少有完好地走出来的。”
这三人说好的吧？存心来恶心我的？
本来我想，这么一个珍兽镇都这么繁华，身为卡斯特王国之首的王都应该更好才对……是我想错了吗？
“我辞职结束，你们通知好国王新手村的事情，最后把魔火送进监狱，然后就赶紧按照精灵key的指示离开，顶多一天时间，那里我是一刻也不想逗留。”艾若尼不紧不慢地和我们说着，居然不带任何嘲讽的字眼……
“赞同。”赫尔特也少有地和艾若尼意见统一。
“岂可休，进监狱后最好把我快点处决。”阿法尔极度消极地发言。
看来他们对王都的印象很差……
哎，既然他们这么说，那我就只好点点头给予理解。
“欸，说起来那个老处女呢？聊天时怎么看不到她？”艾若尼问我。
“她呀，刚刚出去玩了，不知道吗？”
“让一个小孩独自出去玩？你心真大啊，就不怕什么诱拐犯吗？”艾若尼你啥时候这么爱管闲事了……
“不怕，牙伯可以照顾好的。”
我话音未落，三人却呆住了。
“牙伯？”
“那只狗？”
“啥？”
啊，我忘记他们不知道牙伯是亚人种了……
（视角切换）
吾辈，乃半神，虽然是过去式，但我并不为此感到失落。
甚至我还为此感到快乐。
昨晚的告白成功了，勇者接受我了！这让我的快乐更加满溢！我似乎还沉浸在和勇者唇对唇的那种触感上，呀~更加更加快乐~恋人，恋人~我今天都快羞涩得不敢和勇者面对面说话了呢~
伟大的赛因神啊，感谢您给我一段凡人般的美好爱情~我会好好珍惜的~
【哦？什么事这么高兴的？笑容有点夸张啊，小雅。】
这是牙伯，我骑着的大狗，因为我有和动物野**流的能力，自然也就可以很轻松地读懂亚人种（尤其是兽人之类的种族）脑内的想法。
“是啊，牙伯~”
【可否告诉在下呢？】
“不行，这是女孩子的秘密哦~”
【好吧，不追究。】
“嘻嘻。”
现在，我在勇者的允许下，我带着牙伯出来逛街。
说真的，这里超赞的！
比起落后的新手村，这里简直是乡下人的圣地。
比起嘈杂的黑市镇，这里的热闹很适度，让我觉得很温馨舒适。
也要好好谢谢杂兵（艾若尼）坚持留下来的意见，我们才可以有近一周的时间来感受这么美好的城镇~
“哇。”“那只狼好威武的。”“好想也有这么一只珍兽啊！”
牙伯行进之处，无不传来了惊叹的声音。
这里的人是真的喜欢这种可爱的野兽呢。（长牙的怪物哪里可爱了？）
“那个！小姐！”突然一个穿着朴素的路人走了过来。
啊？！找我干什么？
我可是很少和陌生人交谈的……弄得我有点不敢回应……
“干嘛……”
“抱歉，突然冲过来吓到你了吧。”
是有点吓到我了。
“没有，吾辈的胆子还是很大的……”
“就是，能不能让我摸一下。”（噗——请自行脑补一名青年对**说此话的情形。）
“啊？”我不明所以“摸什么？”
【变态吧！卧槽！还敢摸？我从来都是舔而已！】（貌似舔更过分吧。）
“如果嫌我手不干净的话……那……”
所以摸什么啊？！不是你手干不干净的事……
【拒绝吧，这种变态当街猥琐幼童，简直禽兽，不可理喻！】
牙伯居然爆粗口了……
变态是什么？当街猥琐幼童是什么意思？我好像都不怎么理解欸……
我记得勇者姐姐说过——做人就应该学会从别人的角度思考问题。（被勇者传染了吗？乱扣帽子的名言就不要瞎说了！）
他应该是很想摸什么……
摸摸应该不会损失什么吧？（请务必让我也摸摸。）
“就摸一下下吧……”
“感激不敬！”
“嗷——”【尼玛，孩子的话当真？！你还是不是一个合格的成年人啊！敢摸小雅一下我就把你蹬飞！】
牙伯有点愤怒地面向他。
然后……这个青年伸手摸了它的头……
“嗷噜？”【啊哈？！】
牙伯很惊讶。
“太棒了！我摸到了，哈哈哈哈！”然后青年发疯似的跑开，整个街道瞬间沸腾了！
“小姐！也让我摸一摸！”“我也要！”“我先来！”
原来是想摸摸可爱的牙伯啊。
【什么情况？！喂！我很脏的！还一身汗味！喂！】
我们被包围了，几乎连一点逃跑的空隙都没有……
“牙伯，你真的好受欢迎啊。”
【什么？！这帮恋兽的魔鬼！一只狼有什么好摸的！】
“让他们摸一下又怎么了。”
【关键是不光是摸一下！这条街少说有几百号人呢！毛都要摸秃了！】
“好帅气的狼”“牙齿又锋利又有质感啊！”“简直是心目中的理想啊！”“快点摸！我也要！”
【受不了了！不行了！】
“嗷——”
牙伯打算高声吼叫吓跑他们。
【终于给我安静点了，快滚啊！】
全场寂静了一会……
【怎么还不走……】
“示威的样子好帅！”“是啊。”“越来越期待这只异乡兽的祭典表现了！”
【我去！不行，必须逃掉才行……】
我突然感受到牙伯强有力的大腿在弯曲。
“牙伯你想干什么？”
【坐稳了，要空中突围了。】
“啪”“咻”牙伯重击地面，我赶紧抓住它的毛发，只觉得我和它都失去了依靠，浮空了……
“酷！”“跳得好高！”“脚力这么强！也珍兽太完美了吧！”
“dong”的一声，牙伯落在了房顶了，右腿过于用力，竟然踩塌了砖瓦。
“牙伯，跳到房顶上干什么？！”
【跑呀！地上那么多人！肯定被围住啊！对了！小雅，蜥蜴旅馆在哪个方向？！】
“嗯……转身右拐直走……”
【加速模式——on】
然后……
你见过一只庞大的野兽在房顶上跳来跳去踩坏不少东西的情形吗……简直太壮观了！

18.冰川骑士
我，是勇者。
是的，没错，一个上午过去了，蜥蜴人旅馆门口莫名其妙地爆满！
“嗷噜！吼！”
牙伯则是驮着小雅爬到房顶对着地上的人一顿狂吠。
“噢！我唞赛因神啊，这嘶发生了什么？！”蜥蜴人老板惊恐地看着门外，好像一辈子都没看见这么多人聚集在这个城镇的角落……
我和我的伙伴，在帮老板梳散人群时被挤了进去。
“这里的人对动物还真是狂热啊……”赫尔特抬头看着牙伯他们。
“都是疯子……怎么会有人喜欢那种奇怪的狼呢……”艾若尼小声地吐槽一句……
“呀……”阿法尔是惊到一点话都说不出来。
“慢着！别挤在这里啊！很危险的！”我喊道。
这么多人争抢着围观，搞不好就会导致踩踏事件……慢，什么是踩踏事件？（日常说自己不懂的词汇）
因为我勇者的身份并没有在这个城镇里透露过……所以在这里自然没有什么威严可说……只好一边被挤着一边无用地喊……
“你们可以离开吧……不要吵了……”平时说话一副长者口吻的小雅也没了气势，真就像一个无助的小女孩。
“嗷！”
牙伯像是在为小雅出气，吼声到现在都没停过。
同样，这嘈杂的人声到现在也没停过。
我看了一眼旅店内的老板，看着他害怕退缩的模样，总觉得有点对不起他……
可这也是没有办法的。
谁晓得一只长牙巨兽会在这个鬼地方这么受欢迎啊！！
拜托，不管是谁，帮个忙解决一下问题啊！我们的处境不要太窘迫！
“安静！”人群某处突然传来一声大吼。
这声音……我好像踩到是哪个喊的了。
“喂！就不能做个文明点的市民吗？！啊？！挤在这个小角落是要干什么呀？！”
众人的目光齐刷刷地看向那个外貌英俊，气势嚣张的枪兵——艾若尼……
真厉害，两句话的工夫把所有人的注意都吸引了。（嘲讽怪的好处）
“呼，终于可以出人群了。”一向精力旺盛的赫尔特居然一脸疲惫地往旅馆走。
“欸，不要太快走啊，人群还没有疏散完……”
“我觉得嘲讽怪一个人就可以了……我屋里的酒还没喝完，先回了。”
惊了，这么信任他的？
阿法尔默默地把松散开的铁链往自己身上缠了几下，然后说：“那本大爷也回去吧……”（自觉地把自己绑起来.jpg）
“你给我留下。”
“欸？！我留下有用吗？”
“说不定有用呢……”
好像真的没啥用。
“谢谢勇者大人的重用！”
重用……其实就是留一个脑子比较灵光的……（众所周知，赫尔特是迟钝脑。）
“这是一个开化的国民干的出来的事吗？！凑什么热闹？你们是乡巴佬吗？还是说你们父母没有给你们应得的教育？需要我问候你们家人吗？需要我问候你们的教书老师吗？征得别人的同意再围观知不知道？道德都被自己的好奇心吃力吗？！看看楼顶的小女孩，害怕成什么样子了，再看看那只你们所谓的神兽，他在狂吠你们听不到吗？”
艾若尼的唾沫战老是混杂着火药味……
就这样，此次演说用了近一个小时。
众人哑口无言，没有一个敢回嘴的。
艾若尼见状就开始最后的呼吁了。
“传统美德，这是旧骑士时期就一再强调的事情！不管我们经历什么灭顶之灾，不管我们遭遇多么凶险的战乱都不要放弃作为人所拥有的人性！知道吗！”
“知道……”“哦……”
稀稀落落的声音让人听上去一点诚意都没有。
“大点声！我听不见！”
“知道。”回应的人数增多了。
“再大点声！让我这个外乡人感受到你们的决心！”
“知道！”
为什么我会莫名地想到洗脑这个词……
现在完全就是大型的传教现场啊！艾若尼，我真是小看你了……
“好！解散吧！”
“明白！”
人群就这么有序地退散了！好神奇啊！
“你是怎么做到的？”我立刻跑到艾若尼跟前问。
“怎么做到的？我说起来也是个曾经带兵打仗的角色，寥寥几句不足挂齿。”
“话说你今天这样说话没被众人打欸。”按道理他第一句出口就应该被扔石子爆头什么的……
“对哦！今天什么伤都没有，绝了，看来我的言语水平进步了呢，哈哈哈。”艾若尼大笑着向前一步走……
“duang”的一下，一个石子形状的东西从他背后飞来重击了他的后脑勺！他失去了平衡，在地上摔个狗吃屎。
还真被石子爆头了……我这开光嘴，不该说的。
“哪个啊！不要打我脸好不好啊！”艾若尼爬起来吼了一声。
扔石子的是一个小女孩，穿着浅蓝色的盔甲，很明显不是平民。
在她身后还有一位身着同样类型盔甲的人，骑着高高的马，戴着头盔，身后一把巨大的弓和箭矢筒看得吓人。
“略略略”女孩拉着马走过来，还搞怪地吐着舌头。
“谁啊？你认识吗？”我问艾若尼。
只见艾若尼浑身发抖，二话不说背过身子装作没看见。
“问你话呢？”
“我……不认识。”豆大的汗珠从他额角滑落……
不认识这么紧张干什么？
“嘘嘘嘘~呀，今天天气真好。”我远远地看见阿法尔头也不回地进了旅馆！
有种不详的预感。
“干嘛背对着我，看见骑士大人就这态度？给我跪下！”女孩吩咐道。
骑士？大人？！
这么说女孩身后的那位就是冰川骑士了？！
哇！现在仔细看，那个人是多么的魁梧！多么的雄壮啊！
“喂，你这是怕了吗……”我在艾若尼耳边说道。
“啊？！我……我艾若尼，怕过？！”
“扑通”一声，艾若尼的膝盖砸地了。
“能不能不要和你的话反着啊……”
“这还差不多。”女孩牵着马走了过来。“演讲不错啊，恶嘴，很有当年的味道。”
恶嘴？称呼艾若尼恶嘴？果然是认识的吗？
“我，我已经不是战士长麾下的小将了，我现在是一个实实在在的冒险家了。”艾若尼严肃地说，啊不，是一边发抖一边狡辩……
“哦，这样啊。”女孩笑笑“行吧，你现在混得怎么样不关我的事。现在，我的关注点是这位。”
女孩笑着绕开艾若尼走向我。
“啊……你……”
“勇者大人。”她单膝跪下了，她身后的马和骑士也低下了头。
我的勇者身份……被一个小女孩直接认出来了？！
难道说她和艾米莉小姐……也认识？

19.强者的气息！感受到了吗？！
我是剑士赫尔特。
独自一人喝了一会酒后听到旅店门外的嘈杂声渐渐消失了。
呵，果然没白信任，不愧是整个团队的大脑。
“咕嘟，咕嘟。”
“客官……你唞朋友在外面说些讥讽的话真滴好吗……”老板边倒酒边问。
“没事，挺好。”
艾若尼天生就是欠打的命，我相信他那种怎么都打都有力气说话的体质。
说来，那次在黑市镇，我明明记得他被一条街的大汉打到伤痕累累，可是，才过了半天的工夫就可以拄着拐杖行走了，并且成功做到三天内痊愈（不包括新添的伤）。
会不会……他隐藏的一点实力呢？毕竟长枪哥也不是随便就这么称呼的。（菊花哥倒是玩笑似的随便称呼的……）
突然的疑惑让我有点犯迟钝了。
紧接着我脑补起他说话时的样子。
【“傻大个！你走路时能不这么大摇大摆吗？”
“傻大个！注意你的大剑！”
“你懂什么叫行为艺术吗？这才是行为艺术！”】
应该是我想多了，嘲讽怪他不可能隐藏什么的……
“老板，外面人群真的散了！”一位蜥蜴小哥跑了进来喊道。
“是吗！谢天谢地啊，这么多人没造成什么影响就嘶万幸了，呼。”老板歇了口气。“太感谢咯，客官，解决这么大一个麻烦。”
“不必谢。”
这个蜥蜴人说是起来位老板，可却让我觉得他说话语气像个下人之类的。门口的人群明明是牙伯的出现所添的麻烦……我们帮忙解决是理所应当的，本就不必要道谢。
“半条街的人聚在一起还真嘶吓人”“嘶啊嘶啊，亚人种怕人的坏毛病还是改不掉呢。”“说不定这次经历之后店里的生意还会好些呢”“别老是想着赚钱，干活去！”
就在店内所有人放下心来交谈的时候，我突然察觉到了异样！
一位名副其实的剑客，即使与强大的对手相隔百里，也能感受到其强烈的存在感。
虽然我算不上太强，但我还是可以感受到让我不安的气息。
有一股力量，它在我身后，就在旅馆外面，不是勇者的，更不是魔火他们的。
寒冷，幽深，这是谁的力量？我好像在哪里感受过！
“啪”地一下，我把酒杯拍在桌子上。
“怎么了？客官？客官？！”
我背起大剑就开始往外走。
谁？是谁？这种压迫感！让我紧张到几乎不敢呼吸了。
“不妙不妙，我的老天啊，千万别看见我……”魔火靠在正门的墙边，一副想往外看却又不敢的纠结模样。
“发生什么了？”我问他。
“没……没什么……就是，嗯……”魔火冒起冷汗“冰川骑士来了。”
王都的新十二骑士之一！
他来干什么？！
我想起王都的一些不好的回忆，脚步不自觉地加重了。
“欸！你出去干什么？！”
“不能让勇者一个人面对。”
“别添乱啊！这不是我们这帮小角色该参与的。”
小角色？是，我是个小角色，那又怎么样？
我缓缓情绪，严肃地和他说。
“可我答应过勇者要成为他的力量，我不可能袖手旁观，天晓得那帮流氓骑士会干出什么！”
流氓骑士，这是我对他们的印象。在我心目中，那十二个骑士只是一些打着旗号变相为难甚至压榨他人的恶人！比魔火这个强盗都要罪恶！
“你害怕的话就在这里静静地看着吧。”我丢下这么一句，大步地离开了旅馆。
“慢着。”魔火拉住我的手“算本大爷一个吧。”
呵，这才像勇者团队的……慢，我和他不是同伴来着，感慨什么呀！（早就是伙伴了。）
“你不是害怕吗。”
“害怕呀，可听你这么一说我就不想着逃避了。”
可以，很有骨气啊，就算是敌对关系，我也很敬重说这话的人。
他也学着我一样大步往前一跨……然后迅速后退两步！
“就是，那个，有面罩之类的吗！我果然还是不敢直接出去！”
居然还是怂了……
不一会儿。
我帮魔火找到了一块不知名的布给他当面罩。
“这布味道怪怪的。”
“不是兜裆布就行了！赶紧的！”（作者想说这是擦脚布。）
于是，一名剑士和一位缠着铁链的犯人大摇大摆地走了出去。
刚出门就很清楚地看见勇者面前有一个人高马大的标志性人物，应该是骑士没错了！
“pong”的一声，楼顶的牙伯驮着娜雅突然跳下来。
“你们也感受到了吗？”我问道。
“嗷唔（翻译：感受到什么？）”
“是的。”娜雅说。
“那走吧。”
勇者的伙伴们不约而同地聚在一起，因为一个共同的人——冰川骑士！
这个时刻配上一段音乐，加上几个动作的特写！太激情澎湃了！
（请自行脑补《帝国进行曲》）
结果……
只见牙伯和娜雅180度转弯往旅馆去……
“欸？！你们往哪走呢。”我惊讶了。
“回屋啊？还嫌折腾得不够吗？”娜雅说。
“啊？我问你感受到了吗，你不是回答了是吗？！”
“是啊，感受到了，人走光了嘛，这个角落街已经基本感受不到嘈杂的氛围了，所以吾辈骑着牙伯下来了。”
“嗷（对！）”
我有点怀疑这是不是半神了。
罢了，管他的，俩人也行！重要的是我不能退缩！
于是，一名剑士和一个害怕到眼神恍惚的强盗走向了骑士！
“本大爷……果然还是不行……不去了……”
“退缩什么？！给我跟上！”

20.歪曲的法则
我，是勇者。
面对眼前向我低头的骑士，我有点慌张到不知道说什么。
“那个，我……你，谁啊？”这是我出口的第一句……
“嗯？”女孩抬起头，眼神有些迷茫。
哇哇哇！我在说什么啊？！艾米莉或许和骑士的人很熟悉呢！我这么一句岂不是无意中在透露我是个冒牌货！
“那个，等一下，我已经好久没和王都的人见面了……所以，那个，我有点记不起来你们是谁了……给我点时间让我认真想想……”
赶紧想想该怎么编造一个比较好的谎言！
“用不着。”女孩站起来“上次见面时，我还是个孩子，您记不起来也正常。”
“再给我点时间，我可以回忆起来的……”
“不用。”女孩口吐寒气“我知道你已经不是那个你了。”
“啊？你……看出来？！”
果然一句话的工夫就暴露了！我居然还天真地想拖延时间想办法……
“怎么看出来的？”女孩歪歪头“从您的眼神中看出来的，大人。”
“眼神……”不应该是我的言语吗……
“是的。”女孩点点头“您的眼神已经没有当年的冷酷了呢，大人。”
冷酷？艾米莉以前的性格是那样的？
“那次战役结束后，为了摆脱烦恼，你应该把所有人都忘了吧。”女孩笑着，身上充满了寒意。“我还记得您说过对所谓的强者而言，弱者只不过是个可以被丢弃的事物罢了。”
这女孩在说什么？为什么她的笑容越来越可怕了！
“现在，您超脱物外了，您忘却一切了，但请您记住，只是一刻也罢。多亏了您，我才能变成现在这个样子。”她深深地鞠了一躬。
总感觉……她不是面对面在感谢我，而是在独自一人发出感慨。
“哦。”
她在自说自话，我插不进嘴，啊不，是根本不想和她交谈，深怕交谈之后会发生什么。
“很随意啊，大人。”女孩牵着马掉头离开。“本来还想请你帮忙什么的，看来不需要了。”
“请我……帮忙？什么忙？”
“您不必知道了。”她走了几步，顺手踢了一下还在发虚的艾若尼“您应该有你要做的事吧，我一个小角色就不打扰了。”
“可……马背上的冰川骑士什么话都没说……”
女孩一怔，矮小瘦弱的背影让人心中一颤。
“我……在您眼里果然是个小角色呢……”女孩冷漠的语气开始转向无奈了“明明我才是冰川骑士。”
啥？她……女孩才是冰川骑士？！什么意思？马背上的大高个是谁啊？
还没来得及开口……又出事了。
“站住。”
正前方，赫尔特和阿法尔拦住了女孩的去路。
“谁？”女孩抬头看看赫尔特这个高个。
“你对勇者说了什么？”赫尔特问道。
“什么也没说。”
赫尔特一脸不信。“什么也没说？就用这句话来敷衍我？！”
赫尔特突然抽出大剑。
突然之间要干什么？！得阻止才行啊！
我以为赫尔特想把剑指向女孩……没想到却指向了马背上穿盔甲的高个！
“把头盔给我摘了，好好说话，冰川骑士！”
气氛莫名尴尬起来……
马背上的不是骑士本尊啊……牵着马的女孩才是。
“听到没，给我摘下来。”赫尔特把剑架在高个的脖子上“否则我就一剑砍下去了。”
蒙着面的阿法尔下意识地后退几步……
“小角色！”女孩的头发在突然寒冷的空气下迅速飘起。“你是在无视我吗？！”
“无视？我正视着你呢！说，你到底说了些什么！你想利用勇者吗！”
指错人了！我去！赫尔特麻烦你低头看看呐！还没意识到是哪位在说话吗？
“bing”
只是一瞬，女孩释放了一大股不知名的气体，赫尔特居然直接被冰封了！
“哈——”女孩对着手掌哈了口气“剑士的冰雕，完成。”
说完，她便牵着马绕开阿法尔准备离去……
“赫尔特！”见此情形吓得我立刻冲了过去。
我以为形式不利的是冰川骑士，没想到却是赫尔特？！
这近乎秒杀一样的方式，真是一点都不留情面啊！
“啊嘞，他是大人的伙伴吗？”女孩问我。
“是啊。哇！好冷。”刚触碰了一下赫尔特，感觉手都快冻掉了！
女孩看看阿法尔，再看看艾若尼，好像若有所思。
“您向来是独来独往的人，果然，您真的变了，变得会同情弱者了。”
怎么又是一副要自说自话的样子啊！这女孩心理上真的没问题啊！能不能不要成天把强者和弱者挂在嘴边！
“打住，别多说什么了！快把赫尔特解冻！”
“呵呵。”女孩冷笑一声“您没说笑吧。解冻？我只会把人变成冰块。”
我有点受不了她了。
“阿法尔，你过来帮一下。”
“不行，我……”看阿法尔的眼神好像不愿意使用点燃的能力……是怕被冰川骑士认出来吗？
“丢掉吧，大人，您不必怜悯弱者，这种剑士天底下可不止这么一个。”
“够了，你住口吧！”我的情绪终究还是爆发出来了“弱者怎么了？为什么要歧视弱者呢？弱者就不配活下去吗？”
“这不是歧视导致的，而是世间的法则……”
“都让你别说话了！你真以为自己说的很有道理吗？”我单手触碰赫尔特的胸口，好冰……要怎么融化呢……圣光行吗？
我开始在心中默念释放圣光的咒语。
圣光闪烁，温度升高，赫尔特身上的冰开始融化。有效果！
“世间没有固定的法则，你只是把自己的意愿强加在了世界这个庞大的系统之中，自然，万物，生灵，从来就没有完全受到法则的束缚！”哇，好有道理，我都不知道自己在讲什么……（无形嘴炮，最为致命。）
加大功率，必须快点融化冰才行……虽然我控制不住量，但我也不能就这样停下，继续释放。
“你所谓的法则是歪曲的！是不正确的！你抛弃了你自身的品质！”
再加大！再加大！
猛地一下，赫尔特身上的冰开裂了！成功了！
“你根本就不是什么骑士。”
说完这决定性的话后，我感觉到自己体内的力量开始充溢！要喷出来了！
不好，又失控了！停下！停下！这很不妙！
我立刻把手指向天空，一道强大的光束由下而上。
致死量会让我的身体变回去的！这样之前一切就都穿帮了！
该死的！怎么办？Key，救我……
“快，闭眼！”
key正从我大脑里发出声音。
“我在帮你遏制！快闭眼！”
我立刻闭上眼睛……
“艾米莉姐姐！”谁在喊我？声音听上去很焦急的样子……
可我没办法立刻知道是谁，因为我又……失去了意识。（失去连接。）

21.冰川骑士的日志（1）
卡斯特历124年 新十二骑士时期 猴月 11日（萨尔曼·艾希的日志）
没错就是今天，这是我的日记。
如果你想知道我是谁，麻烦不要一下子翻页翻到这里，请从第一页慢慢看。
今天是我被国王派遣此地（珍兽镇）的第20天，因为一个预言。
王都首席占卜师算到此地将发生一件事。
“魔王的爪牙伸出了它的手，一座以野兽为代表的城镇将会陷落，它可能成为黑暗来袭的征兆，阻止它！以冰川为徽章的骑士！消灭那座城镇黑暗的源头！”
因为这句话，害的我立刻被传唤于此，这还是我身为骑士以来第一次离开王都执行工作……
魔王复苏的征兆……这真的有可能吗？距离上一代封印才过了近20年……
不管怎样，暂且要相信预言，万一这是真的呢？我可不能因为一点负面情绪而产生抵触心理，这有失强者的风范。
再说了，比我惨的骑士还是有的，我离开王都不久就收到了残影骑士被派往什么……什么，酒香镇的地方？那地方可是很偏僻的，被派遣去那个鸟不生蛋的鬼地方比我倒霉多了。
好了，感慨到此为止，我要讲讲今天的事了。
就在早上，我收到了有关野兽斗殴的报告。
“只是两只没有理性的怪物而已，你们自己处理好就行，别烦我的练习。”
那时我还在和我的幽灵盔甲——安普练习最基础……啊不，较为困难的剑术。
要是你不知道什么是幽灵盔甲，麻烦你往前翻页，我很久以前就介绍过了，这具空壳盔是一个附灵的物件，传说是我们家族最久远前的一名管家的魂魄（名为安普），现在就附在上面，它已经送走了好几代主人了，自然，在不久的将来我也会被它送终吧。
“大人！不是简简单单的斗殴。”
报告员的语气很强烈。
“嗯？难不成和预言有关？”
我猜对了，确实和预言有关。
当我牵着爱马将安普带出来的时候，那个现场把我震惊了。
别给我吐槽为什么为什么是我牵着马出来而不是和安普骑着马出来，遛狗懂吗？他们都是宠物懂吗？我牵着不行吗？要是对我这个习惯有怀疑那烦请您往前面翻几页，前面写着我不骑马的具体原因的！（其实就是个子矮，骑马的时候脚踩不到马蹬老是摔下来……于是就当牵着宠物一样牵出来……）
“下来一下，安普。”我吩咐一下马背上的幽灵。
安普二话不说，不，它根本就不说话。
它立刻下马走到我旁边。
“一般野兽的眼睛可能是红色的吗？”
安普摇摇头。
“那，一般野兽会有这么鲜红的外表吗？”
安普摇摇头。
“这是变异对吧。”
安普点点头。
两只野兽，体型都很庞大，外表鲜红，身上全是伤痕，甚至还在撕咬彼此……
它们周遭的一切都不是完好的，包括它们的主人。
一个被咬去了左腿，一个被掏开了腹部，死相很难看。
“给我离远点，行人们。”
我哈了口冷气。
“一下冻住两个难度有点大，安普，你应该懂的吧？”
安普点点头，抽出了腰间的长剑。
“吼！”“啊！！”
没认错的话，这两只分别是一只大号的野猪，和一只大号的豹猫。
“刺”“滋滋滋”“吼——”
安普已经很轻松地用剑刺穿了野猪的头。
“很好。”
我聚集了周围的水气，然后降低了自己的体温。
“呲”
豹猫的冰雕——完成。
这极低的温度足以致死了。
看着倒下的野猪和冻住的豹猫，我微微一笑。
三两下就解决了，太弱了。
预言中的暴怒野兽就是这副模样吗？
暴怒，这是占卜师预言之后给我的提示。
“把野猪身体切开给我看看。”
安普照做了。
果然，内部肝脏腐烂了，这是腐化的预兆，因为七大负面情绪中的暴怒。
能运用这种能力来腐化生物的在我看来只有魔王以及它的七个部下。
不用猜也知道，这不可能是魔王做的。
这极有可能是它的部下干的好事。
呵，就两只野兽能制造什么混乱？开什么玩笑。
我重击冰雕，里面那只可怜的野兽同冰块一起碎裂。
真是弱啊。
来点更棘手的吧，赌上冰川骑士的名号，我会奉陪到底的。
再然后，就到了今天下午。
我检查值班时听到了门卫的对话。
“之前那个女孩还真是漂亮啊。”
“可不是嘛，金发碧眼的美女谁不喜欢。”
居然上班时说闲话……你们这些小人物还真舒服啊！
“话说你瞧见了吗？”
“啊？什么？”
“狼车里的那把剑，检查违禁品时好像在发光，有点邪乎。”
发光的剑？
这不禁联想到了什么……
“那个少女是金色的头发？”
“嗯。”
“一双蓝瞳孔？”
“嗯。”
“胸是不是平的？”
“差不多，唯一的缺憾了。”守卫突然愣住“咦？！谁在问我啊？”
“我。”
“嗯？”他左右看看“谁？”（成功踩雷！）
“给我低下头！”
很好，这个守卫明天给我和猪一起吃饭。
再往后，到了晚上。
躺在被窝里，我琢磨了一下守卫的描述……那把剑如果是圣剑的话……那肯定就是她了……
艾米莉姐姐……
不，应该称呼勇者……
她不喜欢弱者这么亲切地称呼她……

22.冰川骑士的日志（2）
卡斯特历124年 新十二骑士时期 猴月 12日（萨尔曼·艾希的日志）
普通的一天又开始了。
无聊地起床，无聊地戏弄管家安普，无聊地在宫殿里转悠。
一切都是无聊的，直到今天第一个来汇报异常的人。
“报告！外面一只狼型的野兽在街道屋顶上乱窜！貌似引起了恐慌！”
又挑野兽下手了？魔王的部下还真逊啊，就不能亲自过来问候一下我吗？非得在城镇里添乱。
我边想边往宫殿的窗台走去，甚至爬上了栏杆远望。（也就是标志的龙头造型的地方，勇者一行人来时见到过。）
“慢着！骑士大人！”
“干什么啊？我这不是打算去了吗？”
“不，只是您……”
“哦，我懂了，你是怕我直接跳下去对吧？不可能的，这个高度跳下去只会增加麻烦，我只是在窗台看看哪里有情况而已。”
“不不不，我是说……您今天是不是忘记先把睡衣换掉了？”
睡衣？我低头看看自己……没错，我的确忘记把这身衣服换掉了……
睡衣上有明显的勇者二字……图案还十分低龄……我才不会告诉你们这是我自不长个子以来一直穿的睡衣呢！（咳咳，你已经说出来了。）
“安普！怎么不提醒我啊！！”
时间往后推，在我牵着马和安普出来的时候，我看见了那些疯狂的镇民……
“天哪！那只珍兽是多么的强壮啊！”“在房顶那么敏捷地跳跃！帅啊！我家的熊猿也做不到！”“别废话了！赶紧追上去！”
Emmmm……无法理解这些弱者的爱好。
明明一个真正强大的人从宫殿里出来了，居然还当作没看到？！（谁叫你个子矮。）
这是变相地讽刺我也是个弱者吗？！气人。
能无视我的只有国王和勇者！
我倒要看看那只所谓吸引他们的野兽是个什么东西！
我跟着人群来到了很偏的街道。
实话说，要不是因为这次骚动，恐怕我是不会来这种鬼地方的，到处散发着亚人种低劣的气息。（种族歧视观念重。）
然后我抬头在一家旅馆的房顶，我看见了他们所谓的珍兽——一只獠牙外露的狼。
除了体型巨大外和别的狼类没什么区别……
呵，就这？
就因为这个引起骚动？！都闲着没事干吗？！
狼谁没见过？！
浓浓的无趣感。
“你们别过来……”
仔细看，狼身上还有一个小女孩。
她衣服胆小害怕地畏缩在巨狼的毛发中……多么无助啊，在这帮疯子的包围下……（承受了这个年纪不该承受的围观。）
不过这无法勾起我的兴趣，反倒让我想起一些不愉快的事。
走吧，浪费时间，随手丢给镇长去处理吧，民事纠纷这类问题可不属于骑士的范畴。
“呼”突然，安普盔甲里发出蓝光。
他在激动吗？
“怎么了？”
“呼！”安普身上的幽光越发明显。
“看到什么了？！”
安普骑在马上，在人群中理所应当的比我看得更清楚。
安普听罢点点头。
“是什么？把我抱起来！”
安普照做了。
然后……我顺着安普指示的方向看见了我梦寐以求想要见到的……
艾米莉姐姐……
“唔啊！”我吓得从马上摔下“不对不对，要叫勇者大人！”
一点准备都没有啊！！！昨晚只是幻想了一下，没想到成真了！！伟大赛因之神聆听到我内心的呼唤吗？！太感激了！！！
“呼？”
冷静！这个时候应该保持现在骑士的风度！让姐姐，啊不，让勇者大人看到我的改变！
对！我成熟了！我长大了！我变强了！我不再是以前那个只会依偎在别人身后发抖的小女孩了！我是强者！我踩在数万名失败者的头上才有了我如今的位置！
“哈——哈——”娇喘ing）
勇者大人！勇者大人！勇者……
“安静！”一个熟悉的声音冲了出来，打断了我此刻的兴奋。
谁啊？镇长那边的人过来处理了吗？
“喂！就不能做个文明点的市民吗？！”
人群以那个高声喊叫的人为中心渐渐散开……我看清那个人是谁了。
啊，赛因大人呐，您居然给我准备了两份惊喜……
最尊敬的人和最讨厌的人居然同时出现了。
那个嘴脸，我不会忘记的，被皇家战士长称为“军事工具人”的——艾若尼。我一般称呼他为“恶嘴”。
然后……一如既往地想打他啊……
但我没功夫搭理，和他简短地对话后我就径直地走向我的目标。
“勇者大人。”
我不知道我的表情是什么样的，但我的内心是无比激动的！
从跪下到站起，我包含了我这些年来对她深深的思念！
啊！我最最崇拜的人！真正意义上的强者！我……
“那个，我……你，谁啊？”
这一页日志我差点就写不下去了……
弱者，不配被记住……
我就是个弱者吧……
意识模糊，嘴角抽搐，我都不知道我都和勇者大人说了些什么……只听到勇者大人敷衍的回应和她麻木的眼神……
我很不高兴。
可我又不能过分表露……
“哈——”
我好像冻住了什么……
“赫尔特！”
勇者大喊地冲过来。
赫尔特？他是谁？是谁……
“啊嘞？他是大人的伙伴吗？”我用我最绝望的口气问勇者。
“是啊！哇！冷死了！”
伙伴……为什么他才是勇者的伙伴……
我又开始不明所以地说话讽刺……我以为我可以狡辩什么的……
没有，我失败了。
“你根本就不是什么骑士！”
完全，被否定了。
多年来的努力，被否定了……我变强到底是为了什么啊！？
我可不是为了看勇者大人那张形同陌生人一般的脸！
我只是想让她认可我啊！！！
“啊——”
圣光？！这量也……太大了，怎么回事？控制不住了吗？！
“艾米莉姐姐！”
我冲过去，接住了即将倒下的她……
啊……又称呼错了，原谅我吧，勇者大人。
我果然还只是个任性的孩子……
(ps:作者出院啦！！旁白我终于有活干了！)

23.狼……人？
我，是勇者……
“我是勇者。”
嗯？谁抢我台词？！
我睁开眼睛，发现自己身处一个黑暗的场景……这是哪？
在我的前方，有一束唯一的亮光打在两个人身上，一个是矮小的小女孩，另一个我认识——勇者艾米莉。
“艾米莉姐姐……我……”小女孩委屈巴巴地看着艾米莉。
“我是勇者。”艾米莉再次强调一遍。
“是，勇者大人……就是，我……我能不能……”
“不能，我的团队里不可能留下一个弱小的孩子。”
好果断啊……一点犹豫的成分都没有……勇者未免也太强硬了吧？伤到小女孩自尊该怎么办？就不能委婉点……
“呜”“吸溜”
我没猜错，小女孩被打击了，一副想哭又不敢哭出声的模样。
“我会得到你的认可的，我会变强的！我会打败所有人！我会成为这个世界的强者的！”
勇者还是那张冷漠脸。
“哦，那到时候再说吧。反正我认为是不可能的。”勇者从女孩身边擦肩而过，头也不回地往我这个方向走。
嗯……勇者……你是没有感情的人吗？
面对小孩子……你在说些什么啊……为什么直接否定她？！她难道就一点被你接受的可能都没有吗？！
“呵呵，是吗？”艾米莉站在我面前。
嗯？怎么突然和我说话了！
“你，可以和我交流？”
“当然，我是这具身体残存的最后一点意识。”艾米莉说到。
啊？！我……这是在做梦还是怎样啊！一个死人居然……
“不是做梦。”艾米莉摇摇头“现在这个意识空间里确实存在着我，只是很稀薄罢了。”
“那，刚刚的是……”
“是我生前的回忆，关于那个孩子的，很破碎，很破碎的记忆，我只能想起这么点了。”艾米莉忧郁地垂下头。
“所以……你想表示什么？”
“我毁了那个孩子……”
想想也是，在孩子面前说不可能这三个字眼，实在是太过于尖锐了。再加上勇者这种高高在上的地位说出这三个字，基本是对一个人的未来宣判死刑了……
“那个孩子，是冰川吧。”
“不太确定，应该吧……”
“哎……糟透了。”
就在之前发生冲突的时候，我一时激动又否定了她……早知道应该冷静一点……
“我该怎么做？艾米莉，给我点提示。”我请求她。
“我没办法给你提示。”
“为什么？！”
艾米莉笑了笑“因为现在你是我，我是你。”
她的身体慢慢地变化，逐渐变成了我原本男性的样子。
而我，渐渐感受到头发变长，手掌变小，身体变结实……
我，是在变成艾米莉吗？
“是的，我也在变成你。”
这句话，砸在我脑壳上，不知为何感到极度恐惧，以至于把我吓醒了。
“唔啊！”我扶着胸口，喘着粗气，才发现自己已经被挪到了旅馆的房间里。
“勇者姐姐！”娜雅二话不说就扑过来抱住我。
“小雅？”
“吓死我了！姐姐，你怎么又没控制住啊。”
什么叫又……我记得我从来都没有控制好过……（你也知道啊……）
“没事，没事~别担心哦~”我轻轻地抚摸她的发丝，缓解一下她的紧张感。
安慰娜雅的同时，我抬头一看……
蒙面的阿法尔，腿软的艾若尼，以及……僵着一副表情的冰川骑士。
“啧。”冰川头一歪。
什么意思？！啧一声是什么意思！
“勇者大人，您是真的老了，居然会控制不住圣光。”冰川有些生气的样子。
“啊……”
话说勇者艾米莉好像也50多岁了，确实老了，既然她这么认为的话，就这么认为吧……（50多岁还很年轻貌美的身体。）
“抱歉，无意冒犯，我就是说说。”冰川扭头往门口走。“后会有期，勇者大人。”
“慢着！”我叫住她。
“还有什么事吗？”她问我。
“赫尔特……就是那个剑士……他怎么样了？”
“被这里的老板带去浴池了，泡一会应该就会恢复了。”
“那个……还有……”
“还有什么？”她又问。
“你……就没有什么在意的事吗？”因为我看她好像相当不满的样子。
“没有！我什么都不在意！”
说完，她重重把门一拉，走了。
“呼——”冰川走的同时，其余二位精神紧绷的家伙瞬间就放松了。
“哇，幸好没有认出本大爷。”阿法尔扯下脸上的布。
“哈，幸好没有把我拉出去谈心。”艾若尼倒在另一张床上，双腿无助地颤抖。
这俩……到底做了什么亏心事？这么害怕冰川的？
“可恶！！！啊！安普！我们走！”楼下……传来了某个骑士的抱怨声。
明明就有在意的事……
“姐姐。”娜雅突然用水汪汪的眼睛看着我。
“嗯？怎么了？”
“下次如果出了什么事一定要立刻说哦，我会拼死保护你的。”
我笑笑“用不着哦~小雅，我记得有人说过——【活着比什么都重要。】，拼死是不需要的，当然，你有这份心的话，姐姐我也是很开心的哦~”
“嗯！知道了~”
“好了，一起去看一下赫尔特的情况吧。”
于是……几分钟后。
“啊！我站不起来！”艾若尼在床上哀嚎着“我需要休息！我的双腿已经感受不到大地母亲的召唤了！”
“别说的你好像刚刚玩蹦极回来一样啊！！！”我吐槽到。
“啥是蹦极？”艾若尼揪着脸问。
“不知道！”该死的，这个废物“你看看人家阿法尔！什么事都没有！你在这里发什么虚！”
“啊不，勇者你高估我了。”阿法尔慢慢地用铁链绑起自己。（自觉的囚犯.jpg）“本大爷激动的时候不小心蹭出火花把我的内裤烧穿了……”
我就愣愣，啥话也不想说……
这是个假的魔火吧！你以前可是强盗啊！强盗的尊严呢！别这么老实巴交地把自己那么糗的事情说出口啊！我都替你蒙羞啊！！！
“噗哈哈哈！哎哟哟，我的腿！”艾若尼一翻身，“扑通”一声摔下床……
艾若尼……别一边嘲笑别人一遍给别人制造笑点啊！你是搞笑艺人吗？！话说什么是搞笑艺人啊！不管！反正我现在笑不出来啊！
完了，我现在的表情是不是完全崩坏了……不知道为什么，今天特别想吐槽！
“不好了！出事了！”一只蜥蜴人推门而入。
能不能不要这么戏剧化！每次都这么吓人！每次都这么突然！每次都让我觉得有什么人在针对我！（咳咳，作者快藏好，她已经进化到把我想吐槽的都吐槽完了。）
“是不是和赫尔特有关？！”我问。
“是啊，是啊。欸？客官您怎么知道？”
“习惯了！小雅，阿法尔，跟过来！”
如果我的直觉没有错的话……赫尔特现在可能——
我掀开浴场门口的帘布。
可能已经狼人化了！
“唔啊啊啊啊啊！”“为什么会有女人进来啊！”“什么啊！”“别看啊！”
谁要看你们啊……我来找赫尔特……咦？他人呢？
慢着……我出门看看，男浴没错呀……赫尔特怎么不在……
“客官！在混浴啊！你跑太快了！”
哦……为什么在混浴啊？！
慢着哦！再来一遍！
如果我的直觉没有错的话……赫尔特现在可能——
我掀开混浴的帘布。
可能已经狼人化了！
“嗷——————”
“啊，年轻人气血真好。”蜥蜴人老板站在池外感慨……
“是啊！我……别跑！牙伯！今天我必须要给你洗一下身子！”赫尔特用浴巾围住下半身，一副相扑运动员的架势。
“嗷——（我不洗！！！）”牙伯对立着和赫尔特站着，面露凶相！
“来啊！打一架！输了就给我老实地跳进池子里！”
“嗷——（一言为定！）”
现在是什么个情况……

24.表现不正常的剑士
我，是勇者。
现在正在观摩一场**之间的角斗。
“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
一连串快得要命的直拳。
“木大木大木大木大！”	
一连串不知道怎么做到反击……
“轰”“轰”“轰”
紧接着浴池里开始因为战斗的气息而开始喷射出了许多水柱！
这是在干什么啊！！
“呼。”赫尔特擦擦汗水，双腿马步式蹲下。“有点意思啊！牙伯！”
“嗷！”牙伯甩甩毛发上吸到的少量水珠，慢慢伏下身体。
“你也很不错，牙伯是这么说的。”
小雅……你在翻译什么……
“好的，那么接下来。”赫尔特双脚重碾地板，凭空震出了裂痕！浴池里的水更加躁动不安了。“全力上了哦！”
“嗷呜！”可以清晰地看见牙伯的毛发根根竖起……
“我也全力上了，大剑士！牙伯是这么讲的。”
狗语十级吗……小雅你是怎么通过一个拟声词翻译的……（淦！这是我要吐槽的！）
“哦！！！！”
“嗷！！！！”
人与野兽相撞！谁能把谁扳倒……啊……
牙伯在被赫尔特推着走！力量上居然达到野兽的程度了吗？！（场面一度混乱，我只负责解说。）
“无剑术——空手旋转过肩摔！”赫尔特双手趁势抬起牙伯的头颅，直逼腹部！仅凭借一只臂膀的力量把牙伯扛起！然后360度旋转往池子里一摔！
“呜噜……”
好……好委屈的兽音……
“pong”溅起来的水花起码有一个蜥蜴人那么高！
“哦！这，好厉害唞！”老板瞪圆了双目“剑嘶！好强啊！！！敢问客官的绰号嘶……”
“落魄大剑士。”赫尔特扭动了一下右肩，给老板帅气自信的笑容。
“哦！！没记错嘶王都竞技场某届冠军嘶吧！！！”老板……你的眼睛发光了“能签个名吗？”它的手中突然多出了笔纸……
“好的。”
赫尔特熟练地提笔把自己的名字写在纸上，好像干这种事很正常……
“赫尔特，真出名啊……”我暗自感慨。
“是啊，只要去过王都，都知道有这么一个剑士。”阿法尔说“就是这么一个有名的剑士，害死了我的大哥。”
“啊……我，说到你痛处了？让你想到不好的事了吗？”我问阿法尔。
“没有。大哥的死，我早就该料到的。”阿法尔摇摇头“现在，我已经不想因为个人恩怨和勇者的伙伴有口角之争。”
“怎么这么有觉悟了？”
阿法尔抖抖身上铁链，略带羞涩地说：“怕……怕你嫌弃我……你不是之前说不要让伙伴感到不满什么的……”
晕！大老爷们别这样啊……这么直率地勾搭女孩真的好吗……我是觉得有点反胃。
“牙伯，没事吧？”此时，小雅已经跑到浴池旁，没有注意我和阿法尔的交流。
“啊啊啊呜。”牙伯半个身体栽在里面，有点可怜。
“赫尔特，你下手是不是太重了点？”我见状，问一旁和老板对话的赫尔特。
“可能是有点重吧。”赫尔特搔搔头“牙伯要是老实点我也不会这样。”
“能有多不老实……”
“嗯……例如，破坏公物，吓到服务员，大吼大叫之类的。”
在我看来，赫尔特说的是他自己……
破坏公物——踩坏浴室地板。
吓到服务员——别忘了之前服务员被吓得冲到房间里大喊大事不好。
大吼大叫……
“喂！发什么呆呢！说话呀！喂？喂？！喂？！！”
“我在听。”
“在听就好，我还以为你意识还没清醒呢。”赫尔特又傻笑着，一点也不想被冻住之后解封的人……这也太精神了吧！冰冻抗性瞬间点满吗？！“来吧，给牙伯洗澡咯！”
又傻笑……
“感觉你有点不正常。”
“有吗？没有吧，哈哈哈。”他一遍傻笑一遍拉扯着牙伯的毛发……给牙伯洗澡看不出来，拔毛倒是真的。
“是不是因为被秒杀了之后觉得不甘心？”
“怎么可能！”刷拉一下，赫尔特撕下来牙伯身上大把的毛，疼的牙伯嗷嗷叫。
凭我多年对赫尔特的印象，绝对是因为这一点，只是碍于面子不想承认。
“老板，打理牙伯的事交给服务员没问题吧？”
“没问题，绝对没问题！我们会把这么美丽的一头野兽打理的干干净净唞！”
“赫尔特，用不着我们洗，老板它……”
赫尔特打断我“我们自己洗！不劳烦人家了！”
“啊！啊！”牙伯真是越看越可怜……完全沦为赫尔特的发泄工具……
“赫尔特，正常点吧……”
“我很正常！超级正常！”
“那能不能不要拽牙伯的尾巴……”
“我……”
有心事啊，太明显了。
我有心事的时候赫尔特能看出来，同样，他有心事，我也能看出来。
“出来，让给老板他们做吧。”
“可……”
“你不是说什么都遵从我吗？”
“我……行吧。”赫尔特无奈地点点头。
之后……等赫尔特换了衣服出了浴室。
“阿法尔，小雅，你们先回房间吧，我有些事和赫尔特讲。”
“啊？”赫尔特一愣。
“好的！”小雅积极地跑开。
“好……慢着，让我一个囚犯自己回房间真的好吗……”
“回去，阿法尔，就一会。”
“了解……”阿法尔也迅速离场。
“好了，没人了，赫尔特。”我笑着叫他一声。
“啊？你要说什么吗……”
“应该是你要说什么吧。”
“我？”赫尔特看似不解地抓脖子“没……”
“不甘心吧，被冰川打败……”
“没……”
“面对兄弟都不敢承认吗？”我歪歪头。
“这……”
“行，那先憋着吧，走，下楼。”我拉起赫尔特的大手。
“啊？干什么？”
“做我们兄弟♂之间经常做的事~”我掉头又朝他笑笑。
“哦，懂了。”赫尔特点点头。
“一起喝酒！”我俩默契地说了出来。（这个不可能想歪吧，想歪的别去面壁，去跳楼吧。）
当然……是那种我半杯他十杯的喝法……

25.兄弟……还是……
我是赫尔特，勇者团里唯一的剑士，同时，也是队里最强的战力……
我以为自己的实力足够保护勇者的……可是——
我被制裁了……
在我被冰成冰块的时候，我感觉自己好像放弃了思考，甚至在那一瞬间看见了赛因大人向我招手。
太逊了。
“喂，到你了，十杯！Gkd！”刚饮完半杯的勇者说到。
“哦！”我举起酒杯就是一顿畅饮“吨吨吨吨吨吨吨——”
我承认，我今天不正常……
拿牙伯发泄肌肉怒火的我。
太逊了。
“哇，厉害！”
“才十杯而已！！哈哈哈！”
现在哈哈傻笑的我。
太逊了。
“马上我都快三杯了，赫尔特，你是不是已经第六十杯了？”
“准确来说是第一百一十二杯！我早上也喝了不少呢！”
早上喝酒，是因为高兴，现在喝，可就不是了。
“喝了这多，还不肯说吗？”
“说什么啊？！有什么好说的！喝！到你了！”
“你今天……喝太多了吧……”
“到你了！喝！半杯之后我再十杯！”
“够了吧……”
“不够。”
有时候，我真像个傻子，啊不，就是个傻子。（终于意识到自己是傻子了？）
不会说话。
【烦死了！你总喜欢把一句简单的话绕来绕去的！脑子有问题吗？！】
不会体贴。
【慢着！疼死啦！抱的时候能不能不要那么用力！】
更不能尽到一个保护她的职责。
【剑士冰雕——完成】（冰川骑士的死亡宣言）
太逊了！
勇者静默了一会。
“快喝呀。”我盯着勇者的双眼，慢慢地说出这三个字。
“最后半杯吧……”勇者说完就把酒杯剩下的一点酒水喝掉了。
“好！到我了！最后十杯！”
“先慢着点喝……”她按住我的手臂。
奇怪，明明她现在只有一个普通女生的力量，却把我按的死死的，我一动都不敢动。
“兄弟之间敞开心扉，这不是你说的吗……”勇者看着我，一双澄清的大眼让我的思维僵住了。
“是……我说的。”
“那为什么你自己又违背了？”
违背了，是的，我违背了。主要是因为我不想让勇者看到我颓废消极的一面。
我是大剑士。我不希望我的名字前有落魄这两个字眼。
“我……违背又怎么样呢……”
该死，我这张嘴，又在说什么呢！
“我问你，你还当不当我是兄弟？”
兄弟……
我眨了眨眼，觉得自己的开始意识模糊了。
勇者，现在在我眼里，就是一个感性的少女，因为我的一些不负责任的话，在和我闹变扭……
看啊，那粉嫩的脸颊。
看啊，那忧郁的眼神。
看啊，那金色的秀发。（看啊，那飞机场一样的胸……欸，我是不是毁气氛了？）
试问，那个男性能拒绝这么一位美丽的女性？
反正我是不能，我理想中的另一半大概也是这样吧，温柔，细心，体贴，最主要的，她能一瞬间读懂我内心深处的杂念。
她懂我。
“呵呵。”我傻笑起来。
“我是认真问你呢！你说话呀。”
不好，我真的沉醉了。
这是一次表露自己的机会吧……
荷尔蒙的刺激似乎比酒精来的更加痛快。
嗯？啥是荷尔蒙？我怎么也说奇怪的话了？
快点停下，这种感觉不妙。
“我……”
“嗯？”
（在此，沙雕作者提供了三个选项，旁白我现在展示给你们！
选择吧——A.我把你当兄弟！B.我其实很爱你！C我想和你滚床单！
劲爆程度     A<B<C！   
我知道你们肯定是想往劲爆的方向发展，不过这是不可能滴，选项就是给你们看看滴。）
“我想和你滚床单！”（好的！这里作者果然不负众望选择了C呢！嗯？为什么是C？按尿性不应该是A，B也可以啊！C……沙雕吧！！！）
“欸？”勇者用极其鄙夷的目光看着我。
我去！有一种奇怪的力量引导我说出来了！（作者？作者？在吗？在吗？查水表啊！）
“你……”
赶紧把自己灌醉然后说胡话混过去！“吨吨吨吨吨吨！”
“……怎么又答非所问了？”勇者无奈地摇头“别给我扯别的啊，我问你的是你当不当我是兄弟，当还是不当，说明白……”
嗯？
我这才注意到，勇者刚刚半杯下去后，好像脸颊也太红了些吧……
“说话呀，你说呀，唔姆~当不当我是兄弟啊。”
原来勇者已经醉了啊……
“当。”我点点头。
“嘻嘻。”她傻笑一声“喝！”
这酒量实在是太差了。不过幸好，呼——吓得我汗都出来了。
“赫尔特~”
“在！”
“喝呀。”
“好的！”我提起酒杯就是猛灌。
“啊~好怀念啊~以前这样痛痛快快地和你喝酒是什么什么时候来着？”
然而你喝的一点也不痛快……
“才上个月的事吧，有什么怀念的。”
“是啊，那个时候我还是个毛头小子，现在呢~哈~勇者大人~有没有嫉妒呢~”
醉酒之后，就是一个人话最多的时候，这一点也不假。
“呐~剑士大人~回答我呀~”
勇者用俏皮的语气和我说话，还真是有点可爱呢……嗯？
可爱？！我在想什么啊！！不行，不能喝了，必须清醒了！
我狠狠给了自己一巴掌，结果真的酒醒了！（bing！酒精抗性以提升至max）
“没有嫉妒。”
“没~有~吗？”勇者举着酒杯凑近我。“真~的~吗？”
“真的。”
“所以你并不是崇~尚~力~量~对吧~”
“啊？为什么我要崇尚力量。”
“那不就行了。”勇者边说边给自己灌酒。
“够了！别喝了！”我制止她。
“不够。”
为什么现在劝别喝酒的是我啊！！（历史总是惊人的相似。）
“你又没什么烦恼，喝多了只会添麻烦……”
勇者眨巴一下眼。“嘿嘿~暴露了吧~”
“啊？”
“还~说~你~没~心~事~，有烦恼吧~”她顺势躺在我的肩膀上“说吧，兄弟我听着呢，把你的烦恼都说出来~”（这样的勇者！我可以的！）
这是要把我逼上绝路啊！
“啊，烦恼，我……”
“唔姆~说嘛~”
以前就觉得陆仁酒后发疯很可怕，现在换了一具女性的身体……更可怕了！（这谁顶的住啊！）
“哎，说了哦，其实呢，也没什么，就是觉得自己太逊了……说好了在你虚弱的时候成为你的力量，结果却被简简单单的秒杀……我没尽到责任，我也没有发挥出一个剑士真正的水准，面对你，我觉得惭愧，我辜负了你的信任。”
“没事~哦。”勇者笑笑。
“可我真的……我不知道怎么办，我只好发泄，欺负欺负牙伯……”
“没事~哦。”
“我太逊了，你责备我吧，这样我心里好受点。”
“不要。”
“为什么？”
“因为呀~”勇者抱住我的右臂“赫尔特在我眼里就是最强的~”
“嗯？！”我脸部开始发烫了！
“明明和我差不多年纪，却能有这般成就~不是很强吗？”
“虽说如此，但……”
“这就足够了，没必要那么自责~你都说了你崇尚的不是力量~只要尽全力就行啦，秒杀就秒杀呗~我估计连被秒杀的资格都没呢~”
心脏！给我镇定点！别乱跳哦！
“再说了……”勇者微闭上眼“有这样一个愿意保护的人，我连高兴都来不及呢~又怎么会责备呢？”
陆仁……谢谢你的信任……不过能不能不要离我这么近！我有点喘不过气……
“呐~还有，像你这种有实力有气概的男子汉，如果我是女生的话，也许——”
也许什么？！（也许什么？！欸？怎么又抢我台词……）
“会爱~上~你~吧~”
嗷——感觉内心一万匹狼奔腾而过！我是谁？！我在哪里！狼群！狼群！不要丢下我啊！
我们之间的关系到底是兄弟还是……
“骗你的，哈哈~”
我会当真的！不要这么随意好吗！！（感觉我坐了一趟过山车，好刺激啊！！！作者我要辞职！）
“我觉得我配不上呢……”
欸……
勇者说完就睡了，睡得很死。
呼——我长呼一口气。
不知道该说什么呢。
不愧是被选为勇者的人啊，我的心结这么轻易就被解开了。
但是……
又被死死地系上了。
现在我在纠结，要不要越过兄弟这层关系呢？
（这里作者又给了两个选项呢——
A.越过 B.不越过）

26.阿法尔想睡个好觉
我是阿法尔，勇者唯一指定的秘密伙伴。（虚假的囚犯）
现在……在等勇者……嗯？不是说好的就一小会吗？怎么这么晚了还没回房间……
“啊哈哈，沙雕火男！你也有今天！”艾若尼说着嘲讽我的梦话。
啊……对了，忘了这货腿软还躺在我床上呢。
差不多可以叫他起来了。
“喂！话痨，差不多可以了！别躺在本大爷床上说梦话啊！克嗖！”
“唔啊！”他吓了一跳，翻个身滚下床“要死啊！火男！注意身份懂吗！”
“给本大爷回自己房间啊！”我一把扯下铁链！拳头擦出火星！
“你的铁链什么时候松的！”他吓得站了起来！
老早就松动了！我都自行捆过好几次了！
“岂可休，你的腿不是好好的吗！”我怒吼一声。
“唔……大爷，我错了，你看，我嘴贱，别下手哦！要是被勇者大人和傻大个知道了你就麻烦了！”
“鬼才要动手呢！你都不值得我杀！知道吗！给我滚！”
“好的！我立刻滚回自己房间！”艾若尼跑向房间门。“真是造反啊——”
呵，胆小鬼！怂包！只会在嘴上下功夫！
见他跑出去了，我就安然地把铁链往自己身上绕一圈捆住自己。（自觉.jpg）
啊……我顺势往自己的床上一躺。
好困，勇者怎么还没有回房间？什么事能交流这么久？
“咣当”
哦？门开了。
“给我老老实实的……嗯？”
冲进来的是我原本的仇敌——赫尔特。他的双手还抱着熟睡的勇者。
“欸？嘲讽怪不说你造反了吗？怎么安静地躺在床上？”
“呵，那家伙的蠢话你都信吗？”我反问他。
“没造反就行，你这个强盗要是敢跑的话，我随时揍晕你。”他说完，小心翼翼地把勇者安放在床上。
“哈？揍晕？你以为我是被吓大的？”（态度又开始嚣张。）
赫尔特没理我，他盯着勇者看了一会……有种深情的男子的感觉……
发生什么了？交流完之后关系突然暧昧了？！
“喂！剑士。”
“干嘛……”他还是盯着勇者，视线一点偏移都没有。
“你们干嘛去了？”
“就是……喝了几杯酒。”
啊？
“喝酒？你单方面灌勇者吗？！勇者睡死的样子像是被灌了十几杯不止啊！”
“她才三杯而已。”
啥？三杯……
“这，酒量这么差吗……”我怎么听说勇者的酒量堪比大汉啊……是谣言吗？
“我倒是喝了六十杯不止呢，哈哈。”
“剑士大哥哟，哪能跟你比啊……把酒当水喝，百杯下去都不脸红……”（阿法尔在黑市镇亲眼见证过赫尔特的酒量……太惊人了。）
“我酒量很好是吧！”
“是啊……”
“但我为什么觉得我的大脑要缺氧了呢？！”
“哈？！什么意思？”
“就是……我，没什么，我走了。”他急匆匆地走出房间门。“啊……对了，那个，看着勇者点，不要吵醒她，她醉酒之后容易做些出格的事。”
到底发生什么了……猛汉一枚，现在怎么婆婆妈妈的……甚至还有点蠢！
居然拜托一名强盗来照看，这么信任我的？
还好我现在从良了，否则我必须吐槽一下这个剑士的脑子是怎么长的！
“嗯，好的。”我答应他。
“咣”门关上了。
现在，房间里又只剩下我和勇者二人了。
不要吵醒……容易做出格的事……
也就是说吵醒勇者会导致她酒后乱性了？
“唔姆~”勇者拖着长音翻了个身。
哇哦，挺萌的。
突然有点期待她酒后乱性的样子了……
慢着！我在想什么！
怎么能有这种想法呢！
不能吵醒勇者！绝对不能！
“嘻嘻~”
哇哇哇，后背发毛了，不行，侧过身体，捂住耳朵，你什么都没听见，你什么都没听见，错觉，一切都是错觉！
然后……就这样过了半个多小时。
能不能不要发出那种诱惑性的声音啊！我的欧金金都⚪起了！是想让我⚪你还是怎样！（污秽词语已做处理）
要叫醒她吗？
不行，忍住，吵醒的话可能就更可怕了！（对一个处男来说确实如此。）
习惯就好！习惯就好……
好像扑过去啊！！！！！！
“啪！”我抽了自己一巴掌。（bing！冷静值up  理智值up）
给我保持镇定啊！魔火！处男也是有尊严的！
现在勇者不是自己的女人！不能有那种方面的想法！
“嘟嘟噜，嘟噜！光精灵闪亮登场！”
完了……这个坑逼精灵……
“晚上咯！按照和勇者的承诺我苏醒过来监督你咯！凡人！咦？睡了吗？啊，没睡啊，果然呢~”key一脸坏笑地飞到我眼前。
给我安静点啊！
“瞪大着眼睛干什么呢？别有妄想哦~让我用魔法检测一下你现在的兴奋指数~”
住手！不要！
“如果闪蓝光就是平静，如果闪黄光就是紧张，如果闪红光就是饥渴！来吧！”
（请自行脑补bgm——哈利路亚！哈利路亚！哈利路亚！）
“啊嘞。”key突然静默了“深红色是什么意思……”
岂可休！
Key恐慌地后退“这已经不只是饥渴了，而是想对勇者大人⚪⚪⚪……”
“我……”
拜托！安静点……惊讶就惊讶吧！千万别喊出来……
“勇者大人！快跑啊！魔火想⚪⚪你！”
能不能不要这么直白啊！克嗖！
“勇者大人！勇者大人！”key疯狂地叫个不停。
“够了……不要……”
“醒醒啊！醒醒啊！”
我强烈怀疑这个精灵出来就是坏事的！
“唔？”
勇者醒啦！
“干什么啦~”
“欸？你的语气怎么了？哇！一身酒味！”key立刻扇扇鼻子。
“key~叫人家起来干嘛~”
“喂！怎么回事啊！凡人！你给她灌酒了？！”
“为什么要把锅甩给我啊！我不背！”还有没有公平公正的心理啊！我没人权吗！
“你们吵~什~么~呢？”
好可爱的声音……
把我和key都整懵了。
“你在酒里混**了吗？！”
“又给我甩锅干什么！！我不知道啊！”
好混乱！好混乱！
“啊~嘞~我睡觉前没~脱~衣~服欸。”
这句话一出口……我觉得大事不妙。
“上衣~扒~掉~”
“不要啊！！！！”我和key异口同声。
不过还好！上衣下面还有裹胸布！没问题的！
“呀~为什么还有布啊……好难受哦~”
“住手啊！！！！”key立刻按住勇者的手，而我，立刻挣脱铁链扑上去阻拦！这几乎是出于本能的速度！
这……什么体位啊……
我趴在勇者身上！几乎零距离接触！
“啊嘞？”勇者的眼神迷迷糊糊的……
“快！按住她的双手！”key说到。
“好……”防止勇者做出格的事……只能这样了！
“好~重哦，隔……”勇者打了一个饱嗝，酒的气息扑面而来。
啊，这度数是不是有点超标了，怪不得三杯就这样了……
“接下来怎么办？”我问key。
“嗯……就……这样保持着？”
“嗯！好主意，个鬼嘞！保持这个动作未免也太羞耻了吧！”
“那怎么办……只能保持着……然后等她睡咯。”
“白问了！你个废物！”
“哈，勇者大人也这么说我。”这个时候就不要卖萌啦！你的作用几乎是零啊！
“呐~你……”勇者说话了。
“在！”啊！紧张死了！
“我好冷哦~”
“废话！衣服脱了又不盖被子！现在还是秋天！当然冷啊！”
“那……一起睡是不是不冷了？”
“不不不！不能一起睡！”
“为~什~么~反正都是……男……阿嚏！”
难什么？什么难？！我的听觉已经出问题了。
“男~阿嚏！”勇者又打了一个喷嚏。
算了，先别在意她说什么，可别让她感冒了……
“呼。”我哈了口气，然后努力控制一小团火焰聚集在胸口。
“还冷吗？”我问她。
“啊~暖和~真好~”
保持火焰温度，不能凑太近！更不能离太远！适中！
“那么，晚~安~”
勇者微微闭上眼。
要睡了吗？
我刚准备挪动身体……
“阿嚏！”
又打喷嚏了！
该死！保持这个姿势！
“加油！”key飞过来比了一个大拇指。
啊！真想一口咬死这个畜生！
又是半个小时的挣扎……
我，还活着，呼。
拖着疲惫的身心给她盖好了被子，习惯性地给自己缠了几下铁链之后，我就倒在床上了。
又一个不眠之夜啊……我上辈子是造了什么孽……
我觉得我的脑子也缺氧了……是被酒气熏的吗？
（突然觉得这条线也不错……啊！难以抉择……总之，赫尔特，绿帽戴好，不谢。）

27.贵族
大家还活得好吗？我是活得相当难受呢。
在下艾若尼，勇者团队的大脑。
最近，我感觉我的伙伴们都不带我玩呢……
什么？问我怎么知道的？（你偷了剧本了吧……）
观察出来的呗。
首先，那个老处女最近经常有事没事找勇者。
“姐姐~”
“小雅~”
没搞错的话她之前一直是称呼勇者大人的……怎么现在直接叫姐姐了？！太亲切了吧！
“爱你哦~”
“也爱你哦~”
还时不时说一些塞狗粮的话……几个意思？！女女之间的那种情感吗？！“老板，有柠檬吗？！”
“啊？怎么突然要这个，有唞哦。”蜥蜴人用尾巴甩给了我两个柠檬。
“卡兹。”真酸！不过正符合我的心情！
然后就是傻大个。
昨晚和勇者一起开怀畅饮之后好像魂都没了。
“喜欢？不喜欢？啊……她应该不喜欢。”
碎碎念！好可疑啊！就像一个单相思的纯情处男有没有啊！
难不成这个傻子终于意识到自己喜欢的人就在身边了吗！该死！我得加吧劲了！
“卡兹”酸！
紧接着就是那个火男阶下囚！
“哈~困死了……”
他的黑眼圈越来越重了！每天晚上干什么坏事呢？！和勇者一间很幸福吧！可恶！
“卡兹”“卡兹”酸！！！
最后！牙伯！
没错，那只狗！现在是国王的待遇啊！
“嗷~”
“舒服吗？”一只猫娘骑在牙伯身上给它按摩。
“水温合适吗？”一只犬娘在给它换洗脚水。
“啊！太帅了！”“简直是天降的神物！”“牙伯大人！”甚至还有类似信徒之类的在跪拜！
“卡兹卡兹卡兹卡兹，咕嘟。”酸死啦！！！为什么我感觉我是多余的啊！连狗都活得比我好欸！这世上还有没有王法啦！作者你太偏心了！（因为你得罪了太多读者了，所以作者难以给你安排福利……）
就在此时。
“hello，打扰一下，站在柜台的小哥。”旅馆外，走进来一个陌生男子。
“啊？”我有些烦躁地回应。
我打量了他一下，丝绸白大衣，黄发，自负心理爆棚的双眼，以及，脖子上金色的贵族纹身——一个由太阳和月亮组成的图案。
顺便，我又瞧了瞧门外，马车，管家，还有保镖……
啧，为什么这种地方会有贵族子弟……
我再调头扫视了一下附近的顾客，果然，一个个都畏畏缩缩害怕这个男子，老板也是。
“请问，最近有一只华丽的珍兽是不是……啊！！”他八成是想问牙伯的事，然后一眼瞟到了正在被供奉的它。“找到了！”
他大步往前走。
“喂！”我拍了一下他的肩膀。
“嗯？怎么了，小哥？”
不知道为什么，心里有一种情绪。
一种极其痛恨的情绪。
“如果是想来买牙伯的话，我这边建议您直接滚呢。”
男子愣了愣。“哈哈，小哥，你在说笑吗。”
居然还假装无辜地微笑？
演示自己此行的目的吗？这样虚伪的贵族我可是见多了。
表里不一。
“没有哦。”我坚定地说着。
奇怪，按理来说我的人设不该是这样的……面对贵族我居然一点也不怂……（主场效应，你的主场，当然让你发光咯。）
“你……是那只珍兽的主人吗？”
团队的宠物，自然算是我的宠物。（神逻辑）
“嗯，是啊。”
“应该还有商量……”
“没有商量的余地，你出多少钱我都不会动摇的。”
“5000钻。”他伸出五根手指，直接讲价……
唔！我一愣，居然出价这么高？！
“心动了吧！这个价格应该……”
“但是，我拒绝。”（请自行脑补JOJO画风。）
不留余地！拒绝！
“你……再加1000。”
沃日！再加？！慢着！动摇了，动摇了……
“我还是拒绝！”
哇！心疼！放在以前我可是绝对接受的！
他开始慌了，贵族的本性暴露出来了。
他单手拉住我的衣领，一副生气的样子看着我“我已经很给面子了，贱民。”
看吧，看吧，绅士的模样维持不下去，打算用威胁的。
这种贵族，我真是见多了。
“不要让我再说一遍，金毛狗。”
忍得了吗？啊？我的脸给你，打我呀，打了你的颜面可是扫地了。
“啪！”清脆的响声！
“啊，抱歉，先生，我的同伴有点不太会说话……见谅。”
勇者……这一巴掌是她给我的，目的是迅速捂住我的嘴……
“啊，美丽的小姐，你好。”男子又装出一副贵族的气场。
“你好……”勇者流着汗鞠了一躬。
这种人根本不值得尊敬！
“唔唔唔！（翻译：别捂着我的嘴！）”
“安静点啊……”勇者小声说到。
“看样子，小姐应该是那只珍兽的真正主人是吧？”
“啊……是的。”勇者点点头。
“那就好，我此行来是有目的的。”男子笑笑。
“啊？什么事？”
“出价吧，我决定买下来。”
勇者一愣，她看了看牙伯，“这……不好吧……”
“5000钻！怎么样！”
又来！又想用虚无缥缈的钱来诱惑！
呵，我多少是会动心的，毕竟我也是个物质的人，但你这话对勇者可就没用了！勇者可是抛弃了一切功利，一心为正义事业付出的超级伟人！是绝对不可能因为5000钻而低头的！
“慢着！我考虑一下！”勇者撑住头，很苦恼的样子。
欸……
“再加1000！”
我去！没完了吗？公子哥！一样的套路用两遍！你是个什么极品！
“啊……我有点承受不住。”勇者两腿发软，居然吓得蹲下了……
喂！这样好丢人的啊！
“不卖！牙伯是我的宠物！”
好！来了，和我立场一样的站出来了！做的好！老处女！
“小雅……”勇者抓着娜雅的手“确定吗？”
“嗯，姐姐。”
娜雅给予一个坚定的眼神。
“再，再考虑一下吧，两位小姐，6000钻，够你们风光半辈子的……”
“拒绝，没听到吗？本大爷最烦经商时候墨迹的了。”
好！好！火男！说的好！你的话终于值得我认可了！
“你们……”公子哥的忍耐终于到极限了。“管家！叫两个人进来协商一下！”
他叫人了……打算用武力威慑了？！
开玩笑。
“刷咔”赫尔特把重剑往地板上一插，然后痛饮了几口酒“咕嘟，咕嘟，哈——”
“不建议我也加入协商吧？”赫尔特的这一下可把公子哥吓到了。
“我……算了！走了。”他转身逃跑都不忘华丽地甩下袖套。
够作的，恶心。
“喂！小哥哟。”我把玩着手上吃剩下的柠檬“恰柠檬吗？”
“贱民！别和我说话！”他匆匆上了马车。
“哟，酸死咯，哈哈。”我敞开了大笑，斜视着这辆马车的远去。
“哈哈哈哈。”火男也在一旁发笑“狼狈的小子。”
“这么得罪人家好吗……”勇者问。
“不好。”我笑笑。“但是我，啊不，我们觉得解气。”
“啊？”勇者一脸茫然。
“解气吗？大伙！虽然我并不认识那位公子。”我高举半个柠檬问旅馆内的顾客。
“解气！！！”
一呼百应啊。这个贵族小哥果然不受待见。
“谢谢啊……如果不嘶你们，我这个店估计要遭殃了……呼。”老板长舒一口气。
被突然地感谢，除了我以外，勇者一行人全部不明所以。
“艾若尼……你是怎么知道那人人品不好的？”勇者又问。
“怎么知道的？”我咬了一口柠檬“一言难尽啊……”
我摸了摸心上口只有我知道的刀疤。
柠檬的味道开始变苦了。
因为刀疤下，永远无法磨灭的金色印记是我一生的耻辱。

28.艾若尼的妄想
（友情提醒：本话最为无厘头，看的时候尽量憋笑。）
我是艾若尼……欸？怎么还是我的主场？
身为配角，我居然连着主场？！（这么大反应干什么……）
难道说我的好运要来了！难道说我成为主角了？！就说智商高有好处吧！（你是不是想多了。）
咳咳，保持理智。
接下来，该说些主角该说的话。
“刚刚那位，是谁？”我一脸严肃地问老板。
“那位啊，不瞒您说，他就是这个镇子侯爵——奥莫斯·卡内的儿子，慕里。”
“奥莫斯·慕里……奥莫斯，这个前姓我没猜错的话，是英雄多伦的子嗣吧？”我问它。
老板疑惑了。“这……我也不知道……贵族的事我一介平民怎么知道呢？”
也是，贵族的事也只有贵族和王室知道了。
“不知道就不知道吧，不碍事。”我咀嚼了几下柠檬。“为什么侯爵会居住在这个地方？王都不好吗？”
“听闻公爵嘶喜欢上了这里的斗兽项目才久居于此唞。”
“哦，这样。”
大概是因为那个叫卡内的侯爵看腻了王都的人类竞技吧，呵。
“你突然问老板这些干什么？”勇者问我。
“没什么，好奇，对了，老板，那个公子小哥是不是常来闹事啊？”
“是啊，不知道为什么……他似乎很喜欢到这个角落街来欺负我们亚人种……经常欺负人不说，还喜欢花钱抢我们的东西……”
真是钱没处花了，肮脏的贵族。
“切，小人。”我狠狠啃了一口柠檬。“早晚要收拾这类人的。”
“嗯……说起来，您能帮我们解围很感激，但是……”老板露出担忧的神色。“怕是这个祭典你们要被报复了。”
“哈？报复？”吓得我柠檬都掉了“贵族一般不掌权的，他怎么报复我们？袭击这家旅馆？不可能！这是向掌权的镇长挑衅啊，再说了，冰川骑士这种国家级别的人物在就更不可能闹事了。”
“您说唞没错，那位公子确实不可能对我们旅馆做些什么……但他确实有可能在祭典报复你们……”
“怎么报复？”我诧异了？“难不成这个祭典他家出钱办的？！”
“还真是……”老板点点头。
啊……糟了，贵族的人多半小心眼啊！脑补一下当天，如果撞上的话……
脑部内容A，如果是单独撞见——“抓住他！别让他跑了！就是他那天第一个嘲讽我的！”
A结局——我八成会被打死然后喂狗吧！
脑部内容B，如果赫尔特来帮忙——“啊啊啊啊！大哥我错了！不要！”然后剑光一闪“kua cha！”一刀两段！
B结局——傻大个如果下手太重……完蛋，杀人了。
脑部内容C，如果娜雅来帮忙——“乖，哥哥给你糖，不要管这个枪兵好吗？”“嗯！”
C结局——这不就和A结局一样了吗！
脑补内容D，如果牙伯来帮忙——“逮住了！哈哈！谢了小哥，没想到你是打算送我啊。”
D结局——这不是拱手将自己保护的对象送上吗！
脑补内容E，如果火男他……——“呀哈哈哈哈哈哈！着火了！啊哈哈哈！”
E结局——这……这个镇子完了。
脑补内容F，如果勇者来帮忙————
“还坚持着？不怕死了？”公子哥慕里一副凶恶的眼神看着我们，身前站着数不清的保镖。
“我不会放下伙伴不管的……哪怕他很啰嗦，很烦人，甚至还有点欠揍。”勇者嘴角流着鲜血举起短剑。“就算现在我很难举起剑，我也毫不犹豫的举起来……”
“勇者大人……”我拖着重伤的身体缓缓地接近她。
“别动，你受伤了……”
“你比我更严重！”我说到。
“我还可以战斗，你不可以，所以……”勇者站直身体“我来解决。”
“大人！勇者大人！”
“别叫我勇者。”她不紧不慢地说着“我这狼狈的样子根本配不上这个称呼，我……现在只是一个为了伙伴的单纯少女而已。”
“勇者……不！艾米莉！”就像那些故事中的主角一样，我奇迹般地站了起来！尽管我的骨头已经没有完好的！
我从她身后抱住她，深深地抱住她！
“求你了，快跑吧，别管我了。”
“都叫你别动了……为什么……”
“因为我爱你。”
“啊？”
“因为我爱你！从一开始我遇见你！你救了我开始！我就不可救药地爱上你了！我真后悔！我后悔我没有早点和你说！”
小雨淅沥沥的下着，祭典的人们失魂了似的四散开来。
“哟，这个时候谈情说爱啊？”慕里坏笑起来“酸死咯。”
“你闭嘴！”我恶狠狠地看着他“肮脏的贵族！你的灵魂里还有人的味道吗！”
“有没有人的味道不需要你来说，上吧，我赶时间，父亲他有事吩咐我呢。”他挥了挥手，示意保镖们往前。
“放开我，艾若尼，我来战斗……”
“不。”我吃力地将勇者抱起。
“干什么……”
“临终前我想对我心爱的人来一次公主抱，呵呵。”我无力地冲着她傻笑。
“开什么玩笑！放我下来……”
我慢慢的把她放在地上，脱下身上的外套给她盖好。
“剑。”
“……”
“给我。”
勇者知道她已经无法阻止我了，她把短剑慢慢地递上。
“事到如今还想再反抗？！贱民！”慕里说到。
“再字去掉。”我紧握剑柄。
“啊？！”
“刚刚你们打我的时候，我可是一次都没有反抗呢。”剑指慕里，一步，一步，我在用我最有压迫感的走法，逼近他。
“上！上！愣着干什么！”
“唰”很轻松的，我割下了第一个保镖的喉咙，快到我自己都没看清自己怎么做到的。
“卅”一闪而过，剑尖直接刺入第二位的腹部，又一个倒下了。
“啊啊啊！”第三位冲上来了，然后是第四位，第五位……
“卅”“卅”“卅”“卅”！
“下一个，是你了。”我揪住慕里的头发，把剑架在他脖子上。
他瞪圆了双眼，嘴巴抽搐，口水不停使唤似的外流。
“还有什么要说吗？”我问他。
“你……你是谁？！”
“我？”我咧嘴一笑，撕开衣服露出胸口的刀疤“你猜啊？！”
“你是……”慕里震惊了，他大概是知道什么的，但这已经太晚了。
“卅！”人头落地。我是艾若尼，我是一个枪兵，一个守卫，一个隐藏了真实身份的罪人，除了我的爱人，我对谁，都莫得感情。
“艾若尼……”勇者用惊讶的眼神望着我。
“在。”我掉头冲她笑笑。
“好厉害……”
“没什么值得感叹的。”我丢掉短剑，张开手臂“这是爱的力量啊……我爱你，艾米莉。”
勇者噙着泪水站起。
“我……有什么值得你去爱的……”
“说不出来。”
“那为什么……”
“可我就是爱你。”我蹒跚地走过去“你就没什么表示吗？”
“我……我现在很弱小。”
“可我现在很强大。”
“我，我很笨的……”
“我很聪明，我们互补。”我拉起她的手。
“我……我没谈过恋爱……”
“巧了。”我晃晃头“我也没有。”
“我是勇者，我还有我的使命……”她微红着脸，看来是紧张了。
“我是枪兵，我也有我的使命。”
“啊？什么使命。”
“呵呵。”我突然抱住她“做你的守卫，可以么？”
“别再开玩笑了……”
“我没在开玩笑。”我感觉我的意识开始模糊了“我……咳咳。”居然咳出血了……
“怎么了？”
“达到极限了，我的双腿有点无力支撑了。”
“没事吧！”
“没事……”我擦擦眼角的血迹“在没听到你说爱我之前我是不会死的……”
“你真的是……”
我真的是无可救药了……厌恶我的话……就直说吧，如果你不爱我……
“我爱你！满足了吧！”
她滚烫的脸颊触及到我冰冷的胸口。
啊，满足了，一生都满足了。
我闭上了眼。
永远，闭上了。
F结局——嗯！很美好，但是我还是死了！！
果然，祭典……还是别参加了吧，赶紧想个办法走人！（当初谁执意要参加的？！）
（纯属给艾若尼发一次福利，就这一次……因为作者好像没怎么善待他……可……脑补的内容算什么啊！这么长篇大论结果你跟我说只是个妄想！有哪个丧心病狂的站这个邪教？！）

29.娜雅的礼物
我，艾若尼，一番脑补之后还是决定提议离开。
可……该怎么想办法说服呢，这真是个大问题……早知道一开始就不这么急着留下来玩祭典了……
欸？！有问题！（什么问题？）
作者怎么又给我安排主场位了！（……你让我怎么吐槽。）
旁白！给我解释一下！（不要这么出戏好吧！第三面墙别这么轻易打破！推动剧情去啊！！！）
这本小说是要改名了还是怎样啊？！（改什么名啊……）
干脆改成以我为主角的《占据主场优势的我成为了装逼大佬》如何？（你还真敢改啊！不怕作者制裁吗？）
我都连续主场三次了，很明显！我已经这个小说的男主角，所以……
（作者提示我这里切换视角了，抱歉。）
欸？！不带这样的！中途切换什么视角啊！！！
（反驳无效。）
No！！！
（视角切换）
吾辈，是娜雅哦~
最近感觉自己的存在感很稀薄呢……（嗯，是的呢。）
“勇者大人！果然！经历了我的思考之后……”杂兵捡起地上的柠檬，若有所思地对勇者姐姐说“还是别去祭典吧！”
“嗯？什么意思？”姐姐不解了“不是你说想留在这里看祭典的吗？怎么到头来反悔了？”
“呀……祭典什么的……哪有使命重要对吧？我们还着急着前往王都处理事情呢……”杂兵冒冷汗了。
“明明就是怕别人报复吧，话痨。话说你胆子还真小啊。”魔火插了一句。
“害怕报复是一码事，离开这里是另一码事，别给我混起来！火男！”
“是吗？我看就是一码事，强词夺理什么的，本大爷可从来不吃这一套！”魔火扯扯铁链，隐约有火星从嘴角喷出。
“强词夺理？拜托，我是在和你们讲道理懂吗？！”
两人额头对撞，这个距离，不是要亲上去就是要打起来了……（日常斗嘴1/1）
“啊……这两人……”姐姐一副受不了的模样，于是便拉着我的手往外去。
“姐姐？”
“嘘，让他们吵去吧，我们去外面逛逛。”
她说，我们？也就是两个人的……约会吗？！
“好的，姐姐大人！”
“真乖~小雅。”
好温柔，好美哦！勇者姐姐只有面对我时才有这种语气。
太好了，果然上次表明心意之后我和姐姐的距离更近了呢！
“我们去哪呢？”我绕到姐姐前面问到。
“嗯——我想想哦。”姐姐扫视了一眼周围“看，角落街那边的——猫物语礼品店。”
“礼品？我好像听风精灵说过？是送人的东西吗？”
“算是吧。”姐姐点点头。
“那都是些什么东西呢？”
“一些比较精美的物件吧。”姐姐拉着我走了进去。
“叮铃”，门推开的时候发出了悦耳的响声。
“欢迎喵~两位客人~”
一个巨大的毛茸茸的东西突然映入眼眶。
“猫？！”我用力地拉了一下姐姐“好肥的猫哦。”
“看见了，很可爱哦~”姐姐回应到。
“很可爱对吧。”毛茸茸的东西被移开，一个陌生的猫娘小姐的露出自己的脸蛋，她应该是服务员吧“这是新做的布偶哦。”
“一点也不可爱……脑袋那么大，四肢那么小……好丑哦。”我不假思索地说。
“欸……”姐姐和猫娘小姐呆住了。
“不说怎么生存吧，这种样子根本不可能活着吧。”我继续说着。
“啊……小雅，用不着考虑这么实际的……只是布偶……”姐姐擦擦汗水。
“必须要考虑实际，你看，嘴巴那么大，只知道吃，四肢带不动身体，那它早晚有一天会被当做食物。”
“啊……”猫娘小姐嘴角抽搐着“那……小妹妹你眼中的可爱是什么样子的。”
我眼中的可爱，唔姆，我想想。
“首先，四肢，要够强壮，像剑士大人那样。”
“哈？！”她们俩震惊了。
“然后呢，这张嘴，要有利齿，这样咀嚼食物才充分，捕猎也相当有用。当然，能说话也挺好的，不过不能像某个杂兵一样成天啰里啰唆的。”
“嗯……”
“最后，不能有脾气，像魔火一样动不动就怒气冲天的，这样就太烦人了。它能顺着我的心意走，不违抗命令就行。”
“怪不得你会认为牙伯可爱……”姐姐无奈地摸摸我的脑袋。（审美观的问题……）
“小妹妹……这可不是可爱，这应该是强大吧。”
“这才不是强大呢，强大要比我说的要来的更加厉害！比如，能够创造生命啊之类的。我所谓的只是能确保生存和自立，怎么可能是强大……猫娘姐姐也太小瞧强大两个字眼了吧。”
猫娘姐姐吓的退后几步，缓了一下后才面对勇者姐姐说“啊……小姐，这个小妹妹是某个战斗民族的孩子吧……”
“啊不不不，她只是有点太实用化了而已，别太在意。”
太实用化？这是批评吗？
“姐姐……”
“嗯？”
“我……说错话了吗？”我眨巴着双眼抬头看着勇者。
“没……没错。”
“那为什么一脸异样地看着我……我不正常吗？”
我研究了人类100多年了，虽说是通过风精灵了解的……但我果然还是达不到人类内心的正常水准吗……
“不是，小雅……”
“我不正常对吧……”
“不，不要这么想。”勇者弯下腰按住我的肩膀。
“小雅只是有点特别而已！特别是件好事哦！这是你自己的特点！”
“我的……特点？”
“是的！”勇者肯定地回答“不管你喜欢什么讨厌什么，这都是你的自由！”
“我的……自由……”
“正是因为小雅有小雅的特点！所以我才喜欢你哦！”
喜欢……喜欢？喜欢！
“我……我也是喜欢姐姐的温柔，所以，姐姐的温柔是特点对吧！”
“是啊！你认为这是我的特点，这就是我的特点！”
完了，心跳！加速了！脸好红！好想……好想再亲吻一下姐姐！
不不不，现在有人看着，不能这样……
我害羞地低下头小声说“姐姐，我爱你。”
“我也是哦~”
一旁，猫娘小姐举着布偶懵逼中。（猫娘：我是谁？我在哪里？我被喂粮了吗？还是带百合香气的那种？！）
“好嘞，振作了吧？去看看有些什么礼品吧。”勇者笑着往货架那边去。
“嗯！”我跟了上去。“对了，姐姐。”
“怎么了？”
“我突然又有个问题。”
“什么问题？”
“既然礼品是精美的东西，为什么要送人呢？送给别人的意义何在呢？”
“有句话这么说——把自己最珍贵的东西奉献给最重要的人。我想，这应该就是意义吧。”
听罢，我摸摸的胸口，突然又想到了什么。
“那，姐姐会送我东西的，对吧？”
“对哦~”姐姐看着货架上的物品，仔细地挑选。
“姐姐！”我蹲了下来。
“欸？！又干什么了？”
“把我抱起来！”我抱住双膝，蜷成一个球形。
“啊？我……现在力气有点小，不确定能不能……”
“抱起来！”
“好的！”姐姐有点吃力地把我完全抱起。“这样行了吧……所以你要干什么？”
“我把我自己送你了！收好哦！”
……
“啥？”
（OK，该发的糖都发完了，满足了没？所以……之后的刀子？可以么？(・∀・)）

来自作者的感谢
不知不觉啊，这本沙雕小说没想到都写了半年多了……
“主线剧情压根就没开始吧。”艾米莉说到。
开始了，从勇者出现那时候就已经开始了。
“哦？说说。”
主线剧情……不就是各种沙雕吗……
“哈？！”
开玩笑的，沙雕的内容是载体，剧情确实在发展着。
“那你倒是说啊。”
不能剧透啊~
“那你写这篇干什么的？不是和读者交流剧情的？”
不是。
“难道就是过来感慨一下时间过的真快的？！”
对啊。
“晕，合着是来水字数的！”
水字数……嗯，有点，不过，你要想想，这是免费小说，白嫖的，水字数你又能怎么样？又不是付费看这一篇的。
“emmm……竟无言以对……”
总之，我会坚持着写下去的，读者们也给一个写免费小说的新人一点出路吧，能给个赞就感激不敬了，不图月票啥了。
“啊？你私下可不是这么说的！”
闭嘴啊……演戏还是要演演的……
“切……”
好的，感谢能够看到这里的读者，小狼我花了一点时间画了一副拙作，在此献上，博君一笑。
(hey，能认得出谁是谁那简直是万幸了……)
[img=514,706]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/a281e441-07a7-463c-a626-0ce79aaa7e95.jpg[/img]

30.冰川骑士的日志（3）
卡斯特历124年 新十二骑士时期 猴月 12日（萨尔曼·艾希的日志）
今天本来可以是很正常的一天的……
但是因为昨天的事。
我一个晚上都没有睡好。
就这样浑浑噩噩到了中午……
“好了，安普，不用这么站着死死地盯着我，不累吗？！”
这个不会说话的傀儡已经守了我半天了。
“我讨厌你身上发出的光，你知道吗！这让我睡不着！让我很难受！”
这是撒气，我知道……可我就是控制不住自己。
“出去，别在我床边看着我！我烦着呢！”
安普“葛嗒”地转了转脑袋。
他不同意离开，我看得出来。
“滚！”我把枕头狠狠地往他身上甩。
枕头落在了地上，很轻，但在我看来，这枕头落下去很沉……很沉……
安普见状，默默地弯腰拾起然后递上。
卑微得就像一只狗一样。
“别让我说第二次。”
安普猛地抬头看我。
“让我一个人静静……虽说我的身体已经够寒冷了。”
安普没有迅速离开，他凑近我，用他的铁手触碰我的脸。
“冷吧……好久没这么冷过了。”
安普慌张地缩手，然后笨拙地跑出去。
起初我以为他懂了我的想法，所以离开了……
还真的滚了……我心里暗暗地说到……
哎，就算变强大了，我也得不到认可，得不到所谓的夸赞甚至关怀……因为勇者压根连你是谁都不知道！
啊，我是一个不幸的人啊……只能一个人，默默品尝强大带来了苦果……
我低下头，吐着寒气。
真冷啊。
“duang！”一声巨响立刻令我警觉起来！
“谁？！”
“吱嘎。”安普推开门，傻乎乎地摸摸脑袋。
这是着急地跑回来然后撞门了吗？
“咣当”只见他端着一盆冒热气的水进来了。
“你干什么呢？”
他小心地走过来弯腰鞠躬递上。
“没事弄什么热水……”
居然还知道弄热水……幽灵也有感情的？
我慢慢把冰冷的双手放进去。
说真的，挺暖和，也得谢谢他啊。
看着这个不会说话的傀儡，我突然想起了刚开始启动他时的样子……也是从那时候开始，他成了唯一陪伴我的活物……说错了，不是活的。
他只是我利用来处理一些麻烦事的工具……我不曾想过他会安慰我，照顾我。
不过，这一路，多亏了他，我不至于太孤独。
可……他这次带来的温暖……
“咔咔”
只有一瞬。
果然，几秒都撑不住……这盆热水成了冰块，立刻撑破了原来盛着它的水盆。
“吱嘎”安普抬头见水结冰了，又打算跑出去了。
“慢着，够了。”我阻止他“够了，我知足了。”
“吱嘎”安普定在原地回望我。
“别走，好吗？陪我一会……”这是我第一次用哀求的语气和他说话。
“当当。”他把头盔晃得直响。
真是有够滑稽的。
“呵呵。”
笑一笑，感觉心里的事没那么沉重了。
然而，好的心情持续不了太久。
半小时后，来了一个我讨厌的家伙。
“咚咚。”
“进来。”我说。
“打扰了您午休了，骑士大人。”
金发，白衣，红色的日月纹身。
这个特征不用猜也知道是谁，这里的侯爵，国王赏赐的英雄的后裔，奥莫斯·卡内的儿子，慕里。
“怎么有闲功夫来我这里造访啊？阁下？”我象征性地微笑。
“是这样的，有件事拜托您。”
“什么事？说来听听。”
“最近这里来了一只神兽，听说过或是见过吗？”
“神兽……哦，昨天那只闹翻集市的狼啊，见过，我记得好像是属于勇……”
“什么？”
“没什么。”勇者大人应该不希望自己在这里的事透露出去吧，我可不能随便交待了。
“这样啊，既然您见过就好办了。”慕里也有礼貌地微笑。“我希望您能把它带给我，事后会给你回报的。”
“什么？！”我看向他“抢吗？你觉得我是那种人吗？！”
“我知道您不是那种人。”慕里笑笑“冒犯了。”说完鞠了一躬。
“你什么意思？！”
“贵族令。”慕里从口袋里掏出一个金色的令牌“国王给予的一次命令骑士的特权，我现在使用。”
“你……为了这么无聊的事……疯了？！”我差点就从床上爬起来揍他！
“没办法，谁叫您不配合，我只能这么做了。”
“你在骑士抹黑！贵族小子！”我吼道。
“并没有，大人。”慕里摇摇头“你在资助一件极其有意义的事情！懂吗？！你所获得的回报可能不只是金钱！”他激动地瞪大双眼，仿佛在炫耀什么一样！
这个时候，我并没有理解他话中的意思，以为就是一个毛头小子闹贵族脾气。
“真是疯了！！你……”
周围的空气温度急剧下降！安普吓得立刻按住我的肩膀。
“注意一下您现在的形象，骑士大人。”他收起令牌“您要是冻死我的话，您的骑士位置可能就不保了。”
“畜生！你要我怎么做这种伤天害理的事！”
“很简单。”慕里又笑笑“您不是奉命处理预言的事吗？”
“你……”
“你只要说明那个生物可能是带来黑暗的源头不就行了吗？以你的威严，人们不可能不信。”
“一匹狼就是黑暗的源头？说谎话不打草稿的吗！我可没脸在大庭广众之下说……”
“说那匹狼其实是狼人如何？”
狼人？
我一愣，确实……如果说是狼人的话……不！
“狼人早就绝种了！人们不可能傻到不知道的！”
“绝种了吗？可能疏忽了哦，九年前再严格地追捕也会有漏网的一两只不是吗？”
“……真是疯了……”我抓着头发，再度陷入苦恼。
“总之，看你的了，骑士大人，指鹿为马的事，一句话就够了。到时不光是群众会帮你，镇长那帮人也不会阻拦呢。”
“嘭”门合上了，那个该死的贵族终于走了。
“疯了……”
体温再度下降。
寒意，就算是我也难以承受了……
安普拍拍我的后背，失落地垂下脑袋。
真冷啊……
力量到最后……居然变成了工具。

31.不速之客再临
我，是勇者，我和娜雅玩了一整天，去了好多地方。
“谢谢姐姐，今天玩得很开心哦~”娜雅一蹦一跳地走在我前面。“这只野猪人玩偶我会珍惜一辈子的~”
野猪玩偶是我在礼品店买的。因为我想……娜雅应该会喜欢这种丑萌丑萌的玩意吧……
“开心就行。”我回答到。
“那，下次也能陪我这样出来玩吗？”娜雅转身问我。
“当然可以了！”我肯定地回答她。
“哈哈”她原地转了一圈……然后……变成了冰川的样子！“姐姐~”
这……她……怎么回事……
“姐姐，你怎么不说话？”她拉住我的手。
“啊，我……”
“姐姐？姐姐？”。
“咔咔”“咔”从指尖开始，寒意席卷全身……然后我的整只手被冻成了冰块。
……
“啊！啥情况！！！”我猛地从床上爬起。
“嗯？！”key吓得落在了床单上“怎么了？勇者大人？做噩梦了？”
“嗯……我的手突然被拉住了，然后觉得非常冷，非常沉……”说话间，我下意识地看看我梦中被冻住的手……咦？
“呼~哈呼~”魔火拉着我的那只手然后伏在床上打鼾……再仔细看，冰冷的铁链正好就压在我那只手上。
“阿法尔！”
“在！”他突然清醒“有什么吩咐吗！”
“你为什么……在我床边睡觉啊？”
“啊，啊不！慢着！我怎么在这！”他迅速起身。
“你没对我做什么吧！”我这才后知后觉地缩手。
“对了！勇者大人，记起来了！昨晚！昨晚你爬起来说觉得害怕，所以吩咐我过来……”
哈……找借口也找的好点吧。
“昨晚？我怎么没印象？”
“是的，我可以证明哦！”key飞起来说“当时你的情绪有点不稳定，甚至还落泪！”
“啊？真的？”
这俩合伙整我的吧……
“真的！回忆一下！真有！”两人说到。
回忆一下……好吧，听他们的。
“嗯……昨天，我记得，我陪娜雅出去玩，一直玩到很晚，那个时候，我们撞见了楼下喝酒的赫尔特……”
（时间回溯到昨天晚上。）
“他们商讨出来了吗？离开吗？”我问赫尔特。
“不离开。”
“艾若尼那嘴皮子居然还输了。”当时我就觉得稀奇。
“不是，他摸不了嘴皮子。”赫尔特捏捏拳头“只要伸出这个，他就妥协了。”
真正的物理意义上的说服呢。
“我还没喝够呢！听老板说祭典当天还有酒量王的比赛！我可不能错过！”
然后我和娜雅在楼上分开后就回了房间。
“勇者大人晚上好！”阿法尔傻笑着打着招呼。
“晚上好，不，应该是晚安了，我累了，哈~”
我打着哈欠开始脱衣服。
“麻嘚！勇者！我先背过去！”
“……”
阿法尔转个身“呦西！继续吧！”
好自觉啊……我的自我意识还不如他呢……
“啊~苏胡~”我往床上一躺，然后……没了啊。
（时间回到现在。）
“怎么可能没了！您再好好想想！昨晚你真的醒过一次！”阿法尔激动地喊到。
“不记得……”好像记忆在我躺床上的那一刻就出现断层了。
“嗯……看来副作用又来了。”key扶助下巴若有所思“勇者大人你身体上的问题真是越来越多了。”
“也越来越琢磨不透了。”我抓抓头皮“说来我上次用完圣光之后好像没有变回去……”
“是哦，没有变回去……按道理上次我也没帮你抑制住啊……”
阿法尔满头黑人问好“说啥呢？”
“没说啥！”我和key立即反应。
“啊……按你们的意思，勇者大人的身体是又出问题了吗？不光是力量，连记忆都失去了？”阿法尔问。
“可以这么说吧。”key点点头“具体情况我也搞不清。”
“那……昨晚的事。”
“就当没发生吧。”key小声回应阿法尔。
“哦……”
所以昨晚到底发生了什么……真的好好奇啊！！（不慌，之后会讲。）
算了，失去的记忆没必要追究，又不是第一次记忆断层，好像某次和赫尔特交流的记忆也很模糊不清……
就在我穿衣洗漱，以为今天也会很平静之时……意外又来了。
“轰！”
“武技——横斩！”
楼下，是赫尔特传来的！好像在打架！
“姐姐！”娜雅慌张地冲上来。
“怎么了？！”我问。
“冰川骑士来了！而且她好像发现牙伯的秘密了！”
“秘密？啥秘密？”阿法尔又是一脸懵。（这娃估计永远是最懵的一个。）
“雨女无瓜！”
我立刻和娜雅冲下楼。
牙伯的秘密，她怎么发现的？！慢……
“什么秘密？”我停下来问娜雅。
“狼……”她看看四周，然后凑近我的耳朵“狼人啊。”
狼人？秘密？哦！我差点忘记了！牙伯不是动物而是亚人种啊！
“她发现会怎么样？”我又问。
“姐姐，你怎么不明白啊？这种生物是不祥的征兆！在这片土地是不容许存在的！”
不容许存在……
对了，我记得牙伯提起过，九年前王都执行的狼人屠杀，那是持续了一年的非人性活动！既然冰川骑士是王都的人就不可能留牙伯的命！
糟了！
“武技——反复横跳！”
赫尔特还在交手吗？！得赶快去了……
“咔咔”冰冻的声音！
“呜……”牙伯示弱的声音！
当我们到达楼梯口附近时，我们看见了下面这副景象——
所有的顾客贴着墙角，老板则畏缩在柜台，那个不速之客已经进来了！还带着大量的寒气！
“喂喂喂！住手吧！这就是一只普通的宠物啊！你疯了吗！”艾若尼在和冰川顶撞，看着他发抖的双脚，估计他是豁出去才敢这么做的吧。
“我没疯！让开！恶嘴！乖乖把那只肮脏的狼人交给我处理！”
“他……牙伯真不是啊！”
“他只是伪装成那样的而已！伪装成一个无害的动物博取你们的认同！”冰川向前一步，地板发出“嘶嘶”的声音。
“他干嘛要伪装啊！啊啊啊！烦死了！这……这狗为什么这么抢手啊！昨天一个贵族就……”艾若尼突然大悟状“慢！”他的腿甚至都不抖了“为什么这么巧啊~”
“你在耍什么花样！让开！”
“什么耍什么花样，是你在耍花样吧！”艾若尼自信慢慢地上前。
“啊？”
“别给我装作一副不知道的样子，冰川，骑士的心思我懂的。”
“你懂什么！”冰川手一伸，将柜台冻出一个大洞。
“那你解释一下，为什么上次来不说牙伯他是狼人？”
“那是因为我还没意识到！”
“还有，为什么昨天早上贵族光顾了这里之后你又来光顾了呢？为什么那个贵族的目标和你的目标都是一致的呢？”
冰川一怔“嗯……巧合吧。”
“所以说嘛，太巧了！！”艾若尼面露胜者的微笑“太巧了，哈哈哈。”
周围的人开始面面相觑。
“别笑！不许笑！我最讨厌你这种自以为是的傻子了！”
“傻子？”艾若尼脸一黑，“谁是傻子还说不定呢，别让我把话说破了。”
“你……你也别让我把话说破了！”
相互威胁之后，就是死一样的寂静……
他们的交流好针对啊……艾若尼在问些什么啊？是抓到把柄了？冰川有什么把柄吗？听不出来啊，是我脑子笨吗？（没错，是的！）
究竟现在谁占上风呢……
“哈~”蒙着脸的阿法尔打了一个哈欠。“到底在搞什么啊……完全意义不明。”（最懵小伙）

32.赫尔特vs安普
我，赫尔特，就在我早上刚起来和晨酒的时候。
我感受到了寒意！
“客官，光着膀子是不是太……”蜥蜴人边倒酒边说。
“我不冷，酒喝得身子发热呢。”
“不是冷不冷，是不太雅观啊……”
“有杀气！”我提起黑狮就往外跑。
“客官？！至少穿下上衣！”
顾不上了！那个家伙，又来了！
“感官挺敏锐的啊，剑士。”
“冰川骑士！”我用剑指着那个马上穿盔甲的家伙！“说了几次啦！给我脱掉头盔说话啊！”
“这里啊！！！”
欸？
我低下头。
“给我让开，我有事要办。”
她……谁啊？
“小女孩一边去。”我嫌弃地摆摆手。
“啊？！”
她脸一黑。
“ding”
我的剑变成了冰棍！
“什么……”
“白痴，现在知道了吧！滚开！”
这小女孩，什么来头啊？
“站住！”
“哈？”
我再次指着马上的盔甲人“喂！骑士！你不出手，让跟班出手什么意思！瞧不起我吗！”
“啊！！！你这脑子缺了几根筋啊！我才是骑士！”小女孩吼着。
“啊……”我看看她，又看看盔甲人“不，骑士不该是骑着马然后……”
“谁跟你说的！骑士只是称谓！不少骑士都不骑马的！”（新手村村长：嘿，还记得我吗？！铁匠：嘿！我是坐骑哦！）
“哦……”我突然想到了村长……“那既然如此！”我把冻住的剑往地上一敲，冰块立刻裂开了。“决斗吧！我来当你的对手！”
“我今天来可不是决斗的。”
“嘿，你好。”突然，娜雅举着一只玩偶猪出现在冰川身后。
“嗯？”冰川一转身，下意识退了一步“你！干什么！偷袭我吗！”
“偷袭？不是啊，我是来打招呼的，感谢你上次在勇者姐姐晕倒时帮忙照看。”娜雅晃着野猪玩偶笑笑。
“勇者是因为我倒下的，照顾也是自然的……”
“啊？是吗？”
“是啊！你另外两个伙伴出于害怕我所以没有说吗？”
“没有……”娜雅把玩着布偶，慢慢低下头“所以，其实是你伤害了勇者姐姐？”
“是哦，我冻住了剑士，然后间接刺激了她！”
“不可原谅……”
杀气！从娜雅身上传来的！
“伤害勇者姐姐的人不可原谅！”娜雅伸出手，淡淡的绿色法术显露出来。
“寒意轰击！”没等娜雅开始咏唱，冰川就攻击了！
这一击直接把娜雅幼小的身体击入了旅馆内。
野猪玩偶落在了地上。
“喂！你干什么！”我把剑尖指向她的脖子。
“她先出手的，我只是反应快了而已。”冰川笑笑，看着地上的布偶“这丑玩意是什么？”然后一脚踢飞。
“这是勇者买给她的你在做什么呢！”
“买给她的……”她按着心口“切。”
她无视了我，径直地往里面去。
“喂！站住！”
“安普，控制住他。”她一句话后，我身后的盔甲人突然跳下马锁住我的喉咙！
“你……咳。”
“别来碍事，我现在可是有一件麻烦的不得了的东西要处理呢。”
“什么……”
“什么？这间亚人种旅馆里，出现了狼人！”她是喊出来的，喊给周围的人听的，故意的成分很明显……
“狼人？”“不详之物？！”“这类亚人种居然还存在！”那句话引起了周围人的恐慌。
狼人？我被发现了？！不，被发现的话她不应该这么无视我，她应该直接冲着我来才对，
“你在说什么啊……”我说。
“这里！出现了狼人！”她强调一遍“这个狼人，就是这几天最受欢迎的神兽——牙伯！他的伪装欺骗了你们所有人！”
什么？牙伯是狼人？！
怪不得他能听懂人类的话，怪不得我觉得他看起来很亲切！原来他也是啊！（她说你就信啊……）
“卡崩！”我挣脱了盔甲人的控制“站住！”
“怎么？知道了还想阻拦我？！你这是和王都作对！”
“我才不在乎！”我举起剑“反正我不会允许你对我的同伴动手！”
“安普！”
盔甲人抽剑了！
该死的！我立刻挡住他的攻击。
“当”
接住这下之后我立马回头。
娜雅和艾若尼一起出来了，他们好像也意识到发生什么了。
“娜雅！快转告楼上的勇者！快！”
“好的！”娜雅转身往楼上跑。
“嘲讽怪！发挥你男性的一面到了！阻止冰川！”
“欸？你是在叫我吗？！”艾若尼呆住了“开什么玩笑啊！”
“让开！恶嘴！现在是执行公务！”
“慢慢慢！可能是有什么误会，牙伯他怎么可能……”
冰川逼得他往屋里去了。
可恶！嘲讽怪，能拖多久是多久啊！
我架开盔甲人的剑，然后趁他架势不稳，立刻攻击！
“武技——横斩！”（输出全靠吼！）
“当！”
接住了！可恶！反应好快！明明体型比我小！为什么力气和我不相上下！
“吱嘎”盔甲人抬起头。
是要反击了吗？！
“咣当”他迅捷一退差点害我重心不稳。
这熟练的技巧……没错的，同道中人。
“你也是剑士吗！”我问他。
“吱嘎”他微微点头。
好家伙，要全力以赴了！
“cing”盔甲人用手套摩擦着他的剑刃。
是出剑的招式！要来了！
“咔啪”盔甲人迅速从腰间掏出了……火药枪？！（吾乃苇名流剑圣苇名一心，要上了！只狼！）
“啪啪啪”
犹豫就会败北！
“武技——反复横跳！”
躲了两枪，没躲过第三枪！
畜生！子弹进腹部了！
“这算哪门子剑士啊！”
气死我了！居然玩阴的！亏我还抱有切磋技艺的期望呢！
“cing”我还没说完，他又冲上来释放了二连斩！就是一瞬间两次斩击。
“当当”
接住了！
我含着血水冲他一笑。
“吱嘎”他抬头晃晃头盔，应该也在笑吧。
“cing”“卅”“卅”“卅”“卅”“卅”迅速的连击！
“当”“当”“当”“当”“当”完美弹反！完美弹反！弹反！弹反！弹反！！！（打铁走起！！）
“咚！”
收尾脚踩地！
“呼”我喘了口气。
“吱嘎”他也挥累了。
看起来平手……其实我不占优势的。
从刚刚不断接剑开始我的腹部就隐隐作痛。(枪伤抗性提升中)
“cing”
又来了！
“飒飒飒飒”
“咣咣咣”
弹反！完美弹反！失误！
盔甲人一剑刺中我左胸！
“啊啊！”
疼死了！
不好，那里是心脏的地方！他要是再往里面插……
“滋滋”
说什么来什么！看来是抓住这次机会搞死我！（理智90/100）
不能让他这样！我立刻徒手抓住他的剑刃。（理智80/100）
扎到心脏的话，那个“我”就要出来了！（理智60/100）
“吱嘎”他还在用力！
“啊啊啊啊！”我在忍着剧痛往外拔！（理智50/100）
“滋滋滋”血在喷，从胸口那里喷！（理智30/100）
要失去理智了，不！不！
“啊啊啊！畜生！”（理智20/100）
“喀”“咔”
他的剑，硬生生被我掰出了裂纹。
有机会！（理智10/100）
好晕，要睡着了！不过我不能睡！
“啊！”“卡崩”裂痕！（理智9/100）
“咔”“咔”“咔——”（理智7/100）
“吱嘎”他八成在害怕吧！一个人会有这么大的力气和苟活能力！！（理智5/100）
“崩”
断了！他的剑，断了！
趁现在！他失去了平衡！我仿佛看到他的架势条已满，而且身上出现了斩杀红点！
“斩杀！”
（请自行脑补斩杀神曲。）
从腰部一刀两段！不留情！
上半身盔甲落地，只剩下半身稳稳地立在那里……
奇怪？没有血？
只有……蓝紫色的幽光……
“吱嘎”地上的那半截身体在抽搐，他看着我，却没法很好地移动。
“没死……什么怪物啊……”我呆呆地看着他。
（透露一下此时安普的内心：没死？？什么怪物！）

33.逐渐激烈的战斗
身为曾经的反派，我魔火阿法尔……
根本就不了解现在艾希她现在做这种反派才做的事是为了什么！
艾希，没错！萨尔曼·艾希，冰川的真名。我很早之前就认识她了。（之前的日志其实已经告诉真名了。）
因为某些过节，我不得不蒙着脸不让她认出来……
现在，艾若尼和艾希两人在一楼僵持着。
“怎么办？”我问勇者。
“先看看情况，说不定艾若尼能行。”勇者回答到。
对视几分钟后艾希又开口了“恶嘴！别让我真的动手，我现在可是在气头上呢！”
和我一样，同为诅咒之子，她可以降低自身周围的温度，从而获取周围的水气变为自己的寒气，这不是魔法，这是一种体质，和我释放自身脂质来自燃的的体质差不多。
“滚开！”从支柱到一楼天花板，冰几乎完全覆盖了这个区域！
“别逼我。”
艾若尼这家伙面对这个情况居然不慌了？！太阳打西边出来了？之前不是和我一样害怕艾希的吗？
“那就看看是你的嘴快还是我冰的快！”艾希开始凝聚力量了，不得了，好冷！
“阿嚏！”勇者和娜雅同时打了喷嚏。
“开玩笑的吧……”我摩擦起双手，真的冷到要命了！但是我又不敢放火……一旦放火我被艾希认出来的概率是100%！
“呵呵。”艾若尼还笑得出来？！“哈哈。”这么自信？！
“你这次真的会死在我手下哦，恶嘴。”艾希咧嘴，恐怖地笑了。
敬你是条汉子！艾若尼！居然还不动摇！
只见他攥紧拳头，弯曲膝盖，咬紧牙关，然后……
“扑通”跪下了。
“欸？”周围的人包括我都一愣。
“呀……当然快不过了……”艾若尼开始浑身发抖“真是用尽自己一生的勇气了呢……”他哈了口气，很冷的样子“我一旦说出一个关键字你就会把我冰成冰棍吧……赫尔特那个非人类可以活着，我这身板就不一定了……所以……”
“呵，所以你又屈服了？”艾希冷笑一声，收回了之前凝聚的寒气。
“嘛……只能这样了。如果我在反抗，你伤害到的可就不只是我了，而是这家店里的全部人。”
“我才不会失手伤到别人呢。”艾希边说边向牙伯走去。
“呜噜……”牙伯害怕地往角落缩，然而它这个大块头，就算退缩了也藏不起来。
“准备上吧。”勇者做好了抽剑的架势。“不知道凭我这店力气挥不挥的动这把短剑呢……”
挥不动的……勇者太虚弱了，再加上这个房间的战斗环境这么恶劣……不行。
“一起，姐姐……”娜雅捂着胸口，在强忍着痛。
大概之前交手的时候冲击砸出了内伤吧……不行，就算她会魔法也很勉强……
那么，只剩下我了？
我是现在唯一一个没有受伤而且身体没有问题的人……
要放火吗？我的大拇指按住食指。
只要这个响指打响了，我就可以点火烧化这周围的冰来改善战斗环境，这可以带来很多优势！
但我不敢……我不想被认出来！否者艾希她会缠着我……缠着我……
“所以我决定近距离控制你！！！”在艾希经过艾若尼的那一刻，艾若尼爆发了！
他立刻站起来，伸出手臂勒住艾希的脖子，紧接着另一只手追击，按住她的后脑勺然后把她砸在地上，并用双腿迅速锁死她的双手！
好快！快到连艾希都吓的瞳孔放大了！
“依赖自己的能力很爽吧！”艾若尼吼道“平时多加锻炼啊！骑士大人！就你这种小女孩的身体我可以打一百个不止！”
帅欸！不过这种欺负小孩子的语气真的不敢说他是个英雄……
“什么……唔！”
“我可是锁住你的喉咙了哦！骑士大人！你要是敢发动力量我就勒晕你！别小看守卫的力量！守卫也是练过的！”
“你根本就不是什么守卫……咳。”艾希想说什么，却又被狠狠地勒了一下！
“是的！我现在不是守卫了！我马上就去王都辞职！我很快就是一个自由的冒险家！和勇者一起冒险的传奇人物！”
“勇者？！”“他刚刚说勇者了对吧！”“和勇者一起冒险？”“勇者在哪？”客人对艾若尼的话感到疑惑不已。
“白痴，说漏嘴了……勇者大人不想被暴露身份的！”
“没事，这不是现在的重点……”勇者吞吞口水“重点是艾若尼真的控制住了吗……”
“给我……撒开手！”艾希威胁到。
“不撒开！”
“咳，唔……”
应该控制住了，现在完全是占上风……不，不对！
“啊，嘶——”艾若尼发抖。
完了，忘记了！
“忘记我本身的体温就很低了吧！”艾希笑笑“你撒手只是时间问题，如果你不想被冻死的话！唔！”
“口住！用不着你强行解释！我知道！”
艾若尼……他在用自己的全力来保护一只狗……不，不能用狗来称呼。
是伙伴！
“快！勇者大人，让牙伯离开这里……我撑不了多久……”艾若尼的双手开始僵硬地晃动了。
“好的！牙伯！快！行动起来！”
“傲呜！”
“休想！！！”
突然一个瞬间！艾希的口中吐出了气体。
“恶嘴的冰雕——完成。”
什么！
“咣当！”被冰冻的艾若尼很轻松地就被艾希移开了。
“就算是勇者大人阻拦，我也不会让这个狼人跑走的！”
“艾若尼不是说了吗！它不是！”勇者抽出短剑，双手微微颤抖。
“它是！我说它是它就是！这是强者的权利！我才不是他们这些贱民和亚人种呢！”艾希指着周围的客人发怒，区域的寒意越来越重了。
情绪越不稳定就越寒冷……和我的能力反着来的……虽然我知道，但这也太夸张了！我觉得自己身处寒冷的雪国啊！
“给我让开！我知道你现在很虚弱，勇者大人！我不想伤害你！只要你肯交出那个生物，我就不会出手！”
“不可能！我不可能让出自己的同伴！”
“一个宠物而已，它不配成为你的同伴！”
“它配！既然牙伯愿意跟着我它就是我的伙伴！无论发生什么我都会全力保护它！”
“太软弱了！勇者大人！你现在的样子太难看了！”
“你的样子才难看呢！你算什么骑士啊！！！！”
勇者咆哮了出来，我冥冥之中感受到了……艾希她，心灵上，受到打击了。
她垂下头，耸着肩膀“是吗……难看，难看……”
怒火因为悲伤的情绪稍微平息了。
但短暂的平息带来的，是更加激烈的暴风雪！
“我就是为了让自己不难看才这样做的！我才不要成为弱者！我要在这个位置上一直站着！一直站着！我要俯视你们！俯视你们这帮弱小不值得同情的蠢蛋！”
爆发了，骑士不该说的禁语……按勇者的话——太难看了！
“寒意——”
她在聚集！她想攻击勇者了！
“当心！”娜雅冲上前，双手比了一个叉号“法术•火——”
“突袭！”
“火之息！”
两个女孩同时呐喊。
火与冰的交织，这场面冲击太大了！两股力量掀起的气浪足以掀翻整个地板！
只是……
娜雅的火，比起专精寒意的艾希来说，太弱了！
“小法师的冰雕——完成”
又一个败下阵了！不妙！
非得我出手了！能和她的冰抗衡的只有我了。
我摩擦手指，要上了，准备点火！
“pong”“pang”
散乱的盔甲突然从屋外扔了进来。
“啊啊啊啊！！！来迟了！勇者！”
是赫尔特……
我收起了招架的姿势。
他来了，应该有胜算吧……
“咳。”他吐了一口血在地板上“我来做你的对手！冰川！”
“安普……”艾希回头看看地板上的盔甲。“安普？安普！”
头盔冒着幽光，无力地动了几下……
“你死定了！”艾希狠狠地对赫尔特说。
（我想，这小说也没有热血的标签啊……怎么就变成这种发展了……）

34.勇者vs冰川骑士
我，是勇者，当前状况非常激烈！
“这个盔甲人真是费了我不少功夫，一剑居然砍不死，拆成块才勉强不动。”赫尔特高举大剑。
“你这家伙，饶了你一命你居然！”
女人发怒的时候真的很可怕啊……赫尔特能顶住的几率实在是太小了！（之前就被秒杀过。）
虽然现在我也是女的……
事态已经发展到我不得不出手的地步了。
然而……
这把短剑好重啊！以前有这么重的吗！两只手都很难挥动啊！根本没办法上去帮忙！
而且，现在，我的两个伙伴们都被冰冻了，不赶快就他们的话，他们会死的！
怎么办！用圣光融化吗？这样我不就又会陷入昏迷了，不行……这不可取……再想想别的办法……
可恶！要是有什么温度高的东西就好！
就在此时，我的眼神瞟向了阿法尔。
对了！阿法尔会自燃！
“阿法尔。”
“在！”
“能点火吗？！”
“能……不过……我不想让艾希啊不，冰川她认出来……（小声bb）”
“这个时候救伙伴要紧啊！”
“伙伴……”阿法尔呆呆的看着冰冻的娜雅和艾若尼。
“是啊！我们不是伙伴吗！”
“可是……他们没有当我是……”
“我问你，你认为他们是你的伙伴吗？！”
阿法尔一愣，他的眼神疑惑了。
“是吗？！回答我。”
阿法尔看看怒火中的冰川，我以为他还在犹豫，没想到他回过头的一瞬间就坚定了！
“嗯！勇者的伙伴就是我的伙伴！”
“啪”的一声响指，巨大的火焰从阿法尔手上燃烧出来。
“寒意——”于此同时，冰川也朝着赫尔特进攻！“突袭！”
“武技——剑风！”赫尔特立刻原地旋转，掀起大风“想冻住我，没用的！！只要把你释放的寒气全部吹回去我就一点事都没有啊！！！”
“呼呼呼”
“呲呲”大风吹灭了阿法尔刚点的火。
“啊？”我呆住了。
“克嗖！刮这么大风是要干什么啊！！火灭了！八嘎！”
“居然……能做到这样！”冰川顶着风，有些惊讶。
“我在战斗中学习啊！骑士！”赫尔特停止转动“同样的招数对我可是不奏效！”
“呵，但你看起来并没有太精神啊。”冰川说到。
是的，看得出，赫尔特和盔甲人打过之后浑身都是血迹……挥剑的幅度都没有以前大了。
“那又怎么样！我照样能战胜你！噗——”刚说完一口血就喷出来落在地上。
“说什么大话呢？和安普战斗，能赢已经很勉强了吧！他生前可是一名大剑豪！”冰川又开始聚集气体了。
“快点再点起来！”我朝阿法尔说。
“慢着，我憋一下，嗯——”
拉屎呢！这是！
“来吧！我无所畏惧！”赫尔特拉开架势准备接招。
“寒意——冰封！”
空气中夹杂着肉眼可见的冰块，它在向赫尔特袭去！
“没用的，武技——剑风！”
这次……没有吹回去。
“再度雕刻——完成！”
“不好，赫尔特也败了！快点啊！”我催到。
“憋不出来啊！”
“你以前怎么那么快憋出来的！”
“那是因为我愤怒，情绪高涨……现在，我只有紧张和害怕呀……”
醉了，不靠谱的玩意，我还以为阿法尔会有什么大作用呢，看来想多了！
“勇者大人。”冰川回过头“接下来是你我之间的纠纷了！快点结束这场闹剧吧！”
“还不是你搞出来的这场闹剧！”我喊着“如果不是你，这里能乱成这样吗！”
“如果不是你没认同我，我还不至于会这样和你刀剑相向！”
“你那种歪曲的理念让我怎么认同你啊！”
打不过，只能嘴遁了，看起来还能拖会儿……
“够了！”寒意再度爆发“既然这样，我就打败你，让你认同我的强大！”
错觉！这一刻也拖不了啊！我铁定会被秒杀的！
阿法尔……
“克嗖！克嗖！你面对的是普通人，普通人……”阿法尔还在心理暗示……没救了……
该死的，放手一搏吧！
圣光！你听得见吗！回应我！（提示——您充值的外挂已到账。）
它回应了，圣洁的光芒在短剑上闪耀。
（请自行脑补热血的bgm！）
欸？！还真有效果！我这是成长了吗！
“寒意——”
来了！来了！
我是什么招式呢？感觉不喊出了来没有气势。
当场起名吧！
附上圣光的剑，圣剑，森林中的剑，圣洁湖中的剑，湖中剑，没错！想到了！
我高举短剑呐喊。
“EX——”（ 慢着！你要喊什么！）
“突袭！”
“咖喱棒——”（律师函警告！）
噢噢噢噢哦哦哦——劈下来喽！好大的剑光啊！！！哇塞！这是我放出来的！我放出来！
光与寒气对撞！
“好热……”冰川脸色大变“这就是勇者的圣光斩吗！”
“呲呲呲呲！”
冰开始融化！
“哇，不愧是勇者……”刚点出一簇小火的阿法尔发出了惊叹。
虽然这次表现很酷，但是，但是……
千万不要释放过量啊！！！我可不想再晕倒了！！！
“我不会输的。”冰川加大力度“我可以的！我有强者的力量，我可以战胜！我可以得到认同……”
“刷——”剑光穿透了一层层寒气，穿透了冰川的身体……
“不愧是勇者，好强……”冰川，倒下了！
“呼呼呼”我深深地喘气。
没有晕倒，没有晕倒！我还站着，虽然意识已经很模糊了……
不过！只要能够手握这把短剑，我就不可能丧失意识倒下！
忽然……短剑化成了渣渣飘散了。
该死，不该立flag的。
“扑通”眼睛一闭，身体一斜，又晕了，可恶……

35.当冰川认出魔火之时……
理所当然的主场……emmm
因为现在就只有我还清醒着。
我是阿法尔，一番混战之后……我现在除了点把火救一下伙伴，好像什么也做不了……我这是全程划水了？（没错）
“娜雅。”
“啪咔”我烧化了她的冰冻层。
“呼呼，冷……”她蜷缩着身体，眼神充满了恐惧。
“没事了，结束了。”我随手找了几个木棍架起一个篝火“烤烤吧，暖和些。”
“让我也烤烤”“真是快冻死了！”“还好活着了……”周围的客人纷纷挤了过来。
下一个，艾若尼。
“话痨，该醒了。”
“啊啊，要死的，唔啊啊……”他拨开融化的冰然后躺在地上“呼！差点，差点！真可怕！”
“呀哈哈哈，真亏得你敢那么勇敢地单挑艾希，受惊了吧。”我拍拍他的肩膀“干得漂亮。”
最后，我的仇敌。
“**剑士。”我的手刚准备伸上去……
“啪咔！”“哗啦哗啦！”
“没有冰住我！别以为我会中招！”他怒吼一声，像个怪物一样。（寒冰抗性up）
“结束了……”呼，差点被他吓死！
“欸？！”赫尔特看着躺在地上的艾希，“还没过几招呢？！结束了！”
“别这么大惊小怪的。”我笑笑“多亏了勇者大人。”
我朝向昏迷倒地的勇者，心中有说不出的崇拜和爱慕！
“勇者！”赫尔特冲过去把她抱起“怎么又晕了？”
“因为刚刚用的圣光斩吧。”我蹲下来指着同样昏迷不醒的艾希“艾希，不，冰川她就是这样被打败的。就一击。”
赫尔特呆住了“一击……”
“不愧是勇者啊。”我再次感叹到“目睹全程的我简直是震撼不已……”
“哦……”赫尔特看着勇者的脸蛋，莫名的一笑“成长了啊。”
嗯？什么叫成长了？勇者不就是这么强的吗？虽然现在虚弱到举不起圣剑……
“老板？老板？”赫尔特叫了几声蜥蜴人老板。
“在这烤火呢……唔，啊~有什么吩咐吗？勇者们？”
“勇者们……不，勇者只有一位。”赫尔特把艾米莉往上抱了抱“她才是。”
“在我看来，你们都嘶唞。”老板和善地笑笑“真嘶见证了一场爱与恨的打斗啊~”
“傲呜！（翻译：有伙伴真是太好了！差点以为真要被抓了！）”
牙伯的叫声很欢快啊。
“是啊，有伙伴挺好的，呵呵~”娜雅在和牙伯交流吗？
“老板……”
“说吧。”
“真是不好意思啊，对不起您了。”赫尔特说。
“不麻烦，没事，这种损失几年内总嘶要经历的，哦，对了，要叫人帮忙把勇者小姐送上楼吗？”老板好心问到。
“不了，我自己来吧。交给别人我不放心。”赫尔特抱着勇者边说边往楼梯上爬，很稳当，还不时拂动勇者的秀发。
看着他渐行的背影，我愣住了。
不知为何，我仿佛看见了一个巨人，表面残暴内心却无比和蔼的巨人。我居然会和这样有情有义的人结仇，想想都不可思议……他是这么的有血有肉，不像那些常年混迹王都，为荣耀而腐朽的剑士……我为什么要和他是仇家呢？只因为他害死了我的大哥吗？好肤浅啊，他一点不是我渴望要杀死的那种人……
呵，我在想什么，就算他是我要杀死的人我也不能现在动手，毕竟……我答应过勇者不会伤害她的伙伴。
“没事了。”我听到了赫尔特轻声安慰勇者的话……温柔到我再度一愣。
他对勇者，好像永远有种说不清的联系，是爱情吗？不像，友情吗？感觉又太低了……友情以上爱情未满？是这种感觉吗？
我在想……如果和发展到这层关系的是我该多好。
可是这不可能，现实摆在那里，能顺利抱到她的只有那个连脑筋都转不过来的剑士……
慢着，我好像也抱过她来着……袭击新手村那次……因为被狼人追杀，无意识的连她一起救了……啊，真的想抽一下当时的自己，怎么那么不会说话，不懂得珍惜……（详见第一卷37话）
越是喜欢一个人，越是感觉自己配不上，越是感觉……她另有所主了。
真是的……
我伤心了，是的，之前还是反派，现在却因为触及不到的爱而伤心了，啊！真垃圾！
我扯掉了蒙住我面孔的黑布扔在地上，咬紧牙关……那种发自内心的不甘差点就爆发了。
“该死的赫尔特。”艾若尼抢在我前面小声骂了他。
“嫉妒死了……吾辈为什么抱不起勇者姐姐的……”
“嗷噜（没事的，小雅，你现在受伤了……）”
他们两个不会也是……和我一样的追随者？！
不是吧……对手这么多？！男女皆有？
“喂！火男！你铁链呢！绑上！别想乘机跑了！”艾若尼朝着我喊到。
“明明有克制冰的能力！为什么刚刚不出手！”娜雅也是……
这两傻冒似乎并没有注意到互相对于勇者的爱意……情商真低啊……连转移怒火的事都做得出来，你们小孩子吗……（说的你情商很高一样！）
“好的，好的……”自觉从衣服里翻出铁链捆上。
哎……可能还有机会吧，在勇者性取向正常之前……嘛，我的爱情毕竟还没有正式开始呢。
“为什么……呜……”
突然，我身后传来了女孩的哭声！
“勇者大人……艾米莉姐姐……我只是想保住我骑士地位……我知道我可能错了……呜啊啊啊啊啊——”
没猜错的话这个爱哭鬼是……艾希……
她居然这么快就醒了！
我冒着冷汗，看着地上的黑布……克嗖！我是蠢蛋吗！把蒙面的东西扯掉了！
必须趁着她没发现然后……卧槽！我忘记我把自己绑起了！解开！解开！沃日！铁链也可以打出死结的吗！
“醒了！”“骑士醒了！”“不好！”
“火男，当心！”艾若尼立刻提醒我。
“快避开！魔火！”娜雅喊到。
啊……别直接喊我的名字啊……欲哭无泪。
“呜啊啊啊——嗯？”哭声骤停“魔火……阿法尔？”
完了！她注意到了！岂可休！
“是阿法尔吗？！”
我听到艾希边抽泣边爬起来的声音了。
“阿法尔？”
“你认错人了……”我吞吞口水。
“这个声音有点熟悉……是阿法尔没错！”之前你怎么不说我的声音熟悉啊！
“哒”不好！她走过来！！！
“火男！”“魔火！”
你们过来帮忙啊！！别一个劲喊我的名字啊！为什么这个时候剑士和勇者不在啊！
“把头转过来。”
听她的？不听她的？听？不听？
“转过来！”
“好的……”我把身体缓缓转向她。
接着……我面对了一个带着忧伤面孔的小女孩……
只见她的表情从落泪般的失落转向疑惑，然后脸颊上开始泛出红晕，最后，露出闪瞎人的天真笑容！
“阿法尔！”
“哟……”我歪歪嘴“好久不见……艾希……”
笑容渐渐从她脸上消失，换来的是一种见到了亲人般的泪目。“呜啊啊啊——你这些年去哪了……不带这么玩我的，赛因大人，打击之后再给我温暖，您是闲着没事干吗，呜啊啊啊啊——”
居然开始责怪神明了……这么激动的？！
“喂，喂，别哭了，算我求你了……”
周围人可是用一副极度懵逼的样子看着我们啊！！！
“魔火和冰川是什么情况？”“不知道……谁晓得火男和她什么交情……”“傲呜？（翻译：啥？）”
“呜啊啊啊啊——”小孩子撒娇一样的哭声啊！闹心啊！
“别哭了。”
“那，呜，那，那就用以前的称呼，别，呜，别叫我名字。”
边吸鼻涕边提要求简直了……以前的称呼……开什么玩笑，叫出口超尴尬的好吧！
“我……”
“快点。”她手上又聚集了寒气……
“好的！我知道！”我深吸一口气大喊：“妹妹！”
“妹妹？！”我就知道周围人肯定是一脸吃了屎的表情重复这两个字……
（旁白也是一脸吃了屎的表情……又往什么地方展开了！）

36.反派也有发挥作用的一天！
看完上一话是不是震惊了呢？
你以为我阿法尔找到妹妹了？！拜托我的希纳妹妹早不在了！她只是……一个……意外！
“抱抱。”
“不要了吧……”我超级尴尬啊！
“抱！”艾希瞪了我一下“充满热情的那种！”
“好的！！！”我立刻点燃全身抱住她“热情的拥抱！”
别以为点燃自己是攻击，这是自卫！
“啊~好温暖~”她极其享受我给她带来的温度啊！
啊！好冰冷！！！情绪稳定点！寒气太重了！！！
“怎么回事啊！喂！”艾若尼猛地站起“果然恶人就是恶人，永远是反派那边的！”
“误会啊！！唔啊啊……”（发出冻伤的惨叫！）
“最喜欢和阿法尔哥哥温暖地拥抱了~”
我不喜欢！
“怎么了怎么了？又闹腾了？！”赫尔特从楼上赶下来“冰川醒了！！这么快！”他立刻抽剑。“救我……”（发出受害者的低鸣……）
“放开魔火！”赫尔特抽出大剑。“要打架的话！那就继续！”
“略略略，才不要，唔姆~暖和~”
不要用脸蹭我啊！卖萌可耻……
“傻大个，注意！魔火是冰川那边的！”艾若尼大喊到。
“什么？！”赫尔特一脸懵“不对啊，魔火不是替我们解冻了吗？！应该是我们这边的……”
“不对！融洽地相处了几天之后给忘记了吗！他不是伙伴！是我们抓的俘虏啊！”
“哦！说的对！”
“我去！白救你们了！我就算不和你们一边也绝对不是她这边的！要不然我救你们干什么啊！”
“啊……也有道理……”
“傻大个，他们是兄妹关系啊！怎么可能不是一伙的！想清楚！”艾若尼又来捣乱！
“啊……”
“剑士！你想啊！我在你们昏迷期间都没有跑路，这说明什么！这说明我真的承认自己的罪行然后站在你们那一边！我是真的好……唔啊啊！！！冻死了！”
我感受到胸口的温度下降得超级低！
“尼酱~你给我好好想清楚，你是哪一边的？”
出现了！妹妹对哥哥天使般的，不！魔鬼般的笑容！
“呀……一抹多酱……”
“魔火！你到底哪边的！”赫尔特又开始咆哮了！
这让我怎么办！两面夹击！肯定只能讨好一边啊！
“尼酱~”
温度持续降低……
点火！燃烧！我需要体温，冷死啦！
“我不会再让你离开了哦~尼酱~唯一可以让我感到温暖的欧尼酱~”
都说了，卖萌可耻！我打死也不会和艾希一伙的！
“伙伴们！我真的和她不是一边的！相信我！然我脾气不好！还经常自以为是！但我是真心想要追随勇者，成为这个团队的一员啊！”
我说出口了！接下来该看他们怎么看了！
“好的！有你这话我就放心了！”赫尔特相信了！
“啊？傻大个你……真的假的……”艾若尼拍了一下脑袋“好吧，喂！火男！信你一次！别慌！我们这就来救你！！”连没心没肺的唠叨怪都认同了！
“吾辈觉得可以认同！对吧，牙伯！”
“嗷~~”
全员！全员支持了！喔！真想让勇者看看！我做到了！我让他们承认我了！
“尼酱……为什么你也要在我悲伤的时候背叛我……”艾希苦恼地抬头和我对视。
“要说背叛的话，我早就已经背叛你了……”我淡淡地说着“那年我彻底远离了你，我去了这个国家的边界，在一个你怎么也找不到的地方当起了强盗，就是不想被你抓住。”
“我知道……可……真的没办法挽回了吗？！我真的喜欢你！就像崇敬勇者一样喜欢！我想和你永远这样拥抱下去！”
好直白的告白啊……啊，可我不想这样和你拥抱下去啊！我有我自己的追求，我有我自己喜欢的人！！
“抱歉，我爱上了勇者，所以我没办法和你在一起。”
这句话就这么顺势说出来了……
我特么是傻*吗！八嘎！直接说出来的话……
“啊？”赫尔特突然石化。
“哟，怪不得这么听勇者的，原来有预谋？！”嘲讽如期而至！
“姐姐是我的！”
完蛋！完蛋！完蛋！引起公愤了！我不容易借着这次机会让伙伴们认可的！
“是吗……”又来了！艾希那魔鬼的微笑！“勇者大人……”
艾希松开手。
呼！体温终于不用靠自己升温提上来了！
“呜。”
嗯？
“呜啊啊啊——”
又哭了！
“慢慢慢！别哭！”我再次抱住她。
卧槽！刚缓过来！
“呜，阿法尔……”
“你这么哭下去可解决不了问题！”
“那怎么办？你又不喜欢我！勇者姐姐为什么这样啊！打不过就算了！我要的东西还抢不过！我就是个废物！呜啊啊啊——”
合着我是个东西吗……
“止住！”我捂住她的嘴“艾希！”
“呜……”
“你现在可是骑士，要有骑士的样子……虽然你刚刚做了和骑士精神完全违背的事……但我觉得你还是得用大人的眼光处理问题！要有大局观！懂吗！只要肩负起责任！你就不是废物！”
“可勇者没认可我……你还背叛我……”
“这是另一回事！反正你不是废物！在本大爷眼里！你只要有责任心，没有强弱阶级的观念！你就是一个合格的骑士！你就是一个强者！”
“强者……”艾希不再流泪了“阿法尔……你认可我吗？”
“我可以认可你！”我坚定地说到。“改变观念！做正确的事！懂了吗！”（喂！作者，你是不是不小心把勇者的剧本给魔火看了？）
“嗯！我知道该怎么做了！”艾希离开怀抱，大步大步往楼梯口走去。
“喂！你想干什么！”赫尔特拦住他。
“我要找勇者。”
“哈？！找勇者干什么！”
“和你们无关。”
赫尔特不知道什么情况……见冰川毫无杀气地过来，就傻乎乎让道了……
“喂！勇者还晕着呢！”赫尔特喊到。
“我知道。”
呼，费了一番口舌，想不到我居然能解决问题，这样看来我就不算全程划水了。
“喂，火男，她干嘛去啊？”艾若尼问。
“我怎么知道？”我耸耸肩膀。
“啊？那你让她去做什么正确的事？”
“不知道……她的想法我怎么知道……”
“蠢蛋吧你！你刚刚说你喜欢勇者，她却又喜欢你！你知道女人和女人之间单独相处会发生什么吗？！纯情小处男！”
我一愣……女人和女人之间能发生什么……
“会发生什么啊？”我，赫尔特，娜雅齐声问。
“啊，三个木头，没玩过几个女人所以你们不知道！女人为了得到心爱的人可能会不择手段！不择手段啊！！暗中捅刀子也是有可能的！”
“所以……你是玩女人的渣男？”赫尔特说。
“你的重点真偏啊！傻大个！快上去拦住她！她可能要趁机下毒手了！”
“什么？！”我一听，急忙挣开铁链跟着赫尔特往楼上去！
赫尔特奋力推开房间门。
“冰川！”
“嗯？”只见冰川好好地跪在勇者床前。
“你没做什么不好的事吧……”我小心地问。
“没有，尼酱，我既然被你认可了，那我就有必要改变观念，我不会再做什么不好的事了。”
“那你跪着这是……”
“跪到勇者大人醒来吧。”
“那醒来之后你又打算干什么？！”我不放心，继续追问。
“这个嘛，等她醒来，我就认她处置了，打也好，骂也好，我有心理准备了，哪怕要求我以狼狈的姿态和贱民……不，和客人们道歉，我都愿意。”
这不是觉悟很高嘛，和我之前改邪归正时差不多……艾若尼，你个疑神疑鬼的蠢蛋，还好意思怀疑艾希……
“呼，悔改的好，一抹多！”我竖起一个大拇指。
“嗯！谢谢尼酱夸奖！”
我和赫尔特放心地下楼了。
“怎么样？”艾若尼问。
“没怎么样，真的在悔改了。”赫尔特说。
“是吗……”艾若尼觉得不可思议，他瞅了瞅我，“火男，不赖啊，你是怎么让冰川她这么乖乖听话的？我可是怕她怕到要死。”
“我其实也怕……”我边说边低头“她能听进我的话，多亏了之前和她的一份孽缘吧……”
“说来听听。”
“不想说。”我摇摇头。
“那还有别的话吗？”
“那行。”艾若尼立刻把铁链往我身上绕一圈。
“你干嘛？”
“捆你啊，既然你没什么要说的。”
“为什么啊！我们现在不是伙伴吗！”我震惊了。
“一码归一码，难道你想逃避之前当强盗所犯下的罪行吗？！”艾若尼反问我。
“不想……”
“那行了，捆上……”
“我觉得不用了！”赫尔特立刻制止艾若尼。
“可……”艾若尼正想争辩。
“还是要形式上捆住的。”我自觉地缠好。“只要你们认为我是伙伴就行了。”
眼前的二人一愣。
“噗。”
还同时笑出了声。
“行！伙伴！”赫尔特拍拍肩头“你有这种癖好我也不拦你。”
“啥？！给本大爷再说一次！癖好！我可不是抖m。”
“你就是，哈哈哈。”艾若尼又嘲笑我！
“喂！！！我还有人权吗！！！”（无能咆哮，不过恭喜，正式入队。）
“哈哈，蠢蛋！比傻大个都要蠢！”
“喂！干嘛扯上我！”
“不行吗？！”
“不行！你该改改你的臭嘴了！”
“嘿！改什么改！我就是我，不一样的烟火！”
“喂！别无视本大爷！”
后来……我们三个干脆就直接打一架了……
（阿法尔已从囚犯队列移至伙伴队列，获得称号——被同化的反派。）
（请自行脑补bgm欢乐颂，然后看他们互殴……）

37.不要再当骑士了！
我是艾希，冰川骑士。
今天我没有写日志，因为今天这件事完全刻在脑子里了，根本不需要记录。
当我被勇者击败的那一瞬间，我以为我死了……结果没有。
说到底勇者大人还是放水了，这我知道。（并没有哦。）
她用圣光斩劈中的不是我的肉体，而是灵魂。（圣光净化心灵，哈利路亚~哈利路亚~）
原本的那些美好的事，那些值得回味的事，在我被劈中的那一刻才回忆起来……我不是个不幸的孩子，我也不是弱者……
强弱，只是这个时代的标签，而我，太过于追求荣耀和地位，忘却了原本的自己。
果然，我是被王都的气息污染了……
多亏了勇者的一次斩击，还有阿法尔哥哥的劝导……真正的我，回来了。
好多年，我都没像小孩子一样哭了，好多年，我都没有像小孩子一样撒娇了。
我终于脱下了面具，我终于变回了原来那个爱哭的女孩。
感谢勇者大人，感谢阿法尔哥哥。
“唔啊！冰川！你跪在这里干嘛？！”
勇者大人醒了！
“勇者大人……”
“我警告你啊！别做坏事！否则我用圣光……慢着，我短剑坏了……”
“对不起！”我把脑壳狠狠地撞击地板。
“啊？”
“责怪我吧！我会为我的行为负责的！”
眼泪又不争气地落下了，奇怪，都做好心理准备了，为什么还是……
“什么情况……”勇者立刻从床上下来“冰川你这是……”
“打我吧！骂我吧！我之前就是一个没有理性的怪物！我居然为了保住地位听从一个贵族的鬼话！我真的是疯了！”我抬头，鼻涕眼泪都混在一起了。
“怎么哭的和便秘一样！别哭……搞得我欺负你似的……”
“勇者大人！别安慰我！你尽管提要求！我会为我的一切行为负责！”
“你这让我很为难……一般被提要求的一方可是勇者……让我提要求……算了吧。”勇者说完蹲了下来“你能悔改我就知足了。”
“勇者大人。”另一张床上的阿法尔哥哥突然说话了“还是提点要求吧，不然妹妹她心里过意不去的……”
“吓！你什么时候在这里的！”勇者惊讶地问。
“一直都在啊……”阿法尔说。
“可我提不出要求……慢着……你上一句说什么？”
“啊？我一直都在。”
“不不不，再上一句。”
“妹妹她心里过意不去……”
“妹妹？！”勇者一惊“说谁呢？！冰川吗？！”
“是啊……”
“你不是说你妹妹死了……”
“这是另一个。”
“哦……”勇者看看我“不像啊。”
“不是亲生的！”阿法尔喊到。
“哦……”勇者又看看我“那……提要求吧？”
“由你来提啊！”阿法尔有喊到。
“我又提不出来……”勇者苦恼地咬咬手指“呐，小冰，你有什么想做的事吗？”
“想做的事？这和要求有什么关系……”
“先说，你有什么想做的事？问完我就提要求。”
“我最想做的事有两个……”
“哪两个？快说。”（怎么和小女生聊八卦一样？！）
“那个……这个……一是，我想成为像勇者大人一样伟大的人！当然，能成为勇者的伙伴也不错！”
“emmm，我其实没那么伟大……那，第二件是什么？”勇者继续追问。
“那个……我……”我觉得脸有点红“之前是想着找到阿法尔哥哥，现在找到了，所以……”
“所以什么？”
“我想和哥哥结婚！”
“噗噗噗噗——”阿法尔哥哥突然喷血“慢慢慢，这……我不是和你说过我……”
“我知道哥哥喜欢勇者！但我还是想这么说！”
“哈哈，很直率哦~小冰”勇者温柔地笑笑……
勇者居然冲着我温柔地笑了！
好开心啊~原来做正确的事能得到这么好的回报！
“行了，那我提要求咯~”
勇者姐姐说话时好美哦！
“嗯！我准备好了！”
“不要再当骑士了！加入我的团队吧！”
“好的！我马上就辞去骑士的工作！”我迅速磕头回答“欸？什么？”我缓缓抬起头，因为回答得过于迅速，我居然没听清楚要求的内容。
“不要再当骑士了，加入我的团队，听清了吗？”勇者摸摸我的头。
哇~摸得好舒服。
“喂！勇者大人，没搞错什么吧……”阿法尔哥哥急了“要求欸！你这是要帮她实现愿望还是怎么样啊！”
“对啊！勇者姐姐，你搞错什么了吧……”
“没搞错。”勇者笑笑“辞去骑士的工作，这是要求对吧~加入我的团队只是附加的而已。”
我没听错吧！加入勇者团队！也就是说……成为勇者的伙伴！
多年的梦想……多年的梦想，终于，终于实现了！
“呜。”
“开心吧~小冰，这是你改邪归正的回报哦~”
“呜~姐姐……”我带着哭腔“你认可我了，呜~”
“认可了！现在的你是我最想认可的哦！”
“呜啊啊啊——”
感谢勇者，感谢赛因神！感谢这一切！我爱你们啊！呜啊啊啊啊——
“怎么哭得更厉害了？！我没说错话吧，阿法尔？”
“没有。”阿法尔笑笑“她呀，从小就是爱哭鬼，成为骑士之后才开始变得冷淡的。”
“呜啊啊啊啊——”
“怎么了怎么了？大半夜的！哇！冰川怎么哭成这样？！”恶嘴在房门外惊叹到。
“咕嘟咕嘟。”剑士喝了喝酒“怎么这么爱哭啊……之前打架时没觉着啊……”
“吱嘎”“吱嘎”安普也在，它什么时候被组装好了？！它立刻就跑过来给我擦眼泪。
“不了，安普，我要哭！呜啊啊啊——”
“吵死了……”小法师抱着猪猪布偶打着哈欠……
就这样，一直哭，一直哭，哭到睡着……
（萨尔曼·艾希加入了队伍。）
（请自行脑补燃曲！）
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/69a30dd9-bbac-4d1f-838c-3a7f6085b891.jpg[/img]

38.承认罪行 + 勇者的祝愿
我，勇者，艾米莉。（陆仁完全忘记了自己叫陆仁……）
一大早，艾希就起来向角落街的居民进行道歉演讲。
“关于之前的事，实在抱歉，我会最后履行完我身为冰川的职责然后返回王都结束我的骑士生涯……”
先是说明了自己指鹿为马把牙伯说成狼人，嗯……其实就是狼人……
然后自己垫付了所有的赔偿费用。
对了，对亚人种和居民的阶级歧视好像也消失了。
她就像变了一个人似的，根本不敢相信昨天她实施的一系列暴行……
仅仅就一天的功夫啊，不可思议。
“key，没睡死就出来。”我拍拍胸口。
“在！勇者大人！”key钻了出来“有什么吩咐吗？”
“问你个问题啊。”
“什么问题？”key歪歪头。
“圣光直接劈向生灵会怎么样？”
“勇者大人，我之前说的你没注意吗？圣光，是用来净化的，懂吗？”
“净化……对，那次在黑市镇就是用圣光来净化腐化的生灵的。”
“嗯，而且，净化对象的不同效果也不同，心灵腐朽的生灵净化后会变回最初的真诚善良，身体腐朽的生灵则会恢复原貌，不过如果被腐化的太深心灵或是身体上已经无可救药的话……”
“就会灰飞烟灭是吧。”
“对。”key点点头。
“幸好……救的及时……这个孩子没毁。”我按住心口“你应该满意了吧，艾米莉。”
【满意了，谢谢。】心中传来了回应。
我去！吓我一跳！我就抒发一下感慨没想到真的回应了！
“你在和谁说话呢？”key问。
“啊，没什么！我自言自语。”
“哦，好的，那我回去睡觉了~晚安~”
“晚安~神特么晚安！现在还是上午啊！”
哎，想想昨晚的邀请……老实说，主要是考虑到想帮艾米莉解决遗留的事情才让艾希加入的……不知道这个新成员会在接下来的旅途中带来什么样的麻烦呢……未知啊~
“艾希进队伍了，啊，啊……进队伍了……”阿法尔碎碎念已经有差不多一个小时了吧，真搞不清楚一个大男人这么害怕一个小女孩干什么……虽然她的能力是有点恐怖。
“阿法尔。”
“在！”阿法尔立刻镇定了。
“为什么这么害怕小艾啊？”
“那个……”阿法尔迟疑了一下。“怎么说好呢……”
“亲~勇者你在叫我吗！”艾若尼不知羞耻地加入谈话！
我“duang”的给他一拳“不是叫你！别插嘴！谁会称呼你小艾啊！！”
“哦……”艾若尼揉揉脸，委屈地离开了。
“果然还是说不出口。”阿法尔惭愧地低下脑袋“抱歉，勇者。”
“好吧，没事的，有点隐私也正常。”
毕竟，这个团队里好多事，不是所有人都知情……
（“勇者已死”的知情者——艾米莉，赫尔特，娜雅，key
“赫尔特是狼人”的知情者——艾米莉，赫尔特，娜雅，key
“新手村内幕”的知情者——无
“黑市镇镇长被腐化”的知情者——赫尔特，艾若尼
“牙伯是狼人”的知情者——艾米莉，娜雅，key
“山神被腐化”的知情者——无
“真勇者的灵魂碎片仍在”的知情者——艾米莉
“勇者半夜离奇惊醒”的知情者——阿法尔，key）
想来这个团队的形成已经一个月了，大大小小的事，说出来的，没有说出来的，知道的不知道的，多少都是有隐瞒的，没有人知道完整的真相，因为这不必要，更没必要去探寻。
谁都不知道真相的背后有什么，一旦挖掘出来的话……总觉得这个团队会经历一场不小的考验。
“好的，我的致歉就是这样。”艾希对着地下的居民深深地鞠躬“实在抱歉！”
演讲结束了，没有居民反感，这是好事，虽然没有完全接受艾希的道歉，但这也说明艾希没有被完全厌恶，还是有补救的机会的。
“勇者大人……我……说完了。”她下台后第一个面对的就是我。
“说的好。”我张开双臂，打算拥抱了她一下。
“慢慢慢！勇者大人！你吃不消的！”阿法尔说完就点燃自己替我拥抱艾希。
“欸？你这么喜欢和妹妹拥抱吗？！”
“不是！唔啊啊啊！冷！”
全身点燃了还说冷？！哈？
“艾希天生体温极寒！如果要触碰的话，就由我来触碰吧……”
Emmm……这听起来很像一个萝莉控猥亵用的借口……
“好吧。”我无奈地收手。
不过看样子，艾希也挺喜欢阿法尔的怀抱的。
“唔~暖和~尼酱~”
“唔啊啊啊啊——”（发出冻伤的惨叫。）
这叫声有点夸张啊……我有点理解为什么阿法尔害怕她了……
然后，发生了一点小插曲……
所以我们一行人就聚在旅馆内商议正经的事情了。（一般正经事就是沙雕……）
“话说牙伯不就是狼人吗？！”赫尔特懵逼了！“看着它的眼珠我，我觉得他就是一个有思考能力的动物！说话呀，牙伯，牙伯……”“嗷嗷——”
不不不，不是这件事，请无视这个没脑子的家伙，他从昨晚一直在和牙伯说话，店里的人都认为他疯了。
“所以，小艾，能说明事情的经过吗？”我面对面看着艾希说。
“这，有点不太好从我口中讲出来……”
不得不说，虽然艾希和阿法尔这对兄妹长得不像，但这犹豫拖沓的性格简直是一个模板里刻出来的！
不过我早考虑她难开口这个问题了，于是我还准备了plan B。
“那……我问你问题，你回答是或不是，可以吗？”
“可以的。”艾希点点头。
“第一个问题。”我看看我提前准备好的纸条“咳咳。”我清清嗓子，尽可能用大人那种严肃的口吻和她说话。“你是喜欢布偶的，是吗？”
“是……是的。”艾希玩弄着手上野猪人布偶。
“第二个问题，安普完全是由你指使的是吗？”
“是的……”艾希身后的安普也晃晃头盔。
“第三个问题，布偶是你指示安普从娜雅那里抢的是吗？”
“唔……”艾希撇过头“是的……”
好了，真相大白了。
“姐姐！我说的没错吧！快还给吾辈！这是勇者姐姐买给我的！”娜雅冲上去争抢。
“让我玩一会嘛！”“不行！我的！”“啊啊啊！”“呜啊啊啊——”（请自行脑补小孩子吵闹的情形！）
是的，没错……现在发生了一件有一丢丢恶劣的事情。
艾希指示安普于中午时分偷取了娜雅的野猪布偶一个……
“啊啊啊！你之前不说这是破玩意吗！现在和我抢什么！”
“那是之前，呜，现在不一样啊！呜啊啊啊啊——”
艾希之前还有大人的样子，被圣光劈中之后貌似彻底降智了！（圣光会忽悠你！）
“话说，艾希今年多大了？”我问一旁无语中的阿法尔。
“28了，比我小1岁。”
“28……噗，这不比我还大1岁吗！这么孩子气？”艾若尼差点吐血。
我想说我还只有16呢……
“28了？原来不是小女孩啊，比我大11岁呢。”赫尔特淡淡地说。
“嗯？！”艾若尼和阿法尔一愣。“大……11？”
“对啊，在下今年才17。”
“什么！！！！”两人几乎要跳起来了！
“17岁！我信你个鬼！连成年都没到吗！”艾若尼狠狠吐槽到.
“本大爷以为你都快奔四了！你长得也太着急了吧！”
是的，赫尔特这发育实在是没法用人类来形容，我依稀记得在新手村他离开的时候还是和我差不多大的少年，结果三年后他一身横肉回来……尼玛！这个大哥是谁啊！我差点就认不出了！
“给我！”“不要！安普！帮我！”200岁的**在和28岁的萝莉抢玩偶……
“话说你们发育也太不良了吧，快30的岁数才18左右的身体。”“这说明我们长得年轻帅气！”“对！年轻！帅气！”两个奔三的伪鲜肉在讥讽一位未成年的肌肉大哥……
啊……
好闹腾啊，这就是伙伴多了之后的感觉吗？
哈哈哈，真好。最起码比我在村子里那时候好多了。
真希望这种吵闹开心的氛围能一直持续下去啊，这算是我的祝愿吧。（flag已立。）

39.团队的计划时间！
我是艾若尼，是的，我不愧是作者的亲儿子，我的戏份又来了。（不知廉耻！）
“好了！好了！安静吧！不想瞎bb了！”我喊到。
娜雅停止了与艾希的争抢，火男和傻大个也安分了。
“勇者大人！别忘了还有一件正事。”我认真地说。
“还有……什么？”
“难道你把我们叫道一块就只是为了解决两个小女孩的玩偶纠纷吗？！”
勇者另有所图，处理纠纷指示前菜，目的是给新成员一个较为轻松的环境，这样，她就可以如实招出真相了！
“是啊~就这么简单，小艾，下次我也给你买一个吧，不要闹了哦~”
“好的……姐姐……”
艾希还是没有放开啊，勇者估计也发觉到了吧，所以才用这么可爱的语气，还是得想法子让艾希勇敢地开口，说出抓捕牙伯的具体原因。
勇者，与人交流情感不是我的长项，抱歉，我只能静静地只能看你的下一步动作了。
“好了，散伙吧。”
欸！？“慢！慢！慢！”我拍着桌子“不应该还有正事的吗！”
“还有什么正事？”所有人包括那只狗都困惑地看着我。
“不……这……”搞得我超级无语啊！你们让我很难堪啊！“关于昨天艾希抓牙伯的事，不问一下吗？”
“对！”赫尔特使劲点点头。
傻大个？第一个赞同我的居然是你！哇，难道说木头脑袋开窍了！
“骑士小姐！牙伯是狼人！绝对是狼人对吧！我一直觉得他能和我们交流！他是伙伴不是宠物！对吧！”
“你滚一边去！”我咆哮到。
“话说我觉得话痨说的对。”火男闭目思索。
呀！来了！兄弟！道出关键点吧！
“妹妹，这么喜欢牙伯的话也不至于找这种借口来抢吧，只要你过来和勇者正常交流一下，她是绝对允许你和它玩的。”
“你也给我滚一边去！”
该死，团队里的男性成员除我之外一点靠谱的都没有！
“冰川！说吧！既然是伙伴了那就告诉我们，是不是某个贵族指使你干的！”
到头来只有我能够替他们挖掘真相啊……（剧情推动全靠你……）
“是……是的。”
“没搞错的话，是那天的慕里是吧！”
“是。”
“慕里？！”除了艾希，众人一惊。“谁啊？！”
“沃日！死去了喂！”我差点掀桌“前天过来买牙伯的贵族公子哥啊！”
“哦——”
你们一副恍然大悟的模样是要搞什么啊！！
“所以……”我缓缓此刻爆炸的情绪“艾希，能不能说明清楚，慕里让你抢牙伯的目的是什么？”
艾希吞吞口水，一滴豆大的汗珠滚落下来。
“吱嘎。”铁皮人（安普）小心地摸摸她的头。
“说吧，不怕丢人，虽然你现在还有义务，还有骑士的职责，但是你已经不再是维护王族和贵族利益的骑士了！你是个自由的骑士！不必为了自己的言论而紧张！”
我吞吞口水，也莫名紧张起来，说不定接下来艾希说出的话会让我们所有人为之震撼！
艾希蠕动嘴唇，她终于要说了。
“不知道。”
“咚！”简直震撼！我的脑壳都磕破在桌角上了！
“喂！这这怎么可能……”
“怎么不可能，恶嘴，你应该清楚的吧，有些贵族不说明情况直接亮出贵族令我也没辙啊！”
贵族令，啊，该死！居然忘了这个东西！
“贵族令？”勇者发出了疑惑。
“姐姐，是这样的，有威望的贵族人员可以得到一年一次指使十二骑士的权力，这种权力证据就是这个令牌。但这个令牌不能指使军队，只能指使个人，所以我是一个人来抢夺的。”
“哦，这样。”
也就是说现在连艾希都是被蒙在鼓里的？！可恶！
“那关于慕里的为人……”我还没说完。
“不知道！恶嘴！别以为我什么都知道！我才调到这里处理国事，和慕里只见过两次，一次是他的欢迎会，另一次就是前天！”
真麻烦……一点有用的信息都没有！这不是连真相的尾巴都没抓到吗！
“处理什么国事啊？”勇者问。
问这个干什么，不重要啊！！管他什么国事呢！现在重要的是关于慕里的信息！总觉得他指使骑士夺取牙伯不可能是拿回来饲养这么简单！
“因为皇家占卜师算到这里可能会涌现黑暗，让我来处理的……之前刚遇到艾米莉姐姐的时候还想找你帮忙来着……”
“莫非你说的最后的义务就是处理这件事吗？”
“是的，虽然我是要辞去骑士的工作，但是……不完成这件事就走人可能会引起大祸，所以在处理完之前我不能走。”
黑暗？涌现？
“冰川！”我大叫一声“什么黑暗！？”
“根据占卜师的预言，应该是魔王带来的。”
“所以最近发生异样了吗？！”我追问她。
“发生了，好几次街道上的珍兽失控袭击居民，而且无一例外，全是健壮的野兽。”
这会不会和慕里有联系？再问问看吧。
“那些野兽是……”
“那些野兽是不是都腐化了！”key这个时候冲了出来抢了我的台词！
“当然。”艾希点点头“和魔王有关，那和腐化就脱不了干系。”
“什么类型的？！”key又问。
“红色，极有可能是魔王的原部下——暴怒。”
“勇者大人！不好！我们必须协助骑士大人！”key喊到。
“嗯，我懂。”勇者陷入沉思。“和魔王有关，那我就必须出手。”
“谢谢姐姐。”艾希低头行礼。
“又有事情要干了。”赫尔特擦擦自己大剑。
“嗯！本大爷这次绝对不划水了！”阿法尔解开了铁链。
“要帮忙可以。”娜雅一脸残念“把猪猪还我。”
这个时间点就不要闹变扭了……
“好的，小艾！暴怒在哪？！”全员气势上上升了一度。
艾希眯起眼，很尴尬“不知道……要是知道就好了……”
一盆凉水，气势浇没……
“所以线索还是断了吗？我们下一步到底该干什么？”阿法尔问。
“不知道……”除我以外，全员无奈……
“线索还没断呢！我还有突破点！”我双手交叉，充满自信“慕里！这是个关键人物！”
“确定？”艾希歪歪头。
“确定！在强壮的野兽有可能暴走的情况下还有人大胆收购，这种人不是脑子有病就是吃饱了撑着！并且，指使骑士来抢夺一个目标也是疑点重重！不可能没有一点联系！”
“那我们明天去他宅子里捉住他逼问！”傻大个，这是绑架行为……
“点一把火烧穿他的宅子！”火男，这是破坏私人财物……
“安静！计划由我来定！我是大脑！”我喊到“明天，勇者假装愿意把牙伯卖给他然后引他上钩，如果在公共场合交易，那好办，我们直接突然冲出把他围住，仗着人多力量大直接逼问！如果他不出来让我进宅子里进行私人交易，那就有点麻烦，我们要尽可能避开守卫侵入，勇者要想办法支开交易房间的无关人员，最后在屋内汇合一起围剿他！同样直接逼问！最后，万一，我说万一，所有人都没法入侵宅子汇合的话……勇者，只能看你的发挥了，有人反驳吗！？”
无人作声，只有默默点头的。
我的计划没人反驳。
很好！通过！明天执行！

40.计划实行前
我是勇者……一早起来，超级热闹。
“喂喂喂！挂位置注意啊！”“嘶唞！紫到了！”“东西！东西落下啦！”
“发什么什么事了？老板。”我推开房门正好看见老板。
“啊，勇者小姐，你忘记了吗？后天可就是祭典了，得快点准备了。”
后天就祭典了？哦，老实说这几天的事情让我忘记有这么回事了。
“别管了，勇者大人，今天有要事呢。”阿法尔穿好衣服缠上铁链“该出发了！叫醒其他伙伴去！”
要事……是哦。
得按照昨天的计划行事了。
“勇者大人，你腿怎么了？怎么在发抖？”
“刚起床有点虚吧……”
其实是心虚啊……有点不敢面对贵族这类人。上次随口报价就把我吓得不轻。
“快点跟上哦，勇者大人。”
“知道了……”
啊，腿抖得厉害，总有种今天不适宜出门的感觉……
然后，由于我和阿法尔是最早的两个，所以先领着出了旅馆。
艾希和安普一早就在门口等待了。
“早上好~”
“早上好。”我招招手。
“尼酱~”她看见阿法尔就径直地冲上去抱住！
“不要！唔啊啊啊！冷死了！”（发出冻伤的声音。）
估计他在后悔这么早起来了吧。
“嘻嘻，啊~就像烤壁炉一样。”艾希享受温暖的时候好可爱啊。
“嗷。（翻译：真鸡儿惨。）”
“姐姐。”
“嗯？”
“今天你怎么还穿成这样？”
“啊？我不该穿成这样的吗？”甲胄，皮衣皮裤，有什么不对劲吗？
“不应该，正式交易不该这样的，如果贵族的人讨厌的话你可能就被赶走了。”
“那……稍微正式点？我没有什么衣服啊……”那件所谓全村最好的被我丢在新书村了……因为没想到之后会有穿的必要。（村长：啊啊啊！我的好女儿啊不，好儿子啊！你怎么不带上呢！这是我让裁缝精心准备的！ 铁匠：村长大人，你是不是暴露什么了……）
“没有？”艾希很困惑“姐姐你以前不是还稍微打扮一下的吗？”
那是真正的艾米莉啊！女生多少都会打扮！我是男的……这才想起来我内心还是个汉子了。（再不回忆起来就真的女性化了……）
“啊……因为战斗，我都顾不上这些玩意了……所以，小艾，能帮姐姐打扮一下吗？”
“好哦！”艾希激动地从阿法尔的怀抱中出来“附近有一家亚人开的服饰店！我们这就去！”
算是蒙混过去了吧……不知道自己会被打扮成什么样子……
（视角切换。）
我是艾若尼，住一人间的我很少被叫起来，除了今天。
“话痨！醒喽！”他“嘭”地踢开门，然后“duang”地用脚把门带上。
现在才几点啊！好早啊！该死的，早知道不定在上午了，火男也太过于兴奋了吧！
穿衣，稍微眯一会，洗漱，再稍微，眯一会，下楼，出旅馆。
“お早う！”火男朝我打个招呼。
尼玛，外面就他一个人！还有一只狗
“所以这么早你赶着投胎呢！勇者和骑士都没到你急什么！”我怒吼一声，口水全喷他脸上！
“她们早到了！跟本大爷吼什么！我跟你打招呼你居然吼我！”
“谁知道你讲的啥鸟语啊！”
“鸟语！这是异世界通用语！懂吗！”（日常吵架1/1）
异世界，异世界……什么东西啊！醉了！不想和他吵！困死了。
“哈~”我打个哈欠“打住，等人吧，还没开始就内讧那可麻烦了。”
就这样，我俩在外面喝西北风……
“够蠢的，怎么不进去等。”
“好主意。”
（视角切换）
我是赫尔特。
刚下楼，就见到艾若尼和阿法尔领着牙伯回来了。
奇怪，这么早？！以往都是我先起的，今天好反常。
“喂！你们回来干什么？说好了旅馆外集合呢？”
“外面太冷！勇者还在打扮呢……就在里面等吧。”艾若尼说到。
“冷吗？”我穿着短袖绕开他们出门。
呀……温度正常啊。（寒冷抗性max）
“不冷呀……”
“你以为人人都是你吗！！”两人同时吐槽。
“嗷！（翻译：极度怀疑这是个假人类！）”
“牙伯！你刚刚吐槽我了对吧！”我拍了一下牙伯的头。
“哇嗷？（翻译：啥？）”
“你在表示疑惑对吧！我好像听懂了！”
“呜噜噜？（翻译：孩子你没事吧……我没说人话啊。）”
“没事！我绝对没事！你倒是说人话啊！！”（狼语能力up）
“他在交流啥？”艾若尼一愣一愣的。
“在练习狗语吧……”阿法尔也有点无语。
“嗯……这下我觉得你的鸟语正常多了……”
（视角切换。）
吾辈是娜雅，我起的最晚……
“你是说……姐姐和爱哭鬼去约会了？”我揉揉眼睛。
“小雅，忍住别哭，不是约会！”杂兵说到。
“你滚，我不听！”
“只是去打扮了而已！别哭，没事的，勇者还是爱你的！”魔火也一副大哥哥的样子。
“情敌，你别说话，你还是爱哭鬼的哥哥呢！”
“这，我，啊……”魔火陷入苦恼“我在安慰你啊。”
“我不需要你安慰，我不听！牙伯！让我抱一下~”
“喔噜（翻译：没事的，孩子，勇者不是三心二意的人。）”
“但愿吧。”我摸摸牙伯柔软的毛发，让眼泪在眼眶里来回转圈。
“她又是在交流啥？”艾若尼问。
“也在练习狗语吧……”
（视角切回）（这一话切换了几次了？！）
我是勇者，有句老话说的好——女装只有0次和无数次。
“怎么样？”艾希问。
我照照镜子，惊异了。
真是不照不知道一照吓一跳！
眼前这是谁啊？
洁白的连衣裙，轻盈的衣边，金色纹路的白色手套，这些都是用来衬托这张脸，盛世美颜！
哪个女孩的头发会这么飘逸柔顺啊！而且这发丝闪的金光未免也太耀眼了吧！这脸，这皮肤，细腻，柔软，微红的肉色，曼妙的身材……哇塞！妈妈我恋爱了！我太喜欢眼前这个少女了！如果我现在还是陆仁的话我可能就克制不住自己冲上去表白了！
只是……艾米莉她死了……剩下的只有这个肉体罢了……
“很不错哦。”我笑了笑。
看着镜子里的艾米莉，真心觉得这个笑很美，很动人。
真希望里面的灵魂不是我而是她本人啊……
“谢谢艾米莉姐姐。”
不过……
“看起来好是好，就是……”
“有什么缺陷吗？”
“不觉得这样穿太冷了吗……”我左手摩擦着右手的臂膀，冻得直发抖。
“那……换掉？好可惜哦……”
怎么一副失去了世界的表情！
觉得可惜的话那就……
“Emmmm……好的呢……稍微忍忍吧……”
真是活受罪啊！
之后汇合……
“酱酱酱酱~怎么样~”艾希把我拉进旅馆。
众人一脸忙然。
赫尔特开口一句“这谁啊？”
嗯……
“这是……结婚去吗？”艾若尼头一歪。
啊……
“この人生はそれだけの価値があると思います。”阿法尔说完就喷鼻血。
啥……
“姐姐……不冷吗？”
呵呵……
“吸溜。”
牙伯……你是不是舔舌头了……
“别看了……”我低下头，已经相当羞涩了……“穿成这样很怪吧……要不去换了。”
“别！！！”众人阻拦“就这样！超好！”
好整齐的声音啊！好团结啊！
于是……计划开始了。

41.完全超出计划范围！
我是勇者……
果然，这身太招摇了……
“哦！”“美人欸！”“骗人的吧……”
这些人的反应就和看见牙伯的反应一样，不，为什么我要把自己和狼人做比较？！
“怎么看都不觉得是勇者啊……”
“傻大个！你脸盲了吗？！她就是啊！就是和平时穿的不太一样而已……”
“あああ～”
“嗷~”
“不行哦牙伯，姐姐不喜欢你的口水。”
“艾米莉姐姐，你走慢点啊~”
“吱嘎”“吱嘎”
跟在身后的同伴也是奇怪得要死啊！
“喂，我说……”我转过头“我们这样未免太引人注目了吧……”
全员静默。
“是哦，我们应该躲起来。”艾若尼表示赞同“这样吧，冰川，你跟着勇者就行了，我们随后跟上。”
然而，就算是这样。
这个回头率也是高得惊人啊！
因为我和牙伯！美女与珍兽！这恐怕是最吸引眼球的组合吧！
“到了哦，姐姐。”艾希指着前方的以熊为造型的高大建筑。“这就是奥莫斯的宅子了。”
“要……进去说吗？”
“不必，昨晚我事先让安普通知过了。”
哦，让那个铁皮人去过了。
“吱嘎。”铁皮人点点头。
“它不是不会讲话吗！”
“我写的书信让他递交的啊，想什么呢，姐姐。”艾希往大门一站。
门口的两个守卫立刻举枪阻拦。“哪位？！有事先说过吗？”
“冰川骑士都不认识吗？啊？贱民！”
艾希一瞬间的变脸吓我一跳！感觉又变回原来那个冷酷野蛮的骑士了……
“抱歉！”他们深鞠一躬“冒犯了！公子他已经在等了！”
“让他出来！”艾希吼到。
“这……恐怕不行……公子吩咐你把神兽和神兽的主人带进去。”
看来最初的想法不行啊……在外面把事情就解决果然是不可能的。
“行，那我能进去吗？”
“不能，他只允许主人进去……”
艾希转过头，冷酷的脸迅速变为呆萌，她凑到我耳边悄悄说“姐姐，到头来只能让你单独进去了。”
“没事，艾若尼就是这么考虑的，估计他也猜到了吧。”
我领着上前一步。
“这边请。”一个守卫手一伸，指明我该前往的方向。
啊……果然还是很紧张啊，要不是有长裙挡着，我腿抖的样子估计就被看到了吧。
“牙伯……”我轻声唤了一下，希望他能给我点反应。
“嗷噜（翻译：别害怕，一切都计划好了）。”
然而我根本听不懂狗语啊！
“这里。”守卫把我带到了后院的某个房子门口“里边请。”他推开门示意我进去。
“谢谢。”我又礼貌地朝他点头。
守卫微红着脸说：“不客气……”
“哒哒哒”
鞋子接触地板，发出很响的声音。
我注意到里面的光线很亮，白天居然开灯？我这才看出来这个房间是封闭的，没有窗子，不开灯应该会很暗的。
而且魔法原料的灯应该很多吧，居然照亮了每一个角落……
更豪气的是房间里成列的珍兽标本，又大有多，挤得满满的！很挡视线好像这个房间不是住人的，而是用来展示的……给人一种博物馆的感觉吧……话说什么是博物馆？？
“欢迎。”男子的声音传来了，还伴有“啪啪啪”的掌声。“你做了一个很好的决定，小姐。”
他就像幽灵一样从我的右侧窜了出来，把我吓到了。
“啊！你从哪里出来的？”
“旁边啊，呵呵，很吓人吗？”
“是的……”
“哇~完美！完美！”和我说完几句后他就迫不及待地去摸牙伯的毛发。（忽略美女的恋兽癖）
“啊嗷！！（翻译：死开！这金钱味让我讨厌！）”
牙伯看起来很反感，甚至用爪子推开慕里。
“很有精神啊！真好！哈哈哈！”他笑着“出价吧！我心情好！多少我都买！”
“直接就买？”这个计划的不一样，我们以为他会交流些什么然后购买的，结果没有。
“直接买！”
“可……总得让我知道你为什么买吧……”我稍稍套一下话“就是，同为饲主你应该体会得到我的感受吧，我希望它的新饲主能善待它……就和我善待它一样……”
“哦，想了解我怎么饲养的是吗？”慕里笑笑。
“是的。”
“小姐，这与你无关，既然你都愿意卖了，说明你已经不需要它了对吧，既然不需要了你还在乎它的死活干嘛？”
这逻辑好清晰啊！无言以对！
“这……你是把它当生命还是东西啊……”
“生命？东西？”慕里抿住嘴唇“当然是当生命啊！东西不是活的！我需要生命，我需要活的东西！”
“那为什么只看中了我的……”我心中隐隐约约感到恐慌。
“为什么？因为他优秀！他是我要找的超级完美的素材，咳，我什么都没说。”
“素材？”
“你什么也没听见！”他瞪大眼睛吓我。
“我不可能装作没听见……”
“你本来要卖多少的？我再出一倍多的价格！”他开始急了。
“不，我不是因为价格才……”
“两倍！”
又用金钱来衡量一个人的底线吗？
“还不行吗？！那三倍！给我个反应！”
“不卖！”我生气了。
“什么……你必须得卖给我！”慕里冲过来按住我的肩膀“这样吧！小姐，看在你长得不错份上我可以娶你，我可以给你贵族的身份！到时候你想干什么就干什么！”
“恶心。”我重重地将唾沫星子吐出来“我终于知道为什么他（艾若尼）对贵族的印象不好了。”
“你什么意思？！你敢侮辱我！”
“咚。”我上去就是一拳把他打倒在地。“畜生！”
虽然我现在没力气但我打他戳戳有余！
“虽然我不知道你在干什么！但我可以感受到你对生命的轻蔑！”我拎起他的衣领“你把生命当什么啊！金钱的奴隶？还是你所谓的素材！”
“啊……”他捂着嘴，发出痛苦的叫声。
“说啊！这些！还有那些！”我指着我身后的标本“都是你的素材吗？都是你害死的吗？！这里是你的生命研究所吗！啊！”
他吐了一口血“这样……小姐……我再出十倍。”
“咚！”
真是疯了！
“pang”门被推开了。
“姐姐，我顺着牙伯的足迹找到你……了”娜雅进来了，她看见我实施暴力的样子。
“怎么先动手了？”赫尔特震惊了。
“勇者！别把他嘴打烂了！还要问话呢！”艾若尼说。
“一切ok，没有守卫，话说为什么看守这么少……啊？”刚进来的阿法尔也一脸懵。
“艾米莉姐姐……”“吱嘎？”
我慢慢松手站起来。
“没注意就……他太讨厌了。”
“牙伯你怎么没拦住她？”
“嗷噜（翻译：我怕我拦的时候也会揍他！没敢上前。）”
“没事吧？这么激动。”赫尔特关心地问我。
“没事……你们来逼问吧，我是一刻也不想看这个畜生了。”我现在肯定满脸阴郁的吧，一个勇者居然会有打死他的黑暗心理……啊，可恶。
“喂！喂！活着吗？”艾若尼摇摇慕里。
“你们……你们这是……”慕里愤怒得就像一个恶魔“还有骑士……原来你们都串通好了！”
“是的，我们串通好了，我们什么都知道了，所以我们来找你的。”艾若尼在很机智地套话，虽然什么都不知道，却装的什么都知道一样。
“可恶，我这么隐蔽地行动……居然被发现了！老师！老师！”慕里向房间里大吼。
“干嘛呢？喊什么喊？”艾若尼啪啪抽着他的脸。
“老师！！！素材送来了！救我！！！”
突然，房间里的灯熄灭了，出了门口的亮光，几乎什么都看不到……
我猛然感觉到一双手勒住了我的脖子把我往后拉……可恶，挣脱不开，力气还是太小！
“哈哈！”灯一亮，我发现我被慕里控制住了！只见他回头说了声：“谢谢老师！”
“什么……”赫尔特猛地抽剑！
“怪物啊！！”艾若尼飞也似地往外跑！
“什么东西！”阿法尔把身上带的铁链往后一抛，立刻引燃全身。
“这什么……”娜雅也绝的不可思议。
“鲜红的体表，一副亘古不变的愤怒脸。”艾希在冷静地描述。
“我身后有什么？！”我吃力地问。
“魔王的部下，暴怒。”艾希说完，立刻摆起架势。“好家伙！原来你躲在这里！”
“素—材—呢？”恐怖的声音让我的汗毛根根立起。
“那只狼！那只狼可以用作魔王大人肉体的素材！”慕里喊着。
“啊————”
一声吼，门关上了。
“什么鬼啊！门打不开了！”艾若尼使劲捶门。
“那是魔法结界。”娜雅解释到。“不打倒暴怒的话估计解不开。”
“勇者！等着！这就来救你！”赫尔特冲过来了。
所以我背后到底有什么样的东西啊！“咳咳……”好疼啊！
“看看你的脸蛋，可惜了，这么漂亮，却成为老师的食物~”
“你……我刚刚应该打死你！”
“哈哈哈！”他邪恶地狂笑着“有意思啊！成为我的妻子吧！我越来越喜欢你了！让我把你做成标本然后陪伴我一辈子吧！”
“恶心……”
没想到，艾若尼的猜想是对的，慕里和暴怒有联系……可这，已经完全超出了计划的范围了啊！

42.团队boss战（1）
我是艾若尼，没错，这本小说的男主角。（越来越过分，能不能别给主场了……）
现在，我面对的是我战斗史上最强的怪物！
龙的双足，巨人的身体，章鱼的八只触须，以及狮的头颅！表面还有各种鳞片毛发！这尼玛什么合成兽啊！（猎人DK捏的，2费捏一个巨鲲。）
“怒火——”
“咚！”
地板被砸出了一个深坑，成列的标本全部散乱开来！
“老师！给我保留几个啊！”
“废物——不要！”暴怒说完把好多标本踩个稀巴烂。
“老师……好吧，别伤到我就行……”慕里勒着勇者不断后退，一只躲到暴怒的身后。
“放开我！”勇者在挣扎。
“别着急，等老师把他们解决了！你永远都是我的了！”
“你是恋尸癖吗！咳！”勇者被勒昏了。
“啊————”“咚”
“本以为今天只是来卖个狠的，结果居然要打架，还这么激烈，哈！”傻大个貌似很兴奋啊“嘲讽怪！魔火！这只比上次我们遇到的大多少？”
他说的是黑市镇的镇长吗？
“大概是七八倍的样子吧！”魔火的燃烧时的温度好高！认真了？！
“吾辈还没见过这么大的造物呢……怎么出现的？用魔法召唤的吗？”
“管他呢，肉体可能是个怪物，但它的灵魂绝对是暴怒！看我把它冻成冰雕！”
打了鸡血了吗？一个个的！不害怕吗？！
“艾若尼，还有盔甲人，你们照顾好牙伯！战斗交给我们四个！”
傻大个既然这么说了……
“好的！加油！我在这里为你们祈祷！”（真废物！）
“吱嘎。”铁皮人点点头。
接下来只要默默地坐下看着他们打赢这场战斗就行了，全程划水，爽的一逼！
不管接下来多混乱，我只负责解说！
“武技——蓄力跳击！”
赫尔特双腿弯曲，以惊人的爆发力腾跃而起，哇！不管看几次都觉得这个弹跳能力真反人类！
“当！”未能击穿敌人护甲。
“什么？砍不动……”
“滚开——”“啪”
一个重击，赫尔特被拍飞了撞在地板上。
“啊！噗！”吐了好多血！哇，撑得住吗？
“物理攻击微弱……注意了！它是魔法塑造的！尽可能避开近身战斗！”娜雅喊到。
幸亏纯物理输出的只有赫尔特一人，其余一个用元素魔法，一个用火，一个用冰，人数优势还在。
“哦！了解！那让他尝尝这个。”火男深吸一口气然后喷出去“烈焰吐息！”
OHOHOH！！！
我拍着大腿，心中高呼壮观！
既然是合成兽，毛发就成了这种怪物的弱点！通过大范围火焰攻击可以直接引燃毛发从而达到持续伤害的效果！我貌似已经在暴怒的血条上看见“灼烧伤害”的附加了！欸？我在说啥？（成功把我的剧本抢了……作者，你不给我活干啊……）
“有效！”
“啊————”
“老师！该死的！居然有会火魔法的！”慕里气愤地跺脚。“不过这没用！老师是我最杰出的作品！火的伤害在后面微乎其微！”
嗯，很反派的发言，不过要纠正一点，不是魔法！是特性！也就是说这些火是靠火男释放体内的油脂来点燃的！
“啊，一下子用太多了，有点虚脱。”我就知道！真菜啊！火男！你还不如和我一起划水呢！
“温度降低，降低……”艾希在蓄力了，她A了出去！“寒意突袭！”
身为冰川骑士的她用力她最擅长的招式，所谓最擅长的就是自己最强的！这一招曾在不久前秒杀了我，娜雅，还有赫尔特，简直强的不得了，只可惜……帮倒忙了！这样做无疑是抵消了之前的灼烧伤害！帮boss啊不，暴怒降温了！
“妹妹，你在做什么！我用了好大力气让它烧起来！”
“啊？”艾希卖个萌“啊……人家不知道会这样啦……”
所谓不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，骑士大人向来单打独斗，现在和伙伴们合作战斗显得有点拖后腿了。
“没事！我可以！元素魔法——火·点燃！”
说时迟那是快！娜雅一个小型的点燃技能帮火男重新点起了火焰！有惊无险啊！有没有！真替他们捏一把汗！看来这将会是一场持久的boss战！（解说稿给你，我辞职算了！）
“啊啊啊啊！”
哦！中途倒地的赫尔特又站起来了！伤势恢复了吗？
“我就不信我砍不动你！”
看起来是恢复了，真迅速！只见他一个健步又冲了上去！赫尔特很棒！赫尔特砍上去了！恭喜！赫尔特打出了GG。
“bang”他再次被打在了地板上！完全没有发挥作用啊！看来物理输出对于魔法合成单位的损伤真的是太低了！
“剑士！撑住！等我再攒一波！”
火男发了条语音，他说他的技能CD还没有好！强行成为坦克的赫尔特是一脸无奈啊！
“寒意突袭！”
什么？骑士又出招了？就不怕起反作用吗？
哦！不！没有起反作用！她集中攻击了双腿！并且成功冰冻住了！控住了！这个辅助完美！没有让暴怒伤到坦克！
“火·助燃！”
继续对毛发伤害，不错！灼伤层数可谓是快叠满了！伤害是真滴高！那血量刷刷的掉……
Emmm，话说我到底在解说什么？台词写的好怪啊。（掀桌！都说了你拿的是我的台词本！）
不管这样，在我的视角看来，暴怒像一个被玩弄稻草人有没有！上边是火，下边是冰！冰火两重天啊！厉害！仅仅四个人就能做到这样！
“我又要上了！”
来了，赫尔特那种不放弃的精神！
嗯……再度GG。
“可恶！打不动啊！”
他身为没有人权的坦克，发出了抱怨的声音。
“好——痛苦！气——死——了！”
只见暴怒双眼红透了！原本鲜红的身体开始……居然开始自燃！开什么玩笑！
“哈哈哈哈，老师的这具肉体具有自适应性！你们越是对它使用相同的招数！它就越会破解！”
居然有自适能力！怪不得慕里刚刚说火焰伤害在后来会微乎其微！原来它自己就可以自燃！
不好！这样的话灼烧层数就消失了！话说这到底是什么……（不知道就别解说，让给我行不？）
“糟了，火焰被它无效化了……”火男冒出了冷汗。
“自适能力？那不是狼人的特有属性吗！那种属性好不容易被消灭！居然被你创造出来了！”艾希说到。
“然而并不是很完善，老师的肉体自适的同时也有可能反噬自己，不算完美！不能作为魔王那完美灵魂的肉体！只能勉强老师住进去了！所以我现在需要的是造出狼人那种完美的自适能力的生物！缺少的素材只剩下优异的狼种以及神明的肉体！”
很好，不知道为什么，这是反派的通病，总要在关键时刻废话连篇地说出自己的目的和计划，自认为很吊，其实所有人都当他是**！
“狼种，确实，牙伯它很合适。”艾希肯定的说“但是神明的肉体你要怎么得到？！这是不可能得到的，你在说大话吧！”
不，我真想反驳一下，神明的肉体在场就有，暮光·娜雅可是个半神哦。
“骑士大人！你怕是不知道祭典有个唤神活动！这里的区域神每年都会出席，无一例外！”
“什么……”艾希震惊了。
“本来我这次并不想破坏祭典的！但是！没想到在祭典前几天让我找到了那只神兽！光从外表就可以看出具有优异的狼种！连鉴定都不需要！所以这次祭典，在召唤神明之时我绝对要出现！然后召唤老师夺取神明的肉体！”
“最近那些失控的野兽也是你做的？！用来破坏祭典？！”艾希喊到。
“不不不，那几只野兽是什么东西？我为什么要他们来破坏？我只是吸取它们的生命力，让它们成为了暴怒老师的粮食罢了！它们就是用来吃的，懂吗！”
“你……简直不是人！寒意——”
艾希打算直接袭击慕里。
“欸，别忘了，这位美丽的小姐还在我手上呢。”慕里并不知道自己抱住的是勇者。
“可恶……”艾希放弃了攻击。
“再说了，我早就不是人类了，我是暴怒老师钦定的种子！”
出现了一个不懂的名词，什么种子？那是什么？！
“什么意思？！”
“就是说——”慕里扣出了自己眼珠“看看里面！除了脑子！都是空的！呀哈哈哈哈！我已经完全腐化了！但我的思想还在！”
哇……这么恶心的吗？！里面什么东西都没有……怪不得之前被虚弱的勇者按在地上捶！
“好了，不废话了！老师！”慕里朝着怪物大喊“请您快点把他们都杀了！”
看起来，我们一行人很不妙啊……

43.团队boss战（2）
大家好，依旧是熟悉的配方原来的味道。欢迎来到艾若尼为各位看官带来的现场解说。（今天旁白请假了……）
现在，我们的勇者团队进入了劣势对局！
我们来采访一下被揍飞了十几次的坦克赫尔特。
“淦！”
好的，坦克表示自己还能再战！多么有职业精神啊！他拍拍土又冲了过去吸引了怪物的！活力！不好……
“赫尔特，注意！”
“bang”好的，他没反应过来，结果被怪物狠狠踩进了地板！这个在前几话非常出色的剑士此时此刻在疯狂吃瘪啊！
接下来我们采访一下输出位的阿法尔，看看他此刻的想法。
“淦！”
好的！他表示自己绝对能干倒这个怪物！他信誓旦旦地举起了拳头！然后使出了痛击队友之拳。
“duang”
“卧槽！打我干什么？！”我不满地问。
“划水一边划去！别捣乱！”
看来输出有点激动啊，居然连解说都下狠手！
好的，现在视角移步，看看这两位女性辅助的发挥！
“冰要化了！另一只脚要马上也要挣脱了！”
看来艾希已经控不住了，没事，这里还有万金油法师娜雅呢！
“帮不上忙……我的魔法虽然多，但是太弱了！”
哦？这样下去是没有办法了吗？！
糟了糟了，难道说我们真的要全灭了吗？难道说牙伯真的要成为素材了吗！不要走开，广告之后精彩继续……慢着，这台词越来越有问题了。（旁白睡觉中……）
“呀哈哈哈！都给我去死吧！贱民！”
看来是时候轮到我发挥一下了。
于是我立刻从衣服内层里摸出了今早就带上的神器——圣剑！货真价实的哦！
原本带上是怕这么贵重的东西丢了可就不好了，同样，带上也是为了方便勇者使用或是搞点其他的花样，这不，派上用场了。
“咳咳！”说着我把剑往地上一插。“看来轮到我出手了！”
“嗯？！你怎么带着这个……”艾希诧异地看着我“恶嘴，圣剑不是只能勇者使用嘛……”
“别太嚣张了！慕里！”我怒吼一声。
“啊？你是……你不是那天讥讽我的小哥吗？！怎么？想求饶了？”
“我看，求饶的应该是你吧，你看看这个然后好好说话！”幸亏这里的光充足，圣剑在反射下就跟发光一样！
“你……慢着那把剑……我记得在某本文献里看过……圣剑！”慕里一愣。
“哟，公子哥，你很识货嘛。”
“那东西怎么会在你那里！”
“因为我是新一代的勇者，懂吗？”
欺诈术——冒牌勇者的威严。
“啥？”“你在干嘛？！”
“闭嘴！知道你们反感我出手！但是我必须得出手了！”
我眨眨眼，暗示他们配合一下……能吓傻这个公子哥估计就有胜算了。
“什么……不可能，上一代勇者还没有死去的消息呢！圣剑应该一直在他那里！”慕里慌了，他是真的害怕勇者。
“她的确没有死，但是，她就是这么传给我了。”我挥起圣剑，尽可能让它在光下熠熠生辉！
“居然隐藏实力……”
OK！慕里上套了。
我对着伙伴笑笑，阴谋得逞！
“因为我出手的话动静就太大了，本以为伙伴们能解决的，没想到他们真垃圾，还不能指望他们啊~”
艾希，娜雅都瞪瞪我，一副再说你是在开玩笑的吗的样子……
啊……忍忍，忍忍，我说话是不好听。
慕里开始发抖了“该死的，勇者怎么会出现在这里……”
“我劝你善良哦，小哥，像你这种腐化透了的生灵是得不到救赎的，只会在我的圣光斩之下灰飞烟灭。”
“啊……”他吓得眼珠子落下来了。“你想干什么？”
“干什么？很明显啊。”我高举圣剑“给你五秒考虑时间，立刻把你怀里的女生还给我！否则我就直取你的首级！五，四……”
“停下！我认输！老师！”
“啊——啊？”暴怒身上的火焰熄灭了。
“我不想死……”他吞了吞口水“您也不想对吧……我死了，您的这具肉身可就瓦解了……到时候你只有灵魂也很难附身……”
“还有一个同伴在你老师脚下呢！”我又说到。
“好！我知道！老师！”慕里又叫了下怪物“把你脚底的人弄出来……”
“唔——生气——唔！”暴怒收手了，他抬起脚，把赫尔特从地板里扣了出来。
“啊！啊！”赫尔特浑身冒血，身上没有一处干净的地方……
他被随手扔给了火男，火男差点就没接住。
“你！快点送过来！”
“好的！”慕里一瘸一拐地把昏倒的艾米莉送到我面前。
居然这么顺利，冒用勇者的名号还真爽！
就在勇者到了我怀里的那一刻……熄火了。
“怎么暗了？！”我问。
“这间房子的魔力几乎都被我引导来召唤老师了……已经用尽了吧……”
我接过艾米莉“怪不得能这么快召唤一个这么强大的实体，原来是储存了一个房子的魔力……”
“不对！不应该是暗的！”慕里突然惊觉了什么“圣剑没有附上圣光！你不是勇者！”
该死！他又想来抢勇者了！不过还好他是个残废，正常男子绝对可以把他推开然后……转身逃跑！
“伙计们跑啊！魔力用完了，结界应该也没了！”
“说的！对！”娜雅和艾希紧跟上我的脚步。
“呀啊啊啊——”火男背着死沉死沉的赫尔特也立刻跑了起来。“黑灯瞎火的跑到哪里啊！”
“嗷！！”“吱嘎”
牙伯和铁皮人因为在门口那个地方划水，所以很轻易就找到门的位置并且打开！
“有亮光！快！冲出去！”
我抱着勇者，先一步到达了外界，这个时候太阳已经完全挂在天上了。
随后就是艾希，娜雅，牙伯，铁皮人……咦？！火男他们呢！
“克嗖！你们人呢！”
屋内，我们看见火男点了一把火，企图找寻我们。
“笨蛋！跑错方向了！这里！这里有光啊！”
火男这才反应过来往我们这里跑……但是，太晚了！
“哈哈哈！”慕里突然现身门口，此时的他已经变成了一个浑身长满触手的怪物！就像黑市镇的镇长一样！
我下意识地后退“有本事出来打啊！”
“你们外面人多，老师又出不来，我可不敢。”慕里坏笑着“但是里面人少……我可以先搞死他们！老师！”
“吼————”恐怖的声音传出来。
“嘭！”他把门关上了！
“疯子啊！”我用力地推门，却推不动“帮忙推啊！”
几个人刚准备过来。
“bang”我就被门弹飞了！勇者压在我身上差点把我压出血！
“什么？！”娜雅摸了一下门“又上了结界！”
“这么快！？不是没魔力了吗！”我问。
“不，搞错了！不是结界！他使用自己的魔力把门封死了！从别的地方应该可以进去！”娜雅说到。
“可这个房子是封死的！只有这扇门可以进去啊！”艾希着急了。“哥哥！！”她用力地捶门，没有反应……
“元素魔法——火·爆炸！”娜雅企图在墙壁上炸开一个口子，结果还是没用。“这居然还是用魔法材料建筑的！没办法轻易进去！”
“哥哥！！”艾希再度呐喊。
究竟房中的两位伙伴命运会如何！让我们广告之后……不对，让我们下一话再见！

44.恶人已死？
岂可修！为什么我没反应过来啊！现在门关了！我还背着一个伤患……
“呀哈哈哈哈哈哈！”慕里变成了怪物，他所散发出异样的红光笼罩在出口那边……
身后，庞然大物重新点燃了自己，把整个屋子又照亮了！
“你们就先成为老师的食物吧！火法师！剑士！呀哈哈哈！！”
这个笑声听着真难受，虽然之前我也喜欢这么笑。
慕里身上的触手随意地甩动，把我步步后逼。
“我可不是火法师。”我说到“我叫阿法尔！四圣之一的魔火！我释放火焰是诅咒而来的！”
“魔火。”慕里那空洞的双眼挤了一下“是你啊，在王都附近搞破坏的强盗。”
“嘻，居然知道我，那看来你也懂点时势。”
尽可能拖延一下吧……假装聊天，等待逃出去的机会。
“诅咒之子，哈哈哈哈，有意思！有意思！老师！先等等！”
“啊——嗯？——”
触手慢慢地延伸过来，触及到了我的双脚。
“八嘎！你干什么！”我迅速烧掉了鞋子往后一跃。
“我对你的身体很感兴趣啊~”
你特么有毛病吧！玩弄过勇者过后又想玩弄我！是个生物你都想搞到肉体玩是吧？！
想骂他，但是现在这个处境实在是不太可能骂出口。
他又开始伸触手了！
“滚开！”我手一甩！燃起一把火，由于用力过猛没控制好，把衣袖烧掉了，不过万幸，他伸过来的触手全被我熔化了！
“不要拒绝我，否则我就立刻解决掉你们！”
他威胁我了，怎么办……跑又跑不掉，任他摆弄又太恶心。
“你想活着，对吧？这是生灵的本性。”
“不”我瞪了他一下。“活着对我这个恶人来说就是一件奢侈的事，我现在只希望我的同伴能好好活着……”我瞟了一下眯着眼却说不出话的赫尔特。
“自我牺牲？呵，这是一种无能。”
触手飞过来了！这下我没有来得及迎击。
“无能！”
他缠住了我的双手和双脚，赫尔特顺势就被他抽到了老远的地方。
“我才不无能呢！”我含着一口火焰“我警告你，我的忍耐是有限度的！你不想死就给我……”
“刷啦啦啦”
刚准备激情澎湃地宣言，没想到这个慕里一点都不给面子，直接把触手伸进我的口腔中！
“唔呜！”
还在往里面！还在往里面！这种要吐却吐不出的感觉！要窒息了！畜生！畜生！
“哦~里面的构造很奇特啊。”慕里笑笑“似乎每一滴液体都可以摩擦出火星。”
“唔啊啊啊啊啊——”
难受！痛苦！受不了了！这个家伙病态到什么的地步了！恶魔吧！
“哦！有了！腹部有个不一样的东西！那是什么？桃核状的物体！有能量！在动！在控制身体！”
什么？！“啊啊啊啊————”他在摸什么！身体热量有点无法把控了！
“美妙！美妙！呀哈哈哈哈！”慕里在狂笑“没有一本文献介绍过诅咒之子的身体构造，大概我是第一个这么研究诅咒之子的人吧，好！既然这样！我就来第一个给这个东西命名。就叫它【咒核】怎么样？”
别给我在这里一脸傻子样地给我的器官命名啊！！！
“呜啊啊啊！”我已经管不了了，爆发吧！我要杀了他！绝对要杀了他！
我点燃全身每一处毛孔，身上的衣服已经完全承受不了这种温度开始燃烧了，烧光吧！已经不必在意了！裸着我也要打爆他！
“啊？”慕里的触手被熔化了，他突然意识到情况不妙。
“刷啦”我拉出嘴里的那根触手“咳！岂可休！你给我去死！”我攥起火焰的拳头往他脸上冲。
“老，老师！！！！”
“啊——”
“pang”
巨大的爪子落了下来，猜猜我躲掉没？
答案是没有。
我被压在了下面……肉体与碎块狠狠地贴合在一起。
血，流了很多，很多。
我突然想感慨一下，赫尔特还真是耐打，之前好几次被压在下面都能爬起来……
“轻点，不要太用力……”那个变态说的话我都快听不到了。
“啊——骑士——有！”
暴怒在说什么？他好像提到了艾希……
“哦！不愧是老师！我都忘记了！门外的冰川她也是诅咒之子！”
什么……我后知后觉地用肉体感受一下衣服内侧。
我妹妹的手镯，它碎了……碎成了几瓣。
“咚咚咚！”“阿法尔哥哥！”我好像听到门外，另一个妹妹在呼喊着我……
不能，不能这样！不！
别打我妹妹的主意！虽然艾希和我情谊没有那么深！但你也绝对！绝对不能……
“滋滋滋”暴怒动了动爪，它想碾压蚂蚁一样碾压我。
“杀了吧，老师，我允许！”
我这是要死了吗？不！不！
我得活着！
“卡邦”断了一根肋骨。
我得活着！
“卡邦”又断了一根！
我现在还不能去见妹妹和大哥！
“咔嚓”大腿骨居然也骨裂了！
岂可修！！！！！艾希！艾希！哥哥来了！我不会让这个混蛋动你的！不会的！不会的！
“啪”
一声巨响之后……
我闭上眼。
我觉得我只能和勇者他们告别了。
（ps：恢复更新啦~各位，上来就给魔火一刀子发泄一下。）

45.狼人的大餐
“啪”一声巨响。
我把暴怒那只大爪抬了起来，单手。
“魔火！！！”我冲着他大喊。
“妹妹……”他含着泪说了清醒时的最后两个字。
我迅速把他拎了出来，支撑爪子的手也快速缩回，成功把他救到一旁。
这可怜的家伙，瞧瞧……浑身上下的骨头都断了，现在就像一个烂泥一样被我抱着。
“什么……”那个怪物公子似乎被吓到了“受了这么重的伤还可以活动……甚至还救人？！”
谁叫我是队伍中最强的呢，关键时刻我必须起到作用。
“你是谁！”慕里瞪大双眼。
“我叫赫尔特，落魄大剑士。”我边说边找个角落把魔火放好。
“落魄……你是那年竞技场的冠军吗？！”
“知道还问。”我转头看着他。
“你……你怎么在这里？”
“我怎么不能在这里？”我反问道。
“在那个竞技场里活下来的绝对是怪物……”慕里害怕了“老师！在他对我动手前解决掉他！”
啧，真没种。
和魔火比，差太远了。
“啊——”
“pang”“pang”“pang”
我躲开的同时也尽量远离魔火躺着的地方。
“别过来！”慕里蠕动恶心的身体对我攻击。
形式极其不利，虽然刚刚休息了一会恢复了点体力，但这也不足以面对暴怒这个强敌。
“滚开！怪人！”
之前慕里貌似说话的时候好像透露了什么信息。
好像是说，如果慕里死了，暴怒的会失去现在的肉体……也就是说这个魔法召唤的生物离不开慕里的控制对吧。
“啊——”
“pang”
我又躲开了一下。
怪不得那么害怕我靠近他，不光是怕死，还怕自己的老师没有了战斗的躯体，这样就满盘皆输了。
“离我远点！”他甩起了触手。
只可惜我的剑不在，没有趁手的武器，再加上慕里有变成了一个生命力顽强的怪物，我就更没辙了！
“pang”
这一下砸中我了！我迅速用双手承受这一击的重量。
“好！老师！我替你吞噬了他！”
越来越不利了，如果勇者不赶快进来就完全没有打赢的希望啊！
啊不！
我脑海猛地一颤。
还有一个下下策！
我看着心口，有点犹豫。
“呀哈哈哈哈哈！”“啊——啦！”
虽说这是个解决强敌的办法，但……魔火还在这里面……伤的同伴的话……
“死吧！剑士！”
已经没有时间了！只能这样做了！
我单手放下立刻捡起地上一个不知名标本的爪子，然后扎在心口上？
“嗯？”慕里感到很困惑“自杀？”
“怎么可能。”我笑笑。“是杀了你们。”
求求了，另一个我！魔火一点也不好吃，吃他们吧！吃到饱！！！！
说完我闭上了眼——
3秒后。
啊嘞？
我不是应该失去意识了吗？
我立刻睁开眼，看看有没有什么问题……
哇啊！我长高了！身上好多毛啊！（这么高个子再长高……emmm……挺好。）
“啊……”“啊——”
慕里和暴怒同时愣住了。
“呜？”我发出了疑惑的声音……“欸？我干嘛要狗叫啊！！！”
“狼人！”“素——材——”
我成功变身了！而且没有失去意识！也许是我变强的缘故吧，但这并不代表着我能一只保持清醒。
“啊！！原来是狼人！狼人！狼人！！！”慕里兴奋到抓起了眼皮。“老师！抓活的！”
“啊——”暴怒打算抓住我。
“嗷——”我不自觉地嚎叫然后张开爪子！
卧槽！这一根根的爪子尼玛像匕首一样啊！
“武技，啊不，野兽技——分筋断骨！呜嗷呜嗷呜嗷！”（现场起名！）
一根根爪子舞动起来快如闪电，暴怒的巴掌落下的时候我就已经迅速地斩断了他所有的手指！
“什——么——！！”
看起来这一下把暴怒砍疼了。
我之前怎么用力都砍不透的皮囊，现在居然用爪子就可以实现了！牛逼！
“这……魔法缝合的肉体居然被物理穿透了！”慕里吓死了。
“嗷呜——”爽快至极！“现在是——狼人的狩猎时间！”
说完我就腾空一跃十几米……“当”我知道，跳太高了，撞天花板了……（这个时候出岔子）
不过我成功绕后偷袭！
我掉到地上后迅速站起来往暴怒背上爬。
虽然他的身体在燃烧，可我却一点也不怕火，好奇怪啊，烧了一点也不疼。
“啊？——素材？——嗯？！”
“老师，在您肩上！”
“啊——？”
“吼！！！”我冲着暴怒的脸大吼！
“怒——”
“怒你个头啊。”我伸出爪子就抓瞎了他的左眼。
“啊！啊！——”“bang”“bang”“bang”
他开始胡乱砸地板了。
“老师，别砸到我了！”
“野兽技——撕咬！”我张开大口往他脖子的皮毛上咬去，成功扯下几层肉！“嚼嚼，咕嘟。”味道居然还真不错……
这个混合体在我眼中就像美食一样……
那么……我吞吞口水，我开动了。
“撕咬！撕咬！撕咬！”
我吃吃吃吃吃吃……吃你的肚肠，吃你的肝，吃你的一切！
“老师！不！他在把你当成食物！”
奇怪，消化的东西呢？怎么不长肉啊？我舔舔爪子，暴怒的身体顷刻间被我吃掉了大半，骨架都外露了。
“谢谢款待。”说完伸爪撕开了这个笨拙怪物的喉咙咬断了他的气管。
“死——我——怒——啊啊啊！”暴怒倒地了。
（已击败——暴怒的巨型肉体）
红色的物质从身体里涌出来，然后四散了。
“不！老师的灵魂飘散了！”
“真好嗷~”
“你！看看你做的好事！我要亲自夺取你的身体！然后把老师的魂找回来！”他伸开触手准备扑过来。
“闭嘴吧。”
几乎是一瞬间，我闪到了他面前，然后把他的头咬了下来。
真正意义上的闭嘴了呢。
“呸！”话说这家伙闻起来一点也不好吃。
就在狩猎结束的同时。
艾若尼闯了进来“呼！终于！这该死的门终于撞开了……欸？”
我和我的伙伴们呆呆地对视着。
“快跑！”勇者往他们面前一站，吓得发抖。
“那是什么狼……”艾希冒着冷汗“它吃了暴怒？！”
“啊……这次居然控制不了意识……”娜雅也紧张得不知道怎么办。
“嗷呜？（你是也是狼人吗？）”
欸！我听懂牙伯的话了！完全听懂了！（狼语十级get）
“嗷！（是的！）”我四肢着地快步向前。
“不要过来！你们快走，我有经验，我可以摆平……”勇者的眼神很是恐惧……
“所以那到底是什么……”艾若尼害怕地后退着。
“他是赫尔特！”勇者说。
“啥？！”众人一惊。
“没错！他是狼人！”
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/2e81aca9-bfd4-405b-9f23-d7e236f09c17.jpg[/img]

46.double狼人
我是勇者，在key的呼唤下好不容易清醒过来。
“哦！勇者大人醒了！”key叫了一下伙伴们。
“醒了！那太好了！勇者大人！快想办法把门打开！”
“为什么？”状态没调整好，还不知道发生了什么。
“阿法尔哥哥和剑士大人被关在里面！和暴怒一起！”艾希焦急地说“所以！能不能用圣光斩来破解？我们迫切地想进去救他们！”
“我不知道……”圣光的事我什么都不懂啊！
“可以是可以。”key点点头“但你是在拿勇者的身体开玩笑。”
“嗯……”
“这么说吧，勇者再使用一次圣光可能就原地暴毙了。”
“什么！”包括我在内，所有人激动地大喊到。
“真的吗！？”我抓住key使劲摇她“为什么会这样！”
“别激动！慢！”key凑到我耳朵边“你傻呀！骗他们的！”
“啊……”
“使用过度是会有生命危险的，可有我把控着，只要在关键时刻锁死存下一点圣光值就不会有什么大碍了……但是……emmm再用的话……”
“会怎么样？”
“再用你就会变成男性……你的身体因为这几次使用圣光变得越来越不稳定了……”
“就……就这？”
“当然啊！你的身份要紧，不能暴露。”
瞧瞧，说的是人话吗？！我不赞同她的这个说法，非常不赞同。
“身份？我的伙伴要紧！”我叫了出来。
“在说什么呢……”艾若尼有点懵逼。
我注意到了艾若尼好像背着我的圣剑。
“艾若尼！把圣剑给我！”我吩咐道。
“啊，哦，好！”
“你怎么不听呢！”key说“为了大局！”
“艾米莉姐姐，不必为难自己……”
“我也不希望姐姐出事……”
“不必为我担心，不会出事的。”我说道。
“勇者大人！”key又叫了一声。
“你为了你的大局，我为了我的伙伴！”
“伙伴……”他们充满热血地看着我，除了key，她是犹豫的。
“伙伴死了的话，这个勇者谁还要当！还有当的必要吗！我可不是只为自己和利益而活的人！”
我郑重地从艾若尼手中接过圣剑……
光芒开始闪耀，我的心一片热诚，为了伙伴，我可以付诸一切，我可以牺牲自己！世界因真勇者的死而陷入混乱与我何干！
“咣”结果连人带剑一起摔地上！
我去，好重！忘记现在体弱举不了重于短剑的东西……
“说的这么好听……结果却没办法挥剑……”key擦擦额头的汗珠。
“那怎么办呀！我话都说出去了……”我无奈地在地上打滚。
“认清现实吧……好了，既然勇者恢复了我也可以回去了，再见~”key钻回了我体内。
这个破精灵！神之屎！除了扫兴，一点用都没有！
这门上了结界怎么破啊！总不能齐心协力撞开吧！这不现实啊！
“我在撞下试试……”艾若尼“咦，开了。”
Wdnmn！真就撞开啊！
艾若尼冲了进去“呼！终于！这该死的终于撞开了……欸？”
正前方，一双发光的大眼在看着我们……在微弱的光线下显得尤为可怕。
狼人……赫尔特！他又变成狼人了！
我看着他的心口，果然，有个爪子扎进去了！估计是打斗的时候发生的！
“快跑！”我往他们面前一站。
看上去英勇，实则慌得要命！
“那是什么狼……”艾希冒着冷汗“它吃了暴怒？！”
我往里面看看，一只庞然大物的半个骨架赫然瞩目！以及地上……慕里的头颅……
“娜雅，控制得来吗……”我小声问。
因为我记得在新手村娜雅好像控制过一次。
“啊……这次居然控制不了意识……”娜雅也紧张得不知道怎么办。
完了！又要正面上吗！我有心理阴影啊！
“嗷呜？”牙伯在和赫尔特交流吗？！快让他止住！
“嗷！”
赫尔特没有停止反而快速冲向我们！
“不要过来！你们快走，我有经验，我可以摆平……”
有经验个p啊！纯属是逞一下英雄。
“所以那到底是什么……”艾若尼害怕地后退半步。
“他是赫尔特！”我说道。
“啥？！”众人一惊。
“没错！他是狼人！”
豆大的汗珠从我脸颊滑落。
“什么时候的事！我怎么不知道？！”
“狼人！”
“剑士大人……还是暴露了……”
“嗷呜！（真的假的！同胞啊！）”
“慢着！我来，我想办法……”我缓缓地走上前。
“姐……”
“嘘，别吵了，把他当可爱的小狗来看待……”
一点也不可爱！和牙伯一样！
“赫尔特。”我叫了一下他的名字。
“唔？”狼人放慢了脚步。
“居然有用了！”奇怪，之前没成功过的！难道说……
是因为我穿着这身！这身淑女的打扮让这只野兽放下戒心了？！我去！有好色属性的吗？！
“乖~不要突然袭击……”我颤抖地走向赫尔特。
赫尔特也慢慢爬向我。
“乖，把身体慢慢侧过来……”
他居然照做的！
这么听话的嘛……之前两次可是没这么乖的……
“摸一下，没事吧……”我轻轻地抚摸一下他后背的毛，然后渐渐移向心口。“那个东西扎着很疼吧……”
“呜呼？”他喘着气。
“乖，我帮你拔掉……”我慢慢伸过去。
“啪”他的前掌突然按住我。
该死！不要，又要失控了？！这么近距离要命啊！
“暂时不要。”
“好的！大哥！我听你的！”哇，腿都吓软了，差点倒地。“嗯？！”
“拔掉我就变回去了，我现在可是一丝不挂呢。”
“啊……”我呆呆地看着赫尔特。
“你居然说话了……”艾若尼张大嘴巴。
“……”艾希无言中。
“很可爱哦，剑士大人~”
“那既然如此我也开口说话吧，反正现在只有伙伴们，而且相处那么久了~”
牙伯……也开口啦！
“欸————”
“我也是狼人哦。”用不着再解释……牙伯……
完了，这一下，两个狼人都蹦出来了……玩狼人杀呢？！冲击会不会太大？！话说什么是狼人杀？
“什么？！这……啊啊！什么情况！”艾若尼先疯了“我是不是在做梦！告诉我这是在做梦对吧！”
“不祥之物，两个不祥之物！”艾希蹲在地上克制自己阴暗的想法。
“你们在害怕吗？这么可爱的生物。”娜雅……正常。
“吱嘎（翻译：我要是能说话就好了……）”铁皮人晃了下头。
接着是阿法尔……不对，阿法尔呢？
“阿法尔呢！”我喊道。
“对！快！阿法尔受了太重的伤！快去救他！”赫尔特飞也似的跑到某个角落把奄奄一息的阿法尔叼过来。
“哥哥！”艾希看见这个伤势吓了一跳！“快去附近的诊所！”
“喂喂喂！那两个狼人的事怎么办？！还有贵族公子哥！还有暴怒！好多事还没理清就……”艾若尼说。
“别啰嗦！先救人！”伙伴们齐声说。

47.世上再无魔火
我觉得自己睡着了，但又没有……
我隐约听到一个在呼唤我……而且就在面前。
“尼酱~近来可好？”
“希纳？”我看看周围，“这是哪儿？”我还活着吗？
“别管这里是哪里，快点回答我，尼酱！”
“近来，呵呵，可好了。”我笑笑“感觉好久没这么自在快乐过了，就像小时候和你相处一样……”
“这么说，你忘记我咯~”
“忘记？什么意思，我不可能忘记你的！你可是我最最最可爱的妹妹啊！”
“不是这个层面上的忘记，我想想怎么说明呢，唔……”希纳努努嘴“哦！对了，前辈们经常说的——放下。”
“放下？”
“是的，该从阴影中走出来了，尼酱。”
“啊，是该走出来了。”我若有所思“我有觉悟了，妹妹，当我爱上勇者的那一刻，我就决定把握好现在所拥有的一切。爱情，亲情，兄弟情，三者，我再也也不去逃避，再也不会事后追悔莫及。我会拼劲全力去守护。”
“嗯，所以，忘了我吧。”希纳拉住我的手。
“我……”
“拜托咯~尼酱，听我的好吗？”希纳傻傻地笑着。
“好。”我点点头“我会忘记的。”
突然，希纳凑近我。“那么~嘿嘿~闭上眼。”
“唔？干嘛。”
“闭上。”
“你可别耍什么花招哦……”我闭上双眼。
“啾~”
“唔啊啊啊！你亲我干什么！”（发出妹控的叫声。）
“看把你吓得，好了，我该走了。”希纳背过身体“哦！慢着！”她迅速回身从我口袋里掏出那个手镯“这个，我带走啦~物归原主。”
说完，她渐行渐远，永远消失了……
再见，我也该回到我的冒险团队里去了。
我缓缓地睁开眼，刚刚的那一切，像是梦，又不像……
看着白色的天花板，我意识到自己在病床上，再看看窗外，天已经黑了。
啊！好疼，开玩笑的吧！一动也动不了！整个身体不仅缠满绷带甚至还用木板固定……
天哪，所以战斗结束了吗？我们赢了暴怒了吗？应该是赢了，否则我就不可能好好在这里了。
我斜着眼，借助月光，我看见床头一个少女伏在我身旁睡觉。
勇者大人……她是在陪伴我吗？
我轻微颤动了一下，不小心把她弄醒了。
“阿法尔……啊，你醒了，太好了！”勇者兴奋地把床柜的灯点起。
“真好……我居然能活着。”我感慨一声“我还以为我会成为队伍里第一个死去的呢，呵呵。”
“别开这种玩笑哦！”勇者眉毛一皱“你要是死了，我估计会哭上一整天吧。”
有点不可思议，勇者居然这么关心我！“勇者大人……”
“嗯，快说，”
“你是不是已经喜欢我了。”
“没有！”她红着脸拍我的大腿。
“啊！！！”
“啊？抱歉抱歉……”勇者立刻缩回手“没事吧。”
“没事，哈哈。”我笑笑“我不该随便拿你开玩笑的。”
“知道就好。”她戳戳我的额头。
“对了，其他人呢？”我问道。
“艾希和艾若尼去镇长那里汇报慕里的事，赫尔特，娜雅还有牙伯，他们三个先回旅馆休息了。”
“他们都没事了吧。”
“都没事，除了你……”勇者带着同情的眼光看着我“医生说普通人起码要一年才能好。”
“一年，那可不行！”我叫出了声“本大爷这么强的人可不能当拖油瓶！我也要战斗！”
“得了吧，安心养伤。”她拍拍我的肩膀“我会照顾你的。”
“那，那我躺一辈子怎么样！”
“少给我得寸进尺！”她又重重砸了一下我的大腿。
“啊！开玩笑的！开玩笑！”镇定后我突然有些忧愁“哎——”
“突然叹气干什么？”
“只怕我连一个月的伤都没养到就上绞刑架了。”
“哦，这事啊，忘了说了，我们商量过了，不打算把你送进监狱了。”
“真的吗？！可我……我杀了新手村村子里那么多人……”
“几乎全是地方守卫对吧。”勇者说“平民其实根本就没死几个，而且都不是你下的手。”
“啊？是吗……”连我都不清楚……
“艾若尼分析的，他在商量的时候说到的，你只是仇视害死你大哥的政府，所以才这样，他极力的说你的好话，还说什么人都有自己的难处这些道理，结果很明显，我们全被说服了。真是奇了怪了，平时你们天天吵架，没想到关键时刻他这么护着你啊。”勇者温柔地笑笑。
“谢谢勇者大人……”我觉得眼眶有点湿了。
“别谢我，是同伴们想要留下你啊，我基本没出力的。”
“是吗……”
“是啊，我们全都认可你了！你为团队牺牲这么大，我们有目共睹啊！就算艾若尼不替你求情我们也都会留下你的！”
“可……怎么解释呢，我是曾经的大恶人，政府那边不会放过我的……为了那些我手下的亡魂，我必须死。”
“不，不必。”勇者摇摇头“你早就死了。”
“啊？”
“我是说，魔火早就死了，你现在是伯里·阿法尔。”
“我是阿法尔……不，我身为魔火怎么就死了？”
“不光是精神上的，肉体上的也是。”勇者从桌柜里拿出一张快报“看看吧，王都那边的消息，好像说有人杀了你并且拿你的魔法衣作为领赏的证据。”
什么？！我立刻看向头条——【震惊！来路不明的杀手声称杀死了大盗魔火！证据是真的！】
呵，是大叔（肢解怪客）。大叔他拿我的衣服去领赏了，看起来那个时候害了我，其实……却帮助我了……我又回忆起他给我写的那封信了——【别再做坏事哦，少年~】，他是不是早料到我会改过自新所以才这么做的？不，想多了，那也太神了吧。
“怎么看都是误报啊，不管怎样，人们都相信你死了，这下总安心了吧。”
“嗯，这么说我不在是我了，我已经焕然一新了。”
“等你恢复了再说这句话吧……好了，睡吧，明天估计会很热闹的。”
“为什么？”
“祭典，再过一天就要开始了。”勇者满心期待地伏在床边“晚安~”
“晚安。”

48.祭典上的话剧
明明只过了一周，却感觉经历了很久……
我是勇者，今晚，祭典正式开幕了。
大街上，灯火通明，凡是和动物有关的商品装饰品全部成列出来，和过年一样热闹，啊不，或许当地的人们就是把这一天当作他们的年吧，这我也不是太清楚。
因为这个日子，黑压压的人群以及他们的珍兽都聚集在城镇中央等待着镇长的发言。
“诶？！那个是镇长？”我惊异地指着台上那个一边抚摸豹猫一边看演讲词的大叔。
“是啊，我和冰川去向他汇报的时候还惊讶了一下。”艾若尼淡定地说。
“真是人不可貌相啊……”我们已经好几次遇到看上去平平无奇实则身份很高的人了……
“看那大叔愁眉苦脸的样子，想必是在头疼慕里的事吧。”坐在轮椅上无法动弹的阿法尔突然插了一句。
“是吗？”
“是啊，镇长大人还在准备祭典的事宜，冷不丁传来这么不吉利的消息，换谁都会不舒服吧。”艾若尼又说。
“对了，艾希，赫尔特他们呢？怎么只有你们俩。”阿法尔问。
“艾希去处理战斗现场去了，娜雅牙伯还有赫尔特他们三……”
“他们三个怎么了？”
“他们打算表演节目……”我苦笑着“艾希帮他们申请的……”
“节目……哈？两个狼人和小女孩？”
“嘘，别提狼人，艾希不是说过不要声张了吗……”
对了，忘了说了，今早我把赫尔特和牙伯都是狼人的事告诉他了……
“哦……可……什么节目啊？”
“他们没说，所以我有种不详的预感……”
接着，到了镇长的演讲时刻。
“首先，咳，祭典前有点突发状况，不过这不妨碍祭典的举办，所以我封锁了消息，到祭典之后再说明，以防破坏大家的心情。其次，祭典取消野兽角斗，这个应该没有异议了吧，前两年没有这项节目也过的挺好的，所以，不要再煽动恢复这项节目的言论了，开心才是最主要的，不要伤了和气。那么，好了！步入正题吧，让我们迎接我们的守护神——兽光·比斯特！”
来了，开幕必要的人物要登场了，这应该是我见到的第三个地方神了吧。
“呀哈——”
就像明星一样，他从天而降散发着犹如太阳一般的光辉从天而降悬浮在半空。
真是什么地方有什么样的神，兽光的模样并不是我所想的那样和娜雅她们一样是**……
而是——浑身肌肉的黑皮光头大叔啊！卧槽！那么黑的皮肤是怎么做到发出这么刺眼的光的！还有，这装扮什么情况！只穿一个兜裆部是什么鬼！这么想要秀自己的身材嘛！我的眼睛！啊啊啊！我的24k钛合金狗眼！太特么辣眼睛了！
“比斯特大人！”“哇！帅呆了！”“啊啊啊！”
为什么台下这帮人要欢呼雀跃啊！哪里帅啦！虽然我没有歧视的意味，但是，真的，真的……我的审美接受不了！
“唔……”“啊……”艾若尼和阿法尔对视一下“什么玩意？！”
“我想离开……”我扭头不忍直视这副场景。
“别啊……不是说看娜雅的节目吗？忍一下也好……”艾若尼拉住我。
“我不要看那个黑皮……”
“忍一下，就一下下……”
啊……好吧。
“今年还是由我！呀哈！作为评委！全程观看开幕式的表演！呀哈！然后决定本届的大奖得主！呀哈！让我见识一下人与动物之前的精彩配合吧！”黑皮神边说边秀肌肉，台下尖叫声一片……
能不能不要这么激动……捧场就捧场，不要让他以为他自己真的很酷啊！
“大奖？”阿法尔看起来不知道。
“我记得是一颗生物的蛋吧，很稀有的。”艾若尼说。
“要蛋干嘛？煮了吃吗？”阿法尔问。
“怎么可能！当然是孵化了当宠物咯！本地的人这么喜欢动物肯定是非常想要这个奖品的！”
“啊……所以娜雅参加节目也是为了这个吗？”
“应该吧，不过我觉得拿大奖不太可能……能得个参与奖我就心满意足咯~”
“别扫兴啊，万一赢了呢。”我说。
然后，节目开始了……
第一个节目——“大家好，我和我的爱宠为大家献上最美的歌声”**合唱是吗？喂！慢着！你的爱宠是什么？！一只青蛙！只有巴掌般大小！然后……呱呱呱——
好尴尬啊……质量这么差的吗……
评分：A  “简直是天籁之音啊！呀哈！我不仅留下了不懂艺术的泪水！”
啊？啥？
第二个节目——“各位晚上好，很荣幸为大家表演——最聪明的野兽。”慢着你推黑板上去什么意思？“大家看好了，我写一个式子。”为毛要写1+1？你身旁那只狗为什么要叫两声？！“看出来了吗！”看出什么了？！“它会数数！”然后呢！你确定你家的狗不是随意叫的两声？！“大家尽管出题，随便什么式子它都会计算！”
“呀哈！那么2333乘以6666是多少呢？！”神发话了……
这，这……精通十以内加减法的我都算不出来，跟别说那只狗了！
汪汪汪——叫了一小时，结果累晕了……
这评分超过B我直播吃屎！（骗吃骗喝）
评分：B+  “不管怎么说，能坚持下来的狗都是好样的！”
什么？！
第三个节目——“不瞒各位，我和我的搭档其实是跳舞之星，来吧！欣赏吧！”能给我解释一下为什么你的搭档是一团不知名的粘稠物体？！这怎么跳舞啊！缠你身上吗！
最后节目突发意外终止……因为宠物把主人包裹住差点窒息了……
能不能正常点评分？
评分：A   “这就是所谓的爱吗！窒息了都要继续的爱！呀哈！”
抱歉，艾若尼说的对，有这个评委！拿个参与奖我都觉得不错了！
……
第二十一个节目——“什么是念力？那就是这样！用眼睛让它悬浮！”废话！你养的是鸟！飞不起来才有鬼嘞！
评分：A+  “创意简直满分啊！不过主人的演技有点糟。”
不行了，我已经忍不了了，我走了，必须要走了！啊啊啊！别让我看见那个黑皮！
第二十二个节目——
“大……大家好……”
这个稚嫩的声音？娜雅！慢着！看完这场！
“我们表演的……是话剧，很简短，不长……”
话剧？这么短时间是怎么排练的？！
真是好期待啊！
突然，舞台的灯全灭了。
【故事发生在遥远的国度，那里的人民生活在战乱之中，年轻强壮的男子要想活得好，只能入伍。】
一束光打在了娜雅身上“你真的，要离开吗？哥哥。”那饱含深情的样子如果我要不是认识她的话估计真以为她有个哥哥。
“嗯，为了国家，为了更好的生活。”灯光又一照，照在了另一个人身上，赫尔特？！哇，一脸严肃，演技迫真！
“活着回来，不管你变成什么样子，好吗？”
“嗯。”赫尔特提起大剑，“我会回来的。”
灯光熄灭。
【这对兄妹是战争的牺牲品，哥哥在踏上战场的那一刻就注定了他的死亡，没有人可以扭转，这就是命运。】
“啊——”灯光一亮，赫尔特的身上中了好多箭矢。“同伴……不在了，我……也要去见他们了……”他落泪了“可我……不想死，我的妹妹还在等我……我好想在看见她，我好像在酒桌前和她交谈……虽然她老是责怪我吃相难看……但，但……”赫尔特在抹眼泪“我爱她。”
好入戏啊……还真没发现赫尔特演技这么好……
【他感动了神……】
“我确实被感动到了！呀哈！快点！继续！很精彩！”
别给我捣乱啊！黑皮大叔！
【咳咳，他感动了神，神愿意救他，但有个条件——他只能以狼的样子活下去。】
灯光照向牙伯。
“哦！！！”“那个之前来的神兽！”“它居然真的上台了！”好受欢迎啊！
“只要能见到她！我变成什么样子都行！”赫尔特咆哮着，撼动了舞台。
【他，变成了野兽，变成了一个不会说话，无法和别人交流的动物……在躲避猎人追杀，军队袭击的情况下，他一路前进，到达了他的村庄，那曾经生活过的地方……只是……】
“嗷！”牙伯在靠近娜雅。
“别过来……怪物！”
【她的妹妹无法认出他来。】
“呜噜……”牙伯发出委屈的叫声。
“别过来！救命！”
灯光熄灭。
【她的呼唤引起了村民的注意，她“得救”了，但她不知道自己伤害的是她的哥哥……就在那天晚上……村子被强盗袭击了。】
“哥哥……你在哪里……”
【妹妹倒在地上叫着日思夜想的那个人，她知道她可能回不来了，但她还是愿意相信奇迹。】
“嗷呜——”牙伯高声嚎叫，仿佛在呐喊，在呼唤！
到这里，观众的心弦已经被扣的死死的了。
【一个野兽，救了她，正是她早上赶走的那只。】
“哥哥……”娜雅抚摸着牙伯的脸庞。
“呜……”
“真的是你吗？”
“嗷”
“……终于回来了……我……爱你。”
【野兽无法交流，但又这有什么关系呢？能够重逢，兄妹俩就很满足了，感谢命运的安排】
【剧终】
“很简短却很有意味的小故事。”黑皮神擦擦眼角的泪水“只要能够彼此理解，只要能够彼此给予温暖，那就是爱！！！呀哈！立意满分！题材满分！演员满分！比之前的强太多了！我需要的就是这种表演！人与兽！是一样的！都是有感情的！”（语文阅读理解满分……）
观众这边，他们看着自己的爱宠，有的抚摸，有的拥抱，有的甚至互舔舌头，这场景太美了，也许动物不会说话，但它们确确实实在爱着养育他们的人。
野兽，不是慕里嘴巴里的素材，更不是用来观赏的玩物，它们是活的。
评价：S   “我觉得已经可以宣布胜者了。”
没想到啊！真是精彩！
“谁编的剧啊？”
“我呀，哈哈，我花了一个小时时间即兴写的。”艾若尼笑笑。“不过傻大个他们排了半天就完全入戏了，强！”
“怪不得你不让我走……”
“嘛~本来就是写给伙伴们看的。”
“写给我们的？”阿法尔一愣。
“是啊，这话剧浓缩了我们所有人的人设，不觉得很赞吗？”
“哦！怪不得我觉得有点熟悉！赫尔特饰演的人物是赫尔特、阿法尔的合体。娜雅饰演的是娜雅、艾希、我的合体，牙伯是本色出演……咦，不对啊？你自己呢？”
“那旁白就象征着我咯~虽然不是我念的~”（啊嘞？！这这这……）
“噗，旁白！哈哈！”我和阿法尔都笑了。“你还真是行啊！”
“喂，笑什么！我可是在幕后默默付出最多的那个人！懂吗？！”（真正的旁白表示mmp）
总归，最后，我们得了大奖，别说，还真是很稀有的东西——
龙蛋！

49.新的冒险就要开始了
祭典很热闹，我们玩得很开心，所有人都沉浸在玩乐以及取得奖励后的喜悦之中。
“勇者姐姐，你说，这么大的龙蛋出来的龙会是什么样的？”房间内，娜雅抱着龙蛋和勇者撒娇。
“我也不知道啊……我又没见过龙……”勇者尴尬地说。
“一定是个极品！不是SR就是SSR！否则不可能作为奖品的！”艾若尼也参杂在其中。
“你在说啥呀！啰嗦怪！别没事挤在这里，怪难受的！”半残废的阿法尔不忘吐槽。
孰不知这里有一个人陷入了迷茫。
我，是赫尔特，我，好像入戏太深了……
虽说话剧剧本里的那位哥哥是艾若尼根据我们的性格来合成的人物，但……为什么总觉得我是在本色出演？那种对剧中妹妹深爱的感觉……就像是面对勇者一样……
“你在烦恼什么啊？小伙子？”
“有点走不出戏了……”嗯？“牙伯？！你又开口了！”
“怎么了？还不适应我说话吗？！我们可是同胞欸！别人有偏见你可不能又偏见啊！”
“啊……抱歉……”
“话说，欸，你小子是用了什么魔法？怎么变成人形的？教教我好吗？”
“我……不知道啊……我也是一个月前才知道我是狼人的……”
“哦。”牙伯点点头。
“牙伯，你之前好像说过你失忆了然后在黑市镇住了不少时间对吧？”
“对啊，也亏我遇见勇者把我从森林里领出来，否则我估计要在那个鬼地方转悠一辈子了。”
“所以……您是怎么失忆的？您清楚吗？”
“不清楚？怎么？问这个干什么？”
“……老实说，我，也失忆了，就在狼人屠杀令下达后一年。”
“是嘛……嗯……”
短暂的交流后，艾希突然进了房间。
“艾米莉姐姐~哇啊！我的天！你们聚在这里干什么？”她吓了一跳。
“讨论这个奖品的价值！”艾若尼说道。
“奖品？哦！不会吧！你们的节目居然赢了？！”
“那是当然，吾辈和剑士大人的演技可不是盖的~”娜雅抱着蛋在艾希面前晃晃，明显在显摆。
“艾希。”勇者叫了一下骑士。“事情处理怎么样了？”
“很完美，侯爵先是替他的犬子认错然后所有的实验品以及暴怒和慕里的尸体都交给镇长处置了，我的骑士生涯的最后一个任务结束~”
“这么说我们明天就可以出发去王都了？！”
“没错！姐姐！”艾希笑笑“对了！龙蛋……虽然人家今晚没参与，但是……能不能给我抱抱？”
“不给！”娜雅立刻后退几步。“这是我的，凭什么给你。”
“给我玩玩嘛~”
“不！吾辈讨厌你！”
两个小姑娘又开始了……
欸……我撑着脑袋一言不发。
“赫尔特？”勇者突然窜到我面前。
“唔啊？！”我脸一红“怎么了？！”
“明天就走咯，不反对吧？”
“不反对，不反对，勇者你说什么我都听！”
“行~伙伴们，一会儿准备一下！明天早上就出发！”
“好！！！”
呼，吓死人了，突然凑那么近，感觉心脏都要跳出来了！
不对！为什么我要紧张！
明明是兄弟，明明我知道她原本是男的！为什么会有这种感觉！
不好……我果然对勇者……不！给我停止妄想！这是不可能的！我喜欢勇者没错！但这仅限于朋友！朋友！不能跨出那一步！我们的关系可能因此就毁掉了！我可不想勇者认为我是那种男人！（哪种？哪种男人？把你当兄弟你却要上我那种吗？）
“你在苦恼吗？小伙子。”牙伯突然说了句。
“没有！”我吼了出来。
“你……就这么喜欢……”
“不！我不喜欢！我对勇者没那个意思！”我激动到站了起来。
“啊？”牙伯一愣“我就想说你这么喜欢这个地方吗……和勇者有什么关系。”
“不，我是说……”语言功能！不要崩溃啊！脑子给我转过弯来！“我没有想和勇者唱反调的意思！”
“嗯？和我唱反调？”勇者注意到我了。“赫尔特？你还想在这里玩会吗？”
“不，不用！明天出发可以的！说起来东西没有乱放吧，乱放找不到可就不好了！赶紧的收拾！现在出发都没问题！”
“你语无伦次了……”勇者发觉了异样“你在慌什么？”
“我没慌！”
“别骗我，我知道你在说谎。”勇者一句让我心虚极了！
“呀……这……我没说谎，我只是，只是有点太开心了！耶！万岁！明天就出发去王都了！简直开心死我了！”（此人已疯）
“你……不是讨厌那个地方吗？”勇者再次找出破绽。
天哪！我在干什么！
“我，不，啊！”
“嗯……”勇者顿了顿“你们先收拾，我和赫尔特出去一下。”她拉住我的手……
好软，好小的手啊……我貌似隐约闻到了她的体香……
啊！！！不要妄想啦！！赫尔特！你给我振作起来！他是兄弟！他是男的！
勇者把我拉到旅馆外，找了一个僻静的角落。
“你怎么回事啊？”她松手问我“怎么又变成这副样子了，和被艾希打败时心事重重的模样一样！”
“啊……那个。”
“不要碍于面子，现在没人，讲给我听就行了。”
“讲过你听？我……讲不出来……”
“还是那句话，当不当我是兄弟？”她追问我。
“当……”
“那不就好了，说吧，我听着。”
我看着她的眼睛，那碧蓝的瞳孔是那么的吸引人……我要陷进去了！
“不，不能。”
“说吧，没事的。”她微微一笑“再羞耻的事我都会给你保密的，只要你能振作起来。”
“真的？”我捏紧了拳头。
“真的！如果我说出去的话我就游街示众！天打五雷轰！”
她是认真的，在这种氛围的驱使下我也该认真点了……
“那个……我……”
（选择吧，世界线的变动就此开始——
A. 我有点走不出戏了，入戏太深，现在还激动着呢！哈哈哈！
B. 我觉得我们还可以再玩一天！这里的酒真的超级好喝！
C. 我……喜欢……你……）
面对吧，面对自己吧，面对真心吧，既然勇者答应会保密的，那就……
“我觉得我们还可以再玩一天！这里的酒真的超级好喝！”（怂包！！）
“哈哈！我就知道！”勇者一副懂我的样子“你的词典里只有打架和喝酒这两件事，哈哈，就为了这点事心理难受吗？”
“嗯……”我没有说实话……
“那还真是——”勇者闭上眼“太过分了。”
“啊？”
“赫尔特，你再怎么喜欢喝酒也要考虑一下伙伴吧，玩乐的事到了王都也可以不是吗？做人不能太自私了。哼，真是的，搞得我都有点不开心了。”
“嗯……抱歉。”
不，我……我不是这么想的。
“行了，没什么事了吧，回去吧。”
回去吧……像个怂包一样回去吧，稳住自己的心情，忘记烦恼，我可没有陷入爱的漩涡！我只是被话剧的角色渲染给迷昏了头，什么都没有发生，什么也都不会发生，明天也将和今天一样普通，我还是那个我，她还是那个她，我还是那个连说话都说不清的赫尔特，她还是那个……
“快走啊？干嘛愣着。”
她的长发在微风中摆动，看上去好美，好温柔。
我睁大了双眼，内心好像从来没有这么坚定过……
一切都很奇妙，一切都很……突然！
“我喜欢你……”
“嗯？”勇者呆住了。“你说什么？”
“我喜欢你！”
新的冒险就要开始了，各种意义上的“新”。
（第三卷 完）

后记 旁白时间（隐藏+彩蛋）
hello啊，大家好，又到了每卷末的旁白时间。
说实话，这一卷，真尼玛刺激，我这个旁白当得都心累了。
好了废话不多说，上剧情！
这一卷里的另一个坏人藏得很深——27话后。
“没有了角斗项目，就意味着没有多余的人来到这个地方捣乱了。”镇长坐在桌前抚摸着豹猫。
“角斗的失去让这个城镇失去了特色，怎么可能会有人来嘛~听闻角斗取消后离开这里的旅客太多了！只剩下镇子里面的人自娱自乐了~”慕里笑着站在门口。
“看上去我是在帮助珍兽，实际上没有。”
“哈哈哈，我懂我懂，大人，你的想法真棒！看上去是当地的偷兽贼干的，实际上是你派人干的，你在大街上装成体恤民情的样子其实是挑选素材带给我！高明！就算有当地人指控你的手下，你也只要装模做样捉住他然后事后放了就行~我也可以自由自在地在街上替老师收集暴怒的能量来恢复老师的魂气！多妙啊！”
“呵。你不会只是为了夸我才来的吧？”镇长狠狠地揉了一下豹猫的头“说吧，暴怒大人又想干什么了？！”
“这次我来可不是因为老师，知道吗？最近一个优秀的，啊不，完美的狼种出现在了角落街。”
“完美的狼种，这么说素材齐了！？”镇长一惊。
“对，只差神的躯体了，正好祭典来了，你可以借用老师的道具偷袭了。”
“那样的话，我可就不再是镇长了。”
“没事，到时候你将追随我们的魔王大人！而不是这个土地的国王！哈哈哈~”
“噗，哈哈哈！”
两人的愉悦时间。
“可是呢！有个问题！”慕里打断了笑声“那帮人不肯卖给我。”
“动手抢啊！”
“做不到！那帮人杀气实在太重了！他们绝对不是一般的冒险队！”
“那……你的意思是……”
“正好王都那里派来了一个傻骑士，我们可以利用她！”慕里咧开嘴。
“那是外人啊，不怕出岔子吗？”镇长问。
“不怕！骑士就是狗而已！对我们贵族来说！哈哈哈！我过来只是想告诉你，记得把看守的人从角落街撤掉，好让那只小狗发挥！”
“好，哈哈哈！”
这就是为什么，角落街被艾希闹得那么大都没有守卫来制止的原因。
但是，艾希被感化了，并没有直接交货而是……——39话后
“哈？信件？”慕里推开自己实验室的大门，仅有他自己知道这栋建筑是实验室。
“一个铁皮人交过来的，室冰川的。”仆人跪下，并呈上信。
“是吗？”慕里接过信。“退下吧。”
“是！”
慕里拆开后一愣。
“嗯？变成交易了？！”
冰川骑士居然没有直接抢到手这着实让慕里不爽。
“那个没用的废物。贵族们养你有什么用！”慕里把信撕了个粉碎，他深吸一口气“嘛~不计较了~很快，魔王的身体就要完成了，多一个步骤就多一个吧，没差。”他自言自语着，然后打开了某处的地道下去。
这是一个和成列室一样巨大的洞穴，里面坐着一个庞大的怪物，它，就是暴怒的寄宿体。
“老师，很快就能完成了。”
“好！做——的——好！”暴怒一脸鬼样的在大笑“魔王——就要——降临了！”
“好了，别高兴过头了，老师。”慕里伸出手，红色的不明物体逐渐汇集在他手上“这是今日份的，收下吧。”
“好——好吃的！”
结果呢……千算万算还是不如主角的团队来的凶猛，不仅暴怒的肉体没了，连自己的命都丢了，不！可能没死。——46话后
“都死了。”镇长带着人收了慕里和暴怒的尸体“不可能。”他把慕里的尸体单独带到了某个不为人知的角落。“慕里！我知道你活着，你不可能这么容易死！”
镇长把慕里的头按在断处。
奇迹发生了，真的合在一起了！但是，没有任何活动的迹象。
“慕里！该死的！居然真的死了！”镇长头大了，没有同伙，得不到狼种的素材，杀了神又有什么用呢！他掏出口袋里暴怒给的道具——噬魂器。
这可以用来抽走神的精神，只留下肉体。
“可恶！”他随手一扔，不打算干了！一辈子当一个镇长吧！
于是便厚着脸皮参与了祭典的开幕。
慕里死了，但暴怒还活着——48话
红色的气体钻入了慕里的身体，他开始抽搐了！他活了过来！
慕里睁开眼睛，血红血红的！“啊——该死的狼人！”
他爬起来了！
“还好种子的身体能被我使用！要不然就真的糟了！”他将自己身上的触手收了起来，变成了慕里原本的样子。“只能伪装起来逃命了。”
他蹒跚地走着，突然发现地上的噬魂器。
“啊哈？真是气死我了！那个镇长，他背叛了吗？！”
暴怒微微一皱眉，捡了起来“怒！行吧，说明他当不来新的种子，我还是去别处找吧。话说，是时候该去王都汇合了，傲慢，妒忌，怠惰，贪婪，贪食，色欲，你们有成果了吗？我现在，啊！怒！我现在可是惨到差点魂飞破散了！”
他嘀嘀咕咕地离开房间往城门走去。
热闹的祭典下，没有人发现一个长得和慕里一模一样的人离开了城镇。
然后，就是最终，镇长的结局——49话之后
镇长冒着冷汗回到了自己的房间。
因为慕里的尸体不见了！
“谁干的？谁把慕里的尸体带走了！我应该没暴露吧！”他越想越觉得可怕。
当晚，真的有人来找他了。
“珍兽镇镇长——塞尔·梅路。”窗户传来了一名女子的声音。
“啊！？”镇长吓了一跳，他往窗口看去，看见一个忍者模样的人。
“看来是了。”忍者默默地从腰跨中找出了匕首。
“你是谁？！”
“枯萎之花，杀手。”忍者说着“专门杀和魔王有关的人。”
“啊，什么？我……我和魔王没关系！真的！”
“说谎。”她把刀刃架在镇长脖子上“我脑子里的那个声音提到过你的名字。”
“这……是有点关系但是！我……我只是给暴怒打了下手……再说现在我也不干了，我打算做个好人……”
“哦~有你这话我放心了。”忍者笑笑。
“放心，放心就好，我不做坏……”
“卅”刀刃划过气管。
“给暴怒打下手，呵，就算你没有被腐化我也要杀了你。”
就这样，又一个镇长失踪了。
以上就是隐藏剧情~很扯淡吧，没错，很扯淡！这剧情根本就没法推！一点暗示都没有！
看完这一卷我只想说——糖真好吃！谁在意这鬼主线在发展什么？！
然后……就是彩蛋。
王都那边。
“哈哈哈哈！话说魔火的赏金还真的不少啊！”一个大叔牵着马悠哉游哉地在繁华的街道逛着。“谁说杀手经商赚不到钱的，我简直就是杀手界的荣耀啊！”
是的，掉线许久的肢解怪客大叔，下一卷上线！
敬请期待第四卷——王都的陷落！

1.赫尔特只想静静
我，是个狼人。
我，刚强热血。
我是赫尔特！我超勇的！我做了我这辈子都不敢做的事！
但是……换来的却是……
狼车上……
“欧拉欧拉欧拉！！！”
听着牙伯的叫声，我再再次鼓起勇气打算和勇者解释……
“你离我远点。”勇者抱着娜雅一脸嫌弃地看着我。
为什么说了真话却被冷眼相看了！为什么啊！
“喂，傻大个，那晚你做什么？被讨厌的这么彻底？”坐在我旁边嘲讽我的不用介绍了吧，第四卷了，这个嘲讽怪一点都没有消停过。
“闭嘴吧，小心我把你当下酒菜！”我用狼人的身份震慑他。
“还下酒菜呢，我知道你不敢变身，毕竟护送队伍这么大……人多……”
狼车外，是冰川骑士的人马……真的挺壮观的，有点像一个小型军队。
“艾米莉姐姐~”冰川坐在盔甲人骑的马上从窗户口向勇者打招呼。
“小艾啊~别玩咯，注意安全~”勇者转过头，瞬间变脸。
为什么？！为什么！为什么能对冰川温柔？！而我不行？我可是陪伴了你多年的兄弟啊！！那么多年的情谊忘记了吗！（谁叫你突然告白的……）
“知道了姐姐~那我回后面的马车上去了！”
“好的~”
交谈完毕，勇者又看向我……恶狠狠的，像一个看见了天敌的猫咪……头发都快炸开了。
“喂，你又被盯着了。”艾若尼说。
“用不着你提醒……”
天呐，接下来的冒险该怎么办啊？难不成我要这样一直被讨厌下去？！
“呀嘞呀嘞~到底发生了什么呀，告诉我吧，傻大个。”艾若尼说。
“不说，你滚远点！”
啊，真是的，惨惨惨，我为什么要突然下定决心啊！我为什么要嘴贱说出来啊！
我估计是天底下最惨的男人了！
“唔啊——妹妹，让我养伤好不好！不要来抱我！”后边的马车发出了惨绝人寰的叫声……
好吧，比那个叫阿法尔的稍微强那么一丢丢。
“唔！勇者姐姐，龙蛋动了。”
“欸？！真的吗？”勇者突然用开心地眼神看向龙蛋。
“真的！吾辈抱了三天，第一次感觉到它动了！”
“哇~估计是个小可爱~”
“嗯！这是我们的孩子哦~”
“真好呢~小雅，准备好起什么名字了吗？”
“我想想，如果是男孩就叫龙仔，女孩就叫龙妹怎么样？”
呀，好随便的名字……
“都听你的哦~”
“嗯！最喜欢姐姐了！”
这幅光景……啊！难受！刺眼！果然勇者的内心还是原来那个陆仁吗？我告白岂不是给她带来了不小的阴影啊！
“盯——”勇者注意到我在看她们，眼神又开始敌视了。
“咳咳。”我尴尬地咳两声然后假装看风景，“喂，嘲讽怪，外面的山好高啊。”
“你在说什么呢？外面一马平川的。”
“啊……我是说，你看呀！天边高挂那个太阳多闪耀啊！”
“啊？马上要晚上了呀？”
“瞧！马！有马欸！”
“这里不全是马吗？！你脑子瓦特了！一个军队跟着我们呢！”
卧槽，猪队友，能不能配合一下缓解我的尴尬……
“那个，能不能停下车呢？”
“哈？！怎么了？”艾若尼问。
“胃疼。”
“嗯？！”
“哎，就是休息一下吧……我晕车了。”
“不是吧你……”
于是，在勇者不友善的视线下，我们停车休息了。
“生个火怎么样？火男~”艾若尼幸灾乐祸地戏弄着坐在轮椅上的阿法尔。
“你是魔鬼吧！我都这么消瘦了！你还忍心让我消耗营养来点火！”
“哈哈哈，你这样子太好笑了，动不了手吧~欸~欸~让你之前吓我~天道有轮回~”
以往，我可能很轻易地就加入进他们的交谈了，但是现在，我一眼不发地蹲着喝闷酒。
“什么？龙蛋动了！让我看看！”艾希在和勇者她们玩。
“你的体温太低，别把它温度又给降下来了！我好不容易孵的！”
“给我一下嘛，小气什么！”
“哈哈哈~”
勇者在笑，很正常地在笑，果然很好看啊……但是，我远远地看着，心中又酸又甜……
“看来你是真的喜欢勇者啊。”
“是啊……嗯？牙伯？！”
“哦！居然真是这样！”牙伯笑了，笑得有点恐怖……
“这个，嗯，别和别人说。”
“行的，同胞。”牙伯慢慢地伏在地上。“所以究竟发生了什么？”
“那晚……我向勇者告白了。”我饮了一口酒。
“胆子挺大嘛！勇敢的狼人小伙！”牙伯拍拍我的肩膀“结果呢？”
“还用说吗……”
那晚的情况是这样的——
【“嗯？！”勇者先是一愣“你是不是喝多了……”
“不！我很清醒，我喜欢你！真的！”赫尔特认真地说。
“呀……我也喜欢你啊，我们是兄弟啊……突然说这个干什么……”勇者在回避，她以为赫尔特只是没有表达好意思。
“不不不，不是那种喜欢。是那种，那种恋人之间的……”
勇者眼睛一瞪“哈？开玩笑的吧……”
“没有！真的！”
“我……我是陆仁欸！起码内心是啊！你是喜欢上我艾米莉这张脸了吗？！”
“不！连同内心一起啊！我不只是光看我外表的人！”
“啊……所以你的意思，我这个性格很娘吗！”勇者开始恐慌了。
“嗯……有点吧，是有点婆婆妈妈的，不过我是真的喜欢！因为你懂我！我懂你！这就是我渐渐喜欢的原因！”赫尔特拉住勇者的手“那个，能和我交往吗？”
“啊……”勇者张大了嘴巴，面部通红“你……变态！基佬！Gay！”】
“然后就捂着脸跑回旅馆了……还好她保密了，否则真的糗大了……”
“哦……我才记起来勇者大人原来是男的这件事……”牙伯笑笑“那还真是嗯……不怎么妙啊。”
“说到底还是因为我心理的问题吧，居然喜欢一个内心是男人的女人……怎么想的？！脑子不好了？！咕嘟咕嘟咕嘟——”
“那，还有后续吗？”牙伯又问。
“没有啊……她这几天都不肯理我，一旦我想靠近她，她就有意无意地避开或是直接说让我离远点……啊！难受！早知道不迈出那一步了！一直是兄弟多好……”
“哈哈。”
“别笑……我好惨的……”
“没准是她不敢面对你这份爱呢~”牙伯笑着说。
“何以见得？”
“你看，她没有给你回答不是吗？能或不能，总得回答一个，但她没有，显然她自己也在纠结。给她点时间，如果她真的拒绝了，你再伤心也不迟。”
“不可能，不可能，我最了解她了。”我一口否决“她现在肯定把我当一只肮脏野狗看吧！”
“这么悲观真的好吗……”
“所以别给我好像还有机会的错觉啊！！我会更加悲观的！咕嘟咕嘟咕嘟！”还是以酒消愁吧！希望勇者早点忘掉这件事！
（然而赫尔特没有注意到，此时的勇者一直在偷偷看着他……）

2.不妙的开端
勇者会有感到害怕的时候吗？
会有的，因为勇者也是人，勇者也有打不过的敌人……
所以大多数时候是因为物理上的差距感到害怕……可现在……为什么心理上会害怕队友……
【我喜欢你！】
刚开始我以为赫尔特是脑抽什么的……不知道怎么表达感谢说错话了……可没想到的是……
他是认真的！！
我把他当兄弟他居然要上我！！（名台词）
我简直……啊！！
他冲上来拉住我的手！他在一本正经地问我能不能交往？！啊？！慢着！我的大脑短路了！我是谁我在哪？！我要到哪里去！我为什么要出现在这里！
小雅和我表白我可以接受，因为她是百合！阿法尔和我表白我也可以理解，因为他不知道我原来是男的！但是，为什么，为什么赫尔特你也要和我说这几个字！你不是知道我是男的吗？！难道你真的想要搞基吗？！我的赛因神呐！我该怎么办！
那一晚，总归，脑子很乱，我觉得羞耻到爆炸了！
我不自觉地就骂出口了！我不是歧视这种人！我只是……
我只是觉得自己应该不是这类人……
可……就是……就是……那一瞬间我有一丝犹豫，总觉得如果不接受的话日后会后悔……
为什么我要这么想？为什么？！我弯了？！
我感觉整个人都不好……
我没办法镇定下来去拒绝，我只能躲在旁边逃避赫尔特的追问……
就是这样……
“哎……”我躺在草坪上长叹一口气。
是的，已经半夜了，我又失眠了。
我着实羡慕旁边熟睡的伙伴以及艾希的手下们啊！
我想起来走走，可我不敢，因为赫尔特还坐在不远的火堆旁守夜，我起来绝对会被看到，他可能会走进我，然后我不可避免得又要说出那句“离我远点”……
我不想用言语伤害他。
“喂，你不困吗？”一个不知名的声音传来。
“不困。”赫尔特用低沉的声音回答道。
谁啊？我小心地往火堆的那个方向看去。
不认识，长得普通，还是眯眯眼，不过穿着冰川骑士团的盔甲，应该是艾希的人。
“你是……”赫尔特想问他是谁。
“啊，我是冰川大人手下的一个队长。”他坐下。
“哦，这样啊。”赫尔特点点头。“有事吗？”
“没事，就是过来说说话。”他笑笑，眼睛眯得连缝都快没有了。
“你也睡不着吗？”赫尔特问。
“是啊，睡不着，因为我们队某人打呼噜的声音实在是太大了，哈哈。”
“我……我也是，我们这里有一个人晚上经常说梦话骂人，我也就睡不着了……”
赫尔特说的应该是艾若尼吧，最近几天他好像没怎么说梦话了。
“我看不是吧~”眯眯眼拍拍他的肩膀“你怎么看都是一副有心事才睡不着的样子。”
“啊……”赫尔特头一低“哈，你洞察力还真好。”
“可不是，不会观察别人我就不会爬到这个位置咯~”眯眯眼说话略带轻浮的语气。“所以大哥，你是因为什么事才睡不着的呢？”
“啊……”赫尔特语塞了。
“不能说吗？”
“不是不能说，是……不好意思说。”
“有什么不好意思的，正好你我都闲着，聊聊天也没什么的。大不了我明早失忆~我不会说出去的~”
为什么感觉这个眯眯眼不怀好意啊，是我的错觉吗？
“是……关于爱情方面的。”
“爱情，哦！这个有意思！说来听听！”眯眯眼兴致勃勃地将手放到背后撑着地面。
“就是，有一个人，他心地善良，而我神经大条……怎么看都合不来的属性，却因为都没有什么朋友，于是就这么玩在了一起……我们就这样生活了很久，虽然这期间我离开了他三年，但是我们的情谊从来没断过，就像兄弟姐妹一样……”
说是我没错了……该死的，我又要头大了。
“哦豁？！青梅竹马吗！很不错呦~所以，你是表白被拒绝了才这样的吗？”
“啊？！你怎么知道，我还没说呢！”
“正常套路，我活了几百，啊不不不，几十年，所以这种情况见多啦~”眯眯眼是咬舌头说错话了？
“嗯……这么说你很懂情感方面的事了？”
“懂！太懂了！”眯眯眼拍拍大腿。“大哥，要不要我给你支几招啊？”
“好啊！”赫尔特一下子兴奋起来“我表白之后一直被讨厌着呢！快教教我怎么破解尴尬！”
我也想听听。
“就是在一个夜深人静的夜晚生米煮成熟饭，她就赖上你咯~不过，要承担一定的后果呢~”
噗！差点吐血！赫尔特要是真的敢这么干的话……我也拦不住啊……再说他那巨大的物体……啊！突然感觉菊花一紧！
“什……什么意思？煮饭给她就化解了吗？”
哈哈！笑死，这个回答也是没谁了，幸好他不理解！
“啊？你不懂这个的？！”眯眯眼一愣“大哥你多大了？”
“今年17。”
透着距离都能感受到他们之间的尴尬……
“17？！这么小！”眯眯眼吓得差点开眼“我勒个乖乖，这还是早恋吗？！”
“这么说也可以吧，因为……那个，我青梅竹马她才16。”
“可以的，真厉害，我一个几百岁的老大爷无话可说。”
“嗯……你这说得也太夸张了吧。”
“不夸张。”眯眯眼又诡异地笑了“话说你想知道我真正睡不着的原因吗？”
“嗯？不是因为有人打呼吗……”
“天真啊，怎么可能啊，我当然和你一样先有所保留地说，虽然我一眼就看出你在说谎。”
“哦……可以，你说吧，我也听听。”赫尔特侧过身体。
“好的~是这样的在很久很久以前，有一个伟大人诞生了，我和我的六个兄弟为了追随他而赴汤蹈火，就在不久前，意外发生了，伟大的人去世了，他的肉体消失了，灵魂也被放逐在了混沌的空间中。”
眯眯眼边说边在背后掏着什么……赫尔特可能不知道，但从我这个角度来看，我看见他掏出了一把火药枪一样的东西！不，不是火药枪那么简单，好像是类似于注射枪的东西！
果然不怀好意！我立刻爬起来。
“我们为了拯救我们的主人，可就算灵魂复苏了，没有肉体也就没有办法与世间的生灵接触，所以……”
“我听得云里雾里的，你在说什么……”赫尔特这个呆子！居然还没反应过来！
“就是说，我们在找适合我们主人的身体，而你……”
“赫尔特！”我立刻叫了他一声。
“嗯？！啊！勇者！”他脸一红，“干……干什么？”
“快躲开！”
“啊？！”
“啊呀，居然有人偷听。这就不有趣了！”眯眯眼开眼了，他的眼珠是暗黄色的！他举起类似于注射枪的东西指向赫尔特，然后扣动了扳机。
“呲”
扎中了！
“什么？！”赫尔特一惊。
“挡住了……”
是的，针管射中了我的肚子偏下的地方……那处地方没有坚固的甲保护……里面的药水就这么被注射进去了！
“勇者？！”赫尔特立刻拔掉针管。“你是谁？！你绝对不是艾希的人！”赫尔特大喊一声。
“现在才发觉已经晚了，狼人大哥。”那人猥琐地笑了“今天我要把你完整的肉体带走。”
居然知道赫尔特是狼人，艾希答应过保密的，所以除了我们之外不可能再有外人知道……这人绝对不普通！
“勇者你没事吧？！”赫尔特抽出大剑。
“没事……就是，好晕……”我觉得天旋地转的，很快就要睡死过去了……
“撑住！我保护你！”赫尔特单手抱起我，把剑指着那人。“你到底是谁！”
“啊~好吧，我说。”他的恐怖笑容又显现出来“魔王的七部下之一——傲慢，参上！”
暴怒之后傲慢也出现了……不妙，很不妙……但是我没法战斗……只能在睡意的驱使下昏厥了……
（上来就boss战的节奏！这一卷才第2话呢！）

3.屈服？
我是赫尔特，第四卷啦，居然开头直接进行战斗！太突然了吧！（所以这就是你打破第四面墙的理由吗？！）
“傲慢，参上~”
傲慢，看来和暴怒是一路货色啊！
“你是怎么混进队伍的！”我问他。
“easy哦~我才不会告诉你我只是前往王都时发现你们然后混进来的呢~”
“你去王都干什么？！”
“嗯？你怎么知道我要去王都？”傲慢一愣。
“啊？你不是刚刚说……”
“哇！哇！因为太过于高兴了居然脱口而出了！”
“……”
脑子有问题吧。（你没资格这么说人家。）
“你的目的是什么！说！”
“库，目的？要不是暴怒上报说勇者的队伍里有只狼人，我才不会大费周章地观察你们一天。”
混进来一天了都没发现？！他是怎么把杀气隐藏得这么好的！
“所以呢~乖乖跟我走吧，如果你不想你的同伴们在夜晚的时候惨遭毒手。”
“呵，你让我跟着我就跟着？！你当你多强啊！再说了！这么大动静，我的伙伴们应该已经醒来了！”
“寒意——”
突然一句熟悉的招式在傲慢背后传出来。
“哦啦？”
“突袭！”
作为伙伴，冰川骑士靠谱的不是一点两点啊！只是一瞬的功夫就把他冻起来了！
“傲慢之物的冰雕——完成。”艾希哈了口冷气。
“干得漂亮！”我称赞道。
“是这家伙太傻了，背后永远是大忌！”艾希说完拍拍手“居然敢在我的队伍里闹事，活得不耐烦了！”
“对了！艾希！勇者她被注射了不知名的药物！”我边说边把勇者抱到她身边，顺便递上了针筒“这是什么？”
“什么？我看看！”艾希接过针筒“这个畜生给她注射了这个！”
“注射了什么！？”
“我记得这是一种由忘忧果熬制的药剂，让人深度休克的同时还可能让人失忆！”
“啊？！这……那怎么办？！”
“不过我相信勇者的能力，这点药剂只能让她昏迷吧……大概……”
我想说，勇者她……不是那个勇者啊！这肯定要出问题啊！（真的勇者早就因为一顿毒饭死了……）
“啊……万一勇者她出事了这么办？这药可……”
“出事了就让我带回去呗~勇者的身体，多少还是有点用的？！”
什么声音？！
“傲慢？”艾希惊讶地往“冰雕”看去
“咔咔咔”冰块就这么自行碎开了！
“库！这种玩意怎么可能困得住我！”只见他浑身上下散发出暗黄的光芒“这种冰不是魔法形成的，一点也不坚硬啊！骑士小姐！”
“怎么可能！我已经把温度降到最低了！”艾希立刻搓动双手。
“看来要继续战斗了！”我把勇者放到一边。
“1对2，呀，我的优势貌似还不明显呢。”
“那是当然！队伍里两个最强的都在你面前呢！你没有胜算的！”
“空手当然没胜算了~我该拿我的圣器了。”
“圣器？那是什么？”我问艾希。
“上古神明锻造的武器，勇者的圣剑也是其一……”
什么！和圣剑一个级别的？！
“傲慢的铁链，我把称为——银蛇！”傲慢伸出袖子，袖口银白色的铁链武器附着着异样的黄色“再加上我的特性，魔王赋予我的——傲慢之力！啊哈哈哈哈！”他舞动起铁链，就像两条蛇一样窜过来勒住我们的脖子！
“什么！”
“好快！”
“啊哈哈哈！都看过来啊！傲慢的反击！啊哈哈哈！”（出现了！反派的招牌笑声！）
所以你笑这么大声干什么啊！就不怕被其他人看见吗！我们可是有一个军队的人呢！我用力把铁链往外扯，却发现越扯越紧！
“那是谁！”“骑士大人！”“撑住啊！！”
“啊？！什么情况！”不远处的艾若尼起来了。
“岂可休！敌人半夜突袭！该死！我动不了啊！”阿法尔在轮椅上无可奈何……
“嗷？”牙伯害怕地后退……
“好邪恶的气息……”娜雅抱着蛋，不知所措地靠近过来。
“都看过来了吧！呀哈哈哈哈！一帮傻子！我膨胀啦！我好强！我超强的！”
傲慢表面不知名的气体在以肉眼可见的速度膨胀扩大！
“怎么回事？！”“大家！起来！有危险了！”“所有人一级戒备！”
越来越多的人看向傲慢！
“你们被我一个人包围了哦~”
他好像越来越强大了！
该不会……所谓的傲慢之力就是……
“人越多，我就越强大！我注入给银蛇的力量就越powerful！”傲慢重重地把骑士甩开！然后把我举得老高“看见我的实力了吧。”他深邃的眼神让我产生了不知名的恐惧。“跟我走吧，如果你不想看见你的同伴们被我撕成肉片的话。”
“咳！我……”
看样子我们现在确实没有办法解决他。
“走吧，只要你一句话，我们立刻就会被传送到王都~”傲慢慢慢地从口袋里翻出一个刻有符文的石头。
“王都传送石？！咳……”艾希吐了一口血“那种东西你怎么会有的！那可是王族法师才有的东西！”
“我不想理你，喂~狼人大哥，快决定。”
只能答应了……
“我……”
“我们绝不屈服！”“就是！放开他！”“竟然把我们的骑士大人伤成这样！”
冰川骑士的士兵们冲过来了！
“别靠近！”我刚提醒完，三个不知名的小兵已经被傲慢长长的铁链捆在了一起。
“啊！！”“好痛苦！”“挣脱不开！！”
“真是一群白痴呢，是不是，狼人大哥？”他笑眯眯地看着我。
“放开他们，他们还……”
“啥？”
“刺啦”“噗啊”
他毫不留情的把那三人的身体捏爆了！肚肠和内脏散落一地。
“你！”
“不要动怒，如果你还不赶快决定的话我可是要杀更多的人哦。”
不好……那些战斗力渣的人只会送死……
“我……”
“剑士大人！不要轻易屈服！”艾希捂着胸口爬起来“剑士不应该以败北为耻吗！”
“是的……可……我不想这么多无辜的人因为我而死……这不值得……”
“开什么玩笑！我的士兵可不是吃软饭的！”
“不要说了！我决定了！傲慢！要带走我就带走我吧！前提是你从现在开始不许伤害我们！”
“库，行哦~”银蛇慢慢舒张开来。
“扑通”一声，我落在了草地上。
“那么，出发咯~”傲慢用力在大腿上摩擦了一下传送石然后丢在地上，顷刻间，一个巨大魔法阵。“传送门只能维持30秒，快走。”
看着魔法阵，我略微犹豫了一下。
“狼人大哥。”傲慢靠近传送门“别给我刷花样哦。”
我跟上了他。
“啊~终于~那位大人终于可以重返于世了！就和预言里说的一样！”傲慢昂起头感慨。
“别废话！”我说道。
“请~”他稳定情绪，毕恭毕敬地鞠了一躬“未来的魔王大人~”
嗯？魔王？！在门前，我又一愣。
魔王……这两个词冲击着我的大脑皮层……我好像记起来什么，关于我8岁前的事……不过我管不了这么多……我迈出了一步。
“对！就是这样！全部迈进去！新世界的钟声在敲响！”
我会成为魔王……这……是不是意味着……
我看着躺在地上熟睡的勇者。
是不是意味着我背叛了她？
不！我可不能背叛她！我才表过白啊！我和她之间的缘分不能就此结束啊！
我斜眼看了一下傲慢。
“走啊！走啊！”
他好激动啊……激动到似乎没注意到……
“神经病！喂！嘲讽骂人是我的专利啊！你凭什么抢我的设定啊！”艾若尼居然在傲慢身后！这个不要命的小子！这时候说话不会没命吗？！
“嗯？”
“说你呢！性格不男不女的眯眯眼大变态！”艾若尼奋力一脚把他踢进了传送门。
“啊？”我一愣，然后把脚缩了回来。
“刷拉”30秒刚好到，传送门关上了。
“真是气死了！我从心底里鄙视他！”艾若尼边说边竖中指。
“就……就这么……完了吗？”我扫视四周，安静得出奇……
不光是我，所有人都没从这个操作中缓过来。
片刻尴尬后……傲慢……并没有回来……这个传送门好像是单向的欸……
“厉害啊！恶嘴！”艾希一声称赞！“傲慢做梦也想不到这么便捷的王都传送石会坑了他！”
“厉害！”“不愧是当年的长枪一哥！”“好样的！”
“切，我超强的！”艾若尼撑起腰傻笑。
嗯……得亏当初我同意他进来了……如果艾若尼在新手村没加入勇者团队的话……很多的麻烦不可能这么轻易解决啊……
不愧是勇者，看人真准！
我抱起勇者静静地看着艾若尼吹牛。
虽然他很烦，但是能有这么一个神队友未尝不是件好事啊。（谁叫他是作者亲儿子……）

4.失忆
我叫陆仁，就在上个月，一个叫沃坲的男孩被村长捡到了，村长给他加了一个后名——赫尔特。
这个人说怪也真怪，他不喜欢说话，和平时欺负我的小伙伴们不同，因为他也是被欺负的一方，所以呢，身为前辈的我，咳咳，虽然我比他小，但好歹也在村子里生活了一年哦！
所以，今天呢，我打算早早地起床然后和他一起找村长接活干，相信不久他就会适应这里的！
于是，睁眼。
“嗯？”我呆呆地看着周围，不认识的草地！这是哪里？！
哇！好多马车欸，这是商队吗？话说我为什么会睡在这里？
“啊，没怎么睡好哦~”
有人！我下意识躲进一辆马车，合上帘布。
“话说昨晚还真是激烈啊。”
激烈？商队会发生什么激烈的事？抢劫的吗？
“是啊，又死了三个。”
看来真是遭遇抢劫了啊……这个商队好惨哦。
“不过人（指赫尔特）还是留下了，挺好的。”
啥？我听到了啥？什么人留下了？
“总觉得好辛苦呢，我们干这种事什么是个头啊？”
这种事？那种？我怎么听不明白啊？商队会讨厌做生意吗？
“永远不会有头的，谁叫我们沾染过鲜血，麻烦事盯上我们是正常的。”
我有种不详的预感……这些人才是强盗吧！不好！我现在是不是在贼窝里啊！
他们也许是趁着黑夜绑架我然后打算把我送到某个地方卖掉！唔啊！难道说新手村出事了！爸爸，啊不，村长不会出事了吧！强盗进村为什么我一点感觉也没有？
“哦！你在这啊！”马车帘子突然被掀开。
一个五大三粗的家伙映入眼眶！这家伙不会是头目吧！我吓得往马车的边缘缩……“你……你别过来！”
“啊……”他尴尬地抓头“看来没事了啊……”
“你别过来！”我蜷缩起来，小心翼翼的抬头看他。
咦？这张脸好像在哪里见过。
“啊……我知道你还在想那件事……”他抓抓头。
哪件事？！说清楚啊！
“嗯……我想了想，还是单独谈谈吧……行不？”他笑笑。
“唔……”
“说话呀。”
好害怕啊，面对恶势力的威胁，我不答应也得答应啊！“哦……行。”
“太好了！”他一步跨上马车，然后拉起帘子“这个地方正好很隐蔽，直接说吧。”他坐在原地看向我。
片刻之后……
“不说吗？”我俩齐声问对方。
“啊，我说吗？”他一愣“不不不，我还是别添油加醋了，你说吧。”
我说什么呀！我说！这个人脑子有问题吧！
“我……你说……”
“我之前真的都说完了！该你回答了。”他指着我。
“怎么……回答？”
“就是……那个，愿不愿意……”
是叫我回答愿意还是不愿意吗？可……我什么都不知道啊……
盯——
唔啊！被他恶狠狠地盯着了！（其实是专注地看着……）
我回答不愿意他八成会打我的！还是顺着说下去吧！
“愿意！我愿意！”
（哈利路亚！哈里路亚！哈利路亚~~~~）
他……落泪了？！
“你……接受我了？”
什么？什么跟什么！我什么都不知道啊！
“太好了！我本来都打算灰头土脸地离开呢！”他奋力抱住我，我有点受宠若惊。
“我……”
“我也爱你！”
“慢！我……”
“我也很激动！”
这人干什么啊！！一个大男人抱住一个7岁小孩不放是什么意思！这就是大人说的恋童癖吗？！
难道说……他让我回答的是我愿不愿意做他的奴隶？！然后我答应了！我去！我把自己卖了吗？！村长！铁匠大叔！救我！
“你……怎么了？”
好可怕！
“唔……”
“怎么一副要哭出来的样子？感动吗？”
“不敢动！我一点也不敢乱动！”
“你到底怎么了？勇者？”
勇者？什么意思？他这是在说我吗？
“你……认错人了吧……”
“嗯……你该不会是……”他身体后倾“那我换个叫法，陆仁？”
“你怎么知道我的名字？你是谁？”
“啊！果然！”眼前这个男子苦恼地拍头“你失忆了啊！”
“失忆？哦对，我是不记得6岁前的事。”
“不是那次失忆！”男子摇摇头“我问你，你现在多少岁。”
“嗯？人家今年7岁了。”
他听完彻底愣住了……嗯？有这么惊讶吗？
“你变成小孩了吗！！！”
然后……我被带到了一帮陌生人面前批斗（误）……
“勇者姐姐！你不记得我了吗？！”抱着鸵鸟蛋（误）的可爱小女孩问我。
“姐姐？欸？我……”我迅速扒下裤子“我是女生吗？！”
奇怪了，昨天我还是男孩子来着……
“呀！！大家别看！看来勇者真的失忆了！”另一个蓝色头发的女孩立刻过来挡住我。
“晚了……”一个瘦高的长枪兵和一个坐轮椅的大哥哥齐声说……还流着鼻血。
“事态很严重啊！”大高个胡乱地扫着头发。
“不是一般的严重啊。”狗！大狗居然说话了！
“好可怕哦……”我畏畏缩缩地往后移动身体“你们抓我干什么……”
“不，我们没有抓你！我们只是……啊！为什么勇者会中招啊！”蓝头发的女孩略显崩溃地蹲在地上“恶嘴用过这药之后都没什么大事的，勇者却……难道说勇者中的剂量纯度很高吗？”
“啥啥啥？！我用过，什么时候的事？！”长枪兵慢步走过来。
“你当监狱长那一年的事啊！你当时注射了一管呢！”蓝发女孩说道。
“蛤？一管？！哇塞！我记得！我当时坐在拷问椅上！你们居然给我注射这玩意！”
“嗯！你当时是为了逃避吐真剂，然后把药剂调换了，所以才被注射的！你忘了吗？！”
“啊？！我自己……我干嘛干那种傻事啊！还有！我什么时候当过1年的监狱长了？！我怎么不记得啊！”
“那就说明你注射药剂然后忘记了！懂吗！”
长枪兵张大嘴“不会吧！我……这么说我自行删除了1年的记忆？！”
“对啊！”
“你开什么玩笑！别编这种无聊的东西！”
长枪兵狠狠地凶了一下蓝发女孩。
“你……你不讲道理啊！呜啊啊啊啊啊！”然后就突然大哭起来！
“别哭啊！妹妹！喂！艾若尼！你发什么神经啊！？”轮椅男吼道。
“我发神经！你妹妹让我失忆欸！谁受的住啊！”
“我受的住！大家都受的住！我没有10岁前的记忆！勇者没有6岁前的记忆，赫尔特没有8岁前的记忆，牙伯这大年纪的人甚至只有18岁前的记忆！失忆算什么啊！”
他们在说什么啊？我怎么听不懂啊！他们在炫耀自己失忆吗？！我get不到点啊！
“别说了！”高个男制止他们“现在要紧事是让勇者恢复点记忆！一点也好啊！毕竟记忆是脑子里的东西！只要唤醒就行了！”说完，他深吸一口气“勇者！你记得我吗！”他拍着我的肩膀。
“呜，你干什么……”我好害怕！
“别怕，我不是坏人！看着我的眼睛！你真的不记得我吗？！”
我盯了一会，也看不出明堂……
“不记得。”
“我是赫尔特啊！赫尔特！我是你最好的兄弟啊！”
赫尔特……
突然！我认出了他这张脸！
浑身上下仿佛雷击了一般！伴随着脑皮层的一阵酥麻，我渐渐清醒了过来！我记得！我绝对记得！
“赫尔特！”我大声叫了一下他的名字。
“在！是我！你记起来……”
“才过来一个月你就长这么高了！你是怎么做到的！”我抱住他的胳膊“哇——好结实的肌肉哦！”
“啥？”
“好羡慕哦！我长大也会变成这样吗？”
“这……不，不是一个月！已经过去……”
“话说你突然会说话了欸！之前还不怎么爱说话呢~你到底是怎么做到的！”
“不！我想说已经过去……”
“好帅哦！”
他被夸奖后骤然脸红，然后笑眯眯地搔头说：“呀哈，帅？真的吗……”
“给我认真说话！！！”他被他的伙伴吐槽了。
“哦！知道了！勇者！我想说，现在已经过去9年了！”
“9年……嗯？”
“就是说，我不是8岁小孩了！我已经17了！”
17……这么说我现在16了？（突然精通二十以内的加减法）
“啊……”不知为何，我暗自神伤起来。
“你受到打击了？”
“嗯……”我噙着眼泪。
“慢慢慢！别哭啊！！没事的！9年而已！人生的路长着呢！我们还有大把大把的时间去经历！去挥霍！所以不必在意这短小的9年啊！”
“呜……”
“别哭啊！真的没事的啊！”赫尔特的唾沫星子都吐到我脸上了
“呜……不，我哭是因为……你吼辣么大声干什么……吓死人了……呜。”
“啊……抱歉，对了，我以前说话没现在这么冲……呀……算了！我认输！下一个吧！”
然后。
蓝发女孩说：“您真的不记得了吗？20年前您对我说的话我可是历历在目啊！”
那个时候我还没出生呢……“不记得。”
长枪兵说：“新手村那个暮光森林，记得吗？我是一个守卫，你开了圣光救了我！”
我只记得守卫每天至少都要收我2个金币……“不记得。”
轮椅男说：“那晚你对我的安慰，我对你的告白，这印象应该很深吧！”
坐轮椅的大哥哥，虽然你看起来很可怜，但我真的不知道……“不记得。”
大狗说：“黑市镇后山那里，你收留了我……嗯……我估计你肯定不记得。”
“没错，话说狗狗你为什么会说话？”
一圈下来，我貌似只认识赫尔特，而且是9年前的赫尔特。
“为什么？！为什么勇者只记得傻大个？你们认识多久了？”长枪兵问。
“从小吧。”赫尔特说。
盯——长枪兵一脸嘲讽样“我严重怀疑你其实不止17岁。”
“哈？”
“勇者少说50岁的人了！你们从小认识？！你差不多也50了吧！大叔！”
“喂！我年纪才没那么大呢！”赫尔特反驳道“就不能是勇者看着我长大吗！”
“嗯，这么说也行……那也不对啊！9年前勇者在隐居呢！她凭什么看着你长大！”
“要你寡！别老是把话题带偏！勇者！关注勇者啊！她失忆的问题不解决我们就很难继续冒险啊！”
“那就要找解药啊！解药！冰川！你知道这药的解药是什么吗？！”
“不知道……”蓝发女说。
“废物！那个！老处女！你的学识里有吗？！”
“没有……”
“废物！照这么说我们只能去找昨天那个眯眯眼变态咯！”
“也只能这样啊。”狗狗说。
“那就去王都啊！那家伙也去了！正好我们可以赶过去抓他！只是……我们有点难对付他。”赫尔特说。
“废物！问你们你们不知道，抓那家伙你们也抓不了！现在怎么办啊！就这样吵到半夜吧！”长枪兵嘴巴都没有停过……好讨厌他哦……
话说从刚才开始，他们一直在称呼我为勇者，这是真的吗？这9年发生了什么？难不成我练成了什么绝技或是被选中什么的成为勇者了？
可我的样子为什么变了？
我照照镜子。
完全就是一个漂亮女生的样子，难不成……我本来就是个女生吗？不不不，女生一开始才不会有**那个东西呢！不过村长也没说过女生小时候不能有那啥……
难道是长没了？（长没了……）
嗯！八成是的吧……那这么说来我误会自己是男孩1年多了？（神逻辑，受在下一拜！）
为什么村长不告诉我……真是的。（村长什么都知道.jpg）
“大家，别吵了……”我慢慢站起来。
他们安静之后我缓缓情绪。
“首先呢……你们是我的伙伴对吧？”
“对！”他们说道。
“那既然如此的话，我们就不要吵架好吗？”
“好……”
“大家拉拉手，我们永远是朋友~”
“……”
“没救了，彻底变成傻子了。”长枪兵说道。
“人家才不傻呢！”我说道。“我是勇者对吧！”
“对啊！”
“那就听我的！大家不要吵架！有朋友玩是多好的一件事啊！不像我，就算全力去交朋友也没有人搭理我……”
他们全都安静下来了，一个个用痴痴的眼神地看着我。
“所以，所以……团结是最重要的！就算我不记得你们了，我认为我们的默契还是在的！我们可以找到恢复我记忆的方法的！不是吗……我们，我们相当于是一家人啊……所以，加油！我们可以的！耶！嗯……”
我在说什么……我自己都搞不清为什么要这么说。
但是，在我重新看着他们的时候，我似乎看见了熊熊的烈火在他们眼中燃烧。
“是啊！Team！我们是team！说得好！不愧是勇者！”
长枪兵莫名地夸奖我。
欸？我说得很好吗？我就是随便起来讲几句……因为他们吵架实在是太烦了……
不过看他们这么激动的样子，嗯！我说的话应该很有用吧。

5.王都
我是艾若尼。
面对勇者的一番说辞，我觉得，困难也许并不能打垮我们，这不，即使她失忆了，她还是有那种勇者特有的领导气势。
还是那句话，不愧是勇者。
不是我吹，我真的认为勇者的内心很强大！
什么叫用最怂的语气说出最激励人心的话？什么叫用最害怕的表情表达最认真的态度？说得就是现在的勇者。
“好的，那么既然勇者都这么说了，我们就争吵吧！”我边说边高举长枪“明确目标吧，不管那个眯眯眼有多强大，我们不计一切代价地抓住他要到解药！为了勇者！”
“为了勇者！”
“为了勇者！”
伙伴们不自觉地高举手臂和我一起呐喊。
“我们足够团结！什么都不能拆散我们！说的对吗！”
“对！”
“好！出发吧！目的地！王都！”
“噢！”
话说我这领袖气势也不赖啊，就像一个代理勇者一样的，好酷哦！哦吼吼！（别给我得瑟！）
随后漫长的旅途又开始了。
这期间，勇者的表现……怎么说呢，很奇葩！就像一个刚出村的村妇，啊不！应该说是小孩！啥都不懂！啥都想了解！甚至比我还啰嗦！
“呐呐，赫尔特，女生应该做什么呢？”
“这……我怎么知道啊！”
“啊，你也不知道啊？要是村长在就好了……现在我好烦恼哦……蹲着撒尿的感觉真不爽，为什么我要是女生呢……”
“……”
什么鬼啊！她和傻大个说什么？！失忆过后连生理功能都产生怀疑了吗？！
“呐呐，小雅，那个什么鸵鸟蛋。”
“姐姐，这是龙蛋……”
“哦，龙蛋……嗯……谁生的？”
“这是比赛的奖品……”
“哦哦哦！生孩子的奖品？！对吧！我懂你的意思，话说生孩子为什么会有比赛呢……”
“……”
你懂个屁啊！原来的逻辑思维就很跳跃，现在更加跳跃了喂！她小时候到底接受怎样的脑洞教育啊！（脑洞作者看着长大的，你说呢？）
“呐~为什么狗狗你要说话呢？”
“我……是狼来着。”
“好的，狗狗，所以你为什么要说话呢？”
“不不，勇者，狼人，我是狼人！”
“好的！狗狗！所以先回答我你为什么可以说话。”
“我是亚人种！”
“狗狗是亚人种吗？奇怪了，为什么我家乡村口的老黄狗不会说话？”
“……”
辛苦了，牙伯，我知道你很无语。
“呐！坐轮椅的大哥哥，你还好吗？”
“还好……”
“感觉坐在上面好有意思的样子~”
“嗯……”
“能让我坐坐吗？我就坐在你膝盖上~”
“好！”
不要迫害病人啊！你这一屁股下去火男的骨裂又要养半个月啊！！！
啊！实在是不妙啊！看样子找寻傲慢的工作刻不容缓，勇者这副模样太闹心了。
但是找傲慢哪有那么容易啊！王都那么大！找他莫过于海底捞针。
还有就是，我很讨厌王都！极其讨厌！那种充满金钱味和贵族味的地方我真的是一天也不想多呆！然而傲慢又不是一天就可以搜寻到的！
除此以外还有！那就是一些杂事！关于新手村的请求，我和艾希的辞职报告等等！
矛盾冲突！心理阴影！必要事项！
啊呀呀！我好烦躁啊！
“呐~长枪哥哥，为什么你……”
“没有为什么！我就是喜欢愁眉苦脸的不行啊？！”
“那，你为什么……”
“没有为什么！我就是目中无人！我就是不喜欢正常交流！”
“呜……”
“哭什么哭！别给我哭！我一点也不喜欢你现在这副样子！太天真，太傻！原本我就够讨厌你了！现在更加更加更加讨厌了！知道吗！！！”
“呜啊——”
慢着我刚刚在吼什么！居然激动到差点爆粗口了……（注孤生！）
“啊啊啊，抱歉，哥哥不是故意的，我只是快到王都了，脑子有点乱，情绪也不稳定，我……”
“呜啊——”
糟了！我在我女神心目中的形象又要扣分了！啊！我怎么就管不住我这张臭嘴呢！（早就是零分了，再扣就是负分了。）
“真差劲！”同伴们向我投来嫌弃的目光……
“你们给我住嘴！老老实实坐好！”
可恶，不知道我现在头大的一笔啊！脑力担当很辛苦的！
然后……混乱的情况持续许多天。
直到我们抵达了王都。
高大看不见边际的城墙，以及宽阔凶险的护城河，戒备森严的守卫，无不体现这个地方的易守难攻，同样，也体现了这个地方的物理上安全，但仅限于外敌。
精神上和物理上的迫害还在内部，只是隔着城墙我们看不见罢了。
“我是冰川！以卡斯特骑士的名义，请给我们放行！”
冰川一声令下，守卫渐渐放下了城桥。
我们很顺利地进入了王都的大门。
希望不要遇到不好的事，我摸着心口，紧张地在守卫的视线下通过。
“真是个让人伤心的地方……”傻大个也感同身受。
“幸好我的死讯早就传遍了，麻烦少了……”火男也突然蹦出一句。
“大家这么愁眉苦脸的？王都欸！天堂欸！不是吗？赫尔特？”
“不是。”我们三人集体否定。
这里是人民的地狱啊！天真的勇者大人!

6.她还是那个她
吾辈，是半神暮光。
勇者姐姐失忆了，她在车上都变得不怎么理我了……要知道，姐姐每天都在陪伴我，她有有趣的事从来没有抛下我，谁叫我们是恋人呢……但是现在，不一样了，勇者姐姐似乎对谁都有一层陌生感，她话多那是因为她紧张，这我看得出来。
面对自己相处许久却没有印象的伙伴……她在失落还是愧疚？还是说……手足无措？
我现在开始怀疑之前勇者对我的爱都是一种怜悯，一种施舍……因为那份爱在普通的忘忧药剂前变得那么渺小。
如果她爱得深刻的话，她应该是不会忘的……
可即便如此，我也希望她回忆起我，回忆起那天我向她的告白……
傲慢，这个强大的怪物，究竟在王都的何处呢？
我抱紧着温度适中的龙蛋，不知道该如何是好，我在想，万一傲慢没有准备所谓的解药呢？万一根本就没有解药呢？那么这是不是意味着勇者姐姐永远无法回忆起之前的旅途和冒险呢？
我们还能够继续下去吗？还能够以之前的身份进行交谈呢？
她失忆后，还能不能像当时那样果断地邀请我入队？还能不能那么温柔地接受我的爱意？
糟糕，负面情绪来了，那种失爱的感觉来了。
我看向勇者，生怕下一秒就失去她。
就这样，我一路看着，直到进入王都的大门。
“你为什么一直盯着我看啊？小雅？”勇者突然说话了。
“啊？我……嗯……”我赶紧回避。
“怎么了？有什么事吗？”
对不起勇者姐姐，现在我不敢面对你，所以不要这么靠近我……
“你怎么不说话啊？”
“没事的，只是……”我顿了顿“感觉有点不太认识你了。”
“啊……我懂，毕竟我忘了很多事啊。”她略显尴尬地交叉手指。“对不起啊。”
“不，用不着道歉的，这不是你的错……”
“呵呵。”勇者笑了，还是那么温柔可亲“啊，真好~我还真没想到9年之后我能交到这么多有趣的伙伴，要知道之前我可是一个朋友都没有的。”
一个朋友都没有？那种孤独的体会……
勇者也经历过吗？
我想到了我那两百年无人问津地守在一片狭小的森林里，那是多么的难受啊。
“欸，对了，小雅。”勇者指着我脖子上挂着的布偶。“这只小野猪好可爱哦~”
“这个，哦，这是你给我买的啊，勇者姐姐。”
“哦！是吗？！”她凑了过来“这么说我们之前的关系应该很好对吧！”
“对……”
“我就知道！”她突然抱住我。
欸！
这突如其来的幸福感！什么情况？！刚才勇者还那么拘谨不和人接触……现在却主动抱我了！
“不知道为什么，我第一眼看见你，当然，是现在失忆时的第一眼咯，我就觉得我好喜欢你~就像是，嗯，我想想，那种，想要永远陪伴你的感觉！”
“嗯？！勇者姐姐你真的是这么想的吗！”
“真的啊！虽然……嗯……我是女生啦。”
勇者忘记自己原来是男性这件事了？嗯……
算了，用不着告诉她，估计她听了也头大了。
“那个……勇者姐姐，你真的喜欢我？”
“真的啊！”她肯定地说。
（bgm给我响起！哈利路亚！哈利路亚！哈—利——路亚！）
糟了糟了！心脏，哦！好快！又像第一次和勇者相见时那样跳动了！好想和勇者姐姐再亲吻一下！
“喂！闹够了吗？！下车啊！”美好的气氛被车外的杂兵（艾若尼）毁了“真是服了，失忆了关系还这么好！嫉妒啊不，酸死老子了！快下来！马上对车上检查呢！”
“好的！啰嗦的大哥哥~”
艾若尼一愣，突然红着脸背过去“呀，这么亲切地叫我大哥哥~，那么，勇者大人，啊不，勇者小妹啊，我一点也不啰嗦哦！所以请直接叫我大哥哥吧！略带依赖感的那种！我要听上一百遍！”
“咣”我拾起身旁的一个大包裹砸在他脑门上。
“给吾辈死远点！杂兵！”
“喂！怎么突然转暴力了？乖乖女的形象不要了？！我只是想让勇者妹妹亲切地叫我几声大哥哥而已！”
“死开！”我平时很少爆粗口的，除了面对这个家伙外！
“啊哈？！喂！老处女，我可不想在这么烦躁的时候和你们吵架！快点给我下来啊！之后还有很多杂事要处理呢！处理完了才有办法集合全员去揪出那个眯眯眼！”
既然事情那么着急，你哪来的闲工夫听姐姐喊你大哥哥啊！恶心！变态！
当然我没有骂出来……就怕勇者对我的好感下降……
“好吧，好吧。”我敷衍了一下，然后跟着勇者下车了。
随之而来的王都之景展现在了我们面前。
“好热闹的样子哦~”勇者兴奋地向远处眺望。
是很热闹，街道上的人数和人流速度几乎是珍兽镇的十倍。
从来没来过王都的我可谓是大开眼界，建筑楼房似乎都是高层，没有一户人家不是富丽堂皇的，而且越往城市中心就越是华丽，哦！中心是城堡！好高哦！那边应该是国王的住所吧！
“检查完毕。”一个守卫示意我们通过。
“嗷~”接受完宠物检查的牙伯兴冲冲地绕开马车飞奔到我们面前。
“好了，快快快！冰川，先别管你的部下的检阅事宜了，我们先出发去会见国王！”艾若尼拍拍手。
“这么急要死啊！恶嘴！来了！来了！”艾希边说边往我们这里跑。跟在她身后的铁皮人也从队伍末尾推着阿法尔过来了。
“傻大个呢！喂！傻大个！”
“有点烦啊！”赫尔特就在不远处，但是他被一帮不知名的守卫包围了。“他们认出我是谁了！”
“大剑士！务必签下名！”“就是啊！助我在竞技场赌的那一票大赚！”“落魄！”“落魄！”
好出名！之前几个城镇看不出来，到了王都，粉丝居然一堆！
“我去！我不是叫你把你的黑剑藏好吗！”
“怎么藏啊！我总不能放马车上吗！借过，借过！让一让！人太多了！我不签名！”剑士大人辛苦地用蛮力从人群里出来。
“快跟上！甩开人群！对了，圣剑！”艾若尼又突然折回去拿圣剑。
“勇者又用不了，不急着带啊。”赫尔特说。
“那么重要的东西，就怕眯眯眼抢走了！懂吗！”艾若尼在腰间把圣剑别好“快快快！出发！在那些蠢猪认出我之前。”
嗯？什么意思？
“瞧！”“哇！那是！哦！”“菊花哥！”“哇！他也回王都了！和怎么落魄一起组队了！”“王都的智将！”
“啊！！快！牙伯！带我们逃！被包围了就只能慢吞吞地签名了！”艾若尼二话不说骑上牙伯！“快上来！”
我和勇者懵逼地爬上牙伯。
“坐稳，加速模式——on，啊嗷——”
它飞也似地跑了起来。
“喂喂喂！让我跑步什么意思！”赫尔特一路紧随。
“冰川这不也没上吗？！你个大个子太占位子了！”
我往另一个方向一看……只见铁皮人背着艾希推着，不，是踩着阿法尔的轮椅也在全速前进，全程依靠轮椅的支持三人，再加上艾希冰冻地面减少摩擦……
“保持这诡异的姿势累死啦！就不能等我的马过了检查吗！恶嘴！”艾希吼道。
“来不及！谁叫我们团队的名人这么多！就怕有人认出勇者知道吗！”
“勇者？”“什么！刚刚什么东西跑过去了！”“刚刚有人说勇者了对吧！”“勇者大人出山了吗！”
杂兵自己嘴贱把勇者暴露了……
“卧槽！快！再加速！”
“要死啦！”
“保持这种姿势真的很累啊！”
“妹妹！温度高一点！太冷啦！”
“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
就在这么混乱的时刻——
“噗。”勇者突然一笑。“你们还真是有趣啊~真想一辈子和你们是伙伴~”
“就是啊。”我贴紧了勇者姐姐的后背。
失忆与否，她还是曾经那个温柔的她，这个团队还是围绕她的那个团队。
为了勇者，每个人都在拼劲全力。
吾辈，也是其中之一。
“元素魔法·木——坚固篱笆！”
植物墙，给我拦住王都这帮无脑的群众！

7.让勇者高冷的办法（高能）
我是……勇者？应该是吧，我失忆了不清楚……
刚来王都我们就大闹了一番，因为三个人。
勇者，也就是我，赫尔特，还有那个叫艾若尼的哥哥。
“请尽快进去，几位大人们！我们来拦住他们。”
城堡外，一个领着几个守卫的人推开大门。
“哦！米勒！老伙计！谢了！回头我请喝酒！”艾若尼喊道。
“不必了！快带着勇者快进去吧！”那个叫米勒的人带着守卫把长枪一横。“请保持安静！否则我们将动用武力了！”
身旁，赫尔特跑得累死了，大口大口地喘气“嘲讽怪！呼哈，呼哈，想不到你也挺出名的啊！我之前怎么没听说呢？”
“反向的出名啊！他们只是想嘲笑我罢了！”
“不，恶嘴，你的出名是正面的。”冰川骑士说“你走后你的风声就莫名转好了。”
“啊？是吗？！”艾若尼不相信。
“是啊，这里流传着你精彩的故事呢，什么为了国家牺牲自己的**的事之类的，噗哈哈哈！为什么这都可以赞颂啊！”（糟糕的故事）
“我就知道是这个！别笑！不许笑！”
艾若尼之前让我回忆过去的事的时候好像说过……屁股中箭……（有谁还记得这个设定吗？！）
终于，一路抵达了城堡内部。
“呼！”艾若尼深呼一口气“真好，累死我了。”
“你一个坐在狼背上的家伙累个屁啊！”赫尔特和艾希吼道。
“吱嘎”铁皮人慢慢放下手臂已经僵硬的艾希。
“唔啊，疼的要命。”艾希抱怨着“哥哥，安慰我一下。”
“不，刚飙完车就拥抱那也，啊啊啊啊！太刺激了吧！！！”
可以清楚的听见一冰一火反应的“滋滋”声……
森林冰火人？这俩兄妹的能力好配哦！话说啥是森林冰火人？（four three nine nine上的解谜，大家都去玩吧~一个人玩真的超好玩~特么才怪哩！）
偌大城堡内，光线很足，可以看见许多衣着华丽身上有红色印记的人（贵族标志）在闲逛。
“好大哦。”我暗自感叹。
“这才是供人休息的前院，别这么早感叹。”艾若尼拍拍我的肩膀“嘛~勇者大人，你之前应该是来过这里的，现在失忆忘记了，所以记得接下来无论看到什么都要保持镇定，别让别人知道你失忆了。”
“为什么不能让别人知道？”
“你觉得这里的人会对一帮冒险家保持友好的态度吗？”他问我。
“会，会吧……”
“不会！因为他们就是一帮娇生惯养的家伙，所以看不起冒险家！但勇者就不同了，勇者是很神圣的职业，他们会少有地低头表示尊敬！我就喜欢看他们这副傻样，解气！”
“哈？”
“但如果你表现得像个傻子似的你就会被误会，甚至被怀疑身份！懂吗？你要有自己身处高位的姿态，这样才能震慑住他们，否则事情很难办的。”
“不懂……”
“呀，这么简单的道理，我明说吧，就是你千万不能让人怀疑你是勇者身份是假的。”
“可你们不是说我是勇者……”
“我们知道你是真的而已！懂吗？！你现在失忆了，肯定连圣光都用不了。”（不，就是假的。）
“就没有办法证明我是勇者吗？”
“有，那就是你体内的光精灵。”艾若尼拍拍我的胸脯。（趁机吃豆腐）“但是你看，没有反应，那家伙睡死过去了，唯一的证据没了。”
“哈？我体内有东西吗？”我震惊了。
“是啊，神之匙key。”
“神之屎？”
“不是那个屎，钥匙的匙，话说为什么我知道你说的是那个屎呢！明明发音都一样！”（请不要皮，亲儿子也不可以。）
“emmm……”
“不管那些，总之！能不说话尽量不要说话！我替你说！在你无法证明自己身份前，尽可能高冷！”
这个人……看上去那么傻吊，可为什么说起正经话的时候这么靠谱呢？想得可真周到啊！从为见过如此聪明之人！（作者！喂！请不要再给亲儿子看剧本啦！把后面的隐患排除了读者看什么啊！）
“高冷的话？可以吗？她现在只有7岁的智商。”赫尔特走过来说道。
“我可以的！高冷我懂！有人给我解释过！”（村长解释过）
“是吗……”赫尔特眯起眼，满脸不信“你示范一下。”
我双手交叉抱胸，斜眼看向他们“哼！你们这些傻子！”
“这是傲娇。”“傲娇。”“傲娇吧……”“勇者姐姐傲娇咯”“艾米莉姐姐的傲娇！Awsl！”“啊嗷~”
啥？！为什么你们评价这么统一！（最后牙伯那句狗叫是当真的吗？！）
“拜托，认真点可爱的声音收住啊！你不是卖萌！”艾若尼掐着我的脸。
“呜呜……我很认真的！”我可是发挥了我的全部演技啊！（7岁的演技！）
“嘲讽怪，慢着，我来教她。”赫尔特推开艾若尼。
盯——
他二话不说先盯了我一会儿。
这让我反而紧张了……
“神经绷紧了吗？”赫尔特问我。
“嗯……”
突然觉得他好帅是怎么回事！
“那就闭上眼！”
“啊？”
闭，闭眼？干什么？！
我照做了。
“好的，现在，呼。”他呼了口气“想象一下家乡。”
家乡？新手村，我在想。
“门口有一只大黄狗对吧，就是那只喜欢趴在地上哈哈喘气的那只。”
我点点头，可以想象得到。
“然后。”
然后什么？！别顿住啊！
“它在吃屎。”
“哈！”（哈？！）
“一口一口地吃！就像吃点心一样，细嚼！慢咽！吃进肚子里！它甚至还舍不得直接吃完！又吐了出来然后再舔！细嚼！慢咽！吃进肚子！反刍！再反刍！好的！现在它又吐出来了！它在欢快地摇动尾巴！它还想再吃一次！”
“慢着！我觉得恶心……”
“闭好眼！再恶心也要继续想象！细嚼！慢咽！吐出来！再吃进去！吐出来！再吃进去！”
“救命啊！”（这画面感……）
（前方高能）
“然后它扑上来吻了你！”
霎时间，有个软软的东西触碰到了我的嘴唇……很轻的一下，然后立刻就收回去了。（怎么这么快呀！怂蛋！娜雅都比你持久！）
我吓得直接瞪大双目。
“怎么样？”
“觉得，脑子空白了……好恶心啊……为什么那狗要亲我……我想吐……我感觉我再也不会摸狗了……”
我幼小的心灵感受到了这个世界深深的恶意。（作者深深的恶意，真·脑补喂屎！）
“没错，这种生无可恋的表情绝对高冷！”赫尔特笑嘻嘻地回头看向伙伴“这下就行了！”
“呕！”“咳咳，早饭……”“噗噗噗噗噗——”“为什么！为什么我要听下去！”“所以剑士大人！为什么要亲姐姐啊！”（出现了一个关注点不同人。）
“从没听过如此反胃的东西……”艾若尼竖起了大拇指“不过勇者现在的表情真的很高冷就是了……”
我是谁？我在哪里？为什么我要吃屎，啊不，为什么大黄狗要吃屎……
我慢慢移动步子，很缓慢，很缓慢，觉得自己再也不会爱了……（已成行尸走肉）
“话说你为什么要亲上去。”艾若尼瞪了赫尔特一眼。
“光想象的话不行吧，得来点感官上的冲击。”
“你赢了，下次我也找个理由亲一下。”
“你说啥！？”
“没说啥！好了！走吧！去正殿吧！”艾若尼手一挥。
然而伙伴的残念太深了……
“屎……”坐轮椅的大哥哥已经吐了一身了。
“呼，差点崩溃了。”艾希扶着铁皮人，差点昏厥。
“下次别给我讲这种屎，啊不，是事！吃素的也受不了啊！”牙伯小声说了句人话。（谁还记得牙伯是吃素的……）
“为什么要亲姐姐！为什么！制造冲击不是理由！”娜雅的关注点与众不同。
“啊……那个。”赫尔特红着脸搔搔头“亲了又不会怎样……”
“你这样姐姐会怀孕的！”
娜雅的话给了我二次冲击。
男女接吻会怀孕……也就是生小朋友对吧……
真的吗？！！村长怎么没说过啊！（心理年龄7岁的反应。）
“不，不会的。”赫尔特摇摇手。
“会的！”
“真不会。”
我的大脑……一片空白……
如果我能看见并且形容我现在的表情……
那估计是眼神黯淡，面如死灰吧……
“好高冷啊！”艾若尼感叹一句。
好难受啊！！

8.真实
我是艾若尼。
我又回到这个让人伤心的地方了。
你们也许不理解我此刻的心情，因为作者压根就没正经地写过我的过去。（请不要和读者交谈。）
我知道你们要说第一卷我介绍过了，可实际上我并没有介绍完全。（请不要说怪话）
我只是大略地讲了讲自己那些搞笑的故事让你们发笑罢了，谁叫这是欢乐向的沙雕小说呢。
“为什么会有庶民在这里？”“他们好像是冒险家吧。”“守卫为什么会放冒险家进来？”
又在议论了，这帮贵族总是瞧不起和他们血缘不同的人。
“安静吧！在勇者大人面前还不表示尊敬吗？！金毛狗们！”我毫不客气地和他们讲话，不是我嘴贱，而是因为我对他们向来就是这样说话的。
“勇者大人？！”“噢！对！前几天好像收到骑士的来信，说是圣光勇者来了……”“是那个女人吗？怪不得感觉气场不一样……”“好有压迫感……”
压迫感？？真有这么……
我刚回过头。
然后看见了眼睛半闭，浑身散发冰冷气息的勇者！
“好冷啊……”
“那是因为我。”艾希就站在我左侧。
“啊，噢……”
我说怪不得气氛诡异。
“说来那个喊我们金毛狗的……”“好眼熟啊。”“我记得他是……”
“不用回忆了，你们脑袋瓜里肯定早就把我这个败类忘了吧。我！克瑞森·艾若尼！”
“克瑞森……克瑞森家族的？！”“是那个私生子吗？！”“这人还敢出现啊！”“败类！你不配为贵族！”
是的，我是一名私生子。
从小在贫民窟里长大的贵族。
我憎恨贵族，因为我了解他们，因为我就是贵族子弟。
“啊？贵族？”傻大个看向我“怎么回事？”
“这……看不出来啊。”火男困惑了“一点贵族的样子都没有……”
“啊，你们不知道那是自然，因为恶嘴根本就不想说。”艾希是唯一知道我曾是贵族的人“他觉得丢脸。”
接下来，是我的回忆了，我的故事。
很久很久以前，贵族有一个学识渊博的人在酒馆喝醉了，然后做出了与自己身份极度不符的事，甚至逃避责任。
然后，就有了我，然而我的母亲不久就死了，因为那个贵族男人出金要抹除这个污点。
但他没想到，因为邻里另外的保护，孩子幸存了。
于是，这个孩子就在贫民窟的一户人家中长大。
你们也许不知道贫民窟在哪，我告诉你们，就在这座城堡背后的阴影处，别以为王都表面的繁华都是真的，其实不然，只有入门口才有繁华的景象，其背后，污秽不堪。
1%人口的王族，10%人口的贵族，35%的平民。
其余的，都是受压迫的人，数量多到占了总人口的54%，他们共享着一片极度衰败的土地，
承受着上层人的欺凌，所有人都把这里当作地狱。
可那又怎样？我在10岁前一直都很快乐。
我有我的养父母，我有我邻居家的表弟，我可以肆无忌怛地嘲讽那些贫民窟里的人，虽然他们可能会拿着一根棒子追我几条街道，但他们真心把我当亲人看待。
可10岁那年，我印象特别深，那时我记得我才被人群殴过，我拖着伤痕累累的身体，想好了接口，准备忍受父母的责骂。
但……
“你们收养的孩子是克瑞森殿下的孩子，知道吗？”一个官兵模样的人带着几个守卫在家里和父母聊天。
“不知道……我们只是……”
“只是没有孩子才收养他的……”
那一刻，我意识到我不是我养父母的亲生骨肉……
“嗯，这样啊，那么，很感谢你们的抚养，这个孩子，我要奉命带走了。”官兵严肃地说道。
“为什么……”养母一脸恐慌。
“因为克瑞森殿下半个月前光化了，他是唯一的长子。”
光化，就是当地死了的说法，因为我们信仰圣光。
“不！我不走！”我推开门进来“你们这帮白痴！走狗！禽兽！我是不会离开我的父母的！我和他们的联系可不是血缘就可以决定的！”
官兵看了我一眼，淡淡地笑笑“少爷，没事，你的养父母会得到一笔不菲的补偿金，他们可以彻底告别贫民窟的生活了。”
那个时候，钱，真的很有吸引力，如果父母能够摆脱这种吃了上顿没了下顿的日子……不，当时我立刻在内心说服自己，亲情比什么都重要！离开了我爱的人，我就什么都没了！
“我不！白痴！走狗！吃翔去吧你们！”
“少爷，请不要任性，这种地方不是人能待的。”
“我不走！”我冲上前“你们没有爹妈的吗！你们是从石头缝里蹦出来的吗！你们不知道所谓的爱吗！孤儿们！”
“够了！”养父吼了一声。“带走他吧！”
什么……是我说话太烦人了吗？！爸！你不能这样的！我们可是有十年的恩情啊！
“很明智的决定。”官兵笑笑“虽说是贱民，但也挺有理智的。”
爸！他在骂你贱民！打他呀！狠狠抽他啊！就像你之前抽我那样！
“是，老爷，你说的对……”他低头了，面部表情阴沉。
“喂！爸！”我过去掰起他的头“你这是怎么了！”
“我不是你爸，你爸是贵族。”
灰暗的眼神，这是我十年来第一次看见他这副模样，明明之前遇到再苦的事他都没有屈服过……
“爸！”
“啪”
我这个人，生下来也许就是个笑话吧。
每次，当我想要抒发自己内心情感的时候就有人来打我脸。（确实是的……）
“妈……”
“别说了！走吧……”她是含着泪的，我看的见……
十年啊……我被抚养了十年！为什么我要这么不幸，为什么被拆散的是我的家庭！
“喂喂喂！你个贱民干什么呢！少爷的脸是你能打的吗！”官兵拔出长刀。
“你给我住手！”我徒手抓住刀刃“跟你们走就是了！不许伤害他们！”
这句话，宣告了我童年的结束。
然后，到了卡斯特城堡内的教堂里。
“……在这神圣的圣光下！你能感受到自己的使命吗？”圣光教的教父说了一段超级长的仪式词。
“感受得到。”才怪呢，我只知道我是一个被强行拉上位的傀儡。
“那么，接受洗礼，成为辅佐王室的贵族吧。”
侍从们纷纷走上前，说是要给我刻上贵族的印记……
“刻在哪里呢？克瑞森大人？这由你定。”
“刻在胸口吧。”我指着左肺的地方。
“为什么？”
“表示我对王族的绝对忠诚吧。”才怪呢，我只是不想这个丑陋的印记外露。
“不愧是大学者的儿子。”教父听罢，慈善地微笑着。
真恶心……
我觉得我不会被他们同化，那种满身金钱的感觉我想想都想吐！
但是，凡是都逃不过一个定理。
“真香啊~”那时我14岁了，是的，我成了一个好色之徒。我这么小的年纪就开始玩女人了，左搂右抱那种。我嗅着她们的身体，感受那只有雌性才会带来的荷尔蒙冲击！谁叫我优秀呢~很多时候都会有女人为了我争吵，然后刀剑相向，其实我一点也不爱她们……女人为了爱不择手段，这个歪理大概就是那时候留下的。
现在想想就恶心！
那时我还是个读书子弟，为了和贵族的一些人交谈，我特意学了礼仪，学了说话委婉的方式，虽然还是没有改进我说话嘴臭的习惯。
我文武双修，年仅15岁就学会了如何演讲，精通刀剑长枪体术，成为了王都数一数二的人物。（这是真的……）
所有人见了我尤其是贵族，都会亲不自禁地感叹“不愧是大学者的儿子。”
意外的是，我居然没有厌恶！甚至还很骄傲！
这简直是我的一生之耻！
幸好那一年，我清醒了，被久违的一巴掌打醒了，要知道，当了贵族之后从来没有人敢这么打过我。
那件事，我和你们讲过，就是向邻居妇女请教问题那件事。
那个妇女很博学，但是个平民，她家只是我家附近的一所微乎其微的小房子。
当时新年，我独自前往，说了让人误会的话，然后差点被他儿子打成残废。（详见第一卷16话）
“我知道你好色！但不要以为你是贵族就有可以玷污别人的本分！再随心所欲下去我就打死你！”
虽说当时我真的好色啦……但是谁会看上少妇啊！咳咳，不是吐槽这个的时候……
他的一席话让我清醒地意识到贵族的存在——随心所欲，肆意妄为。
那一天我伤痕累累地回家，就像小时候那样，莫名的怀念那个时候人们对我生气的样子，我这不是抖m，我只是体悟到了什么叫做真实。
人如果不能真实地反应自己，不能真实地对待他人，那活着不就是行尸走肉吗？
在我成为贵族前后，人们对我的反差太大了，很少有人能像邻居家的大哥那样对强权发出怒吼。
那位大哥是我的引路人啊，我真想感激他的那番话，他把我从深渊里拉出来了。
可是……
“肆意殴打贵族，重罪！死刑！”
“居然敢打大学者的儿子！”“开什么玩笑！”“吊死他！居然敢小看贵族！”
沙雕读者们，你懂我当时的感受吗？混在人群里，我听着金毛狗们如潮水般的话语，我……我特么真想一个一个抽巴掌啊！我*****（请不要对读者说脏话）
再后来，18岁了，我加入军队了。上来战士长就提拔我当个兵长……哎……
哪知道我见到了我的熟人，我的表弟——麦特·考森。
“长官好！”他报到给我行礼时吓了我一跳。
“考森！”我叫了他的名字。
“大哥？”没想到我这个上司居然是认识的人，他应该很意外吧。
后来我们交谈了很久，终于，我找回了点快乐。
但是……
“你养父母都死了。”
“啊？不，他们不是有钱了吗？”
“有钱？有钱能摆脱命运吗？你是贵族，你体会不到的。”
我感觉到了我们之间有了隔阂。
再后来，你们知道的，我和我表弟一起，打仗，带兵，消灭反叛势力。
然后被坑害。
因为我重用了表弟，一个贫民窟的人，不光是上级看不惯，手下也看不惯……
那个可恶的战士长！
他把我们当作工具来使用，谁叫他是更加高贵的贵族呢！
“考森……”我躺在床上，身旁有一帮人服侍安慰。
而他没有，他只能默默忍受腿上的伤。
这人与人之间的差距又来了……
“我觉得我待不下去了，大哥，正好我的兵役结束了，我去当冒险家了。”他重重地关门，离我而去。
贵族，真不是个好地位，就算我是个忠于职守的人，我也为我是贵族而感到耻辱。
所以那一天，我跟战士长说我不干了。
“你的头脑很好，不干可惜了呀，总有一天你会攀到我这个位置的。”
瞧瞧那丑恶的嘴脸，其实你也没有珍惜我吧。
有这么一个才华横溢的指挥官你其实是在嫉妒吧！你在嫉妒我会取代你的位置吧！
我只想说！
“老子不稀罕！”
我上去就是一拳头！我想打他！那就打！这是我真实的想法！
“太暴力了！面对那么有成就的人！你居然下得去手！你真是贵族的耻辱！”军事法庭上，我被狠狠职责了不是。
“我不觉得耻辱。”我从腰间拿出一把小刀。
“你干什么！”
“从今往后，我不再是贵族了。”
我自残了，在贵族标记处划了一道一生都修复不了的伤疤。
然后我就被贬职了，被贬职成什么我忘记了！我只知道我后来莫名其妙地被冰川骑士捉起来拷问，那一年按艾希来说我应该是个监狱长……。
然后再贬！贬成城门的守卫，再贬成一个新手村森林的看守。
最后就有了现在的我。
一个普普通通的，斗斗嘴皮子的男性。
虽然很没用，但我很真实。
好了，我的故事结束了。
“喂，你发了十秒钟的呆欸，他们骂的你不舒服了？”艾希问我。
“没用，只是刚刚内心感慨了一下，这么多年了，我居然回来了。”我笑笑。
是的，我以我最真实的姿态回来了。
如果要用两个字来形容我现在的心境的话，那就是——
精彩！

9.当场去世
我是赫尔特。
听到嘲讽怪承认自己是是贵族的那一刻，我突然心生了一些负面的情绪。
厌恶贵族这个身份是一点，不过……更多的是对他的同情吧。
虽然不知道他身上到底发生了什么，但我知道我在他发呆的十秒里，感触很多……
王都，一个所有人都向往的地方，每个人都想要在这里闯出一片天地，包括当年的我。
为了成为一个有意义的人，我练习了剑术，我加入了冒险家协会，我甚至被迫在毫无人性的竞技场比赛……
结果……啊，不说你们也懂，我不想为了过去的事而徒增悲伤了。
今天的我，能成为一名勇者团队的剑士，这就足够了。
“你们是谁……为什么和骑士大人在一起？”
我们被以为穿着大臣服饰的人拦住了。
“骑士大人前几天的信你应该收到了吧，内务大臣？健忘的话你可得好好去休息一下哦！”嘲讽怪不客气地说。
“莫非，是勇者大人！”那人惊讶至极，他打量了一下表情冷淡的勇者。“看来不会错了，请各位先随我来。”
“嗯？我们是来见国王的，你把我们往哪里领呢？”我说道。
“他不在宫殿正厅。”大臣说。
“怎么了？国王出事了吗？”艾希问道。
“是的，骑士大人，就在前不久，国王他……病倒了。”
“呵。”艾若尼冷笑一声“怎么？王族的身体这么虚弱吗？圣光不庇护他了吗？”
“闭嘴吧。”艾希拦住他“口无遮拦的坏毛病又犯了！恶嘴！”
“切。”
到了国王寝室。
“陛下。”大臣敲敲门。
“谁啊……”屋内，一个老人发出了虚弱的叫声。
“是我，内务大臣。”
“怎么了？有急事吗？”
“勇者殿下来了。”
“什么？！”突然回光返照似的，他大叫一声“快！快请进！勇者大人！”
带着疑惑，我们推门而入。
我们看见了一位身上插满管道，勉强用呼吸罩呼吸的老人倒在床上。（注意，这个世界的医学技能树点得还是蛮高的。）
“啊……”艾若尼先是一愣“开什么玩笑？！这是异世界的医疗器具吗？！”
异世界……这确实是异世界的技术，平民百姓根本不能支付这种医疗的费用。
“居然这么严重吗？！”艾希走上前“陛下！难道说我走之后您就……”
“是的……和预言中的一样……咳。”
看上去好惨的样子！本来我还以为会遇见一个高傲不可一世的国王……没想到看到的确实一位危在旦夕的老人。
“我正在被腐化……”国王说道“勇者大人呐，请务必救救我……”
“陛下！少说几句吧，国家不能没有您啊！”大臣跪在地上，几乎要崩溃了。
“不过就算你现在有多惨，这都是你活该！”艾若尼立马严肃起来。“你自己把国家搞得乱七八糟的，被腐化那是自然的！”
“你是……”国王看向艾若尼“我记得你，你是当年在城门口骂我的人对吧……”
“对啊！就是你！当初不爽我然后把我贬职到新手村的！这仇我记着呢！”
“嘲讽怪！这种情况下你还说的出口？！”
“怎么说不出口呢？”他斜视了我一眼。“可怜之人必有可恨之处！”
艾若尼！你现在的表现太差劲了吧！亏我之前对你有过怜悯！别逼我抽你！
“无路赛啊！为什么总要在这个时候瞎吵！安静听国王说话！”阿法尔也是一个痛恨卡斯特政权的人，但他现在理性的表现实在是让人欣慰。
“切。”
安静片刻后。
“勇者大人……”
勇者没有反应，高冷的目光盯得人浑身发毛。
“啊……果然，你还在恨我啊……呵呵。”
不不不，她只是还沉浸在为什么舔屎的狗亲了它的事情上。欸，为什么我觉得我说的不太妥当。（舔屎的狗=赫尔特，这没毛病！）
“我是做过不好的事……但我在悔改。”国王尽可能地发音清晰“如果你实在没法原谅我，那么请考虑一下这个王国……这关系到卡斯特的存亡，你可以不救我，但你不可以让黑暗吞噬整个大陆！咳咳咳！”
他的身体略微地发黑。
“预言的两个前兆，一是魔王部下的重现，二是王都职权者病危，这都发生了……预言再过不久就要成真了，王国很快就要毁灭了……”
魔王的部下，现在见到两个，一个是暴怒，另一个是傲慢。
由于暴怒没有所谓的圣器，也没有发挥它自身的力量，它就被很轻易地打败了，不，也不是很轻易，我们为此差点折损掉一个伙伴。（暴怒还在，并没有被打败。）
然后就是傲慢，那个家伙一对多的情况下本身就强的一塌糊涂，再加上他有圣器，战斗力和暴怒一比上升了好几个档次，他现在……应该藏在王都的某处，离我们很近。
“所以呢，什么预言，说清楚了。”艾若尼问。
“城镇衰败，人员腐化，王都陷落，魔王诞生。”
“啊哈？这循序渐进的预言能不能再短点啊！”艾若尼吐槽一句“话说魔王不是已经复活了吗？！消息错了？！”
“没有错，只是魔王的魂魄苏醒了，他在封印的时空里指引着他的部下。”
“魂魄……没有肉体，懂了。”艾若尼点点头“果然和公子哥（慕里）说的一样，他是在给魔王准备肉体，好让魔王复活，按这个预言来推的话，城镇衰败——黑市镇，人员腐化——慕里……那么下一步……王都陷落！”
“王都有危险了！”我感叹一声。
“这只是预言而已，我才不信这玩意呢！”艾若尼说道。
“你不得不信……因为我的占卜师是神语者，他的预言都是聆听赛因大人的提示才得出的。”
“谁特么信啊！我说我是神语者你信吗？！只是凑巧说对了几个而已！用得着这么悲观吗！”艾若尼反驳道。
“哦，对了，预言的内容还有，关于魔王身份的——新生的魔王是一位人，狼，神，三种血脉混合的魔物，拥有强大的抗性和自适能力……”
嗯？！这个预言听完我一愣……这描述的好像我啊……
艾若尼惊讶地看看我。“没有搞错吧……”
“不会错的，这条预言10年前就有了，占卜师反复确认过。”
照这么说……我想到了一件不好的事……
“那么，九年前的狼人屠杀……难道是因为这条预言……”
“是的，屠杀令，所有的狼人都得死，尤其是那些有作为的，它们的血液里极有可能存在有神性的部分，宁可错杀，也不能放过任何一个……”
“你说什么！”我激动地走上前。
“大人！你做什么……”大臣急忙阻拦我。
“让开！我倒要问问，为什么要因为这个可笑的预言毁了一个种族！”
“因为要保证人类这个种族的延续，我们只能这么做……”国王闭上眼“当时我在元老议会上进行过讨论，没有一人持有反对意见。”
“什么！肯定是你逼他们的对吧！啊！你这个魔鬼！”
“我可没有逼迫他们……”
“但你也不能这么做啊！你毁了多少家庭！毁了多少原本应该幸福的人！亚人不是人吗！人类这种单一的种族独大真的有意义吗！”
“咳嗯。”艾若尼敲了一下我的后背“之前谁叫我不要无礼来着？”
“嗯……”
是啊，为什么我要这么激动，明明刚刚还反感嘲讽怪的话。
我赶紧平复了一下心情。
“过去的都过去了，他也遭到报应了，都安静点听我说吧。”艾若尼顿了顿。“这个王，是个人都会怨恨他，但是，人之将死，其言也善。他说的这些的确有可能都是真的。所以……作为勇者团，我们不能眼睁睁地看着邪恶的魔王再度重返人间。”
“嗯，说的对。”我点点头。
“那么，勇者大人，您的意向如何？”
勇者板着脸，一言未发……
还没缓过来吗！屎的打击到底是有多大啊！
“勇者大人……”国王发出了悲悯的声音“如果您能同意拯救王都的话，我死也无憾了！我对天发誓！”
没有反应……
“勇者大人……您就答应吧……”大臣也在哀求。
然而勇者还是那副高冷样！
醉了！为什么我要说那种事啊！
“快回答……”艾若尼也是哔了狗了。
“只能再来一次了……”
我快步上前。
“你要干嘛！”众人嫌弃脸。
“再给她一次冲击！”
“给我住口！”众人拒绝。
可是已经来不及了。
“波~”
我……嗯……我绝对不是想亲她所以才亲她的，请大家不要发出奇怪的声音……（哦~~~verynice！）
“唔？！”
她清醒了，很好！
“情况紧急！快说好的！”我小声说。
“好的！”勇者红着脸大喊一声。
“啊！赛因大人啊，感激不敬……”
“王！王！您怎么了！呜啊啊！”
国王，卡斯特·光·可因，卒，享年65岁。
我尼玛！真就当场去世啊！惊呆了！

10.分开行动的伙伴们
这几话我的存在感貌似又消失了……
俺は 阿法尔 です。
终于，我迎来了本卷的第一次主场……以这幅残废的模样。
“赶快从国王去世的情绪中振作起来啊！你们这帮废物！哭哭唧唧的算什么。”
现在，勇者代理，啊不，作者亲儿子，啊不！我的舌头怎么了！是艾若尼，他在用自己的方式激励宫殿内的王族和贵族们。
“现在当务之急是保护王都！我以勇者的名义指挥你们，马上实行王都的大搜查！把潜伏在黑暗处的敌人先揪出来！懂吗！BALABALA……（此处省略大量脏话。）”
“哎……”我长叹一口气，有点莫名的哀愁“我又派不上用场了，只能划水了……”
“没事的，哥哥。”艾希安慰我“你的牺牲已经够大了哦。”
“妹妹……”看着艾希的笑容，我笑了，也许绷带遮住了我的表情，但遮不住此刻我内心的温暖。
“抱一个~”
好啊，抱……不要啊！！！
“唔啊——”
艾希妹妹的体温还是低得那么的惊人啊！
我痛苦地看向勇者，突然发现，她此刻好安静啊。
也许是周围人太吵了吧……
“为什么要亲姐姐啊！第二次了！我才只亲过一次呢。”娜雅一副要把龙胆抱碎的样子。
“我只是向要叫醒她而已！”
“男女之间会怀孕的啊！”
“不会的！”
“你走开！姐姐是我的！”
话说现在的事情好乱啊，为什么都有闲工夫管这些无聊的东西吗？
瞧瞧勇者，一点也不慌张，虽然没有记忆！却还是那么沉稳！那么可靠！
“那个……”勇者红着脸，不自觉地玩起了食指。“如果真的怀孕怎么办……”
哈？
“嗯……”赫尔特估计也没猜到勇者会这么在意亲吻这件事。“只是亲一下，不会有事的，就像，就像你带着手套去玩屎，你以为自己碰到了，其实没碰到。”
这神奇的比喻是要闹哪样啊！语言老师死的早啊！克嗖，又让我想起舔屎的大黄狗了……
“可万一呢。”
少女一般的羞涩，教科书般的慌乱，勇者这是……怎么了！
“没有万一。”赫尔特肯定地说“就算有，我也会负责的。”
桥豆麻袋！这么正经的吗！负责什么的未免太过了吧！你们到底是什么关系啊！
“唔。”勇者小心地抬头“负责的意思是……结婚吗？”
结婚？！
听到这个词的一瞬间，我感觉到自己内心深处的某些东西爆发出来了。
结婚，结婚！就是站在教堂上等待着门口穿着华丽的那个“她”（阿法尔已脑补成艾米莉），看着她一步一个台阶喜悦地站在我面前然后说I do，然后给她的无名指上带上闪耀的钻戒，最后在热吻中感受那一刻我们之间心脏的跳动！Ohhhhhh，我特么在脑补什么呀！
“就是这个意思！”
赫尔特这个木头说话了！暗示求婚吗！啊！卧槽！我所爱的人好像离我越来越远了欸！总觉得现在不关心这件无聊的事的话，啊呸！这已经不是无聊的事了！这是关系到我未来妻子是谁的大事啊！要知道我现在29岁了还是一个处男啊！！！
“唔！”勇者惊了一下，立刻捂住脸不让人看她激动的表情。
纳尼！！！这是心动吗！暗示接受赫尔特的求婚吗！这发展我不接受啊！勇者你前几天可还是一直因为某件事，虽然我并不知道是什么事，而回避起赫尔特的啊！现在失忆了倒好！直接动心了！
不行，我得赶紧在争取一下，否则连舔狗都当不了！（舔狗到最后一无所有！）
“哥哥，你干嘛？”
我立刻甩开艾希，噌噌噌地转起轮椅过去。
“勇者大人！”
“嗯？！”勇者轻微地侧脸看向我。
她还在羞涩啊！！！卡哇伊倒是卡哇伊！但这不是对我做出的表情啊！！
“我也在追求你啊！虽然你不记得我了！但我认为我是可以做到给你一生幸福的！”
“你你你，你在说什么！？”她的脸更红了，说话还结巴了。
好样的！本大爷的攻击还是奏效的！勇者大人还是在意我的！
“虽然你不记得了，但我想说，我是唯一一位在夜晚你哭泣的时候奋不顾身地冲过来安慰你啊！精灵key也是知道这件事的！”
“什么，什么精灵啊！唔啊，为什么要突然说这些话啊！”
“还不是因为我怕失去你啊！我可不认为这个低情商的傻子能够照顾好你啊！”
“喂喂喂！你发什么疯啊！”赫尔特说。
“我没疯，本大爷只是想刷一下存在！我是来表明自己的立场而已！我也是有权力向勇者求婚的啊！”
“慢着！慢着！你们在说什么啊！勇者的恋人是我啊！和勇者姐姐结婚什么的是我该做的！”娜雅也加入战斗。
“照这么说你们俩原来都喜欢勇者的！”赫尔特一脸懵。
“才发现啊！本大爷表示过好几回了！”
“才发现啊！吾辈老早就和勇者是恋人了！”
“怪不得那天表白时勇者会那么纠结……啊，不好，说漏嘴了。”赫尔特抓抓头。
“你个木头！闭嘴吧！”
此时，艾若尼进入战场。
“喂！什么情况！又内讧了！当着失忆勇者的面你们不能表现得正常点！我们一会有的是事情忙呢！”
“勇者不说出自己最爱的是谁我是不会罢休的！”我说道。
“是的！吾辈也这么认为！”
“你们今天怎么了？！激动得过分了！”
“还不是因为你亲了勇者！我们也不会争论到这个份上！”我吼道“说吧！勇者大人！你来选择！如果你想结婚，你的对象是我们中的哪一个！”
“啊？”勇者被吓到了“这……我……”
“适可而止吧，火男，勇者失忆了，你让失忆的她选择岂不是要了她的命吗？”艾若尼敲了一下我的脑袋，然后快步靠近勇者“当然，如果勇者大人你要选择的话别忘了考虑我！我为了这个团队在背后可是付出了不少的汗水和泪水啊！”
“闭嘴！”众人呐喊。
“大家。”勇者微笑着“你们能关心我，我很开心哦，但……如果非要选择的话……”
来了来了！勇者要给答案了！
心脏！安分点！一会不是升天就是暴死了！
（选择吧！命运的转折点再次启动！
A娜雅 B赫尔特 C阿法尔 D艾若尼 E我全都想要呢
话说怎么又是选择题啊，作者，读者到底有没有选择的权力啊，别再来一个惊喜。）
“我觉得长枪的大哥哥其实不错。”
卡邦！——我听到了，除了艾若尼外众人石化的声音。
“哦吼吼吼！我没听错吧！呀哈哈哈哈！哇，幸福来的太突然了！勇者妹妹！城堡里就有教堂！我们立刻去结婚吧！”（亲儿子彻底疯了！）
为什么会这样啊！！！！（来着作者的恶意，请不要太过于相信选项。）
“为什么啊！”赫尔特爆发了出来，一巴掌扇走正在臭屁的艾若尼。
“因为……怎么说呢，因为他看上去还是很靠谱的，如果就结婚对象看的话……”
“明明他是最不靠谱的那一个！”我吼道“我和赫尔特的靠谱程度可是他的一万倍啊！为什么不在我们之间选择啊！”
“因为……”勇者后退了几步“一想到要和两个看上去这么可怕的家伙一辈子……还是有点慌的。”
我颜值不低的啊！！和赫尔特比起来我就是小鲜肉啊！啊不……可能是因为我现在缠着绷带像个干尸的缘故吧……
“那为什么姐姐不选我？”娜雅委屈地拉着勇者的衣角。
“因为我是女孩子啊~”
勇者这么说没错，可为什么……总觉得哪里不对劲呢……居然这么可爱地说自己是个女孩子。
“啊啊啊啊！不行！我不服！”我大喊道“一定是失忆的缘故！再怎么选也不可能是艾若尼啊！”
“对！一定是失忆的缘故！赶紧的！找傲慢去！”赫尔特摩擦着拳头。
“吾辈一定要得到解药！然后再认真地问一次！姐姐肯定会选我的！”娜雅幼小的身体里第一次爆发出了超越大人一般的斗志。
“走着瞧！我先出发去找了！”我二话不说转动轮椅出发。
“我也去了！咱们分开行动！”赫尔特紧随我身后。
“好！吾辈赞同！”
“满）……介个时候不阔以混开！（翻译：慢着……这个时候不可以分开）”艾若尼倒在血泊中说不清话……
“嗷？”“吱嘎？”牙伯和铁皮人对视一下。
“哥哥！你的身体经不起这样的。”
“闪开！这点小伤不碍事！”
我从艾希身旁擦过去，心中只想着快点找到傲慢，然后取得恢复记忆的解药，完全没有注意到妹妹她那双忧郁的眼神……（不珍惜自己身边的女人，说的就是你吧！注孤生！）

11.天才，笨蛋
我是艾若尼。（又是你！）
关于同伴们突然分开行动……我身为唯一个有脑子的人觉得这个队伍实在带不动啊！
刚想好怎么合作揪出傲慢，没想到一次大型的争执后就全毁了。
哎……分开的话，其实也有好处，找的快，但是不安全……因为考虑到那晚傲慢一人就可以打爆骑士和剑士两个最强战力……
啊！分开就分开吧……谁让这个队伍里基本都是对勇者有爱意的角色呢！早就该料到这个突**况了！
“冰川，你先追上你哥哥，牙伯，你跟上娜雅，我和勇者去追赫尔特。我们分成三路。”
冰川实力强，还有铁皮人作为保镖，保护火男一个残废不成问题。
娜雅可以和牙伯心灵对话，这样牙伯就不要怕在公众面前和同伴交流，虽然战斗力不行，但是危机关头，牙伯的逃跑速度绝对有用。
赫尔特，队伍战斗力天花板，单独行动都没问题，但是我和失忆勇者现在很弱……只能去追上赫尔特了，以防万一什么的。
“好的！听你的，恶嘴。”
“嗷~”
他们很爽快的答应了，居然都不找我分析一下，我都准备好措辞了！哎我说……这么相信我真的好吗？
也罢，谁叫我是团队的核心呢！我可是勇者代理啊~
“大哥哥。”
“怎么啦，勇者妹妹~”
“没怎么，总觉得你好厉害。”
“那是当然啦！”我摸摸她的头“欸，话说，勇者妹妹，你是真的想和我结婚吗~”
“我只是……按照这几天的判断来选的。”
“是吗？！果然我超级靠谱的对吧！”
“……是的吧。”
哦吼吼吼！我内心一阵欢喜。
不过喜悦后的一瞬，我感到了一丝不对劲。
话说勇者只是失去的9年的记忆而已，按她的年纪来讲应该也是成年吧。
可为什么，她这几天的行为表现……就像个孩子一样。
“那个，勇者，我突然有几个问题。”
“什么问题？”
“边走边说。”
“好的~”
勇者少说现在的心理年龄都是40吧……中年那种，欸，突然发现自己好像喜欢上了一个年纪超大的少女，啊不！这根本就不是少女了吧，虽然看上去是少女……
哎……慢着，这些细节以前没想过，自加入勇者大人那天开始我就应该发觉的呀。
明明年纪这么大……却像一个青年一样单纯可爱。
虽说勇者的的寿命长，内心纯洁也不是不可能，可……总觉得现在不问的话不舒服。
“那个，勇者，你认为你现在几岁了？”
她再傻也应该记得自己的年纪吧。
“我现在几岁？赫尔特前几天也这么问过我。”
嗯？赫尔特什么时候问的？我怎么不知道？难道说他发现勇者失忆时还在和勇者说话，没有及时告知我们？（猜的没错）
“我现在7岁，算上失去的9年的话，慢，我数数。”她扳着手指数了起来“18岁啦。”（吃了数学不好的亏。）
“是16岁啊！”
慢慢慢！这不是连成年都不到吗！20年前是怎么封印魔王的？！那个时候总不能是负4岁吧！
话说勇者失忆那天我也怀疑了过赫尔特了，那傻大个一口咬定勇者失去了9年记忆，他怎么知道了？有什么根据吗？难道是按照勇者的年龄推的？可……7岁怎么想都不可能吧！那木头脑袋想的什么呀！这最起码失去了40多年的记忆！
“哦。”勇者傻愣愣的点点头。
“那我再问你，你记得自己是谁吗？”
“勇者啊。”
“我问的是名字！”
“陆……仁？我叫陆仁。”
“不……你叫艾米莉啊。”我傻眼了，难不成7岁后改名了？可这原名也不想是一个女孩的名字……
我的大脑开始飞速运转了，我在想，我是不是有一件事被蒙在鼓里了？而且是赫尔特和勇者俩人联手一起的！
快想想，快发动你的惊人智商！艾若尼！
赫尔特和勇者之间有什么不对劲的地方吗？！
记忆回转，我搜索了一切适用的场景，他们一起聊天时，他们互相玩闹时……
一直回忆到新手村时——
【“陆仁！”“啊……”“路人？什么路人？让人冷静的暗号吗？”】
【“勇者姐姐，陆仁是谁啊？”“一个必须忘记的……朋友吧”】
【“再见了！我的孩子！想村子了就回来看看！再见……”】
……
仅用了3秒，我懂了，但还是要确认一下。
我若无其事地看向勇者。
“那么最后一个问题，你，喜欢你现在这个样子吗？”
“喜欢啊，现在这个样子挺好的。”
完全明白了！
我去！该死的！
我居然喜欢上了一个男的！（完全正确！）
为什么我会这么想，接下来就是我的分析——
首先，名字，陆仁，这家伙我认识，虽然没打过几次照面，但我还是听闻过他和赫尔特在新手村关系很要好这么一说，他们是兄弟，从小玩到大的！这应该就是为什么赫尔特能肯定勇者她失去了9年的记忆了吧。
紧接着，赫尔特对勇者的一次特殊称呼，新手村葬礼上勇者和村长的反应，哇！完全指向性地表明勇者就是陆仁啊！！但是陆仁不是个男的吗！也许只是凑巧，而我只是推理，所以我务必要确认。
最后，勇者刚刚自己承认了！喜欢现在这个样子！你懂我什么意思吗！！现在！划重点！那么以前就不是这个样子咯！这么说陆仁这名青年是变成了勇者对吧！虽然不知道为什么性别或者说身体是怎么改变的，但我可以肯定了陆仁就是勇者这一说！而且是最开始时，把我带入队伍那个时候就已经成为这样了！
那既然如此，我喜欢上的不是勇者艾米莉，而是勇者陆仁！不说外表，心灵上绝对是一名****的男性啊！卧槽！话说赫尔特好像知道这件事还告白了！开什么玩笑啊！！把兄弟当女人你未免也太狠了吧！怪不得失忆前几天勇者一直避开赫尔特！
天哪！天哪！天哪！我这是知道了什么不该知道的事……
容我崩溃1秒。
OK！崩溃完毕，那么问题来了！真正的勇者到哪里去了！真正的艾米莉到哪里去了！
虽然陆仁能使用圣光，但她很显然不胜任啊！之前几次使用圣光就昏倒的例子就足以证明了。
本着一个大陆一个勇者的前提下，陆仁又成为了勇者……所以……
所以结论是，真的艾米莉已经死了吗？
哇，这可是大消息啊！勇者死了的话这不就意味着圣光的代言人不在了吗！要是让大陆的人知道的话，这以后很有可能发生信仰缺失，革命政变的问题，就算有一个新的代言人出来人们也很难接受……后果不堪设想啊！
陆仁是为了不让这一切往坏的方向走所以才变成艾米莉这个人们所熟知的勇者吗？
“大哥哥？你怎么了？怎么突然安静了？”
“没什么。”
看着眼前这个勇者，我的心中还是有点小抽搐的。
不是因为他的内心是男的……
而是因为我知道了他内心是男的之后好感居然一点都没减！我这是怎么了？！
明明是男孩，变成艾米莉却意外的适合这个身体……他成功地将一个美丽温柔天真单纯的勇者形象刻在我的脑海里。
搞得我现在都认为勇者艾米莉就应该是他！
而且我爱的本来也就是内心中的他！
咳，我之前讲我自己的故事时应该提过，我还没成年的时候就开始玩女人了，见过很多倾城的女子……但是，后来我一个都没爱上，因为她们的内心就像没有教养的**一样！和我完全不能匹配！
但勇者不同，虽然灵魂是男性……但他在我最自暴自弃的时候拯救了我。
【“没事了~”她轻轻地说着，然后眯起眼笑了。】
好美啊，那个冲击灵魂的笑容，没有一颗纯洁的内心是绝对不会有这么美丽的笑容的。
所以……
我是真心喜欢这个披着一个女性皮的可爱男生……我想要保护她一辈子，哪怕要我付出生命的代价我都在所不辞……
我，这是觉醒了吗？（没错的！）
“大哥哥，你又发呆了几秒，在想什么呢？”
“啊？哦，哥哥我在想啊……”我笑了笑“我可能是个笨蛋吧。”
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/ae077bdf-da7e-40b6-bf6d-da06b6fa8b54.jpg[/img]

12.兄妹组（1）
卡斯特历124年 新十二骑士时期 猴月 26日（萨尔曼·艾希的日志）
今天是我和哥哥单独相处的一天。
“吱嘎”“吱嘎”
请无视我身后跟着的安普……
“为什么要跟上来啊！我这么精神一人连路都不能自己走吗！”哥哥使劲地蹭着轮椅，不让我好好推着他。
“哥哥你这也不是走啊。”
“我可以用手！用手！我自己转轮子总比你现在推得要快吧！”
“慢点好养伤啊……”
“养伤？现在可不是养伤的时候！勇者失忆，王都陷入危机，魔王随时都有可能复活！撒开手，俺は大丈夫です！”
“不能这样的！哥哥！安普！帮着我点！”
“吱嘎！”安普用自己的铁皮手套重重地按住哥哥的轮椅把。（压力F  up↑，静摩擦力f  up↑）
“岂可休！这样就转不动了！还想不想我好好找人啦！”
“我建议最好是和伙伴们汇合，或是跟着我去我的骑士营找帮手。”
“不行！”哥哥一口回绝“找帮手？！你怕是忘记傲慢的特性了，人越多他越强！我可不能增加难度！”
“可就算撞见了傲慢，你现在这样难度也很大啊……”
“不用你管！那么多次我都死里逃生了！这次也一定可以！”
“哥哥！你清醒点！”我用冰冷的手按住他的肩膀。
“唔啊！冷死了！”
“我知道你喜欢勇者姐姐，但是别被恋爱冲昏了头脑啊！自不量力也得有个限度！”
“啊啊啊啊！松手！”他肩膀燃起一小簇火。
“哦……”我慢慢松开。
“呼，呼，妹妹，你既然知道我喜欢勇者，就不要阻止我。”
“为什么要这么拼命啊！”
“因为我不拼命的话我就不可能让勇者再次注意到我！我可是一个反转正的角色啊！本来就没有机会接近勇者，现在再错过这次效力的机会的话我恐怕勇者的心早就属于别人了！”
哥哥他真的很喜欢勇者呢。
我开始觉得有点难受心酸了……
“你用不着这样的，勇者姐姐从来没有忽视过你啊，用不着这么努力证明自己的存在。”
“不努力就没有明天！这个道理妹妹你应该懂的吧！”
“我懂，可……你是病人啊……”
“别和我说这种无意义的话，就算是病人，我也得义无反顾地上前，全程划水不是我的行为风格。”
哥哥是个要强的人，这一点，从我刚认识他那天起他就没有变过。
“只是这一次罢了……”
“一次？！不止一次了！团队里有那么聪明的艾若尼，还有那么强大的赫尔特，智力武力，除了能点火的本事外，我一个闪光点都没有啊！我感觉我一无是处！存在感低下！我敢说到现在都没有人能记住我的全名！”
“伯里·阿法尔，我记得。”我郑重地说。
“呵呵，你当然记得。”他又开始转动轮椅“你当然记得，因为你早就认识我了。”
“勇者姐姐也应该记得的！”
“嗯，没错。”他奋力地扒住轮子“可这只是名字而已，我想让她记住的——是我的真心。”
为什么要这么痴情啊，当着一个喜欢你的人面前说这个……
啊，不行，要哭出来了，忍住啊。
“哥哥，那我问你一个问题。”
“行啊！不过你得答应我，我回答完之后让这个铁人放手！”
“好的。”我点点头。
哥哥也放弃了转动轮子的念头，。
“问吧。”
“我和勇者，在你心目中……谁最重要？”
哥哥一怔，他转过头看向我，眼神里充满了迷茫。
“问这个干什么？”
“回答我！”
“这……都重要。”
“别敷衍我！你知道我想要的答案不是这个！”
他犹豫地看向一旁。
“真的，都重要。”
“排除这个答案！我和勇者，谁最重要。”
他愣了，默默地转过去，背向我。
“如果硬要选的话……抱歉，我只能选勇者了。”
一瞬间，我感觉自己回到了那个时候……勇者姐姐当年拒绝我成为伙伴的那个时候……
【不能，你是不可能的。】
为什么？为什么又要拒绝我……
被崇拜的人拒绝，被喜爱的人拒绝……
哥哥不是这样的，他是世间唯一个可以给我带来温暖的人……
勇者姐姐，我突然好嫉妒你……
为什么有那么多人喜欢你，而我却连一份爱都得不到。
“欧尼酱八嘎！”
我留着眼泪，绕开轮椅径直地往前方跑去。
“吱嘎？”安普见状慌忙松手跟上。
“喂喂喂！妹妹！哥哥不是故意伤你心的！喂！你跑太快了！轮椅跟不上！”
我不知道前方有什么。
我只知道我现在必须逃跑。
如果不逃的话，我一定会被哥哥安慰……然而此时的安慰就是在刺我的心脏，更加否定了我和哥哥的可能性……
我的第二个梦想可是和哥哥结婚啊！可他连爱都没爱上我就把我的梦打碎了。
不甘心，我好不甘心。
“咚”
我撞到了一个硬实的身躯，然后瘫倒在地。
“哦呀，小妹妹，你这是和家人走丢了吗？”一个大叔模样的人蹲下来要拉我的手。
“别碰我！”
“啊？叔叔我可不是坏人，我只是个商人而已。”
“不，不是因为这个，如果你碰了我的身体的话，你的手会被冻烂的。”
“是吗？”他直接握起我的手。
“当心……”
“当心什么呀？你看，没事啊。”他笑嘻嘻地把我拉起来。
不可思议……他没事吗？
我捏捏他的手，有种捏着安普大手的感觉。
“别哭了小妹妹，我带你找你家人？”
“不……用不着……”
“吱嘎”“妹妹！！！”
安普和哥哥一路紧随。
“噢！！！你是！”哥哥看见大叔的那一刻大叫了出来。“怎么是你啊！”
“啊？什么怎么是我？你谁啊？”大叔摸摸自己身旁的马，一脸莫名其妙的。
“我呀！”哥哥撕扯下脸上的绷带“你坑我的事你忘记啦！”
“噢！！这是不是强盗小哥嘛~”大叔堆笑着走上前。“呀，好久没见啦，你这是被谁打残了？”
“你在黑市镇把我害的那么惨，还敢和我套近乎？！”
“呀~之前是我不好，别往心理去嘛，大叔我经商也是要钱的，把你衣服拿了只是小小的恶作剧。”
“啊！不是这事，是你殴打我那次！我脸面全无你知道吗！”
“知道，知道，那么，要赔你什么吗？我这有些没卖出的商品，我打三十折卖你吧。”
三十折……这……价格翻3倍？？？奸商吧。（陆仁这个傻子当年没这么考虑过。）
“不用。”哥哥摆摆手“说到底，因为你，我改邪归正了，用不着这么客气。”
“嗯？是吗？！”大叔惊讶地看着他。
“是，谢谢，欧桑，哈哈，多亏了你啊。”
哥哥笑了，那阳光自信的笑容，好帅气噢。
可惜，那不是专属于我的。
“嗯，不错这个笑容，让我想起某个和你一样热血的青年啊，哈哈哈。”大叔摸摸下巴“真是收到了一份不错的回报。”
“嗯？”哥哥不明所以。
“这样吧，看你现在这么虚弱的份上，我送你件东西吧。”大叔翻找着马背上的袋子。“哦，这个。”他找到了一块刻着红色符文的石头。
“这啥？”
“我珍藏的东西，当年是我一个朋友送我的，现在归你了。”他把石头往我身上一丢。
“这……不会很贵重吧，我可付不起啊！”哥哥推辞道。
“精灵石，原价10000钻。”
“纳尼！！”哥哥整个身体一颤。“这这这，我不能收下！我还急着找人呢……”
“收下吧，会有用的。”他拉起袋子“遵循预言的脚步。”
预言？我没听错吧？
“你说啥？！”
“没什么，再会咯~我还要卖商品呢。”他牵着马消失在了人群中。（主线NPC已离去。）
这个人，什么来头？！预言？什么预言？除了占卜师外还有人知道预言吗？
当我回过神来的时候，他早已不知去向了。
“精灵石。”哥哥把玩了几下“能治好我的全身骨折吗？否则的话一点用处都没有啊……”
“哥哥。”
“嗯？啊！妹妹！抱歉！刚刚我不是故意让你伤心的！我作死，我活该一辈子光棍！原谅我！”
“不，哥哥，我想问你，那个男人是谁？”
哥哥歪歪头。
“啊？你不会以为我好那口吧？”（yoooooo~）
“不是这个意思！我就是单纯地问一下他的身份！”
“哦，他呀，就是一个什么都干的杀手，代号肢解怪客，现在在经商而已。”
“嗯，还有呢？”
“完了。”
“完了？连名字都不知道？这人身份这么模糊吗？”
“是啊。”哥哥点点头。
那个人会不会是拯救王都的关键因素呢？
“走吧，妹妹，别耽搁时间，找到傲慢再说。”
“哦，好。”
之前的心情平复了，但还是有点疙瘩，哥哥选择了勇者，这是我难以接受的，可这也没有办法，谁叫他只是把我当妹妹看而已……
我多么希望，有那么一天，哥哥能正视我的这份感情。
我缓慢地推着轮椅，哥哥安静地坐着，就这样和谐地在人群里游走。
我们俩单独相处的时间还在继续。
“吱嘎。”请无视这个叫安普的幽灵盔甲。
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/af047422-4ffa-4ddc-bf85-4dfdbdf5f9fc.jpg[/img]

13.孤狼组（1）
我是赫尔特。
我……迷路了。
对，是的，我确实来过王都，我还这里待过三年，但是我就是迷路了，我又有什么办法？我只知道那个高高的城堡是国王的宫殿，仅此而已！
欸。
瞎转悠的一会儿，一无所获。
好像同伴也没有来找我……大概是我走的太偏了吧，他们找不到我。
我找了一个椅子就地坐下，思考以前发生的事。
9年前，那一年，因为一个预言，我失去了一切。
我的族人，我的家庭，我的记忆，什么都没了。
我连我为什么会出现在新手村都不知道……
狼人就一定是罪恶的吗？狼人就一定会成为魔王吗？那只是预言而已吧。
人，狼，神，三种血液怎么可能同时存在？难不成是3p生下来的？！这没道理吧……话说3p是什么？
啊——我的人生，啊不，我的狼生好迷茫啊——
“你瞧，那边坐着的那位。”“那把大剑我认识，第四届竞技场的奖品。”“难不成……”
糟了，我的爱剑又把我暴露了。
趁现在人流少，赶紧溜。
跑了一会儿，我来到了一个环境破败的场所。
看看那个标志性的建筑城堡，我发现我居然来到了它的背光面。
也就是所谓的——贫民窟。
我怎么跑这来了，路都没看吗……尴尬……
所以……我该怎么回到原来的街道啊。
我看看四周，有躺在地上要饭的一家四口，有不穿衣服酗酒的大汉，有跪在地上祈祷的少女，还有打架斗殴的人群……
好杂乱呀，给人的感觉都不舒服……
由于那三年我基本没来过这里，所以不知道这里的人生活情况。
真糟糕啊，为什么会繁华的王都要存在这么一个阴暗的地方。
“喂！给我好好干活！不许偷懒！”一个穿着普通衣物的男子在用鞭子抽打着几个拉重物的孩童。
“啊！”“我们在拉！”“我们错了！”
怎么活得像奴隶主和奴隶一样的？
王都的奴隶体系不早就该瓦解了吗？
“喂！”我握住那个男子的手。
“啊？你谁啊！高个！”那人不爽地瞥了我一眼。
“为什么雇佣孩子干活？！”我问他。
“孩子？呵，在我眼里就是工具，谁叫他们父母欠了我钱的！”
“欠钱你不好找他们父母吗？难为孩子干什么！”
“呵，大爷，你从哪里来的啊？贫民窟里有孤儿不是正常现象吗！他们父母死了！否则我也不会拉他们干活！吃的多，干的不买力，放在当年有奴隶的时代我早就把他们扔去喂狗了！”
这个时候要是嘲讽怪在就好了……因为我现在讲不出什么道理……（吃了没文化的亏）
“那……那你说，这些孩子欠你多少，我赔你就是了。”
“你赔？哟，大爷，一人100金，这里有6个孩子，你只要当场给我600我就放了他们。”
600金……有点给不起啊，早知道就不把那么多钱花在酒上了。
“喂！大爷，您赔的起吗？”
“暂时没钱。”
“那你还说什么！滚开！”
“不过我可以帮你干点活，只要你放过孩子。”
“干活？”男子一愣“这箱大东西搬完他们还要搬100多箱才能还完，从那边制造厂一直要搬到那边的监狱，照他们半天1箱的功夫，至少要干几个月呢！”
“100多箱？”
我看了看孩子们拉的这个箱子，三个成人那么大吧。
“对啊，做不到就别来烦我！”
“太少了吧，比我刚来王都那会儿一天干的都要少……”
“啊？”
“你看。”我直接把这个大箱子扛上肩头“还有点轻，一肩头差不多可以扛2个，来回25趟，1趟跑过去最多10分钟，不出意外，一会儿就能干完。”
话说这么算算还是要耽搁不少时间呢……看来只能稍微拖一拖了。
“什么？！”男子惊讶地观察起我“你……慢着，这把剑，落魄剑士？！”
呀哈？！怎么这里都有人认识我的！
“等下，等下，我缓缓。”他慢慢地跪了下来。
“好好说话，突然下跪干什么！”
“冠军老爷，多有得罪……刚刚我嘴臭，多有得罪。”
呵，这货嘴再臭也臭不过艾若尼，被说脏话说习惯了，这点根本算不上什么。
“得了，没事，说吧，货物在哪里？我还有事要干呢，别再耽搁我时间。”
“好的好的！在那里！堆在厂房门口，你过去就看见了。”
“行！”
然后就莫名其妙地干了3个多小时的苦力……
一直干到傍晚。
啊，我在干什么啊！越干越起劲了！接连搬了200箱，完全超量了啊！
慢着，坐下来冷静一下想想……我来干什么来的？（思维完全短路。）
我撑起脑袋，干活干得有点缺氧。
哦！对了！傲慢！
我立刻动身。
“大哥哥。”“大哥哥~”
两个小孩跑到了我面前。
我一瞧，这不是之前6人中的两个吗？
“是不是那人反悔了？！”我问他们。
“不，他把我们放了。”“对的。”
“那快点回家吧。”我摸摸他们的脑袋。
“我们……没有家。”“我们和好多小孩子住在同一间房子里呢。”
“孤儿院吗？”我问。
“不，不是，我听说孤儿院老早就被拆了。”“因为要起勇者的雕像。”
“哈？贫民窟里起雕像？”我困惑了。
“不，也不是，之前的孤儿院在街道。”“拆掉之后就没有再建了。”
“是吗……你们还真可怜啊。”
这么小，没了父母，也没有人来照顾，可怜兮兮的，想想看我还真是幸运，虽说是在偏远的新手村居住，但我有一个说不上太差的童年，还有一个慈祥和蔼的养父。（指村长）
“大哥哥，我们找你有件事。”“就是不知道你答不答应。”
“什么事？”
“能到我们那里做客吗？”“我们想报答你一下。”
“报答什么的……算了吧。”
我还有事要忙啊！顾不上和小孩子玩家家酒……
“唔——”“啊——”
他们睁大了双眼，委屈地看着我，一副像是在求情的小猫。
这也太可爱了吧！！！我的眼睛！啊嗷~~~~
可我没办法啊！我只能拒绝啊……
于是……
“欢迎大哥哥~~~”迎面而来一堆孩子朴实的笑容。
我还是来了！！！（嘴上说着不要，身体却很诚实。）
“谢谢你帮了小一他们”“那个监管员可坏了”“就是，就是~”
哇，孩子，都是孩子，全是孩子！
好可爱啊！！！（可爱即是正义！）
这是天堂吗！没想到贫民窟会有这种地方！
“茶水~”“嘿咻。”
两个小女孩搭起人梯才够到桌子上的水杯。
“我自己来！”我赶紧上前帮忙。
“谢谢~”“真好~”“嘿~”
啊——好想要个孩子！
如果勇者能同意和我交往的话——
慢慢慢，打住，打住，这个时候妄想未免也太过了。
“话说，你们这里有大人管事吗？”我问道。
“有！”“就一个。”“也是一个大哥哥！”
就一个人？这怎么管的过来？
这么多孩子，这么多事，有的还欠债打工……这不得忙死啊，这人还真厉害，居然不崩溃的吗？
“那，另外那个大哥哥呢？”
“出去了。”“买晚餐去了。”“很快就回来。”
我静候一会吧，真想看看究竟是哪位圣母殿下做的事，居然拯救这么多孩子。
一会之后。
“咚咚”
有人敲门了。
“来咯！”“瑞根哥哥~”
瑞根，他是叫这个名字吗？听上去挺和善的。
“可口的面包买来咯~大家敞开胃口吃饱了~”
门一开。
我定睛一瞧。
衣着干净整洁，戴着绅士帽，还有一双特殊的眯眯眼。
嗯，确实挺和善……慢着！
我迅速起立。
“欸？！”他看见我也一愣。
“你怎么在这里！！！”我俩异口同声地大喊。
眼前这位居然是——傲慢！！！
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/258dcacc-db47-4071-bee5-1f86024eb986.jpg[/img]

14.神兽组（1）
嗷呜~
没想到我一个宠物角色都有主场的嘛~（考虑到你好像从来没主场过）
我是牙伯，真名是沃里克·牙祭。
“你为什么跟着吾辈？”
“嗷（翻译：克瑞森阁下让我来的。）”
“杂兵吗？”娜雅下意识抱紧龙蛋“那家伙是在同情吾辈没有被勇者姐姐选中吗！”
“啊（我想不是的，他只是单纯担心你的安危吧。）”
“吾辈是半神！不用操心的！”
“呜噜？（呀……我觉得我还是跟着你比较好，别管是谁命令的，就当我是自愿的吧。）”我说道。（有谁能吐槽一下为毛拟声词能翻译这么长的句子……）
“哦。”娜雅呆萌的点头“行吧。”
“呜~（好的，那坐上来吧，这样找可以快点~）”
呀~管她是不是200多岁的半神呢~可爱是真的可爱~幸福死啦！
“话说我们去哪里找呢？”娜雅摸摸我头顶的毛问。
“呼哧！（我靠嗅觉闻闻吧，那个叫傲慢的家伙的味道，那晚我记住了。）”
“是吗！那太棒了！”
笑了！小雅对着我笑了！幸福死了！老朽这辈子值了！
没想到我能排上用场！
嗅嗅~
呀……这大街上的味道好杂啊！烈酒？香水？肉类……
卧槽！肉类！罪过！罪过！（ps：牙伯是素食狼的设定谁还记得？）
“怎么了？”
“哇！（这里的味道太乱了！简直要命！）”
“那……还是只能靠眼睛找吗？”
“呜！（不行，不行，这样找太慢，要不，我闻味道，你用眼睛看人怎么样？）”
“行吧~”
啊，这些该死的味道，怎么大街上连个正常人的气味都没有啊。
嗅嗅~
卧槽！发霉的干粮……有种把臭袜子塞嘴里的感觉！呕……
坚持，坚持，我可是有志气的狼啊！不闻到傲慢的味道不罢休。
过了一会儿。
突然，我嗅到了一股让人清爽的气息！好怀念啊，好像在哪里闻到过……
不过，同时，这个气息旁还夹杂着让人极度反感的味道！像是那个时候在黑市镇后山闻到的——腐化的味道。
“呜！（注意！有点不对劲！）”
“吾辈看到了……”娜雅瞪大了双眼，异常的惊恐。
我抬起头，看见了不远处的两个异常的人……
两个都很矮，和娜雅差不多高。
问我怎么在人群里看到他们的？那是因为街道上几乎所有人都在给他们让路！
他们披着破烂的黑衣，戴着帽子看不清脸，慢着沉重的步子，一个人手里还在玩着一块板子一样的光滑石头？
“呐~姐姐，这一关好难打哦，Game Sp的游戏为什么都这么难啊~”
“哦。”另一个人应道。
“帮我玩呗，我懒得去想了~”
“不会。”
“啊？我不是教过你了吗？”
“忘了。”
“啊~姐姐，太怠惰可不好哦~”
他们就像无视了我们一样，直接绕开了。
“不会错的。”娜雅冒起了冷汗“虽然她变了，但是我还是感觉得到。”
“什么？啊？嗷！”卧槽！一不小心说人话了，应该没人听见吧！
“你没发觉吗？那个说话很冷漠的人。”
“呜？”
“她是那个山神啊。”
什么？！也就是说，山神？柔光？
“啊？（她不是应该回归升天了吗！）”
“对啊，我也是这么认为……”娜雅冒了一滴冷汗“为什么她还活着？”
就在这时，那俩人停了下来。
“开什么玩笑啊！又死了！异世界的电子游戏真是一点也不好玩！”说着，那个玩游戏的人把斗篷帽一掀，看向我们。“呐，那边的大姐姐和大狗狗，你们想玩游戏吗？”
这是一个紫色头发的少年，瞳孔散发的暗紫色光芒让我回忆起了那些年被腐化生物支配的恐惧！
“圣器——玩乐之戒。”他手一伸，露出一个戒指。
一瞬间，周围的人群定格消失……空气凝固了，整个世界变成了空白。
只剩下我们四人站在原地。
“啊呜？（发生了什么？！）”
“它说，发生了什么。”另外一个穿黑衣的人也掀开帽子，果然是柔光！她在翻译我的兽语！
“大狗狗，不要怕哟，我们只是想和你们玩玩而已~对吧，姐姐~”虽说这个少年笑起来很可爱，但是我却感到害怕！
“嗯。”柔光说道。
“柔光大人！”娜雅抱着龙胆从我身上下来“您不记得我俩了吗！”
“不记得。”柔光冷冷地说。
“怎么这样！我们可是一起在后山消灭过腐化的！这你都忘记了吗？！”
“不记得。”
“你说你很喜欢动物的事也忘记了……”
“不记得。”
她的眼睛没有光泽！她绝对是被控制了。
“那边的大姐姐，别说话了，没用的，我限制了她意识哦，也就是，她没办法思考太多事哟~记忆衰退可厉害了。”少年笑笑。
“你是谁！”
“我是谁？猜不出来吗？”少年装作很惊讶的模样“嘛，也是，那天你们净化的时候我一直躲着呢，因为害怕，以及懒得打架，哈哈~勇者的伙伴哟~”
“嗷？”
“它说，你居然知道他们是勇者的伙伴。”（真好，省的旁白翻译了。）
“我当然知道了，我还知道你的伙伴里有个狼人呢~暴怒，傲慢，他们都见识过了，然后告诉我了。”他点点自己的太阳穴，好像在提示我们他知道我们很多的事。
但是他貌似不知道我也是狼人。
“你到底是谁！”娜雅爆发性地咆哮出来。
“啊~提示到这个份上了还这样，嘛，懒得卖关子了，我，魔王的七部下，怠惰，参上。”
什么？！傲慢还没解决又来一个！
“呐！姐姐，刚刚我这句台词是不是超酷的！”
“没有。”
“啊~好扫兴啊，我都要失望地瘫倒了——”
他在搞什么呀？！意义不明！
“所以，玩游戏吧！来吧！”
突然大地开始震动，一个不明的建筑从我们脚底开始升起。
“这是……巨大的桌子……”
“是桌游盘啦！异世界专属哦！我来瞧瞧，今天玩什么~啊！《随机性英雄传说》！我投~”他把一个不知名的物体扔到了桌子中央。
场景再次发生变化，巨大的椅子，巨大的房屋，还有……无数的卡牌飞在空中！
随后，卡牌自行散乱开来飞到了娜雅和怠惰手中，人手平均一半的样子。
“撒~游戏开始了！”
“请别玩梗。”
“我知道了啦！姐姐！”
打牌吗？这什么牌啊？！

15.智勇组（1）
到处……到处都找不到傻大个啊！！
我是艾若尼，如你所见，出场戏份已经快赶上主角了！
“大哥哥，赫尔特呢？”
“我猜他八成是迷路了然后瞎jb转悠！搞得我们到现在都没有找到！”
“那该怎么办？”
“总之，我们两个人只能自己想办法了。”
尼玛，分成了四队！要是被敌人挨个击破可就完蛋了！
“要不，我们回去吧，在外面感觉不安全……”
勇者在害怕。
“不安全？你不是说我很靠谱吗？”
“我是觉得你聪明，但是大哥哥……你很弱对吧。”
弱！弱！弱！万箭穿心！
“不，我超强的！瞧见没！我常年累月锻炼手上积攒的老茧！”
“还没我的厚。”勇者把俩手掌一摊。
“还有！你看！八块腹肌有没有！强者的标志！”
“哦！厉害，欸？话说为什么流墨啊？”
这绝对不是画上去的！
“嗯……那个，那个，瞧！我擅长舞枪弄剑！”我抄起背后的长枪，拔出腰间的圣剑，立刻风卷残云般挥动起来。
“跟旁边那个卖艺的好像欸。”
啥？！我斜眼一瞧。
“瞧一瞧！看一看嘞！史上最强枪剑杂耍者！”一个赤膊的大汉滑稽地刷了起来。
我***！
“总之，相信我，我有实力的！”
“真的吗？”勇者萌萌地眨眼。
“真的呀！我好歹学过贵族的剑术和枪术了！”
为了急迫地证明自己，我似乎喊得太大声了。
“贵族？”“剑术？枪术？”“瞧！那人！好眼熟！”
啊！该死！名人效应又来了！
“这边！快跑！”我收好剑枪，拉住勇者柔软的手就往某个巷子里跑。
“啊！疼死了！轻点！”
我们开始了漫无目的地逃跑……
幸好这地方我从小生活过，熟悉，没多久就把那些混乱的人群甩掉了。
“啊呼，累死了。”
“哈，哈，哈。”勇者满身大汗地蹲在地上。“为什么要，要跑这么远？”
“跑不远就等着被要签名要到死吧！我俩都是名人懂吗？！看见不远处那个高高的雕像了吗！那雕刻的就是你！”
“啊？！”勇者朝着我指的方向看去“带着头盔的，根本看不出是我啊。”
“啊呀，总之，我们要低调点，好吗？勇者妹妹？”
“好~大哥哥。”
笑了！哇！天使！我的心啊！要化了！
“快……快起来！”
“你脸怎么红了？”
“没有红！”
和勇者独处，独处，独处……之前本来想着是和赫尔特一组的，三人，可没想到现在只有两个人……
独处，独处，独处……
啊！我在念叨什么呀！和女神独处难道就这么兴奋吗？！
“唔啊！”勇者起来时没站稳，要摔在地上了！
“当心！”
我冲上前搂住她的腰。
欸。
这个姿势……简直套路啊！
我形容一下吧，一个长相超级帅气的男子，几乎脸贴脸抱住一个超级美艳的少女！这个画面简直罗曼蒂克！
“谢谢……”她有点害羞地看向一边。
啊啊啊！太可爱啦！！
赛因大人啊！我绝对要娶她！等解决了王都的事后，我绝对要郑重地向她表白一次！嗯？之前那次当然不算啦！非正式的怎么行呢！
“不客气。”我反过来对她笑了笑，然后把她拉起。
“说起来……大哥哥长得真的很帅呢……”
当然啦！看我之前的插图，简直美男子好吧！欸？什么之前的插图？（请不要太出戏！）
“哈哈哈，别说废话了，干正事吧，第一步！找到傲慢！”
“嘘，你不是说低调吗？大哥哥，小点声。”勇者捂住我的嘴。
“哦。”太过于激动了……
“傲慢？”突然一个路过穿着黑衣的人小声说了一句。
下意识地复读自己所在意的内容，这是种心理暗示啊。
暴露的也太明显了吧！
不过看这个人瘦弱的身形，不可能是傲慢。
但就是因为他瘦弱，所以我推测他可能只是帮傲慢做事的小跟班，战斗力肯定不行。
应该可以欺负欺负的！（你也就这点出息了。）
“站住！”我一把掀开他的帽子“你刚刚说傲慢了对吧！”
“啊！”那人紧张地回头……
“你……”看见他的面孔，我一愣。“慕里？！”
“怒！真是气死了！”慕里戴上帽子迅速逃跑。
“站住！勇者！跟上！”
“好！”
慕里不是死了吗？！他应该被赫尔特的狼人形态一口咬断脑袋！他是怎么活下来的！
“啊啊啊啊！怒！怒！”慕里发着怪声往城堡另一侧的方向跑去。
“你给我站住！”
就在他快要抵达贫民窟时，他转了一个弯绕进了一处地方。
“快！别让他消失在视野里！”
我和勇者紧随着。
弯一拐，一瞧，发现这是个死胡同。
慕里被困在这个死胡同里了。
“这下跑不了吧，慕里~”我慢慢地走上前。
“可恶！啊啊！气死了！”他把帽子一掀“要不是我魂能没有恢复，手头没有圣器，我才不会这么狼狈呢！！”
他在说什么啊？
“你们别给我过来！当心我和你们拼了！”慕里吼道。
“喂，公子哥，你怎么了？脾气变得这么暴躁。”
“别过来！”他掏出一个东西“我有噬魂器！不想被我抽走灵魂的话就给我让开！”
本来还有点唬人。
但我看着他汗如雨下，眼神飘忽，我就知道他九成在骗人。
“是吗？那试试呗，我就不行你能杀了我。”
“可恶……”
他慌了，果然是骗人的。
“慕里，你为什么出现在这里，给我说明白了。”
“我不会说的！而且我也不是慕里那个小子！”
“嗯？你这样子我化成灰都认识，你不是慕里谁信啊？”
“我是暴怒！魔王七部下！这具身体只是我占用的而已！”
暴怒？！
慢着，不能慌！这个家伙和傲慢一比就是个垃圾，之前在怪物肉体里还被赫尔特血虐过元气大伤。
“呀，你还有闲工夫自报名号？”我假装从容。
“啊！怒！你们不怕吗！”
“怕什么？首先我，团队最强枪兵！然后她，团队核心勇者！我俩一组天下无敌！”
哈哈哈，其实就是俩废物……
“糟了，糟了。”他后退到墙角，一只手按住太阳穴。“快来救我，快来救我！我是暴怒，在贫民窟……”
“啪”2秒，我抽出长枪往他脖子上一架。
帅呆了！我居然能这么快地做出动作！
“喂！还敢报信的？！”我假装淡定地微笑。
“啊……不要啊，这是我最后一具肉体了……”他露出无助的表情。
“怕死的话就给我乖乖道出点信息！”我把长枪往他肉里刺。
“你，你，你想知道什么……”
“我什么都想知道！”我“和善”地说。
“不，那你还是杀了我吧！我可不能背叛！”
突然忠义起来是毛个情况！
“说！”我刺深了一点。
“我……”
“说！”
“不！！！”突然，他的眼珠冒出红光，把我吓了一跳！
长枪在这个时候没有抓稳，被他轻松地拉开了。
“你的灵魂给我进去吧！”他抬起所谓的噬魂器，打算往我身上按。
这个东西是真家伙吗！！不好！
我立刻闭眼。
“啪”
欸？
不疼？没按中吗？
“挡，挡住了，大哥哥……”
啊！？勇者！
不是吧！继失忆之后又要被抽走灵魂！
“啊哈哈哈哈！气死你们！”暴怒一下子把我们推倒在地。
那一刻，她的笑容凝固了。
她倒在了我的身上，柔软，轻巧。
可是我感受到了痛苦！自责！
说好了很可靠呢！为什么！为什么又让勇者受苦了！
失忆之前也好！失忆之后也罢！她到底要为我们这些成员付出多少啊！！
该死的暴怒！！你给我回来！！
我应该考虑一下再出手的！对方可是暴怒啊！我是不是太自大了！
“勇者，勇者，快醒醒，我刚刚应该听你的，我们应该回去，外面不安全！”
晚了，一切都晚了。
她貌似听不见了，像一个人偶一样，倒在我的怀里。
我按住她的心脏，没有跳动！我把手指放在她鼻孔下，没有呼吸！
“你说话呀，晕倒了也给我呼吸一下啊！”
Tmd！暴怒！勇者要是出事了！老子跟你没完！
“呜啊——”
我含着泪，像野兽一样咆哮了。
“啊……好吵……”
嗯？出声了？！
我按住她的胸口，心跳回来了！噬魂器什么的果然是唬人的吗？！我擦！我的眼泪啊！白流了！
“喂，变态，摸着我胸干吗？”
她转头看着我。
“啊，不好意思……勇者大人。”我尴尬地笑笑。
“你，是我的同伴对吧。”
勇者的眼神变了，变得有点暗淡了，语气也是，好冷漠的感觉。
“嗯。”我点点头，不会勇者的记忆又受到损伤了？
“挺帅的嘛。”她露出社会性的微笑。“对了，刚刚发生了什么？”
“你……被暴怒用噬魂器按住了。”
“哦，懂了，怪不得我这点残破的灵魂能主导身体。”
嗯？！什么？我怎么……不明白？
“啊！感觉好久没活动了呢。”她站起来伸着懒腰“剑，还给我。”
“啊，你不是应该拿不动……”
“cing”她把我腰间的圣剑一抽，居然轻松地拿起来了！
“key，别睡了，快出来。”
“唔啊！！！这个感觉！”key慌张地从勇者身体里爬出来“艾米莉大人！你不是死了吗！”
“并没有，多亏了陆仁，他用那卓越的灵魂滋养了我，我现在被唤醒了。”
勇者笑着，再也没有先前那种纯真天使的感觉了。
（真·艾米莉小姐姐回归。）

16.兄妹组（2）
俺は　阿法尔，一个残废……
现在坐在轮椅上被一个毫无血缘关系的妹妹推着……简直残念……
“哥哥，都晚上了，还是一无所获啊。”
岂止晚上，都快半夜了，还是没个人影。
“是啊，欸……”
本想着能第一个揪出傲慢来着，结果还不如不出来呢。
啊，也不是什么都没收获，我还拿到老朋友的一件奢侈品——价值10000钻的精灵石，可这有什么用呢？他不解释一下就走了，头疼啊。
“哥哥，既然大街上找不到，我们不妨到别处找找？”
“别处？还有哪里？”
“你不记得吗？有地下的竞技场，还有城堡后的贫民窟。”
“啊……对啊！你怎么不早提醒我？”我居然没想到这两个的地方！
“你没问我啊，我以为哥哥你考虑到了。”
“太感谢了！妹妹！快快！先去竞技场瞧瞧！”
王都竞技场，没错，在地下，而且是地下100米处，为了防止热闹的打斗打扰民居生活才建造的，据说建造时请了不少国家的大型工程师。甚至为了方便上下直通，还采用了标有异世界技术的设备，我记得叫……电梯？但是我们这里没有异世界那样有那么普遍的电力，所以这电梯实际上是用魔法发动的。
顺着这条街道直走，在靠近贵族居住区的地方，就有一个电梯。
“哟西，就是这了！”
“哥哥，你怎么这么了解竞技场入口的方位？”
“你忘了？当年我经常来这里赌钱呢！”
“哦，我记得，当年风大哥好像为此常揍你呢。”
“啊……呵，是啊。”大哥……他死在了赫尔特手下，艾希她应该知道的吧。
“吱嘎”
【嘟嘟嘟！不明生物入侵！】
“吱嘎？”安普刚迈入电梯就发出了不知名的警报。
“纳尼！！！”铁皮人是不明生物？！
“这……怎么回事啊？”
【呼呼！什么情况！G4电梯出了什么问题！里面的人给我回答！】
“啊……那个，你是负责人吗？”艾希胆怯地问。
【不是，我只是一个监视员，现在我在监视着你们！对！那个盔甲人！检测到有不明信号！为了竞技场的秩序，请不要随意带入！】
“哦，好吧。”艾希挥了挥手“安普，先在外面等等吧，我们很快就回来。”
“吱嘎”安普点点头，于是便原地坐下抱住双膝。（乖巧.jpg）
【警报消除】
电梯门合上了。
“喂，妹妹，你该不会是第一次来这里吧？”
“嗯，是的，我只是知道有这么一个地方，关注过这里的消息，并没有真正来过。”
“那么你要做好点心理准备了。”我笑笑。
“啊？为什么？”
“因为，这个叫电梯的设备真的超级刺激。”我按下了“下落”按钮。
【请选择速度等级，提示1到5区域间】
“5！”
“啊？！”
【5级加速中——完毕，你是个真汉子】
“本大爷本来就是真汉子！！！”我比了一个剪刀手。
“哥哥你干了什么！”
“嗡——咻——”
“啊————”艾希立刻发出尖叫！
100米，只需5秒。
“刺激！呀哈哈哈！”
“啊……吓，吓……”妹妹腿软地坐在地上。
“让你做好心理准备，我不坐5级不痛快的！”（注孤身预定。）
“呜，呜——”
不好！居然开始挤眼泪了！
“欸？欸？心理素质这么差吗？喂，妹妹，没事的，到地面了，在减速呢。”我摸摸她的头。
“呜啊——欧尼酱八嘎！”
囊价过嘞呀！
“别，别，别，这么大人了，成熟点……”
“呜——”
【请不要在电梯内大声喧哗。】
这是今天第二次被我弄哭了，有没搞错呀！
“来！抱抱吧！把你全身寒气撒在我身上！”
“呜呜呜呜——”
“啊啊啊啊——”
【请不要在电梯内大声喧哗！】
我是蠢逼吧……
“呲呲呲”电梯门缓缓打开。
“哇？”“这G4口啥情况？”“好冷啊！”
刚准备坐电梯上去的赌徒们吓了一跳。
“呜，我活着，我居然还活着。”艾希抽泣着把我推出来。
“啊，我活着，我居然还活着。”我只觉得全身上下已经冻僵掉了。
我发誓我下次再也不作死了。
出来后，可以看到王都地下，也是一样的繁华。
有服装店“来来来！看看！第五届竞技场冠军的签名T恤！”
有食品店“来来来！看看！限量版猛汉饮料！”
还有不可描述的店“来来来！选手们私下的摔跤本子！探讨男人之间的哲♂学！”
“哲学？这个地方还有这么文艺的东西卖吗？”艾希问我。
“你别问我，我当初也这么想的，但是代价惨不忍睹。”
年少无知的我刚来这里买过这类本子。
然后……我选择死亡。
“小姐，第一次来吗？”一个尖嘴猴腮的人猛地窜过来。
“是的……但我哥哥不是第一次。”
“哦！那来光顾一下我们店吧！最近因为‘竞技场之王’开办了的挑战赛，所以搞活动呢！”
“不用！”我推开他“我们只是来这里找人的。”
“哟！找人那我更在行了！”这男子满脸堆笑着。
“哦？”这倒引起了我的注意。
“我猜猜，大爷你肯定是要了解参赛选手是吧~”
“不是，只是单纯地找人！”
“那，提供点信息呗。”
“就是，眯眯眼，头发有点黄。”
“啊？这……没有这类参赛选手啊。”
“都说了不是找参赛选手！”
“慢，大爷，我来瞅瞅，会有的，参赛选手全在这里，不可能找不到的。”他从挎包里翻出一堆杂七八乱的纸张。
“都说了不是找选手的！哎，走，妹妹，别理他！”
突然，那人手上的纸飘了过来，遮住我的视线。
“岂可休！烦不烦啊！”
我抓住纸，扫了一下名字，赫尔特，然后随性地一揉，往那个死推销的脸上一砸。（少年郎的反应慢了半拍。）
“滚呐！再妨碍我的话，我直接找管制人员投诉了！”
“好……大爷……”他慌急慌忙地收好纸张跑了。
切，参赛人员，要是以前的话我可能会关注一下，现在我戒赌了，说什么都不会参与进去了。
“桥豆麻袋！”我神经突然一绷！
“怎么了，哥哥？”
“赫尔特？！”
“剑士大人怎么了？”
“他参加比赛了！！！”
于是……到了观众区……
【哦！不愧为当年第四届无差别流的冠军！落魄剑士再一次展示出了他惊人的爆发力！已经有5个擂台强者被他的拳头淘汰了！】
听着台上激动的解说员，我们都瞪大了眼睛。
场地内站着的确实是赫尔特本人！
“来吧！”
【他呐喊了！落魄大剑士在呼唤本次挑战赛的最终守擂者——第五届无差别流冠军，竞技场之王，强尼！】
尼玛？！居然进行到最后一场了！一晚上发生了什么！

17.孤狼组（2）
我是赫尔特，现在正和我的敌人共进晚餐。
“喂！你怎么发现这里的？！”傲慢坐在椅子上恶狠狠地盯着我，虽然是眯着眼的。
“我还要问你呢！你在这里干什么！这些孩子是不是都将成为你的牺牲品！”我咬着牙齿，额头和他凑近。（这个距离，不是要打起来就是要亲上了。）
“你这话说的太贬低我了吧，你们人类可以养猫狗之类的，我就不行吗？！”
“猫狗？你果然把他们当牲畜吗！你个魔鬼！”
“啊！我就是魔鬼怎么了！信不信我当场就把你击昏了！”
“来啊！有嘴巴说没有实际行动去做吗？！”
“好！你说的！”
“亮兵器吧！”
他拿出一根法式长棍。
然后我也拿出一根法式长棍。
两个长面包就这么对撞在一起。（能不能正常点……）
“哦哦哦！”“好酷哦！”“打起来咯！”
“呀~小米酱，哥哥演的魔王逼真吗！”傲慢看向一个小女孩。
“我觉得另外一个大哥哥长得才像魔王呢。”
“哦！既然这样的话，我是魔王！我要消灭一切！”我把法式长棍当剑一样挥舞起来。
“帅哦！”“再耍一次！”“哥哥好厉害！”
“有破绽！”傲慢一击正中我额头。
卧槽！疼死了！来真的啊！
“武技——反击螺旋！”
“啪”“啪”“啪”
我把你当狗一样抽！你满足了吧！傲慢！
“可恶的魔王。”他揉着脸，一脸怨恨，可在孩子面前又不得不代入设定。
“哈哈哈！勇者！你给我去死吧！”
“别小看我！”
两面包再次对撞，断成了四截。
气氛尴尬了。
“啊，表演结束了，安心吃饭吧~”傲慢说完，啃了一下自己手上的半截面包。
“再来一次嘛~”“哥哥~”“求你了~”
“吃饭，要不然哥哥就生气咯。”
“好吧”“唔~”“大哥哥明天也要表演哦。”
“那是当然了~”
不得不说，孩子是挺可爱的，照顾孩子的傲慢也意外的和善啊。
“那个，我们楼上去交流下吧。”傲慢笑着看着我“有孩子不方便。”
我点点头，抓起了两截面包就跟他上去了。
房间内。
“你胆子还挺大的嘛~狼人大哥。”傲慢开眼了，暗黄色的痛苦散发出死亡的气息。
“我胆子向来就大，阿姆。”我一口吞下了半截面包。
“喂，那面包挺硬的，别噎着……”
“咳咳咳！卧槽！”还真尼玛噎着了。
“喂！没事吧，咳出来。”他慌张地拍拍我的背。
“咳。”
“用力咳！”他说。
“咳！咳！”成功吐了出来。
“哎……”他闭上眼，一脸无奈“是个强者，可惜是个傻子。”
“你才傻子呢！”我把半截面包砸他头上“这么硬的面包还买给孩子吃！”
“因为我没钱啊~”傲慢又睁开眼，这次看到的不是杀气，而是无奈。“贫民窟为什么是贫民窟，那是因为这里没有赚钱的出路，那些人类孩子能活下来就不错了。”
“话说你不是魔王的部下吗？为什么要管这些孩子。”
“扑哧，哈哈哈。”他在自嘲“鬼晓得啊！自从我养了这些孩子之后我就觉得自己无法自拔了，按你们人类的评价来说，就是……我觉得他们可爱。”
“你……真的是恶魔吗？可爱可不是你这类生物说得出的。”
“我怎么就不能喜欢可爱的东西！就像刚刚表演时说的！你们人类可以因为可爱就养那些猫狗，我为什么不行！”
突然正经起来了。
“噗哈哈。”
“笑什么！”
“你也这反差也挺可爱的！哈哈哈。”
“闭嘴吧。”
“话说，你的同伙知道你有这个兴趣吗？”我问他。
他尴尬地抓抓头“除了怠惰的话……我谁也没告诉……”
怠惰？又是一个七部下吗？
“隐藏秘密很幸苦吧。”
“是啊。”他点点头“怠惰是懒得管我，但是万一哪一天被其他家伙发现了，我可就糟了，啊不，孩子们可就糟了。”他的眼神越发忧郁了，这个起初像魔鬼一样出现的角色，这一刻，眼神里充满了人性。
“放心，我会保密的。”
“真的？”
“真的，我也是喜欢孩子的~”我笑着竖起大拇指“我很佩服你这种顶着风险收留这些孩子的精神。”
傲慢听罢，笑了起来“呀~说得我都不好意思了呢~哈哈~”
“好了，还有别的要说的吗？”
“有啊。”他突然变脸，嘴角微微上扬“有很重要的事呢！”他双手一伸，袖子里的铁链像蛇一样爬出来勒住我的脖子。
“你！你干什么！”
“工作和私生活要分开来，生活上你可能是一位支持我的同好~但是工作上呢，你是我要带回去的素材~不一样的哦~”
“喂！不带这样的！我刚刚才对你的印象好转！”
“但这没办法啊！我是给魔王干事的恶魔！我是有原则的！所以对不起啦！”
我去！这个畜生！实行罪恶的同时还道歉！搞得我像是被耍的憨憨一样！（你不就是憨憨吗？）
我捏住铁链，我知道我可能挣脱不开，但我也要试试！
“刷拉”
铁链居然轻松被我取下了！
“欸？！”傲慢懵逼了“力气好大……”
“我cnm的！”我顺势扯住铁链把他拽到面前来了一个头槌！
“duang”
“啊啊啊！天哪！”他抱住头蹲在地上。
“原来没有群众的注视你这么弱啊？”我按住他的脑袋。
傲慢的特性，就是人越多力量越强，现在就我一个人，也就是说他的力量基本没有增加。
“啊……狼人大哥，你单挑能力好强啊……”
“我还以为你这家伙有多厉害呢，原来不怎么样啊。”
“sorry！大哥，我错了！今天我放过你了！”
“怎么说话呢？！”我抽出大剑往他后颈上一架。
“emmm……大哥，今天能放过我吗？”
“这还差不多。”我收起剑“喂，放过你我有个条件。”
“什么条件？尽管提！只要不太过分……”
“上次那个忘忧剂的解药，你应该有的吧。”
“有，有……”他默默地把口袋里的一管药剂掏出来。
“呵。”没想到我第一个拿到了解药了，真好~
谁知道拿来药剂一看——忘忧剂。
“你特么逗我呢！这不还是忘忧剂吗！”我在他的后脑勺上狠狠地敲了一个包。
“这就是解药啊，大哥！没骗你！”
“你当我不认字啊！！解药两个字在哪里呢！”
“不，不是这样的！忘忧果的特性你不知道吗？第一次吃忘忧果的人会失去记忆，至于失去多少因人而异，但是第二次再吃的时候就会把之前忘记的全部记起来！以后再吃就一点效果都没了！”
“啊……是我孤陋寡闻了？”
“说你是傻子你还不信，啊……疼死了，我去！”
“抱歉了。”我摸摸他头上的大包。
“哦！这酸爽！给我住手！”
“对不起，对不起！我这就走！”
我刚拉开房门。
“大哥！等等！我突然想起一件事！”他猛地抱住我的大腿。
“又怎么了！”
“既然我答应过你一个条件，那么你也答应我一个条件吧！”
“哈？最开始挑事的是你！凭什么要我答应你一个条件？！”
“求你了大哥！我是刚刚突然想到的！今晚地下城的竞技场有一场比赛！挑战成功的人可以赢得大笔的奖金哦！你是当年的冠军，应该可以取胜吧！”
“这关我什么事啊！”
“帮帮孩子吧！这是我私生活方面的请求！”
“孩子……噢，这样。”
想来恶魔拿着一笔钱也干不了什么，因为它们无欲无求，但是傲慢有孩子需要照顾，缺钱是自然的。
不过……慢着！
“你不好自己参加比赛吗！麻烦我干嘛！那么多观众，你在里面想必是所向披靡吧！”
“不！你不了解情况！那些类似于灵体存在的生物，像小精灵，幽灵，恶魔，都是禁止入内的！因为这些灵体可能会帮助参赛者作弊！所以从第四届之后，入口电梯采用了灵体识别的技术！我往里面走一步就暴露了！根本进不去啊！”
我擦，我一个曾经的参赛选手居然不知道？！
怪不得当年第四届比赛有那么多奇奇怪怪的人……（那你这个怪物还不是赢了。）
“救救孩子吧！求你了！”
竞技场……真是一个充满黑历史的地方……
我看着我粗糙的双手，现在都还记得当年血洗全身的感受。
不过，这次目的不同了。
为了可怜的孩子们。
“好吧，今晚我赢了，奖金交给你，我们就此无关系，行吗？”
“行！大哥！No problem！”
于是……
【天哪！天哪！天哪！瞧瞧我在名单里看见了谁！落魄大剑士赫尔特！他回归了！！！】
我攥紧拳头，走上了擂台。
“哇塞！”“回归了！”“竞技场之王要换人了吗！”“刺激！”“一场挑战赛居然请到我偶像了！”
观众的赌注。
几乎全压在了我身上。
然后，不出意外的！我挺进了终局！
而且只用拳头！

18.神兽组（2）
吾辈是半神娜雅。
不会……玩游戏……
“欸？”我抱着龙蛋，拿着一沓纸，不知所措。“牙伯？这些空白的纸是什么？”
“嗷（翻译：这些是卡牌）”
“它说，这些是卡牌。”柔光又在翻译牙伯的话了。
“不是吧，姐姐？卡牌都没玩过吗？”怠惰用慵懒的语气说道。
“没，没有……这，怎么玩啊？扔吗？”我二话不说把卡牌全扔在地上，散乱的卡牌又全部回到我的手中。
“嗷。”
“它说，不是这样的，要打牌的，这些貌似都要放在你面前的小桌上准备抽取的。”
“一个狗狗都比你懂点规则欸~”
唔！！他这是嘲讽我无知吗！不就是游戏吗！打牌还不简单！
我把卡牌往小桌上一放，用手敲了两下。（真·“打”牌）
“你在干什么啊？”
“打，牌！”
“嗷。”
“它说，小雅，不是这样的。”
“醉了！完全就是新手啊！那还有什么玩头？”怠惰手一挥，一个规则菜单显露在我们面前“给你们10分钟熟悉！我等不了！”
“为什么我要和你们玩游戏啊！”我说。“要打的话来啊！吾辈奉陪到底！”
“打斗那么累的事我才不干呢，我的座右铭可是——能用游戏解决的我绝不用武力来解决~”
“嗷”
“它说，你这个人是不是有点犯贱啊，侬脑子what了？！”
“啊？姐姐，这句脏话就不要翻译了……”
“嗷！”
“它说，我们不玩游戏，放我们出去。”
“不行噢，大狗狗~在这个结界里总得有个胜负的，否则你们是无法出去的。”
“嗷——”
“它说，淦你麻痹。”
“呀……都说了脏话不要翻译了。”怠惰擦了下滚落的汗珠。
结界无法出去，看来吾辈只能在这里玩一场游戏了。
我还是看下规则吧——
【《随机性英雄传说》简单介绍：
一，游戏采用卡牌形式，卡牌的打出各有消耗点，不能打出超过消耗点的卡牌。抽牌库里一共50张牌，手上手牌上限为10张，超过上限无法抽牌，且毁掉即将要抽掉的牌。玩家开局都会抽3张牌，后手多抽1张，并且得到一张给予1点消耗点的牌
二，双方消耗点从1开始，每回合增加1点并且填充满，直至10点为止。
三，卡牌种类系统，卡牌分为人物，法术，陷阱三类，具体效果请参照每张卡上的描述。
四，人物攻击系统，人物只有攻击力这一个属性，双方进入战场（也就是棋盘）的人物不超过7位，每回合结束可命令人物攻击，由对方决定人物阻拦攻击，一个人物只能阻拦一位（除个别特殊人物外），阻拦时对撞的人物会互相减少战斗力，战斗力归0时人物死亡进入自家坟场，友方没有被阻拦到的人物将攻击到对方的英雄。
五，疲劳系统，牌库已空时尝试抽牌会减少玩家当前50%的血量，抽空牌库需谨慎。
六，胜利条件，人物，法术，陷阱具有的攻击力作用在英雄身上将直接减少英雄的HP值，HP初始为1万，可按照情况更改对局的HP值。对方英雄HP归0时比赛胜利，否则失败。
七，英雄技能系统，每回合可用消耗点来触发，一回合1次（特殊加成除外）
八，双方的卡组和技能是按照玩家记忆中的事物来决定的，因此，每局的随机性很大，打牌前一定要熟悉自己的牌组。】
（我觉得《炉石传说》玩家应该基本看懂了，只是攻击系统有了大幅度变化而已）
“完全看不懂！！！这么长一串谁想看啊！”
“10分钟到，要开始咯。”怠惰瞬间收走了规则。
“慢着！吾辈什么都不懂啊！坟场是什么！HP是什么？消耗点是什么！疲劳系统是什么！”
“我可不管，早开始早结束吧，对了，如果你们赢了的话我说不定就放过你们哟~”
啊！怎么办！
我无助地看向牙伯。
“嗷（放心，我懂了，我在一旁帮你好了。）”
“好吧。”我慢吞吞地把龙蛋放下，在小桌子前站直了。
“开始随机！！！”
突然，手牌发出了亮光。
噢！有字在牌上了！不过……50张好多啊！看不完啊！
【1p玩家技能已生成，2点消耗，为你召唤一只战斗力为100的野猪人】
这是我的？好像挺不错的。
【2p玩家技能已生成，2点消耗，减少自身200点HP抽一张牌】
自己减自己HP抽牌？怠惰的技能有意义吗？（意义非常大！）
“呕吼，5分钟熟悉卡组！”怠惰立刻开始翻起自己的牌
才5分钟！
我看不完啊！第一张，那啥，丛林巨狼，2消耗，战斗力200，上场时为相邻人物提供100点战斗力……
“好的！我熟悉完了！姐姐快点哦~”
“唔啊！”
我赶紧看下一张，野猪人头头，7消耗，战斗力800，上场时为所有野猪人提供200点战斗力。然后，法术，生生不息，4消耗，将场上所有人物的战斗力变为100点。
“时间到！”
欸！5分钟有这么快吗！
“游戏开始咯！”
突然，手上的卡牌背扣在桌上，自动洗好后分发给我3张牌。
“这是不是意味着我是先手？”我问牙伯。
“嗷（是的！）”
“哦，可对面不就多了两张牌了吗？”
“嗷（管他呢！先手优势大！）”
好吧……
我看了一下手牌。
【1消耗 野猪人先锋 战斗力100 上场时为其他野猪人加100点战斗力】
【3消耗 野猪人弓箭手 战斗力400 对一个人物直接造成200点战斗力损耗】
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击，只能阻拦进攻】
杂兵？！这是什么情况啊！真的是根据玩家的记忆来定的吗！
“哦！对了，姐姐，有换牌机会的，规则上没说，可以自行规定，怎么样，要换牌吗？”怠惰一脸得意地笑着。
“不……不换……”
“那我也不换。”
这么自信，难道手牌很好吗？！
看着他手上5张牌，心中莫名紧张起来。
“慢！我换！”我把手上的艾若尼扔进牌库堆，系统自动给我换了一张。
【8消耗 罗恩·艾米莉  战斗力1000  当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候，宣布游戏胜利】
“哦！勇者姐姐！能直接宣布游戏胜利？！果然换牌是对的！”
“啊呜？（你在做什么！枪兵殿下的属性不是很好吗！）”
“欸？！是吗？可杂兵不能攻击欸……”
“嗷（但是可以打防守的呀！勇者大人描述很强，但是……欸……下次谨慎点！）”
抽牌！
【4消耗 生生不息 将场上所有人物的战斗力变为100点】
法术，4消耗的。
emmm……
“好的！那我打这张！”
刚说完我就把野猪人先锋拍下去了！
“吭吭！有罪！！”一只活生生的野猪人就出现在棋盘上！
哇哦！好可爱的野猪哦！
“啊！（你在干什么啊！！这是留着打配合的！！空下亏死！）”
“欸？但是消耗点只有1，不打的话这回合不就浪费了吗？”
“嗷……（小雅，计谋，要学会留牌配合，有啥打啥必输无疑。）”
“快点！别讨论了！烧绳狗要死的！”
啊？烧绳狗是什么？
“那么，结束回合！”
“嗷！！！！（你没有命令攻击！！！）”
“欸？”
“嗷呜！（对方场上没有人物阻拦！直接就撞脸了呀！）”
是吗……我大意了。
“过！”怠惰手一挥，结束回合。
欸？我又是一愣。
“他就抽了一张牌就结束了。”我说。
“嗷（1消耗能干什么呀！空过很正常的吧！）”
吾辈……一脸懵逼……
呜呜呜，谁来告诉我这牌怎么打啊？

19.智勇组（2）
我是艾若尼，真正的主角又没有主场哦，抱歉，因为是作者爸爸安排的，不关我的事哦~（勇者掉线已12话……）
“你……是真正的艾米莉？！”
我一屁股坐了起来。
“是啊，真货，内在外表，都是艾米莉。”勇者面向我。
“这高冷的语气绝对是艾米莉大人啦！你想什么呢！小枪兵！”key飞过来打了一下我的鼻梁。
“那……陆仁……陆仁，他的灵魂不见了吗！”
“是啊。”勇者说着，把圣剑挂在了腰间。
“欸？你是怎么知道原先的灵魂是陆仁啊？”key困惑了“知道这事的人不是只有赫尔特，娜雅，牙伯三人吗？没和你说呀。”
“卧槽！合着救我和那对兄妹不知道啊！为什么要瞒着一个智多星呢！”
“怕你多嘴啊，你这说话的个性，很难对你开口的，话说你怎么知道的？！”
“在你打瞌睡的时候！你都睡了几天了！怎么都不出来啊！”
“呀~人家没被勇者呼唤我就一直睡咯~除非无聊或者有很大的动静才会出来看看~”Key一脸不好意思地说道。
“所以这就是我被毒死后你一点反应的都没有的理由吗？！”勇者半边脸一黑，伸出手恶狠狠抓住key“我的灵魂强撑了2天！差点就消失了！”
“啊！对不起！勇者大人，我这不是把那有无垢的灵魂身体和你合在一起了吗！别生我气了！”
“但我这破碎的灵魂一直控制不了主体啊！懂吗！你知道我憋在里面有多难受吗！”
“慢慢慢！什么！”我打断她们“听你们的意思，key是把活着的陆仁和死去的勇者合二为一了。”
“没错，小帅哥。”
“什么意思？！两个人共用一具身体吗？！”
“准确来说是两个灵魂共用一个合成的身体。”key解释道“两个灵魂捏在一起，完好的灵魂如果够卓越的话，是会分出一些来修复破损的灵魂的，现在的勇者，应该被修好大半了。”
“有点利用陆仁的意思呢。”勇者略带讽刺地笑着。
“嗯……我只是想用这个办法来救一下死去勇者的肉体，结果不管是陆仁存在还是艾米莉存在都没有关系，只要保证勇者的身体无碍就行了，所以说，勇者大人~我把两个都利用了哦~”
“你还好意思说！”勇者把key重重地摔在地上！“大局观念真好呀！啊！”她恨恨地踩了她几脚“幸好我没死透，要是我死透了我一定让赛因大人把你灭了！”
好暴力啊……我可从来没见过勇者虐待过key，顶多就在不知道怎么办时撒娇似的抓住key一顿乱摇而已……
“大人我错了！我以后不睡懒觉了！”
Key在苦苦哀求勇者大人。
“好了，知错就好，我撒气撒够了。”勇者漫不经心的松开脚。“起来吧，小帅哥。”
“哦。”我站了起来。
“边走边说吧，最近发生了什么，要做什么事吗？还有，预言进行到哪里了？”
一堆关键性的问题抛了出来。
“那个……勇者大人，最近发生的大事，就是你失忆了，然后我们在找傲慢，想办法让你恢复记忆……”
“这事就不要做的，我不好好的站在这里吗？”她看着我，眼神里没有我想要的淳朴。
我心里想着，不，你不是我要的勇者……
可我……却不敢说出口。
“好吧，预言已经进行到了……王都陷落这一步了。”
“哦，那么快了。”勇者咧嘴笑了起来“魔王要来了。”
“您，您不是应该阻止这一步发什么吗？！”
“阻止这一步？”勇者斜视着我“开什么玩笑，我可不是为了救王都才来到这里的。”
“啊？！那是为什么……”
“我是为了消灭萌芽里的魔王而来的。”
“这……拯救了王都不就意味着预言失效，魔王不会出来了吗？”
“哎。”勇者皱褶眉，长叹一口气“保护一只有攻击性的狼容易，还是杀死这只狼的幼崽容易？”
“啊……什么意思？”
“王都就让他覆灭去吧，这是不可避免的，我的存在只是预言成真后，杀死在王都诞生的魔王罢了。”
好有道理……虽然我对王都也没有好感，但是……
“那些百姓呢！那些居民呢？你不管了吗！”
“牺牲是在所难免的。”勇者拍拍我的肩膀“用不着考虑太多，小帅哥。”
“不不不！我不能理解！勇者不是为了保护生灵才诞生吗！”
“我是为了消灭魔王而诞生的。”她冷冷地说着。
“只是为了消灭魔王？你是工具人吗！你没有心吗！你的目的就这么简单粗暴吗！”
“难道不是吗！！！”她猛地对我大吼。“别以为你长得帅就有资格在我面前指手画脚的！你是勇者还是我是勇者？拜托！想明白点！你只是个给我跑腿的！你才是工具人！”
“够了。”我感受到眼角的泪快涌出来了。“你说这种话！算哪门子勇者啊！”
“呀呀呀，二位别吵了。”key突然插嘴“都是伙伴，伤和气……”
“闭嘴！”勇者抓起key粗暴地把她塞进胸口“你只是另一个灵魂的伙伴而已，他可不是勇者，我才是，我是货真价实的！我才是艾米莉！”
“我****！你给我把身体让出来！你个假货！”
“pang”
勇者的拳头重重地击打在我的脸上，整个在半空360度旋转，然后落地。
我的心……彻底碎了。
“谁是假货你自己还不清楚吗！小帅哥！”
她把脚踩在我脸上，就像踩在畜生身上一样。
“你呀，脑子很好，长得很帅，我承认陆仁的眼光不错，所以我很欣赏你，可惜嘴太臭了！有的没的乱说一气！你懂世间的法则吗？你懂所谓的秩序吗？你只是把你的目光停留在所谓的爱与恨之间！”
她随后骂了个痛快，把我骂的什么都不是……
你自己还不是一样的臭啊！你才不是我心中那个女神呢！
“我再给你一次机会，管好你的嘴！”
她松开脚，让我站起来。
“呵呵……”我笑了。
“你在傻笑什么。”
我笑你这人！我笑你这连**都不如的性格！当初是怎么当上勇者的！你的眼里只有强弱好坏，价值利益吗！怪不得那个时候的冰川会那么冲动呢，都赖你啊！你和我心中那个温柔可爱的她差了个十万八千里！
“傻笑什么！说话！”她踢了我一脚。
“哈哈哈……”
不行，心中的话太多了！根本骂不完啊！啊哈哈哈哈！这个*****！我*****！你全家******！
“喂，再不说话，你就给我滚出这个团队。”
这一刻，我的笑容突然僵住了。
滚出，这个，团队……
【“喂！嘲讽怪！你干嘛呢！”赫尔特吼道“啦啦啦，趁你睡着了偷你的酒喝~”】
【“给我过来！老子烧死你丫的！！”火男转动着轮椅，“追不上我吧，啦啦啦啦啦~”】
【“把我的野猪人还我！！！”娜雅哭丧着脸追我，“这么大人了还玩布偶？不给~~就不给~”】
【“嗷噜噜~~~（你个死混蛋拔我的尾巴毛！）”牙伯一口咬住我肩膀“哇啊！谁翻译一下！兽语听不懂啊！”】
【“呜啊——哥哥，他又说我，呜呜呜！”冰川又被我的嘴炮说哭了“喂！说不过就告状啊！”】
伙伴们……不，我不想失去他们……
我不想！好不容易才有了归属！好不容易感受到了世间温暖！我才不要失去这一切呢……
【“你呀，多少也注意一下玩得过火了”天使的微笑，诱人的体香，她弹了我的额头，我却什么都说不出口。】
勇者……我爱你啊……
“喂！说话！”
可我不想你变成这个样子……
眼泪，不争气地淌了下来。
我变得……
不真实了。
“我……错了。”我慢慢爬起来，拍了拍身上的灰，有气无力地向勇者道歉。
她听了之后，象征性地伸出了友谊的手。
“知错就好嘛，帅哥还是帅哥，聪明人还是聪明人。”她边说边拉着我，还不忘帮我擦干眼泪“我很欣赏你的。”手还是那个柔软的手，却已经冰冷了。
“嗯……谢谢勇者的认可……”我舔了舔干裂的嘴唇……已经说不出别的了。
“啊！对了！小帅哥，我饿了，找一家餐馆解决一下吧~”
她在笑，很可爱哦。
但是。
“哦，走吧，先吃一顿……”
没有她可爱。
（啊……艾若尼被亲爸作者狠狠插了一刀……）

20.兄妹组（3）
我是阿法尔，哎呀，没时间解释了！
赫尔特为什么上了擂台啊！居然还打到了最后一场！
这个家伙忘记勇者还失忆了吗！干什么呢！这个时候玩乐实在是太过分了！
“服务员！下注！赌赫尔特！我全压了！”我把口袋里的钱全部掏了出来。
“哥哥！你这个时候赌合适吗？！”艾希说道。
“赫尔特赢定了呀！这是个赚一票的大好机会！”
“先生。”旁边一位观众和我说道。
“干嘛？！”
“最后一场了，还赌赫尔特呢？”
“不行吗？！”
“前几场赌他还差不多，最后一场，那家伙肯定败北。赌强尼最稳！”那人劝我。
“什么意思！你瞧不起我同伴，啊不，你瞧不起第四届冠军啊！”
“不是瞧不起，按照以往的套路，不可能一直赢下去的，最后要不是选手打假赛，要不就是擂主作弊，你瞧着好了，你赌赫尔特肯定输光。”
“啊……说的好有道理啊……”我竟无言以对。
“所以，想好了再下注，喂！服务员，强尼，压一半。”
“服务员！还是赫尔特！全压！”
“噗——喂！你怎么不停人劝呢！”
“本大爷有自信啊！”我咧嘴嘲讽他“要是真有人连赢6把呢，哈哈哈。”
“哥哥，你不是说你不赌了吗……”艾希嫌弃地看着我。
“小赌怡情嘛~”
“可你是把身上的钱全压了……”
【有请！强尼！闪亮登场！】
“啊！！！”一个超级大块头从天而降，落在擂台上。
浑身上下都是肌肉不说，手上还带着厚重有钉子的拳击手套！
身高甚至比赫尔特都要高！
哇！有点狠啊！
“来吧！强尼！”
赫尔特这边是赤手空拳，身后的大剑稳稳地背着，看来是不打算用了。
【好的！选手就位了！他的无差别挑战赛最后一场会如何呢！快下注吧！】
“强尼！”“强尼！”“强尼！”
呀？为什么观众的呼声突然大变啊！
之前为赫尔特喝彩的人呢？！不见了！
“等着瞧吧。”旁边的观众笑着“赫尔特输定了。”
【开始！】
“punch！”
什么！？
【很好！强尼以迅雷不及之势直击赫尔特的下巴！下巴骨估计断了吧。】
速度也太快了！那个大胖子这么灵活的吗！不可能！
“噗！”
【赫尔特这边，他吐了一滩血之后就迅速站起来了！多么顽强的毅力啊！】
“punch！Double！”
还是好快！
【二连击！双拳迅速出击打中赫尔特的胸部！天哪！肋骨没事吧！！】
看起来好疼啊！赫尔特，你怎么还赤手空拳啊！无差别格斗欸！用大剑啊！
【什么！没有倒下！他稳稳地站住了！但是脸色不太好呀！赫尔特，撑住啊！打败眼前的人你可就是王了！】
“哈呸，呸。”赫尔特朝拳头吐了两口口水。“要上咯！”
“duang！”
【反击了反击了！这一拳打在了强尼的左脸颊！牙齿打崩了！万年不败的强尼脸上终于添彩了吗！】
“啊——punch！”
【就在一瞬间！强尼也反击了！侧击一下正中腰部！想想都疼啊！男人的肾可是很重要的！哦，在此我们推销一下我们的产品，男人要肾好，他好我也好，好了别忘了再买一瓶大肾宝！】
这个主持人说什么呢！精彩时刻能不能消停会儿！
“啊——”
【赫尔特倒地了，他痛苦地摸着自己的腰！难道说要放弃了吗！】
放弃你个鬼！你就是强尼雇来搅局的吧！
“咳咳！”赫尔特单手撑起自己，再度站稳。
【又……又起来了！我的天哪！不得不佩服这种超人的意志！不愧当年能成为第四届总项目的冠军！】
“来啊！没吃饭吗！”赫尔特大吼一声。
【哇！嘲讽了！处于劣势还在嘲讽！真的不怕全身骨折吗！】
“stupid！You are stupid！”
【强尼不甘示弱，也爆出粗口！好久没看到他这么兴奋的模样了！】
“嘶嘶——”赫尔特猛地吸了一口气。
【赫尔特……在干什么？蓄力吗？】
“呼——”
【然后……】
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”
【连续普通拳！！！！哇！快到看不清啊！！！】
“木大木大木大木大木大——”
【强尼也在以非人的速度接拳！如果一方有破绽就会瞬间暴毙！这才是强者的战……】
支持人还没说完话。
“扑通”
强尼已经身中数拳倒下了！
全场一片寂静……
“干的漂亮！赫尔特！偶像啊！！喂！嗨起来啊！”我挥着手领头大喊。
【不，强尼没有失败。】
啥？
【强尼从裤袋里缓缓掏出了兴奋剂！他灌下去了！】
“开什么玩笑！作弊吧！”我怒吼了出来！“赫尔特赢了呀！”
“先生，冷静点，无差别格斗挑战赛，兴奋剂在这个地方是被允许的。”
“hoooooooo！”
【强尼！满血复活！他的肌肉貌似更加耀眼了！】
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”
【强尼直接发动了反攻！我的赛因神啊！他赢定了！】
“木大木大木大——噗！”
【击中！】
“噗！噗！啊！啊！啊！啊——”
【击中！击中！击中！我数不过来了！强尼的拳头是不是变多了！我的天哪！】
“扑通。”
【赫尔特，倒地，让我们迅速开始倒计时！十！】
主持人我cnm！刚刚强尼倒下时你怎么不迅速开始倒计时！
【九！观众跟我一起喊！】
喊你大爷！！！我立刻点燃手掌的火。
“哥哥！别冲动……”
【八！呼声还不够！】
【七！】
【六！再大点声！】
【五！】
观众的呼声震天动地，我算是猜出来了！他们根本就没几个赌赫尔特赢的！
【四！】
“起来！起来！**剑士！”
【三！】
“动了！动了！快快快！！我不是为了钱！我是不想你丢脸啊！赫尔特！！！”
“咳！”赫尔特又吐了一滩血，眼睛微微睁开。
【二！就要结束了！】
“赫尔特！”
“剑士大人！”妹妹也喊了出来！她也在担心吗！
【一！】
“起来啊——”
你输了的话我要嘲讽你一辈子懂吗！不能输给那个作弊的胖子！更不能输给这帮钱财迷心的赌徒！这没有尊严！
给我起来啊！！！！
【什……什么！他……】
“喂！呼——”赫尔特长吐一口气“没吃饭吗？”
【强尼！出拳！马上结束了！】
“赫尔特，用剑啊！你不拿你的强项怎么赢！”（历史总是惊人的相似）
我高声呐喊。
他嘴角微微上扬，看嘴型……他在说——有时候，靠自己的强项，赢了，也不光彩！！
这家伙……又说这样的话……
“噢噢噢噢噢！！！”
——
【比赛结束！胜者……赫尔特……】
“噢——”“草！”“输光了！”“强尼还真输了……”
“呀呼！！！”我一下子从轮椅上站起来！“干的漂亮！喂！怎么样啊！”
我推了推身旁的那个观众。
“tmd！爆冷门了！”他撕了自己手上看的杂志，气呼呼地溜出去了。
“他真的做到了……”艾希看呆了“这样的男人好帅哦。”
“和本大爷一样帅对吧~”我笑嘻嘻地看着妹妹。
“你个看戏的帅什么帅啊，比赛结束了，干正事去吧，傲慢还没找到呢。”
“好嘞！”
赫尔特，我很高兴能和你这样的人成为伙伴！
我看着他离场的背影，默默地竖了大拇指。
真男人！应当如此！
多亏了这个朋友，我——
赢了一大笔钱啊！呀哈哈哈哈！！！我接过了服务员手上蓝色的钻票子，笑得都合不拢嘴了~
“你果然是因为赢钱才高兴的……”妹妹无奈地说道。

21.孤狼组（3）
我，赫尔特，刚坐电梯上到王都的街道。
已经半夜了。
“不，不是吧你……大哥，你脸上挂彩这么严重。”傲慢接过盒装的奖金，一脸诧异地看着我。
“还不是因为你！”我抽了一下他的头“都怪你特么说什么为了孩子！我才不会这么拼命。”
“幸苦了~”傲慢鞠了一躬。
“给我一分不剩的花完！懂吗！不许私用！”
“嗯，懂，真是……谢谢了，还好你帮忙了，否则孩子们明天就没有三顿饭了……”傲慢低下了头，他在诚挚地向我道谢。
一个恶魔在向我道谢，呵呵，真是活久见了。
“不客气，应该的，那么，各回各家吧。”
“嗯，友好的关系该到此为止了，再见……”他抱着箱子走了两步突然转身“喂！真的不打算当魔王吗！有你这么一个上司我也愿意啊！”
“鬼要当魔王啊！有多远滚多远！我们没关系了！下次见面可就是敌人！”
“呀~真的不考虑一下下吗？你和魔王的灵魂混在一起应该会很有趣的。”
“滚！不当！”
“哦……”他又走了两步“真的不考虑……”
“再说一句我就把你按在地上打！别忘了现在是半夜！街道上没人！”（傲慢的力量随人数增加而增加。）
“好好好，我这就走……”
刚走两步，又给我止住了！
“有完没完啊！！”我抢先开口了！
“不，不是劝你的，是有些东西要给你。”傲慢说着从口袋里掏出一堆试剂。
“你干嘛？”
“不打算用这个玩意对付你们了，诺，全给你吧。”
“我要这么多解药干嘛……”我擦擦汗水。
“全给你以示我不用这类药剂的决心啊，我觉得对付你们，也要像个你一样，真男人！”
“噗，你没开玩笑吧？”居然还夸我真男人。
“不许笑！我没有开玩笑啊！你要不要？不要我摔地上了！很浪费的！”
“那，那还是别浪费吧。”我上去接过了药剂“兴许以后有用吧。”
“话说在前头，这玩意对我们恶魔没用，别想着对付我们。”
“我也不会用这么卑鄙的手段的，放心吧。”
“那，再见了，我的敌人。”傲慢大步大步地往贫民窟跑去了。
我数数，1，2，3……
12支，还真是很多啊。
“喂！赫尔特！”
突然，熟悉的轮椅声从不远处传来。
“剑士大人！”“吱嘎吱嘎”
冰火兄妹，铁皮人。
“刚刚的比赛真是牛逼啊！顶着劣势硬是打赢了！”阿法尔激动地在我面前手舞足蹈。
“很帅气哦！”
“啊？你们到地下看比赛了！”
“是啊！”阿法尔说。
“喂！大半夜不睡觉下去干什么！”我扫了一眼，看到阿法尔鼓鼓囊囊的口袋“你口袋是什么！”
“啊？就是点小钱……”
“卧槽！你们在我的比赛上赌钱！勇者团队可不能养成这种风气啊！”我指着阿法尔的鼻子说。
“咳咳，剑士大人，赌的是他，与我无关。”艾希立刻撇清关系。
“这……你不也比赛去玩了吗？我赌钱玩和你性质差不多。”
“差很多！你以为我比赛是为了玩吗！我是为了孩……啊不……”不行，不能交代傲慢的事。
“为了什么？”
“为了得到这个！”我把忘忧剂递给他们。
“这……这不是害勇者失忆的药剂吗！你找到傲慢了？！”
“我……不，没找到！我只是无意中发现这种药有的卖，于是我参加比赛赚钱来买。”呼，我这个脑子居然也能圆谎，奇迹！
“这不是解药啊！傻了吧！”阿法尔说。
“这就是解药啊！你孤陋寡闻了吧，忘忧果可是第一次吃让人失忆，第二次吃让人恢复记忆，往后再吃就无效的神奇果实！懂吗？！”
艾希和阿法尔尴尬地对视一眼。
“你被忽悠了吧。”
为什么要同时说我被忽悠了！！！我就这么呆的吗！
“真的呀！真好药剂多，你们谁喝一口，失忆后再喝一口，我就不信这都证明不了！”
“要喝你喝！”“我们不敢尝试！”“吱嘎吱嘎！”
我去！
“喝就喝！”我拿起一支刚触碰嘴巴。
不对！万一傲慢骗我怎么办？我总不能像憨憨一样喝了然后失忆了……（才意识到吗！）
“欸~~犹豫了。”
“我就知道。”
你们兄妹俩的嘴脸好丑恶啊！！！
就在此时，有个一百瓦的，走夜路的光头路过……（铁匠：神特么一百瓦！给我向所有光头道歉！）
“喂喂喂！先生！”我拉住他。
“啊？哦！你是！”他一脸激动地看着我“赫尔特！”
“对！就是我！”
“我是你的粉丝！刚刚在地下看到了你的回归比赛！”
“这……”粉丝……管他呢“咳咳，是这样，我接了一个生发剂的广告代言，现在想找你实验，你意向如何？”
卧槽！我真特么是个天才！我的智商突然爆发了！我好聪明啊！嘲讽怪看见了吗！我现在不是被忽悠的那一方了！（艾若尼：嗯嗯，我在隔壁影棚看见了。）
“好啊！！！我正愁没头发呢！”他拿起就打算喝。
“欸！慢！少喝点，一两滴差不多了吧。”
“哦！好！”说完他用舌头舔了一下。
“感觉怎么样？！”
“有……点……晕……”他扑通一声倒地。
“喂！利用粉丝太过分了！”阿法尔说道。
“一小点而已啦！我注意分寸了！”我反驳道。
不出几秒，光头突然醒来。
“我这是在哪？我记得刚从电梯出来！”
失忆了！行！
“喂！先生，你没事吧。”
“哦！！你是！赫尔特！我是你的粉丝啊！欸？我为什么躺地上？”
“先生，你看到我太激动于是晕倒了。”
“哦，是吗……”
“我是来给你推销商品的，就是你手上那个药剂，喝了就能生发哦！”
“是吗！我正愁没有头发呢！”他站起来就打算喝。
“慢着！喝一两滴就够了！”
“哦。”他又像刚才一样稍微舔了一下。
“怎么样！”
“又……有……点……晕，咦？为什么要说又？”扑通一声再次倒地。
“赫尔特，看见了没，没效果！人家多可怜啊，你这么玩他。”阿法尔又指责我。
“慢！等他醒来再吐槽我！”
光头再次醒来“头好痛哦。”
“先生。”
“赫尔特！咦？我这是第三次见你了吧。”
“啊哈哈哈哈哈！！！”我一脸欠抽的模样看着阿法尔。（请自行脑补金馆长的大笑。）
“我去，有效了。”阿法尔觉得不可思议。“没道理啊。”
“偶像，我都舔了两次了，没效果啊，是不是药量不够？”
“不够，全喝了吧。”我说道。
“哦！咕嘟咕嘟。”光头喝光了药剂。
“怎么样？”
“啥反应都没啊。”光头如实回答。
“啊哈哈哈哈哈~”我再次发出杠铃般的笑声。“信了吧。”
“信了，信了……”阿法尔和艾希彻底服气了。
“偶像，我的头发……”
“放心！明天起来照镜子，会有的！！”
“啊！太感谢了！我要有头发了！哦哦哦！！”光头连喊带叫地在街道上狂奔。（铁匠：这傻哥们，泪目……）
“可不管怎样，你利用粉丝就是不对！”阿法尔说。
“他不是没事吗，不要紧的。”
“可你要知道，他明天起来照镜子看自己的头发将会是一件多么惨绝人寰的事啊！！！”
“emmmm……好吧，我错了，下次不会了。”
“所以！”阿法尔顿了顿“找到解药的事能不能算我一份功劳啊~”
“没门！一支也别想拿！”我把剩下的11支全揣在兜里，向着城堡跑去。
“喂！！站住！畜生啊！”阿法尔飞速地转起了轮子“那么多药你留着没用！给我一个不行吗！！”
“哥哥！慢点！你有伤啊！！”“吱嘎吱嘎——”
“我不管！我要第一个看着勇者恢复记忆！然后等她接受我的告白！”
“你想得美！！！”
大吵大闹，我们就这么一路往城堡前进。
凌晨的太阳慢慢升起，照亮了我们希望的步伐！
然而，等待我们的，并没有想象中那么美好……（刀子预警）
（后续——第二天，那个光头起来照了一下镜子，“啊嘞，为什么我的眼角多了几分泪水。”也许是巧合吧，他头上一根短小无力的毛挺在了那里“我有头发了……”，这是一个悲伤的故事……）

22.神兽组（3）
（作者这话没有水字数哦！那些卡牌描述的字数只是防止有读者忘了手牌的属性，所以我统统都不算入总字数的，请大家放心观看这场硬核的卡牌对决~嗯……真的超级硬核。
Ps：突然需要带点脑子看这本沙雕小说可能对某些人不适应，直接看结尾也是可以哒~）
吾辈是暮光·娜雅，卡牌战斗还在进行。
现在是第二回合。
抽牌。
【5消耗  小队集合  召唤3只200战斗力的野猪人】
是个法术。
再看看自己手上剩下的。
【3消耗  野猪人弓箭手 战斗力400 对一个人物直接造成200点战斗力损耗】
【4消耗  生生不息 将场上所有人物的战斗力变为100点】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
“唔呣……”我在看看头顶大大的“2消耗点”字样。“牙伯，这回合命令攻击后就直接过吗？”
“嗷！！！（别别别！技能！技能！摇个报告兵，啊呸，摇个野猪人！）”
“哦！消耗2点，使用技能！”
“吭！有罪！”又一只可爱的野猪人出现了。
“全体进攻！”
【2p玩家受到200点伤害，血量剩余9800】
“回合结束！”
开场就打了怠惰200点，不错！
【2p回合开始】
“呀嘞呀嘞~看这架势，有点快攻的意思嘛。”他笑着抽了一张牌“哟吼，不错。”
抽到好牌了？
“那么。”怠惰笑了笑“技能发动。”
【2p玩家受到200点伤害，血量剩余9600，抽一张牌。】
“嘻嘻。”他笑着又拿了一张，现在他已经有8张手牌了。
“居然立刻就损自己的HP来抽牌！”我惊呆了“HP少了不是很不妙吗？为什么他还不慌？”
“嗷（手牌优势，你现在才4张，应对措施少了，懂吗？）”
“哦。”略懂吧。
“回合结束。”
【1p回合开始】
第三回合，抽牌！
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
为什么又是你啊！！啊，可恶……不喜欢这张牌。
其他手牌为——
【3消耗  野猪人弓箭手 战斗力400 对一个人物直接造成200点战斗力损耗】
【4消耗  生生不息  将场上所有人物的战斗力变为100点】
【5消耗  小队集合  召唤3只200战斗力的野猪人】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
Emmm……
“现在怎么办？”
“嗷（稳点吧，不知道对面套路，摇个野猪人。）”
“使用技能！”
现在场上就有3只战斗力100的野猪人了。
“全体进攻！”
【2p玩家受到300点伤害，血量剩余9300】
好的！一鼓作气！
【2p回合开始】
“抽卡。”这是怠惰的第9张卡。“我使用这张牌。”
【3消耗 懂法术的小恶魔  战斗力300  上场时手牌随机置入一张1消耗的法术】
欸？还是9张牌！他手上捏这么多牌干什么？
【1p回合开始】
第四回合，4消耗，可以干一些事了。
抽牌！
【4消耗 沃坲·赫尔特 战斗力600 无视阻挡进行攻击】
其他手牌为——
【3消耗  野猪人弓箭手 战斗力400 对一个人物直接造成200点战斗力损耗】
【4消耗  生生不息  将场上所有人物的战斗力变为100点】
【5消耗  小队集合  召唤3只200战斗力的野猪人】
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
哇塞！剑士大人！好强啊！消耗还这么少！
“出来吧！赫尔特！”
这张卡牌拍出的一瞬间，场地上突然出现一个圆圆的黑影，“pong”赫尔特从天而降，踩碎了棋盘，把另外3只野猪人震到了一边，甚至还伴随着一首惊心动魄的出场音乐？！
“来吧！！我准备好战斗了！！”他抽出大剑一指，金光闪烁！气势逼人！
“哇哦！”怠惰瞪大眼睛“传奇人物！这个属性和特效有点厉害啊。”
“全体进攻！”
“小恶魔！阻挡一只野猪！”怠惰命令道。
【1p 野猪人先锋 战斗力归0，死亡，进入坟场】
【2p 懂法术的小恶魔  战斗力减为200】
【2p玩家受到800点伤害，剩余血量8500】
“有点疼呢，哈哈。”怠惰又笑笑“时候反攻了呢~”
【2p回合开始】
“抽牌！”第10张牌了，他的手牌上限满了。“好的！我使用这张！”
【4消耗 贪食 战斗力0 每有一张手牌则增加100点战斗力】
棋盘那一侧突然涌现了许多触手一样的东西，像花苞一样绽放开来，从里面走出了一个脸上有斑痕的女性，轻声说着“想被我吃掉吗？”恐惧的气息骤然降临。
“传奇人物！哈哈！我也有！我的老朋友贪食！现在我手上持有9张卡牌，所以战斗力提升到900！”
“900……4消耗居然可以打出这么大战斗力的人物……”
“嗷（他的卡组应该是和手牌数有关的，当心了。）”
“进攻！贪食！小恶魔！”怠惰说道。
“拦住一个！野猪人！”
【1p普通野猪人 战斗力归0，死亡，进入坟场】
【2p 贪食 战斗力减为800】
【1p玩家受到200点伤害，剩余血量9800】
“到我的回合了。”
【1p回合开始】
抽卡！
【2消耗 丛林巨狼 战斗力200 上场时为相邻人物提供100点战斗力】
其他手牌为——
【3消耗  野猪人弓箭手 战斗力400 对一个人物直接造成200点战斗力损耗】
【4消耗  生生不息  将场上所有人物的战斗力变为100点】
【5消耗  小队集合  召唤3只200战斗力的野猪人】
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
第五回合，好的，让丛林巨狼上！
我刚准备下手时牙伯咳了一声。
“嗷（不急着加战力，打枪兵吧，我有种不详的预感。）”
“加赫尔特战斗力！他可以绕开阻碍！”
“嗷（好吧……）”
我拍下了巨狼。
“嗷呜呜！”场上出现了小狼~（作者：纳尼？！）
【1p沃坲·赫尔特战斗力提升到700】
“欸？怎么只加了一个？”
“嗷！（粗死了！我的天哪！相邻啊！放赫尔特和野猪人中间！）”
“emmm……抱歉，那么……这张！3消耗的野猪人！”
“有罪！！射击！”
【2p贪食，战斗力减为600】
“嗷！（为什么射战斗力大的？！小恶魔会阻拦一个的！）”
“啊……我又粗心了……那么……全体进攻！”
“小恶魔，拦住巨狼，贪食，拦住普通野猪！”
【1p普通野猪人，战斗力归0，死亡，进入坟场】
【1p丛林巨狼，战斗力归0，死亡，进入坟场】
【2p懂法术的小恶魔，战斗力归0，死亡，进入坟场】
【2p贪食，战斗力减为500】
【2p玩家受到了1100点伤害，剩余血量7400】
我瞧瞧，现场。
我方——赫尔特700，射手野猪人400
敌方——贪食500
Ok！这样场上战斗力我强！而且他血量比我还少2000多，不吃亏！
【2p回合开始】
“啧，很有意思哈。”怠惰抽牌，手牌数10。“哈哈哈！神抽了，我使用这张！”
【5消耗 火焰魔物 战斗力300 消灭敌方一个战斗力大于等于700的人物。】
“点火！啊哈哈！”
【沃坲·赫尔特被消灭了，进入坟场。】
“不！！！不！！！”传奇人物离场时也有语音，赫尔特的死亡特效是被无数不明的物体包裹然后瞬间消失……
我的心里突然一寒。
好像赫尔特真的死了一样……
“全员进攻！”
“野猪人！拦住火焰魔物！”
【1p 射手野猪人，战斗力减为100】
【2p火焰魔物，战斗力归0，进入坟场】
【1p玩家受到500点伤害，剩余血量9300】
不好，开始劣势了！
【1p回合开始】
抽卡——
【8消耗 伯里·阿法尔 战斗力1000 回合结束时对敌方任意角色造成1000点损耗，无法攻击】
其他手牌为——
【4消耗  生生不息  将场上所有人物的战斗力变为100点】
【5消耗  小队集合  召唤3只200战斗力的野猪人】
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
“怎么办……”我冒出了冷汗“6消耗该干什么……”
“嗷（5消耗的法术啊，别愣住了！现在场面重要。）”
“哦！”
【1p玩家有3只战斗力为200的普通野猪人加入战场。】
“全体进攻！”
“不阻拦。”
啊？不阻拦？那要减好多HP呢。
【2p玩家受到700点伤害，剩余血量6700】
【2p回合开始】
从之前到现在，怠惰的手牌数好像一直在9到10直接徘徊，现在抽了一张拍，又是10张了。
“1，2，3，4，5，嘻嘻~来吧！！傲慢！”
【6消耗 傲慢 战斗力100  上场时若场上总人物数量大于等于5，则把战斗力改为2000】
“真是有趣啊！呀哈哈哈！！”无数的铁链在半空乱舞！傲慢的化身如同鬼一般地现身。
“传奇人物！二弹！”
2000战斗力！不好！
“全员进攻！”
“弓箭手野猪阻挡傲慢！普通野猪阻挡贪食！”
【1p 弓箭手野猪人 战斗力归0，死亡，进入坟场】
【1p 普通野猪人 战斗力归0，死亡，进入坟场】
【2p 贪食 战斗力减为300】
【2p 傲慢 战斗力减为1900】
【1p回合开始】
继续抽牌！
【10消耗 传奇回归 召唤之前死亡的所有传奇人物】
其余卡牌为——
【4消耗  生生不息  将场上所有人物的战斗力变为100点】
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【8消耗 伯里·阿法尔 战斗力1000 回合结束时对敌方任意角色造成1000点损耗，无法攻击】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
“开什么玩笑！10消耗？打的出去吗？虽然效果真的很诱人……可我会不会在那之前就死了？”
“嗷（相信自己啊！）”
“嗯！”我点点头“先使用这张！生生不息！”
【所有人物战斗力变为100】
“打的不错！”怠惰说道。
“然后再用技能！召唤一只野猪人！进攻！”
“不阻拦。”
又不阻拦？？
【2p受到300点伤害，剩余血量6400】
【2p回合开始】
他还是保持着10张牌的优势！
“呐，姐姐~你觉得我这么快把自己打出去好吗？”
“随你。”
“呀~那就打吧！加1消耗！”
【2p使用了增加1消耗的牌】
“然后就是我！”
【8消耗 怠惰 战斗力800  将一张8消耗的“黑暗侍奉”的法术置入手牌】
“你好啊~帅哥~”棋盘上怠惰滑稽地从地上钻出来，附带着卡牌飞舞的效果，甚至还和本体打招呼！
“我看起来真不错。”
他们居然还互动起来了！
话说那是什么法术啊？！听起来不妙啊！
“进攻！”
“一个拦住怠惰，一个拦住傲慢，一个拦住贪食。”
【1p普通野猪人 战斗力归0，死亡，进入坟场。】
【1p普通野猪人 战斗力归0，死亡，进入坟场。】
【1p普通野猪人 战斗力归0，死亡，进入坟场。】
【2p 贪食 战斗力归0，死亡，进入坟场】
【2p 傲慢 战斗力归0，死亡，进入坟场】
【2p 怠惰 战斗力减为700】
【1p回合开始。】
第八回合了。
抽卡——
【4消耗 暮光·娜雅 战斗力400 从坟场中拉出一个战斗力最高的人物置入战场】
其余手牌——
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【8消耗 伯里·阿法尔 战斗力1000 回合结束时对敌方任意角色造成1000点损耗，无法攻击】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
【10消耗 传奇回归 召唤之前死亡的所有传奇人物】
我也抽到我自己了！效果还很棒！
“我使用我自己！”
“噢！你也用自己！”怠惰惊喜地等待语音。
“回来吧！勇士。”植物覆盖了我的人物场地，一张卡牌突然飞来落在那个“我”的身旁。
“谢谢你！小雅！”
赫尔特出现了！
“切……居然不和本体互动……”怠惰无语地吐槽着。
“使用技能！进攻！”
“不阻挡。”
为什么还不阻挡？血量都那么低了。
【2p玩家受到1100点伤害，剩余血量5300】
【2p回合开始】
他抽牌后的手牌数还是10。
“使用‘黑暗侍奉’！”
【8消耗 黑暗侍奉 将一张8消耗的“解除封印”置入手牌】
“嗷（你要爆牌了！傻小子！）”
“它说，你要爆牌了。”柔光对怠惰说。
“我知道，不过这没事~我不进攻。”
“咦？”我一愣。
“不进攻。”怠惰漫不经心地说道。
【1p回合开始】
第九回合，抽卡——
【2消耗 治疗圣泉 恢复自身800血量】
其余卡牌——
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【8消耗 伯里·阿法尔 战斗力1000 回合结束时对敌方任意角色造成1000点损耗，无法攻击】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
【10消耗 传奇回归 召唤之前死亡的所有传奇人物】
“我使用阿法尔！”
“啊哈哈哈哈！让火焰净化一切！”阿法尔浴火而生，眼睛闪烁着必胜的光芒。
“进攻！”
“哇哇哇！火焰不要打脸啊！”怠惰慌张地说。“可我还是不阻拦~”
嗯？不怕死吗？
【阿法尔发射了火焰，2p玩家受到1000点伤害，剩余血量4300】
【2p玩家受到1000点伤害，剩余血量3300】
【2p玩家回合开始】
【超过上限，烧牌！】
“唔哈哈，有点刺激了！”怠惰邪魅一笑。“使用‘接触封印’！”
【8消耗 解除封印 消灭所有人物，将一张10消耗的“魔王”置入手牌。】
【1p伯里·阿法尔死亡，进入坟场。】
【1p沃坲·赫尔特死亡，进入坟场。】
【1p暮光·娜雅死亡，进入坟场。】
【2p怠惰死亡，进入坟场。】
“过！”
【1p回合开始】
第十回合，我终于到了！
抽卡——
【7消耗，战斗力800，上场时为所有野猪人提供200点战斗力】
其余卡牌——
【2消耗 治疗圣泉 恢复自身800血量】
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
【10消耗 传奇回归 召唤之前死亡的所有传奇人物】
“你输定了！！！发动吧！传奇回归！”
我，赫尔特，阿法尔再次回到战场！
“进攻！”
【阿法尔发射了火焰，2p玩家受到1000点伤害，剩余血量2300】
【2p玩家受到1000点伤害，剩余血量1300】
【2p回合开始】
【超过上限，烧牌！】
“呀呀呀，好疼啊。”怠惰假惺惺地抖着双手“不过，我可没输啊，魔王大人出来吧！”
【10消耗 魔王 战斗力2000 如果你的血量低于20%，则消灭对手所有人物，并摧毁对手牌库。】
“绝望吧！没有明天啦！你剩下的只有手上一点残渣而已！！！”
整个场景昏暗了下来，压抑，恐惧，顷刻间溢满了心头，这是什么感觉……
魔王登场了，但我看不到他的长相，因为他就是一团不知名的黑雾……没有肉体，只有邪恶的灵魂……
【1p牌库已空】
【1p伯里·阿法尔死亡，进入坟场。】
【1p沃坲·赫尔特死亡，进入坟场。】
【1p暮光·娜雅死亡，进入坟场。】
怎么……会这样……
我看着手里剩下的最后几张牌——
【2消耗 治疗圣泉 恢复自身800血量】
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【7消耗，战斗力800，上场时为所有野猪人提供200点战斗力】
【8消耗  罗恩·艾米莉 战斗力1000 当战场上6个人物栏全是“勇者伙伴”的时候宣布游戏胜利】
“进攻！”
【1p受到2000点伤害，剩余血量7300】
【1p回合开始】
【1p牌库已空，试图抽牌，血量减为3650】
第十一回合……
“勇者姐姐……使用技能，然后进攻。”
“阻拦！”
【1p罗恩·艾米莉 战斗力归0，死亡，进入坟场】
【2p魔王 战斗力减为1000】
【2p受到100点伤害，剩余血量1200】
【2p回合开始】
怠惰的手牌数还是10……好厉害啊……
“进攻，过。”
他都不打算出牌了……
【1p受到1000点伤害，剩余血量2650】
【1p回合开始】
【1p牌库已空，试图抽牌，血量减为1325】
剩余卡牌——
【2消耗 治疗圣泉 恢复自身800血量】
【5消耗 克瑞森·艾若尼 战斗力2000 无法进行攻击 只能阻拦进攻】
【7消耗，战斗力800，上场时为所有野猪人提供200点战斗力】
我的血量和怠惰的血量已经差不多了。
“艾若尼……”我拍了下去……
“欸欸欸？慢着点！什么情况啊！为什么我现在才出来啊？话说眼前这是谁啊？唔啊啊啊！卧槽！喂！魔王欸！让我来扛？搞毛啊！”
带着滑稽的特效和语音，艾若尼慢慢地走进了棋盘。
“嗷……（输了……）”
“然后……恢复生命。”
【1p血量变为2125】
“使用技能……进攻……”
“不阻拦！”
【2p受到200点伤害，剩余血量1000】
【2p回合开始】
【超过上限，烧牌！】
“还不认输吗？姐姐？你已经没办法赢了。”说着怠惰拍下了一张。
【10消耗 无尽轮回 恢复双方玩家所有的血量。】
【1p血量变为10000】
【2p血量变为10000】
绝望……
我眼泪落下来了。
这也太赖皮了吧，我明明都那么努力地去想办法了！为什么！为什么！我两个膝盖重重地砸在地板上。可疼痛远没有心里所带来的绝望大……
“嗷……（别哭，没事的，一场游戏而已……）”
“我们输了！呜，吾辈好没用，呜，呜……”
【1p败北】
【游戏结束】
我们回到了现实，这个时候已经是傍晚了，人群已经变得稀少了许多。
“嘛~姐姐，没事的哟，卡牌游戏的魅力就是这样~你永远不可能猜透对方的战术~要是不甘心的话，那就下次再陪我玩吧。”怠惰带上了帽子。“那么，再见。”
“嗷！（你什么意思啊！）”
“它说，你什么意思啊。”柔光也戴好帽子。
“没什么意思，就是玩累了走人呗。”
“你……那你为什么要困住我们？！甚至还威胁！”我一边抽泣一边问。
“不困住你们或是放点狠话，你们是不会陪我玩的，对吧？”怠惰歪歪头，卖萌似的笑笑。
“嗷？”
“它问，所以你单纯就是为了和我们玩？”
“是啊！难不成你真的想和我们打架吗？我说过了，我可懒得打架~要是我想打架的话，早在黑市镇那里就出来为难你们了，不是吗？”
“啊？”我和牙伯愣了。
“再说了，就算我打败了你们，把你们打趴了，凭我和姐姐俩人的力气，这只大狗狗，我们齐心协力都抬不回去噢~还会被路人看到暴露身份~”
“什么……”我更加不明所以了“这么说你主要就是因为懒才……”
“没错！要不然我就不叫怠惰了，怠惰的性格不就是这样的吗？偷懒，玩游戏，不做正事~爽死咯~但是呢……”怠惰背向我们“今天也许我会和你们愉快地游戏，下次可就不会了，到那个时候，我们之间的战斗是怎么都不可能避免的了~”
“喂！站住！”我叫道“傲慢呢！我姐姐现在因为他还失忆呢！你说走就走我岂不是一无所获！”
“啊~不要缠着我啦，我懒得再和你们理论了。”怠惰转头看向我们“来，小姐姐，大狗狗，看我的眼睛~”
暗紫色的光芒从他的瞳孔里出现了。
“什么……好困……”
“嗷？（我也是……）”
扑通。
他……居然催眠了我们……

23.智勇组（3）
（ps：高虐预警，大家做好心理准备，不要笑的太开心了。）
我是艾若尼，我……
没什么想说的了。（自闭了）
“阿姆，阿姆~这家店的肉还真好吃欸~”
餐馆里，我桌前的这个有勇者身份的女孩在大口大口地吃着烤全猪。
“喂！小帅哥，你不吃吗？”
“不饿。”我的语气十分冷漠。
“晚上不吃东西可不好噢，诺，你的这份。”她扯下一个猪蹄放在盘里递给我。
“不要，你吃吧。”我把盘子推了回去。
“你是怕长肉吗？”勇者斜过头看看我。
“不是。”我把头撇向一边。
“那为什么不吃？”
“不饿。”
“你是怎么了？我让你管好嘴，并不是让你变成这副沉默寡言的样子。”
“哦。”
可能你会问我现在在想什么。
我告诉你，我现在，满脑子都是我刚遇到勇者时的情形。
那个时候，我心动的那一瞬间，简直是我一生之中最闪耀的时刻。
“你还是接受不了我吗？喂？喂？你发呆了哦。”
“没有。”
“哎。”勇者叹了口气“这样吧，我们来聊聊天如何？好让你早点接受我才是勇者的事实。
“聊什么。”我漫不经心地说着。
“什么都可以啊，关于其他伙伴的，我可是一点也不了解呢。”
“没话。”
“哎？你……”勇者咽下一块肉“你到底是怎么了？刚刚那么激动，啥话都说，现在话少的像个人偶。”
“嗯。”
“难不成你其实……”她凑近了我“很喜欢我？然后你现在在害羞？”
“你猜啊。”
“我晕，能不能不要这么无聊？给我好好回答。”
“行啊。”我冷冷地看着她“我喜欢你啊，我想和你在一起，你答应吗？”（请自行脑补艾若尼攻气十足的语气。）
“啊……”她的脸略微一红“呀，不好，越看越觉得你帅气啊~”
“嗯。”说完，我头又撇向一边。
“可是你要知道，我是一个50多的老太婆了，要想打动我，你还太嫩了。”
“哦。”
“喂！别装高冷了，你到底想怎样啊？”
“不怎样。”
勇者猛地用手捏住我的下巴把我的头拉正。
“呵，跟我对着干是吧。”她有点生气了“瞧你这幽怨的眼神，亲人死了？还是对世界绝望了？你喜欢的勇者不就在你眼前吗？为什么不愿意面对我？”
我眉头一皱，半闭双目“我害羞，行吗？”
“啊？”
“害羞到只想当一个闷骚男，这理由可以吗？”
勇者呆住了，片刻注视后……
“噗，呵呵，你还真有趣。”勇者大笑起来，“还真是很少一个家伙能像你这样逗乐我了。”
不要给我看这个笑容！
“谢谢夸奖。”
“呀~说实话我还真的挺喜欢你的。”
不要对我说这种话！
“嗯……”
“喂，小帅哥，有交往过吗？我觉得你好像经历蛮丰富的。”
“有过。”
“几次？”
“上百次。”
那是我刚成为贵族时候的时了，是真的没错。
“哇哦。”勇者戳了戳我的腮帮子“想不到你还是个花心的家伙，不过看上去也应该是这样，否则你白长这么好看的脸的。这样的男人在我看来很成熟哦。”
能别变相夸我吗？那是我的黑历史！
“嗯。”
“呀~突然觉得年龄应该不是问题了。”勇者放下受中的食物。
“嗯？”她想表示什么？
“这样吧，我想，既然你喜欢我，我也不在意你年龄小，为了让你尽快适应我的存在，那么……”勇者挪动椅子，坐在我身旁。
慢着！你要说什么！不不不，你给我闭嘴！别给我再说下去了！！！
“我们交往如何？”
不！不要！
我拒绝！我拒绝！
“好啊。”
“呵呵，你这么直率的样子真酷呢~”
她闭上眼，静坐在原地。
是想让我主动上去吻吗？
这种事……我记得我遇到过好多次，每次都是和女人聊的尽兴的时候，她们就突然主动倒贴的……
那个时候我有想过自己为什么会有这种待遇。
可能我在某个方面来讲，就是个主角吧……
从外貌讲，我有着很帅的脸庞，从小就气宇轩昂，占个姿势，熬个造型，没有人不说我帅的！
从能力讲，只用2年时间读遍了死老爹留下的藏书，只用1年时间就精通了枪剑术，甚至只用的半年时间就学会了如何用语言来控制底层。
这样的美男子，这样的天才，换做是一本小说里的主人公是完全没有问题的。
只是……我才不想当这种无意义的主角呢……
成天左搂右抱，自大狂妄，秒天秒地，这有什么意思？！我为什么要成为那种人？是为了有更多的女人来侍奉吗？是为了有更多崇拜者来造访吗？还是为了逞英雄，故意把自己的形象神化了？
拜托！天才也是人类！天才也有生老病死！天才也不是什么都能做到的！
天才也有被逼的无法正常生活的境地！
现实就是一把刀，不是你把刀架在别人头上，就是别人把刀架在你头上！
你以为做一个真实的人可以找到自己的归属？不可能！现实摆在那里！如果你不屈服，你就只有被人推下去！掉进深渊！掉进地狱！
现在，勇者就是这么一个人，她威胁我，把刀架在我的脖子上，扬言要把我赶走，我能怎么办？我好不容易得到的伙伴，我好不容易有的女神，如果我不服从的话，那就都没了！没了！什么都没了！我已经不想在一个陌生的地方饱受陌生人的争议然后在理智和崩溃中徘徊了！我真的很辛苦的！
屈服吧，这是没有办法的。
我凑上前，我搂住勇者的脖子，我狠狠地亲吻着她！虽然她吃的烤猪味让我难受到恶心！难受到吐！我还是把舌头伸进去了！
在众人羡慕的目光下，我们热吻了！虽然那些视线就像针一样刺得我心发慌！
她不是我爱的那个她！
只有肉体！只有肉体而已！
可如果我拒绝了……
我就连肉体都得不到了……
“很熟练呢。”勇者通红着脸看着我。“呐~帅哥，啊不，达令，想一起洗澡去吗？”
不想……不想！！！
“随你。”
哈哈哈哈，我在干什么？我在干什么啊！脑子真实的想法是拒绝，身体却已经习惯了虚假……
晚餐后。
我们找了一间旅馆，就在餐厅不远处。
“一起进混浴哦~”
“哦……”
这一晚，我看到了勇者的全身。
我不用羡慕阿法尔了，真好……
在浴室里，我帮她擦背，洗头发……甚至暧昧地玩她身体敏感的地方。
“呀~够了，够了，哈哈~”
“呵呵。”我这皮笑肉不笑的脸……好丑恶啊……
人渣，我是人渣啊。
房间内。
“喂，达令，想不想做呢？”
她掀开了浴巾，把自己的全身，暴露得一览无余。
“我……”
不想不想不想不想
不想不想不想不想
不想不想不想不想
不想不想不想不想
不想不想不想不想
不想不想不想不想
……
“好啊。”
我脱掉了裤子和她抱在了一起……
一晚，我们在床上，没有消停过。
啊嘞……转眼，过了好久……
勇者盖着被子，轻声地呼吸，她已经熟睡了。
而我，失眠了……一直到太阳出来，我都没能合上眼。
哈哈哈，我脑子里在想些什么啊？我有病吧，哈哈哈哈！
笑着笑着。
两行泪，就这么滑下来了。
可能你会问我，我现在在想什么吧……
我告诉你，我现在，满脑子都是我刚遇到勇者时的情形。
那个时候，我心动的那一瞬间，简直是我一生之中最闪耀的时刻……
“咚咚咚”
“喂！艾若尼，有人说看见你和勇者进来了。好端端的城堡不住，为什么住这里？我解药找到了！快开门啊！”
我听出声音了，是那家伙啊。
抱歉了，赫尔特，你的女人，现在，是我的了。
我擦了下眼泪，掀开被子，走到房门口，把门打开了……

24.遵循预言的脚步
人生总是充满了意外和惊喜。
你认为反派都是邪恶的，却意外地发现即使是恶魔也有天使的一面。
举几个例子，你也许一开始不会想到，一个恶言相向伤害你伙伴的人，背地里却深爱着自己死去已久的妹妹；你也许一开始不会想到，一个伪善的君子，在暗地里为了一帮可怜的孩子们而奋斗；你也许一开始不会想到，一个看似病娇的少年，实际上只是孤单想找人玩游戏而已……
同样的，有些看起来乐观向上，和蔼可亲的人，实际上，过去有着完全不为人知的一面。
生活，有时候很平静，有时候却很爆炸。
不要总认为一切都可以停留在原地。
如果你接受不了生活中的变数，你就有可能坠入深渊。
虽然你可以从深渊里重新爬出来，但到了那时，你身上的污渍早就洗不干净了。
啥？你问我是谁？
哦，对了，这本小说有个一开始就要表明身份的传统对吧？
好的，我介绍一下自己。
我是奈特·爱德华，也就是你们所认识的，肢解怪客。
什么？我没说明身份，好吧，我说清楚总行了吧。
我原本是个医生，后来发现学医救不了世人于是就开始写作，再后来发现写作也不行于是我就开始当杀手，专门杀一些或者坑害一些干不好勾当的人，现在，杀手也成了副业，因为我有了更加神圣的使命。
不是经商……
推动预言的进程。
是的，我成了神语者，我得到了神的预言。
每个神语者得到的预言大不相同。
而我得到的预言如下——
【神圣五人组，光火水灵魂，缘起新手村，光火王都聚，水勇爱兰生，灵魂五陆存。】
这是这次关于五位勇者出现的暗示。
缘起新手村，光之勇者在新手村出现。
光火王都聚，这意味着，火之勇者和光之勇者在这个时候已经成为伙伴了。
水勇爱兰生，在赛因大陆不远的爱兰大陆，诞生了水之勇者。
灵魂五陆存，这意味着灵之勇者和魂之勇者在整个文明世界游荡不知去处。
什么？你问我知道这些有什么用？
拜托，赛因大人交给我的使命就是看着这五位勇者走到一起，必要的话提供帮助，所以知道这些很有必要。
光勇，不说也知道，那个占据旧代身体的三流杀手，我已经找到了。
火勇，虽然不太确定，但是预言都说火勇和光勇已经是伙伴了，所以我挑了一个很有可能成为火勇的小子，给了他关键性的道具。
寻找五勇的预言暂时止步。
现在，后续补充的预言又来了——
【光勇七人，卷入纷争，王都陷落，四分五裂】
呵，有点意思。
“喂！大叔！”来了，那个健壮的小伙。
“嗯？你是……”
“你不认识我了吗？我们以前见过的！”
“哦！黑市镇那时问路的小伙子对吧~怎么？要买东西吗？我这什么都有哦！”
“不不不，我不是买东西来的。”他说道。“我是来找人的，请问您有没有看到？就是金色头发的少女，还有一个长得帅但是不讨喜的家伙。”
“哦。”我点点头“他们到这间旅馆去了。”我手一指我身后的旅馆，因为昨晚跟踪光勇的时候碰巧看到了。
不过很奇怪啊，光勇的表现有点不太寻常，不像那个三流杀手，倒像旧代……
“欸？！他们住那里干什么？宁可花钱也住那里？”
“呀，慢着，小伙计，见与你有缘，我送你个东西。”我从爱马的背包里翻找了一下。“啊！找到了，给，戴着去，有加成。”
“为毛送我帽子？还是绿的？有什么含义吗？”他还真戴上去了……
“没，绿的吉利。”我默默地牵着马离这间旅馆远了些。
“喂？什么意思啊？”他把帽子递给我“白送的我不能要啊。”
“留着吧，你以后看见这帽子绝对会感慨良多的。”
哎……可怜的小伙子。
“那……那我走了。”他把帽子一收“噔噔噔”地就进旅馆了。“喂！老板，有没有看见金发少女还有和，什么，真就在楼上？！几号房？哦！太谢谢了！”
哎……直面惨痛的人生吧，大叔我连热闹都不想看咯……
我走了几步，拐了一个口，依稀听见一句“你们在干什么！”之后，就走的远远的了。
哎，毕竟这是神的预言。
那种一眼就可以观测到百年之后的神的预言。
你不得不遵循。
呵，想来，我的养女，啊不，是朋友。
她到现在还执迷不悟，预言是不可违背的，她始终无法接受自己是魔王同党的事实……
“爸。”
“嗯？！”我回过头看着这个忍者打扮的女孩。“小花？”
“你果然按着预言的指示来了。”她失落地看着我。
“因为这是我的使命。”我说道“怎么？需要东西吗？别肉偿了，我免费送你。”
“我……我快控制不住了，我好痛苦……”她捂着胸口，眼眶里有泪水。
“这我没法帮。”
“爸！”她这一声叫的我心都发颤了。“我不想变成贪食！”
“你本来就是贪食！”我狠心的说道。“你只是没有了之前的记忆，然后被我养了几年而已……你感到痛苦，是因为那是你以前的记忆在呼唤你啊！”
“什么……”她愣住了“我不是诅咒之子……然后被贪食附身的吗……”
“不是，是该告诉你真相了，孩子，不，该称呼你朋友，你真的是贪食。”
“我……我那么辛辛苦苦地妨碍魔王部下的进程……难不成都是无用功？！”
“无用。”我一口咬定“我说了好多次了。”
“可你今天才告诉我事实！”
“所以别再做那些事了！事实无法妨碍！懂吗？！你只要好好的活着就行！妨碍只会让你更加痛苦！”
“不，爸！你会帮我对吧！我求你了！我害怕！”
“朋友，我帮不了你，我从把你放手的那一刻，我就没有义务照顾你了。”
“呜……呜……啊！！”她的眼睛冒出了深蓝的光芒。“你们这些中立的神语者都不得好死！”
她举起小刀抵着我的脖子。
“你懂知道天机，却违背预言的代价吗？你懂吗？”我伸出双手，这是一双用异世界铁制品打造的机械臂。“我说过的，自从我被夺走双臂以来我是不会再犯错了！名为‘命运’的怪物，我是一辈子都不会与他们为敌的！”
“不……”她哭了“爸。”
“都说了多少次了！我不是你爸！我们现在只是朋友关系，仅此而已！如果你再不承认命运，到最后你将付出更多的代价。”
“呜……”她收起了刀具，擦擦眼泪。“我接受了，行吗？可我该怎么办呢……”
“听从你同伴的，听从魔王的。”
“可那是旧代魔王的魂魄，我侍奉的应该是新代魔王……”
“旧代会付出代价的。”我拍拍她的肩膀“你只要接受命运就行，按着心走吧，辅助旧代也好，反抗旧代也好，我不会介入，只是你不要苦了自己。”
“呜……”
“好了，去吧，朋友，完成自己使命去吧，遵循预言的脚步。”
“呜……爸……在我失去这个人格前，能再叫我一声女儿吗？”
“好的，乖女儿，去吧。”我摸摸她的头。
她听罢，哭着笑了。
心结解开了。
她走了，蹑手蹑脚地走了，擦着眼泪，她要去找她的同党了。
贪食，差不多该出现了。

25.友谊的瓦解
我是赫尔特。
凌晨，在我们赶到城堡前，我撞见了睡在大街上的娜雅和牙伯。
“喂！醒醒啊，睡大街不好的。”我叫醒了他们。
随后娜雅她和我说明了情况。
原来，他们被魔王七部下的怠惰袭击了。
“怠惰？！”阿法尔震惊了“继暴怒、傲慢之后又出现一个？难不成七部下全在王都了？！”
“哥哥，我觉得现在应该不可能吧，七部下要是集齐了，王都估计已经没了吧。”艾希说道。
“也对啊……”
“不过国王病逝了，虽然这消息还没有公布出来，但我觉得他们很有可能会利用这一点来使这个王都大乱。”艾希接着说。“十二骑士，据我所知，全都外出了，除了我回来之外。到时候如果人民真的混乱了，就没有人来镇压了。”
“那还真是不得了啊……”我说“那该怎么办？”
“先别管怎么办，总之，我们有解药了，先恢复勇者的记忆最为重要，领袖的存在比什么都重要！快！去城堡！”阿法尔转起了轮椅。
“慢，别急着去，勇者姐姐应该不在城堡里。”娜雅说。
“为什么？”我问。
“杂兵也带着勇者出来找傲慢了，你们找了这么久解药都没回去，我想勇者和杂兵也不可能回去。”
“所以……我们要先在外面找勇者吗？这么大地方怎么找？”我又问。
“勇者不一定好找，但是恶嘴肯定好找，呵呵。”艾希笑笑“别忘了，他可出名了，总有路人看见的。”
“那，那快点行动吧！趁着王都还没有陷落之前！”
“好！！”
于是，我们还是分成了三路寻找，我独自一组，兄妹铁皮人一组，牙伯娜雅一组。
然后，就有了之前几话的那一幕……
某旅馆内。
“早上好。”艾若尼拉开房门，眼神出奇的深邃……好像经历了什么巨大的变故一样……
“你……”我视线下移“欸？你昨晚裸睡了吗？”
“嗯。”
“勇者呢？！她在哪里？！”
“这里。”他完全拉开房门，双人床上，勇者静静地躺在那里熟睡着。
“啊……”我现实愣了一下“卧槽！你们在干什么！”我这一喊，差点把勇者喊醒，只见她翻了个身，裹紧了被子，又安稳地继续睡了。
“睡觉啊。”
“……喂，开双人间什么的未免也太让人误会了吧！还有你下次注意点，和女生睡觉裸睡什么啊！”（说的你没有在勇者面前裸睡过一样……）
“哦。”
艾若尼有气无力的话语中，我总觉得有什么不好的事要发生了。
“你怎么了？这么没精打采的，快点行动吧，王都的事拖不了了。”我翻了翻口袋，找出一支药剂“诺，解药，快让勇者喝了。”
“呵。”他冷笑一声“没意义了。”他拿了药剂，随手往桌子上一扔。
“什么没意义了？！你什么意思啊？”
“她现在是艾米莉了。”
“啊？她本来不就是艾米莉吗？”我反问他。
“咳，我换个说法吧。”他半闭双目，显得无比高冷，我从未见过他会露出这种让人心寒的表情“她已经不是陆仁了。”
“啊……”他怎么会知道这个的？！“你……你是怎么知道陆仁的灵魂在勇者体内的？！”
“早就知道了，你个木头。”他淡淡地笑笑。
也是，艾若尼这么聪明，只要在一处地方刺激一下他就很有可能推测出来。
“所以，你的意思是，旧代勇者的意识回来了吗？”
“没错。”
“旧代没有失忆什么的？”
“没有。”
“那……那陆仁呢？他的灵魂呢？！”
“没了。”
艾若尼简短的回答让我的心咯噔一下。
“没了？怎么可能凭空没了？总有理由的吧！快告诉我！到底发生了什么！”
“暴怒。”他小声地说，似乎快哽咽了“被他夺走了。”
“暴怒？！呀……这可不妙啊！这预示着其部下在王都聚集了！”
“知道。”
“知道还在这里愣着！快！叫上艾米莉，我们想办法把陆仁的灵魂抢回来。”
“抢回来有用吗？”他反问我。
“有用啊！”
“你认为旧代会怪怪把身体让给他吗？”
“这……会吧……”
“或者说，你认为凭我们的实力能从七个恶魔那里抢回陆仁吗？”
“可以吧……”
“再然后，抢回陆仁的灵魂，发现他其实已经不在，你会怎么办？”
“我……这不可能的，陆仁他每次都化险为夷，这次一定也……”
“拜托！要不要这么天真啊！赫尔特！！！”他的情绪突然爆发出来。
他好像是第一次……直呼我的名字。
“你怎么了？”我按住他的肩膀“刚刚就一直觉得你不对劲，你以前有这么消极吗？”
“没有，但我想劝你，看清现实吧，预言是无法违背的，王都的陷落是不可挽回的结局，勇者不能阻止魔王的复活，她只能在魔王复活后消灭他，这是勇者存在的意义！使命！”
“你什么意思啊！！越来越意义不明了！你昨天到底经历了什么？！”
“这么说吧。”他吞了吞口水“昨天，旧代勇者和我说了很多，虽然冲击力很大，但我接受了，所以你也一定要接受！否则这个团队就完了！”
“没理由会到完了这个地步吧！我们不是好好地存在着吗？命运什么的，不是靠自己的双手就可以逆转的吗？！”
“不！这不对！”艾若尼已经步入疯狂的领域了，他这双眼睛比我见到的任何一个怪物都要来的可怕。“接受吧！我们是伙伴对吧！你会理解我的对吧！对吧？！真相虽然让我们崩溃，但我们必须要承认不是吗？！”
“你冷静点啊！”我狠狠地抽了他一耳光“你在胡言乱语什么？！天才的脑袋瓜坏掉了吗！”
艾若尼的脸颊，瞬间紫了不少，他深深地呼吸了一下，硬生生把眼泪憋了回去。
他看着我，眼珠子里有着奇怪的东西……他现在就像野兽一样。
“你个木头。”他咬着牙齿。“好啊，不愿意接受是吧？妄想逃避是吧？”
“你闭嘴吧，你嘴巴里说出来的东西让我越来越厌恶了！”
“呀~”他突然诡异地笑了“让你看看真相吧，让你也崩溃一下吧~赫尔特~哈哈哈哈！”
“别逼我再打你！”我咆哮着。
“呀呀呀，别心急着打我，哈哈~”他慢慢走到勇者床边“先看看呀~”
他掀开了勇者的被子……
“欸？”我呆住了“为什么……勇者也裸睡了？”
“我们相爱了哦~一夜之间~我们之间发展的关系完全超乎你的想象呢~”
他伸手抚摸起勇者的胸口。
“你在干什么……”
“表示爱意啊~啊哈哈哈！啊哈哈哈哈！”
这种反派才会出现的笑声……
我听过好多次……
【“呀哈哈哈哈！八嘎剑士！”】——魔火
【“哈哈哈，强者！”】——冰川
【“啊哈哈哈哈！素材！素材！”】——慕里
……
这些笑声真的是直属于反派的吗？
不……这笑容是属于迷失者们的……他们迷失了自我！
这些东西在我脑子里无限循环，无限循环！！
我攥紧拳头，一步当两步，重重的挥了过去，我要打醒这个畜生！
“来呀，来呀~打死我呀！打死我呀！我已经不想活着了！啊哈哈哈哈！”
“呼呼”
巨大的拳风吹散了艾若尼的头发……
我……止住了，没下得去手。
“喂~赫尔特，怎么？顾及我是同伴？所以不伤害我？”
泪水在我眼中打转。
为什么你会变成这个样子啊！嘲讽怪！
你简直，简直……
“我没有你这个伙伴。”
我收起拳头，头也不回地逃跑了……
我真是个懦夫。
我不敢面对这个真相……
我逊透了！！！

26.傲慢被缠上了
我是傲慢·瑞根，兴趣是照顾孩子。
话说在前头，我可不是恋童癖！
每天早上，我第一件事就是下楼在一层挨个敲开房门把孩子们叫醒，顺便清点人数，因为总有几个半夜跑出去玩闹的。
“很好，昨晚都很乖嘛~”
检查完毕后，有些孩子要小睡一会儿，我自然不打扰他们了，于是就一个人在厨房烧好超大一锅粥，确认没有烧糊后，就安心出门求财去了。
不过，多亏狼人大哥昨晚赢来了奖金，所以我就不需要四处找活干了。
所以我今天打算到街区去找一家商铺买点东西给孩子们。
哈哈，估计要买好大一包呢~不知道拎不拎得回来~
我一边高兴地想着，一边按住太阳穴，查看最近伙伴们的信息，并和他们交流了一会儿。
【暴怒的动态】——
【@全体成员 啊哈哈哈哈，昨天我特么死里逃生了！！还顺便捉了勇者的灵魂，强无敌！】
【动态回复】——贪婪：卧槽？勇者的灵魂？等我到王都了记得给我康康。
                妒忌：你肯定是随便瞎说的吧！哪有那么容易啊！
                暴怒：@妒忌 你就是嫉妒我！
【怠惰的私信】——
【傲慢大哥，昨天我和勇者的伙伴们玩的好开心啊~下次你也陪我打一把卡牌吧~看我虐死你。】
【回复】——【可是我不会玩呀，怠惰小弟弟……】
【群消息】——
【魔王（群主）：@全体成员 还有几个人没到王都啊！快点啊！我等不及出来了！
贪婪（管理员）：在路上呢，我的素材有一车子，足够魔王大人制造一个完美的身体了！
  怠惰（活跃）：这么说我们不需要提供素材了对吧？
  贪婪（管理员）：对的，你身边的山神自己留着当种子吧，素材我一人全准备齐全了。
贪婪（管理员）：大家收集素材辛苦了！已经足够了@全体成员。
  怠惰（活跃）：真的吗？太好了！姐姐可以一辈子和我在一起了~o((>ω< ))o
妒忌（柠檬精）：噫噫噫~
色欲（骚）：噫噫噫~
傲慢（活跃）：噫噫噫~
暴怒（二愣子）：噫噫噫~
柔光·安洁莉卡（潜水）：噫噫噫~
怠惰（活跃）：@柔光 姐姐~怎么你也这样啊！(。>︿<)_θ
柔光·安洁莉卡（潜水）：因为后面有个＋1。
（群主禁言了全体，还有1小时解除）
魔王（群主）：安静！一天到晚瞎bb，在路上的回复在路上，到了的回复到了！
（群主解除了禁言）
贪婪（管理员）：在路上。
  怠惰（活跃）：已经到了~ο(=•ω＜=)ρ⌒☆
妒忌（柠檬精）：在路上。
色欲（骚）：在路上。
傲慢（活跃）：已经到了。
暴怒（二愣子）：到了。
魔王（群主）：还有一个，@贪食 到了没？说话！
贪婪（管理员）：大人……贪食一直没怎么说过话……也不知道她怎么了。她除了查看我们的动态之外，好像没有别的动作了……
魔王（群主）：是吗……她怎么了？
贪婪（管理员）：不清楚，大人。
贪食（潜水）：那个，我……我来了……我已经到了……
怠惰（活跃）：夭寿啦！诈尸啦！w(ﾟДﾟ)w失踪人口回归啦！  
贪食（潜水）：那个……一直没有联系大伙，很抱歉……
傲慢（活跃）：@贪食 客气什么，都是伙伴，知道你没事就好。
妒忌（柠檬精）：@傲慢 为什么还特地@？说！你们有什么奸情！是不是私底下见过好多次了？！
傲慢（活跃）：哈？
色欲（骚）：哟哦~三角恋现场吗？
  傲慢（活跃）：什么三角恋现场！有毛病啊！
（群主禁言了全体，还有24小时解除）
  魔王（群主）：烦死了！要聊私聊去！别在主群聊！
———— 
啊，你说我们的聊天形式有点眼熟？！啊哈？这我可不知道，我只知道我们一直都是这么交流信息的。
当年魔王创造我们的时候特意建造了一个精神网络，凡是魔王的部下，甚至是魔王的种子，都有权力创建聊天室，邀请部下或者种子聚在一起聊天，当然，聊天室是有创造聊天室精神个体建立的，所以不需要担心自己的隐私会被魔王发现。
只要不做出什么违抗旨意的事，魔王是绝对不会特意扒开你的聊天室查聊天记录的。
进行聊天的方式很简单，只要把手指按在太阳穴处，让那部分的神经收缩刺激大脑产生电流，就可以连上精神网络，但是，一旦你触发网络连接是情绪太紧张的话，就很有可能连不上，所以有突**况的时候一定要保持冷静和同伴联系。
（一本正经地胡说八道……）
对了，光顾着聊天了，我还要买东西呢。
“哼哼哼~”
哼着小曲，逛着商场，买了不少看上去孩子们应该喜欢的布偶，顺便去菜市场买了不少食材。
来回走几趟发现包裹已经全部装的放不下了。
我看了看太阳，都正中了。
也就是到午饭时间了，我差不多该回去了。
呀~一想到孩子们待会笑容满面的模样就兴奋起来了~
“哼~哼哼~”
突然，眼前窜出一个我熟悉的面孔。
“咕嘟，咕嘟。”
这不是狼人大哥吗？怎么坐在椅子上喝闷酒？
“咕嘟，哈……”
算了，不关我的事，昨晚都说我们之间没关系了，我自己上去问不是自讨没趣吗。
再说了，贪婪都已经把素材备好了，我也就没有要抓他的必要了，所以……还是无视他吧。
溜了，溜了。
“呜呜……”
啊……怎么？这个猛男怎么哭了！喂！什么情况啊？！
“大……大哥？你怎么了？”我捧着一堆东西走上前。
“嗯？”他突然抬眼。“你谁啊？”
“我啊！”我把高高的货品挪开一点，好让他看清我的脸。“傻大个！你搞毛啊！”
突然，他的两行泪下来了。
“傻大个？叫我？你……”
“对啊！叫你！你这傻玩意一个人蹲在这里喝闷酒干什么？”
“你是……”他跌跌撞撞地站起来“嘲讽怪……”
“啥啥啥？啥玩意？！大哥你喝高了吧！认错人了！是我呀！”我指着我的鼻子说道。
“对啊！是你！嘲讽怪！”
“这……”
我无语了，他完全是把我当另一个人吧。
话说嘲讽怪是什么绰号？和我的性格很像吗？（超级像，一样傲慢，一样无礼。）
“我知道你是在和我开玩笑的！对吧！”他张开大口，喷了我一脸的酒气。
我去！这是喝了多少！这味道，我一个恶魔也受不住啊！
“你说话呀！你在开玩笑的！对吧！”
“对对对！大哥你说的什么都对！”我敷衍地说着。“没什么事我就先走咯！拜拜！后会无期！”
“喂！嘲讽怪！喂！别走呀！我们还要救勇者呢……”
我的天！别跟着我呀！这个傻子！
“停！停！停！原地站好，我，和你一点关系也没有，我，不是嘲讽怪，懂吗？！傻大个！”
“懂！嘲讽怪！”
啊啊啊啊！！我滴妈！！
“别跟着我！我告你猥琐市民啊！！！”我拔腿就跑。
“别跑呀，等等我！一起去找勇者啊！！！”
“我不认识什么勇者啊！！！”
“等等我！”
好了！这下，全大街的人都认为我们是煞笔了！
片刻后。
“呼呼呼，畜生。”我喘着粗气“还追呢，我到家了。”
“你就是嘲讽怪！对吧！”
“对对对，大哥，我就是嘲讽怪行了吧！我还要照顾孩子呢，放过我吧。”
“来！一起啊！智力和武力！天下无敌！”
“你以为照顾孩子是打怪呢！！！”
这家伙好端端的怎么就疯了呢……受了什么打击啊？！

27.傲慢&怠惰&贪食
我是傲慢·瑞根……
所以为什么一个和勇者对立面的角色会有两次主场啊？！（干儿子预定）
“我记得当时我和嘲讽怪两个人正面冲进了着火的村子！啧啧！强啊！他利用自己的嘲讽能力引怪，我用我的大剑砍人！手起刀落，手起刀落，杀的那一路片甲不留，咕嘟咕嘟。”
这家伙在我家里还真是一点都不客气……
“帅哦！”“后来怎么样了？”“有没有救到村长他们呢？”
最气的孩子们还挺喜欢听他讲故事的……
“嘿，你们猜怎么着，突然有一个人，浑身冒火，面带凶相地从人群里出来，烧死自己的几个同党不说，还差点把我衣服点着了，哈哈哈，就在这时，嘲讽怪牺牲自己被火烧着倒在地上，我才有机会用双手剑法和那家伙搏斗！”
“啊！瑞根哥哥好可怜。”“不过好英勇啊！”“瑞根哥哥好样的！”
“都说了那不是我啊！要我说几遍你们才信啊！”我端着烧好的饭菜从厨房出来。
“哥哥你太谦虚了。”“我们知道你很厉害。”“超级厉害！”
“餐桌上保持安静，OK？！”我拍拍他们的小头“一会儿再听故事行吗？”
“唔~不要”“我们想听完。”“求求了。”
Fuck，为毛啊！我才是你们监护人欸！为什么这么喜欢一个来了两次的醉汉啊！
身为你们的爸爸我很痛心……
“傻大个！别讲故事！你安静了他们就安静了！懂吗？！”
也不知道为什么，和狼人大哥讲话时的语气都变了，“傻大个”“懂吗”，这两个词我以前从来都不强调说的……
“行！嘲讽怪！你最聪明，听你的！”
所以嘲讽怪到底是谁啊？！
为什么会把我错认为是那家伙，难不成那人也有一双像我一样的眯眯眼？（不，这是你的特征）
呼，累了，我也不想吐槽什么了。
看看消息吧。
【贪食的私信】——
【你，你好……谢谢你第一个出来关心我。】
呵呵，都是为魔王打工的伙伴，客气什么？
我立刻回复。
【回复】——【不客气~】
——
【怠惰的私信】——
【哥哥你在吗？贪食说你好久没回她消息？在忙吗？】
【(｡･∀･)ﾉ喂？摩西摩西？】
（怠惰戳了你一下。）
【在吗？(。ω 。)】
（怠惰戳了你一下。）
【不在我就过去找你咯，顺便带上贪食，她现在没地方住。】
（怠惰戳了你一下。）
【你不说话就是默认了，我们过去了，别担心，我告诉她你养孩子的事了，她不介意你的这种兴趣，她也挺喜欢人类孩子的。】
——
卧槽！这段时间我没看信息错过了什么！
怠惰居然把我的秘密告诉贪食了！这个小贱人！
说好了一辈子咽肚里呢！！！
呀呀呀，关键是现在家里有个不详的事物在呢……
“咕嘟咕嘟，哈~”
得赶快了，消息貌似是1个多小时前发的，再不赶紧把这个傻大个藏起来的话。
“哗啦”“pang”
重重地开门，重重地摔门。
草！
我知道是那小子！真没礼貌！
“哦哈哟！尼桑~我来咯~”怠惰傻呵呵地笑着。
“你好。”他的种子呆呆地说道。
“打……打扰了……”一个穿着厚实的女性走进来了，像一个忍者。
“啊……”我张大了嘴巴，没想到发生得这么突然。
“嗯？哥哥，你家不是只有孩子吗？那大哥是……好眼熟啊。”怠惰指着狼人大哥。
“噫呀……”卧槽卧槽卧槽卧槽！怠惰应该看过暴怒战败的动态视频了！狼人大哥的面孔出现过好几次了，拜托不要认出来啊！“啊！你的错觉吧，他，他是我青来帮忙照看孩子的大哥……”
“噢噢噢噢！”狼人大哥突然起来“阿法尔！你怎么变矮了？”
“哈？”怠惰歪歪头。
“小雅！你怎么一脸痴像啊？！”
“嗯？”柔光歪歪头。
“还有你！艾希！穿这么紧实干什么呢！”
啊啊啊啊啊！我草草草草……这家伙一口气报了好多名字！
欸？话说我一个都不认识，我这么激动干什么？
“这……什么意思？”贪食不明所以。
“他，他就是喝多了认错人而已！”
“我没认错！嘲讽怪！”狼人大哥拉住我“你们化成灰我都认识！”
“住口呀！傻大个！”
“呀嘞呀嘞~嘲讽怪，这个绰号好有趣啊~”怠惰笑着按住太阳穴。
我有种不详的预感。
我迅速按住太阳穴。
【主群消息】——
【怠惰（活跃）：@贪婪 管理员大大，麻烦给傲慢一个嘲讽怪的称号，我感觉超贴切的~
傲慢（活跃）：我淦哦！你什么意思！！我不要！
贪婪（管理员）：哦哦哦！嘲讽怪这个绰号真的好贴啊！哈哈哈！怎么想到的？天才啊！
傲慢（活跃）：慢慢慢！我不要绰号！喂！
（你已获得管理员给予的称号——嘲讽怪）
傲慢（嘲讽怪）：淦！Fuck！】
——
“啊哈哈哈哈！笑死。”怠惰捧腹大笑起来“嘲讽怪哥哥~”
“扑哧，哈哈。”贪食妹子也被逗乐了。
“哈——哈——哈——”（请自行脑补柔光捧读一般的笑声）
“够了！不许笑！”
小孩子一脸茫然“他们为什么笑啊？”“不知道欸？”“按太阳穴会笑吗？”
“喂，大哥~你是什么人啊，为什么在这里啊？”怠惰凑上前去问。
“我是一名剑士！忘了吗？阿法尔？！”
“为什么叫我阿法尔啊？有什么寓意吗？”怠惰呆呆地看着狼人大哥。
“因为你会异世界语啊！哈哈哈。”
“异世界语！哦！像那种撒哟那拉，空你吉瓦之类的对吗？”
“对啊！哈哈哈。我觉得异世界超有趣的！”
“大哥，没想到你对异世界也蛮感兴趣的啊~”怠惰露出了欢心的笑容。
哇……好久没见这个病娇小孩笑得这么纯真了……
“大哥！能，能做我朋友吗？！”怠惰伸出友谊的手。
“什么做朋友？我们就是朋友！一辈子的朋友！”狼人大哥握住怠惰的小手使劲摇。
“朋友？”柔光问“我们？”
“对！小雅！我们都是朋友！”狼人大哥伸出另一只手去握柔光。
“嘻，开心。”柔光说道。
“真是个有趣的人类，我觉得也他看上去好熟悉，好亲切啊。”贪食妹子说道。“做朋友的事，能算我一个吗？”
“来来来，抱一起！”狼人大哥一下子搂住他们三个“我们好比一家人嘛~”
“一家人，哦摩西里~”“有趣~”“呵呵，真好。”
你们三是怎么了……
大哥是把他们全攻略了吗……
“尼桑~过来抱一起啊。”“嘲讽怪~一起来~”“哈哈~”
“过来啊！！嘲讽怪！！哈哈哈！”
大哥爽朗地笑了起来，和之前悲伤喝闷酒时相比简直判若两人。
“呵，真拿你们没办法~”我笑着说“那这样吧，大家抱一起，孩子们！都过来！抱一起！”
“来了！”孩子们齐声喊道。
就像一家人一样。
但……
这温馨的场面恐怕也只有大哥现在醉酒的状态才有吧。
一旦他醒来，发现事实不是这样……
会怎么办？
会继续把自己灌醉吗？会继续逃避现实吗？
我不清楚，因为我只是个局外人而已，我连他周围发生了什么都不知道。
看着这家伙现在笑容满面的样子。
不知道为什么……突然有点心疼这家伙了。
（民风淳朴的恶魔……）

28.崩溃的一行人
我是阿法尔，现在在和妹妹一起寻找勇者他们。
距离我们分开寻找已经好久了。
“喂！你们找到没？！”不远处，娜雅骑着牙伯过来了，很明显，他们那条线找完了。
“没有，我们这条路上也没有。”我摇摇头“不过好多人说在那个方向，也就是赫尔特找的方向那里。”
“可为什么赫尔特没有回来找我们？”娜雅问道。
“不会是迷路了吧……”艾希说道。
“有可能哦！之前他不是迷路了走到贫民窟了吗？”我说道。
“那既然大致方位确定了，我们就沿着这条路找吧。”娜雅提议说。
“好的！”
于是……
“啊，你们说长枪哥啊，就在那附近的旅馆。”
“谢谢。”
“不客气。”
不是有不少人看见了吗？为什么赫尔特没回来呢？奇怪了。
我和伙伴们来到了那间旅馆的门外。
“囊价阔嘞！！”
“这……”
“没搞错吧，这间？？”
“嗷？”“吱嘎？”
看看这旅馆门口的牌匾，上面写着——爱的小故事……
“不不不，我觉得应该是我们想多了。”我冒着冷汗“给那枪兵十个胆我都觉得他不会干那种事的……”
“对的！可能是姐姐累了！然后糊里糊涂地就进这里休息了！”娜雅肯定地说道。
“恶嘴这人虽然不讨喜……但他是个真实的好人，我也相信不可能！”艾希跟着说。
“嗷！！！”“吱嘎！！”
问了老板后。
“啊，你说那个大名人啊，在楼上，双人间205吧。”
“双！”
“人！”
“间！”
“嗷？！”“吱嘎？！”
我们很有序地发出了惊讶的声音。
“可能是为了省钱吧！这小子精打细算得很！”我立刻说道。
“也许是姐姐害怕住单人间吧！因为她记忆没恢复！”娜雅说。
“恶嘴是好人，他估计为了勇者，一晚上睡地板吧！”艾希抢着补充道。
“嗷……”“吱嘎……”
然后……205房门口。
“咚咚咚。”
“啰嗦鬼，你在里面吗？”我敲着门问道。
“在。”里面传来冷冷的一声回应。
嗯，听声音确实是他，不过声音有点虚啊，这家伙一晚上没睡好吧。
呀，我记得当初和勇者一间的时候也是，一旦勇者做出什么让我性敏感的动作的时候我就睡不着。
“那我进来咯。”
我轻轻打开门。
“早上好。”勇者打着招呼，一丝不挂地坐在艾若尼的两大腿之间，同样，艾若尼也是一丝不挂的！
“嘭”
“是不是我打开的方式不对！”我立刻掉头问伙伴“我刚刚好像看见了幻觉！”
“我们也是！”“嗷！”“吱嘎！”
我小心翼翼地再次把手放上门把手。
“可能是他们换衣服时出现什么意外状况……我们只是误会了而已！这种小说里常用的套路多着呢！冷静！听他们解释！”
“嗯！”（请你们不要再欺骗自己了。）
我再次打开门。
结果他们还是保持那样的姿势。
“我次奥！”我立刻捂住双眼“勇者大人我什么都没看见！”
“杂兵！为毛什么都不穿啊！”娜雅捂住眼睛。
“恶嘴！你在干嘛呀！”艾希捂住眼睛。
“嗷！”“吱嘎！”
我听到了脚步，他们应该是从床上下来了。
“好了，睁眼吧。”艾若尼说道。
“哦，衣服穿好了是吧。我次奥！为什么只围个浴巾啊！这不还是等于没穿吗？把衣服给我穿好啦！”
“安静点吧。”艾若尼眯起双眼。
“你们这个样子叫我们怎么安静啊！”我大叫起来。
“怎么？接受不了吗？”他缓缓走进我们。
“什么接受不了啊？喂！你们是怎么搞成这样的！太容易让人误会了吧！”
“误会？呵。”他用着我们从来没有听过的语气和我们交谈“你误会我们什么？”
“当然是误会你们昨晚有那个……性上面的举动啊！快好好解释一下为什么！”
“对！”
“解释一下！”娜雅和艾希在帮我说话。
“嗯，那我这么解释吧，昨晚，我们都累了，勇者觉得身上脏，于是我们都去洗澡，洗完澡回来，我们就这么裹着浴巾躺在这里，一躺就睡了，什么都没发生，怎么样？如何？”
“呼，我放心了，真是这样。”我长舒一口气。
“啊，吾辈的心跳差点停止了。”
“就说嘛，我们想多了。”
她们也放松地拍拍胸口。
“可这是骗你们。”艾若尼话锋一转“懂吗？”
“啊……”我们一愣。
“啥意思？”我问道。
“你们呀，太天真了。”艾若尼重重地拍击额头“你们把我想得太好了！”
“啊……”众人持续懵逼中。
“我说不下去了。”艾若尼背过身“勇者，你告诉他们吧。”
我们看向了床上的勇者。
“呀~怎么这样啊~这次要我来说？”
“嗯。”艾若尼缓缓低下头。
“好吧，那个，伙伴们，我昨晚和达令一起*******了哦。”（不可描述，自行打码）
我们听到一些污秽不堪的词……
不过我还是坚持问道……
“那个，达令是哪位？”
“还能是谁？”勇者笑笑，脸颊上有微红的颜色。“呀~幸福死了~”
那一刻。
我的世界崩塌了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“慢着，哥哥！你干嘛！”艾希拉住我的轮椅。
“让开！让我从楼梯上滚下去摔一次！我的脑袋一定出问题了！！！”
“别冲动啊！哥哥！”
“吱嘎！吱嘎！”铁皮人也冲过来拉住我。
“放开我！让我去死！我一定是在做梦！我摔一次就清醒了！你别拦着我！！！啊啊啊啊！！！”
另一边，娜雅的反应。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“嗷！（翻译：别冲动啊！）”
“让开！吾辈要把这一个破墙撞穿！我不信！我不信！！”
如果这是真相的话，我还不如不知道！
为什么！艾若尼！为什么不坚持自己原本的那一套谎言！你就非得要炫耀自己的战果吗！
你是花花公子没错！你懂女人没错！可你给我这个处男一个面子啊！！！
“呜啊啊啊啊——”
“接受现实吧。”艾若尼穿好了衣服走了出来。“因为这已经发生了。”
“我不信。”我把轮椅一转，面向他“你一定是诱骗勇者的！你个人渣！勇者失忆了啊！你就这么玩她！好意思吗？！”
“哦，差点忘了。”艾若尼狰狞地笑了“你们不知道那件事啊。”
“什么事？！”
“让我这个天才解释给你听吧，无知的家伙。”
无知的家伙？！他不是一直叫我火男吗……称呼怎么变了？！
“你所爱的勇者已经不在了。”

29.那个说脏话的男人，他回来了
我是艾若尼，很感激作者能给迷失的我来一次主场，我大概是这剧中第一个白转黑的人物吧。啊哈哈哈哈！（彻底疯了.jpg）
我知道，我的举动已经让所有读者不快了。
但我还是要说下去。	
因为我此刻已经彻底坏掉了，信仰缺失了，心理扭曲了……
我现在就是一个彻彻底底的反派，一个团队中的杂碎。
随你们怎么骂去吧。
我只想告诉我的伙伴们真相。
因为我可不想只有一个人崩溃。哈哈哈……
“从第一位成员加入开始，真正的勇者艾米莉一直都不在，直到昨天。”
“啊？”兄妹俩的眼神开始恍惚了。
“我们一直以来所面对的勇者，其实是肉体为男性的少年，陆仁。”
“他是谁？”阿法尔问。
“你们兄妹不知道，这很正常，因为你们是后加入的，但是，在你们之前加入的人中，他们知道真相，却把你们蒙在鼓里。”我斜眼看了一下娜雅和牙伯。
“没错……”娜雅表情凝重。
“我们确实知道我们认识勇者灵魂其实是男性的事实。”牙伯开口了，没有用兽语，估计他也意识到了事态严重性。
“什么，这么说……我所熟知的勇者她……”
“她原本连个女的都不是！开心了吧？哈哈哈。”我笑了起来。
“那……这，这么说的话，认可我的勇者不是……”艾希也支支吾吾起来。
“不是艾米莉啊！是一个连毛都没长齐的小伙！你懂我意思的吧！”
“呜……怎么会……呜……”
“哭什么？没讲完呢，现在，艾米莉回来了，因为陆仁的灵魂被暴怒抽走了，现在的勇者，是原本货真价实的勇者！”我手一伸，请出了刚换号衣服的艾米莉。
“大家好啊，我是真的艾米莉哦。”
“真的艾米莉……”娜雅瞪大眼睛看着她“艾米莉姐姐……”
“欸，我记得，你好像是看守圣剑的半神对吧。”勇者说道。
“对！姐姐！你还记得我吗？！我喜欢你！我向你告过白，我……”
“你这性取向还没有更正呀，半神？不嫌恶心吗？”
“呜……”艾米莉含着泪水“姐姐我是真的喜欢你……你很帅气，我……”
“可我喜欢的是这位哦~”勇者从后背抱住我“我可是个正常女性。”
“呜啊啊啊啊——”娜雅哭出来了。“你不是我喜欢的那个勇者！不是！我讨厌你！”她跑下了楼。
“喂！小雅！”牙伯跟了上去。
半神，完全崩溃。
“勇者，你真的不是温柔的勇者吗？你说过，强者并不是只看力量本身，要看是否有一颗真正的心……”艾希慢慢走上前。
“呀嘞，我说过吗？”勇者说道“不过也无所谓，你呀，现在看起够强大了，我认可你了。”
“如果我还是弱小的那个我，你还会认可我吗。”
“哎……”勇者叹了口气“我知道我原先的话对你打击很大，我也悔改过了，我甚至还托梦让陆仁去接受你，这对你来说算弥补了不是吗？”
“不，我问的不是这个！我问的是，如果我还是那么弱小，你还会认可我吗？”
“呵呵。”勇者笑笑“不会，弱小的人起不到一点用处。”
“呜……呜呜呜。”她跪倒在地上哭泣了“你不是这么说的……你不是我认识的勇者……”
铁皮人见状，慌忙过去抱住她。
冰川骑士，完全崩溃。
“喂！你们两个别太过分了！”阿法尔转着轮椅过来“一唱一和的！你们搞什么啊！”
“最后到你了。”我看着他。“你喜欢勇者吗？”
“当然喜欢啊！”
“肉体还是灵魂？”我笑了笑，我把我自己都难以抉择的选项丢给了他。
“啊？这……”
“现在的勇者，没有你喜欢的灵魂，只有你喜欢的肉体，这样的勇者，你爱吗？”
“我……”他掐着脑袋“没有灵魂爱了有什么用？！”
“可你这样说的话，艾米莉会不高兴了，明明她才是真正的勇者，而陆仁只是冒充的勇者而已，现在的勇者是绝对真正的勇者，而过去的不是。所以，你喜欢的是真的勇者，还是假的勇者？”
“啊……”
“真的？还是假的？回答我。”我说道。
“我喜欢真的……”
“真的？你原来所认为的勇者在你看来是真的还是假的？”
“假的……”
“所以你喜欢的是不存在的，虚假的勇者咯~是吗？我亲爱的伙伴哟~”
“啊……啊……啊……”他开始痛苦了。
“说呀，再给你一次机会，你喜欢的是真肉体假灵魂的勇者，还是真肉体真灵魂的勇者？”
“你……你！”
火男，完全崩……
“你神经病吧！”他怒吼了一声“你脑子真的没进水吗？！难不成你一直在纠结这个！”
“啊？”他居然反击了？！
“我喜欢的是那个温柔！可爱！体贴！善良！同情他人！天真纯朴！没有任何伤害他人意思的！勇者啊！！”
“什……么。”
“为什么要纠结真的还是假的呢！为什么要把思维放在这么无聊的事情上呢！你这天才的脑子自己把自己逼疯了吧！然后你才做出那么过分的事！现在！你崩溃了！你来伤害我们了！你害的小雅和艾希回忆起过去不好的往事，你让你的伙伴们在痛苦的边缘徘徊！你算什么啊？！主角吗？！所有人都得按照你的意愿去活吗？！如果你非要弄出个真假的话，那我回答你，你身后的勇者，是假的！在我看来是个没有同情心！没有理性！自私！**的家伙！他不是我爱的勇者！我爱的勇者可是真善美俱全呢！你爱上的勇者算什么东西！”
嘴炮。
我知道这是嘴炮……明明那么刻薄尖锐，只是一昧的乱吼乱叫，不断体现自己的单纯无知……
可我……可我……
我慢慢地跪了下来，意识完全混乱了。
我在干什么呀……
我不是极力想和伙伴们在一起吗？所以我才接受这样的勇者的……
现在呢？
一个晚上的思索，考虑，计算。
他说的对，我把我自己逼疯了。
所以我才会反过来伤害我的伙伴……
我这是在干什么呀！！！
“你。”勇者突然上前一步。
“干嘛？！”
“你把我的爱人说哭了哦。”
“那又怎么样？！那是他自取的！”
“呀~明明是条狗，却想要来咬主人啊。”她把手按在阿法尔的脸上。
“你想干什么？！啊啊啊！”
勇者在捏阿法尔脸上的伤口。
“乱咬人的狗我可不要哦，是吧，达令？”她脸上的笑容和手上的恐怖举动形成了巨大的反差。
“我……”
“你听我的对吧。”她的笑，就像一个黑洞，把我吸进去了……
不知道为什么……我不敢反抗……
“啊啊啊！！松手！啊啊啊！”
“好的，我松手。”勇者重重地把阿法尔举起来摔在地上，轮椅也顺带着被踢倒了。
“你个冒牌货！”阿法尔双手撑起自己“把我温柔的勇者还给我！！”
“啪”
勇者狠狠地踩了他的脸，就像那时，她踩我的脸一样。
“够，够了，哈尼，够了。”我伸手，想拉起阿法尔。
“不行，你看他那些话说的你多痛苦啊，明明你这么爱我，他却极力否定，是吧，达令。”
“啊！啊！！啊！”“嘎嘣！”
那是肋骨碎掉的声音，阿法尔的二次伤害太严重了。
“住手，住手……”
【“我觉得我肯定是第一个泡到勇者的男人”阿法尔笑着说。
“你一个坐轮椅的残废说啥呢？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
“我帅气着呢！”他摸摸自己破相的脸。
“没我帅。”
“我绝对有你帅！”
“没有！”
“绝对有！”                                       】
“呜啊——”
你已经忍受不了了对吧！那就放弃思考吧！把心中一切想说想骂的都说出来吧！
爆发吧，爆发吧！
你是一个真实的人！
你是一个说脏话不讨队友喜欢的人！
你是一个一天到晚喊别人绰号一点礼貌也没有的人！
艾若尼！
站起来给我看看！站起来！！
“别对我的伙伴出手！！！”我吼道。
“达令，你怎么了？”
“给我住手！把脚放好！”
“不要。”
“我退出！我不干了！把我踢出去吧！我不想当你的爱人了！所以你不要为难我了！我真的受不了啊！”我的心脏，快炸了。
“达令，你到现在选择退出，不觉得晚了吗？怎么？真当这是**，然后不赖帐吗？”
“我人渣！我败类！行了吗？！我退出了！要我宣誓吗？”我站稳了身体“从今往后，我再也不是勇者团队的一员！满足了吗？！你个冒牌货！”
（艾若尼——离开了队伍）
“啊哈？”勇者眼神骤然一暗，“我还以为终于有了明白事理的好男人了，结果你和他们一样！”她冲过来给了我一拳，把我的整个脑袋打在了墙里。“谁是冒牌货啊！！！”
“咳咳。”我吐了一口血。“你……”
“说清楚了！谁是冒牌货。”
“你！我说的是你！你个**！败类！当初是怎么当上勇者的！赛因大人是瞎了一只眼还是怎么招了！为什么会看中你，我看你就是一个*****，把你扔进野猪群里被*****，都不解气，懂吗？！你个自大狂妄，自以为是的旧代勇者！你以为你是谁啊！你的时代结束了！你还想要谁来惦记你啊！你知道王都为了建造你的雕像害了多少人吗！”
“pang”她又来了一击重拳“亏我还挺欣赏你的。”
“狗屁！要你欣赏？！我不稀罕！你个**！世界上的人都因为你的存在而感到羞耻你知道吗？！我******！你就一玩笑！你就一时代的牺牲品！我*****”
“呵。”勇者微微一笑“嘴臭是吧。”
“guang”
“嘴臭是吧！”
“guang”
“你再骂一句！”
咳咳，从未听过如此奇怪的要求。
“你个**。”
“呵呵。”
“pang”
我感觉我的下巴被砸到没有知觉了，不过这无伤大雅。“碧池……”
“你今天别想活了。”勇者恶狠狠地在我耳边说道。
“给我住手！”阿法尔声嘶力竭地喊出来。
“嗯？！”
“我也退出勇者团！不许打我的同伴！你个冒牌货！”
（阿法尔——离开了队伍）
“什么时候轮到你来威胁我了？！”勇者看向阿法尔“你……”
“我！呜，我也退出！不许打他！冒牌货！”艾希也开始帮我了。
（艾希——离开了队伍）
“你们胆子还真大啊。”勇者反问道。“全开始咬我了？”
“吾辈也是！冒牌货！”娜雅含着眼泪从楼下跑上来。
（娜雅——离开了队伍）
“嗷！（我也是！）”“吱嘎？！”
（牙伯，安普——离开了宠物队列）
你们这帮畜生……刚刚我让你们一个个都崩溃了，现在却……你们是白痴吗！
（请自行脑补激动人心的bgm！）
人多，有时候就是一件好事。
一边倒的情形让这个冒牌勇者慌乱起来。
“该死的！”她恨恨地说着“一帮神经病！你们永远都不配成为我的伙伴！”
她灰溜溜地离开，像个败犬一样，不敢正视我们了。
我们成功把她气走了。
“咳。”我躺在地上，吐了口血。
啊，这次被打的彻底破相了。
“喂！啰嗦鬼！”在艾希的搀扶下，阿法尔坐上了轮椅“你这畜生。”
“阿法尔……对不起……如果觉得生气就打我吧，打死我都行，我承认，我是个笨蛋，废物，无赖……我就是个上了**的野猪……”
“但意外的找回了良心。”
阿法尔伸出了手。
“啊？不打我吗……”
“打什么打？刚刚听你骂她我就觉得痛快！哈哈！”他把我拉起来“这才像你嘛，脏话连篇，说不出什么好词，可——”
这家伙……为什么，为什么……
“——这才是真实的你啊！”
尼玛！！我好感动啊！
我这才意识到，所谓的伙伴并不是靠什么勇者团队这个词来联系的。
伙伴就是伙伴，感情摆在那里，只要能够悔改，只要你还把他们当伙伴……什么，都能被包容……
“呀，你们还是打我吧，合伙打我，混合三打！这么正经的话我听的不舒服。”
“既然你这么执意的话，呵呵，我从未听过如此奇怪的请求。”阿法尔打了一个响指，手上冒出了火焰。
欸……
“寒意——”
欸？
“元素法术·金——”
欸！！！
“烧死你丫！卧槽！敢上勇者是吧！胆子肥了是吧！”
“突袭！突袭！突袭！罪不可赦！”
“重击！重击！你个杂兵给吾辈死一死啊！！！”
“啊———叫你们打你们还真打啊—————”
小朋友们，你们学到了吗？千万不要做一个人渣，这就是血的教训。
“我真的错了——”
喊声震天动地。
昨天我坠入了深渊，今天，我被我的伙伴们拉回来了！
呀！这帮废物！
我爱死他们了！
来啊！使劲打吧！爽哦！
（幕后——
艾若尼：“呀，本话开头说什么白转黑什么的不要在意哈，我亲爱的沙雕读者们，昨晚我其实没有上勇者，真的，我就蹭蹭而已！什么？不信？我跪下给你们磕头还不行吗……”
旁白：“切吊谢罪吧。”
提示——赫尔特正在提刀来的路上                 ）

30.奇迹
我是艾若尼，我回来啦~
抛弃杂念的我感觉神清气爽啊！不过为此……
我又成功被包成了一个木乃伊！
现在我们还在这间爱之旅馆的房间里商讨事情。
“啊哈哈哈哈！现在还嘲笑我坐轮椅吗~”阿法尔嘲讽道。
“还不是你特么下手最重啊！！我大半面积烧伤全是因为你！”
“谁让你干蠢事的！这是代价！”
“我就是说说而已！你们倒好，下死手！要不是医生救的急，我差点就交待了！”
“好了好了，你们两个难兄难弟，先考虑之后事情怎么解决吧。”艾希说道。
“冰川说的对。”我点点头“首先我们先明确一下我们的敌人，旧代勇者，魔王七部下，一共八人，以我们现在的实力完全无法单独面对。”
“那，你的意思是要集体行动？”阿法尔问。
“对！早在一开始的时候我就想让我们集体行动了，只是你们太纠结于勇者喜欢谁这件事上了，都想快点找到解药，现在呢？意识到队伍分开的坏处了吧！我们被逐个击破了！先是暴怒夺走了陆仁的灵魂，然后娜雅遭他们遇袭击昏迷，所以我们必须凝聚在一起，否则没有办法战胜如此强大的对手！”
“说是这么说……可……”阿法尔搔搔头“赫尔特到现在还没回来呢，战力缺失。”
“一个人而已，差不了多少，现在最主要的是找到暴怒！它现在占据的是慕里的身体！”
“慕里？”“那个贵族？！”“金色头发，脖子上有纹身的？”
“没错！”我点头“不知道为什么，他好像特别虚弱，连我都可以很轻松地摆平他，所以你们一定也行！夺回噬魂器，里面有陆仁的灵魂，然后再迅速找到旧代，把灵魂重新按回到勇者的身上！”
“恶嘴，我觉得找赫尔特才是最主要的吧，就算夺回了灵魂，我们也没有解药帮勇者恢复记忆啊，解药可是全在赫尔特身上。”艾希说道。
“不，我们有解药。”说着我从口袋里掏出一支试剂“这是赫尔特一开始给我的，我扔在旅馆桌上了。”
“哦！可以啊！”阿法尔说“但……我们还是担心赫尔特啊，他孤身一人风险挺大的。”
“嗯……”我稍稍考虑了一下“这样吧，让我一个战斗能力最低的人去找他。你们一起找暴怒去吧。”
“这样你不就很危险了吗？！吾辈觉得不行。”娜雅插了一句。
“没什么行不行的了，在王都陷落这个事实发生之前，我们必须让我们熟知的勇者苏醒！那个不靠谱的冒牌货可是要牺牲掉一个城市的人啊！”
“这……”他们面面相觑。
“同意我方案的举手！”我高高地举起手“相信我吧！我犯的错！我独自来弥补！”
“好吧……”“行”“相信你！”“嗷~”“吱嘎！”
全票通过！
好的！开始行动吧。
“慢着！”娜雅突然反应过来什么。
“扑通。”我刚迈出一步就摔了个狗吃屎……“怎么了？火男？还有问题吗？”
“吾辈觉得就算我们有打败虚弱暴怒的能力，我们也没有办法解决掉旧代不是吗？她有的可是货真价实的，勇者的能力。我们这帮老弱病残打得过吗？”
“对啊……”我疏忽了“她有圣剑……那么强大的东西我们敌不过的……”
开始陷入僵局了。
我们每个人不自觉地皱起了眉头。
“嗯……能和旧代勇者抗衡的，只有魔王了吧，哎。”艾希叹了一口气“我们又没有魔王的实力……”
“不，还有一种可能。”我打断她“能和勇者抗衡的还有勇者。”
“什么意思？”阿法尔歪歪头。
“不过这也不可能。”我摇摇头“我是在想，当年的勇者有5位，他们的实力是基本平起平坐的……”
“但我们认识的勇者只有一位不是吗？使用圣光的勇者——艾米莉，我们冒险到现在都没有遇见过第二个勇者。”
“对……”我拍了一下脑袋。“可恶，就真的没有办法了吗？”
“哎……要是我们之中有新的勇者诞生就好了。”阿法尔低下头。
“怎么办……”“就真的救不回勇者姐姐了吗。”“嗷呜……”“吱嘎……”
完蛋了。
好不容易提升的士气，现在全没了。
我一个当过长官，打过仗的人不可能不清楚士气对于一个团队的重要性。
士气低落，再好的计策也不可能成功了。
该死的，那个旧代！我真是恨得牙齿都发痒！
难道，我们只能祈祷了吗？啊！赛因大人啊，给我们指示方向吧。
此刻，如果没有奇迹发生的话……
我们的团队就到此为止了。
“伤心什么啊！给本大爷振作起来！”阿法尔突然发话了“打不过也得打！就算被打趴在地上！我们也要站起来打！勇者还在的时候我们也遇到强敌啊！那些时候也是毫无胜算的啊！可我们为什么挺过来了呢？因为我们的心是在一起的！我们的勇气是难以匹敌的！不是吗？”
“啊……这个时候还嘴炮。”我擦擦汗水。“之前几次能成功完全是运气，你能保证每次都有这么好的运气吗？”
“不能！”
“不能那你还这么自信？！”我吼道。
“对！本大爷就是自信！虽然我现在是个残废！虽然我现在没用！但我就是相信我们可以赢！因为正义是站在我们这边的！”
卧槽，明明毫无逻辑，为什么我居然觉得这很有道理啊！这不科学！这家伙的嘴炮技术啥时候这么好了。
“哥哥说的没错。”“吾辈觉得也觉得没错。”“对啊！”“吱嘎！”
“那还等什么啊！出发啊！按着艾若尼的计划走！”阿法尔振臂一呼。
“好！！！”
这一刻他的画面突然在我们心目中定格了。
不知道为什么……
总感觉他不一样了，他好像变成了核心，变成了能凝聚我们的——
勇者。
“ding——”
“嗯？！”阿法尔胸口发出了刺眼的亮光。“什么情况？”
“你衣服那边着火！喂！激动到火都点起来了？！你克制点啊！”我喊道。
“啊？我没点火啊，呜啊？什么鬼？！好烫啊！”
“什么？火男你没搞错吧，你个玩火的说好烫？！”我继续吐槽。
“对啊，哥哥，你从来只说过冷。”艾希说。
“不不不，真的很烫啊！！哇！这里有个东西一直在燃烧！”阿法尔从口袋里掏出一颗石头“卧槽！精灵石！”
“嗡嗡嗡”
他口中的精灵石开始震动，甚至出现了裂痕。
“喂喂喂，那是什么！快丢掉！不会要爆炸了吧！”我喊道。
“什么？！”阿法尔吓得把石头往地上一扔。
然后……
奇迹真特么的发生了！
【石印解封——侍奉火焰之神艾斯的使者，神之匙main，降临！】
“呀！凡人们！”
一个火球从裂开的石头里蹦了出来，他面对着阿法尔，逐渐变成了阿法尔的样子。
“庆贺吧！在艾斯之神的庇护下感受温暖吧！伟大的火精灵main在此宣布！新的勇者诞生了！”
“啊……”全员的视线汇聚在这个名叫main的精灵。
“谁？谁？新的勇者在哪里？”阿法尔左右环视。
“你啊！我亲爱的勇者大人！你唤醒了我！你的圣火在你心中燃烧！我感受到了！所以艾斯大人借助精灵石把我送至此地！我是来指引你的！”
“啊……没，没搞错吧……”
“没搞错！勇者大人！”main飞过来撞在阿法尔的鼻梁上。“这温暖的感觉！啊！是你没错！大人！”
“啥————”
全员懵逼。
新勇者的诞生敢不敢再突然一点啊！！
“现在……我们是不是有对付旧代的实力了？”阿法尔歪头看着我们。
“不知道……”我们使劲摇头。
“喂，main！能治好我现在的伤痛吗？”
“能！大人！因为我是才获得新生，所以我的能量大着呢！治愈吧！让圣火净化一切！”main张开双臂，开始咏唱咒语。
慢着，我有种不详的预感……
“冰川！”我叫了艾希一声。
“干嘛？！”
“快用巨大的寒气包裹住我和娜雅他们！”
“为什么……”
“没有为什么！快！要不然就来不及了！”
幸好我聪明，再加上艾希反应及时。
等我们回过神来的时候发现……
除我们之外。
这个房间只剩下焦炭之类东西了。(求旅店老板的心理阴影面积)
“啊啊啊……”阿法尔……真可怜，他的轮椅被烧没了，整个人倒在地上，就像刚从沙漠国度假完三年回来一样……黑的不行。
“怎么样！勇者大人~感觉好些了吗？”main一脸娇羞的看着阿法尔。
“你……啊……”阿法尔爬了起来“你个畜生！”他一把抓住main使劲摇晃他。
“大人，别摇啊！我晕啊！别摇！”main感到天旋地转的。
“我让你治疗！你想烧死我们吗你！”
“你看！大人！我不是把你治好了吗？”
“欸？”阿法尔抖抖身上的灰“真的治好了欸，我能站起来了！”
“对啊！我用圣火驱散你身上的疾病！高兴吗？！”
“高兴个鬼啊！吓死我了！有这么暴力的治疗方法吗？！”阿法尔喷了main一脸口水。
“嘛~别介意嘛，我新生以来第一次施法，难免太激动了~哈哈。”
“你笑个屁啊！”
“大人别生气啊！我错了！”
我，艾若尼，老实说，我以为key是世界上最不靠谱的精灵了，没想到，还有更不靠谱的精灵存在……作为旁观者我很无语啊……
“喂！main”我叫了一下main。
“怎么了？凡人？”
“请问……那啥，火勇大人现在有没有实力和光勇战斗呢？”我问他。
“有！当然有！光勇算什么，他天生的能力只能闪瞎别人罢了！而我所侍奉的勇者天生就可以烧死，啊不不，这不文雅，天生就可以用圣火净化万物呢~”
“可……如果光勇有圣剑呢？”我补充说道。
“哈？光勇都有圣器了？！”main呆了。
“是啊，在光勇有圣器的情况下打得过吗？”
“这……除非火勇大人也有圣器。”
“我去，白问！”我无奈地摊手“就是打不过咯。”
“对啊，抱歉……”
“你还真是没用呢。”阿法尔说道。
“呀~谢谢勇者大人夸奖~”
“我没夸你！”阿法尔又开始使劲摇动main了。
“啊，哥哥！我突然想到了，要是需要圣器的话，还真有。”艾希突然发话。
“什么？！你有圣器吗？妹妹？！”阿法尔问道。
“圣器，就是他呀。”艾希指着铁皮人安普“由管家幽灵附身的这个盔甲就是圣器。”
“吱嘎？？”铁皮人感到困惑地看着我们。
“如果管家的灵魂能从里面出来，应该就可以被哥哥使用了吧……”
main一看铁皮人激动地说：“大人！这真是圣器！它名为——决斗之铠。我们有胜算的！”
“可……这样管家的灵魂怎么办？”阿法尔问。
“放心，找个物体让它附身就行了，它不会消散的。”
全员安静了片刻。
“卧槽！局势反转了！”我第一个吼了出来“奇迹啊！干得漂亮！你们兄妹俩简直是我们团队的救星！！”
名为“王都陷落前拯救光之勇者”的行动——开始了！

31.赫尔特我大哥
我，傲慢。
现在是晚上。
怠惰弟弟和柔光小姐在一楼陪孩子们玩。
我把贪食妹子安顿在二楼的房间后，顺便看了看躺在我房间的大哥。
“吱呀”
推开门，我看见他表情沉重地坐在床边。
“傻大个，酒醒了吗？”
“酒醒了……”他看着我“你不用再装作是我的伙伴了。”
“喂，不是我要装作你伙伴的，是你缠着我，我没办法了才装作是你伙伴的，搞清楚状况好吧，大哥。”
“哦，对不起。”
“呵呵。”我笑笑“也用不着对不起，因为你今天的光顾，我的伙伴，我的孩子们，包括我，都过得很开心哦。”
“那是因为我喝醉了。”他拍拍脑袋“说到底我还是添麻烦了。”
“没事，大哥。”我坐到他的身边。
“我们之间的友好关系，昨晚应该就断了的，可我还是麻烦你了。谢谢，在我最绝望时刻愿意假装我的伙伴……”
看着大哥的眼神，我好像隐约猜到些什么了。
“所以……大哥你是和你伙伴闹翻了吗？”
“哈哈。”他傻笑了一下“是的，你说的没错。”
“因为什么事？”我拍拍他的粗壮的手臂。
“我的伙伴他……”他默默地伸手按在眼角上“他疯了，彻底崩溃了，他害的我也差点崩溃了。他说我爱的人不在了，他说我的人和他在一起了，他在反复念叨着什么真相，虚假，之类的词汇，可我听不懂他想表达什么……然后我脑子乱了，觉得我们之间的伙伴关系不在了，于是我就逃跑了……”
“呀，真是个悲伤的故事。”我感慨着“没事的，这种恶心的人，你没必要去挽留的。”
“我觉得这是我的错，如果最开始我没有和伙伴们分开的话，如果我一直跟着那两个伙伴并且一直保护他们的话，是不会这样的！”
“不，这不是你的错，不必自责，该发生的已经发生了。”
“我最后选择逃跑，实在是太懦夫！”
“好了，好了，大哥。”我安慰道“在我眼里，你可是一个为了孩子们而拼命的真男人啊！”
我给他竖起了大拇指。
“是吗……”
“是啊，如果我们不是敌人的话，我估计会一辈子认你是大哥吧。”
只可惜，我们的立场完全不同啊，我是魔王的下属，他是勇者的伙伴。
“谢谢。”
“不必道谢，我是实话实说。”我站了起来。“所以，大哥你接下来该怎么办？”
“不知道……我不敢面对伙伴，面对勇者……”
“难不成你要一直跟着我们？拜托，我们是魔王的人。要想留下来只有一种可能，那就是你必须要加入我们。”
虽然我知道这是不可能的。
“加入就加入。”
“看吧，我就知道你不肯加……啥？！”你这不按套路来啊！
“我觉得我回不去了，留在这里也不错。”啊？！可你的眼神不像是想要留下的样子啊！
“慢慢慢，大哥！你当真？！”
“当真，不过你要满足我一个条件。”他严肃地看着我。
“什么条件……”
“让暴怒把勇者的灵魂还回去，只要勇者能恢复如初，我的命要杀要刮随你便。”
啊……
“这个……大哥，我……”
“这笔交易成立吗？成立的话，我的命就归你们了。”
这个人好可怕啊！！主动拿命和恶魔做交易脑子真的没问题吗？！
“啊……我考虑一下。”
“快点回答我！”
那啥，你的命我现在不想要啊！我们素材养料都齐全，我还要你的命干什么……
不过，有这么一个有趣的狼人大哥当伙伴……听上去不错哦。
“好！行的大哥！我这就约暴怒明天出来！”
抱歉，暴怒老兄，我把你给卖了~
于是，第二天早上。
“首先，装勇者的东西叫噬魂器，就是类似于一个小盒子一样的东西。懂吗？”
“懂！”大哥点点头。
“其次，暴怒现在使用的肉体是一个贵族，金色头发，脖子上有贵族印记，好像叫什么慕里，别认错了。”我讲着暴怒的特征。
“慕里，哦！我见过他！放心吧！不会认错的！”他自信满满地推开房门。
“早上好，大哥~”贪食妹子恰好起床路过。
“嗯？！你是……”大哥愣了一下“我们很久以前是不是见过？”
“啊？有吗？大哥？我们昨晚是第一次见面。”贪食妹子眨眨眼。
“啊……大概是认错了吧，我以前也遇到一个穿的像你这么严实的……”大哥说完就匆匆离开了。
“大哥他干什么去啊？”贪食掉头问我。
“他有急事，打算离开这里了。”我回答她。
到了中午时分。
【暴怒的动态】——
【卧槽！倒霉死了！昨晚傲慢老弟让我在贫民窟入口处等他，结果他放我鸽子不说我还被勇者的伙伴，也就是那个原本作为素材的狼人兄贵给抢劫了！气煞我也！今天不宜出门啊！】
【动态回复】——傲慢：呀……我本来是想找你到我家来玩的，没想到我睡一觉过后给忘了！
         暴怒：@傲慢 就为了这破事啊！玩什么玩！你和怠惰一样学坏了吧！
         傲慢：抱歉啦~
——
“我抢到噬魂器了。这里面装的是勇者的灵魂没错吧？”大哥站在门口问我。
“没错，我可以肯定。”
“谢谢。按照约定，我可以把命交给你了。”他的表情很认真。
“我不要你的命啊，你已经用不着成为素材了。”我笑笑“我们素材早就齐全了。”
“是吗？那，那我该怎么偿还？！”
“当我的伙伴吧，这就足够了。”我伸出友谊的手。“只要你不后悔，你往后一辈子都是我大哥。”                                                          他愣住了“伙伴……”
“嗯。”
“行吧。”他握住我的手“不过在此之前，能允许我见见我过去的伙伴？顺便，我也要把这东西交给他们。”
“你舍不得你过去的伙伴对吧。”我说道。
“啊？没，没有，我既然答应了你我就必须要做到……”
这个傻子，也太耿直了吧。
虽然我真的很希望他是我的伙伴啦，不过……
我知道。
他的心是属于勇者的。
而我的心，是属于魔王的。
我们不可能是一路人。
所以……
“大哥，现在这里没什么人对吧。”
“嗯，对啊。”
“我现在打不过你对吧。”
“对啊，说这个干什么？”
“打我一拳。”我看着他的眼睛，“然后走吧。”
“啊？”
“快，趁着贪食还在和孩子们玩，打我一拳，越用力越好。”
“你，你是想让我违约……”
“嗯。”我点点头“很奇怪对吧，我也觉得奇怪，最开始我还对你的态度很恶劣，但是自从这两天了解了你的为人后，我发现，你真是一个我值得尊敬的人。所以，我不会强迫你当我的伙伴的。”
“谢谢……”
“不客气。”
“pang”
卧槽，还真的打呀！下手还这么狠！脑震荡都要打出来啦！
【傲慢的动态】——
【我去！！！我也被那个狼人揍了！该死的，那些家伙是怎么知道我的弱点的？！贪食在我家，她可以作证！】
【动态回复】——贪食：确实，我被吓了一跳呢，我听见门口挥拳的声音，然后过去看了，没想到……
                    暴怒：报应！哈哈哈！这是害我被抢劫的代价！
——
呵呵，暴怒这个傻子……
虽然我的半边脸被大哥一拳给打肿了，但我觉得这很值。
“话说那个狼人长什么样子啊？为什么打你啊？”贪食妹子用湿毛巾给我脸上擦着淤血。
“呀~大概是嫉妒我帅吧~”
“眯眯眼可一点都不帅。”贪食说这话时用了点力。
“哇哇哇，别用力！疼死了！”
“知道疼就别说话。”她把毛巾扔进水盆里搞了搞。
“话说贪食妹子居然这么担心我的吗~”
“伙伴啊，自然的。”
“欸，妹子，为什么不把脸露出来？”
“我……长得不好看。”
“不会吧，声音这么温柔，做事这么细腻的女性长相会不好？”我挠挠头。
“就这么确定我是女性吗？”贪食说。“万一我的灵魂是个邋遢的男恶魔呢？”
“不会吧……这年头附身女性的男恶魔可没几个……”
“万一我就是呢？”贪食妹子笑笑。
“那也没事吧，我又不能威胁你换身体。”
贪食一愣。
“我这人啊，对事物没什么偏见的，奇怪的东西突然出现，我顶多吓一跳而已，不过很快就接受了。”
“是吗……”
“是啊。”我肯定地说“比如大哥，很明显，他和我们不一样，他不是恶魔，但我就是欣赏他，你知道那天比赛他为了帮孩子们赢奖金有多拼命吗？虽然是在报纸上看到的，但纸上的描述也惊心动魄！大哥好样的啊！居然不用刀和剑硬用双拳杀出一片出路！这简直——太男人了！”
“大哥他确实很优秀。”贪食说着。
“就是说嘛！可惜……他不是我们的伙伴呀……他不是恶魔，如果我们是一路人的话，该有多好。”我感叹着。
贪食听罢低下了头。“所以大哥他，以后还会来吗？”
“会……的吧……”我犹豫了一下。
“你在骗我吧。”
我的小心思被发现了。
“好吧，他……不会回来了。”我撑住头。
“果然。”贪食停下了手上的活“所以，他为什么要离开？”
“因为他和我们不是一路”我尽可能地缓解自己低落的情绪“我不能为了自己的想法而留下他……这太残忍了。”
“这样啊，好吧……”贪食失落地端起盆子准备下楼。“真希望大哥能多待几天啊……”
就在此时。
“咣当”房间门突然被撞开了。
“咦？大哥。”贪食一脸惊讶地看向门口。
“啊哈？！”我定睛一瞧，还真是他“你怎么又回来了！”
“啊……”大哥尴尬地抓抓脸“我迷路了，找不到伙伴了。”
fuck！wdnmn！
这么说的话那一拳我白挨了？！我证明自己清白的动态也白发了？！
（不管怎么样，恭喜赫尔特获得终极迷弟一只。）

32.恩怨
话说最近几话我和对面的傲慢在玩主场接力赛还是怎么着啊？全是我们的戏欸！（请不要和读者交流）
好的，这里是艾若尼，男主角一枚，上过女人，绿过兄弟，威胁过上司，欺负过残废。（请不要说怪话。）
抱歉，那是因为我太无聊了……
谁叫我徘徊了两天都找不到那个该死的傻大个！
王都要毁灭了！我现在连失踪伙伴的人影都找不到啊……
我本以为他会随便找一家酒馆喝酒的，可转遍了所有的酒店也没有见到赫尔特。
奇怪这家伙上次还打了一场比赛，不是超有名的吗？怎么大街上没人注意到他呢？
难不成他现在在一个没有人关注他的地方？拜托，这种地方也只有贫民窟了吧，那个地方可没有几个人会在乎谁谁谁出名了……
欸？贫民窟？
卧槽！感谢读者提示！（谁特么提示你了？）
我怎么就没想到呢！那家伙逃避我们去贫民窟也是有可能的！
我二话不说就筑起长枪往贫民窟走去。（前几话留下的伤还没好。）
“喂，你看那个残废。”“走路姿势好搞笑哦。”“哈哈哈。”
这也太真实了吧。
前几天我脸上没有缠绷带的时候一堆人管我叫长枪哥。
现在我被打残了全都改口叫残废了？！够狠！我不和你们一般见识，走自己的路让别人说去吧！
“喂！你们沙雕吧！残废怎么了？残废没有人权啊！吔屎啦！祝你们全家残废！”完蛋！一不小心骂出口了。
话音刚落，众人的目光全部聚集在我身上。
“你是……”
卧槽，可千万别认出我是长枪哥啊，我现在可跑不过你们啊……
“你是克瑞森！！！”“哦！菊花哥！”“长枪大佬！”
啊啊啊啊啊！！！说啥来啥！我这开光嘴！
我不知道我是怎么跑起来的，我只知道我背起长枪然后用双手代替的双脚！
话说这逃跑速度还真的可以啊！我退化成猴子了吗？！（达尔文泪目）
就这么跑了一路，手都磨出泡了才把那些个畜生甩开。
“呼！呼！”
喘气的同时猛然发现自己已经到达贫民窟了。
淦！差一点点我就要被追上！差一点点我就会被要签名要到死！
傻大个，要是你不在这里我就诅咒你那啥……嗯，诅咒你这辈子泡不到勇者！（喂！你个绿了赫尔特的人在说啥呢！）
“哈哈哈哈。”醉汉的笑声。
“啊啊啊啊！”劳工的喊声。
“呜呜呜呜…”小孩的哭声。
这熟悉的场景还是那么熟悉了。
我小步小步地走了进去。
啊，好怀念啊，我记得我老家就在这附近……
我拄着长枪过去，发现早已物是人非。
空荡荡的房子，随处可见的尸体，这里一切，比我当年那时候看上去还要可怕。
那些人呢？他们去哪里了？
对门的小哥，你还在做苦力吗？
隔壁的大姐，你还在当野鸡吗？
桥头的大爷，你还在喝闷酒吗？
店铺的大娘，你孩子回来了吗？
那些人，你们还在吗？
我看着这片废墟，无以言表。
在我还是贵族的时候，我有考虑过回来一趟，我想看看我的养父母，我想看看那些我认识的邻里邻外……但是，我没有。
我参军之后就更不能考虑来这里了，因为我没时间，因为我忙着把这里的人送上战场，他们很多的名字写在强征单上，我却完全无视了……
我跪了下来，感受我老家的温度。
然而老家带给我的是双膝的寒冷。
这不能怪它……谁叫我没有好好珍惜那些原本可以挽回的时光呢……
爸，
妈，
我回家了。
你们，看见了吗？
我在给你们祈福呢。
希望你们下辈子，
能把我生下吧……
因为那样的话，
我们就是真的一家人了……
我缓缓立起来。
该死的……最近怎么这么容易流泪啊。
我擦擦眼角的水，该继续找伙伴去了。
“呜呜呜呜啊！！”一个小女孩坐在地上大哭着。
“喂，小孩，怎么了？”我走上前。
“啊！怪物！”
喂！你后退是认真的吗？！虽然我绷带绑的像个粽子，但我好歹也是个有人形的啊！
“我不是怪物。”我撤了点脸上的绷带“我是一个路过的大哥哥。”
“哦……”她看着我，好像很好奇的样子。
“你怎么了？”
“我……”她抿着眼泪“我父母不见了。”
父母不见了？
“是被人带走了吗？”
“不，他们让我在这里等着，我等了两天了，他们都没有回来……”
该不会……
“那个，你是你家的第几个孩子啊？”我笑着问她。
“第四个。”
我好像明白什么了……
“那个，你父母走时有带东西吗？”
“有，带了不少呢，然后和哥哥们他们一起走了。”
我的天哪……我该怎么和她说呢……
她的父母绝对是把她抛弃了，这种事在贫民窟太常见了。
“饿吗？”我问。
“饿。”
“先跟着哥哥走好吗？”我伸出手。
“不要！”
“哥哥先带你去吃好吃的，行吗？”
“不要……”“咕咕——”
“哈哈，肚子都在抗议了，来吧，就一会儿。”
“哦……”小女孩爬起来“吃完就把我带回来哦……”
“好的。”
我拉起她的小手。
走了一会儿，并没有发现什么卖吃的东西的地方，毕竟这是贫民窟啊……找不到也正常。
虽然说是带她找吃的，实际上是想办法给她找一户人家。
但是……贫民窟现在这种情况，不乐观呀，很多家庭自己孩子顾不上，更不可能领养孩子了……怎么办呀……
我记得很久之前居民区还是有孤儿院，可是因为要建造勇者的雕像就拆掉了，然后就再也没建造过……
“啦啦啦~”一个穿着严实的少女抱着一篮的面包突然从我眼前经过。
“喂！美女！等下！”我叫住她。
“嗯？”她面向我，由于她遮着脸，我都不知道她长啥样。
“别怀疑，叫的就是你！”我说道。
“那个……有事吗？”
“面包，能分给这个小孩一点吗？我会付钱的。”
她看看这个孩子，没多说什么，直接就把面包递过去了。
“谢谢，要多少？”
“不需要付。”她微闭眼，好像在笑。“所以，这个孩子……是怎么了？”她凑到我面前小声说。
“唉……”我在她耳朵旁悄悄说“她的父母可能把她抛弃了。”
少女一愣“这样啊……”
“我本来在找人，看见她一个人孤孤单单地大哭，所以想顺便帮她找个人家……”
“哦。”少女懂了，她看着小女孩，轻轻地抚摸她的头“那你先带她跟我来吧，如何？”
“欸？你是打算照顾她吗？”我问。
“不，我没办法决定。”她摇摇头“得看我朋友同不同意了。”
“好吧。”
她带着我们走了不短的行程，终于在一个稍微偏僻的地方看到了一所比较的大的房子。
“就是这里，我和我朋友都住在这儿。”少女说道。
“哥哥，姐姐，为什么带我到这里来……”
小女孩在害怕。
“不要慌，我们带你来这里玩一会儿，如果不满意的话，立刻就把你送回家，好吗？”
“哦……”
但愿这户人家是个好人吧。
“我回来了。”少女推开门。
“哦！妹子你回来啦~”一个熟悉的声音。
“嗯？！”
开门的那个眯眯眼是……傲慢？！
我去！冤家路窄啊！
我立刻做好战斗准备。
“啊？后面的是……”傲慢看了过来“你……”
不要认出来啊，不要认出来啊！
“你受伤好严重啊，老兄？怎么搞的？”傲慢靠近我。“你是缠着我家妹子来要饭的吗？”
呼……有惊无险，多亏了这一脸绷带，否则真就出事了。
“不是。”我摇摇头。
“那就是来求医药费的？拜托，我这里不是慈善机构，快走吧。”傲慢摆摆手，明显要轰我走。
“不，瑞根，他是为了那个孩子才跟来的。”少女解释说。
“嗯？”傲慢看着我手边拉着的小女孩，突然开眼！“哦。”他一幅恍然大悟的样子。
傲慢这是看上这个孩子了？！
这看上去就是不和善的眼神明显就有问题啊！！
“那进来吧。”他伸手示意。
呀呀呀，我这是把孩子往狼窝送啊！
傲慢心理不会盘算着把这个小女孩当作素材什么的吧？！那可就糟了。
我想着，下意识后退。
“来呀！”他使劲抓住我的手臂，给我一种我们死都必须要进去的感觉！
啊啊！好重的杀气啊！
作孽！早知道不跟着那个少女来了！
“好……好的……”
只能跟上去了，撕破脸皮的话可能会引来杀生之祸。
“吱呀”
带着惴惴不安的心情，我拉着小女孩进去了……
“哦！！”“又来了两位！”“不认识的陌生人！”“木乃伊欸！”
孩子。
桌角那边趴着一个孩子，沙发那边躺着一个孩子，在地上坐着一个孩子，柜子上爬着一个孩子……
全是孩子！！
我的天！傲慢心理变态吧！这么可爱的孩子难道全部都要作为素材吗？！是想把他们当猪养，然后等他们长大长肥了下手吗？！
好残忍啊！
“先生？先生？你发什么呆？”少女在我眼前慌慌手。
“那个……美女，你就不觉得这个家的主人……有点特别吗？”
我在暗示性地问妹子——你有没有被迫害？如果受到迫害的话也暗示我一下啊！
“你说瑞根啊，是很特别啊~没想到他这么一个看起来冷淡的家伙会喜欢孩子~”
“不，我是说他，他的为人，他就没有什么诡异的地方吗？”
“诡异，没有啊，他真的是一个很和蔼的人。”少女笑笑。
我的天！这个傲慢有点厉害啊！迫害他人的同时还让别人觉得他是好人？！这是怎么做到的！（为什么一定要认为傲慢在迫害别人……）
“先生，请到二楼来，那个小女孩先放在一楼。”
为什么要到二楼说？！
“啊？好……”
我战战兢兢地爬上二楼。
我冒着冷汗，难道说傲慢发现我了？他是想单独把我叫上去是想直接弄死我？
“喂，先生，我们坐下谈吧。”他示意我坐在桌子那里。
“哦，好。”
“做好准备了吗？”他又问我。
“准备……好了。”
“那我就简明扼要地说了。”他一脸严肃地看着我。“我知道你可能对你的孩子还有点不舍，不过你放心，你把她寄放在我这里也行，永远丢在这里也行，我能完全确保这个孩子的衣食住行，而且不用你花一分钱，前提是，你得说清楚你为什么要抛弃你的孩子。”
“啊哈？那又不是我孩子……”我懵了。
“啥？！那为什么你带着她过来？！”傲慢露出了匪夷所思的表情。
“这是我中途撞见的孤儿，被父母抛弃了，然后你家妹子说这里可能会帮到这个女孩，于是我就来了。”
“所，所以你其实是助人为乐来的？！”他看着我。
“当然了，小孩子在大街上哭，换谁都同情吧，只是我没办法养她，因为我是个冒险家，居无定所……”
“这样啊！误会了！误会了！”傲慢笑了起来。
卧槽？！恶魔居然笑了！
“抱歉，刚刚对你的态度有点傲慢了，没想到你是了好人，看你的样子我还以为是个无赖呢。”
抱歉，我真是个无赖，前几天刚绿了我兄弟……
“所以……你还打算养这个孩子？”我问他。
“当然了！这里是我建立的孤儿所，只要是孤儿，我都会尽可能地收容的。”
不知为什么，我觉得这是假话。
“是吗？在贫民窟开这种管理所？我觉得有点蹊跷啊。”
“谁叫我是恶魔呢，没有办法光明正大地跑去繁华的街道开办。”
嗯，说的有道理。
慢着！他是不是无意中说了什么致命的信息？！
“恶魔……”
“唔啊！！不不不！先生！我口误，我我我，我说错话了，不是恶魔……是……”
“是傲慢？”
“对！先生，我是傲慢……啊啊啊啊啊！”他直接一头撞在墙上“尼玛！暴露了！”
哈哈哈哈哈！这反应笑死我了。
这个白痴，没脑子的？给两个字就自然地复读出来了，恶魔的本质也是复读机吗？欸？什么是复读机？
“嗯，不对啊。”傲慢突然意识到什么“为什么你知道我是傲慢啊！！”
不好，本来想玩玩他的，没想到反倒把自己推到刀剑口了。
“呀呀呀，这这这，我，我和勇者没关系的……”
然后我也口误了！！！
“勇者？”
“对！我是勇者的……啊啊啊啊啊！”我也去撞墙了“尼玛！我也暴露了！”
片刻安静后。
“你……”傲慢神情凝重“我记起来！你是那个在传送门口踹了我一屁股的枪兵！你现在一身绷带我刚才没认出来！”
完蛋啦！彻底认出来了！
我干嘛作死说傲慢两个字啊！
“傲慢大爷……您大人不记小人过，看在我给你送孩子的分上饶了我……”
“太棒了！”傲慢惊喜地大喊一声“大哥！大哥！找到你同伴了！！”傲慢一溜烟跑出去敲另一间房门。
“什么事啊？我还在睡午觉……”
“别睡了！你同伴来了！”傲慢使劲敲门。
大哥？傲慢的大哥？哪位？
“哈~”一个大块头打着哈欠“没搞错吧，昨天没找到同伴，今天突然自己上门了？”
是傻大个！
“喂！傻大个！”我朝门口大喊。
“嗯？”赫尔特看向我。
“傻大个！”
“嘲讽……怪？”
“傻大个！”
“嘲讽怪！”
“太好了！我找了你两天了！原来你在这里啊！”我撇开长枪，大步子迈过去。
啊！终于啊！
失踪伙伴终于找到了！
我好激动啊！
快！我们一起去拯救勇者吧！她需要我们！
My brother！！
“pang”
“麻痹的！是你啊！”赫尔特毫不留情地一巴掌掀过来。
“pong”“pa”“duang”
我720度半空回旋落地弹起，再360度回旋再次弹起，最后悲惨落地。
成功弄断一根肋骨……
尼玛……忘记了自己和他之间还有些恩怨呢……
“大哥，怎么了？”
“所有勇者团队的人都是我的伙伴！除了他！”赫尔特怒吼一声。
糟了，看来恨我恨得有点入骨啊。
我该怎么解释呢……
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/1fa89517-704b-4626-b2a9-8da661d09684.jpg[/img]

33.贪婪
俺は阿法尔。
我们逮到暴怒了。
“怒！真是倒了八辈子的霉了！”
由于我穿上了决斗之铠，随意暴怒就很轻松被我轻松的拎了起来。
“光勇的灵魂呢！交出来！”我吼了一声。
“啊……你在说什么……”
“别给我装傻！快点交出来！否则新账旧账一起算！”
“我没有啊！”
“交出来！”我用另一只手掐住他的脖子。
“慢！啊！我……哎呀！昨天那个狼人不是抢回去了吗？！怎么？他没把噬魂器给你们吗？！”
狼人？他说的是赫尔特吗？
“难道说赫尔特已经抓住过暴怒了？”艾希玩着野猪人布偶，疑惑地说。
“看起来是的。”娜雅说道。“话说你要玩我的布偶玩到什么时候！”
“谁叫我家安普的魂寄宿在里面呢，对吧，可爱的安普~”艾希揉着布偶的小脸。
“吭！有罪。”
是的，安普把盔甲让给我了，但是听了艾希的要求，于是把自己附身在了娜雅的布偶上。
她们这俩小女生为此争斗了两天呢……
“你就是想霸占我的布偶！这是勇者姐姐给我的！”
“就不能让我玩玩吗？好东西是共享的，老婆婆。”
“我才200岁而已！凭什么叫我老婆婆！还给我！让你家管家到别的地方去！”
“不要！不要！”
服了……这个节骨眼还能闹起来。
“别玩闹了！”我喊道“现在先把这个家伙制裁了再说！”
“啊？！喂喂喂！你们要干什么？！”
“是直接掐碎脑袋还是火烧呢？好难抉择啊。”我摸摸下巴思索起来。
“喂！要不要这么狠啊！”暴怒慌了。
“谁叫你在珍兽镇的时候把我踩到残废啊！这笔帐不报我不是男人好吧！”我响指一打，整个盔甲冒出熊熊火焰“决定了！烧烤吧！”
“慢慢慢！救命啊！！！”
一个恶魔居然喊救命……
谁会来救你啊？
突然，轰鸣的车声传来。
“哥哥，当心！”
艾希和娜雅她们迅速躲到一旁。
反应迟钝的我刚看过去，没想到一辆豪华的马车撞了过来！把我和暴怒俩人直接撞飞了。
“纳尼？！”我惊讶地大喊，松开了暴怒，在地上滚了几下。
幸好盔甲坚固，否则我刚恢复的身体又要受伤了。
“是谁？”我向着马车大吼“为什么开着运货的马车袭击我们！”
“哦呀，出车祸了。”此时一个华丽绅士打扮的男子下了马车。
“当心点啊！普通人被撞到会出人命的！”我说。
“出人命？那关我什么事。”男子扶了扶绅士款的眼镜，一副无所谓的态度“俗话说，时间就是金钱，赶时间能赚更多的钱，何乐不为呢？反倒是你们站在马路上害得我撞了你们，结果浪费了我的时间！你们知道我的时间多宝贵吗？！”
这个人什么歪理啊……怎么搞得我们犯错了一样。
“哦！大哥！你终于到王都了！”倒在地上的暴怒喊道。
“嗯？”男子瞟了一眼暴怒“哦，你怎么在这？我不是让你去规定地点接应我的吗？”
“大哥！我这不是路走到一半被他们抓住了吗！唉，也不知道这几天怎么了……倒霉死了”
他们是一伙的？
不好！这个绅士八成是七部下！
“哦呀，那是你笨吧。”绅士无奈地走进马车。
“站住不许跑！”我冲了上去。
“谁说我要跑了？”绅士从车上拿出了一个存钱罐和一把斧子。
“啊？”
“接着！暴怒！”他把斧子向暴怒手上一扔！
“哦！！我的斧子！”暴怒稳稳地接好了。
“那是什么……”我冒起了冷汗。
“哥哥！注意了！那说不定是圣器！”艾希做好战斗准备。
“没错！冰川小丫头！这就是圣器——裂地战斧！”暴怒握起斧子，再在给斧子注入自己的力量“苏醒吧！你真正的形态！”
本来那把斧子也就砍柴斧那么大，暴怒注入力量后瞬间就变大了几倍！而且还散发着异样的红光！
“岂可休！”我朝向暴怒“得先把你解决了！”
“少年，别忽视我呀。”绅士摸着手上的人形状的存钱罐笑着。
“难不成你也有……”
“先隆重介绍一下，我，魔王七部下之一的贪婪——参上！”
“什么……”我们现在面对的是两个部下？！
上次一个傲慢就够恐怖的了，这次居然一下来了两个？！
贪婪伸出手，默默地从口袋里掏出了一枚金币，然后往存钱罐里一投“圣器——代打人偶。”
最要命是两个部下居然都有圣器！
“哦哦哦！来了！我的主人！”突然，贪婪的背后出现了透明的大家伙！
“这是什么？！”我做好防御姿态。
“类似于JOJO里面的替身（stand）吧。”贪婪说道。
“哈？那……那是什么？！”
“少年，别关心没用的事了，先关心一下你的命吧。”绅士推推眼镜。
“大哥！这个交给我！”暴怒举起战斧朝我劈来。
“休想偷袭哥哥！寒意突袭！”
“元素法术·木——脚底缠绕！”
“嗷！（加油啊！姑娘们！）”
很好，一个半神，一个骑士，她们实力可以拖住实力削弱的暴怒。
“可恶！有两个法师！”暴怒看向她们。
“不把我们解决休想动我哥哥！”
“对！先过吾辈们这关！！”
贪婪见状笑笑“小老弟啊，加油咯。”他一边说着暴怒一边靠近我。
“来吧！我是你的对手！”我燃起了盔甲。
“哦呀。”他笑了笑“少年，你看起来不简单呐。”
“呵，我可是火勇啊！”说完这话，盔甲的燃烧范围更大了“有本事靠近我啊！烧死你！”
“愚蠢，我根本不要靠近你，上吧！代打！”
“来了！吸气冲程！”透明的大家伙深吸一口气飘了过来。
他要干什么？！
“the world！”
嗯？感觉时间好像停止了！
一瞬间，我看见了无数的拳头打了过来。
什么？！怎么做到的！
当我反应过来的时候我已经躲不开了！
“欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉——”
每一拳的力道都是成吨的！每一拳都准确无误地打中我的身体！
我只能想一个王八一样往盔甲里缩！
岂可休！
“代打结束！”“咻”透明的大块头消失了。
“呼呼呼，啊啊啊——”
身体，好疼啊！
“main！”我喊了一声。
“是的！火勇大人！”main从我的胸口飞出来“唔啊！浑身都在流血欸！”
“别废话！治疗我！”
“好的！让圣火净化一切！”
虽说这种治疗方法很暴力，但是。
“呼！复活了！”
超级有效啊！
“哦呀~”贪婪笑笑“不愧是一名勇者，活用精灵的能力还挺过关的。”
“觉得没胜算就给我投降吧！”我威胁他。
“没胜算？你哪来的自信啊！”贪婪又往代打人偶里面投了一枚金币“看看是你的圣火能量够多呢，还是我的金币够多！”
“来了！代打二号登场！”又来了一个大块头！
我去！不是吧！这个圣器就是无脑投币召唤强大的替身？！
我打量了一下贪婪……
怎么看都是一个金币用不完的土豪啊！
我去！这怎么打？！
[img=700,986]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/d5e64aee-1b5e-453c-90a2-993f67cb8601.jpg[/img]
（ps：本话附赠，看图猜剧情）

34.艾若尼的初恋
我是赫尔特，掉线好几话了。（勇者掉线26话）
我以为是阿法尔或是小雅他们找到这里了，没想到是他。
那个对勇者肉体做出不可描述事情的男人！
“你是来找麻烦的吗！啊！嘲讽怪！”我吼道“你和你的冒牌勇者过得很好是吧！别以为我前几天对你手下留情了你就可以放肆！”
“呀……大哥，他好歹是你的伙伴，说这样的话好吗？”傲慢说道。
“是他先对我不友善的！是他先让我崩溃的！他就是个畜生！人渣！败类！”
艾若尼倒在地上一言不发……
“说话呀！说清楚为什么来这里！”
“我是来找你的啊！”艾若尼转过头“我的伙伴！”
“谁和你是伙伴！”
“我错了！傻大个！真的，那一晚，我被所谓的真相给蒙蔽了！我被冲昏了头脑，所以我才会伤害你……”他在我面前跪得笔挺。
“你确定你这句话不是在玩我？你个伪装自己的贵族！”
“不！不！不！我没在戏弄你！”他解开胸口的绷带“我是人渣没错，我也受到了同伴的制裁了！我回来了！我不是那晚的我！相信我吧！我和那些肮脏的贵族不一样！你看啊！我胸口贵族标记上的一道斜扛！那是我脱离贵族的证据！”
“哦……”赫尔特懵了“可……那里是个大叉，不是斜杠。”
“欸？我去！什么时候添了一个斜杠？啊不，不管了！赫尔特！相信我！我是真心希望你能继续和我作为同伴！”
他沉默了“你……真的……”
“我真的知错了！你打我吧！把我打死都可以！我想给你证明我此刻的心意！”
“好的！爽快！既然你都这么说了！我也就不客气了！打完一笔勾销。”
“啊……慢慢慢！轻点！轻点啊！傻大个！！”
“ping”“pong”“pang”“guang”“dang”
呼，爽了！让这个臭小子敢在我之前和勇者滚床单！
“啊啊啊……”他奄奄一息地倒在地上。
“哈哈，大哥厉害。”
“哼！揍的世间这么短，便宜这家伙了。”
“喂……”艾若尼发声了“傻大个，揍完了吗……”
“结束了。”
“结束就行，我……我突然有一个问题。”
“什么问题？”我问。
“你什么时候和傲慢扯上关系了？他还叫你大哥？你这化敌为友的本事真厉害……”
“并没有化敌为友啊~”傲慢说道“生活上和工作上是要分开的，暗地里上我可以称呼大哥为大哥，但是正式交战就不可能了。谁叫我们魔王和你们勇者不是一路的呢。”
“也就是说……短暂和平？”
“是的。”傲慢笑笑“快点走吧，你们再多待一刻就会多一分危险。”
“谢谢。”我向傲慢小弟道谢。
“嗯？啊！这是怎么了？！”突然，贪食妹子上来了。
“没什么，大哥就是教训一下这个背叛他的同伴。”傲慢小弟笑笑。
“现在气消掉了，好了。”我呼了口气“我觉得是时候告别了。”
“大哥……”
她深情地看着我。
“一路顺风。”
“嗯！谢谢！”我说着，扛起了倒地的艾若尼。
“嗯……这妹子不会也是什么部下吧……”艾若尼问。
“是啊，她是贪食。”
“我去……这里真是贼窝啊……”
“慢着！大哥！”贪食突然拦住我。
“还有什么事吗？”
“就是，这个人……”贪食看着艾若尼胸口的贵族印记。
“他怎么了吗？”
“我好像见过他……”贪食满满地把脸上的布拉开。
第一次，我看到了贪食妹子的样子。
“你！你是……”
没错！她是我那天在黑市镇酒馆里看到的一位住客，她漂亮脸颊上的疤痕我记得！
“啊……”艾若尼抬头看了看“你……我们好像真见过……”
“可我不记得了，我只是有点模糊的印象……”贪食低下头“我的记忆在很久之前就有问题，差不过每隔几天就会忘记点东西，现在我的新人格出现了，我过去的记忆就更少了……所以，先生！请务必告诉我为什么我看见你我会心动！”
“啊……”艾若尼一年鄙夷地看向我“我们只见过她一面对吧。”
“对啊。”我点点头“当时你住在酒馆，然后，我们就打过一次照面就没了。”
“可为什么……这种情感，不对劲。”贪食摸着艾若尼的脸“这张脸，这胸口的印记，我觉得我认识你好久了……”
“喂！艾若尼，你对以前是不是对贪食做过什么！”
“卧槽！我哪知道啊！我什么时候和恶魔有关系了……我的涉猎范围再广也不可能广成这样啊！”
“那为什么我看见你就会觉得心动……这没理由啊……”贪食妹子红着脸低头。
“哦！对了！我好像记起来了！”我想到了一件事“嘲讽怪，你不是有一年的记忆断层吗？”
“对啊……哦！难不成……”
“可能就是那一年的事了。”我说着，从口袋里掏出了一个忘忧剂“你当年也是用的这个药剂对吧。”
“对……所以……”
“喝了然后记起来吧。可能你和贪食真就是老熟人呢~”
“呀……那一年……不会是什么不好的记忆吧，所以我才自行删除的……”艾若尼犹豫地接过药水。
“能有什么不好的记忆啊，喝了吧，也许能发现惊喜。”我说道。
“好吧……咕嘟。”他一口闷了。
“怎么样，有点晕是吧？”
“是的……”他昏昏沉沉地闭上眼。
现在，我们只要等待他记忆的恢复。
“啊啊……啊……”他突然撑住脑袋“啊啊啊！！”
“怎么了？！”
“我知道了！！”艾若尼情绪突然上涨“我终于知道为什么我要删除了……”
“到底怎么了？！”我问他。
“放下我！快放下我啊！！傻大个！”
“哦！好。”我放下了艾若尼。
他忍着剧痛爬起来站好。
“唔？！”贪食惊讶地看着他。
“小花！”艾若尼冲着贪食大喊。
“啊？”贪食一愣“好熟悉的称呼……是我原来的名字吗……”
“是的！我知道你记忆不好！”艾若尼的眼泪如泉涌一般“该死的！为什么要虐我！为什么！为什么我最近天天都要经历这么多情感上的事。”
所以到底怎么了？！
我看着傲慢小弟，傲慢小弟耸耸肩。
“你叫……”贪食摸着艾若尼的脸。
“我叫克瑞森·艾若尼！你是我的初恋！”
“唔？！”
“哈？！”
“what？！”
然后嘲讽怪就当场亲吻了这个女孩。
贪食的眼泪，也突然落下了。
这个原本感人的一幕我却无法给予共鸣……
因为在我眼里。
艾若尼这家伙就是一个前天刚上完勇者，今天就和初恋搞到一起的畜生啊！！
敢不敢再混账一点啊！
真为这家伙的所作所为感到无语！！！

35.光勇重新现身
我是艾若尼，我知道有人想打我，但是我真的想说，我爱的女人只有我的初恋和女神！也就是贪食和勇者！
欸？咋了？喜欢两个有罪吗？别忘了这个世界的法律没有一夫一妻制的规定。
要不是我删了1年多的记忆，也许我爱的只有勇者的，但是初恋现身了，那么我就……
“喂！”傲慢一把抓住我的头发“什么意思？！要走就走啊！强吻我家小妹是找抽吗？！”
“嘲讽怪，过分了！”赫尔特一脸凶相“你居然脚踏两只船？！”
啊……谁叫我是主角呢，这是没有办法事……
“pong！”“pang！”
刚被赫尔特打过，现在又是大哥小弟混合双打……牛皮了，我最近就那么欠抽吗……（对！要不是我旁白没有手，我也揍你！）
“慢着！别打了！”贪食拦住他们。
啊，不愧是我的初恋对我还是有感情的！
“先生，对不起，我果然记不起你……”贪食低下头“虽然有点感动……但是我不能确定你是否说的是对的……”
“记不起来就记不起来吧。”我笑笑“能看见你，我就觉得心满意足死而无憾了。”
贪食脸又一红，她赶紧把脸遮起来“你在说什么呀……我，我可不会因为这句话就特别开心的……”
明明就很开心。
你的单纯和天真我是了解的，只是你不习惯表达而已，我的初恋哦。
“还特么撩！再说一次肉麻的话试试！”赫尔特把我整个拎了起来。
“我错了！我错了！结束了！”我闭上嘴。
“呼。”傲慢叹了一口气“老情人见面就见面吧，其实也没什么，只是……你们要做好为敌的准备，枪兵小哥，还有贪食妹子。”
“嗯……”贪食点点头。
“过去的事就过去了，现在你和她的立场不同了，小哥。”傲慢面对着我说“我们不可避免的有一场大战，勇者和魔王之间，所以，那些情感还是憋在心里吧，不要到最后动手的时候心软，我可最讨厌那种人了，知道吗？”
我点点“知道……我的青春，我的初恋时代早就结束了，我不奢求什么她能回忆起我……”
我的初恋，那又是一个很长的故事了。
为了剧情能够继续推动，我还是憋在心里吧……（不要说这么出戏的话！）
“走遍，傻大个，该去找伙伴汇合了。”我笑笑。
“行的！终于要步入正题了吗。”赫尔特振奋了精神“话说要在哪里找他们呢？”
“不知道……”
气氛尴尬了……
“那你说个屁啊！”赫尔特把我往地上一摔“我就是找不到他们才留在这里的！不知道吗？！”
“怪不得街上找不到你……”
就在我们无计可施的时候傲慢发话了。
“我的伙伴找到你们的伙伴了。”他按着太阳穴说“你们对王都的地形应该都熟悉的吧？”
“对！”我回答他。
“那就好，暴怒前不久来消息了，说是遇到了勇者的伙伴了，现在就在8号居民区那里，现在估计还在激战。”（一本正经地卖队友。）
“真的吗？”赫尔特问。
“真的，骗谁都不会骗你，大哥，你们快去吧。”
“多谢！！”
于是，我和赫尔特火速往现场跑去。
“加油！傻大个！加速前进！跑这么慢！”
“说的倒轻巧！有本事你下来跑呀！被我扛着走算什么啊！！”
（视角切换）
我，是阿法尔。
和艾若尼共用一个主场我表示不削。（说的好！）
现在我面临着两个具有圣器的强大对手，着实让人感到恐慌！
“代打七号上线！”
又出现一个巨人！
“快！治疗我！”我对main说道。
“勇者大人，这么挨打下去不是个头啊，圣火会耗尽的，一旦耗尽你就会丧失战斗力晕倒。”
好像是这么回事，因为光勇也是因为消耗过度经常晕倒。
“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
“啊啊啊啊！”
克嗖！为什么！为什么会这么强！根本没有还手的余地啊！
“大人！不要挨打了！”
“你说不挨打就不挨打？！怎么可能！这副重甲限制我的行动啊！”我吼了出来。
“你根本没用使用这副盔甲啊！”main说道。
“什么？我不是依靠它来大范围燃烧了吗？”
“你不穿盔甲不也有大范围燃烧的能了吗？”main反问我。
“对哦……”
“所以快使用它呀！这是你的圣器！”
“怎么使用啊！这笨重的甲壳只能替我承受伤害！”
“改变铠甲的形态！决斗之铠是让你冲上去战斗的！”main说。
“怎么改变啊！”
“注入自己的能量！然后感受到和它一体！”
这时，贪婪已经开始投第8个币了。
“哟，少年，再不行动你们可就输哦~”
我看看身后，不好，娜雅和艾希都受了重伤了！
“呀哈哈哈！怒火冲天呀！”暴怒乱舞着斧子。
“寒意突袭！”
“法术·木——缠绕！”
“没用没用没用！法术异能之类的东西我全都能斩掉！见证我的怒火吧！”
来不及了，必须赶紧解决掉贪婪！
“怎么感受？”我问main
“深呼吸！就像洗澡一样！感受力量灌注全身。”
“好的，然后呢。”
“让你的圣火注入铠甲！”
呼气，吸气。
呼气，吸气。
感受宁静，决斗之铠，承认我吧！我给予你力量！
【Cast off——】
“没错！”main兴奋地大叫了。
【Rush!!!】
全身的铠甲碎裂了，它转化为了能量，被这副铠甲的腰带吸收了。
“run！！”我觉得的双脚变成了轮子！
“什么？！”贪婪吓了一跳。“这……”
“喂，大叔！”这时，我已经在他身边转了三圈。“别掉以轻心啊！”
【Rider kick！】
我顺势跃起，双脚离地，这一刻，时间貌似都凝固了。
“代打8号快上！”贪婪惊出了冷汗。
“好的！我来阻拦！”
“啊啊啊！Kick！”我踢了出去，身体就像炮弹一样！势不可挡。
“木大啊啊啊！”代打8号瞬间被消灭。
“什么！！不！”贪婪一脸惊恐。
“pong”
帅气落地，给他一个耐人寻味的背影。
“啊……”贪婪慢慢转身“我……没事？”
“你已经死了。”我说完，走了一步。
“啊啊啊啊！！！”
“pong”
又是一声爆炸，贪婪的肉体直接变成了碎块。
“不，大哥！！！”暴怒听到爆炸后一愣“怎么回事！！！”
“你们输定了！”我笑了起来“来吧！系数你的罪恶！”
【time over】
“咦？”突然，我全身的铠甲都碎了，只剩下一个腰带。
“使用过度了呢。”main挠挠头。
“什么？还有限制的！”我喊出了声。
“当然了，这么强的东西，没限制使用不就无敌了吗？”
“可……为什么只剩腰带了？”
“这是决斗之铠激活后的模样。很轻便吧~”
“我要轻便干嘛！我要用它战胜敌人呢。”
“慢着大人，我瞧瞧cd时间，哦~1个小时。”
“什么！！！”
“大哥！！！”暴怒冲了过来！
“站住！”艾希和娜雅齐声喊着，但是由于体力不支被牙伯拦住了。
“这下怎么办！我可打不过有圣器的！”我立刻向main呼救。
“我也不知道怎么办……”
一如既往的没用啊！
“救命啊！！”我吓得闭上眼。
“当！”
突然一个身影出现了，她轻松地用剑挡住了暴怒的战斧。
“身为火勇，喊救命是不是有点太过了。”
我一瞧，居然是……
旧代光勇！

36.偷袭旧代
不管这个世界是光明还是黑暗，不管生存的人们是恶是善。
弱肉强食的法则是亘古不变的。
我是勇者，对，真的艾米莉。（所以勇者还是掉线！）
“旧代……”
那个红头发的少年看着我，几乎说不出话来。
“别误会，我可不是专门来救你的，我只是来劝架的而已。”
我看向眼前暴怒。
“还记得我吗？暴怒？”
“你是光勇我当然记得了！”暴怒吼道。
“我是说以前，差不多20年前的事，你还记得吗？”
“这……每次我们死亡都会丧失很多记忆！谁还记得过去的事啊！”暴怒重重地压着斧子“话说你们居然杀了我大哥的肉体！你给我去死吧！”
“啊呀~脾气还是这么不好。”我笑笑，虽然外貌变了，性格完全是当年那个性格。
“我要你死！”
还不冷静点，看来得给点教训了。
“刷拉。”
我用脚踹了一下他的战斧，然后把圣剑一拉。
完美地砍下的他的左手臂。
“啊啊啊！”他痛苦地大叫起来。
“再不学会好好说话的话我可就把你净化了。”
“……你。”他右手拎着战斧往后退。
“很好，这个反应我喜欢。”我说着收起了圣剑。“要乖乖的哦。”
“畜生，你们害死了我大哥！”暴怒又喊道。
“我看没有吧。”我转身看着马车。
“有，旧代，你刚刚是没看到，我一脚kick就把贪婪踢死了。”火勇站了起来。
“天真，贪婪这个头脑精明的人怎么可能会没有退路呢。”我拉开马车的门“是吧，贪婪，哦呀，你居然进了这具身体~”
“啊……被发现了。”一个穿着暴露的舞娘走了出来。
“什么……”火勇看呆了。
“要不是因为只有这具身体的颜值符合我的审美，我也不会附在她身上。”
“大……大哥……”暴怒似乎吓着了。
“还活着！得快点消灭他们才行！”冰川骑士和某个半神冲了过来。
“站住。”我把圣剑一抽，在她们之间划了一道剑光。
“啊……”
我没有砍中她们。
“放这两个恶魔走。”我说着。
“为什么！旧代！他们不是魔王的爪牙吗！”火勇不解地问。
“魔王的复活离不开他们，所以你们不能杀他们。”
“什么意思？！我们不就是为了阻止魔王复活才……”
“天真！”我冲着火勇大喊。“还不理解当前的状况吗？！魔王复活是必然的！如果你们杀死他们，啊不，准确来说基本杀不死，他们没了肉体的话，灵魂顶多消散几年，然后丧失大部分记忆重新复活，占据肉体。”
“所以呢……”
“所以，你们杀了他们其实是在减缓魔王复苏的时间！要知道魔王封印的时间越长，他恢复过来的能力也就越强！我可不想在最终战役的时候占据下风！”
冰川，半神，火勇，他们三个貌似才了解到这个信息，个个都显示出了苦恼的模样。
“大哥……是这样的吗？！”暴怒这个脑子不好使的恶魔居然也不知道……
“是的。”贪婪邪魅地笑笑“我是最先复活的，所以我也是从魔王那里得到消息最全的。”
“那你们就快点让魔王复活吧。我期待着最终的决战呢。”
“勇者你还真是心急啊~”贪婪重新回到马车“不过，你不是新代对吧。”
“怎么？！”我把剑指着贪婪“不是新代就不行吗？！”
“不不不，没什么的。”贪婪把我的剑按下“我侍奉魔王貌似也不属于新代了。”
什么……复活的魔王不属于新代？！
轮回又更替了吗？！不可能吧，那个魔王这么快就成了旧代了？我对最新的预言不怎么了解……所以新代魔王在哪里？！谁是新代？！
“暴怒，快上车！趁这帮人反应不过来！”贪婪招呼了一声暴怒。
“来了！来了！！”暴怒跑了过去，顺带捡起地上贪婪掉落的圣器。
“喂！”火勇刚想阻拦。
“站住。”我拦住他“不是说了吗？不要妨碍魔王复活。”
“让开！你没有资格命令我！你个冒牌货！”
“cing”我把剑架在他脖子上。
“你再说一遍！”我有点火。“谁是冒牌货？！我就算是旧代！我也是这个身体的主人！”
“嘶——”
“驾！”马车夫一声大喊，马车开走了。
“克嗖……”
“你要对我哥哥干什么！”骑士跑过来“放开他！”
“别靠太近哦。”我说道“再靠近的话火勇马上就会换新代了！”
“……”
“呵。”我收起剑“你们这帮乌合之众，在说别人是冒牌货之前，先看看自己是什么模样吧！”
“啊……真是脾气爆的光勇。”火精灵吐槽了一句。
“给我闭嘴！”我身体里的精灵key突然蹦出来“main！我家光勇是最强的！你一个破坏狂！说什么！”
“为虎作伥，你个善变的小人！我最瞧不起的就是你了！Key！”
“守护勇者是我的使命！哪怕是旧代！这是职责！”
“噫噫，说得倒是伟大啊~你个虚伪的家伙！”
“你个只会说瞎话的猪！”
“你个啥也不会做的驴！”
“猪！”
“驴！”
main和key两个精灵代替我和火勇彻底吵起来了。
“安静！”我和火勇同时喊道。
“旧代！我知道你的思想！你就是自私自利，得到自己想得到的！抛弃自己不想要的个人主义者！这就是为什么你是旧代，而陆仁是新代的原因！”
“闭嘴！你是真的活得不耐烦了吗？！”我瞪大眼珠，
“呵。”他有意无意地看了一下我的身后。
“怎么？不敢正视我了？！”
“你个冒牌货，谁要看你啊。”他不屑地说道。
“你……”我准备一剑砍了他的手臂……但是……
这股冲动的进害得我没有意识到身后的危机……
“呀~哈尼，你好呀~”
我头一转，是他！那个胸口贵族印记上画着大叉的男人！艾若尼！
他反手就把噬魂器拍在我脸上，因为距离太近了，我没法躲！
“呀~睡个好觉吧~”
“畜生……”我开始晕眩了。
“呀~别说这么难听的话嘛，我还想夸夸你呢，你那晚可真棒啊！”
“唔……”
我，闭上了眼睛……倒下了……

番外 勇者的梦
我……是勇者。
我做了一个好漫长的梦。
那个梦……漫长得有点真实了。
【这是在所有故事开始前发生的故事。】
某地域，某学校，某教室。
“大家好，我是新来的转校生……艾米丽雅·荣恩，中美混血儿。”（请自行脑部成艾米莉！）
因为是第一次用母语介绍自己，有点紧张。
“银白的长发欸！”“美女哦！”“可爱哦~”
“谢谢……”对我来说，这些视线有点刺眼。
“那个，荣恩同学啊，那边倒数第二排靠窗没有人，你可以去那里坐。”
班主任是个大叔，看资料介绍他以前好像是写书经商的，不过转行来教学了。（请自行脑部成肢解怪客！）
“谢谢班主任……”我小步地走了过去。
然后看见了我后座的那个高大的男生……
眼睛有点深邃，体型大得惊人，看人有点不和善。（请自行脑部成赫尔特！）
“喂喂喂，让转校生坐那里……”“落魄大魔王的前座，想想都吓人。”
落魄大魔王？
为什么这么称呼他？
我坐了下来，朝他打招呼。
“hello？”
“嗯？”他恶狠狠地瞪了我一下。
啊啊！好可怕啊！！我吓得立刻转过去。
他是混混吗？为什么学校里会有这种人呢！！我还偏偏坐在他前面……
“hello？”他拍了一下我的肩膀。
“唔！”我一怔。
“啊……吓到你了……抱歉。”他失落地说着。
“没！没那回事！”
“你叫艾米丽雅？”
“嗯……”我点点头，小心翼翼地转过去。
“真好听的名字。”他笑了，虽然比哭还难看……
“那，请问，你叫什么？”我问他。
“我叫陆仁。”
这是他的名字？好简单的名字啊。
这个名字，我有种感觉，我可以记一辈子，不管经历什么都不会忘记的样子……
下课后。
“喂！！！傻大个！”
一个高挑，身材火爆，穿着运动衫的女生跑了过来。（请自行脑部成性转的艾若尼！）
“啊？怎么了，嘲讽女？”
“呀！你是不是把新来的吓哭了？！”她毫不客气地撑住陆仁的桌子角大喊着。
“是吗……我……”陆仁搔搔头“艾米丽雅，你没事吧……”
“没事的。”我笑笑，老实说，陆仁只是长得可怕的点。
“呀！不要勉强哦！”女生突然一把抱住我然后疯狂袭胸。
“欸欸欸！你干什么呢！！”
“表示友好咯~新来的~嘻嘻。你长得真可爱，如果我是男生的话真想X你啊~”
我怎么感觉你才是最可怕的！
“住手啦……”
“ok”她撒开手。
“呼。”这个人真奇怪啊……
“对了，我介绍下自己。”女生指着自己的鼻子“我叫艾尼，是个很会说话的人哦！”
看得出来……
“又在这里罗里吧嗦的了。”又一个女生闯入了我的视线。
红色头发，双马尾，嘴里还叼着烟？啊不，是香烟糖。（请自行脑部成性转的阿法尔。）
“呀，这不是每天中二病满满，以为自己会自燃的矮个女——任法尔吗？”艾尼带有嘲讽意味地说。
“无路赛！我会点火的！真的！要不是地球环境不适应我是绝对可以点出火来的！我身为赤炎之女只是被限制了而已！”
这中二的台词真的不是开玩笑的吗？都高中了呀！！
“咱别理她~艾米丽雅酱~她就是脑子有点问题~”艾尼又抱住我。
“无路赛！你个罗里吧嗦的嘲讽女！”
“对了，艾米丽雅酱，这家伙还是个妹控呢！”
“我不是！”
就这样，我被一群怪人缠着，一直到上课才停息。
“生物课开始了，大家安静点！”进来的是一个个子非常矮小的老师，不清楚还以为是个萝莉呢。（请自行脑部成娜雅。）
萝莉老师搬起一张凳子站了起来，以为只有这样，她的头才能超过讲台被我们看见。
“把书翻到50页，今天我们讲青春期的发育。”
“噫噫噫——”全班嘘声一片。
“安静！班上那些黄段子高手把嘴闭好了！”老师嘟着嘴说着。
半节课过后。
“那个……”陆仁拍拍我的肩膀。
“嗯！”还在记笔记的我被吓了一跳“有什么事吗？”
“那个，我刚刚没听，讲到哪里了？”
“52页。”
“谢谢。”
“不客气。”我笑笑。
“那个……”
“还有什么事吗？”
“谢谢。”
“为什么说两次谢谢？？”
好奇怪啊。
“我这句是为了谢谢你……没有讨厌我。”
“我为什么要讨厌你？”我歪歪头。
“因为我长得太吓人了……不是吗？”
“是有点吓人啦。”我说道。
“……”他低下头。
“但是，我觉得你其实是个温柔的人呢~”
这是实话。
“真的吗？”
“真的哦！”我点点头。
他脸一红“那个……我突然想……”他话说到一般顿住了。
“想什么？”
“就是，能……能……能和我交往吗？”
我静默了一下，正在反应他在说什么……
“欸？！”
下课后。
“啊哈哈哈哈！傻大个！我真是服你了，你又不是外国人，正常来说交往什么的是想成为恋人！懂吗？”
“哦，这样，我其实……我其实只是想交，交个……”
“交个朋友对吧，你说那话太让人误会啦！啊哈哈哈哈！”艾尼疯狂大笑。
不仅让陆仁很难堪。
让我也很难堪……因为我差点当真了！
啊！脸好烫，什么情况！
“嘛~艾米丽雅被吓坏了~别伏在桌子上啦！”
“唔……”
“不过话说回来陆仁还真是厉害呢，这都能搞错。”任法尔拿着棒棒糖指着陆仁。
“别来嘲笑我了……”陆仁也趴在桌上.
“嘎嘎嘎嘎。”
“呵呵。”
说起来，陆仁身边除了艾尼和任法尔之外，好像就没有别人来和他交流了……
“三个怪人又到一起了。”“别把转校生带坏了。”“就是，就是！”
一旁的人，对他们的印象貌似也不好。
在他们眼中，那三人应该不是一个好的集体。
可……
总觉得，他们三人聚在一起，就像家人一样温暖呢。
【自然，这只是梦里的一个小小的片段，并不是全部。最让我记忆深刻是这个梦的结尾。】
“记住我的名字，这就足够了！”陆仁推开了我，自己却陷入了火焰之中。。
“陆仁！！！”
学校爆炸了，好像是恐怖袭击。
虽然他最后的那一刻把我推开了火海。
但我还是没有幸免。
一个铁块飞来，正中了我的头部。
我，失忆了，也穿越了。
【这是真的是梦吗……好真实啊……】
我从异世界醒来，看见了一个大叔。
他问我的名字。
我好像记得……陆仁，大概吧。
【故事，由此开始】

37.勇者回归
我，是勇者，陆仁。（终于上线了！可喜可贺！）
“醒了！醒了！”
所有的伙伴都看着我。
“怎么样，你是陆仁吗？药水我在你晕倒的时候灌了，记忆恢复了吗？！”赫尔特使劲摇晃着我。
“别摇了，晕死了……啊……做了一个不好的梦……”
“这个语气，陆仁！是你！哦哦哦！太好了！”赫尔特紧紧地抱住我，“记忆应该恢复了？对吧？对吧？！”
“嗯。”我点点头。
“呼，整个团队终于恢复正常了。”艾若尼笑着说道。
“你还好意思讲！差点整个团队就因为你分崩离析了！”阿法尔冲着艾若尼吼道。
“别吵了！”赫尔特一声大吼“安静点！”他吼完之后温柔地面对我“没事了吧，还晕吗，晕的话我可以背你。”
“没事……”我慢吞吞地说“就是……做了一个奇怪的梦。”
“什么梦？”赫尔特问我。
“艾若尼，阿法尔，好像都变成女生了，还和你贴的很近，关系很好……”
艾若尼和阿法尔对视一眼“啥？！”
“没啥，就是怪梦，不要当真。”我慢慢爬起来。“现在是个什么情况？能和我说一下吗？感觉我好久没和你们见面了一样……”（掉线20多话，存在感极度缺失中——）
然后，他们把从我失忆，到旧代出现，到阿法尔成为勇者，再到我恢复记忆这些事都讲的明明白白的。
“话说是不是有什么缺的地方，有些不连贯……”我指出来“那晚，旧代和艾若尼之间就没发生什么事吗？怎么突然全员就和旧代对立起来了？”
艾若尼在冒冷汗“呀，没什么的，就是聊聊关于预言的事……”
赫尔特也在擦冷汗“然后聊崩了，旧代和艾若尼互怼起来……”
阿法尔尬笑着“最后，我发现了旧代的事，于是就带着伙伴们离队了，是吧，妹妹~还有半神~”
“是的！”两个小姑娘直点头。
“就这点事，什么都没发生！”牙伯居然慌张到也开口了……
他们……为什么这么紧张。
我下意识地摸摸屁股，因为突然觉得那里有点痒。
“那好吧，既然事情明了了，我们下一步该干什么？”我问他们。
“下一步呀，嗯……不知道。”艾若尼一本正经地说着“只能等待一些特殊事件的发生了。”
“好吧，咦？话说key怎么在外面？”
“唔！！”key吓了一跳“那个……勇者大人！我对您绝对是忠心的！我绝对没有萌生了跟着旧代也有出路的想法！”
“谁问你这个了？我问你为什么在外面。”
“嗯……那个，因为勇者大人昏迷了，身为守护精灵我必须出来保护你！”
“口是心非，切！”一个红色的不知名精灵吐槽着key。
“这个精灵就是阿法尔说的main吧！”我好奇地凑过去。
“您好，新代光勇。”main有礼貌地鞠躬。“你身上温柔的气息让我很舒服。”
“谢谢~”我说道。
“勇者大人！这是圈套！”key突然趴在我鼻梁上“这个精灵坏的很！他说这种话完全是为了让你喜欢他！要知道，你的守护精灵可是我呀！您不能喜新厌旧的！”
“啊？这……我知道啊，再说了，main是阿法尔的，我不能要。”
“啊~谢谢勇者，你果然是我最尊敬的人~”key紧紧抱住我的鼻子。
“切。”main一甩手“再见！走了！蠢驴！”他钻进了阿法尔的身体了。
“再也不见！死猪！”key钻进我的身体了。
然后就是一片死寂。
“他们关系真好啊。”我脱口一句。
“哪里好了？！”全员质疑。
于是，团队再次集合——
（赫尔特——加入了队伍）
（艾若尼——加入了队伍）
（娜雅——加入了队伍）
（牙伯——加入了队伍）
（阿法尔——加入了队伍）
（艾希——加入了队伍）
“对了！铁皮人呢？”我突然发现了什么。
“在这呢，勇者姐姐。”艾希展示了野猪人布偶。“他附身在这里了。”
“吭！”
“啊~好可爱哦。居然动起来了。”我抓住野猪人“咦？话说这个布偶好眼熟哦。”
“因为那是姐姐在珍兽镇送给我的！”娜雅突然叫了出来。
“哦，所以你把这个东西送给艾希了？你们关系变好了欸~”我笑笑。
“才怪呢！吾辈的布偶是被她强走的！姐姐！趁现在！快给我！”
“不行！姐姐！不行！我家管家还在里面呢！”艾希说道。
久违的小吵小闹回来了。
我们团队终于又是一体了。
“好了好了，那么既然没什么事了，我们就回城堡吧。”我说道。
“行！”所有人的回应了，除了牙伯。
他有些凝重地走到马车离开的地方。
“嗅嗅。”然后趴在地上嗅着地板上的味道。
“牙伯？你在干嘛？”我好奇地问他。
“这股味道让人糟糕的味道……是马车留下的……你们没闻到吗？”他反过来问我们。
“没有。”我们纷纷摇头。
“腐化味……虽然车里好像用了什么东西极力在掩盖这种味道，但我还是闻出来了。”
我们突然安静了下来。
“这么说，那一车都是复活魔王用的吗……”我感觉到一丝丝的恐惧“那个车多大。”
“很大。”阿法尔开口了“一共六匹马才拉动的巨型货物车。”
“那是富商之类才有的马车……”艾若尼补充说明。
“就这一车吗？复活魔王这量也并不是太多……”娜雅没怎么在意。
“嘶——”
话音未落，又一辆巨型马车飞驰而过。
“不是吧……”牙伯瞪大了眼睛“那辆也是……”
等我们反应过来时那辆已经不见了。
“啊？两辆大车……用来复活好像又多了。”娜雅困惑了。
“不好！如果不止一辆的话！我们就必须去阻止！”艾若尼突然喊出来。
“啊？！”我们一愣。
“可，恶嘴……旧代不是说了魔王的复活不可避免，而且你之前不也是一直强调预言无法逆转什么的……”艾希说。
“复活是复活！加强是加强！懂吗？！旧代和我说过！她要杀死的是刚复活身体极度虚弱的魔王！并没有说是变强后的魔王知道吗！复活是必然！但是加强不是！我们可以尽可能削弱魔王！在他复活之前！”艾若尼喊了出来。
“哦！”赫尔特一拍双手“没听懂……”
“哎呀就是我们要想办法不让魔王获得过多的养料！他太强大的话我们可打不过！当年可是传说级别的五勇者才勉强封印住魔王的！懂吗？！”
“哦！懂了！”赫尔特点点头“也就是说我们要拦住所有的马车？”
“你懂个屁啊！你给我全部拦住试试！我的意思是拦住有腐化气味的马车！”艾若尼喊道。
“那，这是不是意味着我们只能依靠牙伯了？”我面向牙伯。
“嗯！就数他鼻子最灵了。”艾若尼说。“有事干了！赶紧的！不能休息！”
“但我们又不知道马车的确切方位……”我说。
“马车要进来，该怎么进来？”艾若尼问我。
“城门……啊……哦！”
“走！往城门方向去！一起行动！说不定半路就撞见几辆！尽可能多阻拦一点！”艾若尼指挥起我们。
欸……
我一脸懵逼地跟着大部队跑起来……
为什么是艾若尼来指挥啊？
好奇怪啊。
明明我才是主角，为什么搞得像个被牵着鼻子跑的龙套一样……

38.贪婪&暴怒
我是贪婪，嗯……我记得这个女性的肉体叫拉莎，嗯，好的，我叫贪婪·拉莎。
“呀……大哥……为什么附身在女性上……”
马车里，暴怒看着我，万分惊异。
“因为车里完好的种子只有两个，一个舞女，还有一个马车夫。”
“可……为什么不附身马车夫呢？男恶魔附身一个女性，这也……”
“因为马车夫长得太丑。”我眯起眼睛说。
“哈哈哈，主人说的对！”马车夫突然回头。
只见他脸上布满了麻子和烂肉……丑陋不堪……
“啊……”暴怒似乎理解了。“可……嗯，对了，大哥，你的种子不是有很多的吗？怎么车上就两个……”
“其他种子在其他马车上。”我说道。
“哈？不……不是只有一车的吗？”
“白痴！我是保守点才在动态里那么说的。”
“为什么？又不怕这个消息外露出去。”
“你呀。”我戳了一下他的脑袋“笨蛋！”
“哈？”他摸摸断掉的左手，一脸懵逼。
“你太相信所谓的同伴了，难道你就不怕我们之中会出现叛徒吗？”
“嗯……”暴怒呆了一下“种子……应该是绝对服从的吧……”
“不是种子啊！”我加大音量“是我们七个中间，出了叛徒！”
“啊？！什么！”暴怒一惊“这不可能的吧！我们七个是魔王创造的，一直跟随着魔王的，怎么可能会……”
“时代变了。”我无奈地叹了口气“我们的魔王已经是旧代了。”
“旧代？不，他一直都是魔王啊！”
“有个流传的魔神预言，忘记是什么，但是它很明确地指出了新旧之争！不光是勇者，还有魔王。”
“可……我们不是按照一段魔神的预言为魔王创造一副人、狼、神三种族合并的身体吗？！这不行吗？”
“恐怕不行，虽然按着预言走，但是……这已经很明显了，我们的魔王已经被归为旧代了。”
“那……大哥的意思……旧代魔王会……”
“不，没有任何一段预言说了新代一定会取代旧代，只是说了新代和旧代会有一场王♂的较量！”（作者，请不要加奇怪的符号。）
“哦……”暴怒若有所悟。
“我们七人之中，可能已经有信奉新代的人了。”我笑着凑近他“暴怒小弟，你的心还是旧代的对吗？”
“那当然了！我们的魔王我永远信奉！绝无二心！”暴怒举起断肢说道。
“呵呵。”我感到非常欣慰“很好，我相信你，除了你，我谁也不信。”
暴怒突然红起脸搔搔头“谢谢大哥的信任。”
“不客气，因为我觉得一个笨蛋说什么也不会背叛的。”
“……”
“哈哈，说笑的。”我拍拍他的肩膀。
“啊……我很受打击啊……”暴怒
“哦，对了，以防万一，我得转移一下其他马车。”
“啊？为什么？”暴怒问。
“刚刚撞见勇者了，你说呢？以防他们发现我们不光只是复活魔王。”
【贪婪的私人聊天室】——
【贪婪：@全体成员 其他马车夫们注意了，离开城门后不要走捷径，绕路走，分开走。收到回复。
埃尔（2车）：收到！
萨（3车）：收到！
锡那（4车）：收到！
涡奥（5车）：收到！
马力（6车）：收到！
塞温（7车）：收到！】
做商人这几年来，我学到了很多东西。
凡是留条后路，不孤注一掷，这样一来的话损失就不会太大了。
“哇！！”暴怒翻了一下后车厢的东西“这么多养料瓶！完全够复活魔王大人用的了！”
“满满7车呢，这一车主要是养料，其他几车是素材和养料混着放的。”
“哇哇哇！不愧是大哥！这数量可是我们加起来的几倍啊！！这量让魔王大人恢复到巅峰水平都行了！”他一脸欣喜地看着我。
“哈哈哈哈。”我得意地玩弄起头发“你大哥永远是你大哥。”
“不过现在是大姐。”
……
“哈？”我有点恼。“说谁是大姐呢？”
“啊不不，不是大姐！”他立刻改口“大姐大！”
我猛地站了起来。
“暴怒小弟啊，你这是瞧不起我进了女人的身体吗？！啊！”
“不是这个意思……我，我夸您呐！真的！”
“我可是一点也没有听出你在夸我啊！”我掐住他的断指。
不得不说，这女人指甲还挺长的，暴怒的伤口处都被扣出血了。
“啊啊啊！大哥！我还是叫你大哥！”
“哟呵，不错，知道悔改了。”我立刻收手，舔了一下指甲上的血。“下次再乱叫的话，我直接毁了你这肉体，然后让魔王大人把你塞进一个碧池的身体里！”
“不要这么做！我不会有下次了！真的！”他吓得跪在地上。
“戚。哦！对了，还有一件事，你的大本营在……唔！”
马车突然“哐当”一下，由于我是站着的，双脚不稳，平衡没保持好，就直接仰面倒地了。
要问我为什么会保持不了平衡？嗯……原因是这女人的欧派……有点大。
“大哥，没事吧？”
“没事……这舞女的两块肉有点分量，害我没站稳……你站起来扶我一下。”
“哦！”暴怒刚站起来，然后……
“哐当”马车又震了一下。
由于这小子左手臂断了，再加上个子又有点大……也没保持好平衡。
他就这么直接朝我摔过来了！
“喂喂喂！”我瞪大了眼睛。
然后……
就这么亲上了！
去！要吐了！
“呀，抱歉了，主人！这里的路有点颠簸，没摔着吧……嗯？”马车一转头。
偏偏还给自己的种子小弟看到了！
“啊……”他想说什么，却又没说出来“打扰了。”
“慢着！”我立刻把暴怒的身体往上推，哪晓得这女人力气小的要命！“快起来啊！”
“一只手难撑起来啊！大哥！我这身体以前是个书呆子，没怎么锻炼的。”
“那你的战斧是怎么举起来的！”
“我的战斧可以调节质量的啊！你忘了？只要保证砸下去的那一瞬间有质量就行了……”
“啊啊啊！总之快起来啊！”
“啊……大哥……你脸为什么红了！”
“尴尬死了啊！”我用指甲掐着他的肉。
“哦哦哦！！”他疼地翻了一个身。
“该死！”我刚准备爬起来，结果……
“哐当。”
你丫绝对是故意的吧！！
然后我的两块大肉就这么直接盖在暴怒的脸上。
“噢噢噢噢！这软软的是什么！我的视野呢！”
羞耻度爆表了喂！
我用力撑起自己。
“马车夫！敢再颠一下我要你的命！”
“啊！抱歉！我刚刚是故意的，啊不不不！我刚刚不是故意的！”
终于，我爬起来了，带着哔了狗的心情……
“呼，大哥，刚刚好刺激啊。”暴怒爬起来第一句就是这个。
“刺激你个头！”我一脚踹他脸上。“你爽了！我呢！这辈子第一次经历这么尴尬的事！颜面扫地了啊！”
“大哥……好香的脚。”
“舞女的脚，当然香了！话说你TM别给我闻啊！”
“抱歉！大哥！”他立刻屏住呼吸。
“啊……”我收回脚，拍拍头“进女人身体真的是失策……”
“要不自杀了换个身体吧。”暴怒说。
“啊？你以为种子能随便浪费的吗？他们可是信徒啊！”我吼道“别有随便浪费的想法知道吗！我贪婪做事是能留什么就留什么！”
“对……很符合大哥你的性格。”
“啊……这么一折腾，刚刚说到哪里了？”
“大本营什么的……”
“哦！对了，你的大本营具体的位置在哪里？”
“紧贴着城堡后方的位置，那里的一所不起眼的大房子就是我准备的据点。”
“好的，我通知一下，让他们到了贫民窟之后立刻前往。”
我按住太阳穴，把位置发送给了马车夫们。
这时，暴怒小心翼翼地用手指戳了一下我的胸部……“波涌~”
“你在干什么啊！！”我吼道。
“啊！大哥，我就是好奇为什么这么大而已！反正都是男人！碰一下不要紧吧！”
“好奇？好奇你妹啊！你完了。”我磨起指甲。
“不要！不要！大哥！我错了！不会有下次的！我保证我会负责的！”
“别给我说这么误会的话！去死！”
“啊啊啊啊！”
有这么一个猪队友简直是我的耻辱！
（幕后——
【贪婪种子们的匿名聊天室】——
神秘的1：没想到主人一个男恶魔居然喜欢同为男恶魔的暴怒……还用了一个女性的肉体来迎合暴怒。emmm……身为一个种子，我想说我只能帮主人到这里了，诺，这是我助攻的视野截图，你们瞅瞅。
【神秘的1上传了截图】
活跃的2：？？？
傻缺的3：？？？
直男的4：？？？
哲学的5：真·男男摔跤？
激动的6：yooooo！
腐坏的7：祝他们幸福。
鬼畜的8：哇哦，用的是最骚的舞娘的身体呢~
震惊的9：万万没想到啊，主人有这兴趣……
严肃的10：不管主人做什么我都支持！
……）

39.短暂的欢乐
我，是勇者。
我们到达了王都的城门口，可是一辆有异常味道的马车都没阻拦到。
“喂！你们！”艾希冲过去叫守卫“你们就没有检查马车吗？没有发现有异样的吗？！”
“啊……没有啊……骑士大人……”
“大型马车！应该不止一辆吧！”艾希喊着。
“是不止一辆……可是，除了后车厢有些死掉的野兽，还有些奇怪的肥料外没别的呀……”
“该死的，你们被忽悠了吧！”艾希看上去有些烦闷。
“死掉的野兽已经被腐化了！奇怪的肥料很有可能就是给魔王的养料啊！”
“大人……您没开玩笑吧……”
“可恶。”艾希气恼地走到我们面前“守卫查过了，但他们疏忽了！他们自以为是些不起眼的东西……”
“事到如今也没办法。”我说道。
“那，接下来，我们该干什么？”赫尔特问我。
“不知道，完全失去目的了。”我摇摇头。
“嗷……”
“牙伯说，他很抱歉，没有发挥用场。”娜雅翻译道。
“没事。”我摸摸牙伯的头“没人怪你。”
“那么既然如此，我们也只能回城堡观察情况咯。”阿法尔说。
“嗯，只能这样了。”我点点头“走吧，天色也不晚了，最近事情比较多，大家都累了吧，好好休息去吧。”
“嗯！”
都同意休息了。
好的，回城堡去吧。
一路上，走的好好的，突然……
三个人同时发话了。
“勇者，我……”这是赫尔特说的
“那个，勇者姐姐……”这是小雅说的。
“勇者大人。”这是阿法尔说的。
“干嘛？”我觉得莫名其妙的。
“告白……”
“结婚……”
“交往……”
日！忘了这件事了！他们三个难道还在争吗？！
我当时是失忆了，脑子不灵光，所以才选了艾若尼而已……
“喂！带我一个！”艾若尼话音未落。
“滚呐！嘲讽怪！”
“便宜还没占够吗？！”
“过分了！”
艾若尼被吓得自觉闭嘴。（上过勇者，感到心虚……）
“我，嗯……其实吧，我觉得现在并不需要争什么……”
“需要！”三人异口同声。
“嗯……你们不是都知道我是男的，为什么还要……”
“没有为什么！”他们再次齐声说。
啊……该死……
（选择吧！这是必经之路！
A. 接受赫尔特
B. 接受娜雅
C. 接受阿法尔）
好难选啊！
排除法，先排除C？（阿法尔已哭瞎。）
然后，A和B……
我该选谁？！选谁都不好吧！得想个万全的答法啊！
“这个，我不想失去你们，如果我选择其中一方的话你们会怎么样？打起来吗？”
“嗯……”
“这个……”
“或许……”
“我爱你们全部人，你们都是我的翅膀，并没有孰高孰低。再说了，我现在还没有和一个人一直相处下去的打算，所以，在我真正爱上一个人之前，我是不会做出选择的。”
他们低下头，陷入沉思。
“别苦恼了，我们是朝夕相处的伙伴啊。相信我，总有一天我会给出答案的。”
只能拖延这个选项的时间了，没办法，我选择不了……
“不愧是勇者。”赫尔特一笑“好的！我等你的答案！”
喂！别露出那么基情的微笑！我害怕！
“嗯！虽然我们早就是情侣，但吾辈也会等姐姐你的答复的！”
小雅，别卖萌啊，我会动摇的……我其实超想选你的……
“我有机会的！我有机会的！耶”阿法尔喊了出来。
你个处男不要一副我接受你求婚请求的模样好吧……我可什么都没回答。
这件事，就这么暂时过去了。
过了许久，天黑了，我们也顺利抵达了门口。
“勇者团队，你们终于回来了。”看门的兵长米勒推开大门走了出来。
“嘿！老兄！抱歉啦，这几天忙，没请你喝一顿！”艾若尼冲上去抱住他。
“没事，我不缺那点酒钱。”米勒推开艾若尼。
“你们……你们是什么关系啊？”我问他们。
“教我们枪术的老师是同一个人。”米勒把身后的长枪挥起来，砸在地上。
“而且还是我比较厉害哦~”艾若尼得意地说。
“哈？嘲讽怪？真的假的？我都没见你用过枪。”赫尔特表示质疑。
“爱信不信。”艾若尼耸耸肩“对了，米勒！”他突然面向那个兵长“落魄剑士，也就是这位大个子，酒量了得，真的不想去喝几杯？我们能陪你耍到尽兴！”
“可我要守门，而且我还是这里的长官……”米勒在设法拒绝。
“骑士大人，缺一个人应该没事的对吧。”艾若尼转头问艾希。
“是没什么事，人这么多呢……可偷懒什么我不提倡。”艾希说道。
“照你的意思，只要不被发现就行了是吧？”
艾若尼笑了起来。
“嗯……”
“懂了吗？！耍耍去吧！兄弟！我们正好累了需要休息，多一个伴多一份快乐，不是吗？”
米勒眉头一皱“你的意思是，我们三个？”
“对！我们三个。”
“不行！”米勒义正言辞地拒绝。
“啊……好吧，老兄，知道你恪尽职守，我也不拦……”
“再拉一个！四人边喝边打牌！”米勒情绪突然高涨。
“拉谁？”站在一旁无辜的阿法尔问道。
然后他们三人拉上了阿法尔……“喂喂喂！我不要和赫尔特一桌喝酒！会死的！喂！”看来他没办法拒绝，硬是被拉走了。
四个大男人就这么大摇大摆的往夜市去了。
呀，话说我也是男人来着，团队里的人应该全知道了呀！怎么不拉我……（你早就不算在里面了。）
“就剩我们了，姐姐~”娜雅抱着龙蛋原地蹦了几下。
“既然他们去附近的酒吧了，那我们三个女生也去附近玩玩吧。”艾希拉住我的手。
“啊？为什么把我算在里面？！你们不是知道我是男……”
“没人把你当男人。”牙伯笑笑。
“好像也没人把你当男人吧……你个宠物……”我反过来吐槽。
“嗯……”牙伯晃晃头“还不是因为我不沾酒肉，否则我也跟去了。”
说的也是啊……都忘记牙伯是个素食主义的狼人了。
“好了，姑娘们！上车！带你们兜风吧。”
“谁是姑娘啊！喂！还有！我不想出去，好不容易回到城堡……”
“之后回来呗，只是玩玩而已，姐姐。”艾希把我推上去。
“可……”
“姐姐~走吧！就当陪我玩不行吗？”娜雅也在一边推我。
“不……我……”
我只想在床上休息一下啊！
“载具模式——on！”
“别太快啊！！”
“哒哒哒哒”
牙伯，居然用最慢的速度？
“逛街而已，怎么可能太快呢。”
哦……还好不是飙车……
“那么……我们去哪儿？”我问她们。
“服装店怎么样？我知道一家的剪裁特别好。”艾希说。
“衣服……行李箱里不是有好几件了吗……”我感到无语。
“不够呢，姐姐，你得改改你的男性思维了。”
“哈？为什么！”
“谁叫你现在是女孩呢？不是吗？姐姐。”艾希笑了起来。“而且啊，上次为姐姐打扮之后我感觉有点期待了呢~不知道姐姐都适合那些衣服呢~嘿嘿。”
为毛一副痴汉脸啊！
不妙，我觉得我要被当作换装玩偶了……

40.换装时刻
我是勇者，现在和两个女生骑着牙伯逛街中……
“阿嚏！”牙伯打了一个喷嚏。
“狼人居然还感冒？”我感到疑惑。
“因为后背很凉，毛多也抵挡不了的凉……”
是在说艾希吗……
“啊……抱歉啊，或许我不该长时间坐上面的，这样吧，我下去吧。”
“用不着啊！”牙伯拦住她“我可以的。”
“不用硬撑，这世上除了哥哥和安普之外，没人能抗住我体温。”她爬了下去。
“那，我也下来吧。”我说道。
“吾辈也下来走走。”娜雅大概理解艾希的感受，也自觉下来了。
“啊……”牙伯表示无奈“好吧，我卖萌吧，嗷~”
“呵呵，谢谢你们。”艾希笑笑“有同伴一起玩的感觉真好。”
“艾希以前没有同伴吗？”我问。
“没有。”她说着，握起了手“我以前认为强者的道路是孤单的，所以我没有什么兴趣交朋友。”
“嗯……”
“上街是一个人，吃饭是一个人，买新衣服的时候甚至只能问店员适不适合……虽然有安普陪同，但是……他终究是个不会说话只会听命令的幽灵。”她摸着手上的野猪布偶。（安普附身的）
“吭……”
“别想那么多不开心的事，小艾。”我摸摸她的头。
虽然摸上去是冰凉的，但我一点也不反感。
“嗯，好的，姐姐。”
“姐姐！”小雅突然叫起来。
“欸？怎么了？”
“也摸摸我的头呀！你好久没这样了……”
“哦哦哦。”我伸手摸摸小雅的头“这样行吗？”
“有点敷衍，没有以前那样包含深情。”
要求怎么这么刁钻啊。
“姐姐，再摸我一会嘛~”艾希凑过来。
“好……”
“姐姐！你还没满足我的要求呢！”
“啊……”
怎么搞得我像是养了两个女儿一样。
“啊~好温馨哦。”“有两个女儿一定很幸福吧~”“啊，好像和老婆生个女儿啊~”
淦！真的被路人误会了！
“行了！停吧！”虚假的母女场景就此打住！“走，去服装店！别在这里耗着了！”
“你刚刚不是还不愿意去吗？”艾希问。
“总比在这里被误会强……”
然后……
到了艾希所谓的服装店口……
不知为何，我觉得正门看门的大伯有点眼熟。
之间那位大伯一转头看向我们“哦！这不是我的书粉吗？！”
“老司机！！”我吓了一跳“你怎么在这里！”
“这家店我收购的呀，只是一般我不在家看门而已。”老司机笑笑。
“这家店是你的？！”艾希走上前问。
“哦！这不是，魔火的妹妹吗？”老司机一副认识艾希的样子“你好你好。”他伸手和艾希握了握。
欸？能握手？老司机不觉得手寒吗？
“没想到您居然就是这家店店主，真是太巧了，大叔，我是这里的常客，您知道吗？”艾希使劲晃动手臂。
“哈哈哈，知道！现在才知道，哈哈哈。”
感情真好。（实际上是商业问候。）
“来来来，进来看看吧，姑娘们”老司机手一伸，示意我们进去。
我不是姑娘……
“姐姐，做好心理准备吧~”艾希冲着我甜甜的一笑。
呵呵……
来了，所谓的换装play要来了。
“欢迎来到异世界风格的服装店！”老司机推门的那一刻整个屋子都亮了许多。
那些没见过的衣服仿佛冒着金光，啊啊！我的钛合金狗眼！
一条不归路在向我敞开啊！！
“第一件！Cos用的女仆猫娘装！”
啥啥啥？老司机在说啥？！
“姐姐！快！我来帮你！”艾希不多说什么就使劲把我往试衣间里拽。
“吾辈也来！”娜雅把龙蛋往牙伯手边一放就冲了过来。
“慢着！这什么衣服啊！”
After——
“啊……这……”照着镜子，一副无法形容感觉……
“怎么样？！我觉得超可爱的！”艾希眼里冒着光。
“为什么我要穿得像一个猫兽人一样啊？！还有尾巴！为什么有尾巴啊！”
无法接受啊！
“嗯，果然，平胸不适合这种。”老司机一拍我胸脯……那块布料直接就“呼”一下陷进去了。
“为什么要拍这里啊喂！贫乳有错吗？！”
欸？！话说为什么我要争辩？
“那么，第二件！异世界学堂的jk服！”
啥啥啥？！我还是听不懂啊！
After——
“为什么要扎个双马尾……话说这裙子布料敢不敢再吝啬一些啊！！！”
“青春的气息！清纯的感觉！姐姐，这也很不错哦！”艾希一个劲在夸。
“不！”老司机表情沉重“果然清纯也不适合。”
“为什么？！”我问他。
“因为你一看就不是那种有着处女之身的人啊！”老司机大喊一声。
“不是处女怎么了！有错吗？！这是歧视啊！”
呜呜呜，我又想起艾米莉勇者以前是野鸡这件事了，啊啊啊！不要啊！（你其实最近刚被艾若尼上过。）
“下一件！居家旅游，运动少女必备的休闲款！”
After——
“欸！”看着镜子，突然觉得这件挺不错的，以为这搭配颜色既不夸张也不低调，算是正常的款式吧。“这件挺好的！”
慢！话说为什么我会认为一件女装会很好啊！
我终于在这条道路上沦陷了吗？！（在女装的道路上渐行渐远。）
“嗯，很好！姐姐！”
“吾辈觉得也不错哦！”
“嗯，你随性的性格很适合这件哦。”
虽然都在夸，但是我一点也不开心啊！
“就买这件怎么样？姐姐！”艾希问我。
“好吧……”
“哟西！最近搞活动呢！所以你买这件的话，我看看哦。”老司机找出一个本子查了一下“附赠情趣用品哦！”
“那！是！啥？！”我差点喷血。
“就是这些！”老司机拿出一些不可描述的物品……
“我不要！”我立刻拒绝“谁会要这些鬼东西啊！这些东西纯粹是为了上床用的吧！”
“啊？”老司机一愣“这位小姐，难道说……你还没有男朋友吗？”
“怎么可能有啊！”
我是男的啊！！！
“呀，抱歉啊，我不是有意的，既然如此，那么就算你们第二件衣服半价如何？”
“第二件……慢着……”我看向艾希“我们只买一件对吧。”
“怎么可能姐姐~最起码三四件哦~算上我和娜雅的话大概十件左右吧。”
我一愣。
“姐姐？姐姐？你这么发呆了。”
我拔腿就往外跑。
“啪”
老司机按住了我的肩膀。
“小姑娘，多试几件呗，不急着走嘛。”
这换装play没完了是吧！！
不要啊！！！
（请自行脑补三位女生换装的场景，由于作者想象力有限，只能到此为止了。）
不知道过了多久——
“哦~这件很可爱对吧，姐姐~”
“嗯嗯，可爱……”我心如死灰。
“吾辈适合这个吗？”
“嗯嗯，适合……”
又不知道过了多久——
“好了，结账了，姐姐。”
终于……啊！日子终于熬到头了。
“谢谢惠顾，下次再来哦~”老司机数着钻票子，一脸欠抽的模样朝我们招手。
再也不会来了……永远！Never！

41.总有那么一天
【一个温柔的男孩，一个不爱说话的外乡人。
男孩每天都会来到外乡人的房子里，试图和外乡人交流。
一天一天的，外乡人被打动了，他不再排斥男孩的种种行为了。
终于有一天，外乡人开口了“我们能做朋友吗？”
男孩笑着说，我们不早就是朋友了吗？
外乡人哭了，他庆幸有这么一个人理解关心他……他只想和他的关系更近一步“那，我们就做兄弟吧，你愿意吗？”
男该的笑容没有变化“愿意。”】
啊啊啊！草！怎么回事？酒真的喝多了吗？都开始回忆以前的事了……
不过我没有醉倒，意识还是清醒的。
我是赫尔特，真是的，我这辈最恨的就是死拼命灌酒，倒了之后还要人扛回来的酒友了！
“啊！师弟，再来一杯嘛，呀哈哈哈哈！蠢蛋！”艾若尼喝完酒嘴臭的毛病还是没变。
“师兄！我比你强！哈哈哈哈哈！傻蛋！”米勒和艾若尼喝醉后一副德性。
“呼呼呼——”阿法尔直接呼呼大睡可还行……
欸，我可不是什么负责扛人的服务生。
有时候酒量好也不是什么好事……
城堡口。
我就这么一路把他们扛回来。
正好撞上了女生们回来了。
“哟~玩的开心吗？”我朝她们打招呼。
“开心！”娜雅和艾希齐声说道。
为什么勇者没有说话？
“赫尔特……”勇者从牙伯身上下来。“啊……”
好颓废啊！这是经历了什么？
“对不起啊，以前我总说什么陪你喝酒是浪费时间，现在看来不是……”
为什么突然向我道歉？！
“怎么了？”
“难受……耗在一间店里是真的难受……”
“什么店？”我问。
“嗯？你就没发现什么吗？”她张开双臂“就没有发现我有什么不同吗？”
不同？能有什么不同，不还是老样子吗？
可话是这么说，我还是得回答一下的。
“那个，你变漂亮了？”
“欸？？”她有点不太满意“这么敷衍的？”
“啊！慢着！我仔细看看。”
我上下打量了一番。
“哦！胸部又平了点。”
她上半边脸瞬间黑透了。
“哈？你的角度敢不敢再刁钻点？你瞧瞧小雅她们，再瞧瞧我，你就没关注到什么吗？”
我看看娜雅和艾希，再看向勇者。
“没有。”
“晕，好吧，我知道你是个呆子，问了也白问。”她失落地跟着牙伯往城堡去了。
“欸！停一下！我发现了！”我立刻喊住她。
“嗯？”
“那啥，你……”我拖长了音“你屁股变翘了？”
“啥呀？”
“啊……好吧，我不知道，到底哪里变了？倒是告诉我呀！”
“衣服啊。”她再次张开双臂向我展示“你的眼睛是真瞎还是假瞎啊？这么明显的外表变化，你却非要找内部遮住的部分……”
衣服，哦！对啊……衣服变了，为什么我才发现？我傻了吗？
估计是酒喝多了没醒，哎呀，脑抽了，脑抽了！
“勇者！”
“嗯？”
“对不起……我不是故意没看到的。”
“为什么道歉？”
“因为……”我低下头“因为你那么有兴致地问我，我却没注意……我怕你生气什么的。”
“啊？”勇者面向我“说什么呢，我都没生过你的气。”
“可……那次，我告白之后你为什么一直躲着我？”我问她。
她站在原地不动了“对啊，为什么我要躲着你，我也不知道啊……”
“什么？”
“我不知道。”她双手抱胸“你告白之后，我就是，感觉莫名的恐慌，那种，那种好像失去了什么一样的感觉，就是，总觉得我们之间有什么东西，消失了。”
“我……给你带来困扰了吧。”
“也不是困扰，就是紧张，紧张到害怕，害怕你突然就这么消失了。”
“我，我怎么可能会消失？”
“不知道，就是有那种感觉，如果我接受你告白的话，我喜欢的那个你就会消失，所以我一直躲着你……”
欸……她刚刚说喜欢了对吧……
呀！脸突然好热啊！酒劲上来了？不是吧？！
“不！如果你接受我，我是说如果！如果我们真的可以在一起的话，我觉得我会守护一辈子！永远不会离开你那种！”
“谢谢你愿意那么做。”她温柔地笑了“但是……”
不要用但是啊。
不要用这种笑容来拒绝我！
“我现在只是把你当朋友。”
心脏，无助地跳动。
我这是被甩了吗？告白失败了吗……
该死的，果然还是不行啊，这么多年兄弟，说改变就改变，真是我异想天开了。
只能慢慢来触动她了吗？
这意味着我与她的情感是不是要从零开始才能慢慢改变呢？
不知道，我现在只有迷茫。
看着她转身而去的背影，我只有心痛啊。
我想追上她，想抱住她，不让她离开……
不行，这样她会反感的。
就这样吧，在她得出答案前，还是不打扰她了。
呵。
怎么可能！！
“勇者！等等我！”我跑了过去。
“嗯？！又怎么了？！”
“呼呼呼！”我站在她面前喘着气。
“可爱！”
“啊？”她疑惑了。
“你穿这件衣服很可爱啊！！！”
“突然间说什么呢……”
“我真的喜欢你啊！我会等你的！等你给我确切答案的那一天！我会一直等！一直等！等到天塌下来，等到世界末日！我相信总有一天你会是我的！”
我知道我很难打动她，毕竟我们认识这么久了。
但我还是想挣扎一下，我还是想争取一下！
我相信，总有那么一天，总有那么一天！
她会选择我的！！！
“唔……”她的脸“刷”的一下红了。“行人都看着呢……”
“啊？”我环顾四周。
“还真是痴情的男子啊……”“厉害了……”“大半夜吵什么吵！人家明天还要早起上班呢！”
人还真多……全在看我……
啊！！！丢死人啦！
“呀呀呀呀呀……”我慌乱地原地打转。
“噗哈哈。”勇者笑了起来“你还真是笨蛋啊。”
“嗯……”
“如果我原本就是女生的话，说不定真的就心动了哦。”勇者拍着我的后背。
“啊……哈哈。”我尴尬的笑了。
“如果——”她调了个头走了几步。
那一刻，我听到了。
“我是说如果。”她抬头仰望星空“如果我原本就是女生的话，那该有多好。”
希望是什么？
就是突然降临的那一刹那，美好的瞬间充满全身的那种感觉。
这种感觉好意外啊。
我都开始幻想了，如果真是这样的话，那这一切就是这样的——
【一个温柔的女孩，一个不爱说话的外乡人。
女孩每天都会来到外乡人的房子里，试图和外乡人交流。
一天一天的，外乡人被打动了，他不再排斥女孩的种种行为了。
终于有一天，外乡人开口了“我们能做朋友吗？”
女孩笑着说，我们不早就是朋友了吗？
外乡人哭了，他庆幸有这么一个人理解关心他……他只想和她的关系更近一步“那，我们就交往吧，你愿意吗？”
女该的笑容没有变化“愿意。”】
呵呵，真美好啊，要是真是这样的话……
“当然，那是不可能的。”
她否定了。
答案，还是没有给出来。

42.新代魔王
我是赫尔特。
我在城堡的某个房间里。
睡不着觉。
“啊……”我胡乱地搔头。
我想了很多很多事。
从刚认识陆仁到现在。
变化实在是太大了。
从陆仁有了那具女生壳子起……
啊啊啊！
我仰面倒在床上，借着微弱的月光看着天花板，心情久久不能平静。
睡不着啊。
疲劳对现在的我来说就像没有一样，简直了。
算了，出去走走吧，反正闲的没事。
我“吱呀”的一声把门推开。
走道上火光还在，就是没有人。
好的，就在这附近走走吧。
我迈开步子，不料跨得有点大了。
口袋里发出“叮叮”的撞击声。
嗯？什么东西？
我掏了一下。
药剂，哦！忘记我口袋里有药剂了。
啊，真是的，我在干嘛呀，先放好了去。
“嗷？”
突然一声狼叫吓了我一跳。
“嗯？！谁？”
“我。”门口站着牙伯，还是直立行走的！！
我的天！要不是我知道牙伯是狼人，否则我就直接挥剑了。
“欸？牙伯？找我有事吗？”我问他。
“没事。”
“没事来干什么？”
“睡不着觉出来走走啊，正巧看见你也没睡。”
“哦……这样啊……话说你干嘛直立行走啊！吓死人了！”
“嘘，小点声。”我的声音有点大了，牙伯立刻打断我说话。
“哦哦。”
“直立行走活动活动嘛~四肢着地太久了忘记怎么两腿走可不好。”
“可你知道大半夜一个狼人在走道游荡是多么诡异的事吗？”
“啊哈哈，我知错，同胞。”
他亲切地称呼我为同胞。
“话说你因为什么睡不着啊？”我问他。
“月光。”他边说边把门带上。
“啥？”
“今天的月亮有点亮不是吗？狼人可受不住这个，一般晚上月光越充足就越难睡着。”
哦！这样！我好像明白我的疲劳抗性是哪来的了！
“那，既然我们都睡不着的话，聊聊天怎么样？”我笑着问他。
“好呀！有个年轻人愿意陪老夫聊天我真是感激不尽呢。”
“那么。”我屁股往床上一坐“聊什么呢？”
“你决定吧。”牙伯盘起腿往地上一坐。
“我决定？啊……”
我的话题的话……只能想到关于勇者的啊。
“想不到吗？”
“不，我想到了。”我深吸一口气，反正牙伯平时不怎么多嘴，告诉他一下我的心情也无妨“就是，我和勇者的事。”
“哦，懂，年轻真好啊。”
“不要感叹啊，我是在向你求助，牙伯，我该怎么打动她的心让她接受我呢？你的经验应该比我丰富吧。”
“抱歉，我失去的记忆太多，没办法提供，因为我连自己有没有恋爱过都不记得了。”
“啊？！那……”
“别灰心，少年，我记得你和勇者是兄弟关系对吧？”他问我。
“是啊，在他是男性的时候我们确实是最要好的兄弟。”
“那不就行了，多年的情感摆在那里，你比那些之后对勇者产生好感的年轻人来说有着巨大的优势！”
“优势……不见得吧，就是因为这层兄弟关系，我们才……”
“就是优势，不要说什么扫兴的话，我觉得你是最有可能打动勇者的人了。”牙伯笑了起来，很难看的笑容。
“是吗……那我是低估自己了？”
“没错。”
“嗯，谢谢指点！”
“不客气！”牙伯拍了下膝盖。
“好了，到你提供话题了。”我说。
“我？哦，我想想。”牙伯甩了甩尾巴“嗯，关于我的前半生，我可是充满了迷茫啊。”
“迷茫？”
“对，我不是说了好多次吗？失忆让我觉得我的人生没有目标，好像我忘记了我不该忘记的东西。我总想记起来，却无法回忆。”
“失忆是真的难受……我也没有8岁前的记忆。”
“同胞啊，你说有没有可能我们的失忆有一定的联系？”
“联系？你想说什么。”
“这么说吧，其实我总觉得我见过你，看见你我就有种莫名的使命感，不晓得为什么。”
“哈？”我一愣“使命感？太夸张了吧，搞得我很伟大一样。”
“说不定你真的就很伟大哦，而且是8岁前就很伟大。”牙伯说道。
“啊……可惜我要是能恢复8岁前的记忆就好了……”说着说着，我的视线突然移到了忘忧剂上。
我盯着看了一会……有种想喝一口的冲动。
“你在看什么？”牙伯问我。
“没……没什么，就是……”我面向他“我在想，我失忆会不会也是想艾若尼一样注射过或是喝过这类药剂……”
“有可能哦。”牙伯眼睛突然冒光“我们真的很有可能喝过忘忧剂哦！”
“嗯……别冒险喝吧，我可不保证我们以前喝过……”
“怕什么？你不敢尝试我敢。”他激动地走过来。
“万一你喝了之后又失忆呢？！”
“我如果失忆了，那就请你再让我喝一次，我的记忆不就又回来了吗？”
“可……这不就浪费两支了？”
“记忆重要还是药剂重要？”他严肃地看着我。
“记……忆。”
“那不就好了，给我一支。”他伸出手。
“好吧。”我递给他一支药剂。“你可以先喝一点点试……”
“咕嘟，哈~”一口闷了！卧槽！
牙伯喝完后脑部的青筋突然爆起。
“啊……”他闭紧了双目，并用兽掌扶住脑袋。
“怎么了？！没事吧……”
“呀哈哈哈哈哈。”
他发出了奇怪的笑声。
“怎么突然笑起来了？回忆到美好的事了？”我问他。
“不错，很美好呀，哈——”他长呼一口气“老夫我全记起来了！”
他咧开嘴，露出齐刷刷的尖牙，眼睛里出现了野性的光芒。
“牙伯，你看上去很不对劲啊……”我下意识地背过手然后抓住床沿的剑。
“牙伯？”他歪了一下脑袋“不对，不对，我叫牙祭，沃里克·牙祭。”
“这……这是你的全名？为什么突然说这个？”我拔出剑指着他“你真的很不对劲！”
他一愣，用爪子把剑尖移开。
“少爷啊，你完全不记得老夫了呢。”
“为什么突然叫我少爷！”
我冒起了冷汗，因为牙伯现在的笑容实在是太可怕了。
“这样吧，给你看看老夫我的人形态。”他摸摸自己的长牙，开始了奇怪的咏唱“【野心勃勃的狼神扎拉图哟，听见了吗？我是狼族杰出的一员，请按照我的想法给我幻化一具合适的身体吧！】”
他……变了，他开始缩水，长长的毛发也在减少，很快，他有了人类的肤色，有了人类的长相。
银白色的短发和胡须，偏老的面孔，结实的身体……
他完全变成了一个大叔模样的人！还穿着礼服！对，你没听错，是凭空多出的一套礼服！
“你……你是谁！”
“牙祭啊，有点印象了吗？”他深深地鞠了一躬。
“你，你不是说狼人不能变成人吗？！”
“一般的狼人确实不可以，少爷。”他作为人类，笑容居然多了几分和善。
“你到底是谁！”我吼了出来“你不是我认识的牙伯！”
“随你怎么想吧，少爷。”他慢慢走近我。
“你想干什么？！”我再次把剑指向他。
“我只想让你想起自己。”
不知何时，我的一瓶药剂已经到了他的手中！
“什么时候拿的！！”
“隔空取物，少爷，这是魔法。”
“你想让我失忆吗？！”
“不不不，你喝下去就会立刻会想起自己的使命的，少爷，相信我。”他步步紧逼。
“滚开！”我把剑一挥。
牙伯灵活地一躲“没用的，少爷，你的招式太稚嫩了。”
“你之前还没打过我呢！”
“你只是用蛮力把我扳倒了而已，论技巧，我强于你。”
说话间，他已经一脚踹到我握剑的那只手。
“啊！”我松开的黑狮大剑。
“得罪了，少爷。”他手一伸掐住我的脖子。
“咳！！”
该死的！居然有隐藏实力的？！
他用嘴咬开了试剂的塞口。
“回忆起来吧，你会知道所有真相的。因为你父亲早在8年前全都告诉你了。”
他正准备往我口中灌时，门被推开了。
“赫尔特！为什么这么大动静！”
是勇者，她就在隔壁房间。
“啊……”我立刻挣扎地扯开牙伯的手，啊！疼死了，他的爪子在我脖子上划了几道痕，幸好我借着机会挣脱了。
“他是谁？”勇者问我。
“牙伯。”我退了几步。
“啥？！”
“他是牙伯！”
“他怎么变成一个白胡子大叔了？！”勇者诧异地看着牙伯。
“啊，勇者殿下。”牙伯转向勇者。
“这个声音……真是牙伯，你在干什么啊？！”
“用不着你来管。”他又露出了恐怖的笑容。
“什么用不着我来管？同伴之间打架我必须管！”勇者冲了过去。
“当心！牙伯现在不正常！”我刚提醒她，结果没用……
勇者已经被牙伯一把抓住了喉咙。
“老夫劝你不要多管闲事，否则后果会很严重的。”
“牙伯……为什么，我们不是同伴吗？”勇者痛苦地发出声音。
“谁和你是同伴？”牙伯开始用力了，尖利的爪子掐得勇者的皮肉都流血了。
“啊！！”
“住手啊！牙伯！”我大吼一声。“为什么要这么对待她！”
牙伯瞪了我一眼“为什么？因为我们是对立面啊！”
“啊？！这没说你是敌人吗！”我说道。
“不，少爷，我和你不是敌人。”牙伯摇摇头“我们和勇者是敌人啊。”
“什么……”
“还没明白吗？少爷？”他举着勇者走到我面前“你是新代魔王，世间存在的人狼神三血一体的特殊生灵啊！”
新代？魔王！

43.失去伙伴
我，是勇者。
因为脑海里关于赫尔特的往事挥之不去……
所以我睡不着觉。
啊啊啊！为什么我要说那种话啊！我蜷起被子。
什么“要是我本来就是女生就好了”，这话也太羞耻了吧！
啊，心脏跳动好快啊。
我是男人啊！和兄弟交往这件事怎么想都不行吧！
为什么我要暗示性地说这种类似告白的话！意义不明啊！
啊啊啊啊！好想死啊！
我开始在床上来回打滚，为的是减轻自己羞耻的感觉。
赫尔特……他现在在想什么呢？
唔……为什么我要在乎他在想什么……
果然，我对他还是……
不不不！不可能的我喜欢的是娜雅！我是正常的男孩子！虽然现在在女生的身体里这一点都不变！
【真的吗？】
嗯？谁在说话？
【新代哦~你真的以为自己还是个男性吗？】
你是……
【我是旧代哦。】
啊……为什么要和我说话！！！
【因为我突然就意识清醒了，想说说话嘛~】
突然清醒……
【嘛~明明我的灵魂都几乎修复了，却又被你占回了身体，我好气的说。】
气就不要蹦出来吓我……
【呐，能不能找个男人满足下我的性♀欲呢？】
哈？什么意思？！
【字面上的意思啊，你不会不懂吧~】
唔！这……不行吧，我是男的，总不能用你的身体然后那个……
【很快乐的哦~不试试去吗？】
不去！啊……烦躁，我终于知道为什么伙伴都讨厌你了！
【为什么？】
因为你作为一个正直的勇者却想着一些污秽的事，实在是太不知检点的！
【有什么的？勇者不也是人吗？勇者有特殊的爱好不行吗？】
可你这爱好我无法认同……我可不想被别的男人给，唔，不可描述！
【呵呵，你可真有趣。】
你可真惹人厌，我的同伴可不像你这样。
【性什么的，难道你的同伴不会做吗？】
不会，他们纯洁善良着呢！
【不，不一定哦，呀，注意哦，我刚刚突然感受到了，隔壁房间有动静欸~】
动静？
隔壁房间可是赫尔特的房间。
【有动静可能就是有事发生哦~】
不可能，那个傻子能发生什么事？他从不泡女人。
【是吗？】
不是……吗？
【万一他因为被你拒绝了，然后走上不归路了呢？】
不可能的！他不可能心灵那么脆弱的，大概……
【大概？】
唔……
【万一他很脆弱呢？万一他想和你**呢？而你却拒绝了，他就只能……】
够了！闭嘴！
赫尔特绝对不是那种人！别把他想的和世俗上的那些败类一样！他是真正的男人！真汉子！是一个敢做敢当的人！泡女人什么的就算天塌下来我也不信！再说了，他才和我说会一直等我的答复……在我没有确切的答复前，他是绝对不会爱上除我以外的女人……
啊？！慢着！我不是女人啊！为什么我要说这些话！
都怪你！害得我的思绪又混乱了！啊啊啊！
喂！旧代！旧代！
啊？人呢？意识消失了？
她应该没听见我说的胡言乱语吧……
“pong”
隔壁突然一声响。
嗯？隔壁真有动静？我从床上爬起来。
不会吧……赫尔特不会真的……
啊啊！不可能！不可能！
他肯定是睡着了翻身摔地上了吧。
“pong”
这一声肯定是他把剑碰到地上了！他睡觉太不小心了！
“啊！”
我去！！谁在叫啊！听不清楚啊！
不会真的是……
我立刻掀掉被子往外跑。
然后一把拉开。
“赫尔特！为什么这么大动静！”
我本以为我会看见他和某女发生什么不可描述的事。
结果没有。
只是一个白胡子大叔掐着赫尔特而已……
欸？这大叔谁啊！！
“他是谁？”我立刻问挣脱开来的赫尔特。
“牙伯……”
“啥？”
“他是牙伯！”
“他怎么变成一个白胡子大叔了？！”
牙伯……不是吧！牙伯是个四肢着地爬行的狼人，怎么会变成人呢？还穿着奇怪的礼服……
“啊，勇者殿下。”大叔转过身看着我。
“这个声音……真是牙伯，你在干什么啊？！”
“用不着你来管。”他笑起来还是那么恐怖啊！
不过……我胆子大，这种事我必须要出手。
“什么用不着我来管？同伴之间打架我必须管！”
我冲了上去。
嗯！很好！
这种有勇无谋的战略果然是垃圾！
我就这么被牙伯死死地掐住了喉咙……
“老夫劝你不要多管闲事，否则后果会很严重的。”
“牙伯……为什么，我们不是同伴吗？”我说道。
“谁和你是同伴？”他掐得我越发难受了……
“住手啊！牙伯！”赫尔特突然一声大吼。“为什么要这么对待她！”
“为什么？因为我们是对立面啊！”
“啊？！这没说你是敌人吗！”赫尔特说道。
“不，少爷，我和你不是敌人。”牙伯摇摇头“我们和勇者是敌人啊。”
“什么……”
“还没明白吗？少爷？”他举着我走到赫尔特面前“你是新代魔王啊。”
什么魔王？什么情况？
“不！不！别想忽悠我！我不吃这套！”
“还在迷茫吗？”牙伯把我往地上一砸。“你是不想背叛这个女人才不肯恢复记忆对吧？”
“咳。”我吐了一口血。
“没事吧！勇者！”赫尔特立刻爬过来抱紧了我。
“少爷，你该长大了，不能为了一个女人放弃全局的利益。”
“什么全局！我不知道！麻烦你这家伙不要说我听不懂的话！”赫尔特说。
“啊，既然你很苦恼的话就喝了吧，真相全在这里哦。”牙伯把试剂在赫尔特面前晃晃。
“不！我拒绝！”
“别任性了。”牙伯走了过来。
“给我滚远点！”赫尔特又吼了一声。
这一吼，惊动了隔壁房间的伙伴。
“什么什么，怎么了！”艾若尼突然冲击来“哇！这大伯谁啊？！”
“快点决定吧！少爷！真相和你爱的人，你只能选一个！”牙伯威胁说。
“呵。”赫尔特冷笑一声“我选后者！！”
“嗯？！”牙伯震惊了。
“听明白了吗！我选择后者！”
好……好感动啊，居然为了我放弃真相……
“啊！啊！啊！”牙伯仰天大叫起来“这由不得你！”他一下把我从赫尔特的怀里拽开。
“我和你拼了！”赫尔特站起来用头抵住牙伯的身体，誓死不喝药剂。
“那就得罪了！少爷！请你暂时失去理智吧！”牙伯用不知道哪里找的匕首捅了他的心脏，很深很深！
“啊——”
赫尔特要狼人化了！
“上次你控制住野性了，很好，但是这次就没这么走运了！”牙伯说着又捅了深一点。
“啊——”
赫尔特的眼珠变红了！**大发起来。
“走啊！跟我走吧！少爷！”牙伯踢碎了窗户玻璃跳了出去。
“嗷——”赫尔特也跳了出去……
这里可是很高的！跳下去不会有事吧！我立刻爬上窗口望去……
黑夜里，月光下，两个狼人，嚎叫着穿梭在屋檐上，诡异而又恐怖……
“赫尔特！”我一时间不知道该怎么办了。
“怎么？怎么了？赫尔特怎么了？！”艾若尼跑过来问我。
“不知道……”我憋屈地看着他“我不知道怎么回事……”
“呀……我今早好不容易把赫尔特找回来，晚上就又……该死！所以那大伯谁啊！”
“是牙伯……”我失落的低下头。
“什么？”
“是牙伯！他背叛了我们……”
我觉得我现在要哭出来了。
一晚上，我们就这么失去了两个伙伴……
为什么啊？！为什么又这么突然！！这扑朔迷离的真相到底是什么啊？！

44.灭亡的预兆
我是艾若尼。
没想到一个晚上的功夫……牙伯背叛了我们。
我和勇者分析了一个晚上，彻夜未眠……
“它肯定是喝了药剂。”我拿着地上一个空试剂说道。
“为什么他要喝这个？”勇者问我。
“它肯定是想恢复记忆什么的，然后没想到的是，恢复记忆后他连人格都变了。”
“我们不是同伴吗……为什么……”勇者倒在床上，突然伤感。
“你觉得牙伯年纪多大了？”我问她。
“四五十岁吧……”
“他失去的记忆是18岁以后的，你知道这意味着什么吗？”
“意味着什么……”
“意味着他那几十年中所经历的一切远大于和我们相处的一个多月！他有自己原本的想法，只是被暂时禁锢！现在原来的他回来了，他视我们为敌人！懂吗？！”
“懂……”
“你在这里待好，现在我去通知一下伙伴们出大事了。”我披上衣服打开房门。
“等一下我。”勇者跟过来“让我也去，我会控制好情绪的……”
我稍微思考了一下“好吧。”
然后。
“什么？！牙伯叛变了？”阿法尔一脸懵逼“这怎么可能！那么一个老实的素食狼，怎么会……”
“事情已经发生了，我们也很意外。”我说道。
“吾辈不信！牙伯不会说出那种话！甚至还把剑士大人带走！”小雅的情绪开始激动了。
“冷静！牙伯现在就是一个叛徒！按勇者的描述，牙伯是想带走傻大个，然后让他作为新代魔王登上舞台！”
“魔王？不可能！剑士大人不可能是新代魔王！他那么善良！”艾希也接受不了现实。
“冷静！！！嚷什么嚷！我觉得那个傻子也不可能是魔王！这其中的事情太蹊跷了！”我吼了一下，他们这才静下来。
“那么我们接下来该怎么办……”阿法尔垂下头“去找他们吗？”
“你还想继续跑腿吗？”我问他。“漫无目的的那种跑腿。”
“不想……可不亲眼确认的话，我才不相信相处这么久的同伴会是一个叛徒！”
“别逃避了！牙伯会让我们这么容易找到吗？他肯定会躲起来的！”
“躲起来也要找啊！我们找暴怒时不也找到了吗？！”
“我不想吵！但我想说我们能找到暴怒那是因为暴怒他就是一个傻子！牙伯不同！那晚我看见他的那一刻我就觉得毛骨悚然！我有预感，他原本一定是一个老奸巨猾的人。”
“不要讲什么预感，行动啊，你怂了吗？！”
“没有！！我只是想说我们不能漫无目的的寻找下去了！旧代魔王要复活了！我们已经没时间耽搁了！”
“屁！王都陷落的预兆还没有呢！哪来的魔王复活！”
不好，越吵越激烈了！
必须停下啊，否则只会更加拖延时间！
“我觉得很近了！王都离末日不远了，有点危机意识好不好啊！”
“闭嘴啊！本大爷就是觉得同伴比预言重要！”
“反正我不同意这么没有目的地寻找！”
“够了！”勇者站了出来“都别吵了……”
“光勇……你会同意去找伙伴的对吧？”
“不……以大局为重吧，我相信赫尔特会化险为夷的……”
“什么大局啊，我们要等到王都被控制吗？坐以待毙？！等魔王出现？这算什么啊！”阿法尔情绪过激了。
“我觉得哥哥说的没错！我们必须行动！”艾希说道。
“吾辈赞同！火勇说的是没错！”
完蛋……又划分为两股势力了。
怎么老是在最关键的时刻伙伴们吵个不停啊！
“各位大人们！”突然，一名大臣现身打断了我们的交谈。
“有什么事吗？”我问他。
“是这样的。”大臣弯下腰“我是来邀请各位出席新国王的诞生仪式的。”
新国王？！
“喂！”我拉住大臣的衣袖“不是告诉你们不要随便把国王的死讯透露吗！你们这样做就是间接地说前国王死了！”
“可这是王子和其他大臣们决定的，我也没办法。”
“该死的！！！”我开始头疼了。“退下吧！”
大臣慌张地离开了。
“怎么了？”勇者问。
“蠢货国王生的蠢货儿子！还用问吗？预兆来了！王都要完了！”我说道。
“什么？为什么？”阿法尔问我。
“新国王上位，这是就像一个信号，告诉敌人我们已经没有所谓的老国王作为后台了！新兴的政区是最容易推翻的！懂吗？！只要敌人想闹事，煽动不良言论，王都就不攻自破了！这就加速了预言的进程！王都不出3天，绝对会灭亡！魔王要出来了！你们还有空找伙伴吗？！”
“啊？”
“啊什么啊！快准备吧！做好最坏的打算！别管傻大个了！我们接下来3天的任务，还不知道有没有3天呢！我们必须要知道魔王封印的地点！这刻不容缓！”
众人懵逼……
“你的大局……不是坐以待毙吗？”阿法尔慌了。
“怎么可能坐以待毙！我之前不是说过吗？我们要等特殊事件的发生，这样我们才有目的！只是没想到来的这么快……淦！”
“可，怎么知道魔王封印的地点呢？”勇者问。
“占卜师。”我说出了最关键的人物。
“什么？”
“别忘了占卜师！他可是提供预言的人！他一定知道魔王的封印之地！”
“所以……我们接下来要找占卜师？”
“对！”我点点头。“出发吧！”
如果没有搞错的话，找到占卜师，我们就找到了最后一战的导火索！
魔王，我们来了！
可……
“占卜师现在不在宫殿里哦。”一名贵族回答我的提问。
“什么？那他在哪里？！”
“没记错的话，他现在可能在王都内地河处钓鱼吧。”
“出发！快快快！内地河！时间所剩无几了！”
“哦！！！”
“慢着……勇者殿下，你们不是该出席……”那个贵族想拦住我们。
“没空去了，我们有要事在身！”勇者说。
期待吧！
王都最后一战的钟声要敲响了。
遵循预言的脚步！

45.陷落
我是傲慢·瑞根。
今早我收到了消息。
关于新国王的仪式，据说马上要开始了。
【群消息】——
【贪婪（管理员）：@全体成员 都到了没？
  怠惰（活跃）：到了。
  妒忌（柠檬精）：快了，中午之前必到！
  色欲（骚）：刚到。
  傲慢（嘲讽怪）：到了。
  暴怒（二愣子）：我和大哥一起呢，哈哈！早到了！
  贪食（潜水）：到了。
  贪婪（管理员）：国王死了，他的儿子打算上位了，时机到了，开始散布负面情绪吧，为魔王的到来献上狂欢！
  魔王（群主）：哈哈哈哈哈！！！终于！我终于要出来了！】
来了，时候到了。
我放下了手中的餐具，解开围裙。
“妹子，该走了。”我招呼了一下贪食。
“哦。”
“哥哥姐姐你们要去哪？”一个孩子问我。
“有事，对了，我一会把门锁上，记住，无论发生什么都不能出去！”
“啊？”“为什么？”“为什么不能出去……”
“这是我一个小小的要求。”我笑笑“我和你们姐姐做完事就会立刻回来的，然后带你们去玩上一整天怎么样？”
“哦！”“好！”“明白哥哥！”
这帮孩子们呐，希望他们不会被我的同伴或是暴走的人群盯上……
祝你们好运，哥哥可能只能照顾你们到这里了。
我关上门。
深吸了一口气。
“开始吧。”我说着，睁开了眼，浑身散发了暗黄的光。
“嗯。”贪食的身体也开始变得幽蓝了。
“让傲慢的情绪腐化一切。”
“让贪食的情绪腐化一切。”
我和贪食妹子往城堡方向走去。
期间，凡是在我们附近的人身体都开始产生异样。
黄蓝交错。
“老国王死了！让那个废物王子当国王？！开什么玩笑！”
“我当国王都比那蠢小子厉害！”
“啊啊！喝酒喝酒！今天我心情不好！”
“把粮食吃空然后撑死算了！再也不想当这个国家的奴隶了！”
刚开始是争吵，再后来就是争执斗殴。
我们所到之处一片狼藉。
贫民窟就要完蛋了。
（视角切换）
我是贪婪·拉莎。
我和我的暴怒老弟慢吞吞地在贵族区游荡。
“大哥，这附近人比较多的样子。”
“人多那就开始吧。”
“让暴怒的情绪腐化一切！”
“让贪婪的情绪腐化一切。”
我和老弟齐声说着。
身体散发出诡异的光。
我是淡绿色，他是深红色。
“啊啊啊！贱民的粮食又给我交少了！”
“把他们杀了算了！自从奴隶制废除之后他们一直都不卖力了！”
“钱！钱！钱！没有钱就没有人生啊！”
这帮贵族，等死去吧。
（视角切换）
我是怠惰·伊卡~
我和我的山神姐姐收到消息后就立刻开始行动咯~
这次可不能偷懒了呢。
我站在大街的某处把帽子掀开。
“让怠惰的情绪腐化一切！”
“你变紫了呢。”
“这是我的固有色呢~姐姐，不要吐槽啦。”
“话说你们七人站在一起是不是彩虹色啊？”
“emmm……这又不是什么玛丽苏……”
周遭的人们情绪开始变化了。
“新国王？呵呵，我才不在乎呢~睡觉。”
“啊……不想打工啊~”
“为什么这个时候新王即位啊~”
你们真是懒死了呢~人类。
（视角切换）
我是色欲·卡莲。
啊~刚过城门口就要开始计划了呢，真是意外啊~
“男人们~开心吗？”我转身问我的种子们。
“开心！”
“开始咯~让色欲的情绪腐化一切。”
粉红色开始蔓延在城门口。
“啊！啊！我突然，突然就想脱裤子lu！”
“不行了，我要去妓院！啊啊啊！”
“小妞，满足我一下吧！我盯着你的屁股好久了！”“咿呀——”
吼吼，精力真是旺盛哦~
（视角切换）
我是妒忌·莎提雅！
我还在骑马赶来的路上啊！啊啊啊！嫉妒死了！凭什么他们六个能这么快啊！
“大姐大！要不现在就开始吧！”
“对啊！王都附近的野兽挺多的！”
骑着马跟着我的种子们说道。
“哦西！那直接开始吧！让妒忌的情绪腐化一切！”
“吼——”
“啊——”
“呼哧呼哧！”
很好！真的很多！跟上我们吧！野兽！给这片人类的领域带来恐惧吧。
卡斯特王都终将成为魔王城！！！
（视角切换）
我是沃里克·牙祭。
现在在居民区某个住所躲藏着。
“看来开始了呢，少爷。”我拨开窗户，看见外面一片混乱的景象。
“嗯。”少爷坐在阴暗的角落里喘着气“哈哈哈哈！”
“别太高兴了，旧代现在占了上风啊。”
“不要紧，这是暂时的，牙祭。”他站了起来，威严满满。
“为什么？”
“我忘记和你说了，其实旧代那边的人早就有信奉我的了，到时候我可以很顺利地策反几个！”
他露出尖牙，笑得无比伟大！
“少爷！您可真厉害！”我立刻单膝跪下。
“没什么的，牙祭。”少爷伏在窗沿看着外边。“谁叫我失忆了人格魅力都那么高呢~啊哈哈哈！”
（视角切换）
我是卡斯特的王子，卡斯特·格里·立撒。
啊！今天真是个伟大的日子。
人们都无比的热烈喧闹！
我拄着老国王的权杖站在城堡的高处向周围的一切俯瞰。
【扩音魔法阵启动——】
我拿出了演讲稿，没有看到发生了什么。
“咳咳，很遗憾，我们的老国王去世了。但是，我们的国家并没有就此结束，我卡斯特·格里·立撒将继承我父亲的遗志，为我的子民们献上最诚挚的祝福！在接下来的一百年里，不会有争执打斗。”
（不远处，一户人家边吵边揍外人。）
“不会有平穷苦难。”
（不远处，几个老汉在抢夺贵族的物件。）
“不会有流血牺牲。”
（不远处，几个人早已被凶器击伤倒在血泊中。）
“新的王朝，新的制度！我们这个国王即将走向繁荣！喝彩吧！在赛因大人的注视下！我们即将成为世界上最有实力的国家！庆贺吧！新的卡斯特王国诞生了！”
就在我滔滔不绝的时候，一个大臣冲了过来从背后刺中了我的心脏。
“啊……”我看了他一眼。
“都结束了。”他的眼睛里的光是如此的诡异……
“扑通。”
没想到啊，王都……真如预言的那样。
陷落了。

46.最后的重聚！
我是光之勇者艾米莉。
街道上越发的混乱了，新王貌似在混乱中丧命了，王都内部一片狼藉……
看来1天都不到王都就已经近乎灭亡了。
“注意那位！好像就是的！”艾希突然说话了。
顺着内地河跑，我们远远地就看见一个安静钓鱼的大伯。
“喂！钓鱼的那位！您是占卜师吗？！”艾若尼立刻喊道。
“哦？”大伯穿着朴素，戴着遮掩的草帽，像极了一位世外高人。“是的。”
“太好了！”艾若尼冲上去就是一顿握手“占卜师大人！请您无比给我们接下来的提示！”
“提示？”大伯掀开帽子“能有什么提示？”
“啥……没有吗？”
“预言我不是托付老国王告诉你们了吗？”
“不，不是，就没有关于和魔王一战的暗示吗？像是告诉我们战斗地点，或是魔王的封印地点！”
“哦！”占卜师微微一笑“找不到路是吧，好的。”
“那快告诉我们啊！”
“远在天边，近在眼前。”
艾若尼摸摸下巴“大师，你是不是想说魔王的封印地点就在附近？”
“不，魔王现在可不止一个，一个远在天边，一个近在眼前。”
“新旧代是吧……这么算的话确实有两个，那他们到底在哪里啊？！”
“一个是你们真正的敌人，一个是你们的伙伴。”
赫尔特……难道说他真的是新代魔王……
“大师！别卖关子了！”艾若尼抓耳挠腮起来“他们在哪里啊？”
“新代不就在那边吗？很近啊。”占卜师一指某个角落。
“哈？！”我们全员惊讶地转身。
“扑哧。”不远处的墙边，依靠着我们所认识的赫尔特，他身边还站着人形态的牙伯。“同伴们，昨晚受惊了吧。”他傻笑了起来。
“赫尔特！”我激动地跑过去“你没事吧。”
“没事，没事。”他甩甩手。
“你是怎么找到我们的？”我问道。
“气味追踪，老夫记住了你们的味道，然后借助魔法找到你们的。”牙伯给我们深深鞠了一躬。
“就是这样，我们也是刚刚才找到你们。”赫尔特补充说道。
“喂！”艾若尼一副吃屎的表情走过来“昨晚背叛了我们？今天中午又来和好？你把我们当什么啊！牙伯！”
“不不不，嘲讽怪，虽说背叛确实是牙伯的错。”赫尔特拍拍艾若尼的肩膀“但和好的提议是我命令他的。”
“啊？”艾若尼觉得不可思议“你这木头脑袋都能说服他？”
“不，主要是因为我是牙伯的上级。”
“什么意思？”我问。
赫尔特伸出食指在额间擦了几下。“意思是，我是新代魔王，而牙祭是我的仆从。”
他居然说自己是魔王。
“什么……”阿法尔和另外的伙伴一时间接受不了。
“赫尔特，你没有搞错什么吧，你可不是……”我话还没说完。
“嘘。”赫尔特按住我的嘴巴“没搞错，我找回我8岁前的记忆了，那个时候开始我就注定是魔王了。”
8岁前的记忆……
“喂！”艾若尼抽出长枪往赫尔特脖子上一指“搞什么啊！你们到底是同伴还是敌人！傻大个。”
“别激动，嘲讽怪。”赫尔特松开了按住我的手“我是真心来和好的。”
“可你是魔王！”艾若尼把枪尖往赫尔特脖子上刺。
“我是新代，懂吗？我们现在有个共同的敌人，那就是即将复活的旧代。”
“所以你是来结盟的？”艾若尼问道。
“没错，结盟，可以这么说，不是有句俗话吗——【没有永远的朋友，只有永远的利益】”
“呵。”艾若尼冷笑了一声“你不是我认识的那个傻子了。”他手一用力，正打算刺穿赫尔特的喉咙。
“别！”我拉住艾若尼“不要伤害他！”
“撒开！勇者大人！他已经不是赫尔特的！8年的记忆已经把他洗脑了！趁他的实力没有变强之前，杀了他是最好的选择！”
“不要！我求你了！赫尔特是我们的同伴！”
“他已经不是了！”
“喂！”阿法尔也冲过来扯住艾若尼“够了，起码赫尔特和牙伯没有完全背叛我们啊！我们现在还是一个团体！”
“滚开！你们两个碍事的勇者！脑子都一根筋吗？！往远的想想啊！假如就是因为这一层同伴关系，我们现在没有下手，那未来呢！未来他强大了，你们还要因为顾及曾经的友谊而放水吗！现在不出手何时才出手！”
“恶嘴！你之前不是说现在时间紧迫不是吵架的时候吗？！”艾希也开始阻拦。
“对啊！杂兵，现在最需要冷静的是你！”娜雅喊道。
“你们看看啊！看看傻大个现在的眼神！散漫！没有光泽！他和那时候的我一样迷失了！懂吗？！被名为真相的东西洗脑了！他现在是利用我们啊！”
“松手！”我用力把艾若尼推到在地。
“勇者……”
“呜，我知道赫尔特现在有点不对劲……但是他是我们的伙伴不是吗！相信他吧，他不会背叛我们的，对吧，呜呜呜。”
为什么要哭啊，为什么我越来越脆弱了……
艾若尼坐在地上沉思了。
“是的，勇者说的对，我不会背叛你们的。”赫尔特张开手臂“我们是同伴啊，不是吗！现在是现在，未来是未来，先解决那个真正的恶魔吧。”
“切。”艾若尼一脸不屑“暂时容纳你吧，算是当初你同意我加入团队的补偿。”他收起了长枪，缓缓站起。
“呜呜呜。”可我还在伤感，虽然艾若尼情绪稳定了，但这不是重点。
重点是，赫尔特，他真的不是我认识的那个赫尔特了吗……
赫尔特突然从背后抱住我。
“啊？”我一惊。
“别哭了……”他在我耳边悄悄说道。“谢谢你相信我。”
这一刻，泪，止住了。
8年的记忆，果然和9年的陪伴相比，还是略输一筹。
“好的！再次祝贺我们团队又又又到齐了！！”阿法尔鼓起掌。（王都这一趟，分散，重聚，分散，重聚，晕了……）
“你们还是准备一下吧。”占卜师笑了笑“旧代魔王离复苏不远了。”
“啥？？”艾若尼惊讶万分“大师！！快给提示，啊不，快告诉我们该怎么办？！”
“注意到那些怪异颜色的气息了吗？”占卜师指着城堡附近环绕着的气体。
“注意到了，从刚刚开始就一直在蔓延。”艾若尼说。
“远在天边，其实有点夸张了，我只是想说你们走远了而已。”
“走远了……”艾若尼冒出了冷汗“难道说……”他立刻看向那些气体。“不好！”
“什么不好？”我问。
“旧代魔王貌似就封印在城堡内部！我们走远了！”
“终于注意到了，好了，快去吧，别影响我钓鱼了。”占卜师心平气和地一甩鱼竿。
“好的！谢了大师！快快快！”艾若尼拔腿就跑。
“慢着，你们是打算徒步吗？”牙伯说。
“那怎么去啊？”艾若尼问。
“呀，这么快就把老夫我是交通工具这事忘记了吗？”牙伯四手朝地变回狼人“载人模式——on！”
“我们有六个人呢！全坐你身上吗？！坐不下啊！”艾若尼吐槽到。
“巨大化魔法！咏唱！”
突然，牙伯的身躯比平常大了几倍！！
“这下够了吗？”牙伯问。
“哦哦哦哦哦！”全员震惊！包括赫尔特。

47.打响王都决战的钟声
我是贪婪·拉莎。
散布完负面情绪后整个王都完全乱掉了。
现在，我们已经站在城堡的正门口了。
“大哥！我好激动啊！”暴怒跟在我一旁说。
“嗯，我们的魔王大人终于又要回来了。”
我上前迈了一大步，结果……
“扑通”
刚说完话一个平地摔，然后胸部缓冲……
“大哥？又失去平衡了？”
“废话！”
“我扶你。”
“不不不！用不着！”省的又发生什么尴尬的事。
“哟！”突然，前方有人朝我们打招呼。
“哦！！傲慢老弟！你已经到了呀！那个旁边的是贪食对吧？”
傲慢走了过来“对啊，话说你旁边的是……”
“贪婪！”我爬了起来。
“贪婪大……”傲慢顿了顿“姐？”
“啊！”我一把扣住他的脖子“叫哥！”
“好的！大哥！”傲慢吓得脸都白了。
“真是的，虽然是女人身体，但我好歹是男恶魔。”
“傲慢哥，还……还真有进女人身体的男恶魔……”贪食低声说。
“呀，小妹，别多嘴，这是别人的爱好，我们不能议论的啦~”傲慢笑着说。
“谁有这爱好啊！”我再次掐住他脖子“你倒是给我安静！你嘲讽力度太高了！”
“抱歉！大姐，啊不！大哥！！”
“重叫！不许喊大姐！”
“好的！大哥！”
我这才把他放下。
“噗。”暴怒在偷笑。
“笑什么笑！不许笑！还不是为了救你我才失去男儿身的！”
唔！！气死人了！
“哦，对了，大哥。”傲慢搓搓脖子上的痕。
“嗯？”
“素材和养料都藏好了吧？”
“藏好了，大哥做事你放心，我藏起来的同时还让所有种子在那里看守，不会出岔子的。”
“精明！”傲慢竖起了大拇指。
“谁叫我是大哥呢~”
就在我们交流的时候。
前方不远处来了两个小孩。
“呦吼~各位！我来迟了~”是怠惰弟弟。
“呦吼。”还有他的经常提起的山神姐姐。
“暴怒大哥，傲慢大哥，贪食姐姐，还有贪婪大……”怠惰叫到一半又像傲慢一样停住了。
“给我考虑好再叫哦。”我“和善”地笑着摸摸怠惰弟弟的头。
“哦！贪婪姐姐！”
“哦呀……”“惨了……”“嗯……”
“叫大哥啊！实在不行叫大叔大伯都可以！为什么非要叫我姐姐呢！能不能不要用外表看人啊！！！”我揉着怠惰的笑脸，非常“和善”。
“大哥我错了……呜呜呜……”
现在已经有5个人了，还差色欲和妒忌这两个最晚了。
“大哥，我们现在该干什么？”暴怒问我。
“如果急着想感受魔王气息的话，先进城堡里玩玩也无妨。”
“那要是不急的呢？”傲慢问我。
“不急就在外面准备迎战吧。如果不出意外的话，勇者那一帮人要赶来了。”
“勇者他们？啊——！怒！”暴怒甩起他的仅存的右臂。“我留下等他们！”
“勇者……”傲慢若有所思“我也在外面等等吧。”
“我也是。”贪食妹妹说。
“那你们等吧，我进去偷懒了~”怠惰弟弟拉起山神的小手就往城堡里跑。
“喂！回来，现在不是偷懒的时候！”暴怒正想拦住他。
“不要紧的。”我笑笑“只是在门口拖一拖时间而已。”
“可，不打赢勇者他们的话，素材什么的怎么运进去？”暴怒问。
“傻子。从城堡后门。”
“后门？有后门吗？”
“我们存放素材的据点不就在城堡后吗？我们在前面遇到勇者时立刻通知我的种子们把素材从后面运上去！这不就成了吗？”
“哦！牛皮！”暴怒和傲慢立刻鼓掌。
“谁叫我是你们的大哥呢~”
（视角切换）
我是怠惰·伊卡~
我又和姐姐一起偷懒咯~
“站住！你是谁！”城门前，一个高举长枪的卫兵拦住我，身上浑身是血迹。
“哦呀！叔叔你好~我叫伊卡~”
“小孩子？”他冷静下来“快走！这里已经乱七八糟的了！”
“不嘛~”
“快走！你们会死在这里的！”他冲过来拉住我和姐姐的手把我们往外领“该死的！突然就这样了！”
“叔叔~你的意志力好坚强啊。”
“啊？坚强？”
“对啊，那么严重的负面情绪，你居然没被影响。”
“那是当然，我的心从我师傅教育我开始就是坚定不移的！”
“叔叔，你叫什么？”我问。
“米勒。快走吧，别走进来了，城堡里都是疯了的军官和贵族。”
“不嘛~”
“乖，听话，和这个小姑娘一样老老实实的待在外面。”他蹲下来摸摸我们的头“只有活下去才有希望！”
说完，他充满自信地站起来，转身往城堡奔去。
嗯，是个英勇的战士。
可惜这种人生不逢时啊。
不过。
“姐姐，帮他解脱吧。”
“好的。”
（视角切换）
我，是光勇。
我们现在的团队联合了火勇和新代魔王。
抵达了最终的战场。
“嗷——”牙伯停在了城堡的正门口，因为有四个奇怪的人拦路。
“欢迎各位。”
打头的是一位舞娘模样的人，听伙伴说是贪婪。
“啊啊啊！”
断肢的慕里，现在应该是暴怒，他咆哮着举起斧子。
“终于来了。”
傲慢，露出邪恶的笑容，两袖间的铁链探了出来。
“对不起了……”
还有那个蒙面的……她是谁？一副忍者模样的打扮，手上抓着的是两个黑色的匕首。
“贪婪，暴怒，傲慢，贪食。”艾若尼挨个说出了他们的称号。“四个。”
“看来是一场恶战啊！”阿法尔跳到地板上，手按着自己的腰带（决斗之铠的腰带形态。）
“来吧！”赫尔特正想把手背过去拔剑“欸？我去！忘了，我的剑还在城堡里！”
“用我的吧。”我把圣剑递给赫尔特“我到现在还是很难挥剑……”
“呵。”赫尔特笑了“魔王用勇者的剑。”他接过圣剑。“很有趣啊！”
他从牙伯身上跳了下去。
“来吧！”
艾若尼抽出长枪跳下去。“看来智谋人士也有用武力的一天。”
“吾辈也会全力以赴的！”娜雅双手出现了法术的符文。
“冻僵你们！恶魔！”艾希搓搓手，牙伯的汗毛都被冻得直立起来。
“当心点，少爷。”牙伯说。
“哦！没事的！你带着勇者穿过去！进城堡！”赫尔特说。
“啥？慢着！那我也坐上去。打架什么的我果然还是不喜欢。”艾若尼这个怂包……
“喂……你真的好意思吗？”我问他。
“好意思，当然好意思啊！我是智囊欸！再说了我几天前的伤还没好，打不了架的！”
“这不是你下去了又跑上来的理由……”
“别废话了，勇者！枪兵！坐稳了！”牙伯四肢一弯曲。
“不好！他们要绕开我们！傲慢！”贪婪立刻命令傲慢。
“好的！”傲慢的铁链瞬间缠住了牙伯的前腿。
“木大大！”牙伯吼完一声，腾空跃起，飞上了30多米的半空！
“唔啊啊啊！！！”在它身上的我和艾若尼被吓了个半死。
“卧槽——什么情况！”傲慢……他也被带上来了。“好高啊——”
王都最后一战的钟声打响！

48.叛徒与游戏（1）
我是光勇。
按着预言的发展，很快旧代魔王就要复活了。
“pong”
牙伯带着我们从空中突袭进了城堡。
巨大冲击把我，艾若尼，傲慢三人震开了。
“呼呼。”牙伯喘着气“施法到极限了。”它开始缩小了，渐渐地变成了白胡子大伯的模样。
“牙伯，没事吧！”我上去问道。
“不要管我，快！找到封印魔王的地点！那是最重要的！”
“好的！”
“慢，不急着找。”艾若尼说。
“欸？为什么？”
“因为找到也没用啊！我们两个最弱的这么想都打不过吧。”艾若尼耸耸肩。
“啊……对啊……”
“哦，对了，还有一个麻烦跟着。”
我顺着艾若尼的视线看去，傲慢……完了！这个可怕家伙跟来了！怎么办啊！
“哎呀！你们这么疯狂干什么！”傲慢锤锤背“明明知道打不过还这么急着跑进来，是想送死啊！”
“啊~只是不想打架而已，我是进来偷懒的总行了吧，傲慢。”
“什么？！淦！”傲慢气愤地爬起来“我还以为你们想进来破坏封印的！”
“哎呀，旧代光勇早和我们讲清楚了，封印解除的仪式如果破坏的话反而给了魔王恢复的机会，我们是不会这么做的。”
“啊……喂！你们怎么聊上了？不是敌人吗？”我问他们。
“啊？哦！对了，忘了你不知道了。”艾若尼拍怕我的头“傲慢这家伙如果没猜错的话，八成是自己人哦。”
“哈？！”我一惊。
“没错，自己人。”牙伯说道。“在找到你们之前，少爷曾和傲慢贪食交涉过。”
“对！”傲慢慢吞吞地坐下“当时我们还在贫民窟散布负面情绪，然后大哥找到了我们。当时我听说大哥是新代魔王时我都震惊了！就……就莫名有一种崇拜感，然后想要信奉他！贪食妹子起初不怎么愿意，不过在我的劝导下还是归于新代手下了。”
“……大哥，是说赫尔特吗？”我问傲慢。
“没错，我和贪食小妹现在是隶属于新代魔王的人哦~”傲慢笑了起来“而且看样子，新代魔王和你们和好了呢，那么我们现在可是妥妥的结盟关系。”
“呀~我就知道，因为你大哥当了新代魔王所以就背叛旧代了对吧，二五仔~”艾若尼嘲讽道。
“不是二五仔！是卧底！”傲慢反驳道。
“所以，傲慢先生……你和我们是朋友对吧。”
“这么说也没错吧。”傲慢抓抓头“本来还义正言辞地说什么和你们要有一战的，结果到头来成了友军。”
“啊哈哈哈！这就是命啊！兄弟！”艾若尼拍拍傲慢的肩膀“哦！对了，傲慢，你知道魔王的封印地点吗？”
“对不起，不知道。”傲慢摇摇头“除了贪婪，没有第二个人知道地点，他谨慎到几乎一点消息都没透露。”
“那怎么办？我们进来就只能干等着魔王复活？”艾若尼问。
“不！有事可以做！我们可以削弱旧代的实力！”傲慢咧嘴笑笑。
“怎么削弱？！”
“贪婪准备了一大堆素材和养料！打算从城堡后沿墙壁运上来！我们可以假装拦截一些”傲慢说。
“噢！这么说的话确实可以削弱魔王了！”艾若尼觉得很赞。
“哈哈哈哈。”
“嘻嘻嘻嘻。”
总觉得他们有什么歪点子！
“ok！计划如下——我和勇者突然出现在那些运货人眼前，然后傲慢假装要去保护运输物品，然后我们就打起来，不是真打噢，假装打，然后把那些素材啊，养料什么的搞得一团糟！”
“这个主意真赞！”傲慢很赞同。“不愧是大哥的伙伴！”
“啊哈哈哈！过奖啦！彼此彼此！”
“你出的主意啊！”
“你提的点子啊！”
“你的主意太棒了！”
“没你的点子我也提不出来！”
……
真是受够了这两个男人的商业互吹了……
“好的！那么行动吧！兄弟！”
“好的！伙计！”
艾若尼和傲慢，这两个人一瞬间就成了密不可分的兄弟了……这一拍即合的速度要不要这么快！
“哦哦哦~真不错呢~哥哥~”
突然，一个小男孩出现在了艾若尼和傲慢中间。
“是很不错对吧，怠……”傲慢一瞬间僵住了“怠惰……”
怠惰？！那个小孩是怠惰。
他旁边还站着一个带着帽子的女孩，看起来好眼熟啊，就是不记得是谁了。
“哥哥~你什么时候的反叛的呢~”这病娇的语气简直要把人逼死！
“啊……”傲慢歪过头“你在说什么呢……弟弟……”
“那请你解释一下为什么你和敌人这么热闹地讨论如何削弱魔王呢？”
怠惰伸出手，即将要按在太阳穴上。
“不要！弟弟！”傲慢立刻限制住他的双手！
“哥哥……”怠惰的表情阴沉下来“为什么要背叛呢……”
“听我解释！听我解释啊！”
“不要！”怠惰喊道“我要告诉哥哥姐姐他们！”
“这样吧！我们陪你玩个游戏，如果你输了就不能说出去！”
玩个游戏？玩游戏就能解决问题？
怠惰的脸上突然泛出了红晕。“哥哥……”
“欸！”
“你终于主动陪我玩游戏了！好的~那么如果你输了的话就要接受魔王大人的洗脑噢~”
啊……说服了吗？
“圣器——玩乐之戒！”
【空间领域展开——】
我，艾若尼，牙伯，傲慢，怠惰，小女孩，一共六人，全被传送到了一个不知名的地点。
“来啦~今天玩什么游戏呢？”怠惰横手一滑，翻出一个不知名的盒子。“哦吼~《隐蔽的杀戮》！人数适合！开始吧！”
“刷——”
【地形自动生成中——繁华城市】
啊？啊？啊？我这是在哪里？
这时我发现自己多了一个手环，上面显示着。
【您获得了职业Saber，技能——随机剑制：随机抽出一把剑，冷却：1分钟】
嗯？嗯？嗯？什么意思？我身边的人呢？
话说这个诡异的街道是什么？
楼好高，好大！四处行走的人在玩的光板是什么？还有跑得飞快的铁皮，和飞的很快的铁鸟……都是什么啊……
【游戏简单介绍——
1. 设定，你将出生在一个你完全不认识陌生环境，环境设置绝对逼真，您的人物外表完全虚拟，所以和原来不同。开始时你手上会多一个手环，手环会给予提示和信息。时间差是10000：1，也就是游戏内过了10000天，外面才过了1天。
2. 技能和等级，初始等级为1，随着杀人数增多升级，获得技能按职业来定。
3. 禁忌，不许明显地透露有关于自己的真实信息，否则直接退出比赛。
4. 胜利条件，其他玩家死亡就获得胜利。】
规则挺简单的啊。
所以……我要在这个虚拟的世界里杀死其余的五人获得胜利？
玩家应该都是带着这个手环的对吧，那应该挺好找的。
我一抬头，看见了一个玻璃一样的东西照出了我的样子。
银白色头发的……少女？
和勇者长得一点也不像，相反，还矮了不少，看起来还蛮可爱的。
这身服饰……我记得肢解怪客卖衣服时说过，叫什么jk制服？
算了，不管了，赶紧赢了退出游戏吧。

49.叛徒与游戏（2）
我是傲慢·瑞根。
我进入了怠惰的游戏……该死的，居然被发现了……
看着这个陌生的环境，我陷入了沉思。
【“加入我吧！”大哥伸出手。
“哈？大哥，怎么了？！又来找我麻烦……”
“想成为新代魔王的手下吗？”
“啊……”
“我就是新代魔王。”】
呵呵，想想都不可思议，我大哥居然是新代魔王啊！能服侍这样一个真男人我求之不得！
这场比赛，说什么我也得赢！
为了新魔王。
我高举起手臂，以示我的决心！
诶？这手……
诶！！！怎么这么细小啊！！
我赶紧找了一面类似镜子一样的东西看了看。
黄色头发，长长的马尾辫，粉色长裙，小萝莉？！
Fuck！
我赶紧看了一下手环上的游戏说明。
我去！外貌会变的呀！还不允许透露真实身份……
【您获得了职业Rider，技能——随机载具：随机召唤一个载具，冷却：1天】
还有提示？所以这什么游戏啊？单纯就是身份隐藏然后杀掉玩家？好硬核啊。
时间限制是多少啊？不会没有限制吧……这要玩多久啊！
慢着！还有什么提示吗？
我翻看起手环里的信息。
【当前状况——Saber 等级1  杀人数0
Lancer 等级1  杀人数0
Basakar 等级1  杀人数0
Caster 等级1  杀人数0
Rider 等级1  杀人数0
Archer 等级1  杀人数0】
啊哈……总觉得在玩一个什么不得了的游戏呢……
我再翻了一下。
【天数——第1天】
【职阶——Rider】
【等级1    杀人数0】
【技能——随机载具：随机召唤一个载具，冷却：1天】
【身份——特别粘人的卡哇伊小萝莉，8岁，居住在3区1栋204。】
喂！这个身份介绍是开玩笑的吧！为毛是特别粘人的设定啊！
话说还安排躲避的住所？嗯，为什么？
不懂。
老实说，我真搞不懂怠惰弟弟到底在玩些什么游戏。
反正玩玩就熟了，我先试试所谓的技能吧。
“随机载具。”
【抽取中——恭喜抽到SR的压路机。】
“pong！tong！”
一个有着巨大前轮的车子从半空中掉下来啦！！！！
然后压死了至少6个人呐！
【杀人数0→6】
What？！杀人数涨了！
“什么东西！”“啊啊啊啊！”“报警！快！110！”
这帮人掏出了不知名的机器在按着什么。
报警？那是什么？
在这个陌生的环境，我简直就是个智障啊……
突然，载具又开始移动了！
又压死几个！
【杀人数6→10】
【等级提升1→2】
欸？靠这个提升等级的吗？等级提升了有什么用啊？
【提示——等级提升可以获得新技能】
噢！懂了！这是一个屠杀游戏！杀掉的人越多就越厉害！越厉害就越容易杀死其他玩家。
不过……动静闹得太大也不好，因为玩家都是带手环的，很好辨认，万一在人群中被看到就会被当作目标。
“bi~bo~bi~bo~”
什么声音？
我突然看见一个闪着光的车子过来了。
“封锁！封锁！”“怎么突然出现一辆压路车？！”“可能是恐怖份子袭击吧。”
那帮人什么情况？！穿着统一的黑色衣服，还把我抽取的载具查封了？！我还没坐上去呢！
“等一下，那是……”
“小妹妹，别慌张，离远点。”
“那是……”
“不要害怕，快去找你家父母吧！”
Fuck！我想说那是我的！居然不给我说话的机会……
难道说这种大型载具是不能随便在路上开的？
我看看周围，那些载具确实比这个要小一点……
好吧，一会儿再抽一个吧。
慢！这冷却要花费游戏的1天呢！
Fuck！难道说我这一天只能躲了吗？
没错，就这样，我按着地图找到了自己的躲避所，然后度过了一天。
而且不吃不喝，一点也不饿。
【天数——第2天】
“随机载具。”
我又在大街上实验了。
【抽取中——恭喜抽到SSR级的坦克。】
“hong”
一辆更加巨大玩意出现了！有炮口！是战车吗？！话说好像又压死了几个。
【杀人数10→15】
我迫不及待地要上去开了呢~
“封锁！封锁！”“为什么这里会出现一个武装坦克？！”“可能是恐怖分子袭击吧。”
又被没收了！
这帮黑色制服的人好烦啊！
【天数——第3天】
【抽取中——恭喜抽到SR级的挖路机。】
【杀人数15→19】
被没收了！
【天数——第4天】
【抽取中——恭喜抽到SSR级的导弹车。】
【杀人数19→24】
还是被没收了！
……
【天数——第10天】
【抽取中——恭喜抽到R级的自行车】
【等级3  杀人数53】
终于召唤出一辆比较小的载具了……这几天不是大车就是超级大车……简直了！我运气太背了吧！
好的，我骑上自行车。
“动吧！”
一点反应都没有。
“动啊！”
我大喊道。
开什么玩笑！怎么不动啊！
【提示——手环内附有各种载具的使用说明。】
早说啊！吓得我以为召唤了一个废物！
嗯，我瞧瞧，将腿放在两个踏板上，然后保持平衡向前骑行……
“扑通。”
卧槽！我居然不会骑这个东西！！！
慢慢慢！我不信！我要练几个小时！
【天数——第11天】
终于可以正常上路了，好不容易啊，膝盖都摔破了……
噢！突然想起来了，看看别的玩家的信息吧，这几天都窝在家里睡觉没看呢。
【Basakar 等级10  杀人数758】
卧槽！这个榜一的是魔鬼吧！！这才第11天就开始屠杀了？
“紧急新闻报道，近日，一位终极连环杀人恐怖分子带着他的同伙在城市肆虐！警方已在调查！”一个路边的盒子，有个人像在动，好像报导的就是这个家伙……
谁啊！我草！职阶是狂战士还真就狂战士啊！
不过一想，这么牛逼的战绩，妥妥的是游戏狂魔怠惰老弟啊……
【Caster 等级7  杀人数 355】
【Lancer 等级5  杀人数 166】
【Archer 等级5  杀人数 154】
【Rider 等级3  杀人数 53 】
卧槽……在我之前的那么多人？！我是倒数第二了！
最后一位是谁啊？
【Saber 等级1  杀人数0】
What？
这么些天居然0个人……
菜鸟都没这么菜啊！玩的什么呀，比我还垃圾。
不过……乍一想的话……可能是我的盟友……
白胡子大伯？枪兵？还是勇者？
总归是其中一个了吧。
这么说的话，我得去找这倒数第一了。
【提示——正前方出现玩家。】
什么？！
玩家？！我一看，是一个银白色头发的少女。
她边走边四处观望，手里还拿着零食一样的东西……我记得叫……冰淇淋甜筒？
【提示——完全接近，此人身份是Saber。】
噢！靠得很近居然就提示身份了！
“Rider……”Saber舔着手上的甜筒看着我“你好啊。”她打了声招呼。
“哦，你好。”我挥挥手“呀！不对啊！打什么招呼啊！”
“啊？哦！对了！玩了几天忘记这是杀人游戏了！”
“你知道这是杀人游戏啊！”我吼道。
“啊？当然知道了。”
“知道你杀人数还是0？你看规则了吗？”
“看了呀……”她低下头。
“所以呢？战绩呢？你是白痴吗！”
“你……不是敌人对吧。”
“不是！我们是友军啊！”
“我……凭什么相信你……”她退后了几步“你该不会想趁我不注意杀了我吧？”
“呀……这个游戏怎么想也只有几个不懂游戏的菜鸡战绩低了，懂吗？”
“哦。”她翻了翻手环信息。“你……你是倒数第二，也是菜鸡欸。”
被菜鸡说菜鸡，不爽。
“对啊！来吧！结盟！只要我们菜鸡团结起来就赢定了！”
“嗯！”她点点头。
“那一起走吧。”我把脚放在踏板上。
“那个，你这个东西能带上我？”
“可以吧，说明上说可以带人的。”
“哦。”她慢吞吞地走过来坐在后座上。
“呀！！啊！！”我用力踩踏板“我去！骑不动！”
“要不我来带你？”她跳下车。“怎么看我的虚拟形象力气都比你大吧。”
“你会骑吗？”
“不知道，我试试吧。”
切，肯定是个菜鸡，估计上去就得摔。
“叮铃”她拨动了铃，然后踩起踏板“哦！动了！好简单！”
什么！！！
内心受到一万点冲击，我可是看着使用说明学了一天呢！你一下就会了！卧槽！
“上来吧，伙伴~”她发出温柔的声音。
“来了……”我残念地坐上后座，抱着她的腰。
“你的虚拟体好可爱啊~不过真不敢想象你是谁……”
“闭嘴吧……”
这具身体也是我残念的地方……
啊！Fuck！我讨厌这个游戏。

50.叛徒与游戏（3）
我是光勇艾米莉。
现在被迫卷入了一场游戏之中。
【天数——第12天】
“吃冰淇淋吗~超好吃的~”我递给Rider一个甜筒。
“吃什么呀，与其想着吃，还不如想办法怎么制裁榜一！”
“啊？榜一？”
“在手环中查看！”
我翻阅了一下。
【天数——第12天】
【职阶——Saber】
【等级1    杀人数0】
【技能——随机剑制：随机抽取一把剑，冷却：1分钟】
【身份——冰雪聪明的美少女，15岁，居住在2区3栋102。】
咦？还有这东西的？我才发现……
不过Rider她说的不是这个吧。
我又翻了一下。
【Basakar 等级11  杀人数890】
【Caster 等级 8  杀人数 458】
【Lancer 等级6  杀人数 262】
【Archer 等级5  杀人数 154】
【Rider 等级3  杀人数 53 】
【Saber 等级1  杀人数0】
“第一名的数字好惊人啊。”我说着添了一下冰淇淋。
“是吧，第一名肯定是怠惰了，我们这样下去可是要输的。”Rider叹了一口气。
“哦……那该怎么办？”
“怎么办？杀人啊！”她跳了起来。
“可我下不了手……”
“为什么啊？”她问我。
“因为……总觉得他们也是有血有肉的不是吗？”我说。
“什么呀！这是游戏！游戏懂吗？！游戏就是要为赢而不择手段。”
Rider说话的样子让我产生了联想。
她该不会是艾若尼吧，说话这么冲……居然进了一个女生壳子？
话说我本来也是男的……
“真下不了手。”我说。
“啊，算了，和菜鸡没法商量，这个时候如果第一不原地暴毙的话，我们胜利的机会是微乎其微的。”
【Basakar  死亡】
“哈？！”我俩互相看了一眼对方。
真就原地暴毙了！
“紧急插播一条新闻，警方搜寻到连环杀人恐怖分子的踪迹，并在抓捕时当场击毙。”
一台……那啥，电视机！对！电视机报道了一篇新闻。
“居然被警方干掉了？！”Rider觉得不可思议。
“警方？那是什么？”
“就是一帮穿黑色制服的人，他们貌似是在维护这里的治安，如果出了问题他们就会立刻现身处理。”
“哦，这样啊，和守卫队差不多呢。”
“这么说的话……”Rider眉头一皱“第一名就不是怠惰咯！”
“为什么？”
“他那么懂游戏，不可能第一个暴毙吧，所以死掉的很有可能是自己人！”
自己人……
我想想，Rider如果是艾若尼的话，Basakar就很有可能是傲慢或者牙伯，他们其中一个死了。
“警方是威胁势力的话，那么反而简单理解游戏意思的人容易吃亏啊！他们只知道杀人的话就会被警方通缉！所以榜单上越靠前就越危险！”
“你的意思是排在前面的也可能是菜鸡咯？”我歪歪头。
“对！很有可能！有些人不快速提高自己的战绩目的就是怕被警方通缉！然后他们……”Rider看着我，说道这里就愣住了。
“然后怎么了？”我困惑了。
“他们躲起来，等待榜上的名单一个个死掉，那就赢了。”
“这么说最后一名是敌人的概率很高……”欸，且慢，我不就是最后一个吗？
“好啊！你敢装萌新！”Rider迅速后退几步。
“不不不，我就是萌新啊！”
“不要装了！太恶心了！”Rider说着骑上自行车“你是谁？怠惰还是他的种子！”
“我，我是……”
【警告——你即将暴露真实信息】
啊！不好！我不能证明自己……
“我不能说啊！会被淘汰的！”
“故意利用这点迷惑我！好呀！怠惰！我先把你解决了，然后我就稳坐倒数第一了！”
“我真不……”
【警告——这算提示真实信息，不能回答。】
啊啊啊！麻烦，居然被同伴误会了……
“我该怎么证明呀，我……”我着急地跺脚。
“死吧！自行车撞击！”
“pong”她骑车撞在我腹部上。
“啊……”就疼了一下，什么事都没有。
“欸？这杀不死人的？！”她一惊。
“我不是坏人呐！我真的只是单纯不想杀人……技能等级什么的，没有不是很吃亏吗？！”
“……”她好像突然意识到什么。“对哦……”
“呼~”
“话说我现在还没有解锁第二个技能呢。”
“3级了都没有吗？”
“没有。”
“那要多少级才能解锁啊？”
“可能是5级。”Rider说。
“为什么？”我问。
“因为Archer的杀人数昨天开始就没增加过，大概是有第二技能开始坐等高分死亡，猎杀低分吧……”
“哇！厉害！这个分析！”我不自觉地鼓掌。
“同时这也说明了Archer是会玩的！”Rider冒出了冷汗“他现在估计在想办法杀我们。”
“Archer是怠惰吗？”
“嗯！我觉得肯定是了！”Rider立刻拉住我的手“快！躲起来！”
“为什么？”
“Archer翻译过来是射手！猎杀对于他来说再简单不过了！我们必须保护好自己！”
“那快跑吧！别在大街晃悠了！”
我立刻坐上后座。
“喂！你骑！”
“哦……忘了……”
【天数——第13天】
“啊~好无聊哦~难道说就这么窝在你家吗？”我仰躺在床上。
“那能怎么办啊，我们只能耗死他们那些高分的人。”
“喂，你的技能是什么啊？都没见你用过。”我说。
“召唤载具。随机的，冷却1天，超级没用。”Rider说着躺到我身边。“那你呢？什么技能？”
“抽取各种各样的剑，随机的，冷却1分钟。”
“哦，那也很废……慢！冷却只要1分钟？！”Rider突然坐起。
“对啊~”
“卧槽！那你多多使用啊！万一抽出好的武器呢！我们也有自卫的力量了！”
“哦！对啊！”我站了起来“随机剑制！”
【抽取中——N级的木头剑】
“……”
【抽取中——N级的搓澡剑】
“……”
【抽取中——N级的积木剑】
“……”
【抽取中——N级的树枝剑】
“好垃圾啊！！”Rider惊叹了“怪不得1分钟一次抽取！”
“啊哈？”
“我1天一次基本都是SR以上的品质！抽个普通的R还不容易呢！”
“欸？这么强为什么说它废啊？比我强多了。”
“因为那些载具在这个城市非法啊！会被没收的！”
“……”
我俩还真惨啊……
【天数——第14天】
抽了无数把剑后，终于迎来了第一个R！
【抽取中——R级的普通铁剑。】
“哦哦哦！终于有个像样的武器了！”我们发出了欢呼。
看着身旁堆积如山的各种垃圾剑，真是服了自己的毅力……
就在我们高兴的时候。
【Caster被Archer杀死了】
欸？！
“说好了Archer在追杀我们呢？为什么把榜一杀了？”我质问Rider。
“我……不清楚啊，这局势有点乱呀！”
越来越理不清这游戏的玩家利害关系了……
【天数——第20天】
【抽取中——恭喜获得SSR级的屠龙宝剑。】
“哦！SSR！”我喊了出来。
“注意下形象……好好的美少女能不要这么瞎叫唤吗？”
“……”
“卧槽！！！出货了！！！”结果她自己在那里叫唤着……
“话说有这东西我们也排不上用场啊，我们只是躲着，不像外面那几个……”
【Lancer被Archer杀死了】
又来了提示信息。
“额……”Rider冒汗了。
“其实我觉得躲着就高枕无忧了。”我说完，把剑往旁边一丢，躺床上去了。
“不不不，我觉得没这么简单！”Rider把我拉起来“不觉得有问题吗？之前的前两名全被Archer给杀死了！不是被警方杀死的！”
“啊？”
“也许警方并不是专门针对榜首的，只是由于Basakar屠杀太过分了，才被针对的。”
“不会吧……”
“也就是说我们躲着Archer也不一定死！”
“那该怎么不办？他比我们都强，我们总不能出去送死。”
“万一他变得更厉害了，有了追踪我们的技能怎么办？”
不会吧，希望是多虑了吧……
“bang”
突然，门被踢开了。
“没有那种技能，你们的据点老早就被我知道了。”
出现的是一名穿着杀手风衣的男子。
“不好！”Rider立刻挡在我前面。
“居然真被发现了？！你这嘴开光的吧！”
“啊~服了，真亏的你们用躲藏战术。”男子掏出了一个奇怪的武器。
“那是……”我举起一把剑，双手略微地发抖。
“这东西好像叫手枪，嘛~无所谓了，这场游戏已经赢定了。”男子笑笑。
“你快走吧，召唤一个载具然后逃跑！”我说着，窜到了Rider前面。
“那你怎么办啊！”
“我掩护你就是了！”我喊到。
“不行，怎么能让你……”
“pong！”
一颗不知名的东西击穿了我的头部。
我……就这么死了！！！
【您已经死亡，正在送往休息室。】
完了完了！！彻底输了！
我睁开眼睛，看见了几个熟悉的面孔。
牙伯，小女孩，还有……
怠惰？
“克嗖！！”怠惰用力踹了一脚地面！“完全被那个畜生摆了一道了！啊啊啊！！我居然输了！”
啊？
刚刚那个风衣男子是……
“好了，游戏结束~”
眼前突然出现了游戏画面。
风衣男子举起手枪顶着自己的太阳穴。
“你赢了~”
“pong”
他……他自杀了？！什么操作！
【最终获胜者——傲慢】
欸！！！

51.叛徒与游戏（4）
大家好，我是艾若尼哦~
是时候该说明一下前几话的情况了呢。
首先，我的职阶是Archer。
身份是一个冷血的杀手。
技能是随机抽取一把枪，冷却时间1小时。
枪？当时我以为是长枪来着，结果一抽取……
【恭喜获得SR级的AK步枪】
拿着这东西还会引起市民的恐慌，所以第一把枪我就直接丢了。因为害怕有什么特殊势力来找我麻烦。
后来不出我所料，除玩家，市民以外，还有第三方势力——警方。
这个势力可是个狠角色，貌似一旦违反法律他们就会出面。
我就奇怪了，杀人游戏干嘛要搞这个势力？
后来一想，游戏命就叫《隐秘的杀戮》，光明正大杀人肯定是不可取的。
之后，我查看了手环的信息，发现有榜单。
第一名当时就已经开始大杀特杀了，简直是菜啊！这么明目张胆的杀人肯定不是怠惰和他的手下，肯定是自己人……
不过我也拦不住了。
我不管队友专心研究枪械的使用，并于两天内学会了使用方法，并找了一个制高点拿起一把狙击枪开始夜晚杀人。
杀人数很快就追上了。
在等级5的时候我还解锁了新技能，鹰眼——可以在超远距离处查看身份。
当时我以为人那么多，挨个查看身份多累啊。
但我一研究就发现，这技能牛逼。
因为这样我就完全不用离开制高点调查，反正不吃饭也死不了人。
于是就开始了繁琐的搜查。
我第一个找到的就是Basakar，因为他太疯狂了，警方的车都追了他几十条街道了，基本说是GAME OVER，索性我就不帮忙了。
因为我觉得那家伙肯定不是有脑子的傲慢，当然，也肯定不是天真的勇者。
所以只有可能是比较激进的牙伯了。
牙伯死了不妨碍最后的条件。
然后在第12天发现了两个带手环的女孩走的很近。
【调查中——身份为Rider和Sabar】
然后我查看了一下排名……
这可怜的杀人数啊，连第二个技能都没激活……自己人无误了。
这时Basakar死了。
接着我就目送她们两个自己人躲起来。
她们真就躲在一个地方不出来了！
还算明智吧……没给我拖后腿。
第14天时候，警方貌似开始针对新的榜一了。
也就在这时我看见了两个家伙狼狈为奸的。
【调查中——身份为Caster和Lancer】
怠惰和他的手下无误了。
于是我当场开枪干掉一个。
干掉的是Caster。
也就是榜一。
嗨，都要死！都要死！Lancer你也别想逃。
我一直目视着他，没想到他也躲进一个建筑里了，而且离之前的两个伙伴很近……
这可糟糕了。
我要放弃这个制高点了。
我安排了6天的计划，重新找了一个点蹲守，终于在某一天里找到了机会在窗台把Lancer击毙了。
淦！为了等这一个破绽我等了6天！彻夜不眠啊！
好了，敌人全部消灭了。
但是游戏并没有结束。
因为怠惰的条件里有诈。
傲慢说怠惰输了就不可以告诉其他部下。
而怠惰说傲慢输了要接受洗脑。
呵，也就是说，这个游戏要达成怠惰死了，傲慢还活着这个结局。否则就中套了。
虽说比较苛刻，但我还是可以做到的。
Rider和Sabar其中一个是傲慢。
看似要赌运气，实际上我早就知道谁是傲慢了。
我冲进了房子，抽了一把手枪指着她们。
我很明确的知道我要杀谁。
所以我一枪打死了Sabar这个全程0杀的圣母。
不用猜都知道这肯定是勇者啊！！
不过抱歉了，傲慢必须赢。
最后，我华丽地自杀，结束这一切。
“怎么样？服气吗？怠惰小弟。”我笑着问。
“你个阴险的人！这根本就不是傲慢哥哥赢得的比赛！”怠惰气呼呼地跑过来。
“可结局就是这样啊，你还是太嫩了，如果是我的话我是绝对不会躲起来的，这就太被动了。”
“那你说啊！面对一个制高点有枪的人你该怎么制服他！”
“报警啊，啥吧你，6天时间呢，报警都想不到？市民们受到伤害的第一时间是干什么？报警，你你要告诉警方让他们把制高点都搜索一遍我可能被抓住了。”
“什么……”
“啊哈哈哈，亏你玩了这么多游戏，这一点都想不到？”
“啊……”怠惰撑住脑袋。
【正在离开空间。】
“哟西！结束了！外面实际的时间还没过几分钟呢~”我说道。
“快走吧，别管我了，削弱旧代去！”牙伯虚弱地倒在地上。
“啊……怎么削弱来着？”傲慢问我。
“过了20天完全忘记了……”勇者也不记得要干什么了。
“我说你们！偷懒了20天连主要的事都忘了？！拦截马车，素材，养料！”
“哦哦！”他们恍然大悟。
“快！”
“站住！”怠惰喊住我们。
“啊？怎么？不认账啊！”我反问道。
“不，不是，那个，傲慢哥哥。”
“嗯？”傲慢转过身。
“我也想加入新代……可以吗？”
“啊？你怎么也想背叛了？！”
“与其说是背叛，不如说是想一直跟着哥哥……”怠惰低下头“哥哥在哪一方我就在哪一方，既然我无法说服你不背叛，那……那我就背叛吧……”
“二五仔。”他的跟班说道。
“不要这个时候吐槽啊，姐姐~”
“好的！”傲慢拉住怠惰的小手“那么这样的话我们就有三个人追随新代了！”
“三个？还一个谁？”怠惰问。
“贪食小姐姐啊~”
怠惰突然眼前一亮“难不成新代魔王就是那次我们见到的喝酒大哥！！！”
“对啊！”傲慢笑着说。“就是的！”
“哦哦哦！我绝对要加入！我最喜欢那个大哥哥了！”
策反成功。
“啦啦啦~哥哥~”怠惰一路跟着我们小跑。
“哦哦哦。”他的小跟班也是小碎步跟着。
“哈哈。”勇者笑了。“两个可爱的孩子~”
我觉得这两个可能不是孩子。（都是几百岁的小孩子）
前往城堡后部的同时，可以很明显地看见周围那些疯狂的贵族们。
他们一个个失去了理智和自我。
这场疯狂的宴会离高潮恐怕不远了。

52.七人到齐
我是赫尔特。
大概有很多人想知道我回忆起什么了吧。
但我不能说。
“来吧！看我们把你们……”阿法尔说道一半。
“你们先等等，我先上。”我慢慢地走上前。
昔日的伙伴们自觉地给我让路了。
呼，我已经不在是我了，我有了我自己的使命。
新代魔王，这个沉重的身份，由我来演好吧。
“喂！”我用勇者给的圣剑指着我面前的贪婪。“做好被我击败的觉悟吧。”
“呵~”贪婪冷笑着“一个剑士居然敢威胁我。”
“我现在不是剑士了。”
圣剑在我手中开始转变了色泽。
“这个力量……”贪婪随即掏出自己的圣器。
“你面对的是新生代的魔王！”
巨大的黑色物质缠绕在我的身上，污染了原本干净的大地。
“暴怒！贪食！赶紧下手！毁了他的肉体！”
“好的！噢噢噢噢！”暴怒径直地举着巨斧冲来。
“明白。”贪食舞动着双刃。
“别以为能战胜我！”
黑暗的物质把圣剑扭曲了，它变得像一个鞭子一样。
我随手一甩，直接抽到了最先跑来的暴怒。
“唔啊！”他倒下了，发出了惨叫。
就在这时贪食已经靠近我了。
“dang”
她的双刃与我的剑撞击了。
听上去声音很大，其实是很温柔地碰一下。
“大哥……”贪食小声地说着，抬头稍微瞟了我一眼。
“我小力地打你一下，你倒在地上撞晕就行了。”我小声的嘱咐她。
“嗯。”
“peng”
我伸出另一只手，手上聚集了不知名的魔能，然后碰了一下贪食。
“啊啊啊——”
她发出十分痛苦的声音然后原地倒下了。
“什么？！”这似乎超出了贪婪的预料“秒杀了贪食？”
“啊哈哈哈。”我假装大笑。“魔法真是太好玩了！”
“贪婪造物！！”贪婪突然把手按在地上，地板的砖头立刻变成了激酶金灿灿的硬币。“代打人偶！”她往圣器里投了金币。
（贪婪造物——贪婪的特有能力，可以运用现有的材料直接变成自己所需要的东西。）
“今日的代打上线！”巨大的透明人出现了。
“当心！赫尔特！这人偶很强的！”阿法尔提醒我。
“什么东西？给我消失！”我把一堆黑物质甩在人偶身上。
“The World！”
感觉那一瞬间，时间停止了。
“欧拉欧拉欧拉！”
拳头飞过来了！圣剑拦不住。
好吧！那就肉身艹怪！！
把剑扔了！
我双手手掌捏出黑色的魔能，然后……
“木大木大木大！”
“出现了！赫尔特在竞技场上的经典操作！”阿法尔突然开始解说“看上去是在接拳，实际上是在接住敌人拳头的一瞬间附带关节扭转的反击！甚至还找破绽进行攻击！”
“什么……代打……失败……”
“pong”人偶吃完我全套之后瞬间爆炸！
“再来！再来！再来！”贪婪不断投币。
“代打二号！”“代打三号！”“代打四号！”“五号！”“六号！”……
“好多……”阿法尔冒出了冷汗“赫尔特，让我们帮忙吧，你一个人对付不了。”
“对付得了！”我一笑“你以为我是谁啊！我可是魔王！”
“欧拉欧拉欧拉！”“欧拉欧拉欧拉！”“欧拉欧拉欧拉！”“欧拉欧拉欧拉！”……
“手臂！我需要更多手臂！魔能！魔能！来啊！我可是有神血的狼人！”
突然，我的背后长出了无数双由暗物质构成的手臂！
“卧槽！什么鬼！”阿法尔表情呆滞。
“千手之神？！”娜雅很震惊。
“什么情况？”艾希不知所措。
“哇……”倒地的贪食崇拜地看着我。
“木大木大木大木大木大木大木大！”
“pong”“pong”“pong”“pong”……
“啊……”贪婪被吓得瘫倒在地。“这种奇怪的魔能……真是魔王……”
“识相就让开吧，我又不能杀了你们，要不然预言就要延后了。”我轻蔑地说。
“不……现在不能让你们通过！”她紧张地往后挪动身体。
“为什么。”
“不能！总之现在不能！”
“哦，我懂，你是打算让旧代恢复到全盛期吗？”我捡起地上的圣剑“我不会让你得逞的。”
说完，我便往城堡里跑。
“等等啊！”阿法尔他们随即跟上。
“站住！”贪婪突然扑过去抱住我的大腿。
“给我松开！”我蹬了她一脚“别妨碍我！”
“我不松！！我不能让你们糟蹋旧代的食物！”
“啊！滚啊！”我重重地在她脸上挥了一拳。
“不许进入！”她还是固执地扯住我。
“喂！别以为我不敢杀你！你的种子多着呢！我可是知道的！”我把圣剑往她眼珠处一指“别逼我！”
“杀吧！来啊！能拖住你们一会儿是一会！！”
“该死的！”我正准备刺下去的时候，突发状况来了。
“噢噢噢噢！！！”最先倒地的暴怒站起来了。
“嗯？！”全员看向暴怒。
“怒！！！！”他的眼睛里，只有愤怒的红色。
“那一下居然没抽晕他……”
“不许伤害我大哥！那个身体可是我大哥最喜欢的！”他的断肢长出来了！全身的气息变得无比炙热！
（激怒形态——暴怒处于极度愤怒时的形态，生存能力上升，自愈能力上升，战斗能力上升，而且愈战愈勇！）
“啊……”贪婪一脸懵逼“我说了吗……”
“阿法尔！现在看你的！”我叫了一下阿法尔。
“哦！看我秒杀他！”
【Drive on！】
“变身（hen xing）！”阿法尔触碰了一下腰带。
【Fire！】
火焰瞬间遍布阿法尔全身，等烈焰散去后，他已经穿上了盔甲。
“准备受死吧！”
【Cast off——】
笨重的盔甲裂开，变成了轻盈的装甲。
【Rush!!!】
一瞬间，阿法尔飞速地在暴怒身旁绕圈。
“啊啊啊！！啊啊啊！给我停下来！”暴怒胡乱挥舞着斧子。
“一脚踢爆你！”
【Rider Kick！】
“不要踢！暴怒已经没有肉身了！你们会杀死他的！”贪婪喊道。
“什么？！”我一愣，“不好！快停下！”
“啊？什么？技能读条都满了！停不下来啊！！！”
“pong！”
爆炸声掀起了巨大的灰尘。
不好！暴怒如果被杀死就前功尽弃了！
“啊！赶上了！呼！”一个穿着风格带有野兽气息的女人在灰尘中显形。
“啊？”阿法尔一看眼前，自己踢死的是一直巨大的猛虎！暴怒在猛虎作为肉垫的情况下只是被击晕了。
“大姐威风！”
“大姐神武！”
两个跟班一个劲地夸。
“嘛，基本操作，呀哈，所以呢，我的伙伴呢~”那个女人笑着。
“你是……”阿法尔话音未落，盔甲已经解除了。
【Over！】
“魔王七部下之一——妒忌参上！刚刚骑马赶到。”
妒忌……
“妒忌，你这救人方式也太粗暴了吧~”一个穿着艳丽的女人出现了。
“最起码我救到人了！不像你，慢吞吞的！”
“我只是沿途欣赏了下风景而已~”
“对了！你的种子们呢？！”
“感受性的爱情去了呗~现在他们想干什么就干什么~”
“什么？喂！你倒是带几个啊！除了贪婪就数你小弟最多了！”
“嘛~他们又没有什么战斗力~”
“别给我骚里骚气的！好好说话啊！！”
她们这是……吵起来了？
“好了，别说废话了。”艳丽的女人从衣服袋子里翻出一把粉红的小扇“魔王七部下——色欲，参上。”
妒忌，色欲。
魔王七部下，看来全部都到齐了。
“好！来的正是时候！仪式可以开始了！”贪婪嘴角开始上扬。
开始了？！不好……
勇者！你和傲慢在里面削弱魔王了吗？！要赶快啊！已经没有时间了！

53.旧代复活之时
我是傲慢·瑞根。
起初我还在想，城堡后那么高的墙壁是怎么运进去的，结果发现……原来就是在墙上打一个大洞就行了……
于是，按照艾若尼提供的方案，我们在城堡后对运输队进行了一次袭击。
“我就是传说中的长枪一哥！受死吧喽啰！”
“给我住手！勇者的走狗！”
“你们加油……”勇者躲在某个角落看戏。
“加油！哥哥！加油！”“加油~”怠惰和他的种子居然也在看戏……喂，好歹上来也演一演啊……
然后就是乒呤乓啷一阵乱打……当然，演戏而已，我只要假装被打得很惨，铁链乱舞，总能对几辆造成损伤。
“快走！最起码要保住一辆！”我吩咐一俩马车。
“知道的！傲慢大人！”
那人驾车迅速进入，其他贪婪的种子也随即丢弃不能前进的马车往城堡里去了。
“呼~”艾若尼擦擦汗“真是酣畅淋漓的战斗啊。”
“明明你就没有动手！全是我自己摔的！”我吐槽道。
“哎呀，没有我的演技你也不行啊。”
“演技？能不能再专业点啊！枪都甩地上了！我和你这种战斗力渣渣打成平手很丢脸欸！”
“别嚷嚷，休息一下，累不累啊你。”他原地坐下“先数数看我们解决掉几辆。”
“一共4辆，解决了3辆。”
“只留1辆马车够复活魔王了吧？”艾若尼问。
“够了，呼。”我也就地坐下“现在就等贪婪的指示了。”
“终于要开始了吗。”勇者坐在艾若尼身旁。
“没错，等旧代一复活，我直接和七部下们翻脸！一起消灭旧代！”
“哦哦哦！哥哥霸气！”怠惰说。
“喂，这么二五仔的话都说得出口，好歹你们是伙伴不是吗？”艾若尼问。
“是伙伴没错，但真正愿意和我见面相处的只有贪食和怠惰，一个小妹，一个小弟，其余人几乎连正眼都不看我一下。”
“啊？真的？”艾若尼惊了。
“真的，所以我反叛也不是没有理由，幸亏贪食和怠惰愿意站在我这边。”
“贪食姐姐，傲慢哥哥，还有新代魔王大人，都是我最喜欢的人~我当然愿意站过来咯~”怠惰从身后抱住我的脖子。
“想不到恶魔也有所谓的人际关系啊。”
“对啊，恶魔也是有人情味的。”
“怪不得养了一窝的孩子~”艾若尼眯起眼笑了起来。
“喂！别说……”
“一窝的孩子？”勇者歪歪头，然后突然一怔“这么能生的吗？！”
“不是我亲生的！全是我领养的！谁有那么多精力生孩子啊！再说了！我又没有对象！”傲慢吼道。
“没有对象？”艾若尼困惑了“那你怎么和我初恋，啊不，那你为什么和贪食走的很近？”
“那是她刚到王都没地方住然后住我那里的！”
“所以……面对那么可爱的妹子你真的没干什么？”艾若尼凑近了问我。
“没有！恶魔又不看外表！恶魔注重的灵魂啊！别把我看得和你们一样！”
“注重……灵魂？”艾若尼的眼神一瞬间黯淡了，不过只是一瞬间。
“对！我们恶魔可不是肤浅的种族，所以我们老早就没有了固定的肉体，我们可以利用任何身体，只要那个身体和魔王做过交易。”
“交易？恶魔的交易？”
“对！”我点点头“成为魔王的种子，换你们的叫法的话，那就是信徒，只要你愿意一辈子信奉魔王，你的身体就可以被恶魔使用！”
“那……你们恶魔岂不是无敌了？”
“没有，还是有限制的，首先，一具肉体不能使用两次，其次，肉体死亡，恶魔回归灵魂形态时才能附身。”
“哦……”艾若尼若有所悟。
“所以说……恶魔没有性别吗？”勇者小心地问我。
“有的，恶魔的性别按照灵魂的构成来区分，男恶魔灵魂的阳性灵质多，女恶魔阴性灵质多，嗯……你们可能听不太懂吧。”
“稍微知道点意思吧，继续说。”艾若尼听得兴致勃勃的。
“所以，男恶魔一般选择男性身体，女恶魔一般选择女性身体，不过也有特例……比如我大哥贪婪，他进了女性的身体。”
“噗，啥？！那个大胸舞娘里面是个男恶魔？！”
“对啊……当时我也一懵呢，虽然这不常见，但我也不反感，肉体不能代表一个灵魂……不过，魔界好像有个传言说肉体会影响灵魂，不知道这是不是真的。”
“这是真的哦，哥哥~”怠惰笑着说“自从我喜欢附身小孩开始我就变得非常有童心童趣呢~”
“啊……你不是一直这样吗？”我问。
“人家才不是一直这样的，我以前可是一直喜欢附身死胖子然后宅在家里~后来厌倦了，于是就找小孩的身体咯~倒是你，哥哥！你自从进了眯眯眼身体后就变得非常猥琐了。”
“什么……”我变得猥琐了吗？完全感受不到……
“你们的身体……是强行占取吗？”勇者问。
“不是，是这具身体的主人自愿的，他们如果不做恶魔交易的话，是不会被我们占有的。”
“那……男性灵魂长时间在女性身体里……会怎么样？”勇者又问。
“如果肉体影响灵魂这种说法完全正确的话，我可以说，这个男性灵魂的性格大概率会往女性上转变。”
勇者呆住了“完全……变成女生？”
“嗯。”我点点头。
“那我再问一个问题。”勇者垂下头。
“问吧。”
“两个，两个男性的灵魂……可，可以相爱吗……”她红着脸，说话都结巴了。
“emmm……也不是没有啦，两个男恶魔在一起的前科也不是没有过，他们灵魂交融后照样可以有后代。”我摸摸下巴，突然觉得诧异“话说，你问这个干什么？”
“唔……”她脸红得几乎说不出话了。
“没什么。”艾若尼伸手勾住她的肩膀“我家勇者只是有点腐而已。”
他好像故意在给勇者台阶下，不过我没太在意，我在意的是……
“啥叫腐？”我问怠惰。
“就是喜欢看两个男性搞对象那种哦~”
“……”我看向勇者。
“唔……”她为什么还脸红啊！
“啊，我不反感的！没事！各有所好，像我，我就喜欢孩子，看上去也挺奇怪的哈。”
“恋童癖~”艾若尼说。
“才不是呢！！！”
就在我想要继续说下去的时候，我们的闲聊被迫到此为止了。
【@全体成员】
我突然感受到了网络的信息，我按住太阳穴进行查看。
【群消息】——
【贪婪（管理员）：大家准备！要开始了！】
城堡的上空开始昏暗了。
无数的乌云聚集在那里，扭曲，盘旋，就像一张怪物的脸，如此的宏伟，如此的令人发颤！
“傲慢！”我站起来大吼一声，一道暗黄色的光束升了上去。
“怠惰！”怠惰那里升起了单紫色的光柱。
然后，很明显的看到，城堡前。
墨绿色，血红色，粉红色，橘黄色，幽蓝色。
七个以负面情绪为主导的恶魔的力量。
全部聚集在一点。
那一点吸收了全部的七种魔能后瞬间化为深邃的黑色！
黑色的能量又重新降下来，落入了城堡，穿透了地表，最后直达城堡底部。
原来封印魔王的地方在地下？！
“啊啊啊啊啊！！！！”
地动山摇般的喊声，熟悉，又让人生畏！
旧代，复活了！！！

54.决斗！新代vs旧…啥？不按套路来？！
俺は阿法尔です。
“妒忌的傀儡。”那个长相野性的女人伸出手，橘黄色的能量让躺在地上本以死去的野兽复苏了。
（妒忌傀儡：控制数个死去的尸体，控制数量增多，本体也就越虚弱。）
“吼！”猛虎野兽瞬间朝我扑来。
“烧死你丫！”我点起火焰烧猛虎。
结果它全身烧着了也不害怕！直接咬伤了我的胳膊！
“克嗖！滚！”我一拳头把这个怪物打飞。“有本事不要玩尸体！和我单挑啊！”
“哦呀~小哥哥，看着我。”穿着粉嫩的少女走过来，眼神直勾勾的！“色欲幻觉。”
（色欲幻觉：与色欲对上视线或是闻到体香的人会看到一些浮想联翩的画面，间接丧失对手的战斗力。）
啊？
粉红的气息一下充盈了整个世界？！
什么情况？！人呢？周围的人呢？这是哪里？为什么周围都是鲜花？
刚刚我只是和色欲对了一下视线而已……为什么会……
“你来了，新郎。”不远处，一个教父模样的人，手捧圣光教会的圣经向我走来。
这个教父……牙伯？！人形态的牙伯？！
新郎？什么？我吗？
我低头看了一下我的服饰！
卧槽！白色的新郎礼服？什么情况？！我结婚了？结婚对象是谁啊？
“哥哥~”
“看这里！”
远处，打扮成花童的两人女孩走来了！
艾希妹妹！还有希纳妹妹！她们怎么在这里！！
“祝你幸福哦，火男。”一侧，艾若尼穿着西方毕恭毕敬地向我送来祝福。
“啊！好嫉妒你啊。”赫尔特随时一脸傻样，不过很和善！
“哈？”我彻底懵逼了！
“呜呜呜，姐姐出嫁了……”娜雅哭着鼻子扑在我怀里，不断用小拳头锤我“坏蛋！！”
“啊……”
“呜呜……记得对姐姐好点……”
该不会？！我的结婚对象是……
“大家请在位置上坐好并保持安静。”牙伯站在台上说道“新娘来啦！”
当~当~当当~（此刻，请自行脑补婚礼进行曲）
我的心跳声此起彼伏！扑通，扑通的，根本停不下来！
新娘来了，穿着洁白的婚纱，迈着小步，两个花童上前帮她提着身后的长裙。
“哈，呼，哈，呼！”完了，我的呼吸都乱了！
“怎么了？”新娘掀开头纱“这么紧张？”
真的是勇者啊！！Awsl！！这是在做梦吧！（对！这就是在做梦了！）
“我我我哦我我，你你你……呼呼呼呼……”完全不会说话了！！！
“放轻松~”她像天使一样笑了。“就像我们交往时那样~”
天哪！天哪！赛因大人！感谢你！如果这是真的话！我从今往后一定天天去教堂拜拜您！
牙伯开始读结婚誓词。
读完后问我。“你愿意吗？”
“愿意！！”我喊道。
然后他转头问新娘。“你愿意吗？”
“愿意。”
“恭喜你们结为夫妻。”
巨大的礼炮震得我耳朵疼，不过因为有眼前的那个所爱之人在，我也不觉得有什么难受的了。
我和她对视了一会，迟迟没有多余的反应。
“嗯……可以接吻了。”牙伯小声说。
“不。”
那一刻，眼泪就下来了。
“这不是真的，虽然我真的感觉很幸福……但这不是真的。”
“你在说什么呢？”勇者笑笑“都是真的呀，你在想什么呢？”
“你喜欢的不是我……”
“我喜欢的就是你啊~”
“不。”我咬紧了牙齿“你喜欢的不是我！”
我抬起手就是一巴掌，狠狠地抽在了这个假新娘脸上。
无数次，我都觉得我有机会让勇者爱上我，但这是不可能的。
她和赫尔特，或是和艾若尼，都比和我在一起要合理……
粉色的幻想世界突然崩塌。
“什么？！”眼前，色欲离我只有几厘米的距离。
看着她脸上的红印，很显然，我刚刚打的是她。
“为什么？每个男人都会中招，为什么你会……”色欲惊讶地后退了。
“我只想说这幻觉对我来说是没用的！”我吼道“虽然我很渴望，但是我知道这种情况微乎其微！！！因为我在情场上就是个LOSER啊！我就是一个废物！一个舔狗！或者说备胎的备胎！我无时无刻不提醒着自己，我得到爱是只能靠奇迹，因为几率几乎为0啊！”
啊……黯然忧伤啊……这几句话成功把自己的积极性打击到了……（自己打击自己。）
“啊……那你还真是惨。”色欲露出同情的目光。
“啊啊啊！不要同情我啊！我不想被别人同情啊！克嗖！”
“啊，哦……”色欲小心地后退着。“那，祝你好运吧。”
我转过身，看着我的伙伴们无语的样子。
“刚刚是怎么了……”娜雅远远得看着我说。
“哥哥，为什么你刚刚要慢慢靠近色欲？距离近到就差亲嘴了……”
“被迷惑了吧……”赫尔特一脸嫌弃地看我。
我立刻回答“不要误会！我没有什么非分之想的！你看我这不是好好的！啥事都没发生！没有亲嘴，没有做出格的事！”
“别解释了，解释就是掩饰。”娜雅说。
“掩饰就是事实。”艾希说。
“事实就是一个不可磨灭的真相。”赫尔特说。
为毛全都要怼我啊！我就稍微中招了那么一小会啊！
“喂！你们别给我在这里瞎聊了！”贪婪慢吞吞地站起来，面对着赫尔特“新代魔王哦~复活仪式开始了！”她按住太阳穴，大吼一声“七部下全体就位！”
天空开始黑暗了！
“妒忌！”橘黄色的光柱上升。
“色欲！”粉红色的光柱上升。
“怒……暴怒！”昏倒在地的暴怒苏醒了，血红色的光柱上升。
“贪食……”幽蓝的光柱上升。
与此同时，另外两道光柱在城堡后升起。
“贪婪！”最后一道光冲破了天际。
七种颜色汇聚成黑色落入大地！
“啊啊啊啊啊！”
黑色的不祥之物包裹了整个城堡。
魔能开始聚集，并于城堡顶部形成了一个狼模样的生物。
“第一个素材，优质的狼种！”贪婪说。
狼模样的生物发生变化，变成了和人类一样的体型。
“第二个素材，高贵血统的人类！”
最后，那个巨大的人长出了黑色的羽翼，并逐渐怪物化。
“第三个素材，神族的灵魂！”
旧代魔王在城堡顶部诞生了！
“养料！给我养料啊！！！”旧代魔王怒吼道。
“养料，没有被破坏的3车，送到！”贪婪笑笑。“幸亏防了一下叛徒。”
“什么……”赫尔特一惊，一副计谋被识破的样子。
就在这时，雷电劈过，一个畸变的巨大生物从城堡内飞出，然后顷刻间化为尘埃进入旧代魔王体内。
“啊啊啊！还缺点！不够啊！”旧代抱怨道“缺了一半呢！”
“没办法，因为新代的破坏，就剩一半了。”贪婪按着太阳穴和魔王对话。
“新代，该死的新代！”楼顶的魔王扇动羽翼飞下来。
“pong”
旧代落在了城堡之前。
并慢慢的缩水变小，消除了双翼，完全变成了一个没穿衣服的男性人类的样子。
黑色头发，右眼下有奇怪的符文，长得还比较秀气。
“旧代……”赫尔特转身面向旧代魔王。
“欢呼吧，尖叫吧！魔王来了！吾名为奥斯丁·埃德·萨维奇·斯兰魔王四世！纪念我第四次破除封印！”
“万岁！魔王大人！”七部下全员半蹲姿态。
“接下来，新代。”旧代瞪大了双目“和我分个高下吧。”
“来吧！”赫尔特举起圣剑。
“给我把武器！”旧代吼道“最好和新代一样是冷兵器！”
“我这有！”暴怒立刻将裂地战斧扔过去。
“啊哈哈哈！斧头！我喜欢！哦！还可以随着魔能变换大小和质量？！啊哈哈哈哈！”旧代挥起了战斧，傻里傻气地说完几句话后突然严肃起来“那么，开始我们的新旧之争吧。”
“开始吧！”赫尔特做好战斗姿态。
“赫尔特，你真的打得过吗？”我跑过去问他。
“离远点！不许插手。”他吩咐到“别到时候砍到你。”
我看到了，他眼睛里的杀气几乎和旧代持平了。
一场生死决斗……就要开始了。
“慢着！”旧代魔王突然叫停。
“啊？哈？”全员发出质疑的声音。
“那啥，有衣服吗？光着屁屁打架真的没问题吗？”旧代魔王说“会教坏小孩子的吧。”
“在座……有小孩子吗？”赫尔特问。
“啊……没有，可这也不行啊，本王的巨根露在外面被女性看见也不好。”
“你**根本什么都没有……”赫尔特吐槽道。（无性的魔王）
“也是吼，那啥……嗯……总之本王要穿衣服啊！拿衣服来啊！否则老子不打架了！哼。”
这小孩子家家的感觉是要闹哪样啊！这就是我们所害怕的旧代吗！！！
“大人……城堡里应该有……”贪婪冒着汗说。
“哦！对！说的对！贪婪妹妹，城堡里都是有钱的王室贵族衣服应该不缺的~我这就去找~喂！你们几个原地待命哦！没我命令不许出手！”然后……旧代“哒哒哒”地跑进城堡里去了。
“……”全员懵逼。
“喂站住啊！哪有决斗言论说完当场就跑的啊！”赫尔特立刻去追旧代。
最后，只剩下我们和几个七部下在原地不知如何是好。
原本以为能看上一场激烈的战斗的，可没想到打都没打就停止了……
Emmmm……现在我们是继续和七部下打？还是追进去？还是逃？
“好尴尬啊，各位，与其站在原地发呆，不如，我们聊会儿天如何~”色欲笑着蹲下。
“聊什么天啊！敌人不还在吗？！”妒忌说。
“魔王大人命令我们原地待命，没有命令不许出手，不是吗？”
“啊……对哦。”
色欲笑笑“那么，中场休息好吗？勇者那边的人，你们意向如何呢？”
意向如何？我想想哦，我们3人，七部下5人。我们这就我有圣器，而他们几乎人手一把圣器。没胜算呀，跑的话也应该很难跑掉的吧……
于是——
我们围坐成了一圈，是的！没听错！我们和敌人围坐成一圈。
上一刻还在互相打斗，这一刻却……
“呀~我叫色欲·卡莲，请多指教啊~小哥哥。”
“那个，刚刚那一巴掌没打疼你吧……”我尴尬地抓头。
“话说你真的没有女朋友吗？情场真的很失败吗？现在还是处男吗？有没有喜欢的人啊？”
“……”你让我怎么说。
“贪婪大哥，你这哪里弄来的肉体啊？身材这么好的？嫉妒死了！”妒忌对贪婪说。
“嫉妒什么啊！我是男的啊！我迟早有一天要换会男性身体的！”
“大哥，我觉得你其实很适合这个身体啊。”暴怒一张憨憨脸说道。
“哈？开什么玩笑？适合？喂！那边三个姑娘？我这性格适合这个身体吗？很别扭对吧？”贪婪问。
“你不说其实我们都没发现你的灵魂是男性。”艾希说。
“吾辈一点也不羡慕那种胸部圆滚滚的身体……”娜雅抱着龙蛋，死死地盯着贪婪……
“挺，挺好的。”贪食说话有些腼腆。
“喂！我是男的啊！”
小吵小闹地聊天……
这个氛围有点和谐得过分了……
我们真的算得上是敌人吗？（不按套路出牌的沙雕小说。）

55.有惊无险
我是艾若尼。
旧代在城堡顶大叫几声之后我们就赶快往城堡前部奔去。
“呼，要面对旧代了。”傲慢深吸一口气。
“我们不是削弱了他吗？不慌。”我说道“新代魔王加上两个勇者，说什么都可以打败旧代的。”
“可……总感觉旧代魔王的实力没有损失太多啊……错觉吗？”
不是吧……
就在我们抵达内部时，城堡开始突然崩塌了。
“哦？！喂！当心！”我喊道。
“轰隆”
整个天花板全塌下来了，附带的还有一帮失去理智的腐化贵族们。
“勇者？勇者？你没事吧？”我抖开身上的灰尘和石块。
“啊……”
我的天！被压在大石板下面了！额头！额头出血了！
甘霖娘哦！这帮闸总！被腐化了还要来添麻烦！
“喂喂！还清醒吗？！喂！勇者！”我试图想把石板搬起。
“滚开啊！”傲慢甩起了铁链把腐化贵族们击飞。
“姐姐，一起来帮忙。”怠惰跑过来帮我抬石板。
“哦。”
然而加上这两个小孩的力气我也无法撼动这巨大的石板。
“喂！傲慢！你应该能够抬起来吧！先别管那些贵族了！”
“哦！来了！银蛇！”傲慢把铁链甩向石板，铁链的尖头扎进去，然后他一用力直接把石板拉开了！“呼，幸好现在人多，我力量大。”
（傲慢之力：随着周围生物数量增多而变强，如果周围生物的注意力集中在傲慢身上，其力量将再翻一番。）
“没事吧？！勇者？”我立刻抱起她。
“好晕啊……”
“喂！不能晕倒啊！你可是勇者！”我吼道“怠惰！你的跟班有治疗技能吗？”
“啊……并没有，姐姐只会一些次级的魔法。”
“嗯。”
这么废物的？
“我先睡一会吧……”
喂喂喂！不要睡啊！
我死拼命摇她。
“勇者不是有守护精灵吗？就不能叫她出来治疗吗？”傲慢问。
“不行啊！那个精灵天天睡大觉，除非她清醒，或是勇者吩咐她才会出现！”
“她现在晕了，也就是说叫不出来了？”
“对啊……算了，先和伙伴汇合！”
我们立刻奔跑起来。
“话说为什么城堡会突然倒塌呢~”怠惰边跑边问。
“剧情需要。”小跟班说。
“姐姐……”
还没过一会儿。
“停下！”傲慢突然惊出一身冷汗。
“怎么了？”我问。
“快快快！躲进这个房间！”傲慢转身扑进最近的房间。
“啊？”
“进来！关好门！”傲慢说。
“又有什么状况了？！”
“魔王的气息……”傲慢吞了吞口水“怠惰也应该察觉到了。”
“嗯，可怕……是新代还是旧代？”怠惰畏缩在他的跟班后。
魔王……
不管是新代还是旧代，他在城堡里转悠什么？
“哦！熟悉的气味。”门外，传来了陌生人的声音。
“啊……”傲慢和怠惰一惊。
看来是旧代了。
“哦呀，这里。”门，被重重地推开。
一个黑色短发，高个的男子闯了进来。
拿着一把斧头，还一丝不挂……
“傲慢！怠惰！啊哈哈哈哈！你们怎么在这里啊！”
好爽朗的性格啊……
“魔，魔王大人……”傲慢立刻单膝下跪。
“魔王大人……”怠惰也是！
“怠惰身旁的是他的种子，可……那边那个帅哥和他抱着的少女是谁啊？”
旧代的眼神尖利地看着我。
我不由得紧张起来。
就像一只被蛇盯着的青蛙，在恐惧的压迫下，根本无法移动！
“你身上有股奇异的气息啊，熟悉，可是……又很怪。”
“魔王大人！”我只好厚着脸皮跪下了。
在不了解实力前，认怂是最好的保命反感！
“啊……”旧代一愣“原来也是信徒吗？”
“是的，大人！只是暂时没有进行转化！他还不是种子！”傲慢立刻帮助我说话。
“哦，这样。”旧代若有所思。
呼，能混过去……
“那么，就现在转化吧，我来亲自动手。”旧代手掌突然冒出了黑烟。
“啊？”
什么？！这是要干什么？！
“来吧，完全归于我的毫下吧，不会有任何痛苦的。”
这……这是要把我腐化了吗？！这不妙！
“慢！魔王大人！”傲慢慌忙制止。
“啊？”
“不，不急的……”傲慢说“大人在城堡内还有别的事要干的……对吧？”
旧代摸了摸下巴“哦！我是来找衣服来的！这才是正事啊。慢着，哦！这里正好有衣柜，哦！好多衣服！”
突然从刚才的严肃变成了傻缺。
这家伙是怎么成为魔王的？
“这身黑衣服不错。”魔王一指衣服，衣服就换到了他身上“啊哈哈哈，现在我看上去就像一个老嫖客一样！”
“大人……你想说的是老镖客吧。”傲慢说。
“啊？都一样吧，好了，接下来该去找新代算账了，哦啦啦啦！”他举着斧子冲出房间……
傻……傻缺？！
“喂，他刚刚说新代了吧？”傲慢问我。
“对啊。”我说。
“不好，大哥有危险了！”傲慢赶紧追出去。
“哥哥，等等我~”怠惰和他的小跟班紧随。
“还有我！”
“轰隆——”
突然……前方坍塌了。
我被堵在房间里了。
“喂！傲慢！怠惰！”
没有人回来救我和勇者。
沃日！好倒霉啊！
孤男寡女困在一个房间里？！什么展开？
啊不，之前展开过了……（日过勇者的丑恶嘴脸。）
“啊……只能坐在这里等到这场闹剧结束吗……”我叹了一口气，见房间里有张大床，于是我就把勇者稳稳的放上去。
然后我就开始了思考。
新代魔王和火之勇者对付旧代应该也没问题吧……
不对，不对，敌人可不知旧代啊。
出去3个被策反的七部下，我们还要面对其他4个，贪婪和色欲，据说他们的信徒很多，这就导致我们人数上有劣势。（然而艾若尼不知道城堡前伙伴们和七部下还在愉快地交流。）
怎么办呢……
“啊……呀。”
啊？我还没进入深度思考呢？勇者这就醒了？
“呀~”勇者爬了起来。
这个骚气的长音……
勇者擦擦额头的血“早上好，小帅哥。”
旧代光勇！
我的天！她的灵魂占据控制权了？！
我吓得往门口躲。
“别那么怕我呀~我们好歹在床上度过了愉快的一夜不是吗？”她慢慢地下床。
“一点都不愉快！你快给我把身体还给新代光勇！”
“还不了，她现在没有意识了，所以我出现了~”
我咽了咽口水，等着挨揍了。
“呀？我的剑呢？”勇者摸索了一下，没有发现圣剑。
“给赫尔特！**，幸亏剑不在你身上！”
“赫尔特？”勇者瞪了我一眼“他凭什么可以用我的剑？！”
“他凭什么不能用？他可是新代魔王！实力完全和你匹敌！”
“新代……这么说旧代已经复苏了！”她喊道。
“对！”
“该死的！”勇者冲到门口，看着堵路的石块，极度不爽。
“pong”她一拳开辟出了一条路，然后急忙跑出去。
“欸？”
居然没有先报复我？
呼……我瘫坐下来。
看来旧代的事比报复我的事要重要些。
所以……现在……
我是和伙伴们完全走散了？

56.战败逃亡
我是赫尔特。
我现在站在城堡的大厅内。
我……又迷路了。
草！
我随便找了个地方坐下。
与其随便瞎找，我还不如原地等旧代。
这个地方空旷，战斗空间大，适合决斗。
“啊啦啦啦！”一名黑衣男子手举战斧从二层围栏上跳了下来。
旧代！来了！
我抽出圣剑。
“开始决斗吧！”我说道。
“好的！本王兰斯也等不及了！”他握紧了战斧。
“魔能注入。”黑色的物质缠绕住圣剑。
“魔能注入。”旧代也用黑色物质附着在战斧上。
“当！”
一刹那，0点几秒内，我们已经完全近身，斧与剑对撞，气浪掀翻了周围的地板。
“不错。”旧代咧嘴笑了。
“彼此彼此。”
我用力推开斧子，再次挥剑，1秒3次，持续10秒。
“当”“当”“当”
他全部接住了。
“弹反！”旧代在我猛攻期间突然找到我停顿的间隙，然后变大了斧子！
“轰”巨大的斧刃砸下来，把地板砸了个粉碎，没有砍中我。
“看破！”
我踩住他的斧柄，立刻挥剑。
“防护罩！”
“weng”“dang”
我砍中他了但是没有伤到他，因为他释放的魔法护罩免疫物理伤害！
“啊啊啊！给我破！”我加大力度，注入全身极高的魔能。
“加固！”
未能击穿魔抗！
旧代反击了，他横扫大斧，用斧柄把我扳倒。
“魔动球！”在我倒地那一刻，他突然腾出一只手聚集能量球。
不好，要躲开！
“pong”
他把能量球砸了下来，巨大的爆炸掀起了灰尘。
本就已经开始倒塌的城堡变得更加不稳当了，碎石，灯柱等等全都一股脑地从天花板坠落。
“游戏结束。”旧代在烟尘中抛下一句话。
“没完呢！”我突然现身把圣剑一横“武技——反击风暴！”
握住剑柄高速旋转，就像陀螺一样不断对旧代造成连击。
“没吃饭吗？打人都没力气。”旧代扣着鼻屎，身前的魔法护盾稳稳不动。
“什么？”
“新代，你就不会什么魔法攻击的吗？物理什么的？你以为能伤到我？”他将扣出的鼻屎搓了两下“现场取名，鼻屎弹。”他将高浓度的魔能注入在那一点上！
“pong”威力极大！
“咳……”我被炸伤了，虽然外表只是擦伤，但是魔法的震击直接破坏了我的内脏！
我被击飞在了半空时，旧代魔王一个闪现窜到我身后。
“滚吧！小孩，魔王可不是相当就能当的。”他后踹一脚，把我提到了高高的空中。
“噗——”
血！满口的血！我浑身上下都在喷血！
旧代又闪到我上面。
“你就乖乖地死吧，我会吸收你的灵魂的~”
他用力把我往低下一砸。
我开始直线落地。
在我落地的那一刻，旧代一只手掐住我的脑袋把我再度往下按。
“拜拜了，新代。”
“pong”
脑壳……要碎掉了……
意识模糊，握不起剑，甚至视力下降。
“哦？还没死？”
“啊啊啊！！给我力量！母亲大人！给我力量啊！”
千万只黑色半透明手臂从我背后长了出来。
“千手神。”旧代立刻举起斧子看到几只“有意思！有意思！你父亲是怎么泡到千手神的！”
“闭嘴！我父母的事你八卦什么！”我站了起来，并把圣剑扔掉了。
“来吧！黑暗的羽翼！”旧代扔掉了战斧，身后长出了巨大的双翼。
“我要把你撕碎！”千万只手飞向了旧代。
“给我窒息吧！”旧代挥动翅膀，数万根羽毛飘向了我！
然后……
又是爆炸！
物质泯灭般的爆炸！
“啊啊啊啊——”
旧代与我呐喊着。
整个城堡开始瓦解，从地基到墙壁，没有一处幸免！
“哇啊——”我听到了傲慢的声音。
“哥哥！”这是怠惰的。
“哦，要被吹飞了。”这是柔光的。
“wdnmn！神仙打架啊！哇哇哇！要被掀飞了！”这是艾若尼的。
“少爷！！”这是牙伯的。
一切，都将夷为平地。
“呼，呼，呼。”旧代伤痕累累地跪下。
“啊……”我倒在地上动弹不得。
“啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”旧代在狂笑“我赢了！你个废物！知道谁才是真正魔王了吧！”
该死……居然真的没打过。
只能进入无视体力的狼人模式了吗？可万一我失去理智了也没打过呢……
“干得漂亮。”突然，勇者出现了。
“勇者！”我此刻的心情是万分激动的。
“新代魔王，你帮了我一个大忙。”她看着我，眼神很不对劲。
“你的眼神……你，你是……”
“我是旧代光勇啊。”她俯身捡起我丢下的圣剑。“感谢你削弱了旧代魔王，这下，我可以解决他了。”
“喂！你是哪个啊！？”旧代问。
“因为解除封印所以丧失了有关我记忆了吗……”勇者闭上眼“呀~不记得就不记得吧。”她高举圣剑，剑刃上的黑色物质褪去，变得金光闪闪了。
“啊……你……”旧代按着手上的伤口“光勇！”
“啊？你想起来了？”
“艾米莉！”旧代表情有点激动“什么情况？！你不是上一代的吗？！为什么这一代还是你！为什么要咬着我不放啊！没完了是吧！”
光勇眯起眼睛笑笑，意外的有种青涩少女的感觉。
“谁叫我曾经爱上你了呢，魔王大人。”
哈？
“纳尼？！”阿法尔一行人正巧赶到，并且听到了这句发言
“告白现场？”色欲问。
“谁知道呢……”贪婪说。
“啊……”暴怒傻傻地咬着手指。
“姐姐是怎么了……”娜雅说。
“她和旧代有这种关系的吗？”艾希问。
“不可思议……”贪食说。
“慢慢慢！”旧代一边治愈身体一边说“啥？为什么要说这种话？”
“我想看看你现在是什么反应。”光勇说道。
“什么反应？能有什么反应？我敢说我除了稍微有点惊讶之外啥都没有。”
“真的？”光勇问。
“真的！”
“那你去死吧！”光勇的圣剑上射出一道超级长的白光“圣光斩！”
“欸？我还没准备…啊啊啊啊！”旧代被劈中了。
随后旧代光勇径直地冲向魔王，将圣剑往他的心口插！
“刷”
“啊啊啊！”旧代使出空手接白刃。“哇哇哇，好烫！”
“乖乖受死吧！我得不到你，最起码我要你死在我的剑下！”
“我是死不掉的！你们这些勇者，要我说几遍呐！我只能被封印！被封印啊！”旧代慌了。“喂！七部下！快行动啊！站着看什么戏啊！我可不想一出来就回去啊！”
“来了！”“哦！”“魔王大人！”“我们这就来救你！”
贪婪、暴怒、色欲、妒忌冲了上去。
“别来阻止我！”光勇一声怒吼，圣光将七部下震飞了。
“啊啊啊啊！！”
“给我死！！”光勇继续用力。
“不要！”
“死！”
“慢着！艾米莉，本王觉得我们之间还是有可能的！”旧代突然说道。
“欸？”光勇脸一红，力道减小了。“真……真的？”
“波”魔王突然绕开剑尖亲了一下光勇的额头。
沃日……真是活得久了就什么套路都见过了……这是什么骚操作啊！
“唔，唔……”光勇彻底慌了。“你干什么啊！”
“别慌！闭眼！我吻你！”旧代魔王持续一轮攻势。
“啊，好的……”光勇羞红着脸，然后闭起眼等待。
喂！！！旧代魔王！连你也要绿我吗！（可怜的赫尔特。）
只见旧代渐渐把脸凑近了。
这一刻，所有人都安静了。
“卅”
“你在我面前还是那么单纯啊。”
“啊……”
在我们回过神来的时候，旧代已经用他狼人化的手臂穿透了光勇的腹部。
“为什么……”光勇突然落泪了。
“为什么？你以为我们在演什么情景喜剧吗？你是勇者，我是魔王，我们的恩怨是一种必然的轮回，我必将会被封印或是被取代，你也一样。”
旧代从光勇手上夺来圣剑，然后“咣当”一下扔在地上。
“结束了，旧代光勇。”他把光勇的身体往远处一扔。
突然的喜，突然的怒，突然的哀怨，让所有的生灵在这一刻都感受到莫名的伤悲。
“但我没有结束。”旧代笑了“这个新代还没有取代我的资格呢。”
“魔王大人威武！”4个最忠心的部下给他下跪了。
给这个真正意义上的魔鬼。
下跪了。
“怠惰，傲慢，贪食。”旧代环顾了一下“怎么？你们3个。”
傲慢攥紧了拳头，走到了我的身边。
“我已经不信奉你了。”
“我也是！”怠惰小跑过来。
“我也是。”贪食也站在我身边。
“少爷，没事吧。”还有牙伯。
“你们3个。”旧代露出凶狠的眼神“背叛了吗！！”
“没错！”傲慢释放双臂的铁链冲了过去“银蛇狂舞！”
现在在场有十几个人，傲慢的实力应该不逊。
“你们4个原地待命，我来解决！”
“是的，魔王大人！”
“啪！”旧代魔王冲过去直接抓住傲慢的铁链。
“你在干什么！你知道吗？！”旧代威胁说。
“我知道……趁现在！盟友们！去救光勇！”傲慢说道。
“好的！”阿法尔一个健步冲过去抱起地上的光勇。
“这个还想着救人？！傲慢呀，你这是怎么了？！”旧代拉住铁链一扯，然后迅速掐住傲慢的脖子！
“我好好的呢！”傲慢说。
“你是什么时候背叛的？信奉新代不说，还和勇者们勾结！”
“呸。”他一口痰吐在魔王脸上。
“呵呵，你还真是傲慢无礼啊！”魔王立刻掐爆了他的头。
“不！！！哥哥！”怠惰立刻喊道。
“瑞根……”贪食也开始恐慌。
这时，一股黄烟从傲慢的升起，那大概就是傲慢的灵魂吧。
旧代一把扯住傲慢的灵魂，把他吸入了体内。
“回炉重造吧，真是的。”旧代踢开傲慢的遗体，慢慢地走向我。“哟，叛徒们，还有新代，现在，是我大获全胜了，对吧？”
可恶！
“少爷，我马上变成狼形态带你们逃。”牙伯说。
“不行，我们逃了的话光勇他们怎么办？！”
“管不了，走吧！”
“不！我不能抛下他们。”
“喂！”旧代发话了“碎碎念什么呢？不会在商量逃跑吧？”
“我是绝对不会逃……”话音未落。
“喂！魔王！”
一个人影站了出来，他身后背着长枪，腰间挂着趁乱捡来的圣剑，战斧。（捡漏小王子）
“啊？”旧代看了过去。“你是那个信徒？”
“鬼才是你的信徒呢！”
艾若尼，嘲讽怪！你在干什么呀！以你的性格应该趁机跑啊！我来吸引目标！
“喂！旧代，我……”我还没来得及说话，又被艾若尼抢先了！
“愚昧，无知，傲慢！说的就是你！魔王！”艾若尼像个小喇叭一样说道“作为一个有领袖风范的王，居然为了活命用那么下三滥的手段坑害勇者？你还有威信吗？你还有尊严？！你是个屁啊！”
“说什么呢！”旧代有点恼了。
“我说！你就是一个败类！怪不得你会成为魔物的王！因为那就是败类的王！一生一世只能等着被勇者杀死！”
“啊？”旧代开始往艾若尼的方向走去了。
“艾若尼，你在干什么？！”阿法尔问道。
“闭嘴吧！火男！没看见我在骂人吗？啊不，我骂的的家伙连个人不是呢！对不对，傻缺王殿下？”
他在给我们争取逃跑的时间？！
阿法尔同样意识到了，他领着艾希和娜雅向我们靠近。
“死去吧你！魔王！”艾若尼重重地把圣剑往魔王身上扔，然后被魔王躲掉了。
“当”圣剑不偏不倚地砸在了我们这里。
居然……还考虑到保住圣器？！
“啊！躲！我让你躲！”艾若尼把战斧也扔了过来。
“你这个家伙！”旧代被激怒了“身上有股好闻的恶魔气息，嘴巴却这么臭啊！”
“恶魔？！恶魔你大爷！”艾若尼最后抽出长枪“有本事来单挑啊！不出五个回合我让你倒地上！”
“扑哧，你是存心想逗我笑吗？！啊？你这人还真有意思啊！”
这时，牙伯突然趴下身体“都齐了吗？”
“除了艾若尼，都齐了。”阿法尔说。
“准备了，捡好圣器，要开溜了。”
“我们不能把艾若尼留在这里……”我有气无力地说。
“少爷，我们不能辜负长枪大人的一番好意！”
“不……我不能……”
艾若尼貌似远远地看出了我的不舍。
他傻傻地笑了笑。
嘴巴里轻声说着什么。
“看口型，杂兵在说……”娜雅的眼眶里的泪水在打转“活下去，勇者，她需要你们。”
嘲讽怪……
牙伯突然巨大化。
怠惰，贪食把我迅速抬上后背。
“嗷————”
就像飞起来一样，我们迅速与旧代魔王拉开距离。
旧代没有反应过来，因为他还在和艾若尼斗嘴。
我们已经听不见他们在吵什么了。
只看见艾若尼华丽地挥动起长枪，说实话，我们都是第一次看见他战斗的样子。
他精彩的六连击堪称完美，不愧为一个练家子。
但是。
“卅”
旧代只是横了一下手。
他就被拦腰斩成了两截……
“嘲讽怪！！！”“啰嗦鬼！”“杂兵！！”“恶嘴！”
“嗷——”
一个熟知的伙伴就此倒下了。
（幕后——
旁白：“表现意外的英勇啊。”
艾若尼：“那是当然，我的最后一场戏了，嗯，盒饭真好吃~”）

57.梦开始的地方
我是勇者，火之勇者，阿法尔。
我们逃离到了王都外围。
旧代魔王好像没有追我们的意思，就这样，我们就在城外就地休息。
“main，光勇没事了吧？”
“没事了，虽然圣火和圣光的能量种类不匹配，但是可以治疗的，但就算治疗好了还是要过好久才能苏醒。话说key呢！她怎么不出来啊！光消耗我能量了！哼！”火精灵main扇动着翅膀一下子飞进我体内。
“呜呜呜，傲慢，枪兵，怎么会这样……”贪食在一旁哭泣。
“哥哥……”怠惰心情也不好，她抱着她身边的小女孩，也在抽泣。
“喂！是个恶魔就坚强点，人类都没你们这么感性呢！”我说道。
“呜啊啊啊——”艾希在一旁大哭。
“杂兵……”娜雅在龙蛋上画了一个艾若尼的涂鸦。
“都怪我，都怪我……”赫尔特低着头，表情凝重。
“少爷，别自责了。”
怎么一个个都这样啊……
原本输了就心情不好，现在还因为死人了伤感成这样。
“哟，很悲观啊，勇者一行。”
“快点振作起来啊。”
两个大叔的声音？！
欸？肢解怪客和占卜师，他们怎么出现在这里。
“你们都没事吗？”我问。
“来给提示的。”占卜师摸摸胡子。
“我们接下来该干什么？”我问。
“接下来，你们要离开这片大陆。”占卜师说。“你们需要寻找其他3位下落不明的勇者，然后返回这里解救这里的人民。”
“而我呢，我将带你们前往边境码头，当然，要钱的。”肢解怪客说完，身后的一匹马拖出了一个马车。
“去哪里呢？”
“随你们便吧。”占卜师说。
“喂！伙伴们！做好准备！新的冒险要开始了。”我叫道。
他们垂头丧气的，看都不看我一眼。
“喂！”我大叫一声“本大爷叫你们呢！就因为输了，死了伙伴就伤心到不愿意继续冒险了？！搞什么啊！我们可是超级强大的团队。”
“别嘴炮了。”赫尔特站起来“我们不是一个团队了，懂吗？”他看向我“联盟关系结束了，该兵分两路了。”
“再会了。”牙伯鞠了一躬。
“再见……”“再见。”怠惰和她跟班说道。
“后会有期。”贪食也走了。
“喂！赫尔特！你这么做不妥吧！艾若尼才死，光勇还受了重伤，你们说走就走什么意思？”
“什么意思？”赫尔特带着让人恐惧的口吻说道“我是魔王，你们是勇者，我们不能走在一起，我有我的事要做，我的目的和你们不同。”
“你……这是牙伯逼你这么说的吧！”
“不，他没有逼我，我是自愿的。”他背过身，渐行渐远。“再见了，啊不，永别了，也许这辈子都不会再见了。”
“喂！你在说什么啊！”我冲上去扯住他“当初，光勇虚弱的时候，你的那句成为她的力量你忘了吗？而你却在她最需要你守护的时候离去了，你这像话吗！”
“与我无关，你难道不会照顾她吗？”赫尔特丢下这么一句话，迅速带着他的人离开了……
怎么这样啊，说好了永远是伙伴呢？
整个团队，一下子就只剩我一个男性了……
“想开点，旧的不去新的不来。”肢解怪客拍拍我的背“年轻人，离别是常有的事，既然他下定决心要离去，你是拦也拦不住的。”
于是，我抱着受伤的勇者和艾希，娜雅四人坐上了马车。
“占卜师，你不去吗？”我问。
“不去了。”占卜师笑笑。
“为什么？”
“我的使命已经达成了。”他离开了，像一个自在的隐士一样，消失了。
两周后。
“驾！”
虽然是马，但行进的速度却一点也不比牙伯慢。
连续十几天的驾马，我们抵达了梦开始的地方。
没错，是新手村。
这是我与勇者第一次相遇的地方……虽然是以反派的身份。
“好了，中途休息吧，边境码头明天再赶一天就到了。”怪客说。
“哦。”我抱起还在昏迷的勇者下了马车。
“欢迎光临新手村~”一个光头的老伯朝我们打了声招呼。
“好久不见啊。”我笑着说。“你是那个老铁匠对吧。”
“你……”铁匠抬头看了我一眼“魔火！卧槽！”他立刻举起身后的铁锤“你不是应该死了吗！报纸的消息都传遍了！”
啊……忘记新手村的人对我有敌意了。
在娜雅和艾希的帮助下，我向铁匠解释了这一切。
“王都……没了？”铁匠一愣。
“是啊，没了，而我，也成为了火勇，改邪归正了。”
“没了……”他的眼神突然丧失了生机。“哦，赛因大人啊。”
“不过放心，等我们找齐了其他勇者，我们就来拯救这片大陆！”
“谢谢，火勇大人。”他收起了铁锤“怠慢了，我这就找村长准备下宴席。”
“不用了！宴席就算了，我们只要休息的地方！”
“休息的地方？呀……上次你烧完村子后，完好的房子都不剩几个了。”
“实在是抱歉啊！！！”我感到深深的愧疚。
“没事，村子这点打击还是受的起的，来吧，有一间最适合让勇者休息的地方。”
铁匠就这么把我们领到了一间说不上好，却很温馨的小房子。
“这是谁家？”我问。
“陆仁的家。”铁匠笑笑“光勇会喜欢这里的。”
陆仁……
他就是新代光勇啊，老铁匠他这是知道什么内情吗？
不，不一定，看他笑得那么淳朴，应该是我想多了。
推开门，一种淡淡的芳草味散开了。
哦，这既是光勇还是男性前一直住的地方吗？
干净的桌子，舒坦的小床，哪怕没人搭理，那些装饰的盆栽还在茁壮生长着。
“怪不得姐姐性格这么温柔。”娜雅把龙蛋摆在桌上“光是这住的地方我就觉得温暖。”
“是啊，哈哈。”艾希妹妹找了一个木椅子坐下“很美好的房子呢，如果让我过平凡的生活的话，这个地方真是绝佳的选择。”
“吭！”安普也赞同。
“但我们注定不平凡。”我把勇者放在小床上“我们是背负消灭魔王使命的勇者啊。”我理了一下光勇散乱的头发，给她盖好被子。
“可是……就剩我们四个了呢。”娜雅戳戳龙蛋上画着的艾若尼。
“突然觉得好安静啊。”艾希低下头。“没有了傻里傻气的剑士，没有了成天骂人的枪兵，没有了憨态可掬的大狼，他们的存在，好像就像是昨天一样。”
“但他们已经消失两周左右了。”娜雅说。
“对啊……耳旁太清静了，傻大个，嘲讽怪，我每日总要和他们吵上几句才舒服呢。呵，我在说什么呢，那两个笨蛋，天天就知道吵架，然后和我争光勇……岂可休，现在好了吧，陪在她身边的男性就我一个了，让他们和我争……活该……”
“哥哥，眼泪……”艾希提醒了我一下。
“啊……哦，沙子里进眼睛了，不，眼睛里进沙子了……”我揉揉眼睛。
“剑士大人还活着，杂兵他……”娜雅奋力戳了一下龙蛋“白痴。”她赶紧捂住眼睛推门出去了。
“这个时候就不要说这种事好不好，我已经要哭累了。”艾希也揉揉眼。
“喂！妹妹！没什么值得在意的，过去的都过去了。”我说道“当年我大哥和希纳妹妹死时我都没掉过眼泪呢！反而是转悲愤为力量去复仇！”
“复仇……我可打不过旧代。”
“不是啦，我不是说要打过旧代，就是，要学会转移情绪，知道吗？妹妹？”我摸摸她的头。
“那么，哥哥，抱抱我。”
Emmm……
我抱了上去。
“好温暖啊。”
“嗯。”
这次，我已经叫喊不起来了，体温的凉，已经比不过我内心的凉了。
但是我不能崩溃。
我现在可是光勇身边唯一的力量了。
“唔？！”
光勇突然发出了声音。
“勇者大人！”我转过身看向勇者。
“姐姐！”艾希叫了一声。
“姐姐醒了？！”娜雅跑了进来。
“这里是……”光勇爬了起来。
“慢着点，你昏迷两周了，伤口才刚刚愈合。”我急忙上去扶住她。
“这里是我家？！”她一愣“艾若尼呢？！赫尔特呢？！牙伯呢！”
“别，别激动！”我立刻安慰她的情绪。
“我记得我被石板压住了，然后就没有意识了……艾若尼还在抱着我呢，他的体温还在……”
“勇者。”我握住她的手“忘了他吧。”
“什么，什么意思？”
“我说，忘了他吧，那个人渣，他不值得你去关心的……”
“他在哪？！”
“他……离开队伍了。”我停了片刻才说出口。
“他为什么离开队伍？！还有赫尔特呢？他也离开了吗？”
“离开了。”
“他们一起离开的吗？”
“不……”
“不？他们为什么离开！给我个解释啊！”她抓住我的衣服问我。
“冷静点。”我双手按住她的脸颊“艾若尼死了。”
我带着无比沉重的心情对光勇说了实话。
“欸……”她傻了“你在开玩笑吧……”
“他为了我们能够逃离牺牲了自己！”
“不可能……”她摇头“不可能的！艾若尼那么怕死的家伙，他是不会牺牲……不，是有过一次……最开始，呵，我记起来了……他把毒蛇全部引开了，还好我学会用圣光才救了他……”她哽住了，白花花的眼泪止不住地流淌。
“接受现实吧，我当初失去妹妹也是这种心情，不要想太多，一切都会好起来的。”
“那……赫尔特呢？告诉我，他干什么去了？”
“他有他的使命，他是这么说的。然后就和牙伯一起离开了。”
“呜……使命？”
“对。”我点点头。
“那一天他也是这么说的，他要找寻自己的使命……”她双手捂住眼睛“他又离开我了。”
“别哭了……别哭了……”
我就这么一直劝她，到了午饭时间，她的心情才有所好转。
“呐，阿法尔。”她突然叫我。
“嗯？”我放下手上的碗看着她“怎么了？饭没烧好？”
“不，能把我抱起来吗？”
我照做了。
“然后干什么？”我问。
“出门。”
“嗯？”我疑惑了。
“我想出去看看。”
一个我爱的女孩，在我怀里，委屈巴巴地恳求我。
“好的。”我说道。
走出门，迎面而来的太阳，照的人心里舒舒服服的。
不远处，几个路过的农民笑着和我们打招呼“勇者们好。”
“中午好~”光勇挤出了笑容。
“往哪里走呢？”我又问。
“往前直走吧。”
就这么一路前进，鲜花，绿草，黄黄的土地，还有一路看上去有些破旧的茅草屋。
“我在这里生活了10年呢。”她说着“这里还是没什么变化呢。”
“除了一些被我烧坏的房子。”我说。
“没事啦，我早就不怪你了。”
继续前进，走到一间稍微热闹的地方。
“酒吧，你想喝酒吗？”她问我。
“不，我酒量不好，在王都我完全喝不过艾若尼和赫尔特呢……啊，不，不该提他们的。”
“没事。”她还是笑笑。
再往前，到了一间很矮小的屋子，看样式，是一个猎户的。
“这里。”
“嗯？”
“能推门进去吗？”
“好的。”我用脚轻轻踢了两下门“有人吗？”
“里面没人的。”
“啊？哦！”我直接把门踢开。
扑面而来的是一股浓重的酒味和野兽的皮毛味。
“这是赫尔特的家。”她说道。“他平时都不关门，因为里面没有什么东西。”
“难不成……你其实是叫我把你抱到这？”
“是的。”
我把她放在赫尔特的大床上。
“为什么要来他家？”
她看着我的眼睛，“怀念一下吧，那个时候，我还小，我天天从我家那边一直跑到这里，为的就是看他一眼，和他说说话，他那个时候基本不怎么爱开口，都是我讲他听。”
“关系很好呢。”
“嗯，所以我们后来才能成为兄弟。”光勇在床边坐好，调皮似的摆动双脚。“然后呢，我们就开始帮村长干活，他经常帮我做一些苦力活，他的力气真的很大哦，成年人都未必有他强哦，还有呢，他那个时候就开始泡酒吧了，成天和一帮大叔喝酒耍拳什么的，养成了很多不好的坏习惯，都说酒精会让人脑子变笨，他真的是越喝越笨，还有……（省略无数字）”
她一说起赫尔特，就开始没完没了了。
但是，她此刻好像真的摆脱了痛苦。
“很有趣吧~”她说。
“嗯。”我没办法插话，因为我不忍心打断她，只能一直嗯，虽然我很酸就是了。
“赫尔特，他人真的很好，除了傻之外，我可以信任他一辈子。”她抬起头，眼睛突然就开始打转了。
“怎么了？”
“兄弟……这种关系可以突破吗？”
“嗯？”
“我现在有点后悔没有答应他了。”
我的脑神经此刻突然绷紧。
全神贯注地听她接下来的话。
“我，看来是真的喜欢他了，恋人，那种……”
她哭了，哗啦啦的眼泪涌出来。
我赶紧抱住她，帮她擦拭泪水。
“我该怎么办……如果我们这辈子真的不能再见怎么办？”她问我。
我不知道该怎么回答。
我不知道……
“不管怎样，我，我都会……”我立刻把即将滚落的泪抢救回来“我都会一直陪伴你的。”

58.三人
卡斯特历124年 新十二骑士时期 鸡月15日（萨尔曼·艾希的日志）
王都陷落近两周了。
我和哥哥们前往边境码头的时候路过了新手村，听说这是陆仁，也就是光勇的家乡。
今天，同样是安静的一天。
哥哥已经很久没有说脏话了，表现也越来越沉稳了，大概是因为他是意识到他我们团队唯一的力量支柱了吧……
老实说，这种变化，我很讨厌。
但面对现状，我无能为力。
哥哥今天也过来安慰我了，让我放轻松，可我知道他实际关心的不是我，而是刚得知消息的光勇姐姐。
中午，姐姐突然想要出去逛逛。
哥哥答应了。
因为我不怎么放心，于是叫上娜雅一起尾随了他们。
“能有什么事啊？姐姐就是想散散心而已。”娜雅抱着龙蛋跟着我。
“我得看着哥哥，他如果不小心摔了可就不好了。”
“他好歹是健壮的成年男性，怎么会轻易摔倒呢？”
“我，我就是想看着他不行吗？！”
“好吧……”她被我说服了。
就这样，一路尾随。
看着哥哥和姐姐聊天，一路走一路看。
知道他们进了一间房子。
“嗯？为什么进房子？”我问。
“吾辈也好奇，靠近了去瞧瞧？”
然后……
我们听姐姐说了超长的一段故事。
最后。
“我会一直陪在你身边的。”
不知为何，心很痛。
哥哥喜欢姐姐，我知道的。
可我就是难受。
“啪”的一下，我把门推开。
“啊？”哥哥看向我“妹妹，你要干嘛？”
“为什么就不能喜欢我呢？”我含着眼泪问他。
“啊？”
“勇者姐姐明明都有喜欢的人了，为什么你就不能关注一下我呢！”
“因为……我把你当妹妹啊。”
妹妹……他只是把我当作亲人而已。
他从来没把我当作真正意义上的女性看待……
“八嘎。”我哭着跑开了。
“欸，艾希……”娜雅想拦住我。
但她触碰到我冰冷身体的那一刻就缩回去了。
我，果然不配有人爱吗？
“吭？！”“吭！”
“别想说服我！安普。”
我跑到了村口的桥上，看着潺潺的流水，我只有忧愁。
“小姑娘怎么了？”怪客大叔正好在马车上歇息，他看见了我。
“失恋了。”我这么回答他。
“啊？你和谁啊？火勇吗？你们不是兄妹吗？”
“不要和我提兄妹！”我吼道“让我安静会儿……”
“好吧。”
就这样，过了不知道多久。
“嗒嗒嗒”“驾！”
马蹄声从不远处传来。
“停！”
桥那边，来了一帮穿着暗灰色盔甲的人。
“冰川？”为首的那个人叫我的骑士称号。
“残影。”我认出了他。
残影骑士穿着轻骑兵的甲胄，手拿长枪，脸被黑布遮住了。
“你怎么在这里？”残影骑士下马走过来。
“我怎么不能在这里？王都陷落了，我已经不是骑士了。”
“预言成真了？”他似乎一点都不惊讶。
“你知道那个预言？”我问。
“嗯，知道的。”他走过来。
“你呢？为什么到这里来？”
“我？因为我在酒香镇，啊不，现在叫黑市镇，我在那里买了一张劣质的地图，然后在森林里游荡了很久，这才看见一个村子……所以过来打算休息。”
“呵，休息吧，终身节假日，反正卡斯特完了，我们的使命结束了。”
“不，没有结束。”他说道“王都陷落后，我们要重新召集十二骑士，镇守大陆，防止新兴的魔王城扩散。”
“啊？谁和你说的？”我问。
“占卜师，他给我提示的预言就是这个。”
“他不是让你在酒香镇清除黑暗势力吗？”
“对啊，我在那里根除了腐化的怪物。”残影说“但是这只是预言之一。”
“所以……”
“所以，既然王都陷落了，那我也是时候聚集那些被占卜师派出去的骑士了。”
“……”
“加入我们吧，卡斯特需要你，这是预言指示的。”他伸出手。
祸不单行啊……
在我心情不好的时候偏偏来了这么一件事……
也就是说，我要离开勇者团队了吗？
我突然想起了哥哥那张只在意光勇的眼神。
心里突然一狠。
“好吧。”我握着一下残影的手，然后迅速脱开，以免冻伤他。
“喂！小妹，你不去冒险了？”怪客大叔问。
“不去了……我有新的使命了……”我低下头。“不过残影，能不能给我点时间？我需要和伙伴们告别。”
“好的，反正我们路过来休息的，明天才出发。”
说到这，我便立刻跑回了姐姐的家。
“妹妹。你去那里了？”哥哥抱着姐姐刚刚回来。
“哥哥……我……先慢着点！”
我又跑回村口。
“嗯？这么快就告别完毕了？”
“不，怪客，我是来问你，有没有比较可爱的衣服？！”
“哈？”
告别，要正式点。
到了姐姐家后。
“嗯哼？”哥哥一惊“你这衣服哪里的？”
“刚买的！”我喊道“合身吗？哥哥？”
“挺好的啊。”
“那……我现在很可爱对吧。”我红着脸。
“对，超可爱哦。”哥哥过来摸摸我的头“怎么了？突然打扮起来？”
“那个……我恐怕不能和你一起冒险了。”
“啊？”哥哥一愣“为什么？”
“我有新的使命了。”我郑重的说“残影骑士来了，他告诉我有关他知道的预言，说是需要十二骑士一起保护这片大陆。”
“这样啊……所以你决定留在这片大陆了对吧？”
“对的！我决定留下来了。”
我不敢正视哥哥“你不会怪我吧。”
“不会，怎么会怪你呢。”哥哥笑了。“你有使命的话，我也不能拦你啊。”
可我希望你来拦我啊……
“嗯……明天，我就要分开了……”
“那再见吧。”哥哥摇摇手。（注孤身行为！）
“呜……”
“怎么了？”
“就不能……就不能稍微挽留下吗？你真的舍得我离开吗？！”
他听完，立刻抱住我。
“我……不舍得。”
我的心脏开始胡乱的跳动了。
“好不容易共处了，又要分开了，哥哥我真的舍不得，哪怕我害怕和你拥抱时会感到极度寒冷……”
“哥哥……”
“哥哥不是不喜欢你，只是哥哥想有一份不那么容易得到的爱情。原谅我吧，我没有要伤害你的意思。我不想你最后都在因为得不到我对你那份恋人的爱而纠结……”
我懂，我都懂。
哥哥喜欢我，我也喜欢哥哥……虽然哥哥对我不是恋人的爱，但我也会原谅你的，不管多少次……
鸡月16日。 
“再见了。”哥哥坐在马车上向我挥手。
“再见了！”我喊道。
“艾希！”娜雅突然探出头“照顾好我的野猪人布偶哦！那可是姐姐给我的！”
“好的！”
我坐上的残影骑士的马。
看着他们渐渐离去。
再见了，伙伴们。
再见了，哥哥，愿姐姐能喜欢上你。
至此，我那短暂的与勇者冒险的历程就告一段落了。
重新踏上旅途的，只有三人——
光之勇者艾米莉，火之勇者阿法尔，半神娜雅。
 （第四卷 完）

后记 旁白时间（剧情+线路+彩蛋）
结束了，结束了，第四卷到此为止了。
大家好，我是旁白。
本卷的矛盾很多，连作者差点都陷在里面，尤其是写艾若尼时。
所以说，人生并没有什么特别的道理，该来的总是要来的，不该想的还是不要多想了，知道的真相越多，你会发现自己越是痛苦。
前四卷，主体是赛因大陆的故事。
所以，最初的七人并不可能完完整整地走到最后，请理解作者裁员的做法。
好了，不多说了，上剧情！
关于贪食的身世——24话左右
贪食，也就是枯萎之花，真名——法拉·花，她从复苏那天起就是被神语者收养的。
因为恶魔的设定是死亡或是被封印后复苏会丧失记忆人格，所以她会受到一定程度的影响。
在非本体人格期间她或多或少地忘记很多事，所以她要自行记录自己认为重要的。。
所以贪食从小就以为自己是被魔王诅咒的孩子，其实不是，因为她就是魔王的部下，只是她自己忘记了，神语者有没有给予提示。
所以她利用了魔族网络干了很多对付魔王的事，直至她的人格被刷新。
人格被刷新，旧人格的记忆也就彻底失去了，她只能看着自己脑内网络记录的事来看看自己以前做过什么。
顺带一提，艾若尼和她相爱那一年的事被她删去了，所以她无法查看。
关于贪婪的猜测——38话
贪婪早就怀疑有内鬼了。
因为她经商的时候老是有一些出人意料的事件。（不用问，其实全是贪食干的好事。）
那个时候她旧开始提防自己人了，除了傻乎乎的暴怒。（有没有站贪婪和暴怒cp的？）
她在运送养料和素材的时候分了两路——54话左右。
一路4辆是从城堡后面直接进入，还一路3辆是从地底过去的。
因为魔王的封印就在城堡底部，所以自然就有地下通道通往那里，贪婪让自己的小弟们忙活了一晚找到了通往的密道。
在她告诉傲慢贪食他们后，后方就被拦截了。很明显，傲慢和贪食中有卧底。
但是她没想到其实这两个都是卧底……
关于艾若尼的结局——56话
最后成为英雄的，反而是最让人讨厌，性格最为复杂的人物。
在所有人恐惧旧代的那一刻，最不该站出来的人站出来了，看似不可能，实际早有伏笔。
艾若尼从来就是一个在关键时刻发挥作用的人，他的自我牺牲精神是一直都有的。
从第一卷引开蛇开始，到后来，不断警示队友，再到后来，谩骂贵族，再之后，一脚把傲慢踢进传送门，还有，怠惰的游戏环节，最后自杀来换取傲慢的胜利。
这都是需要代价和勇气的。
然而这种病态的自我牺牲，最终导致了他在面对旧代勇者时崩溃了，伤害自己反倒变成了伤害团队，这是最可怕的，也是艾若尼最后意识到不该发生的。
然而，不管发生什么，这样一个真实，敢于讥讽的人最先倒在了冒险的队伍中。现实里，这种内在外表都极度真实的人，其实不是太常见，人们最多的只是跟风，在虚假的言论中不断调换队伍。
为何不做一个按着自己思路行走的人呢？这是艾若尼，这个结局悲情的人物想要告诉大家的。
关于主角的爱情线路——
其实作者有想过很多，赫尔特，娜雅，艾若尼，阿法尔。这四个人是影响主角爱情最主要的。
作者最初的线路方案涵盖了四个！没错，四个人的爱情怎么走都想了一遍！
百合线，娜雅和陆仁，因为旧代勇者一句誓言，主角不得不背负起弥补娜雅缺憾的使命，可久而久之的主角发现自己爱上了娜雅，弥补缺憾，渐渐地变成了所谓真正意义上的爱情，娜雅的一句无论你是什么样子，我爱的都是你，这完全打动性别处于混乱状态的主角。
青梅竹马线，其实一开始并没有往这方面想……赫尔特和陆仁只是兄弟上的关系，然而写到后来，作者变卦了，一想，欸！这说不定真的可以！从小到大的相伴，这注定是一场解不开的缘分！魔王勇者，表面上相爱相杀，背地里关心呵护，神仙爱情啊！
艾若尼线，这个想法……作者承认不该有的，这么一个贱贱的角色和主角站在一起实在是不般配。可脑补完之后，一想，不对啊，意外的有点合适！天才和笨蛋之间的爱敢不敢想象？就是那种一个说什么都头头是道，一个怎么听都不明觉厉的，天才在什么时候都在抱怨笨蛋的不是，笨蛋却傻傻地道歉，不断接受天才的要求，当然，进行到最后，天才肯定要提一个绝对套路的要求——你必须补偿我，给你三天时间爱上我！然而这个方案废除了，不可能有了，作者为了断绝这个念头，甚至直接把这个角色抹除了。
阿法尔线，舔狗的路线啦，死缠烂打不放手~追不到女方不罢休~对于主角，阿法尔是极度的宠溺，几乎是说什么都愿意去干那种，送死都不带犹豫的，活脱脱的舔狗，在赫尔特离队后就开始发起了猛烈的攻势，让原本反感他的主角觉得他是一个可靠的人，然后渐渐的依赖他，最终舔到手！然而……这个舔狗到最后是否舔到了呢……不知道，看作者变不变卦了呗。
最后，本卷彩蛋奉上~
——
“少爷，都跟了两周了，还不放手吗？”狼人形态的牙伯载着赫尔特一行人躲在新手村附近的森林里。
“把勇者交给阿法尔，我果然不放心啊，就怕他们突然擦出什么火花……”赫尔特远远地朝村子里望去。
“欸！火勇抱着光勇进了另一间房子！”怠惰拿着望远镜看着。
“什么房子？！不会直接做起来了吧！”赫尔特立刻问。
“一个猎户的房子，大哥你自己看吧。”怠惰把望远镜递给赫尔特。
“那……那是我家？进我家什么意思？”我问道。
“呀，情商真低。”柔光吐槽了一句。
“哈？”
“大哥，你这都不懂吗？”贪食捂着脸“光勇她主要还是在意你啊。”
那一刻，新代魔王炽热的心在疯狂跳动。
“她在意我！”赫尔特大喊一声“她在意我！她在意我！”
“够了够了，别瞎喊了，要暴露了，少爷。”
“我优势极大啊！阿法尔！你没戏的，哈哈哈！走，出发吧！可以离开了！”赫尔特说道。
“终于结束了……”牙伯无奈地驮着四人直奔边境码头。
——
（第五卷构思中，敬请期待，半个月后见吧~咕咕咕）

1.不甘平凡的少年
我，是个杂工。
我，莫得爱兰币。
我，就是个咸鱼。
我，叫米歇尔·德温。
啊？你问我是哪位？
Emmm……
抱歉，我也不认识你们。
我只知道我从小在这个名为新人村的地方长大，我有一个姐姐，不是亲生的。
现在我在为村里的新设施搬运砖头。
“喂！小子！别给我发呆偷懒！还有一车的要搬呢！”
这个光着膀子的大伯是我家隔壁一个卖海鱼的，经常出海，力气大，于是村长就出高价来让他干活，结果这个老头坐在那边休息，全让我一个人搬。
“好的……”
啊，这是为什么啊。
为什么我的地位这么低下啊，在这个沿海的村子里我简直就是一个憨皮，除了被使唤就是被欺负，这种日子真是受够了，就不能来点变故什么的吗？好改变一下我的无聊人生……
“大消息！大消息！”
这个边大喊边从马车边跑过的是我们村消息最灵通的家伙——汤玛士·勒因。
奇异的紫头发，瘦高的个子，表面上英俊，其实到现在都没有女朋友。
但是，他却是我最好的朋友。
谁叫我俩都是low逼呢……
“怎么了？大吼大叫的。”我叫住勒因。
“哦！小舅子！”他飞也似得跑到我面前“大消息啊！”
“当”
我一拳头糊他脸上。
“谁是你小舅子！你还敢打我姐的主意！”
“嘛……小舅子，别这么暴力。”
“给我说正事！别一口一个小舅子！”
“呼，让我缓缓。”他喘了一口气“小舅子。”
“我劝你善良，再说一句我就连击拳一套了。”
“德温！我不乱叫了！总之……”他立刻摸索了下口袋“你看呐！大消息！”
是一张传报，上面的标题是——卡斯特王都已经成为魔王城。
“哈？！”我震惊地夺过传报“什么时候的事？！那个大国居然……”
“一个月前的事，怎么样？吓到了吧，魔王复苏了！他占领了魔王城！世界格局要开始变化了！”
“哦！世界格局变化了！”我激动地放下了手下的砖，然后……“话说这和我们有什么关系？”
“我晕，小舅子！有关系啊！”勒因喊道。
“什么关系……”
“冒险家不在是一门高危收益少的职业了！这意味着国王会下令广招贤能成立皇家冒险队跟随新一代勇者去讨伐魔王！这是一个机会不是吗？！你很厉害对吧！德温，我也看过魔法书学过魔法，我俩联手响应号召就能大赚一笔啊！到时候我们凯旋而归，嘿嘿嘿~”
“真的……”
“真的！迎娶白富美，脚踏爱兰币，受封大爵位，走上人生巅峰！这不是梦！哦！我的爱兰神啊！”
“你脑子里就想着钱吧，别玷污神了……”
“哪有啊，我的信仰是强大的，小舅子！给你一天时间，你考虑一下吧！我先走了，我得把消息告诉全村人！再会！”勒因说完就跑走了。
“人生巅峰。”我脑海里反复窜出这几个字眼。
真的可以做到吗？
“做不到的，小子，老老实实搬砖吧！”卖鱼大伯喊道。
“哦……”
冒险家，赚大钱……
姐姐，这样是不是意味着我们不用过这种普通的生活了？
傍晚，我带着这样疑问回家了。
“我回来了，姐。”
我推开门，领着一篮子鱼。
“你回来了~德温。”
依靠在窗边，在织布机前织布的蓝发少女就是养我长大的姐姐——米歇尔·淼
“姐姐，听说了吗？”
“听说什么？”
“卡斯特灭亡了。”我淡淡地说完。
“咣。”
姐姐突然停下手中的活。
“什么时候？！”
“一个月前，现在，赛因那个地方应该被魔物占领了吧。”
“魔王……复活了……”姐姐突然站了起来。“不，这才过了二十年，不可能这么快……”
“姐？”
“这不可能……这不可能，好不容易才安居下来，怎么能……”
“姐！”我又叫了一下。
“啊，哦！弟弟。”她稳定下情绪“所以呢？这和我们没关系吧。”
“不，有关系的。”我找了个板凳坐下“姐，我想当冒险家。”
姐姐温柔的眼神突然大变。
“什么？！”她似乎很愤怒。“为什么？”
“因为，勒因说了，这个危机关头国王应该会广招人才去讨伐魔王，我也想试试。”
“不许！”姐姐说。
“啊？我长大了，可以了，我已经和渔夫们下过几次海了，没事的。”
“你是不知道当年五个大陆勇者讨伐魔王时的战役有多残酷！你会死的！”
“我不会死。”我坚定地说。
“不许。”姐姐继续阻拦我“如果你敢离开，我就再也不认你这个弟弟。”
啊……这话未免也太绝了吧？
“我……姐，我真的可以……”
“不许就是不许！弟弟，你太天真了，别以为冒险家是那么好当的。”
看着姐姐这副模样，我还真被吓到不敢接话了。
我还是第一次看到姐姐的表情那么恐怖。
“好吧，我打消念头了。”我说道。
“呼。”她松了一口气，温柔的样子又回来了“这才是我弟弟嘛，好了，厨房的饭菜差不多热好了。”
姐姐……
对不起，我骗了你。
冒险家，我当定了。
我已经不想再这么平凡下去了。
(这是另一个新生勇者的开端。)

2.开挂般的成长
我是德温。
现在是半夜，我瞒着姐姐出门了。
“咚咚咚。”
我敲着勒因的家的门。
“来了……谁啊，大半夜扰民……哦！小舅子！”
“叫我德温！”我掐住他的脖子。
“好的！德温……那啥，你现在来干什么？”
“关于冒险家的事。”我说道。
勒因听罢立刻点起屋内的灯。
“快快快！进来坐，慢慢聊！”
他擦了一下桌子，给我腾出一个椅子。
“怎么这个时候来啊？”他问我。
“还用问吗？我怕姐姐知道，于是我就半夜行动咯。”
“这么说你愿意和我一起踏上冒险了？！”勒因笑着说道。
“嗯。”
“可你姐姐……怎么办？你走了，她可就是一个人了。”
“我考虑过了，从躺在床上到现在我考虑很久了。”我郑重地说道。
“嗯？”
“我会说服她和村长的村长的儿子结婚的。”
“哦。”勒因点点头“这样的话你姐姐的生活就有保障了，即使外出不归也没什么大碍……我**尼玛的！什么鬼主意啊！”这回轮到他激动地掐住我的脖子了“小舅子你可不能这样啊！你姐是我的啊！”
“什么你的啊！你可是要和我一起冒险的伙伴啊！嫁给你不就遭殃了！要是你死了我姐不就要守寡了吗！”我扯开他的手然后喷了他一脸唾沫。
“那我宁可不冒险了！小舅子你可千万别那么做啊！”
“喂！可是你提议一起冒险去的！中途折返算什么！”
“总之你不能说服你姐嫁给那个有口臭的二货男啊！那才是毁了你姐！”
是的，村长的儿子有口臭和而且脑子不好。
“咣当！”
隔壁突然传来了重重的敲击声。
“大吵大闹什么！人家明天还要上班呢！”
吓得我俩瞬间安静了……
“嘘……先别议论我姐了吧……”我说道“先说冒险的事。”
“不行……你得答应我你姐不会嫁出去我才和你商议。”
草！这家伙真是**上脑的，连劝都劝不住。
“好吧好吧。”我点点头“我姐的事之后再想怎么办吧。”
“呼。”他放心地坐下了。“行，商议冒险的事吧。”
“嗯。”
然后……
沉默——
5分钟后。
“你说呀。”勒因打破了僵局。
“不是你说吗？！”
“哈？我有什么可说的？我只是邀请你去当冒险家。”
“所以……你莫得计划的？”
“莫得。”
又是**沉默——
“告辞，打扰了，我这才发现你在开玩笑。”
“喂！慢着！小舅子！我没开玩笑啊！”
“那你既然邀请我就得有个计划不是吗？！”我咆哮一声。
“咣当”
隔壁又传来响声。
“安静啊！再吵我喊人了！包打听！”
我们再一次摒住了呼吸……
“嘘……小舅子，我现在制定计划……你看行不？”
“这还差不多。”
我再次坐下。
没一会儿，姐夫，呸！啥？！什么姐夫？！我在说啥！（称呼被带偏了）
没一会儿，勒因就想到了方案。
不得不说，脑子好的人出主意就是快。
“小舅子，再说明计划前，我们先定一个小目标。”他笑了笑。
“什么小目标？”我问。
“成为冒险王！”
“啊……”
“来吧！和我一起大喊，我是要成为冒险王的男人！”他高举起手高呼。
“duang”
我一拳就糊了上去。
“发什么神经！安静啊！隔壁又要来了……”
“啊……哦。”他捂着脸小心地坐回椅子上。“那，我说明计划了。”
“嗯，快！”
“第一，我们要做好出行的准备，什么武器啊，干粮啊，地图什么的，我们都需要，要知道爱兰大陆的内陆是大沙漠，资源匮乏。幸亏我们村在沿海，可以着手准备，这交给你了！”
“好的，我会着手准备的，但是资金要平摊！”
“没问题，接下来，第二，我们要历练自己，在王国发出号召前要把自己变得更加强大才行，小舅子，你要练习力量和体力，我能，则是看更多的书学习更多的魔法！”
“嗯，确实，我们这点实力必须要提升。”
“第三，伙伴，只有我们俩人的路途可谓是艰辛啊！我们需要的是更加强大有力的伙伴！”
“欸？最开始你不是说就我们俩人……”
“不！我考虑过了，两个人去帝都简直是天方夜谭！我们也许没到帝都就已经死了，所以，伙伴真的很重要！”
“哦……可……村子里也没几个厉害的啊，我认为有实力的只有我家隔壁的卖鱼大伯。”
“喂！”他按住我的肩膀“村子里这些老弱病残你认为有用吗？！我要的是强力的！强力的！那种一个打十个都没问题的！”
“哈？那种家伙那里找啊？”
“旅馆啊！酒吧啊！码头啊！专门找那些外来的，不认识的！等我们攒够了装备并且历练完毕后，我们就去招募！”
“好！”我重重地砸了一下桌子。“就这么愉快地决定了！”
“咣当！”
“有完没完啊！我真的叫人啦！”
隔壁的男子直接推门而入。
“对，对不起……”
我们尴尬地道歉。
于是，冒险前的准备工作正式开始了。
第1天——
搬砖！搬砖！搬砖！挣钱和历练同时进行！
“卧槽，小子……你吃兴奋果了吗？！”
我一个人，干完了十人份的活！把卖鱼大叔吓得够呛。
“村长！给钱！”
“啊……”村长一愣“好……原本50爱兰，现在给你500吧……”
第2天——
捕鱼！捕鱼！捕鱼！挣钱，顺便锻炼自己动态视力！
“啊……”“喂，那个家伙疯了吧……”
第3天——
练拳！练拳！练拳！顺便帮助面馆的大叔合面！
“住手啊！桌子快被你打烂了！面团不是这么合的！”
第4天——
打铁！打铁！打铁！锻炼自己的高温承受力！
“擦擦汗吧，小伙子……”“都烤脱皮了……”
……
第43天——
好的！资源的钱已经赚够了，装备什么的已经不愁了。
我看着自己硕大的肱二头肌，历练的成果也很明显了，现在我一个人打十个卖鱼大伯都不成问题了！（论一个肌肉男是如何练成的。@赫尔特）
“姐！我回来了！”
“这么早？”姐姐吓了一跳“你最近是不是有点太积极了，还有你的样子……变化太大了吧。”
“嗯，突然觉得人生充满了美好呢！我出去打第七份工了，晚上见~”
我打了声招呼，又跑出去了。
说是打第七份工，其实我今天的活老早干完了，我只是想去看看勒因那边进行得怎么样。
“咚咚咚”
我刚敲了几下门就听见里面有人在说些什么。
“初阶魔法——念力！”
门，开了。
“哦！真的魔法！”
“那是当然。”勒因拿着一本厚重的书本慢慢走到门口“为了研读这种鬼玩意，我可是宅了一个月呢！倒是你，小舅子，你的成果怎么样……卧槽！”
他看到我一愣。
“嗯，你变矮了呢。”
“是你太高了吧！卧槽！这一个多月你经历了什么！畸变了吗？！”
“嗯……就是每隔3天增加差不多一倍的锻炼量吧，就是这样。”（理论上来讲，这锻炼量差不多是常人的2的14次方）
“卧槽！你都快秃了！”
“秃了算什么，反正我变强了。”我笑笑“话说你也强了不少了对吧？一些逆天的魔法你是不是都学会了？露两手给我康康。”
“嗯……目前……”他合上魔法书“目前只会初级念力，只能移动和我差不多重的东西。”
沉默。
“好废物啊。”我指着他的鼻子。
“是你太魔鬼了吧！你就不歇歇的吗？！”
“想成为冒险家是不能停歇的！”
“我去……你现在倒是成了一个打十个的伙伴了……”
“所以，还去找伙伴吗？”我问。
“当然啦！人多力量大！小舅子！”
于是，德温的大冒险正式拉开帷幕。
（艾米莉&阿法尔&娜雅：欸？！！！我们才是主角吧！！）

3.招募伙伴
我是德温，一个弱小却心怀大志的少年。（看看你身上的肌肉！你根本就不弱小！）
我和我的姐夫，呸！我和我的伙伴勒因推开了酒吧的门。
“咣”“pang”
我一用力成功砸爆一扇木门。
原本喧哗的酒馆瞬间安静下来。
所有酒友都用及其恐慌的眼神看着我。
“喂，小舅子，小心点啊……别把人吓跑了。”勒因小声说道。
“哦……”我小心地把地上的木门捡起来往门上一按。
“轰”
墙塌了一半。
“……”勒因崩溃地拍击脑袋。“小心啊。”
“哦……”我把脚一抬，正巧踩在一个年久失修的木板上。
“轰”
地板塌陷下去了。
“啊……对不起，我们绝对不是来砸场子的，我们只是来找人的！”我立刻用洪亮的声音道歉。
本以为他们不安的神情会好些，但是……
喝酒的人都跑光了。
“救命啊！”“这个村子太可怕了！”“肌肉魔改人啊！”
“草！”勒因一跺脚“喂！小舅子，冷静啊！全跑光了我们怎么找伙伴啊！”
“啊……不，不是还有几个没跑的？”
我指着酒馆里剩下的几位。
勒因看了看，突然醒悟了什么。
“哦！小舅子！你真高明啊！”
啥？我怎么高明了？！
“你把那些弱小的旅客都吓走了，那么留下的全都是勇士啊！高！实在是高！”
我……我这么厉害的吗？
“ok！跟上，小舅子，我们挨个调查这些勇士。”
【勇士A——招募调查！】
“喂，老头，你看上去很镇定啊。”勒因说道。
这个老头坐在原地，纹丝不动，眼神深邃严肃，他举起酒杯喝了两口，并没有说话。
“老头，别隐藏了，我知道你这不羁的面孔下其实藏着一颗强大的心灵！从你的眼神中我看得出你绝对是一个强者！”
老人放下了酒杯，露出了欣慰的笑容。
“来吧！想要冒险吗！加入我们吧！我们是……”
“你们可能误会什么的，我腿脚不利索，所以懒得跑。”
啊……什么？！
【勇士A——排除！】
【勇士B——招募调查！】
“喂！大个子！你看起来很不同寻常啊！一看就是高人！”
某种意义上的“高人”……
“啊……你们是……”
“不管我们是谁！你想加入我们队伍吗！我们是即将在讨伐魔王的战场上放飞自我的有志青年！”
“抱歉，我耳朵有疾病，你说什么？”
“我说，我们再找冒险家伙伴！”
“什么伙伴？”
“冒险家伙伴！”
“冒险什么？”
“冒险家伙伴！”
“什么家？”
“冒险家！”
“冒险什么？”
“走吧，小舅子！下一个！”勒因拉住我就走。
【勇士B——排除！】
【勇士C——招募调查！】
“酒！来酒呀……”
无用醉汉一枚……
【勇士C——排除！】
【勇士D——招募调查！】
“所谓的冒险只是平平无奇世界的一种日常而已，在下一人就够了，懂吗？！我只想单打独斗！”
一个自大的枪兵……他那长长的刘海挡住了他的右眼，甚至一副不屑和我们交流的样子……
【勇士D——排除！】
【勇士E——招募调查！】
“拜托，如果你是强者的话请务必考虑下啊！你是最后一个了！”勒因哀求道。
“不行……我是酒吧老板……”
【勇士E——排除！】
酒吧，调查完毕，一无所获。
“啊啊啊！酒吧这种高手云集的地方居然是这副样子！失望透顶啊！”勒因原地跪下，开始抱怨“伟大的爱兰神啊！圣水没有滋润我们啊！”
“喂喂喂，这样很丢脸的。”我拉起来。
“小舅子，我太难了！”
“难什么难？！你不是说了还有码头和旅馆吗？”
“可酒吧是最容易找到伙伴的地方啊……”
“容易找品质不一定高啊！我们要找实力强大的！到时候我们花大价钱招募！放心，我们的储金还是很丰厚的！”
“储金？！”酒吧里，一个人突然注视我们。
是刚刚排除的勇士D？！
“慢着！我重新考虑一下！”他举起身边的长枪，潇洒地走向我们。
“什么？你愿意加入了？”勒因问。
“不，我先问一下，当你们的同行伙伴，有多少好处？”他把长枪扛在肩头，很期待地。
“这……”我掰了掰手指“保障衣食住行，每天至少有100爱兰的额外花费。”
“半年？”他歪歪头。
“一年。”我回答他。
“这……不错呀！”他瞪大了眼珠“我愿意成为你们的伙伴了！”
“啊？可你不是说你喜欢单打独斗……”
“呀~那都是为了应付一些打广告的人才这么说的，我呢，只要对方给的好处够多，我就愿意办事~”他不怀好意地笑了。
“所以，你其实是……”
“不错！我就是赏金猎人！”
“乞丐？！”我还没听完他说什么，这两个字就喷出来了。
又是**沉默……
“哈？！”他板起一副脸，及其具有嘲讽性“你说什么呢！肌肉佬？！老子在做乞丐的时候你还没出生吧！”
“所以你真的当过乞丐？！”我喊了出来。
“闭嘴！那是很久以前了！那时我才6岁啊！”他立刻用枪指着我的脖子，我都没反应过来！这挥舞的速度反人类啊！这家伙真的很强！
“和气点，哈哈，这是我小舅子，他脑子不怎么好使。”勒因慢慢按下这位枪哥的武器。
“切。”万幸，他气消得很快，“下次给我注意点！肌肉佬，要不是你的好处还不错，我早就一枪捅死你了！”
“谢谢大哥饶命……”我立马认怂。“那么，请问大哥叫什么呢？”
“哦，我呀。”他把枪背到背后，如行云流水一般“我叫麦特·考森。”
“欢迎加入组织！”勒因握紧了考森的手。
（新伙伴麦特·考森加入了队伍）
（请自行回顾艾若尼的身世，啊不，请自行脑补激动人心的bgm。）
之后，我们简单给考森介绍完我们的计划。
“哈哈哈，冒险王？开玩笑吧，你们真打算讨伐魔王？”考森问道。
“对啊。”我和勒因点点头。
“真是疯子，哈哈哈。”考森大笑着“原来我接的是送命的活啊。”
“嗯。”我又点点头。
“不不不！不是的，我们见好就收！到时候好处来了分你一份！不会送命……”勒因赶紧解释。
“不必说得那么轻松。”考森淡定地说“紫薯毛（指勒因），我这条命早就不怕死了。”
“啊？！”我们一愣。
“是的，只要你们给我足够的好处，我就可以卖命。”考森笑着拨开自己的刘海，露出右半边脸。
天哪，他的右脸是怎么了？！腐烂不堪的样子叫人恶心。
“但是，如果有人能给我更多好处，那就另当别论了。”他补充说道。
这家伙……真的可以成为队友吗？！

4.不寻常的一行人
我是德温。
招募到第一个伙伴后，我们前往了旅馆和码头。
旅馆去了，老板表示没有看起来很厉害的住客，我们就作罢了。
现在该去码头了。
“喂，肌肉佬。”考森左摇右摆地走在我们后面。
“干什么？”
“国王的号召令还没有下达呢，急什么？就算找到伙伴了我们也不可能立刻上路，不是吗？”
“那是你消息太不灵通了。”勒因说“别看我在家宅了一个月，我对现状还是很有了解的。我敢说不超过三天，号召令就会送到我们村！”
“哈？宅在家里你不是应该什么都不知道吗？”考森觉得不可思议。
“风精灵频道，这个东西你懂吗？”勒因笑笑。
“什么？风精灵？”考森一愣“有点耳闻，那不是地方神传递消息用的吗？那些精灵不可见不可闻，常人根本没法察觉到他们的存在。”
“嗯，但是我可以窃听风精灵的信息哦，这是我的特有体质。”
“这就是为什么勒因是我们村的包打听……因为消息传得再快，也没有风精灵带来的快。”我说道。
“那么说，紫薯毛还不是个普通人咯。”
“没错！我可是魔法上很有造诣的人才！！”勒因大喊道。
“哈哈。”考森露出了难看的笑容“这不意味着你是诅咒之子了？”
诅咒之子，传闻是恶魔借人类身体所诞生的孩子，勒因最不想听到的就是别人对他这种称呼。
“喂，考森，以后别说这种话！我们可是你的雇主！”勒因说。
“雇主，雇主又怎么了？雇主不是人还是我不是人？我只是想表达一下自己的想法，怎么？还不允许我言论自由了？”
“可你好歹也注意一下吧！言论自由不是胡说八道！”
“我可没有胡说，凡是有超越人类能力的都可以归类为诅咒之子！没读过书吗？！”
“我看的书可比你走过的路都要多！”
“看的什么书呀？黄文吗？没少手*过吧！”
为什么我觉得考森也超级聪明啊！说起话来和勒因相比简直不分伯仲！
“突然不想要你这个伙伴了！”勒因发狠话。
“不要就不要，我这么有实力的，到哪里都有人要！”考森吼道。
“打住，打住！”我推开他们“镇定点啊！”
“镇定不了！我长这么大就没见过这么欠抽的！你们一家子都这样吧！嘴臭死了！”勒因掐住考森的脸皮。
“嘴臭？！你嘴干净吗？淦！还掐我英俊的脸！老子要干死你！”考森举枪了！
不好！
“初级魔法——念力！”勒因先下手为强。
“淦！我的枪！把它从空中放下来！”
俩人……开始了近身肉搏战。
结果想都不用想，勒因的脸上瞬间就开花了。
“停！”我一手一个把他们拎起来“你们才三岁半吗！正事啊！做正事啊！”
“小舅子放手！让我掐死他！”勒因在空手手舞足蹈着。
“放开我！今天我不干死他我誓不为人！”
“冷静啊！！！”我咆哮了“看着不远处的大海啊！爱兰神在上！你们就不能和平点吗？！否则圣水不会滋润你们的！”
他们安静了下来。
但是，没过几秒……
“我是外邦人，我信仰圣光的。”考森说道。
“安静，找伙伴！”
在我的规劝下，我们还是比较和睦地抵达了码头。
可……
“抱歉啊，最近没有什么外来的船舶停靠，全是本地的商船。”码头的一位师傅对我们说。
“一艘都没有？”我问。
“没有，今天也一定没有了，我敢发誓，如果有，我把头卸下来给你们当球踢。”
“啊……真倒霉……”勒因说。
可就在这时。
“喂！老伯！来船了！外地的！”一个年轻人突然大喊道。
“啥！！”老师傅吓得牙齿都咬舌头了。“当我没说！！”
他赶紧和年轻人去帮忙把船停靠下来。
“哦！有船了！有可能有新伙伴哦！快！小舅子，考森！去看看！”勒因已经迫不及待了。
“等等呀！”“慢点，紫薯毛！”
外邦船外。
这是一艘很大的运客船，听纤夫讲是来自赛因大陆的。
所以，是来避难的？
下来的大多是老弱病残，健壮的男子就没有几个。
“白来一趟。”我说完，正打算走。
“急着走什么？小舅子，多等等，说不定就有呢！”勒因依旧不肯离开。
“走啦，全是难民，估计以后会有更多这样的船，这是第一批。”考森说。
“话说，你是信仰圣光的，那么你……”我还没说完。
“没错，赛因大陆是我的家乡。”考森低下头。
“难民里有你认识的，或者说，亲人吗？”我问。
“没有，家人什么的，我早就没了。”
“抱歉……”
“没什么的。”考森并没有太失落。
“哦哦哦！来了！”勒因突然大叫起来。
“什么来了？”我问。
“还用说吗？看起来可以当伙伴的人啊！”勒因指着队列的最后。
我朝他指的方向看去。
是一个比我还强壮高大的男子！
他身后跟着一只比他还大的野兽！毛发旺盛不说，还有一对巨大的獠牙！这是那个男子的宠物吗？我的天！看起来好可怕。
“先生你好！”勒因二话不说就去拦住他了。
喂！考虑一下啊！万一是个狠角色怎么办？！我们不遭殃了？
“嗯？有什么事吗？”男子发话了。
“看你这健硕的臂膀，我觉得你肯定是一位很厉害的人吧！”
“是，怎么了？”他问。
“能加入我的队伍吗？！和我们一起冒险！响应号召讨伐魔王！”
“魔王。”男子一愣“这个……为什么？”
“可以赚大钱啊！只要你成为了我们的伙伴！我们就……”
“住嘴！”考森立刻按住他的嘴巴，并把他拉了回来“抱歉，先生，我兄弟冒犯了，他脑子有点不灵光。”
“唔唔唔！”
“对不起。”考森把勒因拽到我面前。
男子笑了笑，没什么过多的反应，他站在原地停留了片刻。
“喂！干什么啊！”勒因说“那个人绝对可以成为伙伴的！”
“闭嘴吧，紫薯毛，你先看看情况啊。”考森瞥了一眼男子。
之间那个强壮的男子招呼了一下船内，里面这才出来一个妇女和两个孩子。
“啊……”勒因一惊“原来是带着家人的？”
“废话！难民不是成群结队的家人组成的吗？你这样不假思索地上去给人家添多大麻烦知道吗？！”考森说。
“你是猜到那个人有家人所以才……”
“不，不是因为这个。”考森抓紧了长枪，背对着那个男子。
“走了，快点吧。”男子喊道。
“好的~”“知道。”“嗷呜！”“等等我，大哥。”
他们经过时，考森流下了冷汗。
“怎么了？突然表情这个狰狞？”我问他。
“你们察觉不到吗？”考森看向我们“杀气。”
“那名男子的？”勒因看看那人“那么壮实的男子确实看着很有杀气。”
“不，不只有那个男子！”考森咽了咽口水“这一家子都有杀气。”
那个可怕的宠物就算了。
连女人和孩子也有的吗？！
“总觉得……这个村子要遭殃了。”考森慢慢地看向地板，眼神充满了恐惧。
听罢，我们彻底懵逼了。
（大魔王赫尔特登陆爱兰！）

5.考森的嘴，能解决问题才有鬼！
我是德温。
我现在满脑子都是疑问。
“你是怎么知道我们村子要遭难的？”我问考森。
“直觉！”他扛起长枪“多年来的直觉告诉我的！”
“这没有依据，枪兵阁下！风精灵可从来没有说过有什么恶人回来这里。”
“万一风精灵也不知道呢？你是愿意相信一个老练的猎人还是愿意相信一个陌生的报信人？”
神奇的比喻……
“我看你也不怎么老练啊。”勒因要开始怼他了。
“好吧，信不信是你们的自由……不想过多的纠缠。”考森默默地背好长枪“那么，接下来我们该去哪里？”
我想了想然后说“做些出发的准备吧，指南针，地图，载运兽什么的，都得准备。”
“所以就我们三人在这沙漠王国旅行？”考森问。
“差不多吧。”
“不打算停个一两天然后出发？我们兴许能招到一些伙伴呢，这比三人出行风险要低得多。”
“嗯……算了，我们必须尽快做好准备然后出发，已经没有太多的时间了？”
“啊？为什么？冒险家集结的号令还没有传到，用得着这么着急吗？”考森说。
“不是因为这个，是……”我止住了，没有说出口“这和你无关。”
“哦呀，有心事啊，肌肉佬。”他眨了几下眼。
“这和你无关，枪兵阁下！”勒因站出来说道“一个雇佣来的战士我们凭什么要告诉你？”
考森耸耸肩，看上去很无奈，可说出来的话却如此扎心。“可我们不是伙伴吗？彼此信任不是很正常的？如果互相有所隐瞒，那算什么同行者啊？你说是吧？”
伙伴……
啊，对啊，我们并不是为了有个打下手的人才过来招募人的……我们只是想着在一望无际的沙漠里有个可靠的陪同者……
“啊，我就说说，别往心里去，这样说话是我以前的职业病。”考森背过身“认不认为我是可信任的伙伴是你们的事，你心里想着什么确实与我无关。”
“我信任你！”我上前一步。
“啊？”勒因和考森一惊。
“我们是伙伴！哪怕有金钱这份关系的束缚！我们都是伙伴！”
“嗯……别这么激动……”考森尴尬地笑了一下“我真的就只是说说……”
“不！我认为这绝对不是说说而已！伙伴之间就是要彼此信任！现在，我选择信任你！我愿意告诉你尽快出发的原因！”我按住他的肩膀，郑重地说。
“啊……你脑子真的没问题吗？”考森忍不住吐槽了一句。
“没问题，虽然都说我脑子只有一根筋，但一根筋也是筋不是吗？我还是有智慧的！”
“要命啊，小舅子，情绪收一收，你那根筋这一刻是不是断掉了……”勒因说。
然而我并没有理会勒因。“考森，知道我为什么要快点出发吗！？”
“不知道。”
“因为……说来也羞愧，就是怕我姐知道后伤心……从小到大，我都没有违反过她的意愿，她说不让我干什么，我绝对不会干什么，可我不甘平凡啊！我不想在这个充满鱼腥味的村子活一辈子，我想要有钱，我想要出名，我想成为世人都可以记住的大人物！”
“你在做梦吧！”
“也许这听上去很不现实，但我认为我可以做到！只是摆在我面前的一道难关就是我姐姐，她心里一定不希望我离开这个安逸的地方前往未知的远方，因此我只能偷偷摸摸地准备好行李出发。”
“所以你和这位紫薯毛的家伙是秘密谋划的这次行动？”考森问。
“没错！尽快出发的目的就是为了不让我姐发现！”
“哦，原来如此。”他若有所悟地点头。“这样的事啊。”
我以为他会说些赞同的话语，但是没有。
“既然你信任的我的话，那我就拿出我的真实观点吧。”考森拍拍我的肩膀“兄弟，我认为这样做不对。”
“哈？可我又不能……”
“你能。”考森慢悠悠地来回踱步“兄弟，你绝对能，明面上的反抗比起背地里的逃避要好太多了，偷偷地离开能解决什么？你姐姐的观点不但不会改变反而会变得更加死板，不是吗？”
“啊……”我呆滞了。
“万一，我是说万一，万一你姐姐因为你的离去而变得忧郁了怎么办？万一你姐姐因为的离去而变的暴躁了怎么办？万一她想要寻找你而被迫踏上冒险了怎么办？在我不了解你姐姐的情况下，这都有可能发生。你想害死你姐吗？”他反过来问我。
“不，不想……”
“所以你为什么要偷偷地离开？你动过脑子考虑过大局吗？”他继续追问。
“我只是想……”
“告诉我，兄弟，你爱你姐吗？”他的表情严肃起来了。
“我……”
“别犹豫，犹豫只会错失良机！告诉我，你爱她吗！！”
“爱！”我吼道。
“诶？诶？诶？”勒因慌张地转起脑袋“洗脑了？”（传销进行中——）
“爱你该怎么做？！”
“光，光明正大地做！”
“很好，士兵！你明白你的立场了对吧！”
“是的，长官！”
“那么用你的实际行动去证明吧！大胆地去反抗吧！我只能帮你到这里了！”
“是的，长官！”
“小舅子，小舅子！你怎么了？！”勒因被我的反应吓着了。
“我要和姐姐去坦白！现在，立刻，马上！”我拔腿就跑起来。
“喂——小舅子！冷静啊！！”
“哈哈哈哈，还真是个傻帽~”考森大笑着追过来“做你们的伙伴还真有趣啊！”
“闭嘴吧！现在这个状况全是你造成的！”勒因锤了一下考森的脑袋。
“啊哈哈哈~加油啊，肌肉佬，再跑快一点！”考森即使被打了还是一副无所谓的态度。
“小舅子！站住啊！你姐要是死都不同意该怎么办啊！！”
我是不会站住的！下定决心去做的事我是一定要做的！
姐姐！我来了！不管你愿不愿意！我都要光明正大地告诉你！

6.姐姐的虚伪
我是德温。
现在，我重重地推开了家里的大门！
“啊？”姐姐一愣，停下了手中的针线活“打完工了？”
“不，我是赶回来说件事的！”我大口大口地喘气。
“什么……什么事？”姐姐困惑地走过来。
“就是那个！我，我，我今天必须要对你说！”
“啊？”
“我喜欢你！”
……
诶？慢着，我是不是说错台词了！
“啊……”姐姐皱着眉头慢慢后退“那个，弟弟，你是在开玩笑吧。虽说我们之间相处了那么久，但也不至于产生爱情……”
“不不不！我说错了！刚刚的氛围让我的脑子混乱了！”
“那……到底是什么事？”
“就是那个，那个……”
话到嘴边又不敢说了！哇！为什么我这么怂啊！
“哦，我懂了。”姐姐有所领悟地感叹“是看上漂亮的女孩了对吧，所以刚刚才说出那种错乱的话？”
“不不不！姐！我想说的是……”
豁出去了！既然决定要说就必须有始有终！
“我！”
“哇啊啊！！终于赶到了！”勒因突然出现打断了我和姐姐的谈话。
“啊，勒因，欢迎啊~”姐姐温柔地笑着。
“哦。淼姐好。”勒因略带痴情地说。
“姐姐，听我说啊！真的是很重要的事！”
“好，说吧。”
“我其实……”
“啊哈，肌肉佬，怎么样了？！”考森扛着长枪，傻里傻气地走过来，继续打断！
“哦，那位是……”姐姐的注意力又被迁移了。
“哟！兄弟的姐姐，你好！我是赏金猎人考森，昨天才来村子。”
“原来是德温的新朋友啊~欢迎来做客啊~”
“对！新朋友，幸会幸会~”考森很自然地和姐姐握起手来了！、
“姐！听我说啊！！”我吼道。
“抱歉，弟弟……”姐姐尴尬的松开考森的手“我会认真听的，你说吧。”
“呼。”
我深呼一口气。
“姐姐，我打算离开了。”
此话一出，姐姐的表情开始变化了。
“你说……什么？”
“一个月之前我记得我说过了，我想冒险，我想离开这个村子。”我把语气压得低一些，这样显得我很严肃。
“我……不是拒绝了吗。”姐姐眯起了双眼。
“对，拒绝了，所以我打算偷偷离开的。”
“什么？！”
“这些天的锻炼，都是为了之后的冒险做准备，所以我身体上的变化才这么大。”
“你……”
“姐，我知道，你不会同意的，我也不想说服了，我只是想说，鸟儿长大了，时候后该离巢了。”
“我知道你长大了。”姐姐打断了我的话“我也同意你去冒险。”
“啊？”我一愣“真的吗？姐姐！”
“但我没同意你去和魔王抗衡。”姐姐说着，双手紧紧地捏起来。
“啊……”
“冒险，要有限度才行，我不能让你也卷入魔王勇者的舞台剧之中，你没有预言的庇护，会死的。”
“啊……”
姐姐，在说什么？
“我不能让你死。”姐姐伸出手“我得保护你，你是我惟一的亲人了。”
“姐，我……咕噜咕噜咕噜……”
不知从何而来的水从头顶淹没了我。
“水牢！”姐姐喊出两个字，淹没我的水把我包裹起来。
“呜呜呜呜！”
我可以呼吸，但是我不能说话！
“德温！”勒因吓了一跳。
“魔法？！怎么回事！”考森用长枪戳了一下“水牢”，巨然没法刺入！
“你们三个都给我留下！”
门“咣”地关上上去，切断了勒因和考森的逃跑路线。
“我的天！这是要不择手段地把我们抓起来吗？！”考森把长枪指向姐姐。
“咕噜噜噜！（翻译：别伤害我姐姐！）”
“淼……你，为什么你会魔法？”勒因吓出了冷汗“风精灵可从来没有提到过……”
“因为精灵不能随意泄露勇者秘密。”姐姐说道。
“勇？勇者？！啊哈？”考森已经不知道该说什么了。
“淼……你不应该是个弱女子吗？”
“很久很久以前确实是个弱女子，但现在我只是一个完成了使命归隐的旧代水勇！你们知道我为了得到这种安逸的生活花了多大工夫吗？先是给村民们洗脑，然后学着像普通女子一样生活！我好不容易有了一个家庭，我好不容易有我可以相互依靠的亲人，为什么要来破坏！”
姐姐的样子好奇怪！扭曲，狰狞！就像一个被逼疯的野兽！
“可离开你这个选择是德温做出来的！他的意愿就是出去冒险，然后加入讨伐魔王的队伍啊！”勒因说道。
“我可不信这是他一开始的意愿！”姐姐抓狂似的走上前“德温知道的消息肯定是你告诉的！是你们两个把我的弟弟带歪的！他本不可能违背我的命令行动的！”
“啊……”
的确……消息是勒因说的，过来坦诚是考森提议的……
但是。
“咕噜噜噜！（翻译：去当一名和魔王作对的冒险家，这就是我的意愿啊！姐姐！）”
“德温，你在道歉吗？”姐姐看着我，笑了笑。
不！我没有！我想要离开！
“别急，等我让这两个人消失了，我再慢慢听你说。”
不要啊！姐！
“喂！这是什么病态的爱啊！”考森说道。
“你住嘴！肮脏的猎人！要不是迫于礼节，我连看你一眼的工夫都没有！”
姐姐已经完全失态了！
“呵。”考森晃晃脑袋“真是虚假的女子。”他把长枪往地上一戳，然后全身依靠在上面，悠哉悠哉的样子，一副强者的姿态“和我认识的某人比起来差得太远了。”
某人？谁？
“用不着你来评价我。”姐姐手上凝聚出了奇异的水滴“马上你就得和勒因那小子一起死了。”
“哦？试试？”
考森话音未落。
“水龙！”
水珠融在一起，变成了龙的形态。
“吼！”它高速地冲向考森。
“来吧！”考森拔出长枪，咬破大拇指按在枪尖上“以我的血为祭品，醒来吧！附身在枪中的幽灵——猩红！”
长枪上冒出了暗红的气体。
“幽灵附身的武器？”姐姐一惊。
考森举起长枪将飞来的水龙扫成两半“是啊！赏金猎人总得有个不详之物的吧！”

7.考森的心声
我叫麦特·考森，一名四处漂泊的赏金猎人。
神秘宝藏，奇异冒险什么的，对我来说再常见不过了。
也许你认识我，也许你知道我和某人之间有种特殊的关系，但我请你们忘记那个只会磨嘴皮子的家伙。（@艾若尼）
因为我和那个被困于腐朽制度的天才完全不同。
“破！”
只一击，我就化解了这名勇者的水魔法攻击。
“还是有点实力的。”这位女士笑了起来“不过你因为依靠这种罪恶的武器就能对付我吗？！圣水结界！”
她双掌按在地板上，顷刻间，屋子内部开始掀起了不知名的浪花！
“喂！不怕把房子拆了吗？这样你丑恶的身份还是会暴露的！”我说道。
“你恐怕没有注意到吧，这整个房子全是反魔法异能的木材构建的。”
“这……这么高级？！”
我看了一下周围，之间浪花打在墙体的一瞬间就消散了！根本没有造成什么损伤。
“麻烦的是一会还要花大把功夫来整理房间。”她咬紧牙关“给我乖乖地被溺死吧！我会找个好点的地方埋葬你们这两个让我弟弟走上歪路的蠢货！”
“歪路？我倒不觉得呢。”此刻，猩红的长枪散发出更加邪恶的光芒。“那么正直可爱的大个子是为了自己的理想而奋斗呢，走歪的明明就是你而已！”
“住嘴！”
蓝色的魔法水柱，鲜红的气息，交杂在一块，形成了不可思议的画卷。
“闪！闪！”
在我眼里，躲避这些地底爆发的水柱真是小菜一碟，她根本就打不中我！
但同样，我也没办法近身，我也根本打不中她！
“厉害……”远远地窝在角落的紫毛发出了一声感叹。
“别给我观战啊！！！”我吼道“辅助我一下啊！”
“可……可我只会用念力移动物体……还不能超过我的体重……”
这么废物？！能听懂风精灵语言的人不至于这么菜吧！我还以为是什么厉害的法师呢！
“粉碎之握！”
就在我和紫毛聊天的片刻，一只由水形成的巨大手掌拍了过来！
卧槽！范围好大！只能硬接了！
“旋！”
我转动起长枪，枪尖旋转的速度就像直升机的叶片一样！欸？慢着，啥是直升机？
“扑通！”
水扑面而来，幸亏自己的防御化解了力道，否则就被拍扁了！
“啊啊啊！”刚想着这位女士的下一步行动是什么，没想到她居然趁着我失去视野时径直地冲过来！
“嗯？！”
“死吧！”她探出右手，空气中的水滴被她凝聚起来，变成了如利剑般的水刃。
有点反应不了呢，这样下去可是会被她削掉脑袋的！
“注意裙底啊！”我单脚一踩地板，掀起了上升气流。
这位女士的不布裙瞬间就被掀了起来。
“啊……唔！”她下意识地停止施法，然后按住躁动的裙子。
“草莓花纹的呢。”我笑笑。
“你找死啊！”她红着脸。
“哦吼~战斗情况下还这么注意贞操~”我把长枪向下一挥“找死的是你吧！”
此时，我的枪尖正好指着她的脖子，红色的气体在她的下巴处缠绕。
只要她敢有进攻的意思，我就刺穿她的喉咙。
“你……”
“欸，你什么你，礼貌点嘛~小姐，叫我考森，或者麦特，都行哦。”
“你敢这样对我。”她恶狠狠地看着我。
“是你先动粗的，然后我才反击的，有点逻辑可以吧？小姐，我都反驳你好几回了，真搞不懂你在想的些什么，是被愤怒席卷了大脑了吗？不至于吧。”
“离我弟弟远点！”
“我没有刻意接近你弟弟懂吗？我又不是同性恋！我是在酒吧里喝酒的时候被拉入伙的，我才是被接近的人，小姐。”
“咕噜噜咕噜！（翻译：说的没错！）”德温困在水牢里不断地想说什么，可惜我理解不了。
“总之我不会把弟弟交给你和勒因的！你们只会带他走向死亡！”
“你凭什么这么说。”我把脸慢慢靠近她“你能看到未来吗？还是说你认为我和那个紫毛小哥是恶人？认为我们不可信，不能照顾好你弟弟？”
“我只是不想我的弟弟卷入魔王勇者的闹剧之中！这不是普通人能参与的！”
“闹剧？你所谓的闹剧在多少人看来是一场多么盛大的演出啊！协助勇者和魔王决斗，这是多少有志青年的梦想！”
“可……凡是和魔王扯上关系的……命运都不好！”
“命运？你信那玩意？”我反问道“拜托，命运在自己手上！”
“你……你根本不理解这之后的真相！”
“不理解又怎么样！！我就是我！我自己想干什么我自己说了算！凭什么限制住一个人的自由！凭什么把人困在这么一个小小的村子里！世界很大，我想去看看，就这么难实现吗？！真相什么的，有那么重要吗？！啊！”
她被我说得开始动摇了。
老实说吧，这其实，也是我的心声吧。
很久以前，我也曾和我的表哥征兵时（指艾若尼）说过，我不想困在小小的王都里，我想出去，我想逃离令人悲伤的故乡。去冒险，去实现自己想要实现的价值。
表哥很赞同我，他的梦想也是成为一个冒险家，但是……他还是被困在了那个腐朽的王国里。
但我不一样，我自由了，我完全就是以我的姿态在表达我的是是非非，为了传奇的冒险，性命什么的，想要就要，想不要就可以豁出去。
就像现在这样。
其实，我并没有控制住这个旧代的勇者。
我的旧伤，在我的左脚膝盖上，现在，它已经支撑不了我了。（艾若尼的菊花中箭，他是膝盖。谁还记得？）
我完全就是靠自己的气势唬住她的。
如果她反抗过激的话，我也无计可施。
但，我就是要赌！
既然是勇者，就一定能够理解。
“你说的……没错……”
旧代低头了。
“那就放了德温吧。”我说着，把枪慢慢放下“他可是我的伙伴。”
勇者看着我，眼神里透露些许的忧伤。
“好吧……”她伸出手，点了一下困住德温的水牢。
“哗哗”
巨大的水球爆裂了。
“咳咳！姐……”德温伏在地上抬起头。
“别说了。”勇者背过身体“走吧，我怕我一会儿会后悔。”
“姐。”德温站起来，从背后紧紧地抱住她。“谢谢。”
“一路上小心点。”她摸着德温的大手，禁不住泪目了。“照顾好自己，呜。”
“别哭，我会回来的，真的！我保证！姐！不管我经历什么，我都不会忘记自己的家。”
“呜……那要，那要早点回来啊。”
“好的！”
誓言这种东西，我一般来说都不会去相信的。
可我此刻却不觉得。
在我看来，这个单纯的家伙是不可能说假话的。
话说天底下有这么傻的人吗？感觉就像没长大一样，白净得就像一张纸。哈哈哈。
不管怎样，真是一个值得同行的伙伴呢。
如果，我是说如果，我真的可以和他一起冒险的话，我觉得，我会有一段难以忘怀的经历吧……嗯……有点小纠结了……
“那个……结束了是吧？淼姐你不会暴走了吧……”勒因畏畏缩缩地走过来。
这个猪队友……现在才站出来……

8.勇者们
我叫德温。
和姐姐简单道别后，我们集中在了勒因的家中。
呵，真没想到，居然被一个刚加入我们的伙伴拯救了。
“哈哈哈，知道一个老练赏金猎人的厉害了吧！”考森一路上一直在吹嘘着。
“你就是靠那把奇怪的武器，还有嘴皮子罢了。”勒因吐槽道。
“总比一个胆小怕事，畏缩在一边不敢帮忙的家伙好！”
“你个自以为是的家伙。”
“你个只会事后说话的闸总！”
“够了够了，虽然斗嘴也是伙伴之间才会做的，但你们未免也太激动了吧……”我边说边把他俩分开。
“切。”
“啧。”
Emmm……
“话说又说回来……德温，我的梦想破灭了……”勒因一副死妈的表情看向我。
“怎么了？”
“你姐原来是那样的人啊……和我心中的女神相差也太大了吧……”
“所以说你肤浅，看脸认人……说来我也才知道姐姐隐藏这么大的身份呢。”
“勇者啊。”考森摇着椅子，莫名感慨“英雄的末路都会是这样吗？过着不为人知的生活，在平凡和疯癫中度过余生。”
“瞎说，我姐才不是疯子！”我反驳道“她要是真的疯了，我估计你根本抓不到控制住她的机会！”
“我本来就没控制住她。”考森笑笑“你太小看勇者了，那个情况下，只要你姐杀我的念头不变的话，那我就完蛋了，因为我的腿伤。”
他撸起裤管，给我们看膝盖上的伤。
“哇……你这是怎么了？腿上那么大一个疤。”
“以前的事了。”考森放下裤管“我这个膝盖中了毒箭，差点连命都丢了。”
“偷盗陵墓时留下的吧，赏金猎人。”勒因调侃地说。
“怎么可能，那个时候我还是一个士兵呢，打仗时留下的。也是因为那一仗，我开始我漂泊无依的生活。”
“哦……”
考森的经历比我和勒因两个乡巴佬多得太多了。完全想象不到他曾经到底有过什么样的冒险。
“行了。进入正题吧，伙伴们，何时出发？”他兴致勃勃地伏在桌上。
“不出意外的话，一会收集完必需品，明天就可以出发！”
“那还等什么！快啊！”考森迫不及待地推开门。
“你看起来真的很喜欢冒险啊。”
考森站在门口，把长枪往肩上一扛。“那当然，否则我就不是赏金猎人了。”
“那么你负责去买一下淡水吧。”我说道。
“淡水？在哪里？”他问我。
“靠近码头，有一家淡水场，不过，我觉得今天的份已经出售光了吧，那么多难民……也许你可能会白跑一趟。”
“没事，我乐意~”
考森的开朗性格与他那阴沉的半边脸反差真是大啊。
“谢了。”
考森于是拿着钱袋出门了。
“喂，德温，这么放心他一个人出去吗？他跑了怎么办？”勒因说。
“不可能的。”我很肯定。
“哈？”
“一个刚认识我们就愿意帮我解围的人是值得信任的。”
“好吧……”
“那么，我们也去集市吧，要买不少东西呢！”
采购，开始了。
（视角切换）
我是考森，一个赏金猎人。
啊，话说这钱还真是好骗啊。
我晃了晃钱袋。
分量还挺足的，买淡水估计要买上好几箱的。
但，现在，这是我的了。
是的，你没听错，尽管我认为和德温一起冒险是件很不错的事，但……
做人是要恰饭的。
我有我自己真正的目的。
我不可能因为德温给的好处不错我就一直跟着他。
抱歉啦，德温，还有勒因，我骗了你们。
我来这个村子的根本就不是为了寻找下一次的冒险。
而是回家。
在听到卡斯特出事的消息之后，我赶了不少路来到这个边境。
我甚至都抛弃了我之前一起冒险的伙伴。
一切，都是为了回家。
虽然我并不爱我的家，但是……我很担心表哥。
那个恪尽职守的混账，哪怕是当一个小卒，他都不会离开故土的，我太了解他了。
之前，我急需一笔回家的钱，我来到这个村子之后就来找财路。
打工也好，骗人也好，不择手段，我要赶紧赚到钱！然后说服那个混账表哥离开那个是非之地。
然后，就有了前几话你们看到的，我碰上了德温他们。
这两个钱多人傻的家伙。
帮他们解决一个问题就无条件信任我，蠢啊。
尤其是德温，对于人情世故，他一点也不懂。用之前的话讲，和白纸一样，干净到完全看不透人背后的黑暗面。
大概也是因为这样，他才没发现自己的姐姐是个心术不正的人吧。
我跑到码头，幸好来得不算晚。
船什么的，还是有的。
“啊？！不行不行！”船长A听完我前去赛因大陆的事后立刻拒绝。
“一袋子钱全给你的都不要吗？这里面最起码有几千爱兰币的！”
“别说几千，几万我都不能，你找别人去吧！”船长A把我从船上轰下去了。
“喂！”
该死的。
“不行啊，那地方现在不可能去了。”“啥？赛因？你开玩笑吧！人家难民急着跑过来，你急着跑过去？”“不不不！我这艘船只是捕鱼用的，禁不起这么折腾……”
全都在推辞……
说来也是，赛因现在被魔物侵占了，换谁都不可能带我去的。
我失落地坐在某处石板上，看着一望无际的大海。
啊，圣光啊，你不能这么对我，表哥可是我现在唯一的亲人了……我总得去看他一眼吧。
夕阳落下了。
我折腾了一个下午，可以说是一无所获了。
我叹息着，抖了抖钱袋。
罢了，不去就不去吧，表哥你是死是活的，我也顾不上了。
还是继续我的冒险吧。
我拄起长枪，站了起来。左膝盖隐隐作痛。
一会就和德温解释说我走着走着迷路了，淡水没有买到。
我欺骗他们的事就这样当真吧……
最后，我向赛因大陆的方向眺望。
慢慢地挪着步子离开沙滩。
“哗哗！”
突然，不远处一个巨浪打来。
“哦哦哦哦哦哦！！！我的天！小雅抱紧我！”
“好的！姐姐！”
“我挡在你们前面！不会有事的！本大爷的后背还是很结实的！”
“哈哈哈！便宜果然没好货！！”
“咣！！！”
一艘小木船。
你没看错！
木船！在巨浪的拍打下撞击了沙滩！就在我面前！差点撞到我！
“啊！！！”
一个红发男子从船上摔下来，怀里紧紧地保护着两个女性，一个是翠绿发丝的小女孩，另一个是金发碧眼的美女，只可惜胸太平了……
然后，还有一位大伯，他很轻松地从船上跳下来。
“1000金的旅程到此为止了，付钱吧~”
“你特么还好意思要钱！”红发男吼道“你看见我们有多惨了吗？！所谓的便宜可不是赌命啊！”
“1000金，给钱~”大伯一副奸商的模样。
“不给！我跟你讲，我阿法尔就不是吃素的！这么两个月的旅程都快快把我们逼疯了！”
“1000金~”
“八嘎牙路！！！”
“好了，好了，给他吧，你不是赚了很多钱了吗？”金发女说。
“那是我从竞技场博来的！说给就给吗？！”（详见第四卷20话）
“赌来的又不是什么好钱，真是的，我来给吧。”金发女站了起来，顺了顺头发，找了一个发带扎了一个马尾辫。“10钻的蓝票子。”
“欸~还是勇者小姐大方~”大伯笑着收下了。
勇……勇者？
那个……女性？！我上下打量了一下她……
什么时候又蹦出来一个？今天什么日子啊。
“喂！那边那个看热闹的兄弟！”红发男站了起来。“看什么看啊！没见过被敲诈勒索的啊！”
这个男的……好眼熟。
“你们是从赛因大陆来的……”
我还没说完，红发男就抢着回答“没错，从赛因大陆来的勇者一行。”他拍拍身上的灰笑笑。“我是火勇，她是光勇。”
两……两个勇者？？？
“阿法尔哥哥，这么早就交代好吗？”小女孩问道。
“没事，要的就是气场！”
鬼个气场！这么狼狈地登陆了爱兰，谁都不会认为你们是勇者吧！
话说这么涣散的队伍真的是勇者吗？
“你们不会是骗人的吧。”我说道。
“啊？骗人？怎么可能，本大爷向来没有骗过人，不幸你看，我的能力。”他打了一个响指，手掌上燃起了火焰。
火焰……
刹那间，我回忆起了非常不爽的事！
眼前这个男人，这个口癖，这个打响指的动作！
啊，圣光啊！
这帮人绝对是个骗子，要问问什么，那是因为——
“我记起来了。”我握紧了长枪。
“嗯？”红发男一脸诧异“记起什么了？”
“魔火！”我说完这两字就把枪尖指向那个家伙。

9.无法化解的恩怨
我是阿法尔，终于到我说话的时候了。
先说明一下整件事的情况吧。
最开始，也就是两个月前，我们来到了赛因大陆的边境码头来乘船，
结果你懂的，难民爆满，早在那前一天的时候开往爱兰的船就已经出发了，并且下一艘要到两周以后……
我们本打算不去爱兰，先去别的地方寻找其他勇者的，结果……
“1000金，魔法小船！能够横渡大海！直达爱兰大陆！便宜，速度比客船快！”
然后我们就被忽悠进了怪客大叔的船上了！
现在可谓是肠子都悔青了呀！
这一路我们是遇到一个小岛就歇息，遇到一个小岛就要开始荒野冒险……一路上走走停停，走走停停。
最后……终于到了！
我敢说这时间上绝对比客船慢啊！！！
然后……
刚登陆爱兰，就遇到了不好的事。
“魔火！”
眼前这个人以非人的速度举起长枪，而且是十分愤怒的样子！
“啊？我……说是魔火也不错，但我……”
“果然。”他二话不说就刺了过来。
“喂！你干什么呢！欢迎别人的风俗也太奇怪了吧！”
“谁欢迎你了？！”他有些气恼地瞪了我一眼“你个杀人魔，你来爱兰想干什么！”
杀人魔……
我这是遇到什么仇家了吗？！
“喂喂喂！我都不认识你啊！”我一把握住枪柄，阻止他挥舞。
“我认识你就行！”他奋力一脚揣在我脸上。
“噗。”我疼得松开手，后退了几步“什么情况啊？！”
“给我赶紧去死！魔鬼！”
“停一下！！”艾米莉迅速挡在我前面“是不是搞错什么了？为什么刚见面就要打架啊？我们连你们名字都不知道。”
“**，给我让开！我可是连女人都敢杀的！！！”
这家伙怎么回事啊！
“慢着！别动粗啊……你什么都不说就动手，这是不讲道理！阿法尔现在不是坏人了。”艾米莉辩护道。
“不是坏人？你是被他蛊惑了还是怎么了？！他可是魔火！盗贼四圣之一的畜生！所到之处民不聊生！”
这都是什么时候的我了……克嗖，兄弟你的消息也太不灵通了吧。
“我到底干了什么了？这么恨我的？！”我开始诉苦了。
“你大概忘了吧，那一年，我参军休假回家，你潜入了王都内部烧了贫民窟！这个消息都传遍了！”
啊……我想想……好像还真有……
【场景回放——
那一年，魔火帮自己的大哥调查王都的情况。于是在贫民窟暂居。
顺便，他还让小弟去地下竞技场赌了一把。
“什么？输了？怎么输的？！”
“是的，大哥，竞技场的一哥因为赛前被人暗算了，这把打输了，所以……输光了……”
“岂可休！！！！我要烧了这个鬼地方！”
事后，魔火不光被大哥骂了个狗血喷头，王都的军部还给他的悬赏加价了。】
事到如今要给自己以前的时买单了吗……
“艾米莉，你让开。”我推开她。
“啊？怎么？”
“我好像也记起来了，是有这件事的……我自己来解决吧。”我走上前，满脸纠结地看着这名男子。
“来吧，来战！”男子说道。
“那啥，这没说你也是赛因大陆的吗……”
“是啊！”
“你看，都是一个地方的老乡，为什么要动粗呢……”
我在说什么啊！
“呵，这个时候想要转移话题了吗？我可不买账！和我决斗！”
“那个，你……你参军是什么时候啊？军队好吗？”
我在说什么！！！语言功能给我运转起来啊！
“你在嘘寒问暖什么呢！决斗！”
“打一架恩怨就结束了对吧？”
“pang”
 “怎么可能！”他重重地踩了一下石子“我的朋友，我的家人，都死在那一天了！你知道吗！你毁了我和我表哥多年以来的家！那里现在只有一片废墟了！我都不敢想象表哥看见了会有多伤感！”
“表……表哥？”
“啊！！！”他自己砸了一下自己的脑袋“妈的，被冲昏头了，什么都说出来了。”
“你表哥是谁啊？”
我在问什么啊！！！思维完全瘫痪了吗？！
“要你管啊！！我表哥虽然嘴臭，为人太过直板，不喜欢变通，给人一种欠揍的感觉，但是他是个天才，他有高贵的血统！你根本就不配知道他！”
你这么说我也不觉得你表哥有多高贵啊……
“啊啊啊！完全爆炸了！跟我决斗啊！！！”
“那啥，我认识一个人和你说的这个表哥很像欸，不过，也不是太像……”（继续拖延ing）
“你到底想要表示什么啊！”他恨恨地说道。
“欸，艾米莉，你说，他描述的家伙像不像艾若尼啊？”我问艾米莉。
“啊？嗯……是很像艾若尼啦……不过，不要这个时候提及他呀……赶紧解决问题啊。”
“艾若尼！”这个男子突然瞳孔放大。
怎么突然这么大反应？
“你们说的那个名字，是克瑞森·艾若尼吗……”他缓缓放下枪。
欸？难不成真的有关系！
“是的！克瑞森·艾若尼！嘴臭，不讨人喜欢，而且和你一样是用长枪的。那个……对了，艾若尼是个贵族，他说他小时候就在贫民窟，然后被迫进了宫殿……”
“是他！”男子的神情越发地激动了“他是我表哥！”
“哈？？？”
三脸懵逼。
“他在哪？他怎么样了！告诉我！快！”
“嗯……告诉你可以，不过……”
“求你了！魔火！我们可以划清恩怨！只要你告诉我表哥的情况！他现在在赛因大陆的何处？是不是和残余的卡斯特骑士一起？！是不是在和魔王较量！”
“那个……”
“告诉我！”
“你说的，划清恩怨……可……”
这不好说呀。
“告诉我！”
“他……死了。”
我就这么不加修饰地说出了口。
“死了？”男子的长枪“咣当”落地。
“对，在我们面前，拦腰就这么……变成两截了。”我边说边比划了一下。
他的眼睛里从激动变成忧郁再度变成了愤怒。
“在你们面前？！”
“对，在我们面前，就这样死了。”
“变成了两截？！”
“对！两截，死得够惨的了。”
确实是这样，我没觉得这样说有什么不对劲的。
“你们杀了他！”
“对，啊……啊不！我们……”
“魔鬼果然就是魔鬼。我势必要杀了你！”
他挥起了长枪，很快！六下连续的突刺！扎中了我的胸口和右臂！
这快速的连击……
和艾若尼最后和旧代魔王殊死较量的那个场景如出一辙。
“你给我住手啊！”
我疼得燃烧起了熊熊的火焰。
“啊啊啊——”他下意识地后退，捂住右半边脸。
由于之前的刘海遮挡，我们没有看见，其实他的右脸有很严重的灼伤痕迹！
“魔鬼！”他痛苦极了。
“啊……莫非……我在贫民窟纵火那天你也……”
“被你烧的啊！畜生！”他狼狈地收起长枪，然后从挎包里摸出一个圆形的物体。“这次我势力单薄，下次，我一定要杀了你！”
他重重地把那个物件往地上一砸，顷刻间，沙滩上掀起了巨大的烟尘。
“咳咳咳。”
我们咳嗽起来，等烟尘退散后，他已经跑得没影了。
“完蛋……”我有点绝望。“被误会了。”
“我本想帮着解释的……他结果一点机会都不给……”艾米莉苦恼地皱起眉头。
“吾辈觉得这人以后会成为一个麻烦。”娜雅说道。
“岂止是麻烦，都血海深仇的好吧……”
“嗯嗯，所以勇者们，你们打算怎么办呢？”怪客大叔问道。
“这和你无关吧，大叔！你怎么还不走呀？”
“切，小气，我走了哦。”说着，他把船上的行李丢了下来，然后坐上了船。“走吧，爱船。”
船听到命令后，“咻”地沿着海岸线发动了。
不一会怪客就没影了。
“还真就走了……”
就这样。
我们三人，在所谓的爱兰大陆，开始了新的旅途。

10.新手任务开启
我是汤马士·勒因。
刚刚和德温一起买完必需品回家。
“喂，德温，话说你今天住哪里啊？回你姐姐家吗？”
“怎么可能……都那么正式的道别了，回去也太丢脸了。”
“那你是打算住我这里？”
“对啊。”
“加上考森的话我们就是三人了……喂！我家可只有一张床啊！”
“大不了我睡地板。”
“哈哈，行吧。”
不知不觉的闲聊后，我们已经推着满满几箩筐的东西走到家门口了。
“嗯？”德温刚想敲门，突然看到地上奇怪的血迹。“这……怎么回事？”
“什么怎么回事？”我问他。
“血。”他蹲下来指着地上。
“这……谁的？”我吓出了冷汗。
“不会是考森的吧？！”德温赶紧撞开正门进去。
“不是吧？！”我也赶紧进门。
“啊，啊……”只见考森发着哀嚎，用绷带包扎着手臂。
“考森！”德温冲上前。
“嗯？啊……晚，晚上好。”他朝我们招招手。
“你怎么受伤了？！”德温立刻查看他受伤的手臂。
“别碰！”他猛地跳起“别……”像是故意隐藏什么事一样，他在克制自己的情绪。
“买个淡水而已，你这是被谁打了？”
“我……就是擦伤而已，走路不小心，从台阶上摔的，哈哈哈，没事的。”他搔搔头，一副不在乎的样子。
“怎么这么不小心啊！”德温擦擦额头的汗珠“吓死我了。”
摔的？
就在这时，我听到了风精灵的低语。
【说谎的猎人~烧伤的手臂~】
“不，不是擦伤。”我靠近了考森。
“就是擦伤的……没事……”
“是烧伤的。”
“啊……”考森一愣。
“风精灵的低语，我又偷听到了。”我指着自己的耳朵说道。“别想欺骗我们。”
“什么……”考森开始慌乱了。
“啊？烧伤？”德温看向我。
“风精灵是不会骗人的，因为这些信息可是要传达给地方神明的。”我坚定地说。
“考森，你是怎么烧伤的？这附近可没有什么特殊的火源啊。”
“唔——”他抿着嘴“好吧，其实吧，就是稍微和码头的人起了点冲突，然后他们点火烧我的。”
“这样也不合理啊。”德温面向考森“码头的人是绝对不会点火烧人的，他们顶多把人丢海里呛水！”
考森被刁难了，他深深地吸了口气“我……我怕说出来给你们添麻烦。”
“没事，我们可是伙伴！”德温说。“我和我姐姐也给你添麻烦了呢，说出来不要紧的。”
“好吧。”他严肃地看着我们。“在码头那里，我撞见我的仇人了。”
“仇人？”我疑惑了“码头那里有人认识你吗？”
“不，不是码头那里的人，是从赛因大陆来的人。”他说着，解开了手上的绷带。
“这……烧得有点严重啊。”
“由于你们是爱兰人，所以不知道，在赛因大陆上，有这么一个团伙叫做四圣，他们无恶不作，四圣之一的魔火，是一个疯狂的纵火犯，他烧过的村庄数不胜数，我的仇人，就是他。”
“魔火……”我一愣“我好像听风精灵说过……好像是一个生来就会自燃的人类。”
“没错，不过我要纠正一下，不是人类，是魔鬼，这个人生来就是魔鬼！听人说他早年烧掉了自己居住的村庄，烧掉了和他生活了多年的村民伙伴！不仅如此，他还把自己的魔爪伸向了卡斯特王都！他杀死了我所以的亲人！”考森激动地咬紧牙齿。
“抱歉……”我和德温同时对他表示了同情。
“今天，我遇到他了，他带着自己的同伙来到爱兰了，还说着一套正义台词伪装自己，甚至自称勇者，要不是我认识他，我估计就被骗了！”考森把长枪往桌上一插“**大爷的！”
“那这么说，我们的村子是不是也会有被纵火的风险？”我问他。
“很有可能！”考森喊道“就是不知道那魔鬼什么时候动手！”
“难道说这里真的要遭殃了……不可能呀，风精灵一点预警的信息都没有……”
“我再问你一次！紫毛！你是相信一个老练的猎人，还是一个你完全不认识的陌生人？！”
我看了一眼德温，德温看了我一眼。
“你敢肯定，你遇到的是魔火吗？”我问道。
“肯定啊？！看到我烧伤的痕迹了没有？！手臂上！都快烧到发黑了！难不成我为了编造谎言特地把自己烧成这样？拜托！我可没有神经病啊！”
“可，魔火无缘无故地来到村子，这没理由啊……”
“有什么没理由的？我现在就能说出一个！因为赛因大陆沦陷了！他为了苟命逃到了爱兰！然后继续自己的犯罪生涯！”
说得好有道理啊！信服度太高了，一点怀疑的余地都没有。
“那……怎么办？魔火可是棘手的纵火犯！你说这些难道是让我们阻止他吗？”
“没错！”考森将绷带缠好手臂“我就是这个意思！我们不能让那个魔鬼逍遥法外！帮我一起捉住他吧！人多好办事，算我求你们了！”
“这个……”我有些为难地后退。
这怎么可能嘛！
我们还要前往帝都，根本就没有更多的时间来处理这些杂七杂八的事情了。
再说了……魔火，怎么听都是一个狠角色，连考森都没有解决掉，我们两个菜鸡加一块也起不到什么作用啊。
“好！”德温一口答应了！
“慢着！德温！”我拉住他“你疯了吗？跟着一个相处不到一天的家伙抓纵火犯？你不去冒险了？”
“当然去冒险呀，不过是在抓到魔火之后。”
“啥？？！”
“你想啊，魔火这个十恶不赦的人放在村子里实在是太危险了！万一他烧掉了整个村子，我们岂不是连家都没了？不能这么放纵！”
“你姐不是旧代水勇吗？到时候出事了会用水魔法灭火的！别瞎操那份心！”
“不能依靠我姐！”德温表情庄重“男子汉大丈夫，能解决问题绝对不逃避！这是我的原则！”
什么狗屁原则啊！明明就是脑子一根筋！不会转！
“很好！士兵！就这么愉快的决定了！”考森上前握住德温的手。
“是的！长官！”
我晕！你俩咋这么默契呢！不要闹了好不好！我们还没有开始冒险呢！
（叮，冒险家三人组获得了任务——讨伐魔火（0/1））
（阿法尔：怎么又要打我一次啊！我已经不是反派了！喂！）

11.不会改变
我，光之勇者，艾米莉。
话说一眨眼这一卷怎么过去了10话了？开什么玩笑？戏份怎么越来越少了？难道说我上一卷掉线还不够久吗？！我要哭了！这完全就是一个群像剧啊！主角什么的，都是骗人的吧！（不好！被你发现了！）
“姐姐？姐姐？你怎么了？”
“稍微有点水土不服吧。”我牵着娜雅的小手，走起路来晕乎乎的。
“没事吧？要不，找间旅馆先休息一下？”阿法尔背着成堆的行李，边走边问我。
“没事……这点晕不算什么，我可是光勇。”
“休息一下吧。”
“不用。”
“休息一下。”
“不用。”
“休息吧！”
“真的不用！”
“可是我想休息啊！”阿法尔哭丧着脸“这行李重死人了……从码头一路走过来，我肩膀都快没有了。”
“啊……”我看着阿法尔背上的行李“这……不算多吧。”
“不算多？”
“那个，赫尔特在的时候背的重量差不多是你的三倍吧。”
“啊……”他一愣。
“不过你要休息的话，那就休息吧，我不会为难你……”
还没说完。
“啊！突然觉得自己还能走上十几公里！赫尔特什么的，完全比不上我呢！”他兴冲冲地大步大步迈。
“喂，不是要休息吗？”
“不用！”
“哈？！不是你自己说的吗？”
“不用！”
“喂！你……”
“不用！”
“注意脚下！”
“duang”
很好，左脚被石子绊到，然后右脚被左脚绊住，整个人就像起飞一样脸着地摔跤……对了，行李包还砸下来补了一刀……
“阿法尔哥哥绝对是吃醋了。”娜雅说道。
“欸？！”我一惊。
“我也吃醋了。”娜雅嘟着嘴，不高心地看着我。
“这……小雅~姐姐不是故意要提赫尔特的……”
“可你说过，你喜欢他。虽然你也这么对我说过……但我就是不开心。”
“这个……”
“说了好几次了，姐姐，忘记他吧，现在在你身边的只有吾辈还有阿法尔哥哥。那个人早就为了目的而背弃了我们。”
我低下头……
对……明明喜欢我的，还有他和她。
我不能总是提及这个名字。
这对于一直陪伴我的阿法尔和娜雅来说也太不公平。
“嗯，好的。”
“说到做到，这是最后一次了，姐姐。”娜雅收起了不开心的情绪“好了，找间旅馆吧，天色不晚了，吾辈也想休息一下了。”
“嗯！”
某旅馆门口。
“呼，呼，呼。”阿法尔此刻已经满头大汗了。
“加油哦！马上就休息了呢！”我拍拍阿法尔的肩膀。
“休息……注意！不是我要求的，呼，呼，是你们想休息，所以我才，呼呼，所以我才跟着你们一块休息的！呼，呼。”
看上去已经累到要死了呢……
接着，我们到柜台订房间。
“只剩一间房了。”门口的老板说道。
“诶？”
我一愣……
“不过很幸运，那间房正好是三人的家庭房，有一张大床哦。”老板笑笑。
“家庭？！”我们的反应极其一致。
“你们一对夫妻加上女儿，我没搞错对吧？”老板问。
“谁和谁是夫妻啊？！”我吐槽道。
“谁是女儿啊！”娜雅也是如此。
“哎呀，老板！”阿法尔冲上去就是一顿握手。“老板，您眼光可真好！”
“嗯？”
“房间我订了！两倍价格都可以！”
喂……你什么意思……之前肢解怪客付钱的时候怎么没这么大方？
“不不，平常价格就行了，虽说最近不怎么太平，但我也不能赚这种钱，祝你们在这里能平平安安的吧……”老板看上去并没有理解为什么阿法尔愿意出两倍的价格。
“喂。”我拽住阿法尔的耳朵。
“啊？”
“你这是想占什么便宜啊？被别人祝福很奇怪的好吧……”我小声说。
“我，我没想占什么便宜……只是单纯地表示我对老板的友好？你有见过出双倍价格入住的客人吗？再说了，我们不是住过一个房间过了吗？有什么不好意思的？”
“……”
这家伙的脸皮貌似变厚了。
“艾米丽你看啊，我看上去这么正直一个青年，像一个会占便宜的人吗？我脑子可没有那么杂七杂八的东西。”
“……”
而且话还变多了。
“我说的对吧，老板！”他拍拍老板的肩膀说道。
“对的。”
还会勾搭陌生人帮忙了……
我的天呐，和两个月前比起来，简直——
怎么说呢？我完全没发现……这货好像已经放飞自我了……
有种自己养的狗突然学会撒野的感觉……
“咳。”我轻咳一声“好吧，一个房间就一个房间。”
“诶？姐姐，这样真的好吗？吾辈可不认为他一点**的思维都没有。”
“别急，我还没说完呢。”我摸摸小雅的头。“阿法尔。”
“在！我听着呢！”
“我有一个前提。”
“那个，艾米丽，只要能一个房间，我可以牺牲一下下自己，真的！”
“嗯，要的就是你这句话。”我笑笑“那么就请你睡地板咯。”
“嗯……”阿法尔皱着眉头“那个，你看我背这么重的东西，劳累了许久，总不能连床单都碰不到吧？”
“那你想怎样？睡我和姐姐中间吗？”娜雅说。
“可以……哈？桥豆麻袋？！中间？”
“你别给吾辈当真，老老实实睡地板！我是绝对不会和除了姐姐以外的人睡觉的！”
“那也不至于把我一个人丢在冰冷的地板吧！八嘎压路！”
“停！争吵到此为止！”我分开他们两个“阿法尔，是男人的话说到要做到不是吗？一点点牺牲而已。”
“可这……”
他刚想反驳。
“如果是那个男人的话，我估计他肯定会很高兴地躺在地板上吧。”
那个男人，没错，既然不能提到赫尔特的名字，那我就暗示一下好了。
“唔！”阿法尔一下就知道我说的谁了。“啊！地板好啊！能够感受到来自天然的气息！”
他接受了……在我看来可是相当不要脸啊。
“哈哈，话说你们一家三口到底是怎么回事啊？真有趣。”老板笑笑“你们怎么看都只是朋友的关系吧。”
“老板！”阿法尔拍击桌子“朋友的关系可不是这样的！我们之间的感情早就超过友谊了懂吗？我们可是在生离死别中走到一起的！”
“啊……”
“没错，生离死别。”我补充道“我们只是在生离死别中乡村幸存下来的冒险家罢了。”
“哦，原来是这样。”老板若有所悟。
“克嗖……”阿法尔咬着牙齿，很不乐意的样子。
“老板，告诉我们房间号，我们打算住一天。”
“好的，304号房，一天是300爱兰币。”
“嗯……只有赛因大陆的钱币行吗？”
“行的，我看看。大概是……40金的样子。”
“好的，我来……”
“我来！”阿法尔一掏口袋，拍了一些钱在柜台上。
“这……多了，这钱粗略一看都三倍了……”
“本大爷有钱！三倍就三倍的！”阿法尔斜眼瞟了我一下，有点敌意的目光，嗯……错觉吧……
“阿法尔，别耍脾气啊，大手大脚的花钱总有一天会吃亏的。”我叹了口气了“而且，这样莫名其妙地耍酷，也不会改变我对你是普通朋友的看法……”
“会改变的！”他立刻打断我。
他那坚决的目光，像极了那个我所爱的人……
“你说什么呢……”
“冷静点吧，阿法尔哥哥。”娜雅也察觉到一丝丝的不对劲。
“会改变的。”他耷拉下头，吞了吞口水“我绝对会让你改变的对我的想法的！”
又是告白。
这家伙的示爱，还真是阻止不了啊。
能有一个这样死心塌地爱我的，这大概是我的福分吧。
可……
对不起。
不会改变的。
我只能狠心地在心里默念，然后拉着小雅的手走开了……
（幕后——
阿法尔：老板，悄悄告诉我有没有什么打地铺的东西？
老板：没有，抱歉。
阿法尔：克嗖！）

12.支持
俺は ポレ·アハル。
真是凄惨的人生啊……
我只能依靠自己燃烧的能力勉强保持住自己的温度。
马上可就要冬天了啊，没想到还要睡地板。
尽管这是在全年温度偏高的爱兰大陆，我却依旧感受到这里的寒冷……应该是沿海的缘故吧，我做梦的时候都感觉自己都置身在寒冷的海洋里呢。
“阿嚏。”我打了一个喷嚏，然后赶紧捂住嘴，防止第二声出来把床上的两个女性吓醒了。
ばかやる。
我点了一簇小火。
然后，满脸抱怨地从地板上爬起来。
原本想在心底狠狠骂一通什么的，可……
在我看到艾米丽睡颜的那一刻就消散了。
哎……就这样吧，牺牲一下自己也是挺好的。
只是……真的好冷啊。
比和艾希妹妹拥抱都要寒冷。
因为感到寒冷的是内心。
艾米丽她，果然还是喜欢Hoert的。（此处是有意屏蔽这个名字）
那个名字，我在企图屏蔽他，我真的是不想提到他。
什么？为什么……还用说吗？
那个家伙在情感上面就像作弊了一样。
明明就是一个傻子，明明就没有谈过一段爱情，凭什么能占据我爱的人的内心？
现在陪伴她的可是我！
不是他！
艾米丽是我的，我不会把她交给任何人，我要守护她一辈子，我愿意永远是她力量的一部分！把我出卖也好，把我一脚踢开也好也不会改变。
我唯一想改变的，就是她对我的看法。
我真的不想我和她之间只是朋友。
想到这里，我揪住了我的心口。
该死的。
我现在真想抱紧她，告诉她我爱她然后亲吻她！
可这可能吗？
我只会被讨厌吧！
我又不是Iroli！（此处故意屏蔽死者。）
我又没有能力做出一晚上那种可怕的事！
我不再是强盗了，不再是了。
我是一个勇者，以火的名义存在的勇者！
我是正义的，我是有尊严的。
我要克制住自己的欲望。
艾米丽一天没有接受我，我就不能干那种恶心人的蠢事！
有点理性！有点理性啊！阿法尔！
“阿法尔哥哥？”
“嗯？！”我一愣，这才注意到娜雅已经醒来看着我。
“呀……娜雅妹妹，我……”
“嘘——”她怕吵醒艾米丽，“到房间外面说。”
我点点头。
“吱嘎”
我小心地推开房门。
娜雅慢慢从床上爬下，跟着我出去。
“说吧。为什么大半夜点着火盯着姐姐看了半天？”她质问我。
“那啥……冻醒了于是……起来看看吧。”
“你看上去在纠结什么吧。”
“啊？有吗？没有吧，我能纠结什么，我就是喜欢艾米丽然后看得太入迷了。”
“说谎，神是看得出来的哦！”
“啊？”
我忘了娜雅好像是个半神了。
“你的内心在颤动，虽然不像动物一样可以读懂，但我知道，你绝对没说实话！”
“嗯……”我转过脸“好吧，我是没说实话。”
“所以给吾辈说清楚。”
“我……我就是喜欢艾米丽，然后……有点自卑吧。”
“自卑？喜欢一个人为什么自卑？”
“因为没有对比就没有伤害啊……”我伸出双手“看，我才背了几小时的行李，这肩带都快把我的双手磨破了，那个人会这样吗？我可没有他那么强壮。”
“……”
“还有你看，我的性格，根本就不想某人一样侃侃而谈，笑料什么的，知识什么的，我懂的不多，可为了你们，我不得不去试着放开自己，去做一个善于迎合别人的人，自己制造快乐的事，就像小丑一样。”
“……吾辈是觉得你有点不对劲……”
“谁叫我是团队里最后的男性呢？总得要有点责任的。”我边说边拍拍胸脯“我想要变得更加优秀，我希望艾米丽能用不一样的眼光看我。”
“……不要过分地给自己担子。”
“必须给自己担子。”我顿了顿“因为我爱你们！”
“免了，这肉麻的告白对姐姐说就可以了。”
“咳咳，也是，搞得我像个轻浮的男人一样。”
“所以……这就是你半夜盯着姐姐的理由？你根本没说到点上啊。”
“说到了啊！”我弯曲膝盖，尽可能和娜雅平视“我爱艾米丽，这就是我的理由啊！爱一个人就多看几眼有什么错？”
“……你真的喜欢姐姐吗？”
她睁大眼睛看着我。
“真的！”我使劲点头。
“是吗……你看起来一点也不犹豫啊……”
“对啊！”
“姐姐的灵魂可是个男人，她可是一个男性和女性混合起来的人……这样你也喜欢吗？”
“喜欢！这我早就说过了！”
“唔……万一她的身体突然变成男性怎么办？你还会喜欢吗？”
放在两个月前，我应该会犹豫一下吧。
可是。
“喜欢！”一秒也不耽搁，我的回答特别干脆“虽然会很奇怪！但我也想过！男的就男的吧！只要她还是我爱的那个她！都无所谓的！”
只见娜雅脸上布满黑线“天呐……你彻底坠入深渊了吗？”
“嗯！”
“寿命呢？姐姐要是比你先死，那……”
“那我就陪她殉情。”
不断深入的对话，不断深入的内涵。
可能我自己都无法理解自己为什么有这份情感。
“太厉害了。”娜雅微笑着，看着我的双目。“我完全输了。”
“啊？”我一惊“什么输了……”
“我问的这些问题，是我考虑过很久的，有些至今都没办法很快就回答出来。”
“哈？”
“按吾辈的话来讲，你通过了神的考验。”
“什么？”
“阿法尔哥哥，你很爱他，我相信你可以的。”娜雅双手托起我的下巴。“快点让姐姐爱上你，让她忘记赫尔特吧，我不想她为一个已经断绝的感情而发愁了。”
“什……什么意思？你在说什么？你不是也很喜欢艾米丽……为什么要支持我？”
“我知道，我很喜欢，可……我的时间不多了。”娜雅的眼泪落了下来。
“啊？”

13.真勇者都是温柔的
吾辈是暮光·娜雅。
这个消息很突然是吧。
我也觉得很突然。
若不是感觉自己的力量和存在开始变得稀薄，我是绝对不相信风精灵的传话。
【半成品的神，半成品的魂，残缺的力量支持着残缺的身躯，逐步的衰弱预示着悲惨的结局，这一切，都是不负责的代价。】
赛因大人看来知道我离开自己职位的事了。
所以她才委托风精灵告诉我这一切的吧。
半神，我终于明白自己的定义了。
我是主神大人诞下的畸形儿，我没有自己该有的力量，所以我被迫进入了一个偏远的森林，被迫日复一日地监视着那无趣的土地。
明明别的神都有和人交流的机会，我却几乎没有……这种待遇，就是因为这种先天的原因造成的。
暮光。
名为傍晚的光。
残缺，破碎，最后的余晖。
就像我的生命一样，一旦断绝了和主神的联系，我就会慢慢地离开人世，因为我的肉体，本就不是完整的。
对不起，赛因大人。
我是您最糟糕的女儿，不仅没有继承您造物的强大力量，甚至还背叛了您，违背我自己的职责。
可我不后悔。
我找到了我一生愿意跟随的人，我一点也不后悔，这三个月是我经历的最美好的，比先前的两百年还要完整！
我爱姐姐！
【记住，你只剩半个月，处理完你这一世剩下的事情不，你只有一条路可走了，那就是回归，然后新生。】
半个月……
足够了吧……
我的双手微微颤抖，看着阿法尔哥哥诧异的目光，我只能假装微笑，以此来骗过他，让他以为我并不在意。
“什么时间不够了？你在说什么？”阿法尔捂住我发寒的手。
“风精灵和我说话了，就在前几天，它们宣布了我的‘死刑’，不过这没什么的，我只是要回到赛因大人身边，只是暂时分别。”
“啊？”他一愣“你这是要死了吗？！”
“神是不会死的，神的灵魂只会不断新生。”我笑笑。
“是吗？”
只是新生之后，那个我，将不再是我。
“是的。”我点点头。
“那……这就是短暂的分别吧，我们还有机会再见的，对吧？”
不会再见了，到那时，我连自己在哪里都不知道。
“对的。”
“那为什么支持我？为什么把自己爱的人让给我？小雅你什么意思？”
“就是……我可能会离开很久，等到我们再见时……你们很有可能都是头发花白的老人了，所以，我想，我总不能耽误姐姐吧……于是我就想既然这样，不如就找个真心爱姐姐的人守护她……”
我支支吾吾地说个不停，等我注意到阿法尔哥哥那张脸的时候。
我就呆住了。
“果然你是会死的对吧！”阿法尔双目的眼泪特别明显。
“啊？我，不会的！我不会死的！”
“为什么我感觉你在托付后事啊！这很奇怪啊！妹妹！”
“别露出这么丧的表情！吾辈活得好好的呢！神是不会死的！”
“我不信！你说的‘新生’就是神的死吧！只是换了种说法对吧！”
完了，居然被这个傻子看穿了。
“怎，怎么会……新生就是变成宝宝一样而已……”
“那不就是死过了吗！”
他按住我的肩膀，按得很紧。
“总……总之不用你那么担心。”
“怎么可能不担心呢！我们不是伙伴吗？！”
“嘘，小点声。”我捂住他的嘴。
奇怪了，这个男人为什么会这么着急……失去一个竞争对手，不应该感到庆幸吗……
“哦，知道……”他降低了音量“小雅。”
“嗯，我在听。”
“能实话实说吗？你究竟是要死了还是怎么了？”
实话……
好吧，既然他想听，我就直接说明。
“是的，我要死了，神的死。”
他瞪大了眼珠。
“果然！你……”
“小声点。”
“哦……”
“答应我，这件事无论如何都不能让姐姐知道，否则吾辈是不会安心告诉你的。”
“哦……好，我答应。”
“吾辈还剩半个月的时间了，如果这残存的神力没有耗尽的话。”
“半个月？！这……就剩十几天了。”
“所以我才单独出来告诉你，刚刚你通过了我的试验，你合格了，虽然不甘心，但我信任你。”
我和他的眼睛对视，以示我的真诚。
我说的是实话，这完全出自于我最真实的想法，绝非儿戏。
与其让姐姐单恋一位已经背弃我们的人，还不如把她交给真正可以在她身边守护她的人。
“呜”
他居然也哭了，我可是好不容易抑制住眼泪的！
“别流泪啊，该哭的应该是我吧。”
“我……我想到我妹妹了，我死去的妹妹，我无意中就把你和她联想到一块了。”
死去的妹妹……他确实提到过几次。
“别把吾辈和凡人想到一起。”
他在说什么啊！
“可这没办法啊！我就是想到了，她如果还在世的话估计也像你这般模样吧，幼小而又可爱。”
“能别恶心吾辈吗？这么想在我的性命尽头留下坏印象吗？！”
求求了！给我个台阶下吧！我已经没办法用平稳心态对待了！
“对不起！我忍住！我忍住总行了吧！”他吸溜了一下鼻涕，没过三秒，泪水又下来了“我忍不住啊！娜雅妹妹！我想抱抱你！可以吗？”
“啊？！”
不要！拥抱什么的！吾辈不需要！
“我现在看你就像看我过世的妹妹一样！我想抱住你！仅此而已！”
“你脑子没问题吧！能抱我的可只有姐……”
还没说完话，这个家伙就一把扑了过来，吓得我一哆嗦。
“你在害怕对吧？对吧？！没事，妹妹！不要怕！死亡不可怕！我们会再见的，一定会再见的。”
明明害怕的是你啊！搞什么！完全把吾辈当做妹妹看待了？我可是比你大一百多岁的神啊！
被一个变态强行抱住了，心中虽是一万个不愿意。
可……
这个拥抱，好温暖啊。
我可算是理解为什么冰川骑士会喜欢和他拥抱了。
这个男人，一个傻不愣登的痞子，在拥抱的时候无意识地加热自己的体表，我在被抱的那一刻就像被一个暖烘烘的东西贴住了，尤其在这个深秋，他带给我的温度不是一点两点那么简单，他仿佛给了我一个世界，给了我一个可以依靠的场所，打个不恰当的比喻，就像牙伯的后背，那种舒适感，那种温馨感，叫人莫名感动。
如果我遇上的勇者是这一位的话，如果第一个拥抱是他赐予的话，我也许会第一个爱上他吧。
果然，真正的勇者，都是温柔的。
我把头贴近他的胸口。
“谢谢你安慰我，我不害怕了。”
眼泪，就这么哗啦啦地流下吧，我已经不害臊了。
“没事的，一切都有安排，一切都会过去的。”
这个男人，值得托付。
艾米丽姐姐就交给你了，阿法尔哥哥。
“吱嘎”
“emmm……”这时，房门开了。“你们这是……”
“诶？！”
“唔？！”
艾米丽姐姐嘴巴张得大大的……
糟了，感觉事情变麻烦了……（岂止是麻烦，关系全特么乱套了。）

14.朋友，恋人，疏远……
我是勇者艾米丽。
因为半夜被奇怪的交谈声吵醒。
所以我就警觉起来观察四周，然后发现阿法尔和小雅俩人不见了。
于是我就推开房间们打算看看是这么回事。
结果……有了这一幕。
“这……啥意思？大半夜抱在一起？”
阿法尔见状立刻松手“没！没什么的！”
“反应这么大干什么……”
“就，就只是抱一下下，仅此而已啦！别追究为什么我们会这个样子！”
“啊？我追究了吗？我就问问……反倒是你，激动到手舞足蹈。”
我指着他胡乱挥舞的双手。
“诶多……你没怀疑什么就好。”
“怀疑？啊哈？”我歪歪头“你们不会有什么秘密的事瞒着我吧？”
“没有！不要追究啊！”
“你越是这么说我越是觉得心里不舒坦呢……”
绝对是有什么事瞒着我，以这个团队人员的尿性来讲，不可能会有一个人知道全部的真相的。啊呸，我在说什么？（你点中了一个不得了的事实！）
“放心！艾米丽！我就是……就是想要抱抱可爱的女孩而已！”
“诶？！变态萝莉控吗？”
“对！啊？这什么意思啊！？”
“就是……喜欢小女孩喜欢到病态那种……甚至当做恋爱的对象……”
“我……不对！克嗖！这不是很糟糕吗！”他抓住头发，就差口吐芬芳了。
“可你不是说自己喜欢可爱的女孩吗？”
“啊……不，我只是，怎么说呢，我，我就是突然想到我妹妹了，就这样，然后我就抱抱想娜雅。”
“妹妹……”我略带深意地重读这个名词。“你居然控你的妹妹吗？！”
“没有啊！妹控什么的怎么可能！我要是妹控的话，我的前两个妹妹就遭殃了好吧！”
“可……你那两个妹妹都应该对你有好感啊，不排除你有对她们出手的可能……莫非，你想开后宫之类的？？？”
“克嗖！”他紧紧地握住拳头。“我可不是那种轻浮的男性啊！”
“那你为什么半夜做出这种让人误会的动作？明明有艾希妹妹喜欢你，你就不觉得亏心什么的吗？”
“呼”他深深地呼了口气，表情相当凝重“就这么喜欢把话说烦了是吧？”
“啊？”
“闭嘴吧。”他把拳头伸出来，穿过我的肩膀，砸在门上。（门咚请注意……）
生……生气了？不好，我还是第一次看到阿法尔的表情这么可怕的，啊不……不是第一次，他还是强盗的时候经常有这种很沉重的样貌。
“唔……”我闭上眼睛，感到一丝丝害怕。
这舔狗是变成疯狗了？还是怎么了？
“波”
啥？
这唇间的……
啥啥啥？？？
脸不自觉得红了，睁开眼的时候发现我和他之间的距离几乎没有了！
我很慌张，下意识地就一巴掌扇了上去！
“你干什么啊！”
“Duang”
很重的撞击声！
阿法尔被我直接打到了地上。
“哦啊啊！”他捂着发肿的脸说：“你身为勇者的力量又回来了诶！”
“别这个时候开这种玩笑！你刚刚在干什么！”我很久没有这么吼过了，当年我吼的时候还是很洪亮的，现在剩下的只是包含女性特征的委屈音。
“我……”他直勾勾地看着我“我老早之前就想亲吻你了！我喜欢你啊！”
“可我不喜欢你啊！”
很坚决，很坚决的，我说出了自己的想法，本不打算这么直白地告诉他的，可这是他逼我的！
“啊……”
他愣住了，嘴巴张在那里不动了。
好绝望，好绝望！他看起来好绝望……
“呵。”他很冷地笑出来了。“我早就知道了。”
他爬起身，缓缓得走进屋子，走到角落，蹲下。
慢着。
我是不是冲动了？
脑子突然充血然后脱口而出……我的话打击到他了？
“啊，那个，阿法尔，我说的不喜欢只是恋人那方面的，做朋友我们还是可以的……”
“无路赛呐。”他低沉地说道“我想静静。”
好吧，那我……不打扰他了。
“那，小雅，我们先睡觉去吧。”我勉强地对娜雅露出笑容。
“姐姐。”娜雅突然抬头看我，她……这是在流泪吗？
“啊？怎么了？刚刚和阿法尔说话没注意到你在哭……”我蹲下来给她擦拭眼泪。
“姐姐。”
“我在听，你说吧。”
“吾辈在想……我们。”她顿了顿，吞了下口水“分手吧。”
“啊？什么？什么分手？”
“就是，我们，我们不再是恋人了。”
这一句话冲击了我的内心。
不再是恋人了……
我这才记起来，我好像曾接受了她的告白，我们成为形式上的恋人……
但我貌似根本没有当回事。
我和她之间的关系，好像从来都没有突破朋友这一层。
娜雅绕开我，径直地走向角落，也就是阿法尔畏缩的地方。
“阿法尔哥哥，别伤心了。”她从背后抱住他。
像是处于朋友的安慰。
又像是……恋人间的互帮互助。
为什么我会产生这种既视感？
为什么我会觉得孤独。
我慢吞吞地坐上床沿，看着他们两人。
他们是我的朋友对吧？
对的。
他们是我的朋友。
他们都喜欢我对吧？
对的。
他们都喜欢我。
可为什么……
他们都要故意远离我？
我躺在床上。
觉得很委屈。
我没做错什么吧。
无人回应。
我没做错什么吧！
无人回应。
我到底做错了什么？
【别嚷嚷了，谁叫你根本不懂爱呢，小可爱。】
你是……
【如果你觉得自己没办法做好自己，那我替你当，怎么样？】
别想给我洗脑！旧代！
【把身体给我！】
我感受到一股强大的力量在撕扯我的大脑。
不可能！
【我恨你！】
不！！
负面情绪袭来，我得镇定……我不能睡！会被抢走身体的！
【给我！】
不给！
【该死的！你给我等着吧！新代！你的心灵迟早有一天也会污浊的！早晚有一天！在得知世间的真相之后你一定会求我让我来接替你的！】
脑海中的声音戛然而止。
但我还是不敢睡。

15.这是魔王？！
我是考森。
我和德温分开行动了，勒因那家伙胆小怕事，窝在家里等我们的好消息。
切。
德温到底是怎么和这么一个家伙成为挚友的？根本就一点责任意识都没有啊。
家乡受到威胁，说什么也不能放任。
为此，我可是连夜准备了防烧伤的药剂，还有应急用的灭火水呢！
今天我可是一定要把那个罪犯揪出来然后宰了他！
“喂，您好。”突然一个人拍了一下我的后背。
“谁！”我警觉地转身。
“啊，抱歉啊，吓到你了，我就是来问一下路的。”
是一个老头，他身着西装，胡子花白，有种老绅士的样子。嗯？慢着，还有一股奇怪的狼骚味……
“你……为什么我没有觉察到你的气息！你什么时候绕到我背后的！”
“呀，年轻人你在说什么呢，老年人气息本来就弱，而且我又不是故意绕到你背后的。”
Emmm……也对。
可能是因为的神经太紧绷了，这么一点风吹草动就慌张成这样。
“好吧，那，问路就快问吧，别妨碍到我了。”
“村长的住处在哪里？”
“额……”
我刚来没几天，怎么可能知道啊！
“啊，抱歉，我也是初次来到此地，并不清楚。”
“哦。”老人点点头“行，打扰了。”他鞠了一躬，随后走进了人群。
唔，以猎人的直觉来看。
我觉得这老头有问题。
所以我决定跟上去了！（作死开始）
然后——
“请问一下，小姐，村长的住处在哪里？”
“就在不远的地方，很近的。”女士指了指。
“谢谢。”老人微微一笑。
话说这老头打听村长的住处干什么？
“你看见了吗？那个帅老头。”“看见了！”“昨天有见过这样的绅士吗？”“没有，应该是今天才来的。”“好帅啊……”
这帮路人是真没见过市面还是咋滴啊，老头遍地有，议论什么？而且我也不觉得这老头帅啊！
哦！他行动了！快跟上！
结果——
他压根没往村长的住处走。
嗯？？
那你打听什么啊！死老头！
话说你这是往哪里走啊？
左拐？右拐？左拐右拐？
一步？两步？一步两步？
……淦！我干嘛把他那节奏性的步伐说出来啊！
这老头不经常走路吧！平时是不是都是四肢着地行走啊？！
我看着他都不会走路了！卧槽！
他突然转身进入了一个拐角，猝不及防！
哈？
我赶紧冲过去。
“诶？”
然后发现这个拐角口很阴森，里面都没有人。
这村子怎么有怎么一个诡异的地方的。
老头的人影在这个前方晃动了一下！没错，他进入了里面的拐角！
淦！
我算是知道了，这老头八成是意识到我跟着他了！于是他才这么挑衅我！
那我告诉你！我考森的胆子就不是盖的！
哪怕这个里面有埋伏我也要进去！
冒险大于性命！好奇心是必须要满足的！
于是，我头也不回地跟上了。
“哦呀，还真敢进来啊。”老头眼睛一翻，血红血红的。
我背后的长枪“嗡嗡”地晃动起来。
枪中寄宿的幽灵在兴奋？！怎么回事？
“所以你到底是谁！你绝对不是普通人吧！”我拔出长枪。
“我的确不是普通人。”老头摸摸胡子，笑了起来。
“死老头，说！你是什么？！”
“我？老朽啊，只是个恶魔。”老头慢慢靠近我，说话就像在低语一样，充满着威慑的气息。
恶魔……
灵体寄宿的生物！和幽灵所属的类别一样。
不过，这不是令我最吃惊的……
“魔王的左右手——牙祭，参上。”
魔……魔王？！
我出于本能的恐惧，后退了一大步。
“魔王的部下……不，赛因大陆的十二骑士还在镇压魔王军！魔王的手下是不可能来到爱兰的！”
“年轻人，还要老朽仔细说明吗？我所谓的魔王，可不是旧代。”
旧……
“啊？”
“魔王可不止一位，老朽侍奉的，是至仁至善的新代魔王——千手！旧代千羽已经被淘汰了！”
千手？千羽？
越来越听不明白了。
虽然不知道是怎么回事，但是只要是威胁无辜人民性命的家伙就要被处死！
先把魔火的事放一放吧。
（考森A了上去。）
一记突刺，我直接拉进了和那家伙的距离。
“嗯？居然没吓得逃跑吗？”牙祭看上去很意外。
“那是当然！在下可从来没有怕过什么！”
“勇气可嘉！”他一把拉住枪柄，然后对着我的下巴来了一拳头。
“噗”
这一拳下来可要命了！差点就骨裂了！
“额咳咳。”我迅速拉开距离。
看来，还是要用你了！
“以我的血为祭品，醒来吧！附身在枪中的幽灵——猩红！”
“哦呀？”老头一愣“这把武器里寄宿着幽灵吗？”
“对啊！”我全身被红光缠绕“猎人总有出其不意的一手！”
“呵，可在我看来你这是玩火啊，年轻人。”他摇摇头“没猜错的话，你和那把武器签署过什么可怕的契约吧。”
他……怎么知道？
“你每次使用都是要折寿的，就不怕**焚身吗？年轻人。”
“别给我一口一个年轻人！害怕了就别找借口！”
“借口？呵呵，你在说什么啊？你永远也跟不上我的节奏，之前你跟踪我时我就看出来了，你有脚伤对吧。”
什么？！被看穿了！
“那……那又怎样！杀你绰绰有余……”
“你在害怕吧。”
他一语让我陷入了极度的慌乱。
我承认，这家伙很强，比魔火那个恶棍都要强几倍，我不可能打过他。
我在预谋着逃跑，我在找时机。
可是……
“你现在意识到不对，想逃了对吧？”
强者永远能先一步点破弱者的心思！
“怎么可能！我……我……”
我迅速伸出左手，从口袋里掏出烟雾弹往地上……诶？
我的左手……被砍掉了。
“这种伎俩忍者都不喜欢用了呢。”一个女性的声音从背后袭来！我居然没有发觉！
“啊……”我惊恐万分地往后瞥了一眼。“啊啊啊啊啊！！！”
迟来的疼痛感让我几乎要昏死过去了！
“不许喊。”女性死死地捂住我的嘴巴（力气超大！）。
手！我的左手啊！！（我的老婆啊！）
“真是的，不要把随便告诉普通人这种事啊。”女性抱怨似的和牙祭说道。
“老朽只是想吓走他而已。”老人慢悠悠地走上前拾起我的左手（抽搐中的）。
“现在怎么办？要告诉大哥吗？”
“就地解决掉吧，我也好久没吃人肉了。”牙祭说着，把我的左手当鸡爪一样啃了起来。
“好吧……”女性抽出刀子正要对着我的脖子下手。
“喂！”一个声音洪亮的男性突然阻止。
“啊……”牙祭吓到了。
“大哥……”女性手上的小刀也拿不稳了。
“牙祭，贪食。”
声音是从房顶传来的。
“少，少爷，您怎么在这里。”
“因为不放心你这家伙。”一个黑影突然降临。“牙祭！”
“我……我怎么令您不放心了？”牙祭赔笑着说。
“呵，你的嗜血性我还不了解吗？！”黑影伸出了奇怪的手掐住了他的脖子。
“少，少爷，我不敢了……”
“不许给我做多余的事！否者我就杀了你！”黑影把牙祭唬住了。
“pong”牙祭被重重扔开了。
“你！”
黑影看向我。
“唔！”贪食松开手，把我推到黑影前。
看样子……
我撞见那个所谓的新代魔王了呢……真是比丢了左手还倒霉啊！
他想处理掉我吗？不是吧！我今天真的要死了吗？！
“你没事吧？”突然，黑影散去，一个傻里傻气的高个男子出现了！
“诶……”
我记得这张脸，他不是那天难民船上的那个人吗……
“慢着啊。”他握住我的左手，一些奇异的白色物质包裹着我受伤的地方，然后我的手居然长出来了！只是不能活动了。
“幸好只是手断了，凭我现在的力量还是可以修复的。”他边说边傻笑着。
这……这是魔王？！这不可能是魔王吧！我一定是猜错了！！

16.放过
我是赫尔特。
不再是剑士了。
从牙祭让我恢复记忆开始，我就不在是那个傻傻的我了。
两个月前——
“少爷，记起来了吗？”
“记起来了，全都记起来了……”我很难受地起来。
“抱歉，老朽扎了你的心脏。”他低下头，很恭敬的模样。
“真是奇妙啊……明明现在我应该会承受不了压力大吼的，但……我现在只想笑。”
“笑出来吧，少爷，庆贺您的归来。”
“哈哈，哈哈哈哈！”我扯着自己的头发“魔王！与世界为敌！父亲啊！你给了我这么一个重担就走了！真是可笑啊！哈哈哈哈哈！”
“少爷，老爷未必死了，他只是失踪了。”
“死了！绝对是死了！他是拖着伤痕累累的身体把我送到我那生活了许多年的村子里的！他怕我年幼无法接受我就是新魔王的事实，甚至给我灌药！就算他不死，我也咒他死！”
“少爷，老爷是为了你……”
“闭嘴吧。”我冲上去按住牙祭的脸。“你只不过是个拿了狼人身体的恶魔！指指点点什么啊！”
“少爷……我是吞噬了恶魔的狼人，您说反了。”
“我不管！你给我承认啊！你是个恶魔！你个渴望鲜血的恶魔！真不敢相信曾经连荤腥都不沾的狼人会堕落成这样！”
“那都是为了您呐，少爷。”
“别在这里装君子了！你也想笑对吧！笑啊！嘲笑我啊！”
“冷静点。”
“冷静什么啊！我现在只想笑！我这可笑的一生啊！”
“少爷，那一点也不可笑……”牙祭的嘴角开始上扬了。
我加强了握力“可你还是笑了不是吗？啊！那就笑呀！要笑就大声笑出来！”
“那，老朽笑了……”
“笑啊！”
“嗷哈哈哈！”
“啊哈哈哈哈！”
笑声，最终让我平息了内心的恐慌。
“嗷哈！少爷，说来我真的好久没笑得这么开心过了！”牙祭笑得越来越恐怖，越来越像鬼怪。
“哈哈哈！那是！我的强大人格可以感染任何一个人！”
“厉害！嗷哈哈！”
“决定了！先联合勇者干掉旧代！然后开始我们的计划！哈哈哈！”
“好！少爷说的对！”
“哈哈哈哈！”
“少爷，那个……咳咳，既然您记忆恢复了，心情还这么好，那么明天老朽我能吃人吗？反正王都马上就……”
“不许！”笑容突然从我脸上消失。
“啊？”
“给你点颜色你就开染坊是吧？”我咬着牙“人血你是不许沾的。”
“就……就一点，我只要能有一丁点血作为奖励……”
“一滴也不许要！”我瞪大双眼“父亲生前提醒过我，你这个家伙嗜血成性，经常因为享受人血的时候误了大事，怎么？当了九年的狗都没有戒掉吗？嗯？！”
“少爷……老朽我……”
“不许！再说下去我就杀了你！”我挥动拳头砸向墙壁。
“好……”
时间回到现在。
当初，牙祭是很不情愿地答应我的。
所以我早料到他会做这种出格的事。
该死的。
牙祭！你这个畜生！你嗜血的这个毛病要是坏了我的计划，我要你好看！
“魔……魔王……”
眼前这个青年眼神里流露出的恐惧我是看得到的。
其实，我本不想和气地同他交流，杀了就杀了，也无所谓的。一条人命对我来说已经算不上什么了，他们能为我的伟大计划当铺路石那是他们的荣幸。
但是……
我不能因为一个随便的想法而留下隐患。
“没事了吧，嘿嘿。”我傻笑起来。
这种无害的笑容，是我用了九年时间学会的，最自然的演技。
“你们要干什么！你们要迫害整个村子吗？！”青年抽搐着自己刚被修复的手说道。
“不不不，我们就是路过的魔物而已，我们的目标不是这个村子。”
希望这人能傻乎乎地自行离开，这样就基本没事了。
“不是这个村子？骗谁呢！那个被你揍飞部下可是在打听村长的住处啊！你们低调路过难不成还要高调地给村长送礼吗？！搞笑小说都不敢这么写好不好！”
嗯……看来不是个傻子，麻烦。
“啊~你可真是爱开玩笑呢，我们只是想知道村长住所，那样的话我们就可以规避开不必要的麻烦事。”
求你了，兄弟，闭上嘴离开吧，我只能给这么模棱两口的回答。
“我不信！”他单手抡起长枪。“你们绝对有阴谋！你可是魔王啊！”
“魔王？啊，你误会了，我可不是魔王，我也只是个部下而已。”
“诶？”他一愣。
“话说你是为什么会认为我是魔王啊？魔王那么厉害一个角色怎么会是我呢？”
“啊……可是那个老头叫你……”
“他称呼我为少爷。”
“那……那个女忍者……”
“她称呼我为大哥。你看，没有任何理由说我是魔王啊，对吧？”
“……”他彻底呆住了。
“快走吧，我们放你一马，不要纠结我们的事了，我们不会在这里逗留太久的，刨根问底只会让自己小命不保。”
我转个身，伸手示意贪食跟上我。
“好的，大哥……”
我又看向躺地上的牙祭“牙祭，快起来。”
“是的，少爷。”
很好，就这样走出他的视线，就当什么事都没发生过。
“站住！”那人突然一声吼。
呜噜噜噜！（气到忍不住发出狼人的叫声。）
“怎么了？”我又傻笑地转头。
“你耍猴呢！就算你不是魔王！我也不可能就这么放过你们这些个魔物！”
啊！！啊！！啊！！这人的脑子怎么回事？不要命的？
好说歹说，故意让他跑他都不跑！活久见了！
“你到底想怎么样啊！”我生气地说出这句话，已然忘记了要冷静地说话。
“决斗！来啊！和我单挑！一对一那种！不许耍赖！我今天就是死，死这里边！我也不会让你这么大摇大摆地离开！”
他这一句算是彻底激怒我了。
还是杀了吧！让他这么作死，要知道，我可是已经给过机会了！
我摩擦了一下双手，想要一瞬间结束这场闹剧。
结果……
“我……你别过来啊！我不怕你的！别以为你高我一个个头我就会退缩，你，你就是个傻……傻大个！”
嗯？
【“我受不了了！来吧！决斗吧！和我单挑！一对一！今天我不给你脸上填点彩，我，我誓不为人！”艾若尼对着我大喊道。
“你们这是怎么了？”马车里，勇者掀开布看了一下我们。
“他发神经了呗，昨晚他和绑在那里的强盗吵得太凶了，我就揍了他一顿，只揍了他一个。”
“这不公平啊！！那个囚犯的脏话可不比我少！凭什么只打我！傻大个！”】
傻大个……
眼前的这个人，好像突然变了样子。
他伤痕累累，举着长枪，虽然害怕却依旧还是要破口大骂……
好像啊。
真的好像啊。
“pong”
我一拳头打在了眼前这个人的脸上。
就像过去，我一拳打在那个人脸上一样。
熟悉而又怀念。
“pong”
呵呵，我在说什么，怀念什么啊。
“pong”
我和他只当了一个月的兄弟而已。
“pong”
仅此而已。
“pong”“扑通”
当我反应过来的时候，这人已经被我揍昏了。
我看着他，犹豫了一下。
“杀了他！少爷！快动手吧。”牙祭催道。
“嗯……”
我重重地踩了他的胸口。
然后他就彻底失去意识了。
看上去，我杀了他。
但我知道，我这一脚，并没有用全力。

17.命不该绝
我……在哪？
“喂！喂！你撑住啊！”
一个人，大口地喘着气，背着我，奋力地往前跑。
我立刻就认出了他。
“表哥……”
“哈？你出现幻觉了吧！考森！”
不是吗？
真不是吗？
“好像睡觉啊……”
“清醒点！不能睡！你会死的！”
“你是……谁？”
“我呀！勒因！”
“哦……那个胆小鬼啊，不敢和我们一起出来阻止恶棍……”
“喂！这个时候就不要嘴臭了好吗？！”
“抱歉……习惯了。”
“喂！你是怎么了？伤得这么重躺在地上！要不是有风精灵说这里有强烈的血腥味，我是不可能发现你的！”
“……懒得解释。”
“什么懒得解释啊！喂！”
“我要睡了。”
“别！你别放弃治疗啊！我不问你话了！给我清醒点！”
我的命，我自己想要就要，不想要就不要。
在我老家被一把大火烧得精光的时候，我早就我所谓自己的性命了。
现在，我最后一个亲人也不在了，我是真的觉得活下去也没有什么意义了。
就这样死了，和家人团聚，不是挺好的吗？
你说是吗？
……
嗯？你听到了吗？勒因？勒因？
该死的，嘴巴张不开了。
我可是一肚子话想要说啊？为什么不让我说呢？
哈~好困。
眼皮好沉啊，还是睡觉吧……
（不知过了多久。）
“真没想到你还敢来找我。”一个女人的声音。
“求求了！救人要紧啊！医生出远门了大姐！勇者应该有应对措施吧！”
“嗯……”
一双温柔的手抚摸着我的胸口。
“感觉是致命的伤……”
“哈？！”
“啊不，还有救。”
有救？是说我吗？
“我就稍微帮一下吧。”说话的女人活动了一下手腕“chief，出来治疗一下。”
我听到了奇怪的声音……像是某个东西从某处钻出来一样。
“呀嘞，呀嘞，勇者大人终于来求chief帮忙了~”
“是这个男的来求我帮助，然后我命令你帮我，别给我瞎说。”
“好的，好的~chief知道，chief很高兴能帮上忙~”
很突然……
没错很突然，我觉得我的嘴巴很热……
“来来来，这位病人，多喝开水~”
 不是热！是烫！
“啊啊啊！噗噗噗噗噗！”
烫的的我瞬间就没有困意了！
“呀，看来不需要我的进一步治疗了，都可以起来站在地上了。”
“那是被你灌开水灌的好伐！死老太婆！”我冲着这位旧勇喊道。
“老太婆？哈？！”这女人瞬间就暴脾气上来了。“我是看在你是我弟弟朋友的份上才救你的！否则我直接把你抛尸大海了！”
“哦！那我感谢你哦，我感谢你全家好不好？！我要不要去请一帮大老爷们敲锣打鼓的让你知道的报答之恩呢？！”（艾若尼附身中——）
“你！你……”
“我的命可不用你管！要死要活随我便！懂吗？！你这种人怎么就不懂一个老猎手的想法呢！死亡对我们来说可是至高无上的荣耀！”
“你……”勇者鼓起腮帮子，完全无法反驳“算了，说不过你这个傻冒！快滚吧！别让我再看见你！”。
“正有此意！我一刻也不想和你这个家伙一起呼吸房内的空气！”说着，我走了一步……
“扑通。”
“啊嘞？”
全身上下一点预兆都没有，瞬间暴毙那种倒下了……
“噗，哈哈，果然。”勇者笑了笑“你这小子只有嘴巴有点功夫了。”
“你动了什么手脚！！！”我侧着脸咆哮一声。
“我可没动手脚。”她蹲下来看着我“猎人殿下，你的四肢恐怕要养很久才能自由活动吧。”
“啥？！那我刚刚怎么站起来的？！”
“突然回光返照的而已，只是一瞬间罢了哟~chief如是告诉你~”
突然一个不知名的物体出现在了我眼前。
样貌和勇者相差无几，只是小了许多。
“发蓝光的虫子？！”我脱口而出。
“唔！？”她一吓“chief认为你说这话未免太过分了吧，亲爱的凡人。”
“凡人？你是什么东西啊？！”
“精灵。”勒因在一旁突然发话。
“啥？！为毛我也能看见！？”我诧异了。
“我也没见过这种实体外露的形态……”
“那是因为chief很强大啊！”chief原地转了一圈“chief比一般的小精灵厉害多了，那些精灵卑微得只能传递消息，而chief，则是指引勇者而诞生的~”
“闭嘴。”水勇利索地握住chief，不让她开口说话“你们没必要知道这么多。”
“嗯？”我和勒因同时发出疑惑的语气。
“勇者和魔王的闹剧不要深入，否则你们很有可能就没命了。”
“没命？可笑。”我吃力地扭转着脖子“都说了我不在乎生死的。”
“那我也不能牵扯你们进来，除非你已经陷进来了。”
有些东西，越是不想让我知道，我就越想知道，这是我的个性。
好奇心永远是我勇往直前的动力。
“可万一我已经陷进来了呢？”我眯起双目，轻蔑一笑。（作死再次开始。）
“这不可能，你……”
“魔王存在两个，对吗？”
“啊？”她猛地后仰一下。
“旧代名为千羽，新代名为千手，对吗？”
“你在说什么胡话啊？考森……”勒因这个局外人丝毫没发现水勇额头上的汗珠。
“你……是怎么知道的……”她发话了。
“欸？这是真的吗？！啊哈？”勒因说道。
“喂，你知道我这身伤是哪来的吗？”我问道。
水勇的眼瞳开始收缩，依我多年的经验来看，她应该是激动了。
“魔王……”
“而且是新代千手！”我慢吞吞地举起左手“他的部下啃了我的左手！然后他还装傻似的治好我，结果发现我这个人死咬着不松口，于是他打算清理掉我！我从来没见过那么恐怖的家伙，那踩在我心口的力道，我恐怕一辈子都忘不了了。
“新代……”她半边脸黑了下去“……这个信息连我都不知道。”
“哈？”
她突然拍了下头“我真的不知道啊！新代是什么鬼啦？！魔王居然有两个的吗？！”
“哈？！”
“而且，旧代魔王原来叫千羽的吗？怪不得当年交战的时候羽毛乱飞的……”
“哈？？？”
“chief也不知道呢~”
“喂！你们搞笑来的吧！先是警告我们不要追究，结果自己却不知道！”
“那是当然了，你想想，我是旧代，我已经落后了。”
“那chief呢！为什么一个指引精灵也不知道啊！”我看向chief。
“那个，自从千羽魔王被封印以来，chief就没有回到爱兰大人那里~因为爱兰大人允许chief有自主选择的权力，所以呢~chief就选择待在这里咯~人家最喜欢淼了~在新生代勇者出现之前我是绝对不会离开……”
“给我说重点啊！！！你在哪里意义不明地说什么啊！说尼玛呢！”
“嗯……就是说，没有爱兰大人的指示，chief也和可爱的凡人一样无知呢~”
我……除了吐槽，无话可说！
“你除了卖萌外还有什么用啊！”
“嘿嘿~谢谢你的夸chief可爱~”（毫无用处的精灵@key @main）
“我没在夸你啊！！！”
“好了，好了，看来事情已经发展到很严重的地步了。”水勇若有所思地看着我。“新代就在这个村子里是吗？”
“是的。”
“那好，我去会会他，好久都没有动身了呢。”她伸展了一下手臂。
“喂，你又不认识魔王长什么样。”
“你带我认不就行了吗？”
“也是……”
“那个……我就不用去了，对吧。”勒因指了指自己。
“不行哦~”水勇眯起眼“你这个杂毛要帮我背着这个猎手哦~”
“可……我背不动……”
“那你忍心让一个弱女子来背吗？”
拜托，你哪里弱了。
“你哪里弱……”勒因也刚想吐槽。
“咣”
水勇的拳头砸在了柱子上，砸出了一道裂痕。
“我好不容易给村民一个柔弱的形象，背一个比我还高大的男子出门就不觉得违和吗？！”
勒因这个怂蛋，一拳就给吓蒙了。
“好好好！我背！记得和魔王交手的时候不要波及到我们！”
水勇摇摇头。
“不会的。”她不紧不慢地说着“交手是下策，我是和他交涉去的。”
交……交涉？！
这又是什么展开？！

18.选择性失忆
俺は　阿法尔。
昨晚做过头了呢……想想也是太冲动了。
哎，得想个办法好好道个歉才行……
我从地板上爬起来，还没睁开眼，隐约觉得有点不太对头。
“嗯？！”
娜雅怎么睡在我旁边……还抱着我的手臂？？？
我醒过来了对吧？！为什么会这样？！
慢着，想想，昨晚——
我记得我崩溃之后窝在角落哭来着……然后，她过来抱我？
对了！为什么她要过来抱我？！安慰我？
为什么要怎么做？为什么我没有推开她？！
艾米莉看到这个情形一定会误会的吧！
不！绝对会误会的啊！！！
昨晚我脑子一片空白导致了现状！我该怎么办啊！！！
“唔——啊~”
艾米莉醒来了！她醒来了！！
赶紧保持距离！！
可是娜雅在熟睡啊！我总不能直接摇醒她吧！！
“嗯？阿法尔？你看什么呢？”
啊啊啊啊啊啊啊啊！
“对不起啊！”
我立刻大声道歉。
“怎么了？”
“昨晚我做了不好的事！所以对不起啊！！！”
我低下头，尽可能保持一种十分卑微的姿态。
“昨晚……”
“斯密马赛！！！！”
“发生了什么吗？”艾米莉歪歪脑袋，一副不解的模样。
“嗯？！”我一愣。
她这是忘了？怎么可能？！昨晚那么大一件事欸！
“那个……哦！！你！”
“洪托尼斯密马赛！”
“你怎么把小雅带下床了！谁给你的胆子做的！”她一副小孩子家家的脾气说道。
“嗯？！”
就在这时，娜雅醒来了。
“唔……怎么这么吵……”她揉揉眼，看到面前的我之后猛地一松手。“啊！姐姐，我……”
她肯定是想解释一下，但是事情已经发生了，这怎么解释啊！
昨晚我顺从了自己的欲望，娜雅和艾米莉决裂了关系……
这一切根本就无法挽回……
“娜雅快过来！”
“嗯？！”我俩同时懵圈。
“你个死萝莉控！给我离远点！”艾米莉如是警告我……
“嗯？？？”我更加懵了，什么意思啊？
“啊，哦……”娜雅带着困惑的小眼神小步走到床边。
“昨晚阿法尔没做什么吧！！！”艾米莉“嗖”地一声抱住娜雅，好像她们之间根本就没有经历过昨晚那种心理斗争一样。
“没……”
“那为什么你和他睡在地板上！一早醒来还拼命道歉！”
她是真的不记得了？
娜雅也后知后觉地感受到这一点。
“只……只是我睡觉梦游爬下去了吧……”娜雅嘿嘿地笑笑“然后睡梦中撞见一个温暖的手臂就抱上去了，我还以为是勇者姐姐呢……”
这牵强的理由……
“是这样啊。”
糊弄艾米莉这个傻白甜真的是太奏效了！（瞬间改口！）
“昨晚不冷吗？没着凉吧？”
“没，阿法尔哥哥的大手很温暖哦。”
温暖……呀，说得我一下子就不好意思了。
“所以姐姐……你不记得昨晚发生了什么吗……”
“发生了什么？我只记得昨晚我和你睡在床上，阿法尔睡在地板上，就没了。”
我和娜雅暗暗地对视一眼，来确定我们之间的共同的想法——艾米莉她失忆了！
为什么会失忆？有什么契机吗？之前可从来没有这种……桥豆麻袋！
有过！（详见第三卷31话）
那天，也是晚上，勇者做了噩梦醒来，她说她很害怕——
——
【“冰川！”蜥蜴人旅馆内突然传出了一声惨叫。
“怎么了？！”我晃动着身上的铁链猛地从床上滚下来。
“冰川她……她……”她喘着粗气，直冒冷汗。
“怎么了？”key由于奉命在夜晚看守身为“俘虏”的我，所以一直在外面。
“key，你认识冰川吗？”
“那个骑士啊，怎么会不认识。”key耸耸肩。
“不，我是说，以前……在她小的时候。”
“没印象。”key摇摇头“我回到赛因大人身边后清除了很多不必要的记忆，这我和你说过了吧。”
“这样……那么，阿法尔……”
“在！”我立刻站了起来。
“你认识吗？”
“额……这个……我只是有点认识……”当时有很多因素制约我，我不敢和她坦诚。
“是吗，还是不清楚对吧……”
“对。”我点点头。
“冰川……她那歪曲的理念会杀了我们的，我脑海里有一个声音告诉我如果不能感化她就只能杀了她……”
这时想想，那个脑海的声音，八成是旧代吧，岂可休，居然在精神上赋予打击。
“不是我们死，就是她死吗？非得这样吗？！”她惊恐地问我。
“不……不一定吧，她还是有可能被感化的……”
因为我知道，冰川骑士其实就是一个爱哭的小女孩而已，本性是绝对善良的。
“我好害怕，我好害怕……”她在发抖，不知道是物质上的冷，还是精神上的冷。
“不会有事的，你可是勇者，绝对不会有事的。”“我不行的，我害怕，我……”
她流泪了，很痛苦的样子。
“没事的！”我立刻挣脱了铁链，然后捂暖双手按在她的肩膀上。“不怕，我在呢！伙伴们都在呢！”
“呜。”
开始抽泣了。
这样不行啊，我的嘴皮子比不上艾若尼，我只能从行动上来弥补。
“别怕。”我从侧边搂住她，把她的头埋在我温暖的胸膛处。
拥抱，这是我最熟练的安慰方式了。
除此以外，我真的什么都做不到。
“噗噜——”
她毫不客气的把鼻涕哼在我衣袖上。
“勇者大人……突然这样也太丢人了……”key本想拦住，但……这情况也拦不住。
“哭吧，都哭出来，没事的，我会保密的。”我笑笑。
“说到做到哦……”艾米莉吸溜了一下 鼻涕。
“反正我也是要死的罪犯，勇者这个狼狈的样子，我会吞在肚子里，带进坟墓的，我一辈子都不会说。”
“谢谢……谢谢你。”
“呵呵。”就在我陶醉地感受勇者体香的时候，一句话冷不防的传过来。
“你妹妹也经常被你这么抱着吧。”
希纳……
“嗯，她一有烦心的事就会找我呢，谁叫本大爷的拥抱很让人痴迷呢。”
“真好。”勇者抹干眼泪。“和你这样心暖的人在一起应该会很幸福吧。”
“嗯？”
“如果不是出于某些原因的话……兴许，我可以接受你的告白吧。”
就是因为这一句话。
把我害惨了……
就是因为这句话，我产生了一个纵使机会渺茫，但是还有希望的错觉。
只是……
“昨晚？我怎么没印象？”第二天她什么都不记得了。
就像是老天耍我的一样。】
所以契机，难道说……和情绪有关吗？艾米莉难道是那种会选择性忘记痛苦记忆的那种人吗？
可是艾若尼的死怎么解释呢？！这不也很痛苦吗？为什么她还照样记得？
“喂！发什么呆呢？”艾米莉在我面前招招手。
“啊……”
“说话呀。”
不，契机还有一个，那就是和旧代交流过……
这是旧代的出现加上痛苦的情绪所导致的失忆？！
这样好像是有点说得通了。
“阿法尔！你在想什么呢？”
“啊……”
“我问你话呢！昨晚你干了什么？！”
“亲你。”（发呆中无意识的话语）
欸？我说了什么？
“唔？！”她突然后仰“什……什么？你偷吻了吗？！”她的脸一红，用力地捂住嘴巴。
“啊不！我！我说，我，亲……亲你的脚丫！”
我在说什么东东？
她的眼神突然更加嫌弃了。“什么？！你这么重口的？！”
死马当活马医了！只要能隐瞒昨晚的事，什么都好啊！！！
“是的！我想这么做很久了！因为我是个足控啊！！所以很抱歉！斯密马赛！！！”
“变态！！”
她一脚就踹了过来……
差点让我断子绝孙！
“唔……”（蛋蛋的忧伤）
啊，这黑锅可真的太糟糕的……

19.命运的相会
我是德温。
仍在寻找魔火的路上。
Emmm……虽然说之前考森跟我描述过那个恶棍的长相，但是……
【“听好了，满头红发，表情凶狠，五大三粗，浑身冒火，目中无人，口中一堆异国语的沙雕就是了！”】
这……真不是闹着玩的介绍吧？
先不说街上有没有红头发的人，浑身冒火？这种家伙真的存在吗？！就算存在，就不会闹出动静吗？！为什么到现在一点事都没有啊！
“dong”
“啊。”一个家伙冷不防地撞到了我的后背。
“嗯？”我回过头一看，是个小男孩。
之间他一屁股坐下，扶着额头，很难受的样子“啊，不高兴了，为什么突然有这么一个家伙拦路啊，姐姐~”他撒娇似的喊叫起来。
“没……没事吧，对不起啊……”我伸手打算摸摸他撞疼的额头。
“姐姐！”
好像是很害怕我的样子，在我的手靠近他的一瞬间，他又喊了出来。
“请不要无病呻吟。”
这是，一个不知名的女孩走来，她发出冷冷的腔调，活似一个木偶。
“姐姐，好歹安慰一下我呀！”
“不要。”
很果断地……拒绝了？
不是姐弟吗？难道说关系不好？
“啊……”小男孩失落地垂下头“姐姐……”
“不听，赶紧去做正事吧。”
她说完就拉起男孩，很用力地把他拽走了。
“不要啊，我要偷懒啊！！！”
男孩的哀嚎声在街道里回响。
……
世上居然存在这种可怕的姐姐。
虽然自己的姐姐也很可怕……（无端联想）
好了，别耽误时间了，怎么被小孩打断了自己的思绪呢。
我现在要找魔火，那个恶棍。
红头发，红头发，在哪里呢？
我又开始四处瞎逛。
啊！这样是找不到的，别有脑子不用啊！德温！快动动脑子啊！
一个外地人，他要在这个村子居住一段时间的话会去哪里啊！
码头？商店？还是旅馆？还是……
慢！旅馆。
对了！旅馆！
我村子的旅馆只有一两家。
那家伙说什么也该住进一家了吧！
好的！这就去！
先去大伯家看看！
【调查开始——正在与npc交流】
“请问！大伯！有没有一个红头发的住进来？！”
“红头发的？有啊。”大伯点点头。
居然真的有啊！
【疑点追踪】
“那么他现在在哪里？！”
“二楼啊，一间家庭房里，我可以带你过去。”
【完毕】
哇！原来这么轻松就找到的？亏我还四处瞎转……
慢！
“家庭房？”
“没错啊，三人一间那种，现在难民都挤在这种房间里。”
“三……三人？”
“一个金色头发的少女，一个不怎么高的小女孩，还有一个就是你说的红头发。”
“您没搞错吧？还有别的红发吗？”
“没搞错，红色发色本就少见，我的旅馆里很少有这种发色的人。”
难道说……
魔火这个家伙还有家室的？而且是一家三口？？？
什么鬼啊。
说好了是杀人不眨眼的恶魔呢？为什么这样一个人会有家室的？？？
慢慢！反过来想，也许他们就不是一家三口的关系！
不是一家三口那么就是说！
对！
我懂了！
这是绑架啊！！！他绑架了一个少女和一个女孩啊！魔鬼啊！！！
“德温？德温！你怎么愣在这里了？”
“大伯！快带我上楼啊！立刻马上！！！”
到了房间门口。
“大伯，你先撤一下，无论发生什么都不要进去。”
“到底什么情况啊？”
“接下来的损失我会偿还的，现在我必须杀进去打他一个措手不及。”
“哈？”老板半信半疑地转身离开。
“行，我上了！”
奋力一击！
【门——耐久损坏】
正门突入。
“纳尼？？”
好的！红发男！魔火！居然就在门口这么近的地方！
“受死吧！畜生！”我挥舞的双手，冲上去扑倒他，掐住他的脖子，将他死死地控制住。“快跑啊！！！你们……”
在看向金发女的一瞬间，我的眼睛好像被什么吸住一样，根本就移不开视线。
肤白貌美，清纯可爱……
这个少女……好漂亮啊，总觉得……我好喜欢她……（这是一见钟情的感觉。）
“嗯？”“诶？”
床上玩着布偶的两个女孩一脸懵逼的看着我。
“跑呀！跑呀！我牵制住魔火了！这个恶棍伤害不了你们了！”
迷之沉默。
为什么没反应？
“这人谁啊？”金发女问小女孩。
“吾辈不知道。”小女孩摇摇头。
“那为什么他认识阿法尔？”
阿法尔？谁啊？
这是谁的名字啊？
“咳咳咳！克嗖！松手啊！”魔火在吃力的挣扎“怎么哪里都有我的仇家啊！我又是哪里得罪你了！大哥！”
总觉得他好弱啊。
而且一点凶神恶煞的样子都没有。
“那个……你应该是魔火对吧？”我稍稍松了点力气，深怕自己搞错了。
“对，我是，大哥！所以松手啊！你要什么我补偿你就是了！”
没搞错，嗯！那就行了！
下死手吧。（神逻辑！）
“呀啊啊啊！我掐死你！”
“喂喂，啊——”
他被掐得说不出话了。
好的！世界上要有一个恶魔消失了！
就在我决心消灭掉他的时候。
“请放手！”
她那光滑的肌肤触碰到了我！
我的天！我的手和她的手接触了？！
我这辈子第一次和除了姐姐的女性接触啊！！！（处男无误咯~）
“啊……”
“这其中说不定有什么误会的，先解释清楚吧。”
看着金发女碧蓝的瞳孔，我开始心慌了，生怕再这样下去会带来什么不好的影响。
我慢慢地缩手，放开了已经脸色发紫的魔火。
“咳咳啊！！真打算杀了我吗？！八嘎！”他大口大口地吸入空气，这才能够好好说话。“大哥我们到底什么仇啊？！明白地说啊！我都说我会补偿了！”
“嗯……”我沉默了一会“其实吧……我是受人委托找你的。”
“啊？”他眨眨双眼，很是不解。
“就是那啥，我朋友……啊不，其实算不上什么朋友，我们就认识两天，刚刚成立了队伍，就在我们要上路的时候……他受伤了，而且是烧伤，说是你干的，然后说你是杀人不眨眼的恶魔，需要立刻抓住，必要的话，直接处理掉……”
“あ……”他好像无语了“是不是一个拿长枪的？”
“对。”
“说话嘲讽力度贼高，但是特别有道理……”
“对……”
“喂！你小子是傻子吧！”魔火站了起来“才认识两天你就信了他的鬼话？！就不怕他骗你吗？！”
“不会吧……他应该不会骗……”
“这位大哥！”他拍击我的肩膀“我不是恶魔，我已经今非昔比了，我知道我以前犯下了不少错误，但我已经发誓悔改了。”
“所以你真的杀过很多人吗？！”我问道。
“是啊。”他果断的点点头。
“那你是该偿命啊！！！”我立刻掐住他的脖子使劲摇晃他。
“别啊！！！有话好好说啊！！！！”
半小时后。
“呼，呼，呼，我全解释清楚了这下好了吧！”
魔火将赛因大陆所经历的冒险简单道来。
对了，最后他还说明了一下身份。
“勇……勇者？”我觉得我手突然发软了，抓他的力道逐渐降低。
“没错！我是火勇！这位女士是光勇！”他指着金发女。
我慢慢看向那个漂亮的女性。
“你好~我叫艾米莉，很荣幸认识你，希望你能不要张扬我们的身份。”她说道。
“哦……哦！”我立刻撒手后退，心情还没有平复“话说那个小女孩真的两百多岁了吗？！”
“吾辈的年龄比任何一个人类都大，还有啊，我不是小女孩，叫我娜雅。”娜雅交叉手臂，有点庄重地看着我。
“天哪，哦！爱兰神啊！勇者，又是勇者！”我激动得快要叫出来了。
“嗯？！为什么要说又？”魔火一惊。
“因为，那个，我，我是……啊！这也太巧了！我的心跳跳的好快啊！”
“快说呀，说一半太吊胃口了。”艾米莉催我。
“我，我，我，我是水勇的弟弟！”
“什么？！”三人大惊。
“是的！没错！”
“哦呀！这么说目的达到了！”魔火惊喜万分“我们来这里就是为了找水勇的！”
“这太好了！快告诉我们水勇在哪里？”艾米莉说道。
“就，就，就在我家呢！我带你们去！”
没想到我这么一个普通村民居然碰上了这种大事！真是做梦都想不到啊！

20.神的警告
我是赫尔特，新代魔王千手。
“我问过不少附近的人类了，应该就是这里了。”牙祭指着前方不远的两层房说。
“确定吗？”我问他。
“确定，这个村的管事的就住这里，奇怪，怎么住这么低调的地方。”
确实奇怪，按理来说不该住在更加好找的地方吗？
不过也无所谓了，既然找到了，我原本的计划也可以正常执行了。
“按计划，是我跟您进去吗？大哥？”贪食问我。
“因为你看起来和普通人没区别，带你进去的话不会制造不必要的恐慌。”
我瞪了一眼牙祭。
“嗷……”它知道自己被我嫌弃了，斜眼看了旁边，不敢出声。
“对了，怠惰居然还没到吗？我通知他都有一会儿了。”
这里说一下，关于魔族网络，在贪食和怠惰的帮助下，我又建立起了新的，与旧代独立的，同时，旧代在他的网络里屏蔽了贪食和怠惰，所以现在我和旧代千羽之间是没有交集的，一丁点都没有。
“先别管他吧，大哥，他肯定不会有事的。”
“嗯，好吧。”
我轻轻地推开村长的门。
里面有两个看门的守卫。
嗯……真突然，我来不及发动石化来控制住他们俩了。
“什么人……”
一个刚想发出声音就被我冲上去扭断了脖子。
“啊……”另一个还没反应过来，傻愣愣的看着我。
“嘘。”我笑着将食指放在唇间。
“pong”
贪食冲过绕到背后把他按在了地上，直接砸坏了脑子，脑浆喷了一地。
“声音太大了。”我皱起眉头说道。
“抱，抱歉，我……我有点紧张。”
“没事，别慌。”我摸摸她的头“一会别紧张就好，平常心对待。”
“嗯，谢谢大哥。”
看着死去的两位守卫，我默默地低头哀悼几秒。
对不起啦，计划第一，这也是没有办法的，要不是你们出现得太过突然，我本可能保护好你们肉体的……现在破坏了你们的肉体这也是没有办法的，你们的叫喊声会引起不必要的恐慌…所以我只能这么做了。
你们的灵魂，我收下了。
感谢你们的帮助。
随后，我们便悄悄地走上台阶。
推开了有灯光冒出的那扇门。
里面，是一个胡子花白的老头，正悠哉地翻看一本书籍。
“嗯？谁？”他抬起头，诧异地看着我们。
我注意到了这个房间的一些异样，这很不像一个老人该有的房间。
庞大的炼金仪器，古老的动植物素材，还有一些说不上名字的工具。
“看来不是个普通人。”我小声地嘀咕了一句。
“不是人类吗？”贪食也降低音量。
“不确定。”
“一般的不速之客有两种。”老人合上了书本“你们找我应该不是为了拜师求艺的吧？”他拿起身旁的眼镜戴上。
“不是。”我很肯定的说。
“很好。”他笑笑“那么就是另外一种了。”他爬起来，拄着身边的拐杖，一步步靠近我们。“来找麻烦的是吧？”
这下超出我的预期的计划了。
原本是想着拉拢村长让他成为我的信徒好让他帮我做件事的。
可是，看他这么胸有成竹的样子，实力应该不差，应该不会这么情愿成为我的手下。
那，那就下手为强！强迫他帮我做事了。
“情况有变，上吧。”我吩咐了一声贪食。
“好的！”她撕开面纱，露出了藏在衣袖里的一对匕首。
“欸欸欸！等一下！”老头突然后退了几步。“找麻烦这么直接的吗？！我还不清楚你们来干什么的呢？！讲明白了，有话好好说……我一个老骨头造不成什么威胁的……”
我……高估他了吗？
“大哥……还上吗？”贪食停在原地问我。
“先等等吧。”我擦擦额头的汗珠。“那，我就直说了。”
“好！好！好！您直说，老夫什么都肯做！只要您留我一条命！”
啊……
这……连反抗一下的意思都没有吗？比想象中的轻松多了。
“嘶……”我深吸一口气“大伯，魔王这个名词您了解吗？”
“了解！我怎么会不了解呢！”
“嗯，魔王就在您面前，大伯。”我俯下身子和蔼地说道。
“哦，魔王，就在面……面前？！你……”
他的瞳孔以肉眼可见的形式收缩。
“这不可能……”他开始发抖了“魔王不是应该……”
“应该困在赛因大陆对吧？”
“对……”
“大伯，时代变了。”我轻拍他瘦弱的肩膀。
“什么？”
“魔王，现在以复数形式存在了。”
“啊……”
“现在，我就问你一句，愿意成为我的信徒吗？”
我威慑了他，看着他恐惧的样子，我的信心极度爆棚。
如果他回答不愿意，那我就当场腐化他，让他成为行尸走肉。
如果他回答愿意，那我还是腐化他，让他成为一个有思想的工具人。
都没差。
很快，这个村子里所有人的灵魂都将是我的了！！
“你来了啊，千手。”老头的表情突然转变。
“啊……”
什么？！他是怎么知道的？！
知道旧代是千羽还有可能，但知道我的身份……
“果然是这样啊。”老头拄着拐杖“预言没错。”
预言？又是预言？！
“神语者。”我警觉了起来。
“啊，没错，我是。”老头转过身“对不起啊，年轻的新代，刚刚我是不知道你是魔王所以才装成那样的，谁叫神大人让我隐藏身份呢。”
“为什么你会是这个村子的村长？！”
“没有为什么。”老头笑笑“这是为了让这个舞台剧进行下去的必要手段，为了等待你的出现，我可是在这个村子里等待了十年呢。”
我的背后冒出了冷汗。
“为什么等待我？！你想传达给我什么！”
“新代。”老头将拐杖重重地柱了一下地板“你在这个舞台剧里有点特殊啊。”
我慢慢地握紧了拳头。
“你做了什么手脚吗？为什么神无法清晰地预知你以及和你有关人员的未来？”
已经意识到了吗……
“无可奉告。”我说道“别想阻碍我！”
“好，好，别生气，没人会阻碍你的。”老头坐回了椅子上“我只是代替神来警告你，不要在这个舞台剧里玩得太过火了。”
“还有要说的吗。”我死死地看着这个老头。
“没了，我的使命完成了，杀了我，或是让我帮忙都行，反正我是中立的。”
“杀了他！！！”我吼道。
“啊？为……”
“没有为什么！杀了他！”
“shua”
贪食的匕首瞬间刺穿了老头的心脏。
“别以为你能耍什么花招。”血流不止的老头还在说话“别以为能改变什么！这就是命！”
他说完就仰躺在椅子上死了。
“大哥……”满脸鲜血的贪食很是不解。“为什么杀他……”
“他是神的眼线。”我恨恨地踢翻了炼金仪器“我的计划是绝对不能泄露的！否则就完了！”
“所以……到底是什么计划。”她害怕地看向我。
“不能说！不能！”我的声音有点过于大了，把她吓得一句话都不敢说了。
贪食重新蒙上脸，像一个受惊的宠物一样小心翼翼地接近我。
“原谅我……我不是故意发火的。”我又摸摸她的头“原谅我……”
几分钟后。
“嗷~”牙祭喜悦地看着我们从房间里出来。“怎么样了？！那个管事的是不是已经……嗯？没人吗？还是说反抗了？”
“反抗了，我下手重了点，不小心把他杀了。”我淡淡地说着。
“啊……那怎么办？少爷？不是说要靠这里的大人物来聚集人群吗？！这样好把全部村民的灵魂收割了！”
“现在只能靠他的字迹了。”我拿出一本笔记本“明晚之前，写告示让那帮村民集中在码头。”
“少爷……字迹什么的，没有那种魔法能够模仿……”
“我没和你说话。”我把笔记本拍在了贪食身上。
“大哥……你怎么知道我会模仿字迹的……”
“黑市镇那时候做得很棒啊。”我笑笑“虽然当时我不知道，但我可以猜测那就是你，你模仿了镇长的字迹骗过了勇者。”（详见第二卷后记）
“黑市镇……”她抓抓头“我不记得了，大哥……我都不记得我们以前见过面……”
“我记得就行。”我心平气和地说着。
“那……该写些什么呢？”贪食问我。
“烟花，就写明晚有烟花会，就在码头举办。”
“啊？少爷，为什么是烟花？”牙祭好奇地问。
我没有回答他，转身就走了。
“啊？等等！少爷！”“大哥！等等！”
烟花……为什么是烟花？
我自己也不太明白为什么要让她写烟花。
可能我当时在想。
烟花那么美丽的东西，她也很喜欢看吧。（她……是谁？）

21.被包围的怠惰
我是怠惰·伊卡，啦啦啦啦~
我和姐姐在一起愉快地偷懒中~
“duang”
“姐姐！为什么打我！”
“计划已经进行到下一步了。”
“所以呢？！那又怎么了？”
“迟到，没有完成任务。”
“偷懒是我的本职，否则我就不叫怠惰，慢！姐姐！别打我！我错了！”
“站住。”
“啊啊啊！”
是的，大哥做事，我偷懒，姐姐催促，我偷懒，即便挨揍，我还是想偷懒！
“duang”
就这么跑着，把姐姐甩了一条街，结果因为没看路，又撞到一个大汉。
“啊……疼……”我倒在地上“今天怎么回事……有点倒霉……”
“欸？小孩，怎么又是你啊？”
我抬眼一瞧。
嘿！这不就是之前我撞到的那个人吗？怎么又给撞了？讹我吗？！（请先想清楚是谁撞谁！）
“啊啊啊！！！难受，我要哭了，啊啊啊！”我坐在地上开始故意耍脾气。
“别，别哭……你姐姐呢……”
“疼死了，你要怎么补偿我！”
“这……”大汉搔搔头“你要什么补偿……”
“棒棒糖！饮料！布偶！漫画书！”
“……漫画书是什么？”
“哇啊啊啊啊！”
决定了！如果他办不到我就赖在这里！（讹人的是你吧！）
“怎么回事啊，克嗖。”一个熟悉的男子声音。
“怎么撞到的？”一个熟悉的女子声音。
“吾辈觉得这肯定是装的。”还有一个熟悉的小孩声音！
“欸？”我止住哭声，仔细看了看。
“话说这小孩好眼熟啊。”火红色的头发映入眼眶。
“是啊，好像确实见过。”金色头发……
Emmm
我好像认出来了。
“勇者？！！”
“怠惰？！！”
“哇啊啊啊啊！！！”
“站住！！！”
二话不说就开跑。
“啥？啥情况？”大汉一脸懵逼地跟着。
“噢噢噢！追他丫的！他是新代魔王的手下！”火勇就快追上我了！
“怠惰！别跑，我们没有恶意！我只想问点事！”光勇说话虽然和气……但是为什么要用街边的东西砸我啊！这样一点说服力都没有啊！！！
“吾辈这里有棒棒糖哦！！！！”
笑话！我怠惰，就算是死，死这里，从海里跳下去，我也不会吃他们一口东西！
“呼，呼，呼。”
四个人围着我喘气。
“还有吗？姐姐？”我不客气地向那个半神要。
“你还真好收买啊……”
“那是，怠惰就是这么天真~”我厚脸皮地夸自己。（这根本就不是夸！）
“怠惰，呼，赫尔特也在这里吗！”光勇突然拉住我的手，吓我一跳。
“……是问大哥吗？”
“对！”光勇很是激动。
“当然在啊……我可是大哥的跟班。”（这么回答了真的好吗？！）
“他在哪里？！”
“啊，他在……慢！我为什么要说啊！就几根棒棒糖吗？”
“我有一把！”淦！她掏出了我拒绝不了的数量！！！
“我来给你们带路好了！跟我来！”
我又跑了起来。
反正棒棒糖到手就行了，一会看我不甩掉他们。
“这里左转。”
“哒哒哒哒——”
“然后右转。”
“哒哒哒哒——”
“拐弯~”
“哒哒哒哒——”
然后我就从他们视线里消失咯~
哈哈哈！
“然后呢？然后往哪里去？”光勇在我背后问道。
四人紧紧地跟着我。
啥！？没甩掉吗？！这下糟了！
“嗯……这个，那个，我……”
“快说啊！！！”火勇点了一把火。
“我……”
只好用圣器了。
“圣器——玩乐之……欸？！戒指呢？！”我这才发现我手上的戒指不见了！
“这里。”光勇把手上圣器展示给我。
“什么！？你什么时候偷走的！！！”
“拉你手的时候我顺走了，怕你用这个东西溜了。”光勇说道。（智商上线！）
“你的尊严呢！这么狡诈真的好吗？！”
“八嘎！我还要问你的尊严呢！居然骗我们！”火勇有点怒不可泄。
“我……我……”
不要慌！我稳如老狗！
我还有招！
“各位，看着我可怜的眼神，我……”
“别盯着他眼睛看，怠惰的能力会催眠我们的。”一旁的半神姐姐居然直接戳穿了我！
为什么她会知道啊！！
哦！话说之前她和牙祭一起赔我玩完卡牌游戏后我就是这样把她和牙祭一起催眠的……
“怎么能这样呢！！！”我b崩溃地喊了出来。
“给本大爷老老实实地交代啊！”
啊啊啊！火勇好凶啊！感觉我要完蛋了！
不！
我没那么容易完蛋！我还有翻盘的可能！
我还有必杀技！
小孩子的哭泣！（毫无尊严！）
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！四个流氓当街欺负小孩啦！有没有天理啦！哇啊啊啊啊！”
效果很棒，村民的目光投射过来了！
趁这帮人注意力不集中，我跑！！！
“duang”
转身跑路撞人，一气呵成……倒了八辈子血霉了。
“欺负小孩？！流氓？！村里什么时候混进这些份子了。”
我抬眼又看。
一个蓝头发的女子，表情颜艺得有点厉害。
“那个发色！！！我八百里开外都看得出来！”她身后一个伤痕累累的人吼道“魔火！！！”
“啊……不是找魔王的嘛……”背着这个伤痕累累的人是一个书生样子的男子。
“小孩，你没事吧。”女子把我拉起来。
“没……没事。”
快！我得立马走人！
“元素魔法——木·缠绕！”
欸！？我被藤蔓缠住了！？
“魔……魔法？！”那个书生惊异地看着缠住我的东西。
“哦？看来有点棘手。”蓝发女子摆出架势，准备迎战。
快快快！快打起来！我又有逃跑的机会了！
结果……
“姐姐！考森！勒因！太巧了！正好在找你们！”
“德温？！”
我去！一路人啊！我哭了！这世道怎么这么无情啊！
“为什么你和魔火走在一块啊！！”那个残疾人喊道。
“魔火他不是坏人！真的！考森！他改邪归正了！他真的是火勇！”
“都说了我不吃那套……”考森话音未落。
“火勇？！”蓝发女子脸上闪出一丝意外。
“对！火勇阿法尔。”阿法尔抖抖上半身，火花四溅了出来。
“那么……那个……你……”
“我是艾米莉！光勇！请问你是水勇吗……”
“艾米莉……”蓝发女子慢慢上前。
“是的，我……”
“艾米莉！！！”她冲了过去！她抱紧了光勇！“大姐！！！”
“欸？！”众人吃瓜脸。
“大姐你的样子真的一点也没变啊！！居然真的是你！！！啊！高兴死我了！！！！”
“啊……”考森呆住了。“真……真是勇者？”
“都说了我们真是勇者啊，小子！”火勇说道。
“可……不对头啊，凭什么你们是勇者？你们可是杀了我表哥！”
“不是我们杀的！”火勇果断地说“是旧代魔王！我们眼睁睁看着他死在我们眼前！但并不是我们杀的！”（断句的失误导致的误会……）
“大姐你说话呀！你是不是也激动到说不出话了！你说话呀！！！”
“刚刚那是什么魔法！教我，小妹妹！教我！！！”
“吾辈不是小妹妹，我为什么要教你啊！”
“所以你们就眼睁睁看着我表哥死了！混蛋啊！！！那是我唯一的亲人了！！！”
“不是我们不救！是没有办法救啊！！！！克嗖！！”
（——此处省略一大堆罗里吧嗦的吵闹）
场面一度十分混乱。
不知情的我完全搞不明白他们各自在为什么争吵。
“安静啊！！”我大叫一声“我才是受害者啊！把我绑在一边你们自己聊起来是什么意思啊！”
“……”
突然寂静。
“放开我啊！！！”
“所以……这孩子什么情况？”考森问道。
“怠惰。”光勇说。“新代魔王的跟班。”
“新代！！！”旧代水勇一副激动的模样“我正要找新代呢！”
“我们也是。”光勇说。
“哇！大姐！那我们一起吧！好久没和你一起冒险了！”
“额……好……”
一，二，三，四，五，六，七，七个人。
偷懒偷出事情来了……
这下麻烦大了！
大哥！！！救我！救我！救我啊！！！

22.冲动的一战
我是贪食·法拉。
“好的，字迹我已经完全摸清了。”我合上笔记本。
“啊，真快，才十分钟就搞定了？！”
牙祭现在是狼人形态，驮着我们刚抵达街道的临时据点——一所小房子。
房子里的一家人已经全部被夺取灵魂，只留下几个没有灵魂的石化躯壳。
“可以开始写了，快点吧。”大哥吩咐道。
“好的。”
村长公告，不出一会儿我就搞定了好几张。
“真快。”大哥喜悦地摸我的头。
说实话，我挺喜欢大哥这样的，她揉搓头部的穴位很仔细，很舒服。
“那让老朽我去散布吧，以我的速度，明早之前绝对能让全村人知道！”牙祭自告奋勇地说。
“一起去。”大哥摸我头的力道突然变大“我不放心你单独去。”
“好……好的。”
【叮咚！紧急信息！】
“嗯？！”
我们三人同时发出疑惑的声音。
【群消息】——
【柔光（潜水）：怠惰被抓了，他现在被绑起来了，没法发信息。】
“啥？！”大哥惊讶至极。
【魔王（大哥）：怎么会被抓起来的？！】
【牙祭（大狗狗）：对啊！玩乐之戒可是很轻松就可以脱险的！】
【柔光（潜水）：那个白痴，玩乐之戒应该是被抢了。】
【魔王（大哥）：怎么会被抢呢！对手是谁啊！？】
【柔光（潜水）：勇者团。】
“什么……”大哥额头的汗珠下来了。
可以看出来，大哥是不想和他们为敌。
【魔王（大哥）：几人？】
【柔光（潜水）：七人，而且都在找你，怠惰貌似透露了住所。】
“草！”牙祭重重地跺脚“成事不足败事有余！怠惰这棋子拿了有什么用啊！！”
棋子？他在说什么？
“牙祭！注意你的语气！”大哥吼道“棋子？！怠惰可不是棋子！伙伴有失误在所难免！”
“这不是失误！是白给！气死老朽了！”
“先别管白不白给！先做好准备……”大哥有点慌乱。“那个，我，我们出去躲躲。”
“大哥……”“什么意思？少爷？！”
“出去躲躲！没听到吗！？你们分开跑了，顺便把公告传一下。”
“少爷！”牙祭大叫起来“要躲你自己躲！我来会会他们！”
“你战胜不了他们的！”
“可怠惰怎么办啊！我们要去救他！”我插了一句。
“先搁置一下，会有办法的……”
“您不是说怠惰是伙伴吗……为什么不现在去救……”
“不！我不行……我……”
大哥……果然还是为情所动吗？
“您还没忘记她吗？”我问道。
“没……没有。”他垂下头“我喜欢她，这一点我是不会变的……所以我不能下手……”
为什么这一刻，我心里……有点难受。
“我去救怠惰。”我把公告递给大哥。
“你干什么？！别冲动！”大哥喊道。
“请相信我！”我含着眼泪。
“别去！这没有必要！”
“有必要！”
“真没必要！艾米莉那么善良，怠惰是绝对不会有事的！他们到这里找不到人说不定就把怠惰放了！”
“你真的那么确定吗？！”
“我确定啊！艾米莉她……”
“闭嘴啊！！”第一次，我带着很强烈的口吻反抗大哥的命令。
“……你怎么了？”
“我……我……”
“怎么突然这么激动？艾米莉她怎么惹到你了吗……”
艾米莉……
她确实惹到我了。
“大哥！”
“嗯？”
“我喜欢你。”
（请自行脑补白色相簿的插曲。）
“pong”
我关上门跑了出去。
脸热热的，不知道怎么回事……
我这是去面对敌人吗？
不，我是在逃避。
我在逃避大哥接下来的话。
我不想听，也不敢听……
【贪食（蒙面女）：@柔光 我来了，告诉我怠惰的方位，我去救他！】
【柔光（潜水）：很接近住所了，你或许转个弯就看见了。】
我轻巧地跳上了房屋，然后接连不断地跳了几个屋顶。
果然，就在不远处，我一眼就看见了怠惰被七个人围着走。
光勇艾米莉，火勇阿法尔，半神娜雅，三个码头上见过，还有一个女性不认识。
我完全就是劣势啊。
不过不要紧，我还是有对策的。
我掏出了漆黑的匕首。
“圣器——分裂双刃”
这是贪婪给我的，效果是能够将使用者分裂成两个手持单刃的个体，实力不减。
也就是说，现在是两个思想一致的刺客对战七人。
啊不，不能说七人。
一个残废，一个弱书生，一个弱女子。
实际上我面对的只有四个人。
威胁最大的两个，一个是光勇，一个是火勇。
虽然按着预言走，我是我杀不了他们的，但我可以让他们丧失战斗力。
“行动！”“行动！”
【空中忍杀X2】！！
火勇，我是刺了他的后背，没有刻意针对什么。
但是光勇，我是对着她心脏刺的。结果可想而知，有一种无形的力量让我刺偏了。（女人可真狠！）
“啊啊啊啊！”火勇发出了惨叫，刚准备点火。
“duang”我的一个个体迅速打晕了他。
光勇没有怎么挣扎，直接流血晕倒了。
幸好临近傍晚，这一带人也不多，没有引起太多恐慌。
“什么人！”大汉立刻警戒起来。
“嗯？！”蓝发女子做出战斗姿态。
“什么鬼？！”大汉背上的断手少年吓得一哆嗦。“两个勇者全倒了！？”
“哇啊啊！杀人啦！！！！”弱书生直接躲在了娜雅身后。
“贪食！你在干什么！”娜雅愤怒地看着我。
“OHHHHHHH！双杀！贪食姐nb！救我啊！！”怠惰扭动身体，一点也挣脱不开绳子的束缚。
“交出来！”两个我一齐发声“把怠惰交出来！”
“居然敢捅大姐。”
一个气场突然涌出！
那个蓝发女？！怎么回事？！
“都给我闪开！！！”她这一吼直接震飞了我的一个个体。
“什么？！”
居然还有厉害的角色。
“还好没有路人！你挑了一个不错的战斗地点啊！我可以自由发挥了！Chief！”
“chief很高兴又能出来~”一个水精灵蹦了出来。
“难道说……水勇！？”
“暴虐的水元素在颤动，你完蛋了！贪食！”
不好……
我现在还是劣势！

23.时代的遗像
【你被选为勇者了！Chief很高兴很侍奉您！】
我，米歇尔·淼，因为这一句话，我成为了一个时代的英雄。
【淼，以后我们就是伙伴了。】
这是大姐和我相聚的第一句话。
也是因为这一句话，我成为了和她一样英勇的女性。
但是……
直到真相揭开了一角，我……失望了。
因为这就是个舞台剧啊，勇者魔王的轮回……这太悲哀了。
新代勇者的存在建立在旧代的引退或是死亡上。
我们只能存在一个时代，然后被一个时代忘却。
这是命运。
所以命运之外，能让我振作的就是弟弟，以及我过去的伙伴。
现在，弟弟即将离开我了，艾米莉大姐又受了重创。
这让我气愤。
非常气愤！
冰凉的水元素，燥热起来了，变得无比滚烫。
“记住，别打扰我。”我嘱咐身旁的人。
“好……姐姐……”德温说道。
“吾辈知道了。”艾米莉的同伴也表示明白。
好了，贪食，受死吧。
一颗硕大的水球被我推了过去。
“chief提示您，多喝烫水哦~”chief给水球加了层buff
“啪！”
“好烫！！！”贪食的个体被突然的水球烫到了。
【贪食获得一层灼热】
滚烫的水珠溅落在两个勇者身上。
【光勇获得一层回血】
【火勇获得一层回血】
“又有伤害又有治疗？！这是什么魔法？！”贪食后退了几步。
“不是魔法，是圣器。”我默默地从口袋里拿出了一双手套戴上“我一直启动着呢，圣器——圣泉之手，有着完美控制水的能力，再加上我能释放圣水，chief能利用水来区别治疗，就达成了这个效果。”（无敌comb！）
什么？问我为什么现在才戴上？谁有毛病整天带着一双棉布手套到处跑啊？我现在戴只是展示给对手看，好让她心生畏惧。
“……”
“打不过吧，你现在近不了我的身，两个勇者又在接受治疗，马上就会醒来，你一点优势都没有呢！快点叫新代出来吧！我想了解点事情！”我说道。
“呵，大不了威胁你，犯不着大哥出来。”说罢，她掀开了自己的长袍，露出了肚皮？！
她想干什么？
“我把他们都吃了，看你怎么给他们治疗！”
她的肚子上出现了奇怪的深洞！
一个个体吞噬了光勇，另一个吞噬了火勇！
搞什么！？
“快点把怠惰交出来！否则他们会死的！”
居然威胁我？！
按理说，新代勇者是不会死的，可是艾米莉大姐是旧代啊……这下怎么办……
“快！”她继续威胁。
“你给我住手！”
“我数到三！”
真是个狠丫头！一点也不含糊的！
“先放了……”我弱弱地说了一句。
“可以吗……姐。”德温拎起了怠惰。
“不能让勇者受伤。”
主要是不能让大姐出事。
“噢噢噢噢！干得漂亮！贪食姐！救星啊！！”
“快过来！”贪食着急地喊道。
“来了~来了~”
贪食很信守诺言，吐出了光勇和火勇，两个个体合并起来之后，迅速拉起怠惰的手打算走。
“水牢！”
就在这时我释放了大范围的水牢，直接困住了贪食和怠惰。
“啊？！”她貌似没想到我还会反将一军。
“还想跑？”我说着走上前。“你以为你们跑得掉吗？识相的话就快点告诉我魔王在哪里？”
贪食敲了一下水屏障“我是不会说的！”
“给我说！！”我开始往里面注水“否则你们这两个恶魔的躯体都得淹死！”
“淹死也不说！”
“还真不把身体当回事啊！恶魔！如你们所愿！”
我正准备下手时，弟弟突然高叫了一声。
“姐！等下！”
我困惑地回头看他。“干什么？”
“不……”他有些害怕“不，不觉得他们可怜吗……”
“可怜？”
“嗯……”
“明点事理吧，弟弟，那个贪食可是打算杀了我们的。”
“不，姐姐，她只是来救那个怠惰的小孩子的，她也是无奈才下手的……”
天真。
“一边去呆着吧，别妨碍我。”
“可是姐姐……”
“没什么可是的！”我冲他大喊道“恶魔是不值得同情的！因为他们只会不断地更换身体来存活！根本就不把生命放在眼里！”
“不是这样的！姐姐！如果不在乎生命又为什么来救伙伴呢？这说不通！”
“闭嘴啊！我已经够生气了！”
他愣住了。
“呀……这姐弟俩……我认为啊，你们也太……”弟弟背上的考森露出很无语的表情。
“伤患别给我在那里看戏！闭嘴养伤！”
因为我说不过那个猎人，所以我尽快打断他的思路。
“啊……”
我立马转回去看着水牢里的两只恶魔。
接下来，开始注水吧！
“dong”
一个黑影猛地窜出，重击了一下水牢的屏障。
“喂，身为勇者，干这种卑鄙的事真的没问题吗？！”
是一个壮实的男性，比弟弟的身材还要魁梧。
“你是谁？！”
“我？”他露出了尖牙，笑得很大声“世间至仁至善的魔族新王！千手。”
魔王！？这就出来了？！
“是吗？！我怎么有点不太信……”
“就是他！！！他的样子我记得！他就是新代魔王！”考森突然大叫起来。
真是的吗……
呵，那还真是轻松了。
我的目的达到了。
“大哥……”“大哥~”
贪食和怠惰表情很是喜悦。
稍微有点确定了，但我并没有完全相信。
“你们两个废物。”他再次重击水牢，这一下居然直接打破了！好大的力气。“给老朽快跑。”
“慢着！”我突然叫住他们。
“要打架吗？这语气。”魔王看向我。
“不，既然你来了，那就好说了。”我小心地摘下了手套“你的手下可以安全地走了。”
“什么意思？”
“没什么意思。”我笑笑“我是来和你交流一下的。”
“交流？交流什么？勇者没资格和我提这个词！”
“新代或许没这个资格，但我是旧代。”我双手叉腰。
“旧代……”
“告诉我，你这次的使命是什么，要毁灭什么，持续多久？”
“这……这我怎么可能会说！”
“嗯，不是曾经那个胡来的傻子旧代，我放心了。”
“嗯？”
“在此我对您只有一个请求。”我边说边闭上双眼“不许毁坏这片土地。”
“为什么我要答应你？这对我有什么好处吗！”
“同样，我也可以答应你一个请求，任何对你有利的我都可以帮助。”
“……”魔王突然冒汗了。“这……我……现在想不到……”
“啊，居然不能立刻回答吗？”我睁开眼迅速戴上手套。“你果然还是假的！”
“……”他已经没话说了。
“暴露了……”“呀~大狗狗还真是不懂说话……”
“嗷！！！”他突然间变成了一只体积硕大的狼。“这种对话老朽我根本拿不定主意啊！！！这是对魔王大人说的！我根本不知道怎么回答啊！！！”
“狼人吗？真是晦气。”我说道。
“总之走啦！快上来！真是的！！”狼人打算带他们逃跑了。
“休想！你们别……嗯？”
“牙伯！！！(/≧▽≦)/”那个口癖是吾辈的女孩忽然冲到我前面。
比我反应还快！
“嗷！！！快点呐！！”
“口子太小啦！贪食姐的屁股卡住了！”怠惰说道。
屁股……嗯？
“牙伯~”那个女孩扑了上去。
“嗷！！不要过来啊！！！”
“为什么啊！好久没摸过你的毛了，让吾辈碰碰啊！”
“当心我吃了你啊！我可是很馋你身子的！”（真·馋身子）
女孩已经坐上去了，拉着那只狼人的耳朵，整个身体几乎都埋进毛发里了。
“下来！下来！”
狼人像二哈一样不断地原地蹦跳……这是，在抖虱子吗？
“嗷——求你了，下来啊！嗷——”
“不要~哈哈O(∩_∩)O”
这气氛是怎么一回事？！
我可是很严肃的！！！（然而严肃的只有你一个……）
“呼，呼，呼。”狼人吐着舌头，很是辛苦“干脆一起带走吧，喂！你们俩给我快点啊！！！”
“屁股卡住了，贪食姐真的很辛苦呢~”
“对不起！”贪食的脸都累红了……
喂！搞什么呢！
“给我安静啊！！！”
刚吼完这一句……
“姐姐！背后！”“注意啊！！”“大姐！”
什么？！
声东击西……
“pang”
石头般硬度的拳头直接砸在了我的脸上。
“分心就会败北。”
魔王……这下是真的了吗！
该死的！
要立刻反击……
“发动，【灵魂抽取】。”
他的另一只手伸了过来！像是从我身体里拉扯什么东西一样……
不，就是在拉扯我身体里的东西！
是灵魂！
肉眼可见的发光物质！
“发动，【物质石化】。”
打我的那个拳头开始发热……我失去了视野，身体变得硬邦邦的……
直到灵魂被完全抽取的那一刻。
我都无法反抗……
弥留之际，我的脑海里只剩下最后这么几句。
属于我的时代，果然已经结束了……
留下的，只有我的遗像……

24.粉身碎骨的德温
我是德温……
魔王出现了，这张脸，我之前见过。
明明有着这么正直的面孔，却做出如此惊悚的事……真让人意外！
我想冲上去救姐姐，但恐惧占了上风，我现在是一动也不敢动。
只能眼睁睁看着姐姐……变成了一尊雕像。
“我去？！完蛋了！”背上考森立马拍了我的后脑勺“肌肉佬，跑呀！魔王来了！你姐姐直接被整死了！”
“姐姐……”
“大姐变石头啦！我去！！”勒因在一旁抱头鼠窜“这下真的惨了！”
“姐姐……”
为什么会发生这种事……
“完全没法挽回了呢。”魔王用着略显沉痛的语气说着。“你的灵魂，我收下了。”他背后突然长出一只黑手，抓取了姐姐的灵魂。
“姐姐……”
“喂！傻了吗！？跑啊！！勒因已经溜了！”
“姐姐……”
“你只会说姐姐这两个字了吗！肌肉佬！”
“为什么！！！”
“啊？”魔王看向了我。
“喂！不要吸引注意力啊！”
“为什么拿走了我姐姐的灵魂！”我吼道。
“这也是没办法的。”魔王叹了口气“我也很讨厌这么暴力地夺取一个人的灵魂。”
“你说什么……”
“我本来打算把村子里的居民集中起来，在他们没有察觉的时候全部夺走的。”
夺取……全村人的灵魂？！
据我所知，新人村的居民少说也有百来号，加上刚来港口的一些难民的话，至少有两百以上，他想杀两百多人？！
“不过现在没必要了。”他从身上翻出一沓纸，看上去是告示。他面无表情，一口气全部撕毁了“计划赶不上变化。”
“你想干什么！要想做坏事先过我这关！”我用最大的勇气说出了这句话。
“啊？凭你还想阻止我？”他甩甩手。
此刻，他身后的贪食和怠惰已经出来了。
“大哥最棒了！”
“大哥……您还是来了……”贪食有些心虚地看着魔王的背影。“对不起，我不该……”
“这不是你的错。”魔王攥紧了拳头“是我太笨拙了，没发觉你的心意。”
“大哥……”
“我会之后给你答复的，现在有紧急的要做了。”
“好的，随时待命。”
“贪食，怠惰，传播负面情绪，腐化这个村子，就像你们在王都做的一样。”
“是！”“好的~大哥！”
腐化……那是什么？！
“让贪食的情绪腐化一切。”“让怠惰的情绪腐化一切！”
什么东西？！
铺面而来的画面让我的大脑受到了污染！
什么牛鬼蛇神，妖魔鬼怪在我的视野里乱窜！
【吞噬一切啊！】【抛弃一切啊！】【毁灭一切啊！】
奇怪的声音，奇怪的喊叫！这不是现实该有的！
“啊啊啊啊啊！什么！什么！！啊！！我想！啊啊啊！”考森已经语无伦次了！
这就是腐化吗！？
感觉身体要不受控制了！
“普通人还真是禁受不住这种精神摧残啊。”魔王靠近了我，他伸出了手。
“啊啊啊啊！”我一巴掌拍开了。
“别挣扎了，你受不了的，乖乖把灵魂交给我。”他又伸过来了！
不！休想！祸害了姐姐还想祸害我和村里人！
我不允许！绝对！
不要！
“啪”
我死死地抓住了魔王的手。
“奇怪……居然还这么清醒的吗？”
“啊，啊，呼，别想……”
“啊呜！”考森一口咬了我的后颈！
啊啊——疼死我了！
我赶紧把发疯的考森甩开。
“还不松开吗？”魔王的手开始用力拉扯了，他企图弄开我的手。
“不松，我不松！啊啊啊！！！”
“还能加大力度吗！？感觉不够啊，不是说普通人受不了的吗？！”魔王对贪食和怠惰说。
“不能了，加大力度的话我们也会迷失的！”“保持这种腐化姿态很辛苦的……根本不可能偷懒……”
魔王瞪大了双眼，一副见了虫子般憎恶的表情。
“松开！”他伸出了另一只手。
“不送！”我立马抓住他另一只手。“我是不会让你得逞的！别想夺取灵魂了！”
“呵，该死的家伙，和我比力气！？”
他开始用力了。
渐渐的，我与他之间开始了身体力量上的角斗。
“啊啊啊！！！”
“噢噢噢！！！”
像是相扑选手一样的对战！
一旦我放松一点我就会被推开！腐化就会继续蔓延！我不能退让！
“噢噢噢噢！！！”
用力！推啊！
“啊啊啊啊！！！”
魔王被我往后推了几步。
“别想过去！！！”
“不错！！！力量很足啊！！！”
他奋力地把我往后推了一两米！
好大的力气。
“我！不！退！让！”
推啊！推啊！给我退回去！
我又把他推回了原地。
“给！我！认！输！”
他的力量倾泻出来了。
我的双脚与地面摩擦！我在后退！退得很快！拦不住了！
“pong”
我被仰天推倒在地上。
“特么的！好久没这么尽情地施展过力量了！那么，接下来，我收下……”
“没完呢！”我以自己都不敢相信的速度站起来了！
“怎么回事？有人在治疗吗？！”魔王左右望了望。“没人啊？”他仰头看天。“卧槽！！！精灵！”
嗯？！
“啊啊啊！Chief被发现了！”
Chief？！她刚刚没在姐姐身体里吗？！
“我说怪不得！”魔王跺了一下脚“你在帮他对吧！帮他克服恐惧！”
“chief……chief其实没有……chief只是稍微给他加了点圣水的庇护，那并没有克服恐惧的效果……”chief吓得飞下来躲到了我的身后。
“谢谢chief。”
“不客气……chief也是赌了赌。”
“沃日！”魔王怒了“单挑还有外援，有没有战士该有的精神了！”
“我不是战士！”我很果断地说。“我只是个普通人。”
魔王扭了扭脖子，感觉他真的很想一拳打死我。
就在我冷汗直流的时候，chief来了一句。
“不是哦~”
“欸？”
“你并不是普通人哦，虽然外表看上去很普通，但是你的灵魂很卓越哦~这是普通人不具备的。”
“卓越的……灵魂？！”
“就是这样的说！Chief很肯定！”
“卓越……”魔王一惊“有这种灵魂……难不成……”
“新代？！”贪食开口了“不会这么巧吧，旧代才刚刚……”
“试试看就知道是不是了！”魔王背后的黑手又出现了！“来吧！看看你是不是勇者！”
勇者？
这两个字眼刚从我的脑子里出现。
结果……
“撕拉！！！”“撕拉！！！”
我就被无数出现的手掌撕成了肉块……
……只是一瞬间，就死了。（当场暴毙）

25.新代水勇
我……死了吧。
我是德温，一个平平凡凡的人。
最到后，还是默默无闻的。
冒险还没有开始，就已经结束了。
我该离开这个美丽的世界了……。
“喂喂喂！还没睡够吗？！”
我听到有人在呼唤我。
“安静，受伤了怎么可能那么快醒来啊。”
“我们也受伤了啊！我们不也很快醒来了吗？”
是火勇是光勇吗？！
欸？为什么我能听到他们的声音？
我不是死了吗？
我犹豫地睁开眼——
天花板？我躺在床上？！
我……还活着？！
“哦，你看，这不就醒来了吗？”火勇拿着一个苹果坐在椅子上晃来晃去的。
“我……这是……”我慢慢坐起来。“我没事了吗？”
“没事啦。”光勇笑着凑近我。
好……好近……
怎么突然靠我这么近？
“嗯？你怎么脸红了？”
“啊……我……”
害羞这种事怎么说得出口啊。
“打傻了。”阿法尔啃了一口苹果“不过也难怪，发生了这么大的事，赫尔特还真是下狠手了。”
“对啊……他为什么要这么做呢。”艾米莉眼神变得忧虑了。
“所以我说啊，那个他早就不在了，他现在是新代魔王，急着恢复力量呢。”
“他不会为此滥杀无辜的……不会的……”
“别把他想的太高尚，人穷途末路的时候什么的都干得出来，这就为什么我以前会做强盗。”
“真是这样吗……”
两人貌似在聊一些很难受的事。
“那个……赫尔特是谁？”我问他们。
“赫尔特？唉。”阿法尔又啃了一口苹果。“他就是你遇到的魔王。”
“魔王？！”我一惊。“对了！赶紧的！出大事了！魔王要夺走这里所有人的灵魂！被夺走的很可能都已经……”
“都已经石化了对吧。”阿法尔漫不经心地说着。
“欸？你怎么知道的？”
“嗯……那个。”艾米莉额头冒了几滴汗水“听了别太意外……因为这个村子……除了我们，全……”
“全都变成石头了。”阿法尔把吃净的苹果核往地上一扔。
“啊？！我……我睡了几天了？！”
“一天不到吧，总之我们醒来的时候这个村子已经……”艾米莉走到窗边掀开窗帘“已经是这幅景象了。”
石头……全是石头，窗外只有被石化的村民！
“不，不，不会吧！！”我两脚有点不利索，一时的激动害得我摔下了床。
“喂！喂！喂！”阿法尔立刻遮住眼睛“注意啊！你下半身可是没穿东西的！”
嗯？为什么你要遮眼……不都是男……
我的眼睛向下看去……
欸？我的身体有这么纤细的吗？
还有，我的……那啥呢？！（那啥，你们懂的，对吧。）
“没事吧……”光勇过来想扶我。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“怎么了？怎么了？！突然大叫起来，我没看到啊！什么都没看到！”阿法尔立刻背过身子。
“我我我我我哦我……”我看着艾米莉。
“冷静，冷静，我知道你现在很激动，但是事实就是这样，村子的现状无法挽回了。”
“不不不不！我不是说村子！我我我我我……”
“没力气站起来？应该不会呀，key，main，chief三个一起为你治疗的，站起来应该没问题。”
“不是啊！！！”我崩溃地抱住头。“我……我是谁啊……我是谁啊！？”
“啊？脑子不太好使了吗？你是……嗯，你介绍过的，我想想，米，米什么？”
“米歇尔。”阿法尔插话道“这都记不住的吗？”
米歇尔……
前姓对的啊，我应该是我没错啊，可是……
这个身体不是我的！！！
我得赶快起来，我要去确认一下！
“镜子，镜子在哪里？！”我问道。
“啊？出门左拐的厕所里有……喂！你好歹披件衣服”艾米莉还没说完我就拔腿跑出去。
厕所，厕所！我找到了！镜子！镜子！我看到了！我的样子！
我……
嗯？
姐姐？
眼前的……是姐姐的样貌……没错！化成灰我也认得！怎么会这样？！
我的身体呢？！我怎么在姐姐的身体里？！
“淼！你怎么了？！”艾米莉冲进来“你很不对劲啊！”
“我不是……我不是！”
眼泪莫名奇妙的就下来了！
“你怎么哭了？”
“我不是，我是，呜，我不是淼。”
“啊？”
“我是德温！我是淼的弟弟！我是男的！”
“欸？！”
半小时后。
“啊……”阿法尔坐在椅子上看着我，愣住了。“她，她体内现在是那个肌肉男？”
“她是这么说……”艾米莉也傻眼地坐在椅子上。
“我……我该怎么办……姐姐的身体，我……我……”
只觉得脸特别红，特别热，热到我根本不敢再低头看一眼自己现在的身体。
“怎么办……嗯……”艾米莉歪歪头“那个，慢慢接受吧……”
“嗯……对。”阿法尔点点头。
然后就开始沉默了，貌似触及到他们不想说的东西了。
“为什么我会变成这个样子……”我小声地问。
“为什么的话……”艾米莉看向一边“你问问你的精灵吧。”
“嗯？我的精灵？”
“对，也就是之前你姐姐的水精灵，chief，她应该会告诉你答案吧。”
“怎，怎么问？”
“就像这样拍拍胸口，然后叫她的名字，她应该就会出来吧。”艾米莉边说边这样做。
“胸胸胸胸……胸口……”
“冷静！又语无伦次了！”
“我我我我我我，我不敢……”
“那就大声叫一下chief！”
“好好好……ch—chief。”
突然胸口冒出了些许水，chief真的就钻出来了！
“哦~呀~勇者大人们下午好~”
“chief！”我立马抓住她“我怎么会这样的！”
“啊？！哦！差点忘记了。”chief低下头“德温阁下，chief冒昧地让您成为了勇者……”
“勇……勇者？”
“对！圣水庇护的勇者哟~”
“那不是我姐姐吗？！”
“可你现在不就是你姐姐吗？”
“啊……”
“因为米歇尔·淼的灵魂被夺走了，你的身体被撕成碎片了，所以我才想到了这个办法，留住你快要飘散的灵魂，然后让你的灵魂到你姐姐的身体里。”
“……”
“可能这就是新代水之勇者命运吧，卓越的灵魂失去了身体，只能用旧代的躯壳来活下去，想想就不可思议呢~对吧，光之勇者，火之勇者~”
“的确……不可思议呢……”“啊……不可思议……”
“chief怎么觉得你们一点都不意外呢……”
慢着，让我理一理……
也就是我现在是新代勇者对吧，但是在我成为勇者的那一刻我失去了身体，所以我就被chief塞进了姐姐的身体里面！
“啊啊啊啊！开什么玩笑啊！！！接受不了啊！！！”
（看来离全员性转不远了呢，欸？我一个旁白在期待什么？）

26.下一个目标
我是勇者艾米莉。
总算是到我的主场了吗……（作者差点就把你忘了呢~）
Emmm……
被突然的刺伤之后我就昏倒了，所以村子里的人为什么被石化了，怎么被石化的，都是一个一个谜。
我所知道的，是由chief告诉我的一些事。
时间倒回到几个小时前。
“新魔王干的？”我问道。
“没错！Chief是不会撒谎的！！”chief扇动着翅膀，极度焦虑。
“真是疯了……”阿法尔扶着后背的伤口爬起来，看着前方不远的石人。“赫尔特，你想干什么……”他咬着牙慢步前进。“你不是很讨厌滥杀无辜吗……为什么要做这种事。”
“阿法尔，我不建议你现在就活动……”
“main！”阿法尔叫出了他自己的精灵。
“はい！勇者大人！我来了！”main带着火爆的语气冲出来。
“强制治疗。”
“あ？不是说这样治疗很烫……”
“治疗！”
“好的！让火焰净化一切！”
阿法尔在火中渐渐地站稳。
他在往远处的石像眺望，似乎在急切地寻找着什么。
“小雅妹妹呢？她也被石化了吗？”他突然回头问chief。
“她……应该是被魔王掳走了吧。”chief说道。
“掳走了？！”阿法尔激动地抓住chief“他们没有伤害她吧！是怎么掳走的？！”
“chief……没太在意，不清楚……”
“别给我一副心不在焉的样子啊！！！她到底有没有受伤啊！！！”
“阿法尔，冷静！赫尔特不会对曾经的同伴下手的……”我立刻说。
“那我们被偷袭又是怎么回事啊！！！艾米莉！”
“这……”
“他疯了！他绝对是入魔了！他杀了一个村子的人！一个村子的人啊！！！他违背了自己最初的信仰！他已经不是那个他了！就和艾若尼活着时说的一样！”
他已经变得非常暴躁了，他那张嘴已经准备要破口大骂了。
“别在这里无能大叫了！不了解情况就不要妄下定论。”不知为何，我也开始控制不住情绪了。
“我妄下定论了吗？！没有！本大爷可是两双眼看见了事实！一村子的石化人！一村子人的灵魂！没有了！全都被赫尔特那个背叛者夺走了！”
“住嘴！”
阿法尔并没有停下的意思。“闭嘴？！呵，我就不，本大爷我就是要说！那个疯子剑士！他变成魔王之后就变得冷血了！为了能够使自己变得强大，所以他杀了一村子的人，然后……”
“闭嘴啊！”我忍着身上的伤痛站起来。“你自己也不是杀了很多人吗？！你自己不也是有自己作恶的苦衷吗？！凭什么指责赫尔特！”
这话，在我脑充血的时候说出来了。
当我意识到这是伤口上撒盐后行为后已经晚了……
“好……说得太好了。”他在说反话“赫尔特是正义出身的，我是邪恶出身的，所以我说什么都是错的。”
“不……我不是那个意思，我只是想让你冷静……”
“我知道赫尔特做什么你都能原谅，所以我是不会再说什么的，就这样吧，听你的，听你的好了！我妄下定论了，我是傻*！我是笨*！行了吧！”
他……为什么要骂自己？
“啊啊啊啊啊！”他背过身体胡乱地搔着头发，然后气恼地蹲下。“呼，呼，呼，我可以冷静，我可以冷静，我心理受伤害没事……不能再让她受伤害了……”
他在嘀咕什么？
“阿法尔……”
“嗯！よし！”他没几秒就站起来了。“我不生气了！”
“哈？”
我说服了吗？还是他自己说服了自己？
“我冷静了。”他以一张心平气和的面孔看着我。
“你……这么能忍耐了？”
“多亏了你。”他过来扶住我。
“啥？我，我可没教过你……”
“不是教的，是习惯了……”（习惯了被伤害）
就在我们即将离开的时候。
“慢着！两位勇者大人！”
“嗯？！”
“请救救水勇！现在她需要你们！”
我们看向被石化的旧代水勇。
“可……她不是已经……”
“她还活着的！Chief现在打不开那层石膜！请帮帮她！”
“打开……石膜？”
“很简单！就是击碎石头！把水勇大人就出来！”
“哦……行。”
我颤抖地将右手放在腰间的圣剑上。
“你行吗？要不我来……”阿法尔问。
“治疗一下……应该行的。”我尽可能站直。“key。”
“嗨！勇者大人，有什么要帮助的吗？”
“强制治疗。”
“好的~”
“啊——”
草！闪瞎狗眼的圣光！！！
……
之后的事，就不赘述了，很简单，我们破开了石像，发现了还活着的水勇。
再后来我们把她带回了之前居住的旅馆。
然后……
就变成现在这个状况了。
“不……不……不……”德温缩在角落，情绪极度低落。
“他这样……多久了？”阿法尔问我。
“少说也得一个小时了吧……”我回答道。
“诶多，这样低迷也不是办法啊……你去安稳他一下下？”
“啊？为什么是我？”
“谁叫你们情况类似啊。”（都是性转大佬！）
Emmm……我竟无法反驳。
“德温~”我过去坐在他身边。
“不……不……不……”
“我知道你现在很苦恼。”我慢慢低下头“家乡被袭击，姐姐和伙伴被牵连，自己又被强行塞进姐姐的身体……”
“不……”
“可这也是没有办法的，阿法尔经常和我这样说——【生活就像一盒巧克力，你永远也不知道下一颗是什么味道的】。”
“嗯？我说过吗……”阿法尔突然发出质疑。（名言乱扣环节）
“你别说话！！”
这个时候捣乱也是够了。
“巧克力是……什么？”德温测过脸问我。
“啊……”对啊！巧克力是什么玩意？啊，不管了！继续说“就是说……人生总要经历点事，也许你现在经历了很多糟糕的事，不过这没关系，低谷过后就是高峰，这是你人生的转折点啊。”
“转折点……”
“对！你看看周围！无家可归之后是不是就可以开始刺激的冒险了！”
“是的……”
“看看我们！伙伴没了之后是不是又有新的伙伴了！”
“是的。”
“你再看看自己！变成女生之后是不是可以体验更多奇妙的事了！”
“是……啊？什么？！”
“啊不不不！请无视我最后一句！我脑抽了！！”
“哦……”
她的眼神貌似又有光了。
她的希望来了，她开始尝试着接受事实！
很好！
“所以心动了没？忘记悲伤了吗？我们可是勇者！我们要去讨伐魔王！激不激动！开不开心！”
“不。”
失败了？哎呀……这有点难办了，我还以为他已经没事了……
“那……那……”
“我是不会忘记悲伤的。”她昂起头“但同样，我对冒险接下来的冒险很激动。”
“嗯？”
“艾米莉大姐，阿法尔大哥。”（德温比光勇的原来个体大4岁……）
突然的正经让我们感到诧异。
“勇者就是帮助更多的人，拯救更多的人对吧？”
“对！”我们齐声回答她。
“行！”他站了起来。“我，德温，发誓要成为一个最强的勇者！消灭世界上所有的恶魔！让每一个人不受痛苦！”
那一刻，他在闪耀，仿佛头顶主角光环，让人倍感热血！不禁让我想到了那时我决心成为勇者的样子！！虽然我不知道啥叫主角光环！
“那么，冒险去吧。”我说着。
“嗯！”她点点头。
（水之勇者米歇尔·德温——加入了队伍）
（请自行脑补勇者斗恶龙的bgm！）
“走！那么我们的目标就是——桥豆麻袋！”阿法尔刚喊出来就断掉了“目标是啥来着？”
“找……水勇？”我尴尬地说了出来。
“不找到了吗？接下来呢？”
“接下来……对，接下来呢？”
“啊……”
三人突然一言不发。
“要不，先去救你们的伙伴娜雅如何？”德温提议说。
“说得轻巧。”阿法尔摇摇头“国家那么大，我们根本不知道赫尔特会去哪……”
“沙溪城！”德温说道“出了新人村最近的地域就是那儿！”
“啊？为什么这么肯定？！”
“因为沙漠！沙漠致使爱兰大陆的道路特别稀少，要想不迷路只能按着规定的道路行进！离开新人村只有一条正常的路可走，那就是前往沙溪城的路！”
“OHHHH！”我和阿法尔的路痴现状终于要结束了！
“好！那么我们的下一个目标——沙溪城！”
“救回同伴！”“噢！！！”
于是，从悲痛中走出的三人开始了新的旅途！
（第五卷 完）

后记 旁白时间（信息+剧透）
又到了旁白时间！
本卷很短，内容并不是太多。
不过信息量还是有的。
关于德温锻炼出来的力量——2话
勇者在成为勇者之前是有超人的资质的，德温就是例子，他是一个适合成为勇者的人，无论是在身体层面还是在灵魂层面。但不巧的是作者的恶趣味，啊不，剧情的必要性，致使德温在成为勇者前死去，所以只能用姐姐的身体来成为新代。
注意，按照预言的发展，德温是绝对可以凭自己的身体来成为勇者的，但是出现了意外，也就是漏洞，新代魔王就像bug一样不受管制，神无法预测他的行为，无法预测他的目的，一切都是未知。
关于米歇尔·淼的存在——6话
她是一个时代的弃子，和旧代光勇一样，但是她没有光勇那么固执，面对弟弟的要求，她最终还是选择了放手。于是她有了另一份担忧，那就是村子。她在这里生活了十多年，十年啊，即使是没有情感的人也难以忍受这份土地遭受战火的侵袭，于是她想要谈判，和魔王谈判，他选择把自己的自由出卖了，来换取这个村子的平静，但她没想到所谓的新代会拒绝她的请求。
谁叫新代是个bug呢？新代的一切行为都无法预测！无法预测！
关于新人村的村长——20话
“你要在此定居吗？”新人村的村长，一位伟大的炼药师，同时也是一个神语者。
他，给予了旧代水勇的一切。
洗脑的药水，全是他提供的。
“这里没有战争，对吧？”
“对，这里很偏远，你可以和你弟弟很好地在此生活。”
然而，这只是嘴上的把戏。
神语者的目的只是想让旧代把新代养大，同时等待十年之后的世界bug——千手。
因为无法预测千手的未来，村长接受了指示，对千手发出了警告。
关于勒因的人物去向——24话之后
“在他身边风精灵都死去了……德温……也死了……”
这个少年，见证了好友的死亡。
在恐惧中，他按照风精灵的指示找到了最安全的地点躲了起来。
躲了半天，村里所有人被石化后他才出来……
“我要离开……我必须离开……”
少年，在三位勇者之前，独自踏上了旅程。
关于考森的人物去向——26话之后
“半……半个？”赫尔特抽出了石化考森的灵魂后震惊了。
“这家伙是和奇怪的东西做过交易了吧？居然出卖了自己一半的灵魂！”牙祭说。
“这对我们没用啊……”赫尔特摇摇头“我们需要的是完整的灵魂。”
于是，他把灵魂塞回去了。
“快点走吧，村名们受到影响了，他们开始互相残杀，趁有人伤亡前赶紧的！”
“等等！大哥！我的戒指！啊……在哪呢……”怠惰还在摸找着勇者顺走的玩乐之戒。
“这里啊！味道这么浓郁的戒指！！”牙祭一下就翻出来了“赶紧走！臭小子！”
“牙伯~”娜雅还在牙祭后背上玩闹，对于周围的一切丝毫没有在意。
“喂！你怎么还在啊！！！！不关心你的伙伴！？喂！喂！”
就这样，混乱中，考森的存在已经没人去在意了。
所以——
在三位勇者离开新手村后——
“啪咔”
考森的石像裂开了。
关于娜雅的人物去向——26话之后
“你们要把我带到哪里去？你们要干什么？！”趴在牙祭身上的娜雅感到困惑。
“嗷！搞清楚！是你非要往老朽身上爬！我是不得已才带着你走的！！！”牙祭狠狠地嚎叫着。
“牙伯……”
“别用这个称呼！”
“你们为什么要伤害村子里的人……”
“关心村子里的人？！你不是该关心关心那两位勇者吗？！贪食那果断的一刀可能会要了他们的命噢！！”
“不会的。”娜雅说
“嗷？”
“你们不会真正去伤害他们的……”
“哈？”
“我们以前是伙伴不是吗……”
牙祭突然沉默了。
快捷的步伐立刻就慢下来了。
“牙伯……”
“别用这个称呼。”
“我好想你。”娜雅紧紧地抱住了牙祭，闭上了眼睛。
“嗷……”
“吾辈困了，晚安~”她轻声地说着。
牙祭听罢，甩了甩尾巴，轻轻地拍打她的后背，好让她安然入睡。
牙伯，啊不，牙祭，喜欢可爱的小孩子，这不假。
但是，它的另一面告诉他，你应该成为一个冷血的恶魔……
关于赫尔特的人物去向——26话之后
“她睡着了？”赫尔特。
“嗯。”
“不许舔她。”
“嗷……”
牙祭跟在赫尔特队伍的后面，它的野兽形态在夜晚不是用来赶路的。
而是用来吓走沙漠里的其他毒性动物的。
虽然赫尔特不怕毒。
但他的伙伴们怕，毕竟是人身肉体，被咬到难免会有不好的事。
“大哥。”贪食突然说话了。
“嗯！”赫尔特一愣。“有，有什么事吗？”
“大哥你是不是……忘了什么。”
“啊，那个，这……”
智商方面，赫尔特已经不是傻子了，但是情商方面，他还是极度的笨拙。
“忘了吗？”
“没，我没忘。”他吸了一口气“那个，贪食，对于你的突然告白我……”
“答应吗？”
“我……”
赫尔特似乎理解当时陆仁的处境了。
被熟悉的伙伴告白，真的是一件很尴尬的事。
“我……我，我该怎么说呢，我没有恋爱经历的。”
“我也没有。”
“你看，我心底一直有个人放不下，所以我……”
“我心底也有人放不下。”贪食捂着胸口“那个不礼貌的守卫（艾若尼），还有傲慢大哥，他们俩我一直都放不下。”
“所以呢？”
“但是他们都死掉了，我已经不那么在意了。”
“啊……”
“所以大哥如果你有人放不下的人，那么我帮你除掉，这下你就可以安心了吧。”
这是装傻吗？不，这不是装傻，这是威胁！女人的威胁！明明就很清楚赫尔特喜欢谁，却说这种话！不是吓人是什么？鬼都给你吓死了喂！！
“咕嘟。”赫尔特默默地咽了一下口水“我们……先交往试试？”
“真……真的？！”
“嘛，总得经历一下的。”其实赫尔特就是给贪食吃颗定心丸，不要到时候闹出事情来。
“请……请多多指教！”贪食像忍者一样，给赫尔特行了下跪礼。
“啊？用得着这么夸张吗？贪食……”
“叫我法拉！大哥！”
“……”
看来已经一发不可收拾了。
最后的最后，给个惊喜的剧透如何？给你们期待一下下！
赛因大陆——魔王城（原·王都）
“魔王大人！十二骑士的攻势又来了！”大厅内，贪婪上前汇报。
“不急不急~”魔王千羽漫不经心地摆弄着手上的水晶球。
“魔王大人！我们就要顶不住了！”
“顶，继续顶。”魔王打着哈欠。
“可是……”
“没什么可是的，难不成这么简单的事还要我亲自出马？”魔王瞪了她一下。
“不……不敢要求大人……”
“哈~~”魔王又打了一个哈欠“你们放心吧，马上就要做好了，很快，那些杂毛全都要死。”
“难不成傲慢要……”
“是的，傲慢马上要重获新生了！”魔王高举着水晶球！“看呐！里面滚动的质体！完美！完美！”
“恭喜大人。”
“所以，贪婪，来帮我个忙。”
“您说。”
“那个我中意的肉体保存的应该还好吧？”
“您是说……那个被您亲自斩成两截的？”
“对！！我让你保存在圣器里的！那个，叫什么圣器来着？”
“叫不朽之棺，大人！”
“噢！对对对！快点带过来！我等不及要让我的新部下诞生了！！呀哈哈哈哈哈！”
所以，要复活了？嗯？
【嘲讽之力（吸引范围内所有人的注意）＋傲慢之力（随周围人数增长而力量翻倍，若是被集体注视，实力将再翻一番）＞魔王的力量】
呀……旧代作死了，马上有个不得了的东西要出来了。

1.我是谁？
我……是谁？
我这是……躺在一个棺材里面吗？
我是死人吗？
不，我在呼吸，我在眨眼睛！我是活的！
这……我好像摸到我腰间的大口子了，我先前是被什么东西切开了吗？
疑惑，谜团，未知。
但我并不恐慌。
相反，我觉得很有趣。
“终于到来了！！傲慢！”
傲慢？这是我的名字吗？
有人在这口棺材外呼唤我吗？
“傲慢！”
他又叫了一次。
Emmmm……
其实我只想好好地躺着，等回想起什么之后才起来。
“喂！倒是起来啊！我很尴尬的喂！”
“啊~啊……”我搔着头发“谁啊，打扰别人睡觉还有理了。”
我起身看到了两个人。
一个站在王座前的男子，以及，一个跪在王座下的女子。
“顶……你居然顶撞我！”男子暴跳如雷！“你知道本王是谁吗！NMD！！”
“鬼知道哦！NMD！说脏话一点也不含糊是吧！你个黑毛怪！”
“黑……黑毛怪……”男子很受打击的样子“啊……”他转头看向那个下跪的女子“不……本王不至于那么丑吧……”
“嗯？！”女子慌张地抬起头“不，不丑，魔王大人的样貌很俊美的！”
“那就对了啊！喂！傲慢！你凭什么这么说我啊！给我个解释啊！连起码的尊重都没有了吗！我要你有何用哟！”他指着我大吼大叫着，口水喷了一地。
“切。”我不慌不忙地从棺材里爬出来“一口一个傲慢地称呼我，你谁啊！？哪门子魔王？我对你可是一点印象都没有啊！！！”
“……”
“极度傲慢，极度无礼，大人……”
“我知道。”魔王突然脸上挂出了邪恶的笑容“除了记忆被完全抹去外，简直就是极品啊！呀哈哈哈哈哈哈！！！”
什么意思？极品？
“你在说什么！”
“我说你啊！傲慢！极品！你被改造后完全脱胎换骨了呢！不像以前那样唯唯诺诺不敢说坏话了！你完全变成我想要的样子了呢！呀哈哈哈哈！连我都有想打你的冲动了！”
“嗯？什么……我……我是你创造的吗？！”
“当然了！！！你是我的工具！”
工具……
不知道为何……内心有点波澜。
【“把你请回家只是因为没有适合的继承人而已，你只是个工具明白吗？艾若尼……”】
这段回忆，是什么时候的？！
“啊，啊——”
脑袋，有点难受。
“怎么了？傲慢？新生之后开始不适应了？怎么像一个小孩子一样喊叫了？”
【“你怎么了？傲慢大哥？”
“这些孩子，之后该怎么办呢……”】
这也是我的记忆？！好模糊，我什么时候说的？谁在和我交流？！
我是谁？！
“傲慢？”
“啊——”
“傲慢你怎么了？先冷静一点。”魔王从王座上下来，准备触碰我。
“别过来！！！”我手一挥，轻易地把他的手打弯了！
“这力量……”魔王瞪大了双眼“过分了吧。”
“给我滚！离我远点！”
“按理来说，这个战力基数也太大了……”魔王冒着冷汗“不可能呀，只是人类的肉体和恶魔的灵魂结合的产物，再怎么异变也不可能有这种力量，除非……”
他在嘀咕什么？！他想干什么？！
“魔王大人！该不会他的血统里……”女子很是惊恐。
“你的血统里难不成混杂了某些有神性的东西？！然后在混合时爆发成长了吗？！”
“你在说什么啊！！我听不懂！”我愤愤地说“我现在很难受，别刺激我！我把你轰飞哦！”
只是一声怒吼，周围的事物开始暴动起来……
“轰——”
“啊哦哦哦哦哦——”巨大的炸裂，把那个所谓的魔王震得只能扒住地板缝隙。
“好大的风……怎么回事？！”女子抱着柱子，防止自己被吹走。
随后，天花板被掀开了，硕大的太阳照进了这个阴森的房间里。
怎么回事？！
这破坏力，是我做的吗？
“有神性的恶魔，哦！淦！这不和我的存在相似了吗！？”
神性？我？
“你这小子！”魔王从狂风中站起“你从哪里得到的神性之血。”
“哈？！我不记得，我怎么会知道？！”
“你别给我装傻！你的力量很不正常！”
“装傻？嘿，我干嘛装傻？要是我装傻，天打五雷轰。”
“轰——”X5
话音未落，晴空霹雳，魔王瞬间躺枪。
这时，狂风也渐渐停下了。
“哦！淦！”被劈傻的魔王慢吞吞地从地板上爬起。“这个能力，我听说过……”
能力？什么能力？
“啊！！这都几千年前的事了？！”魔王擦了擦嘴角的血迹“用言语改变现实，只有那个大角色才有。”
“魔王大人……您在说什么？”一旁女子提出质疑。
“别插话，贪婪！”魔王死死地盯着我“初代。”
“哈？！”
“该死的！本想用一个优质的身体提升一下傲慢的实力，结果弄巧成拙了！”
“嗯？！”
“初代魔王，魔神之子，达克·普勒，距今少说也有2000年，那个家伙从诞生开始就仗着自己是魔神的犊子在这个世界肆虐，因为天生拥有着仅凭言语就能改变世界的力量，所以无恶不作！就像某些贵族学校的恶棍一样，只是后来，他玩腻了，于是耗费了大量的时间学会了打开异世界大门的方法，这是连魔神大人都不知道的！打开了大门后，他带走了这个世界几乎所有的魔物，再也没有回来过，也许是忘记了回来的方法，也许是在那一边遭受了袭击，这都无关紧要，要命的是，初代王的举动直接导致了这个世界的反抗，魔神被封印，世界被五位主神瓜分，害的我们恶魔只能在监视下苟且偷生任由命运摆布！”（坑爹的初代，详见作者隔壁的《中二魔王》，目前断更中。）
啊？他在自顾自地说些什么？
“现在，有这个家伙血统的人居然出现了，真是走运啊！！！呀哈哈哈哈哈！趁现在！贪婪！他现在还没有足够的力量！和我一起抓住他！”那家伙的眼神的犀利起来，不好，这是要动手了。
“给我滚！”我大吼一声后，狂风再起。
“我要动真格了！站住！”魔王背后突然冒出漆黑的羽翼，逆着风向朝我飞来。
要跑吗？我打得过吗？我真的打得过吗？
还是谨慎点！跑吧！
我转过头对着地面蹬了一脚。
“欸？”
这个脚力把我吓到了！我控制不了方向直接撞击了墙面！还把墙壁撞碎了！
“哦呀……”
飞出墙壁，迎接我的是几十米的高空！
卧槽！
垂直下落！！！！
“噢噢噢噢哦哦哦！！！”
“pong”一块落石砸中了我，但是我不觉得疼。
“休想跑！”魔王飞了出来！他想逮住我。
“我就跑！怎么招了！”我在半空狠狠踹了魔王的脸一脚，把他踹进了城堡内。
然后我的坠落速度加快了！
草！
地面越来越近。
可以清晰地看见，人群……啊不，是士兵和奇怪的生物！他们在交战！
“轰——”
又是一身巨响，我借助手臂和膝盖的缓冲落地带来的伤害。
淦！这下感觉到疼痛了！哇！疼死啦！！！我的膝盖！还有我的手！90度弯折啊！！！
“这个熟悉的气息！”“傲慢大人来了！”“傲慢！！”一帮奇形怪状的家伙对着我欢呼。
哈？跟你们很熟吗？我可不是和你们一伙的！
“各方位注意了！！疏散！不要扎堆！不要注视！傲慢的能力是按人数来的！”前方，一个黑衣的长枪骑士高声大喊。
“是的！残影大人！”
骑士？残影？
这一方也是敌人吗？！
“受死吧！恶魔！”他把长枪指着我。
“喂！想死吗！我……”
“嗯……”他的额头突然开始流血。
欸？我就是说了一下“死”……
“呲呲呲呲呲——”“扑通”“咣当”
大动脉爆炸！人仰马翻！瞬间躺尸？！
这就是……所谓的言语改变现实吗……
“咣咣咣——”那人的长枪滚到了我面前。
不知为何，我觉得这个兵器应该会很趁手，所以我就捡起来了。
这时，我发现我弯折的手臂恢复了，一点受伤的迹象也没有了。
什么情况？我到底是什么？
我只是觉得有点劳累，但除此之外什么都感觉不到。
“哇啊啊啊啊啊！”“骑士大人！”
那些士兵他们为什么要痛哭流涕？
“噢噢噢噢噢噢噢噢！”“傲慢大人真强大！”
那些怪物为什么要那么开心？
不理解，我不能理解……
我似乎缺少了什么……
这是我吗？
我原本是这样的吗？
我……是谁？
傲慢？艾若尼？达克？
我是什么……
只觉得周围特别吵，特别闹，我很烦乱，我不想听见声音。
“闭嘴！都给我去死啊！！！！”
那一刻，周围真就安静了。
大地鲜红一片，除了我之外，什么活着的都不剩了。
“呼，呼，呼”
我杀了他们？！就因为我说了一句话？！
我……我到底在干什么啊！
长枪在我的双手颤抖。
为什么我要抓着这把武器？为什么我说话时总是那么难听？
为什么？为什么？？为什么！！！
不行，崩溃了！我要彻底崩溃了！
脑子好累，我要休息，我不想思考了！我想闭上眼睛啊！！！
“喂。”
背后突然的说话声吓得我一哆嗦。
“谁！？”
“我呀。”魔王揉着自己被踢肿的脸。“这个能力很好用是吧？只是每说完一句话都感觉很劳累而已。”
“不好用！这一点也不好用！”我发抖地后退了。
“哟哟哟，你居然被自己的力量吓到了？你还真是可爱啊。”
“给我去死！”
“撕拉——”
原本好生生的魔王顷刻间变成了数万肉块！
啊……我又杀人了！
为什么我要说去死！他真的死了啊！！！
“呀，这也太强了……”肉块在空中飞舞，慢慢凝聚出一个脑袋“幸好我是不生不灭的，这具融合的肉体也是。”
“怪……怪物！”我坐在了地上。
“喂，你可比我更加怪物。”魔王蹲下来看着我“拥有这么高贵的血液，拥有造物主的权限，我可是一点也比不上你呢。”
“你……你想干什么……”
“玩够了吧，玩够了就把血液给我呗~你用了这么多能力，应该觉得很困了吧~”
“确实……”
“困了就睡呗，正好你也可以没有痛苦地把能力移交给我~乖~睡吧~”
我很想睡觉没错。
但我不能睡。
虽然我不知道我是什么，但是我知道这个恐怖的能力是绝对不能给魔王的！
我得逃！
逃得越远越好！
可是我拿什么逃呢！
我好累啊，已经没有多余的力量了，如果不能一下跑掉的话还是会被抓住！
“快点~睡~吧~”
想想魔王之前激动时说的。
【……只是后来，他玩腻了，于是耗费了大量的时间学会了打开异世界大门的方法……】
我的能力，言语可以改变现实。
要想快速移动的话。
我懂了。
“随机传送门开启！”
“嗯？！！”
我一头钻进了传送门内。
“你！”
“再见！”走时我还不忘补上一脚。
“NO！！！！！！”
魔王的惨叫随着传送门的关闭而停止。
好了，我累了，可以睡了。
“dong”
我落在了很温暖的沙漠中，沐浴着炽热的太阳，睡着了。

2.他是谁？
我叫埃尔·托利雅，一个沙漠的孤儿。
今天，我不再是个天真的人了……
多亏了这帮人呐。
（十六年前——沙溪城，奴隶市场）
原本我是没有名字的。
“这女孩多大了？”
不知名的房间，不知名的地点。
不知名的男子指着我。
“大概才6岁吧，不清楚，随地捡来的，她好像什么不记得。”
这个回应的人是我，啊不，我们的养主。
我们都叫他爸爸。
“什么都不记得？”男子看着我。
“对，行动有点迟钝……”
“我要了。”
这一天，我被带走了，离开了“爸爸”的屋子，离开了自己的伙伴……
这很糟糕。
对未知的事物我充满了恐惧。
“这是你的新家了。”他拉着我的手，把我拉进了一所的很大的房子里。
“吃吧。”男子笑着把一碗热腾腾白色东西推给了我。
“唔……”
这是什么……
吃的吗？白色的……没见过。
“嗯？不认识米饭吗？”
“啊……呀……”
不认识，但我不会这三个字。
“你想说什么？”
“唔！唔……”我指着自己的嘴巴。
“不合胃口？”
“唔！”我摇摇头，然后摸摸自己的喉咙。
“哑巴？”
对的，这个男子现在才发现我是个哑巴。
好像是生来就无法正常发声，但是“爸爸”对这个男子隐瞒了这一点。
男子惊讶地站了起来，他看我的眼神不对了。
之前还是很温柔的，现在……却很愤怒。
为什么我会知道愤怒呢？
那是因为“爸爸”生气时也会这样激动，他经常像这样子从餐桌上站起来然后从背后摸出鞭子……
“唔……”我吓得立刻闭上眼睛，一动也不敢动。
动了就会被打，打了就会很疼，疼了要过很久才会好……我不想受伤，我不想第二天起来时肚子会有剧痛……那太难受了。
“你突然哭什么？”
不好……他也讨厌小孩子哭吗？
要……要打我了吗……
“唔……”
我自觉地把衣服扒下来。
“爸爸”喜欢听话的孩子，他也应该喜欢吧。
只要主动点，被打的次数就会少点……
“别怕。”
由于眼睛是闭着的，我不知道他此刻的表情。
他把我的衣服提起来。
“嗯？！”
湿润眼睛刚睁开，我就被抱住了。
整个面孔都感受到了前所未有的温暖。
“这么小就被当做奴隶了，那帮畜生……”男子好像也在哭。
那一天，我突然意识到了什么是好人。
“以后不会再有人打你了，也不会有人让你挨饿的，安心吧……”
这个人，是我的养父，一个反对奴隶制的伟大先驱者。
他是个富商，他在奴隶市场上收养了很多像我一样大的孩子。
我，是其中的一个幸运儿。
是的，我有多达20个没有血缘关系的兄弟姐妹。
他们都是好人。
只可惜，养父死后都没能看到这片大陆的奴隶制被废除。
（十三年后）
“分家产吧。”最年长的大哥先提出了这句话。
“分吧，分吧，这个家没了。”
诶？我们不是家人吗？！
“唔！？唔……”我连贯地用着手语和他们交谈。
“比划什么啊！比划！”大哥把我的头按在了墙壁上“家没了！自己保命吧！”
他们不懂我想说什么。
这也难怪……因为只有养父会手语。
“走吧！”
“走啦！这里没有可待的了。”
“可……走了我们能干什么？”
“分点钱，造个工厂，买点奴隶，做个一两年就能养活自己了。”
“对啊！”
“这不是违背父亲的意愿吗？！”
“谁管他？他个老鳏夫，死了都没亲人祭典。”
“这……我觉得不妥！”
“不妥？！不妥你们就别想要钱了！要知道这老头死了我是第一继承者！”
“……”
20多个人，你一言我一语，最后全部安静了。
就是这么一个家庭。
像一盘沙子一样。
散了。
“唔……呀。”
“小妹。”一个姐姐拍了我的肩膀“别讨没趣了……”
那一刻，我又长大了。
认清了曾经和我一起的“好人”的模样。
形式所逼，无可奈何。
（两年后）
我也瓜分了财产……
我开了一间运货场，买了奴隶……但我没有强制任用他们。
“唔，啦啊。”
“大小姐说你自由了，可你要是想留下干活的话会给你发工钱的。”
看着奴隶惊讶的眼神，我愣了。
那时候的父亲就是这样看着我的吗？
感觉……心里好开心啊。
虽然起不到什么太大的作用，但我能为这个世界添加点颜色的话，我就很满足了。
（时间回到现在。）
“大人，这次由我去送货吧！附近的流放者很多的！我怕……”
大部分奴隶，基本都留下来了，因为感激我，这个和我说话的男人也是其中之一。
他叫埃尔·针叶，我起的名字，因为他是在某个针叶树下被贩卖的。
手语——【没事的，我自己可以。】
“可……现在世道这么乱，难民那么多……”
手语——【别担心，有难民我会尽可能收留。】
“我不是这个意思，我是在担心你的安危啊……”
手语——【没事。】
他无奈地点点头，“行……”
该出发了，我上了沙漠犬拉的货物车。
车夫，随行的管家，两个保镖，还有我，四人。
上路了。
这次要运送的地点是新人村，订单是前几天才到了，按照上面的只是要一个星期之内到达，时间还有点紧张。
然后……才行进了一天，意外就发生了。
“对不起啊，大小姐，害死你的不是我们。”
“是金钱的诱惑，哈哈哈！”
两个保镖杀死了车夫和随行的管家。
把我绑了起来。
“这批货还真不得了啊。”
“是啊，首饰，雕像，是个金主！”
“唔唔唔……”我在挣扎，但这无济于事。
“别发出这么好听的声音呀，大小姐~”
“一会儿我们拿你爽爽，然后再弄死你。”
看着这两个家伙。
我不禁想起了我的兄弟姐妹……
他们曾是奴隶，这两位保镖也是……
可为什么……
他们不是被救赎了吗？
为什么？
到了今天，我仿佛才明白。
灵魂救赎，与躯壳救赎的区别……
“好了，财宝都装满了。”
“哈哈，我迫不及待要下手了~啊~大小姐，得亏你有点姿色你才能活这么久~要好好感谢我们呢~”
“唔！！”
他们撕开了我的衣服，我无法反抗。
我赤身**的状态就像当年在父亲面前一样。
唯一不同的是，我成长了。
不单单是身体上的。
只可惜……一切太晚了。
“咳咳！”
咳嗽声？有人？
“嗯？！谁啊！”一个保镖掀开了车篷的后帘。
“咳咳咳……”
是一个虚弱的男人……
“你是谁啊？！乞丐给我滚远点！”
“咳咳……”他抬起头看着保镖，然后指着自己的嘴巴。
“没有吃的！滚！”
保镖踹了他一脚。
“扑通”他倒地了。
完了，又要有无辜的人死了，今晚我目睹的黑暗也太多了……
我闭上眼睛，不敢看下去了。
“喂！喂！你干什么？！喂！啊——”
保镖出了车门，突然发出了惨叫。
“哥！你怎么了！啊——”
周围瞬间安静许多了。
我担惊受怕地睁开眼睛。
“咔嚓，咔嘎。”
像是某人吃东西的声音……莫非……
我随手找了块布裹住身体，悄悄地掀开布……
“咔嘶——”
在月光下，我看到了……
那个人在吃人肉！
他刚把他们的头咬下来！！！
“啊——”
我吓得立刻往回缩。
世界上居然还有这种没有人性的怪物吗！
这比刚刚那两个保镖还可怕！
不知过了多久，咀嚼声消失了。
他走了吗？
“咳咳……”
没走！咳嗽声还在！
“咳咳！”
越来越近了。
必须得做点什么！必须得做点什么！
我摸到了保镖慌乱中掉出的刀具。
我立刻举了起来，对着有月光的车口。
“咳。”
帘布猛地被掀开了。
“唔！”
我把刀尖指着他，一动也不敢动。
“咳咳，呼。”他呼了一口气，脸上一点畏惧的神情都没有！
怪物，绝对是怪物！
我会被吃掉的！我绝对会被吃掉的。
只见他慢慢地靠近我，小心地用手指触碰刀口。
“啊！”我手一哆嗦，刀掉在了木板上。
不管我有多恐慌，他还是一副面无表情的样子。
别过来！别过来！
他的脸离我越来越近了！
他是想咬住我的喉咙吗？！像咬断两个保镖喉咙一样咬死我？！
我闭上了眼睛。
再次选择屈服。
可能我的命运就是这样吧，我认了。
死就死吧。
咬断喉咙死得快，能减少痛苦……
“波——”
他……他吻了我！
而且舌头在我嘴巴乱滚！
这是要干什么啊？！
我一把推开他，脸都红透了……
“咳。”他看着我，笑了。
他好像很满足……
诶？
他又靠近我了！
不是吧，又来！
这家伙是色魔还是什么啊？！
刚想推开他时，他却避开了。
诶？
他坐在我身边？
诶？
然后躺我膝盖上？
诶？
然后睡觉？
诶？？？？？
就像婴儿一样，带着甜甜的笑意睡了过去。

3.无名
我……没有名字。
从魔王的城堡逃出后，我貌似困在这个诡异的沙漠中了。
“咳！咳！咳！”
风沙很大，害得我口干舌燥的。
本来我使用一下能力就可以停下这场风沙的。
但是我现在做不到了。
因为我使用的次数太多。
我呼唤过食物，呼唤过水源，我让天上下雨，让风沙停止。
能力越大，副作用越苛刻。
我好像消耗掉太多体内的能量了。
导致我现在又累又困。
甚至还失语了……
也就是说，我现在就是个什么都不会的废人。
只能在沙漠里等死……
什么？你说我之前为什么不开一个传送门离开？
开什么玩笑！
我开传送门逃离时我就很虚弱了！在没有力量的前提下我是不会冒险那么干的！
要是被传到一些更糟糕的地方我可是要崩溃的！
“咳！咳！咳！！”
现在我只能前进。
往一个方向走总能走到有人的地方的……大概吧……
（四天后。）
“咳！咳咳……”
连咳嗽都快没力气了吗？
而且马上又要天黑了……这是是第四次天黑了。
温度又要开始变冷了。
该死的，沙漠这忽冷忽热的天气还真要命。
恍惚间，我仿佛看见了前方有一大片池水。
哦！有救了！
我奔了过去，用尽了自己最大的力气……
“啪……”
我扑到的除了沙子还是沙子……
海市蜃楼……虽然我不知道这个名词是怎么知道了，但我下意识还是想到了。
该死！
我再度爬起来。
我已经经不起这种折腾了！畜生！
我想踢一脚沙子，但我连抬脚的力气都快没有了！
食物！水！食物！
我内心反复呐喊着。
我太需要了！拜托啦！！
“咳咳咳……”
等来的只有我自己的咳嗽声。
这太绝望了。
但我只能前进……
前进……前进……前进……
“啊！！！”
前方，好像有光。
是马车吗……
“啊！！！”
沙漠里不会有马车的，又是幻觉吧……
可为什么有叫声。
假的吧。
“啊！！！”
假的吧……
“唔……”
是真的！
我大步大步往前迈，虽然不知道为什么沙漠里会有马车，但是我确实感觉到了那里有人！
有人就有人给我施舍食物！有食物我就可以活命！活下来我才有力气思考自己到底是什么！
“咳咳咳……”
“嗯？谁啊！”
来人了，太好了。
帘布掀开了，灯火的光照了出来。
“咳咳咳……”
我刚想爬进去。
“你是谁啊！乞丐给我滚远点！”
他打了我一拳。
我委屈地指着自己的嘴巴。
我真的饿了，真的……
“没有吃的！滚！”
他一脚把我踹开了。
希望，在此刻扭曲了……
我要吃的。
只要是吃的就好。
“喂！”
我拉住他的脚。
“喂！你想干什么！”
我突然发力把他拖出了马车。
“啊啊——”
喉咙！我咬了他的喉咙！
血！这一刻就是我的水！
“咕嘟咕嘟……”我痛饮了一大口。
真是太爽了。
“哥！你怎么了！”
又出来一个。
你好呀，小面包。
“咔！！”
“啊啊啊——”
肉！肉！肉！虽然没有盐分，但是吃起来是一股咸味啊！！！
好特么难吃啊！但是好爽啊！
眼球！手指！内脏！哇哇哇！！
解饿！解渴！
啊哈哈哈！呀哈哈哈哈！
我吃饱了。
我瞥了一眼马车内。
灯还开着。
吃饱了，该睡觉了。
正好，有睡觉的地方了。
“咳咳咳……”
我一边咳嗽，一边掀开马车的帘布，打算躺进去……
“唔！”
啊……嘞？
有个棕色皮肤的女人。
没穿衣服，还用刀指着我。
嗯……身材挺好，长得还挺漂亮的。
可当我再次眨眼的时候，幻觉又来了。
她瞬间变成了一个白色皮肤的金发女人……
她是谁啊？
我会什么会看到她？
是因为她以前也这么外露地面对我？
不知道，不记得。
我知道我现在很开心。
睡一个觉还有免费的陪床服务，这太棒了。
“唔！！”
她想说什么啊？
“咳咳咳……”
我推开她的刀。
“啊！”
哦~这害羞的样子真可爱。
好喜欢她啊~
咳咳咳，呼~
来吧，kiss。
谁知道她一把推开了我。
怎么？不乐意了？
有一点点恼，但是我还是嘿嘿地笑了。
反正你现在是我的所有物了。
别挣扎，我要和你玩~我要……
【要做吗？】
脑海里，一个女人的声音传了过来。
一个意识告诉我说我不能这么做！绝对这么做！
我不能再伤害她了！
她爱的不是我！
为什么……我要这么想呢……
我凑近了这个女人。
“咳咳咳……”
为什么呢？
我盯着她的眼睛。
能告诉我吗？
“唔……”
【唔……】
啊！对不起！对不起！你这是要哭了吗？！我不会那么做的！我检讨！我反思！
我现在只想睡一觉就够了。
对，我只要……膝枕就够了。
我倒了下去，闻着香香的气味，没一会儿就完全无意识了。
（第二天早上）
“咳咳！”我猛地爬起。
嗯？！我在哪？被子……哈？
对，昨晚，我到了一辆马车上睡觉。
还有……我吃人了……而且还……
还亲了一个人。
想到这个我突然脸一红。
啥玩意！我昨晚干了什么！
那个女人呢？到哪去了？
“啊~”
帘布，突然被掀开。
“咳？！”
说来就来！一点准备都没有！
“唔，啊，哦……”
她好像在比划什么。
嗯？
“哦！”她突然爬进来，找了一张纸和一支笔。
她写道——【你好，谢谢你救了我。】
诶？！
我……我……我不是杀人了吗？！
“唔啊，咳咳！！”
完蛋，说不出话！
“唔？”她歪歪脑袋。
继续写着——【你也不会说话吗？】
嗯？什么叫……也？
突然，她开始扒我的衣服。
“啊！咳……”
你干什么啊！突然这样我很不好意思的！
然后，她看到了我心脏口上的一个印记。
诶？我这里居然有印记的？还有两个刀疤的痕迹？（赛因大陆，贵族印记。）
【你逃跑的奴隶吧。】
诶？！我原来是奴隶吗？！
我立刻抢了她的笔写道——【你是怎么知道的？】
【因为你心脏口有奴隶主给的印记啊。】
哈？！有这种事？
【那么，我是哪个奴隶主的呢？】
她仔细看看了，然后摇摇头。
【不知道，是没见过的。】
啊……
我愣了。
她笑笑，继续写——【不过没事，我不会把你送回去的，你是我的救命恩人。】
又来了，我什么时候就你的命了？
我只记得我杀了两个人，还差点强……强……那两个字说不出口！（因为会被屏蔽的）
【我……昨晚有点累，没什么印象啊……】我写给她看。
“哦？”她眨了下眼。
【我的保镖要奸杀了我，多亏了你，我才保住贞操，虽然你也亲了我一下。】
啊啊啊啊！
别一边害羞一边写给我看啊！！！！我是真的觉得尴尬！
抱歉！对不起！我之前就是馋你身子！我差点就和那两个保镖一样了！
【对不起。】我立刻写下这三个字。
“啊啊~”她笑了起来，很可爱……
【没事啦，我不是小女孩，才不相信亲嘴会怀孕。】
怀孕……
“咳！咳！”
她见状立刻拍拍我的背“啊，唔。”
像是道歉的语气。
我没事，只是被突然雷到了。
【所以，恩人，我冒昧地问一下。】
嗯？我点点头，示意她写下去。
【你是人类对吧？】
人……类……
想到昨天我吃人时疯狂的样子，已经不可能是了吧。
【不是。】我略带犹豫地写了下来。
她一看，本能地退了一步。
【那……你是……什么？】
对啊，我是什么？这我自己都不知道。
【可为什么你会有奴隶的印记？你在开玩笑的对吧！你昨晚只是因为救我所以才吃了保镖的对吧？而且你还和我道歉！我认为怪物可没你这么温柔的！】
温柔？温柔的是你吧。
我可一点也不温柔。
想到自己在魔王成犯下的罪行，成堆的尸体，成堆的死人……我还真是残忍啊……
【奴隶印记大概是我生前就有的，我吃了保镖只是因为我饿了，和你道歉是—】
写到这里，我突然停下了。
我为什么道歉呢……
这理由还真编不出来。
莫非我还是有人性的？有吗？没有吧。
我还是按自己的直观想法写吧。
【—因为你很可爱吧。】
“啊？”她抬眼看向我，很是惊讶。
啊啊啊啊！！我傻了吗！我赶紧把之前的涂掉。
【因为你是好人！】我展示给她看。
“唔。”她笑着点点头。
【你也是呢。】
啊啊啊……不，我想说我是怪物啊！！！
【我是怪物！！】
【不，你是好人。】
诶……
突然感觉心脏开始剧烈跳动了。
【你在写什么啊！怪物！怪物！我呀！】我指着自己。
【好怪物。】
搞什么？这个女人就一点也不怕的？
【不怕我吃了你？】
【你要吃早就吃了吧。】
“咳……”
行吧！你人性的光芒太闪耀了！我受不住了！
我弯下腰屈服了。
随你怎么说吧……
【所以，你现在要去哪里呢？】她问我。
【不知道，我只是在沙漠里迷路了。】
【那你这是无家可归了吗？】
【对，我不知道我该前往何方。】
【那你跟我走，好吗？】
跟你走？我看着眼前的女孩。
【你没开玩笑？】
【没有。】她微眯双眼。【我们可以成为家人。】
家……家人……
啊？？？？？？
这姑娘又在写些什么了？！
【什么……什么家人？】
【家人啊，住在一间房子里，一起干活，一起玩乐~】
原来是这个意思啊……
【那，行啊，反正我没地方可去。】
我同意了。
“啊~”她的眼眶里闪着光——【好的！】
经历了几天风沙的洗礼，我居然找到归宿了，真是幸运啊。
谢谢你！美丽的女孩！
【我叫埃尔·托利雅！你叫什么？】
我……我没有名字。
但我称自己为——【无名】
（总感觉这三话是另一本小说的开头……诶？不是吗？）
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/77405bf1-840c-47ef-bd12-9fd73c3b6541.jpg[/img]

4.龙

[img=600,600]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/309bb090-4fb2-4393-9bc7-5be922773dff.jpg[/img]
我是光勇。
为了营救伙伴，我们勇者三人踏上了寻找新代魔王——千手（赫尔特）的道路。
虽然沙漠的环境险恶，但这并不能阻挡我们前进的步伐。我相信，我们只要再坚持一会儿，我们就能到达目的地，加油，奥*给。（@巨魔蘸酱）
“不要……停下来……”
内心的波澜刚刚升起，就被阿法尔死气沉沉的话给打断了。
“喂，能不能有点男子汉的……嗯？！”
我一转头，发现他已经像个死人一样正面着地了。
“起，起来啊……别吓人……沙子很烫的……大哥……”
看把德温吓的，已经说不清话了。
“不要……停下来啊……”
（请自行脑补bgm——希望のはな～）
“大哥！你在干什么啊！大哥！”
“不要停下来……”
（系いた羁绊——）
慢着，bgm给我掐了！！！（欸？！不要打破墙好吗？氛围刚起来呢……）
“阿！法！尔！”我立刻把他托起来“才走了三天的路就不行吗？！”
“三……三天哪……”他抿起干裂的嘴唇，眼泪都快掉下来了。
“很……很累吗？”
“累……当然累啊！！！你看看我身后那个背包！全队的东西现在全是我背啊！岂可休！”
欸……我看了看行李包。
然后又看了看阿法尔的身板。
“那要不，歇一会儿？”
“歇一会……”阿法尔含泪笑了“歇完了还要背是吧……”
“嗯！”我毫不犹豫地点头。
“扑通！”阿法尔瞬间躺底，左手又开始指向前方……
（希望のはな～系いた羁绊——）
停！停！停！这个伤感的bgm给我打住！这个时候不过该振奋点吗！！！（行，依你的。）
（好运来祝你好运来~好运带来了喜和爱~）
停吧，太出戏了，这本小说还不至于这么沙雕……
“那个……罗恩姐，要不，我来背一会儿？”德温一脸呆萌相地问我。
“你？”我表示质疑“以你以前的身材说不定可以，但是现在你可是女性，我觉得……”
“哗嗒”（背包提起的声音。）
“姐？你在说什么？”
背……背起来了！一点停顿都没有！！！
怪力女吗？！怪不得圣器是拳套！！！有点厉害啊！！
“不……不重吗？”
“有一点吧，不过和我之前打杂时搬的东西轻多了。”
“欸……”
请问你是给搬家公司打杂的还是怎样？
话说搬家公司是什么……
“哟西！既然这样的话那就继续行程吧！！”
阿法尔……啥时候起来的？！
而且还红光满面的！！你倒地的时候刚刚可不是这样的！！
“喂！阿法尔！”
“欸？纳尼？”
“你真的好意思吗？！”
“好意思。”
“……你现在身为全队唯一的男性……”
“别道德绑架我，我这三天是真的累。”
“……你。”
“再说你也没资本这么说我吧？”他笑笑“我真的是全队唯一的男性吗？”（突然点出事实。）
……
啊啊啊啊！！！仔细一想确实是这样啊！现在队伍里全是男的啊！！！
“说得没错。”德温迎合一句“我也是男子汉，所以我承担这些也是必须的。”
啊啊啊啊……这家伙还不知道其实我也是……
“嗯~”阿法尔点点头“说得太对了~艾米莉你也认同的，对吧。”
啊……我怎么感觉他一副我再为难他他就要把事实说出口的语气啊！！！
“对吧~艾米莉酱~”他凑近了又问我一遍。
这家伙怎么越来越骚气了……
“没……没错。”
“所以说你是承认自己完全是女性了吧。（非常小声）”
“咕嘟……”我咽了咽口水“什么意思……”
“没什么特别意思。”他退后一步。
“哈？”
“我就是完全不能理解，本大爷这么优秀的男性为什么你会看不上眼。”
“……所以你又在盘算什么……”
“没什么！本大爷只是想随时提醒你一下而已！优秀！优秀！本人！本人！”
有时候真的怀疑这个曾经的杀人强盗是怎么会一步步沙雕成这样的……（完全就是被迫同化的……）
“别耍宝了。”我拍拍他的肩膀“会有女性看上你的，但不是我。”
“记好了！这是flag！”
“这不是！”
“就是！”
“不是！”
“就是！”
“不……欸，flag是啥？”
“……对啊。”
我们在风中凌乱，完全没搞懂为什么吵起来。
“噢——”德温背着大背包，眼神有点小犀利。
“噢什么？”
德温伸出双手，两食指对碰“你们是那种关系对吧~”
“哈？”“嗯？”
“没听懂没事~嘻嘻。”她笑笑“你们可真幸福啊。”
两脸懵逼。
“不知道你在误会什么，但我们之间就是普通朋友关系。”
“嗯，我知道，我看得出来，我看得出来啊……”德温说完后大步往前走，从我面前擦过。
总觉得她话语里有些……失落？
“跟上吧，快从这该死的沙漠里出去。”阿法尔顺势拉住我的手。
“你干吗？！”我甩开他。
“干嘛这么敏感？”
“我当然敏感了！我的手只准小雅来牵！”
“……”阿法尔晃晃头“那，我说我现在走路有点不稳呢？你打算怎么扶我？”
“你走路不稳？我看不出来啊，别给我装死！”
“扑通。”
（希望のはな～系いた羁绊——）
停我讨厌这个bgm！！！（哼~真扫兴。）
“阿法尔！阿法尔！你怎么了！”我立刻蹲下看看他的脸色。
好红啊……
“热啊……”
怎么这么虚弱啊！之前的红光满面是什么情况啊！（回光返照。）
“阿法尔？阿法尔！醒醒。”
“要裂开了……”
“嗯？”你是说你自己裂开了，还是说什么东西要裂开了？
“大哥！”德温这才发现没人跟着，立刻跑了过来“怎么又倒下了？！”
“不知道啊……”我摸了摸他的身体，发现腰间有个异常炎热的位置。“慢着，这里有个东西。”
我取了出来。
“蛋？”德温一脸懵“大哥下蛋了？！”
“不是！胎生动物怎么可能下蛋呢！而且阿法尔还是公的呢！”
这个蛋……有点眼熟。
【“姐姐，这个龙蛋什么时候孵好呢？感觉普通的体温根本就无法孵好吧……”
“哇，每孵化一个阶段龙蛋都会缩小诶，难道在凝聚力量吗？”
“它在动，但它什么时候出来呢？”】
为什么……蛋在阿法尔身上？
小雅什么时候给他的？我记得她以前说过要一直等到蛋孵化了，不离不弃……
“咔咔——”
蛋出现了裂缝。
“这是什么蛋……”德温好奇地盯着破口处看去。
“龙。”我小心地把蛋放在地上。
“咔咔——”
蛋在缩小。
“咔咔——”
它凝成了一个光点。
“嗡——”
最后突然炸开了。

5.一起睡觉
我是光勇。
“MA MA ”
就是这样，勇者队伍里的第一位婴儿降生了！
喂！不是龙吗！为什么蛋里蹦出个孩子啊！
“MA MA ”
别，别，一口一个妈叫得我好难受啊！我才16啊！不可能有孩子的！
“MA~”
唔……好可爱的说……
“好可爱。”德温也在感叹“抱抱他如何？”
“可……可以吗……会不会很烫……”
我刚用双手把他举起。
“HA~HA~”
“哈哈~”
有种母爱泛滥的感觉呢，不过不长久，因为……
“滋滋滋滋——”
Wtf，手指头要熟了啊！！！
“啊啊啊！”我赶紧一丢……没想到一个不小心把他扔在了阿法尔的背上。（这得有多不小心。）
“噢噢噢噢哦哦哦哦！！！”
听这叫声，阿法尔想必后背极其酸爽吧……
“岂可修！就不能让我好好躺会吗！！！”阿法尔浑身冒火“臭小鬼你谁啊！！”
他举着婴儿吼道。
“BA BA ”
“诶……”阿法尔懵了。“啥？”
“恭喜当爹。”德温一边鼓掌一边“祝福”。（喜当爹不是褒义词）
“哈？？？这……”他瞥到了碎掉的蛋壳“我去！这是小龙人？！”
“我怎么觉得小龙人是某个艺人的名字……”我吐槽道。
“嗯……那我该怎么称呼？”
“称呼它为儿子挺不错的哟~”我打趣地说。
“开……开什么玩笑！本大爷可是人！这种蛋生的东西怎么可能……”
“BA BA ”
一瞬间，他狰狞的表情松弛下来。
“BA BA ”
“别这么喊我，再喊我就……”
“BA BA ”
“诶~~”
艹，完全不要脸了是吧？？？
“提醒一下啊，注意你的手指。”我说道。
“滋滋滋滋——”
“嗯，稍微有点烫……”
“稍微？只是稍微吗？”我和德温惊了。
“对啊，就像洗热水澡的温度，很惬意啊~”
“BA BA ”
“诶~~”
我艹……别说我认识你。
“来~妈妈在那里哦~”
“MAMA”
“滚呐！别特么让它朝我喊！！！！”
“哈哈哈哈~”阿法尔大笑了几声后，再次仰面倒地……
“又怎么了……”我担心地走上前。
“太累了……”他托着龙孩，喘着粗气。“我终于知道为什么这几天这么累了……”
“为什么？”
“这个生命……它在吸收我的能量。”他把龙孩抱在怀里。
“嗯？”
“如果没猜错的话，它是以喜好火焰的龙人。”
“你怎么知道的？”
“传说啊，我听过的传说很多的，什么狼族啊，龙族啊，大精灵族的故事啊，邪风大哥经常和我讲的。”（邪风——强盗四圣老大）
“哦……所以在你龙蛋才能在你身上孵化。”
“对……”阿法尔闭上眼睛“我想睡了，太累了。”
“慢点睡，为什么小雅会把龙蛋给你？喂！喂！”
他没听到我说的话就睡着了。
龙孩也是，在“父亲”炽热的温度下睡了。
啊……那就没办法了，以后再问吧。
“那么，姐，我们原地休息？”德温问。
“原地休息吧。”我说着站了起来“把背包里的帐篷撑起来吧，让他睡里面，能抵御些风沙。”
“嗯！”
就这样折腾了一会儿，到了晚上。
阿法尔还是没有起来。
“你还真打算睡一天啊。”帐篷内，看着他的模样，禁不住吐槽了一句。
“累了也是没办法的，早点睡吧，姐~”
“哦。”
我裹起被单，在夜晚寒冷的温度下禁不住发抖。
“话说沙漠晚上这么冷的吗？我们还是第一次在夜晚休息……”
“冷啊，很冷哦，在这个大沙漠里，白天温度能升多高，晚上就能降多低。”德温说着，也不禁发抖着。
“被单不够厚，阿嚏。”我打了一个喷嚏。
“原本晚上赶路挺适宜的，因为我们有指南针，地图和照明灯，不会迷失方向，而且走路会越走越暖和……所以没准备厚的……”
“那要不我们睡一起？”
“……诶？！”她脸一红“不不不，这怎么可以呢……姐姐你是女生，我……”
“你现在不也是吗？”我问道。
“不，我……我身体里是男的啊……”她非常害羞。
真怕他知道我原本是男的然后崩溃……
“没事，我不介意的。”
“我……我有点介意，我还没和别的女生一起睡过……”
“那你把我当成男生总可以吧？”
“没……没那个想象力。”
“没事的~”我凑了过去。
“唔……”
“两层被子，两个人一起取暖，睡个一晚什么都不会发生，别害羞啦~”
结果……还是有点冷，我们俩一个也没睡着。
“德温……要不抱一起睡吧……”
“诶？！不行，姐！这个真的不行！”
“那怎么办啊……不睡觉可没有力气。”
“今晚忍忍……早上打个盹……”
“那样浪费时间啊哈——”我打着哈欠，全身都在颤抖。
“……”
这时，我的眼光放向了睡得贼香的阿法尔身上。
可恶……现在我好羡慕，那种自带抗热又抗寒的体质啊……这样睡觉就不用担心温度太高或是太低了。
“姐……你在看什么？”
“我在看那小子。”
“阿法尔大哥？”
“对。”
“阿法尔大哥……”她也看向熟睡的阿法尔“大哥他体温很高，抬着他进帐篷时候我就感受到了。”
“对，他就像一个暖宝宝一样……”
“什么是暖宝宝？”
“不知道。”
“……”
突然，我脑海里浮现了一个想法。
“要不，睡他旁边如何？”我提议。
“嗯？”德温看向我“这个好像可以有……”
“不过呢……”我闭上眼睛长叹一口气，很是苦闷。“一想到第二天早上他醒来之后看到我在旁边那副激动的模样，我就觉得太便宜他……”
“姐，真的很温暖哦~”
我淦！和男人睡觉你倒是一点也不犹豫啊！！！德温！你现在可是女儿身懂吗？！
“快过来啊，被子一盖上超级苏胡~”
艹！别引诱啊！！！我就算冷死也不会过去的！
——
“晚安。”我往阿法尔身边一躺，被子一盖。
啊~终于理解艾希为什么喜欢阿法尔的体温了。（艾希——十二骑士之一，冰川）
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/7e6e1cb6-f92b-4e25-8e58-cd6973da2c61.jpg[/img]

一周年的感谢
好快啊，一年了诶。
当初还没想到能一直码字到现在。
这其中断断续续了好多次……
不过我还是坚持下来了。
毕竟我是兴趣使然的**文作者~除非我失去梦想，否则这本我是绝对不会弃坑的。
好的，就说这么多，感谢能一直看到现在的读者，这么自由的文章居然还能看下去，在下佩服，所以，你们尽情地白嫖吧~整本都免费哦~就是更新的速度和效率上有点问题，不过也请谅解。
好了！画工进步后的小狼奉上画作！（旁白：啧啧啧，这不是一点进步都没有嘛……）
[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/1e32bb04-06d5-44d5-9afe-e89543ce847f.jpg[/img]

6.考森追上来了！
我真是个丧门犬一样的家伙……
“哒”“哒”
我是考森，是的，我还活着，现在拄着我那杆枪在沙漠里垂死挣扎……
或许你会问我为什么不呆在村子里，因为那里有存粮、有住处，不至于搞得现在这么狼狈。
但是我想说，与其在一个已经没有人的村里，还不如前往下一个村落呢……
可我貌似高估了我受伤后的水平……
现在，小小的行李包我都快背不动了，我可是只装了必需水和一点干粮啊！这么轻的东西为什么我要这么努力才可以拖动啊！！！
淦！
加油啊，不可以放弃啊！最起码要追上那帮丢下我的勇者！我要把他们骂个狗血喷头！！！
呼，呼，呼。
卧槽，心理活动剧烈也会消耗体力的吗？
“哒”“哒”
前进，继续前进。
现在还不是去见表哥亲人的时候……
“扑通”
淦，倒地了，还压到了伤口……
啊啊啊！我的手！！！
烧伤未好，断肢不习惯，精力匮乏，大脑不清醒。
一个身经百战的赏金猎人也撑不住这种刁难。
“哒……”
喂，你好歹说句话啊。
【啊？】
对啊！说句话啊！！
我死死地看着手上的长枪。
【有什么好说的？】
我可是快死了诶！我可是一直使用你的宿主！你现在一点反应都没有吗？
【无所谓啦，不就像你一直说的，死了就完事了。】
可这样很狼狈诶！！！
在沙漠里，默默无闻的死去！这比我表哥都惨！
来个敌人都好啊！让我死在他手上！我才心满意足！
【你什么时候对死法这么挑剔了？】
不是挑剔！是真的很没面子！
【这说不通，小子，既然你都不在乎生死了，没面子又怎么样？难不成有面子地死去还很风光吗？】
……
【还有啊，沙漠里死去，无人知晓，这种神秘的死法不是会给你传奇的人生画上问好句号感叹号三重符号吗？】
……
【还有，还有，你啊】
闭嘴。
【嗯？】
我让你闭嘴啊！死了千年的老幽灵！
【不是你让我说话的吗？】
我只是想缓解一下无聊的氛围！现在给我闭嘴！
【为什么？不能理解，有趣地交流也不会让你开心地死去啊，这种氛围说白了是不可能缓解的，你只会无声地倒在沙漠里然后变成一具尸体，啊不，白骨。】
闭嘴！！！淦！你果然不是正常人！
【对，我不是人，我是一个被困在武器里的老不死。】
别罗里吧嗦的！我还要赶路呢！
【很啰嗦吗？年轻人，明显在追究逻辑上的时候你更加啰嗦，不仅啰嗦还没有道理，只是一昧地道德绑架和逻辑威胁，戳别人的弱点，把别人往坑里推，说实在的，这一点也不正义。】
“pang”
都说了！闭嘴！闭嘴！能不能别在我这么难受的时候在这里没完没了地巴拉巴拉！这让我很烦躁啊！能不能说点正能量的话？能不能给我点必要的激励！我死了你可能一辈子都深埋在沙土里！知不知道啊！！！
【看吧，标准的道德绑架和逻辑威胁，你刚刚表现得和我说的一模一样。】
淦！
消停会吧！大爷！
我是真的难受啊！
【啊呀，你这是要哭了吗？】
“没有啊！！！！”我不自觉地咆哮起来。
【别浪费体力，用思维交流。】
“大爷的！！！”
【声音大不意味着你有道理。】
“啊啊啊啊啊啊！！！”
【喂，干嘛抓着我跑起来，喂？喂！你这样真就死定了。】
“要你管啊！我要在热血中暴毙！！！！”
【……好了，我不说了。】
“ci——”
一个前脚急刹，我迅速停了下来。
“呼，终于安静了。”
这古董一样的老家伙，要么没话，要么多到要死，真就是个大爷啊！
不过……自从我出卖灵魂来使用他之后，我改变了不少。
还得谢谢他的陪伴呢，虽然烦了点……
【你大爷终究是你大爷。】
闭嘴！
【……好的……】
呼——
这么一折腾后居然还精神点了。
行吧，继续前进吧。
勇者们，脚步给我慢点，我来了！！！
就这样，我又徒步行走了半天。
一直走到第二天凌晨，天还没亮……
帐篷。
应该不是幻觉。
要到了，要到了……
勇者，勇者，勇者！
我走上前掀开布。
真是他们！
诶……
这什么情况。
一男两女一小孩……
抱团式睡法？？？
淦！
你是人生赢家吗！魔火！小孩哪里来的？！
几天不见孩子都有了？！（emmm……怎么说好呢。）
“喂！！！！！”
我毫不犹豫地把他们喊醒。
“啊……”最先眯着眼抬头的是魔火“谁啊……”
“我啊！你的仇人！”
“啊……考森吗……”他说完又安心地躺下。
三，二，一。
你的下一句是——考森，你为什么还活着。
“考森！！你为什么还活着！！”
“呵。”我轻蔑的一笑“我还没杀了你报仇呢，在你死之前我是绝对不会死的。”
“……”他一愣。
三，二，一。
你的下一句是——你在开玩笑吧。
“你在开玩笑吧……”
“噗。”还真和我想的一样，这个思维单一的白痴。“嗯，是开玩笑的，谁叫你是勇者呢？在解决魔王前，我是不会在个人恩怨上计较什么的。”
“呼，那就行，我还因为刚见面就要打架呢……诶？话说现在什么情况？”
“什么情况？”我若有所思地摸摸下巴“脚踏两只船？性系统泛滥？还是说渣男本色？”
“诶……你在骂我吗？”
“不然呢？你这只会用下半身思考的禽兽难道还想解释一下昨晚为什么和两个美色不一般的少女如何同床共枕的吗？”
“打住！打住！！我可不是禽兽！我到现在还是处呢！”
震惊ing——
你还真好意思说……
“啊不！我……反正我不是禽兽！我和你表哥不同！”
表哥……
诶……那家伙风光的时候就是一个人型自走炮，能和他比的只有店院鸭子了。
“那行，既然你性无能，那么烦请你解释一下你抱着的这孩子哪来的？”
“孩子……”他看着怀里的小家伙“这不是孩子啊！是小龙人啊！！！”
“龙……哈？！！”
定睛一瞧才发现这个玩意还长角的！！！
就在我准备继续吐槽的时候。
“……啊，吵什么吵啊……”光勇揉了揉眼睛。“能不能成熟点啊……阿法尔，艾若尼，天天吵架累不累啊……”
嗯？
“说你呢，艾……”光勇看到我的那一刻话语止住了。“抱歉，认错了……我刚刚梦还没醒。”
魔火突然也沉默了。
虽然不清楚表哥在这个队伍里以前是什么地位。
但我可以确信。
他确实是这个队伍里同他们一起朝夕相处的伙伴，而且还经常和魔火吵架，就像刚刚。
“我不该，提到死去的人的……”光勇低下头。“抱歉……”
“抱歉什么？”我突然打断“死人不是随口提及随口议论吗？反正他们又听不见了。”我拄着长枪往他们那边去。（灵魂导师模式——启动！）
“可是……这样会想起不好的事……”
“不好的事？勇者？难道说我哥给你带来了很多不愉快的回忆吗？既然如此那就更加应该骂他不是吗？傻*，二货，嘴欠，怎么说都可以啊！”
“不……没有。”
“没有？那么表哥给你们带来了很多快乐了不是吗？这样一个人难道不应该天天提及然后想着他的好，以此来激励还活着的伙伴？”
“……”
“是吧？是的吧！”我停在原地“伙伴就是伙伴，无论死活只要我们心中有一份尊敬，怎么说他都好！”
“什么……什么啊……”水勇也慢慢爬起来了。
“我问你！米歇尔！”我立刻逮住她“伙伴是什么？”
“伙伴……诶！考森！！”
“先别激动！我问你伙伴是什么？！”
“那个……陪伴在身边，一起冒险？”
“正解！陪伴啊！哪怕是话语中的陪伴也是可以的！活在人们的对话中不也是陪伴吗？对吧？对吧！”
“对！”米歇尔点点头。
“你们怎么觉得呢？魔火，还有光勇艾米莉。”
“……对。”
魔火点头了。
“艾米莉！你的下一句呢！”
艾米莉抬起头看向我，眼神多了几分坚毅“对！”
“那不就好了嘛~哈哈哈哈！！！”我拍着肚子“死气沉沉的算什么啊！笑起来啊！我和我哥最喜欢看别人笑了，笑起来什么毛病都没有了！一身轻松~”
“噗，你是傻吗？”魔火捂着嘴“你和你哥脑子都有坑吧，哈哈哈哈！”
“很不错的笑声噢~仇人！哈哈哈哈哈！”
“你们都是傻子。”光勇只是微微地上扬了一下嘴唇“你和你哥真的很像呢。”
“不不不，一点也不像！”我甩甩手“我就一丑八怪，颜值上根本没法比~”
“我是说语气。”
“语气？那也不像噢！”我停下了笑声“我哥说话的时候抑扬顿挫的，我呢？我说话就是一口气，趁你们不注意，给你们洗脑。”
“但真的很像……就是……”
很小的时候周围的人确实说我和我哥很像，如果不看样子，很难区别我和他是谁。
不过那是别人认为的罢了。
“噢！我知道该怎么说了！你们都很聪明！”
不。
这就更不对了。
我哥是天才。
“说话一套一套的！很厉害噢！”
我呢？
我只是个影子。
一辈子都只是在追赶他罢了。
“别说这些没用的了。”我稳定了一下情绪“勇者们，我再次给你们介绍一下我，一个从魔王手里二次逃生的幸运儿——麦特·考森。”
“嗯？”他们仨困惑地看向我。
“我……你们也看到了，我伤痕累累的样子，就像废物一样……但……”我闭上眼“但我真的想和你们一起冒险……所以。”
“可以噢！！”艾米莉立刻喊了出来！
“反正你也没什么地方去了吧，死敌。”魔火说。
“我们已经是伙伴了！！”米歇尔突然冲过来抱住我。
“欸……”
（赏金猎人——麦特·考森加入了队伍。）
（请自行脑补热血的bgm。）
已经……是伙伴了？
真好呢。
不过……
“那啥……大姐，你是不是有点不对劲啊……”
“嗯？( 0 v 0 )？”
“突然像一个小女孩一样抱我……什么的……”
“啊！忘了说了！我是德温。”
哦，德温那个肌肉佬啊，怪不得会这么激动地抱……
慢……
“啊？！！！！！”
这下轮到我懵逼了。

7.恋与死
我是赫尔特，魔王千手。
现在是凌晨，我们还在赶路。
“那个……拉手要拉到什么时候？”我俯身问贪食。
“完全……握不住……”她拉了拉面罩，不肯露出脸。
“嗯？”
“那个，我想说，那个，手掌之间的差距，好大啊……”
嗯，确实，我和她的身高差距本来就很大，她又是女生，能握住我三根手着就已经很勉强了。
“所以呢？”
“有点辛苦……”
“辛苦就不握手了呗？”（以下全是直男发言，不要模仿，会没有女朋友的。）
“就……那个……”
“想说什么？说出来啊。”
“我走得有点冷了……”（心理：抱抱……）
“冷？”我看着天上“马上太阳就出来了。”
“还有点累……”（心理：抱……）
“累啊，我懂。”我朝向身后的牙祭“牙祭！让法拉坐一会儿。”
“用不着！”
“啊？不是累吗？”我抓抓头“那原地休息一下？”
“这样会耽误行程吧……”（心理：公主抱……完全说不出口……）
emmm……到底想怎么样啊……
如果是陆仁的话，她应该会直接说出来想干什么吧……（即使在谈恋爱，心里还是念着基友的好）。
“你想干什么啊？”
“欸？”她一愣“没……没什么……”
“想干什么说出来啊？”
“我怕你会生气……”
“哈？为什么我要生气啊？”
这样含糊不清的对话我实在不能理解啊。
“因为……我们才刚开始，应该没那么……”
“既然开始了那就不该心理一套表面一套啊！”
爽快点啊！我的第一个女朋友！你可是魔王的人！！怕什么！！（内心万马奔腾。）
“那我说了哦……”
“说吧。”
“能，抱抱我吗……我想体验一下那种……被抱起的感觉……”
“……啥？”
“抱！”她张开手臂。
抱……
欸？为什么要这么做？好奇怪啊？
不过我还是这么干了。
“这样？”我双手抓住她的腰，然后把她举高……
“唔……”她闭上眼，好像在等待我的下一步。
抱……
“这样？”
（请自行想象某大汉把少女扛上肩头的动作。）
“嗯？？？”
“以前在新手村当猎户的时候我就经常把野猪这样抱到肩头，是这样吗？”
“额……”
“很怪对吧……”
“大哥你也意识到了……”
“所以为什么要提这种奇怪的要求……”
“我说的是那种抱呀……在你的胸前……”
胸……前？
“这样？”
（请自行想象某大叔托住**双肩的场景。）
“额……”
“感觉很猥琐啊。”
“你也意识到了……而且我的肩膀要抽筋了……”
“所以是到底是哪种抱呢？”
“那种……王子……公主……”
“哦！”（木头脑袋突然开窍。）
那种啊！双手托住，让她躺在两臂之间。
话说不是只有抱伤患时才这样抱的吗？（恐怕只有你会这么认为。）
如果是陆仁的话应该会很讨厌我这样抱她吧……（因为她是男的。）
好奇怪哟。（奇怪的是你吧。）
能不能不要吐槽我了……（实在忍不住……你继续，继续……）
“这样应该对了吧。”
终于，我做出了最正确的姿势。
“嗯~”
她依偎在怀里，很开心。
“满足了吗？”
“嗯~”
法拉在我怀里看上去很小只的。
比陆仁看上去都要小。
啊，突然发现这样子的话，脸和脸其实靠的很近的。
对于恋人来说，这种方式着实有点……
“有点害羞呢……”法拉说道。
“嗯……是有点，好近啊……”
我尴尬了，这样的法拉看上去真的很可爱啊。
仅仅一瞬间，我差点就……
“我爱你。”她对着我说道。
怎么突然攻势就这么猛烈了。
“啊……我也是。”
“犹豫了。”她有点失落“所以你还是惦记着她对吗？”
“没有，怎么可能！”我停住脚步。“我自打开始实施计划的时候我就想着我应该忘记她了！否则在……”
“否则在战场上你很有可能连下手都不敢了，是吗？你复述过很多遍了。”
啊……记性可真好啊，弄得我越来越尴尬了。
“……对，我和她现在立场不同，能走到最后的概率……不到万分之一吧。”
“你还在期待那万分之一吗？”
“嗯……啊不不不！怎么可能啊！！”
“……”她沉默了一会儿“大哥，还记得两个月前你最后一次看她吗？”
“记得。”（详见第四卷旁白时间）
“我说她很在意你的时候，你还特别激动地说‘我优势极大啊，阿法尔，你没戏了’之类的话。”
“啊……有吗？两个月了，不怎么记得……”
“明明说看完一眼就放下她的，结果还说出那种话……”
“啊……抱歉。那时我确实太喜欢她了。”
“那现在呢？你敢说你不喜欢吗？你优势极大呢！”
“那时我没完全考虑过后果！与世界为敌的话根本就不可能和她相爱！她一定不可能接受我的计划的……”
解释不清了……真的解释不清了。（这就是为什么千万不要和现任说前任……）
“放我下来吧。”她看上去有点恼。
“别！别啊！不是你想抱的吗？”
“但我现在不想了。”
“我跟她真的没什么了！”
“我看不出来。”
“真的呀！你要我怎么证明啊！”
“拿出行动。”
行动……
“我爱你！”
“太简单了。”
“波”——
我掀开了她的面纱，吻了上去。（不管怎样，绿帽戴好~陆仁）
忘记她吧！必须得忘记了！
我是在和现有的世界为敌。
我在做着绝对不能被原谅的事。
她不会原谅我的。
我也不配和天真的她一起！
不配！
我只要珍惜现在有的恋情！就足够了！
“这样呢！！！”
“唔……”她的脸红透了。“太……太突然……”
呼，下定决定了呢。
恋爱什么的，果然就是要这样！
被动地解释太怂了！
主动什么的！最好了！！！
“噫——”
“嗷——”
“嗯？！”我看向身后围观吃瓜的几人。
“恭喜少爷啊，迈出第一步了。”牙祭欣慰地笑了。
“大哥nb哦！”“nb。”玩闹的怠惰和柔光一起附和。
“啧。”唯独那个被“抓来”的娜雅发出了不和谐的声音“渣滓。”
……被以前的伙伴嫌弃了。
“还好没和姐姐在一起，和阿法尔哥哥比起来差远了。”娜雅拨弄着牙祭的毛发，满脸不屑。
“我才不是渣滓！我……我以前可是被艾米莉委婉地拒绝过啊！放下不是正常的吗？”
“正常，很正常。”娜雅摆摆手“随你怎么想吧。”（娜雅知道艾米莉喜欢赫尔特的实情，但没想表露出来。）
“喂……什么态度啊……话说小雅你怎么还不离开？我们不打算伤害你并不表示我们不会伤害你。”
“吾辈不走，吾辈会一直跟着你们的。”她说着抬起了头“在完全搞清你们的目的前我会一直监视你们的。”
“你就不怕我们随处把你丢下吗？！”
“不怕。”她笑笑“反正吾辈也快死了。”
“啊？”
“嗷？”
“什么？”“回归吗……”
“没错，柔光姐姐，还是你懂我。”娜雅看着柔光“虽然不知道你为什么会意愿跟着这些个坏蛋。”
“不，不是……为什么你会死啊？！”我楞了。
“自我离开森林的那天起就决定了，我只能活三个多月，现在，已经三个月了。”
“为什么……”
“半神的肉体很脆弱，没有了神性会死得很快，不像正统的地方神，他们离职的话寿命少说还有百年以上。”
“……”
“我先说一下，这件事勇者姐姐不知道哦，但我告诉了你们，希望你们也别给我说出去。”
“为什么……”
“我现在……啊……”娜雅吃力地站起来“已经弱到无法从牙伯身上离开了。”
“什么？！”
“你的寿命还有几天？！”牙祭也吼了出来。
“两个星期不到吧，再加上之前为了粘着你们，在牙伯身上折腾了一点力量，现在，我估计就八天左右了。”
八天……搞什么？！在我热恋的时候突然说这种话……扫兴来的？！
“话说一开始就打算粘着我们了？！”
“对。”娜雅点点头“我想最后帮姐姐一把，顺便，给阿法尔哥哥制造点机会。”
“……”
“还有啊……”娜雅擦擦眼泪“我要把我的死嫁祸在你们身上，这样，姐姐就彻底恨你们了吧。”
这句话一出后，我们都震惊了。
“……”
“怎么样？！服了吗？！想丢下我就丢吧！最好是杀死我！”
沉默。
没想到她的觉悟能够如此之深。
“牙祭，她对我们的计划有阻碍。”
“少爷！”牙祭突然慌了“您……”
“我知道，可这也是迫不得已的。”
“请您再仔细考虑一下吧！这件事不能轻易做出决定！”牙祭一边后退，一边在用尾巴护住娜雅。
“原谅我，牙祭。”
“少爷……”
“大哥……这样不好吧……”怠惰在发抖。
“请您……不要那样。”柔光也久违的有了一丝情感。
“大哥……”怀里的法拉注视着我。
而我呢。
我咬了咬牙。
只能做出有损我先前条例的事了。
“计划可能要耽搁一下了。”
“欸……”
所有人都是一副不可思议的表情。

8.牙祭与往事
我，魔王，千手。
“计划第一这种条例，我现在做不到……原谅我吧……大家……”
“很好的决定！少爷！”牙祭扭动了一下身体“太好了！小雅，你……欸？”
“什么啊……”娜雅垂下头。“别在这里装好人了！”她情绪很激动，差点就没有在牙祭身上站稳。“阻碍你的计划就除掉啊！这样我的死因就是你们造成了！姐姐会讨厌你们！讨厌你们一辈子！！！”
“歇会吧。”我放下怀里的法拉，然后走上前。“你现在不能太浪费体力。”
“别拿的手碰我！渣滓！叛徒！你凭什么喜欢姐姐！”
“歇会儿……”我想让她躺下来。
“不！！！”她手指着我“再靠近我，我就攻击了！”
“别……用魔法只会加快你的死亡……”
“别用这副可怜我的语气！吾辈知道你是恶魔！”
“牙祭。”
“好……”牙祭小心地用尾巴勾住娜雅。
“放开我！牙伯！”
“别闹变扭了……我们以前还是伙伴……”
“我们不是伙伴！”
一字一句，伤到了我。
还有牙祭……
它很难得的表露出了伤感。
“是的，老朽不配……老朽有时就是一个控制不住自己嗜血性的老家伙……”
“牙伯……我不是说你……”
“就当你是说我了。”牙祭闭上双眼，若有所思“还记得老朽说过自己是素食主义者吧？”
“嗯……”
“现在看起来就像骗人一样对吧。”它笑了笑“真是的，那是年轻时，我的想法呀，年轻真好……”
“吾辈不年轻，吾辈有两百岁呢！”
“不是说你年轻……”它顿了顿“是说老朽，变化太大了。”
牙祭在说着他自己的故事
——
很久以前，在赛因大陆，狼族有一个青年，他在族里的安排下干起了杂活。
“哟！牙祭！猪圈的猪仔养的怎么样了？”一个壮年的问道。
“啊！这不是刀疤吗？早上好！这里猪都养很肥硕，今年有口福。”青年是这么说的。
“是吗？！哈哈哈哈！不错！加油哦！”
“话说你今早怎么有空来找我的？”
“啊，因为族长有事吩咐你去办，跑个腿呗~”
青年和壮年一样，当时是食肉的。
青年怎么也不会想到自己在当晚发生了改变。
那晚，族长让他去附近的遗迹地下搬一块石碑。
说是什么对于狼族的历史有用的东西。
【交易吧……】
“嗯？”遗迹下，不知从哪里发出了奇怪的声音。
它放眼望去，看见了远处一个发光的石头。
【做的交易吧……】
“是……谁？”
【这……里】
“石碑吗？你是……石头？”
【我是恶魔。】
“恶魔？你为什么在石碑里面？”
【使……命】
“哦。”牙祭点点头“那你继续使命吧，我要去搬大厅那块有碑文的石碑了。”
【停！】
“干什么啊？”
【我可以消失！我的意识可以消失！】
“你在说什么……不懂啊，我书读得少。”
【只要力量给你行！让我出去！】
“力量？我不需要。”
【你需要的！你绝对需要的！】
“那我也肯定给不出交易的代价。”
【你给的起！你只要肯接纳我！我就无偿给予你力量！我可以成为你的一部分！】
“啊？”
【求你了……】
不知是厌烦这个恶魔，还是同情他的遭遇。
他在确保没有风险的情况下接受了。
然后……
他发现自己变得强壮了。
“徒……徒手？！”族长都愣了“这么大个石碑徒手就背来了？”
“啊，没错。”
青年很自信。
“不错……变强了。”
貌似至今为止，把这个石碑徒手搬来的只有牙祭一个。
其余的人不是举不动就是死在遗迹里了。
族长派他去，只是想他冒个险试试。
没想到真的成了。
“族长，没事了吧？没事我养猪去了~”
“好……”
回到猪圈。
他觉察到了自己的力量。
【啊！饲主来了！】【吃的！吃的！】【我快饿死了！】
猪，仿佛在说话。
“喂！听见了吗！”牙祭跑出去大喊“猪说话了！”
那时，这句“猪说话了”几乎成了全村人的笑话。
后来，他才知道，不是猪说话了，是他没有关闭那个恶魔的一项能力——灵魂交流。（限制——只能听到比自己低等的灵魂的声音。）
这是一个魔法，虽然魔耗很少，平时的日常作息就能弥补带来的损耗。
那天之后，他才学会了开启和关闭这项能力的办法。
但因为影响不大，他便一直开着。
低等生灵的声音让他很是兴奋。
他仿佛发现了另一个世界。
甚至。
他和食物交上了朋友。
结果可想而知。
“你怎么不吃啊？牙祭，大腿肉不是你的最爱吗？”“你怎么了？”“表情很不对劲的样子。”
“啊……”餐桌上，他变成了异类。“罪过……罪过……”
他开始守护自己的那片土地。
“把食物当宠物养！你疯了！”“喂！开门啊！心理有问题就去王都就医！”“牙祭！牙祭！！”
“罪过……罪过……”
每一天，他都在悔恨中度过。
只吃素食的他很快就变成了全族最瘦弱的那一个。
因为瘦弱，也就非常衰老。
所以族里的人在他很年轻的时候就称他为“牙伯”
伯，在族里是对最异类者的称呼。
“不能在牙伯面前吃肉。”
“为什么？”
“他会杀了你的。”
牙祭，在所有人眼里像是疯了一样。
但有人不这么认为。
“牙祭，是吗？”
“谁……”
“我理解你。”
这个狼人。
啊不，这个狼人的肉体是属于一个恶魔的。
所以是这个恶魔改变了他。
这个恶魔，后来成了大族长……他的故事现在不能说。
故事往后推。
屠杀令前几个月。
内战，纷乱。
因为预言，一些人类开始侵犯狼族的土地。
牙伯，他不得不开始了战斗。
“大族长。”牙祭跪在大族长的面前。“我真的不行……”
“该收一收了，战争来了，一切无用的声音都不该听了。”
“可是……”
“收一收吧。”
牙祭听从了。
但是和人类战斗的时候，还是很出彩！
因为常年没有肉食，因为常年的忍受，所以他的嗜血症特别厉害。
厉害到战斗过后，战场上只剩下白骨。
白骨的种类，不止人，还有战马，随行的运输牛……
“你不是……不吃肉吗？”战友惊叹他的食量……
“啊！？你说什么？！老朽听不见，啊哈哈哈哈哈！！！”
灵魂的声音一旦关闭。
他就是**裸的恶魔，没有怜悯，没有同情。
他很享受厮杀的**，很享受……
以至于开启声音的时候，他都想吃人。（因为人类的灵魂是高等的，所以他还是听不见……）
逃避肉食的最后。
反倒自食恶果。
但牙祭想说的不是这个。
——
“我在你身边感觉到很安心。”牙祭笑了笑“我喜欢小孩子，因为真的很可爱，也许就是因为这样吧……每当我在战斗时遇到无家可归的孩子时……我才能克制住自己内心的野性。”
“牙伯……”
“之前失忆的时候，老朽有好几次都有想冲进人群吃人的冲动，但是因为你，我没有。我真的很庆幸你的存在，小雅……你在无意中拯救了我……所以，爱惜自己的生命，行吗？虽说之前你赖着我的时候我想把你吓走……”
“呜……”小雅抿住嘴唇。
“算是我这个老头子求你了，哪怕只有八天，好好的活……行吗？”
“嗯……”
“谢谢你。”
“呜呜呜呜啊啊啊！”小雅大哭了起来。“该谢谢的是我，牙伯，你是我的知己，我最喜欢你！”
“老朽也是，老朽，也最喜欢你了。”
牙祭……这个有时脾气特别暴躁的老头子……
没想到他居然把事情解决了。
有点刮目相看。
不过……应该是有伙伴的因素在里面的。
谁叫牙伯是之前在队伍里——
一 直 陪 伴 娜 雅 的 人 啊。
“少爷……继续前进吧……”他眼里闪着泪光。
或许，我之前对他是有点苛刻了。
因为父亲强调过不能放任他的血性。
可万万没想到。
理性最终还是占了上风。
“哦，走吧。”
于是，新代魔王和他同行者们。
去下一个地点了！

9.勒因的使命
我……是勒因。
还有人记得吗？
“啊……”
沙漠里独自前行，简直是做梦。
不过还好有风精灵。
【前方 直走 三天】
还要三天啊……真是难受的旅途。
虽然干粮够，但是我的双腿已经承受不了这种长途跋涉了。
还是锻炼得太少了……因为我是个家里蹲啊。
“扑通”
不行了，死了算了。
放弃，一点也不想挣扎了。
【使命 勇者】
嗯？
我有关于勇者的使命吗？
【后方 不远】
勇者要来了吗？
【错误 错误 错误 不明物接近】
“啪”
一个风精灵爆炸了。
什么？！
【魔王 新代 使命】
什么使命？！快说啊！
“啪！”
又一个爆炸了。
【勇者 魔王 战斗】
是要我让勇者和魔王战斗吗？！
“啪！”“啪！”“啪！”
不好！越来越近了！风精灵要死光了！
【对……】
“啪！”
最后一个也消失了……
“嗯？这是什么？”
背后传来了可怕的声音！
是千手魔王！
我害怕地转头。
“哦呀，这不是之前勇者团队里的人吗？”大狗说话了！大狗在闻我的身体。
“嗯？全村的人都应该被我抓住了才对，还有漏网之鱼？”魔王朝我伸出手。
“别！别！别杀我！”我吃力地往前爬。
“求生欲还挺强的。”
“不要！！！”
“放心，我不会夺走你的灵魂的。”魔王拍拍我的肩膀，面露和善的笑容“你的身体石化后在沙漠里失踪可就不好了呢。”
“啊……”
“牙祭，还背的动吗？”
“没问题，加上他才四个。”
大狗说完就叼起我把我往背上一扔。
“啊啊啊！！难道说你们想拿我来威胁勇者？！这太卑鄙了！肮脏，下贱！我还不如死了！”
“安静点。”男孩的声音“救你算看得起你了，我们大哥是至善者，很少亲手杀人的。”
放屁……还不是杀了一个村子的人吗？这怎么解释啊！！！
“救命啊！来人啊！！！”
“安静。”一个女孩面无表情地给了我一记手刀。
“啊！！！！！疼死啦！一帮恶魔！救命啊！！！”
“别说话了。”
“我要死了！！！救命啊！！！”
“安静啊。”突然，熟悉的面孔进入了眼眶。
娜雅？！
“师父！”
“咣”
“都说了别叫师父！吾辈不会教你魔法的！”
之前，刚认识的时候
——
“哇！！！好厉害！教我！教我啊！！”
“滚呐！姐姐，这人好变态……”
“教我啊！！师父！师父！！！！”
——
“为什么师父你在这里！！”
“因为我也被抓了……喂！别叫师父！”
“师父！！！！”
“咣”“咣”“咣”
三个小孩一齐给我来了重拳。
“烦死啦！！！”“不要吵。”“能不能不要喊这么大声啊！！！”
（获得成就——被小孩们嫌弃。）
“疼死啦！小孩大人怎么这么疼啊！！！”
“咣”“咣”“咣”
一瞬间又多了三个大包。
“还不安静？”“不长记性。”“我们才不是小孩呢！！！”
（修正，获得成就——被百岁老人们嫌弃）
呜呜呜……
居然不让人大声说话。
“那……”
三人的拳手立刻竖了起来。
“那个（小声），师父，你为什么会被抓？”
“因为是我想被抓。”
“嗯？？？”
高手，看不透！
“那……为什么想被抓？”
“因为想监视一下魔王。”
“嗯？？？”
监视魔王？
高手！看不透！！！
“那……为什么要监视？”
“没有为什么！就是想看着他！”
“嗯？？？”
高手！看不透！！！（请不要一直用这种弟弟语气。）
嗯……不是想用弟弟式的语气，而是我本来就是弟弟。（行……弟弟，就你最垃圾了。）
“聊什么呢？”大狗突然发话。
“没什么，这家伙就是很大惊小怪而已。”娜雅说道。
“哦？是吗？”
“是啊，什么都不了解，还一直问为什么……”
“为什么你可以和敌人聊得这么尽兴啊！！！”我立刻叫道
“咣”
“看吧！这家伙的性格真是叫人讨厌，比杂兵艾若尼还讨厌一千倍！”
“为什么我很讨厌？还有？艾若尼是谁啊？！师父！”
“咣”
（获得成就——十万个为什么）
“把他扔了吧！现在，立刻，马上！吾辈一刻也不想听见他的问话！”
“别……”我立刻闭上嘴“我安静了……”
“这还差不多。”
整个队伍平稳前进。
节省了我不少的体力。
话说为什么魔王会不杀我？石化的躯体对他来说有什么用处吗？
我真想问出来，但是看着这三个老小孩不屑的眼神，我心里就很方！
深怕一开口他们就把我丢在沙漠里自生自灭……
啊……
看来只能动动脑子自己推理了吗？
也只能这样了吧。
嗯……不过这也没法推，有关魔王千手的动机真的少之又少了。
再加上他周围的风精灵无法存活，我就更加没办法知道信息了。
这可真是难为我了。
那……还是推测风精灵的指示吧。
话说让勇者和魔王战斗是什么意思？
挑拨他们吗？
不对吧，就魔王勇者的关系，分分钟打起来啊……用得着我挑拨？
还是说……魔王不愿意和勇者们打起来，所以需要我推波助澜一下？
Emmmm……
或者反过来，勇者不愿和魔王打起来……
再或者，勇者魔王这一战本来不是这个时候该打响的，所以需要我想办法把这一战提前？
这……
不管怎么猜测我都觉得我是那种两边讨好的中立角色啊……
二五仔吗？
（获得成就——发觉自己的角色定位）
喂！什么狗屁成就啊！严肃点！
什么跟什么呀！我才不是二五仔呢！
中立什么的，真有这种人吗？（肢解怪客：你说你马呢？）
就这么一直胡思乱想着……
然后。
不出一天。
“终于到了！”
欸？！我从睡梦中惊醒。
往前方一看。
沙溪城……
这么快？！这赶路速度也快了……
不过想想也是。
这一个队里，就没有一个是人的……

10.水勇的第一次
我是勇者艾米莉。
上次更新已是去年……（这个笑话讲不得啊！月更作者要被误会了！）
Emmm……
行吧，故事接着进行下去。
“德……德温？！”
考森满脸问号地看着拥抱自己的少女。
“没错！（∩_∩）能再次看见你真好！”
“那个……”考森忙手忙脚地推开她“不对啊！啥情况！！！我承认你现在说话的天真样很像那个傻子！但是这个玩笑也太……”
“我真是德温！”
“……”
啊……我拍击脑袋，看来要花点时间说明了。
不过该怎么清楚明白地解释呢？
一般人应该很难接受这种女体男魂的说法。
“哎哎哎，死敌。这大概就是勇者的命运，明白吗？”阿法尔在我还在思考的时候就上去和考森交流了。
“勇者的命运？你在说什么？”
“就是说，水勇本来是德温，但他死了，于是，她失去灵魂的姐姐就成为了他的肉体。”
直接说明？这么简单粗暴的？
含混不清的解释就算是天才也接受不了吧！
“哦，原来如此。”
他居然接受了！！
“嗯！不愧是啰嗦怪的表弟，理解力也是惊人啊。”
“啰嗦怪？你就这么形容我表哥吗？！”
“嗯……是的，很准确吧！”
“啊哈？你这家伙！是处男吧！”考森一脸不爽“踩雷了啊你！！我表哥那是语多不压身！字里行间透露出来的智慧你是不可能懂的！！！”
“啊？？智慧……啊不对！这不是重点！岂可休！你怎么骂我处男啊！！！”（这摆明了是事实好伐？）
“你不是吗？我看你的样子都是处男！而且是性无能那种！！昨晚和两个大美女睡觉我看你是一点反应都没有吧？！”
“啥？！喂！小龙人，吐火！他骂你爸呢！！”
阿法尔举起小龙人。
“噗噗噗”小龙人迷迷糊糊地吐了一小团火。
这……咋莫名奇妙就吵起来了？考森究竟理解了德温的问题没啊……
“啊啊啊！过分！你这处男简直不可理喻！知道别人怕火还做出这种事！！”
哈？火明明很小好吧？！
“火太小啦！！！克嗖！本大爷要亲自点火！！居然再三的侮辱我！！”
这货的暴脾气咋又上来了？！
“处男！！”
“死敌！！”
嗯……
“处男处男处男处男处男！！”
“死敌死敌死敌死敌死敌！！”
喂！小学生吵架吗？！话说啥是小学生？！
不过……
这个场景似曾相识。
【“你就是个傻冒！！火男！你简直不可理喻！你想把我烧死吗？！”
“没错！我还嫌火小了呢！你个罗里吧嗦的炮灰！！好事没有屁事一大堆！！”】
艾若尼和阿法尔以前也经常这样呢。
好怀念啊。
“他们关系真好。”
“他们关系真糟。”
嗯？
我和德温对视了一下。
“那个……为什么姐姐你会认为他们关系好……”德温好奇地问我。
“啊，大概是因为我和这类人相处久了吧。”我笑笑“关系不好，他们是绝对不会吵起来。”
“什么意思？”
“你想啊，如果关系算不上好的话，那么睿智的一方只会咂嘴不会争辩，暴躁的一方只会动拳而不是比嗓子。”
“是……这样吗？”
“对啊，就是这样，这大概就是所谓的伙伴间的——羁绊吧。”
啊，我说得好有道理，我甚至把自己都说服了！
我闭上双眼，静静地回味。
真想不到我也有成为前辈然后教导后辈的一天，我成长了啊！！
“可现在好像出现了点问题……”
“啊啊啊啊！火！火！火！！”
“别别别别！别动啊！！烧起来了！喂！真的烧起来了！”
嗯？！
Wtf？！
他们把帐篷点燃了！！！
“有水吗？！有水吗？！”阿法尔慌急慌忙地翻找着什么。
“处男你个呆子！”考森用长枪重击阿法尔的后脑勺“沙漠里水是用来的喝的！！”
“可这帐篷是唯一一个！没了它怎么躲风沙！！！”
“所以说全都怪你啊！没事点什么火啊！！”
“还不是因为你鄙视我！！”
我去！这个时候还在吵！！
“安静啊！你们两个大男人这样有没有点脸啊！！！”
我吼了一声，气氛这才安静下来。
“德温。”我叫了一下水勇。
“在！”
“测试你能力的时候到了！”
“啊……可我不会……”
“快啊！趁现在火不旺！还有补救的机会！”
“啊……那我……”
“快点动手！”
德温慌张地找出了他姐姐的圣器——圣泉之手。
“这手套要戴上对吧……”
“不是要戴上，是要启动的！你姐姐没戴的时候都能凭空召唤水流！”
“拜托，拜托……”德温戴上手套后开始摩擦双手“行不通啊！没有水！”
“你在搓手取暖吗？使用它啊！使用！”
“啊啊啊！快点来水啊！！！”
“ding——”（外挂到账提示）
“嗯？发蓝光了？”
“很好！这是种什么感觉！告诉我！”
“我……我有种拉屎拉到一半下不来的感觉……”
“那就用力啊！！”
“唔——”
“要来了！！”德温双手前举。
“呜啊啊啊！！！”阿法尔和考森见状立刻躲远了，深怕被波及。
“噗呲——”
一道极小的水柱从指尖流出。
“这是在撒尿吗？”考森无情地吐槽“我感觉我尿的都比这个多。”
“别再开玩笑了！火变大了喂！！”阿法尔喊着。
“水！水！来啊！！！”德温把双手高举过头顶。
“ding——”
亮光过后……什么都没发生。
“完了。”
我有点失望地低头。
早知道我就不亲自教导了，请key或是chief来教都行……毕竟我自己都没法使用好自己的能力。
“喂，你们看外面。”考森指着帐篷外。
“嗯？？？”
“HAHA~”小龙人在阿法尔怀里四肢舞动着。
天空突然出现了的大堆的乌云？！
紧接着……
“滴答——”
雨？
“哦！我做到了！”德温笑了！“大姐我做到了！”
我有种不好的预感。
“哗——”
怎么突然小雨转大雨啊！！而且是倾盆大雨！！！
最骚的是这雨只在我们上空下！！
“哇哦，罕见的沙漠大雨。”考森出去沐浴着雨水，然后开始了奔跑“赞哦！”
“一点都不！！”“WAWAWAWA”阿法尔和小龙人这两个厌水生物表示极度难受。
“噢噢噢！雨！”德温开心地跑起来。
“赶紧进帐篷。”我边说边做。
“嗯？为什么啊？大姐。”
“你先看看自己。”
“嗯？湿透了……”
“对，明白了吗？”我整理了一下衣着，幸好盔甲保护了我的衣服，所以没有吸到太多雨水。
“明白……什么？”德温还在淋着雨。“这雨不是很好吗？”
“唔……”我该怎么说呢。
“噢噢噢！德温小妹，很养眼哦！哦哈哈哈哈！”考森过来就是一句。
“嗯？”德温再次低下头。“唔！！！”
注意到自己那透明粉嫩的东西了……这下应该明白了吧……
“姐……”她羞涩地走进来。“那个……”
“没有多余的女性衣服了。”
“唔……”她捂住胸口。“那该怎么办……”
“等雨停了，让阿法尔给你烤烤吧……”
“要……脱下来吗？”
“当然要脱下来了……”
“不要！！！”
看来还是要花时间来让她习惯自己的身体呢……（我看你也没习惯啊……）
嗯？我已经习惯了！（哦豁？）
不管怎样，水勇的第一次发挥还算可以……
勇者团的奇葩日常还在继续。
（ps：作者很快就会更新的！咕咕咕！）

11.魔物的气息
我，是%*尼，傲*@瑞&。唔……
无名。
对，我没有名字。
所以我告诉那个救我的女孩我叫无名。
她写道——【很奇怪的名字啊，你是当场想的吗？】
嗯……被她看出来了。
我是这么回答的——【是的，就这么叫我吧。】
【好的。】她笑了笑，很开心。【无名。】
我也笑了笑，回应她此刻的这份温柔。
【那，我们现在该……】
还没写完，车前的一声长吠吓到了我。
“啊？唔？（翻译：什么东西？）”
手语——【别怕】
嗯？你在比划什么？
她出了车厢。
“哦~”
还发出了很开心的声音。
嗯？我小心翼翼的探出头。
卧槽！好大一直狗！
“呜呜呜呜！”那狗看着我，表露出敌意。
“啊，唔。”她摇摇头。
手语——【乖，他不是坏人，他救了我。】
狗平静了下来。
那女孩又看向我，写道——【过来吧，没事的。】
我半信半疑地走上前。
【这是沙漠犬，普通的载运兽，事发前我的两个保镖在我们的食物了下了药，尤其是它，下的最多，所以一直昏睡到现在。】
哦，这个样子啊。
怪不得它现在才出现，之前还没发觉它在车前。
【那么，出发吧，我带你回家。】
家……
这个字刚看到时我以为自己看错了。
但，她是认真写的，所以她是真的把我当作了家人。
我提笔写道——【好的，妹妹。】
“唔？！”她一愣。
欸？！我干嘛称呼她为妹妹？！脑子坏掉了？！
“啊……”她红着脸。
【啊！对不起！我该叫你托利雅的！】
【没事……我不介意的，哥哥。】
噢噢！！就这么成了？！（该死的主角光环！欸？不对啊，这小子不是主角。）
喜当哥！开森！（这有什么好开心的？）
于是，我跟着托利雅花了一天左右的时间前往了沙溪城。
手语——【我们就要到了】
Emmm，我立刻提笔写着【你刚刚的手势是我们要到了的意思对吧？】
【对】她做着手语，笑着点头。
【虽然很轻松就猜对了……但我还是觉得手语其实并不是那么简单。】
【不】她写着【只要认真，半年不到是很快就会一些基础手语的。】
【这样我就可以和你交流了对吧？】
【对。】她又笑笑，继续写道【你还是第一个为我而学手语的人呢。】
第一个吗？
【你双亲难道不会手语……】
【我是孤儿，养父过世了，没有血缘关系的兄弟姐妹也离我而去。】
这样啊……
【对不起，我有点冒犯了……】
【没事，哥哥。】
嗯？！
我一怔，好一会儿才反应过来我们早已用哥哥妹妹称呼了。
“哈哈……”我尴尬地笑笑。
【话说哥哥也是哑巴吗？】
【啊，不，我不是，之前在沙漠里游荡，导致我喉咙出了点问题。】
【沙漠失语症吗？这可不能耽搁。】
【啊？那是啥？】
【这一带的风沙带有污染过的颗粒，大量吸入气管会导致呼吸困难，不能说话。】
这么严重的？！
不过想想，那应该是人类的标准吧……为什么作为怪物的我也会失语呢……
“嗷——”
沙漠犬一声长啸，这预示着我们已经抵达了目的地。
“由于近几天盗贼肆虐，我们要车内检查，请里面的人配合一下。”
大声说话的应该是卫兵。
我和托利雅从后车出来，然后她手语示意他们检查。
“谢谢。”卫兵掀开车厢布进入内部“怎么有股血腥味？”
什么？！
这卫兵是狗鼻子吧？！明明我们之前都处理过……
托利雅立刻写字——【我是个跑商，我的保镖叛变了，杀了我的随行人员，多亏了我身旁的人救我我才活着回来。】
“商人？”卫兵皱着眉下来。“证件出示一下。”
托利雅立刻展示给卫兵看。
“哦……”卫兵点点头。
这衣服意味深长的样子……是理解我们了吗？
“都说了最近暴徒很多……还为了钱东奔西跑的……”卫兵看着我们“快进去吧，里面安全。”
看来确实理解了。
不过依卫兵这个反应……难不成最近这种事很常见？
手语——【谢谢】
托利雅立刻拉着我的手，牵着沙漠犬进了沙溪城。
刚踏入这座城市。
我突然就感觉不太舒服。
“咳咳……”我突然大声地咳起来。
【怎么了？】
我也不知道……不知道为什么！
“随声物品检查，人配合一下。”
城外，来了一帮人。
貌似是他们让我感觉很不舒服……
“我们是外地的旅客，就稍微通融一下吧。”带头的高个男子和蔼地对卫兵说。
“通融？外地人也不能逃避检查，快，把你们的行李出示一下。”
他们照做了。
“好像有些很邪门的东西……”卫兵似乎找到了什么。
“啊，这些都是在新人村买的，其实我们也不知道是什么。”
新人村？托利雅好像提到过。
那是一个靠海经营的村子。
“新人村？”
“对，那里最近有很多难民变卖自己的财产，我们就顺手买了，仅此而已。”
“哦？”卫兵眨眨眼“那……你身后的坐骑……看种类，并不是什么沙漠犬啊，血性貌似很足。”
“啊，你说对了，确实不是本地的沙漠犬，而是我们那边特有的犬类，眼神有点犀利，所以看上去有点像要吃人的样子。”
“……”卫兵沉默了片刻，似乎找不到什么漏洞。
“行，进去吧。”
“谢谢通融！”高个男鞠了一躬，然后带着他随行的人进来了……
“唔……”我立马拉着托利雅躲到沙漠犬一侧。
【又怎么了？你在看什么？】
“咳咳咳……”我赶紧用自己蹩脚的手语回答她——【他们可能是坏人！】
【为什么？】
我夺过笔——【那个男人身上散发着的气息，和魔物很相似。】
因为我是从魔王城逃出来的，所以我对这可怕的气味相当敏感。
【魔物是什么？】
【反正它们不好！】
【你是不是误会什么了……只是气息就能断定吗？】
我深吸一口气——【不确定……但还是小心点好。】
【你在害怕吗？】
我点点头。
【你在害怕什么？】
我用颤抖的双手写下这一行字——【因为我怕我被魔王抓回去。】

12.女仆的质疑
我，无名。
现在在某家诊所里。
“emmm……没什么太大的毛病啊，一切都很正常。”医生给我做完检查后说道。
我立刻在本子上写——【可我为什么说不了话？】
“这我不知道，反正这不是我所了解的失语症状。”
什么……难道是因为我在沙漠游荡时使用能力次数太多导致的吗？
【那……那我该怎么办？】
“做好最坏的打算吧……你可能永远无法正常说话了。”他拍拍我的肩膀。
是吗……永远无法正常说话……
哎，大概我上辈子说话说得太多，现在遭报应了。（你说的没错。）
不过我并不觉得太悲伤。
虽然我失去了声音，但我收获了一个意想不到的家。
【好的。】
我面露轻松的神态。
“居然能自然而然地接受，少见啊。”医生整理了一下文件器具“你一定不是正常的人类吧。”
我一愣……难不成他看出什么了？
“啊，我随便说说的，并没有贬低你的意思。”他说完，拉开了诊所的门“好了，检查完毕了。”
手语——【无名哥哥他怎么样了？】
托利雅有些焦急地问。
我立刻写着——【没事，只是以后都不能说话了。】
【不能说话了？治不好吗？那怎么行？！】
她是真的愿意把我当家人看。
啊，遇上她，我是多么的幸运啊。
【没事。】我运用上了刚学的手势。
【怎么会没事？！你要是以后都不能说话，我心里会愧疚的，我之前还保证能治好你……】
啥？啥？啥？突然手上开始搓起螺旋丸来了？？？看不懂要表示什么啊？！嗯？话说啥是螺旋丸？
【别激动！】我立刻写上这几个字【我接受了。】
“唔？”托利雅一愣。
【真的，能遇上你我觉得不管什么灾难我都可以接受。】
她脸一红。
【是你先接受了我，所以我才能接受一切。】
【是……这样吗？】她看着我手上的小本，犹豫地问我。
【是的，谢谢。】我在本子上画了一个笑脸。【谢谢你，托利雅妹妹。】
这一刻，她突然就落泪了。
怎么了？只是一句谢谢就……
【我很开心。】托利雅背过身子。
托利雅……
“真是感人的兄妹啊。”医生感慨道。
我和她的交流几乎是无声的。
但是，在我们心中不是。
再次感谢我能遇上这么一个人。
我太幸运了。
半小时后。
手语——【到家了。】
到……到家了？？？
喂？什么鬼啊！这房子好大！
【怎么发呆了？】
我去，我去，我去。
占据街道一整边不说，里面那些高大的建筑物以及忙上忙下的工人就让我觉得无比得惹眼！
“咳……”
她以为我没看懂，于是提笔写道【魔物又出现了？】
不不不！
【这个家好大！】
【大吗？】托利雅疑惑地看着我【这只是当地普通商人的家而已】
我去……普通？
你和我说这普通？！难不成周围……
啊！！我去！好多都是占据大半边街道的建筑了！我这才发现！
商店啊，旅馆啊！全都不是正常级别的！
“咳！”
太夸张了。
“喂！！大姐回来了！”“怎么这么快就回来了？”“不是要往新人村送货吗？”
大批的工人聚集在门口。
一个个往我们这里看，怪不好意思的……
“小姐！”一个戴眼镜的女仆突然提着裙子跑过来“是出事了吗？”
手语——【对，那两个保镖是暴徒，他们杀了除我之外的人。】
女仆一惊“有这种事？！”
【对。】
“雇佣区是谁管理的？！”女仆突然大喊。
“啊……我……”一个长相老实的人慌忙地跑过来。
“怎么回事啊？！不是吩咐过要确认雇佣人员的素质吗？！那两个保镖居然图谋不轨！”
“啊？？有这种事？！”老实人吓到了。
“行了，你别管理了，赶紧给我收拾东西走人！”
“啊……”
“快点！否则我叫人了！”
“哦！”
女仆瞥了一眼围观的人群。
“看什么看！干活去！当心今晚没饭吃！”
话音未落，人群迅速离散。
这女仆这么比主子还凶啊……
“小姐，对不住啊……你逃跑时没伤着吧……”
【我没事。】托利雅摇摇头【是他救了我。】
女仆看着我，眼神有点锐利。
这是看待救命恩人的眼神吗？？？怎么跟看畜生一样的？
“谢谢您救了小姐的命。”她鞠了一躬。
【不用谢。】
“嗯？”她盯着我。
【啊……怎么？我脸上有东西？】我继续写着。
“你不会说话？”
【对啊……】
托利雅插了进来【是这样的，女仆长，他在风沙里迷路了很久，患了失语症，现在还治不好了，看在他救了我的份上，所以我想……】
“想雇佣他是吗，行，我马上登记一下。”女仆掏出了小本本打算记录一下。
【不，我在想，我能不能让他作为我的亲人，像是哥哥一样的存在……】
“啪”
不知托利雅的手势到底是何意思，不过女仆听完后手上的笔就掉了。
“您……在开玩笑吗？”
【没有。】
“您绝对是在开玩笑吧！”女仆突然激动了“您怎么突然就想和一个陌生男子成为家人啊！！”
【陌生男子？不陌生啊，我们认识两天了。】
“啊啊啊！小姐，都说您在家太久了，常识上有很大的误区啊！难道你就不觉得这样一个男子成为家的一份子很违和吗？！”
【可他救了我，就像我父亲当年救了我一样，我父亲把我当亲人，我就不能把他当做亲人吗？】
“不行！”
【为什么……】
“您可能信任这个家伙，但是我不信任，他很有可能只是为了玩弄您才出手救您了！”
不不不，我之前就托利雅的时候连她有多富都不知道……
【他救我时并不知道我有多少财产啊，他是个好人。】
“绝对不是！”女仆狠狠地瞪了我一下。
【你凭什么这么肯定啊？】
“就凭我认识这张脸！”女仆指着我鼻子。
嗯？？？
我缓缓地在本子上写了三个问号。
“还在装哑巴吗？艾若尼？！”
这……我……哈？艾若尼是谁？？？
“把你左胸口给我露出来。”女仆过来把我衣服的衣服一扯。
嗯？那个印记……
“日与月相映的卡斯特贵族印记，还有话说吗？”女仆看着我。
【这不是奴隶印记吗？】托莉雅问。
“什么奴隶印记啊！这个男的是在骗你啊！！原本我是打算睁一只眼闭一只眼，不说得这么明了的，但您说想和他成为家人？开什么玩笑？！”
【请问你在说什么？】我立刻写上这一行字。【我可不认识你……】
“又给我装傻，你还真是聪明啊，艾若尼，你还真是天才，坑蒙拐骗的技术又强了是吧？”
啊？？？
我是真摸不着头脑，难不成我真的认识？可我……没印象啊……她称呼我所用的名字我也没印象！
【女仆长，你今天好奇怪啊。】
“奇怪？我是在帮你，小姐！这人就是情感的骗子！不能信的！”
这人怎么这么烦啊！凭什么这么贬低我啊！
托莉雅看我的眼色都变得疑惑了！
【我不是骗子！】我写道。
“你，就，是。”
啊！！我必须解释清楚，否则就没完了。
我立刻拉起衣服，露出腰间很明显的斩痕。
【我承认你可能以前真的认识我！但我想说，你认识的那个人已经死了！我不是你认识的人！】
“什么意思……”女仆被我的文字绕晕了“还想狡辩吗？”
【看看这个拦腰截断的斩痕，我觉得我死过一次了！然后又被复活了！我现在的人格和过去完全不同！】
“嗯……”
她还是不太懂的样子。
不行了，我摊牌吧。
之前我也和托莉雅说过了，再多一个人知道也无妨。
【我是从魔王手里逃出来的实验品！我是怪物！】
“魔……王的……怪物？”她半信半疑地看了一眼托莉雅。“真是这样吗？”
【没错。】托莉雅点点头【知道那两个半路打劫的保镖是怎么死的吗？】
“怎么……死的？”女仆看上有点慌张了。
【他吃掉了。】
“啊？！”女仆听罢战术性后退。
趁现在，给她关键的证据！
不知道有没有消化掉……
“咳咳！呕！”我大声咳嗽起来，然后吐出了一个……消化了一半的……食指。
片刻的安静后。
“啊啊啊啊啊！！！”女仆受到了惊吓，她慌忙地跑进了院内。
【看来已经解释清楚了。】我笑笑。
【就是有点恶心……】托莉雅擦擦额头的汗珠。
【所以……你真的不害怕我吗？】
【不怕。】
【为什么？】我抬起头看着她【我可能真的会给你带来灾难……】
【没事。】
【你是不是还是那句话……】
【对。】托莉雅眯起眼笑着【你是个好人。】
那么我心里也还是那一句——
遇上她，我还真是幸运啊。

13.不可描述的过往与不可描述的工作
我，是无名。
托莉雅房间内。
“所以你是真的什么都不记得了？”
【对，我什么都不记得了。】
“哦……”女仆故作镇定地看着我。“所以……你会把这里的人当作食物吗？”
【不会！那时我在沙漠快饿疯了！再加上那俩人又不给我食物！所以我才吃他们的！】
“姆……”她皱着眉。“所以你现在的人格真不是……艾若尼？”
【不是。说来，艾若尼是谁啊？】
女仆扫视了一眼周围，然后微闭上双眼“前男友。”
“额咳？”我一惊。【什么鬼啊？！】
“也就是说你这具身体以前和我交往过。”女仆略带恨意看着我。“而且在和四个女人有关系的情况下。”
噗噗噗——
什么？那是以前的我吗？真的没搞错什么吗？！
这和人渣有什么区别啊！！！（自己骂自己）
“咳咳咳……”我先冷静冷静……就算以前的我是人渣，但那也是过去了！
可就在我冷静地准备提笔写字的时候……
“你以前的时候确实是真的有魅力。”嗯？？？你突然感慨什么？“挺怀念那一晚你对我做的事……”
“噗噗噗——”我差点就觉得自己又能说话了！！！
【什么事啊？！！】
“啊，那当然是*********”（此处涉及不可描述之事，已屏蔽）
啊……什么？
感觉就像是一个年幼的孩子撞上了特别健谈的碧池一样……我……
啊啊啊啊啊！！！！
我抱住脑袋蹲在地上。
“诶，现在的你原来这么弱的吗？喂？没事吧？”
弱……弱？
我的内心可不弱！
要怪就怪之前的我也太强了吧！混蛋！吃牛鞭长大的吗？？！你就是个人形自走炮吧！（自己骂自己×2）
“呀，我不是故意的，谁让你好奇问的？”
我感觉你就是故意的！
因为曾经的我把你甩了，所以你就和我提起这种事让我难堪！！！对吗？！
“咚咚咚”
就在这时，托利雅端着一盘甜点进来了。
手语——【交流得怎么样了？能收留无名吗？】
“收留是没问题了。”女仆走上前“话说小姐，不是说好了不要自己做事吗？当心摔着。”
手语——【但是我想让无名哥哥吃一下自己做的东西呢。】
“这样啊……”女仆下意识推了推眼镜，然后极度不友好地看着蹲在地上的我“虽然性格变了，吸引异性的能力还是那么让人恶心啊。”
我写了一个大大的——【哈？】
我又做什么让你讨厌的了？？？
“别一副自我良好的态度，我可是忍不住想吐了呢！懂吗？”
不懂啊！！我哪里一副自我良好的态度啦！！
我这种狰狞的受害者表情全世界找不到第二个好吧！！！
“哎……好了，叙旧的时间差不多该结束了。”
叙旧？？？刚刚的交流是叙旧吗？！我可是什么都记不起来啊！还被你一番精神污染，现在还有阴影呢！
“想留在这里可以，但是有条件的，那就是——你需要工作。”
你不说我也知道！我怎么可能在这里吃白饭呢！
【什么工作，尽管安排吧！】我写道。
“你都会什么？”
呵呵。
根据女仆之前和我说的，我以前可是一个什么都懂，什么都学的会，什么都容易上手的天才！！！
是的！我的前身——艾若尼，是个天才！
既然是天才的话！就一定有着什么都会的本事！（自己夸自己）
所以——
啊咧……突然想起来我好像……
【我不记得我会什么……】
“那就是需要一个学习期短的工作对吧。”女仆露出了邪恶的笑容。
不祥的预感！
她不会要整我吧？！（猜的没错）
“你可别仗着你能被小姐叫哥哥就嫌弃我给的这份工作哦~”
叮——————一天后。
啊啊啊啊啊！！！
我被安排去……搬运……
咋一想这份工作确实不需要学习，只要按着工头的要求把一个东西移动到另一个地方就行，简单到不能太简单。
但……
为什么搬运的场所在运载兽的棚里啊！！！这恶臭味道是什么啊！！！
“喂，新人们，听好了！！！有你们青春的活力将在这片区域挥洒！你们是未来！你们是我们前辈的希望！”
别整得和军队训练一样啊！！！难道说我们一会儿要去铲屎吗？！
“没错！你们今天的工作就在眼前！是的！你们接下来要去铲屎了！！！”
铲你个头的屎啊！！！说好的青春活力呢？！说好了我们是前辈的希望呢？分配到这样的工作也太绝望了吧！
“我看见有人的表情不太好啊，这样吧，我告诉你们，希望是从绝望中诞生的！新看似绝望的工作，其实有着希望萌芽！你们是新世界开拓者啊！”
准确来说是新世界的铲屎工吧！我怕不是还没开花就已经被扼杀在摇篮里了！
“今天还挺简单的嘛。”“比前天帮沙漠犬接生要容易多了。”“溅一身屎尿洗洗就行了。”
喂！！！一点怨言都没有是什么情况啊！！！话说接生是什么鬼？你们是从妇产科毕业吗？而且还是兽医！！！
【铲屎就不觉得恶心吗……】我写道。
“哈？”他们齐刷刷看着我。
诶？搞得我好像一个异类一样。
“老八，你觉得呢？”一个个头较高的人叫了一下队尾一个又瘦又高的人。
“我觉得……”
你也觉得很恶心对吧？！比人类粪便大几倍的东西想想就下不去手！！
“屎尿很赞啊！”
噗噗噗——
【啥？？？】
“看来这个新来的不知道啊。”“来，老八，给他表演一下！”
“行的！没问题！”
哈……
“虽然不是同一个时间，但是是在同一个茅坑，造他就完事了！奥利给！”
（以下画面作者无法描述。）
嗯……刷新了我对工作的看法。
我突然就下得去手了。
因为不需要像某人一样动嘴……
好了，干活吧，再说下去我可不能保证我会不会吐了……

14.叛徒
我是魔王千手。
抵达沙溪城不久。
而且就在刚才，我们找到了一个废弃的工厂，可以暂时充当我们的活动地。
“呜！呜！呜！”法拉（贪食）捂着肚子跪在地上叫着，一副孕妇要呕吐的模样。
“可以吐出来了。”
法拉撕开肚子，将那个紫色头发的男子完整地吐在了地上。
“呼，呼，呼……”这个男子，好像叫勒因，他大口地喘着气，一副死里逃生的惊恐样“救……”
趁他还没大喊救命前，我捂住他的嘴巴。
“喂喂，有点男子汉的气概啊，再说了，在美少女身体里待那么久，这是你的福分。”
“唔唔唔！！！”
都这样了还想着呼救，求生欲真强。
“再不安静就把你杀了。”
我捂他的手微微用力，用了比较狠的表情来看他。
然后他彻底安静了。
我这才松手给他点自由。
“还是杀了算了吧，少爷。”牙祭说道。
“一路上是又喊又叫的，啊啊啊！一个懒觉都睡得不踏实……”怠惰抓着头发。
“烦，很烦……”柔光面无表情地说。
勒因赶紧开口“抱歉！大哥，大爷，大姐！我错了，别杀我！别！”
居然还吓得跪下来求饶……真是个懦夫。
我也看不顺眼他，但这也是没办法的。
“不行。”我转过身“不能杀。”
勒因抬起头，仿佛看见了希望的曙光。
“杀了可就少一个灵魂了。”我伸出手按在这人的脑门上。
“啊……可……你夺走我的灵魂不也是杀死我……”
“夺走灵魂的事怎么能叫做杀呢？”我笑笑“这叫借，只不过是在没征得你同意的情况下借走。”
“等……等一下！！”求饶没用。
啊，终于可以安静了，一路上我的耳根子也是被骚扰得很难受啊。
“师父！救命啊！你和新魔王应该关系还行吧，帮我一下！！”
娜雅没有反应，看来默许了，或者说，已经没有力气来阻止我吗……
“发动——物质石……”
“停！”
还是同情他吗？行吧，尊重将死之人。
“都说了我可不是你师父！我也没打算教你魔法……”那个虚弱的女孩从牙祭身上爬下来，拄着法杖，就像一个两百岁的老婆婆一样。（本来就200岁……）
“谢谢，谢谢师父……”
“闭嘴，吾辈不是想救你。”娜雅用法杖敲了一下勒因的头。
“诶……”勒因傻眼了。
“吾辈是想来表达一下刚刚一瞬间的想法的，所以我喊停了。”
原来这样吗……
“你想说什么？”我问她。
“借，是什么意思？”她用锐利地眼神看着我。
“字面上的意思。”我说着。
“你会还吗？”
这涉及到了我的计划。
为了不泄露，我只能微笑着，然后摸摸她的脑袋。
“把你的脏手拿开！你也想石化我吗？！”
呀……被突然地嫌弃了。
“我可不会把你石化，我们可是曾经的伙伴。”
“谁和你是伙伴？！”她又开始谩骂了“吾辈不认识你！你也不是那时的你！你现在的模样只是一个不择手段达成目的的野心家！你不配是勇者的伙伴！”
我再次笑笑“随你怎么说吧，不过控制下情绪，你的时间真的不多了。”
“你让吾辈怎么控制？你让吾辈怎么控制啊！”她拽住我的衣角。“回答我！你把人变成石头是想干什么？！”
我继续装傻。
“不只是方便夺取灵魂这么简单吧！！”她愤怒地说着“你只是想方设法地保住这些人的肉体好在将来为你所用对吧！”
我眼睛一瞪。
“说中了吗？！”
没有……只是说对的前一半。
但她猜到这个已经很厉害了。
“还有！你收集灵魂根本不是为了强化自身，而是为了得到某样东西，而那个东西启动的条件就是灵魂！对吧？！”
对，没错，是需要灵魂，而且我确实是要得到某个东西，啊不，那个不能称得上是东西了，而是建筑。
“虽然不知道是什么，但我能隐约地感觉到……那是一个是非常非常不好的东西！”
不好到甚至能影响整个世界。
呵呵——
猜的很不错嘛，我甚至想鼓掌庆贺她。
我还是只笑笑。
“别生气，笑笑，生气真的不好~”我温柔地捏捏她的小脸。
“别碰我！除了姐姐谁也不能碰我！”她无力地扯着我的大手。
“真的别在深究了，愉快地和我们度过接下来的时光不好吗？现实虽是残酷的，但快乐是无限啊~为什么要想这么多不好的事呢？多想想之前我们伙伴在一起相处的时光，那些小打小闹，不是挺好的……”
“闭嘴！闭嘴！我不听！你不是剑士大人！而且杂兵死了，阿法尔哥哥也分开了！小打小闹的时光早就不在了！！！你现在根本就没有所谓的伙伴！”
“哈——”我拖着长调，很是不满。“在身边哦，我有伙伴哦，牙祭，法拉，怠惰，柔光，他们全是我的伙伴。”
“少爷说的是。”“大哥说得对！”“对。”他们迎合着。
“他们在你眼里难道不是工具吗？”她反问我。
“怎么可能。”我晃晃头“牙祭算我半个导师，法拉算我现在的女友，怠惰和柔光算是我的弟弟妹妹，我们相处在一起，无话不说，就像一家人一样。”
“是吗……”娜雅垂下头“所以你真的变了吗……”
什么意思？
“剑士……不，魔王千手，你真的还把我当伙伴吗……”
“难道不是吗？”
“不是！”娜雅回绝道“你只是碍于面子！你只是不想在你现在的伙伴面前表现得麻木不仁！这样你就利用不了他们了。”
这话……也太过分了。
但我不想辩解。
“你是不是这样的？！是不是！你回答我！”她含着泪水，已经对我失望透顶了。
我还是用自己熟练的笑容来应对。
“别笑了！剑士大人的笑容你是模仿不来的！他那种笑是发自内心的快乐！你不是！你只是在敷衍我！”她拄着法杖伤心地往牙祭的方向走去。
敷衍……
好像确实是这样。
我也不知道我何时开始就无法发自内心的笑了。
但这无所谓，毕竟自身情感这种东西，太多的话只会对我接下来的计划不利。
“叛徒……”她轻声说完，然后又爬上了牙祭的后背。
不知为何，内心突然一颤动。
叛徒……这两个字。
再度刺痛我了。
但这不成问题，我很快就缓解了，脸上几乎一点表情都没有露出来。
因为我很清楚——我不是叛徒。
我是为了你们啊……虽然这其中的误解已经无法挽回。
好了。
该下一步了。
我按住勒因的头，然后说道。
“发动——物质……”
“你们现在不能杀我！否则你们就失去了一个很有利的条件！”
嗯？这胆小鬼突然之间怎么了？
“你不想你的计划被阻碍对吧！”他喊到。
这是在威胁吗？有点意思。
“你想说什么？”
“我想说，那个，呼，我，我可以安插在勇者团！我可以成为你在勇者团的眼线！因为他们信任我！所以，那个，总之……别杀我！”
眼线……听起来不赖啊。
“少爷，这种人的话不能……”牙祭刚想说什么。
“很好！”我兴奋地松开手“那么你的意思是你想效忠于我！对吗？！”
“对……对！”勒因站了起来“我将效忠于您！魔王大人！”
“你这种人类还真有意思啊！哈哈哈哈！”我咧开嘴大笑。
“哈哈……”他也尴尬地笑着。
我笑声骤停“那么，你愿意被我腐化了？”
“腐化……啊？什……”
“成为我的信徒吧。”我伸出右臂，单手刺穿了他的腹部“来吧，我将亲自腐化你，好好珍惜吧！”
“啊……不。”他又在挣扎了。
“居然还抗拒吗？”
腐化，有两种情况，一种是完全自愿，那么成为信徒的过程是非常顺利的。
但还有一种，就是现在这样，当事人没有完全同意，那么我只能让他心理上的屈服，给他传输大量的负面情绪从而给改变他的认知！然后成为信徒！可如果当事人完全不肯屈服的话。
那么他就会死！然后变成一居没有灵魂而且极其腐败的躯壳。
你不想变成这样，对吧？
“为什么……我听得到……你的……内心独白……”
“这是传输给你的警告，你不想变成躯壳的话，就给我老老实实地接受洗脑！”
“啊……啊！！！”
终于。
他接受了。
“啊！伟大的千手魔王大人！哈哈哈哈！”他捂着腹部的洞，眼睛冒着黯淡的光泽，然后在我面前单膝跪下。“我将永远效忠于您！”
很好。
用叛徒来形容他现在的样子真是再好不过了。

15.勒因来了
我是勇者艾米莉。
一路上，我们翻越山丘，打怪升级（沙漠怪物）。
总觉得我的主角身份越来越……
“呦西！按照地图的指示！我们马上就抵达了！”阿法尔在队伍最前喊到。
讲道理，这是我的台词！
“我……”
“我们终于可以休息了呢。”德温抢在我前面说。
淦！
“啊……”
“啊！！终于啊！！！我这两条腿都快走断了呢！”考森大声说道。
你们是在合伙坑我吗……能不能给点面子了？自从勇者的身份多了起来之后我就完全没有存在的意义了！！
阿法尔能熟练地战斗，德温能扛起全队的担子（物理上的），考森能很好地运用才智。
我呢？我这个角色的定义呢？
战斗力不足，力气很小，脑子很笨，啥活也干不了，我就是来卖萌的吗？（咳咳，卖萌是小龙人的事。）
“HA——”
“怎么了？火神？”阿法尔摸摸自己肩头的小龙人。
“你是什么时候起的名字？！”我终于说出了本话的第一句台词。
“前不久。”阿法尔说“直接叫小龙人的话有点难听。”
“但也不能叫火神啊！你当它是什么啊？！处男！”考森来了，我戏份又被裁掉了！淦！
“火神听起来非常酷炫啊！怎么？不行吗？！死敌！”
“怎么着也该起名叫火苗之类的吧！火神这名字太出戏！而且也太中二了！”
“火苗？慢着我没听错吧，火苗？啊哈哈哈哈！什么鬼啦！火神的潜力不止这么低啊！它可是龙！这种小家子气的名字只有你才想得到吧！”
又来了，这俩男的吵起来根本就没有我们两个妹子的事……慢着，我们不是妹子！
“停……”
“停一下，你们别吵了，这种事有必要争执吗？”
喂！德温！你又抢我台词！
“哈？当然有必要啦！”考森握紧长枪“这个三观不正的处男不光脾气差，起名字的水准也差！我有必要来更正一下！”
“三观不正？喂！再三观不正也不归你管！火神是我儿子！我想怎么起就怎么起！”
“HA？HA？”
喂，你们越来越小孩子气了……
“我说……”
“我说，你们的名字其实都不怎么样啊！”
喂！德温，你又……诶？这不是我的台词？！
“什么？？！”那两人看向德温。
“依我看，小龙人应该起名叫什么死亡之翼，玛里苟斯什么的，才酷炫呢！”
别给我照搬别的地方的东西啊！会被举报和投诉的！还想不想这本小说继续写下去啊！诶？话说我在瞎吐槽个什么劲啊……（请不要念旁白的台词，谢谢）
“不！火神好听！”
“不！火苗才好听！”
“不！死亡之……”
“打住！”为了不让事态在恶化下去，于是我决定转移一下注意力！“看！前方！我们快到沙溪城了！”
“哦！！！真的诶！”
转移注意力成功！不愧是我！主角光环依在！
诶？突然发现我的角色定位难道是……调节和指挥吗？（不，是搞笑和吐槽。）
纠纷过后，我们立刻朝着城门奔去。
“停一下！”我们被守卫拦住了。
“嗯？怎么了？”带头的阿法尔一脸懵逼地被长枪抵住了脖子。
“跑什么？想混进城吗？先接受检查！”
检查？
“请把你们的行李……哦？！”守卫看见德温背着硕大包一愣。
“好的！稍等一下下。”德温小心翼翼地放下背包。
“这……这也……”守卫瞪圆了眼。
“行李是有点多，不过也不是太多。”阿法尔说着。
“不！”守卫拎住阿法尔的衣襟“为什么让一个弱女子背这么重的东西啊！你是男人吗？！”
Emmm……有一说一，我们队里只有男人，虽然有两个不太纯粹……
“没事的！勇者的力气绝对大……啊……”阿法尔说到一半。
“什么？勇者？”
“啊啊啊！我什么都没说！！”
完蛋，本想着隐藏下身份的，这下又要出现人群围观这种恐怖的事件了！
“骗人的吧……”守卫没信！还好！
“咣当咣当”德温乖巧地把东西都倒了出来。
然后……倒出了
【金光闪闪的神圣之剑（发光形态，传说武器）】
【火光四射的决斗之铠（腰带形态，传说武器）】
【蓝色幽波的圣泉之手（激活形态，传说武器）】
喂！毛个情况啊！
上次打沙漠生物的时候忘记关闭了吧！这么闪眼是要闹哪样啊！
而且为什么还集体放在包里啊！！！就怕没人不知道我们是勇者对吧？！
“都是些什么花里胡哨的？”守卫居然不识货！哦！太棒了！
“嗯……就是些普通的宝贝，没什么稀奇的。”考森解释道。
“哦……”守卫点点头，然后眼睛突然又变得犀利了！“可还是有问题啊！”
“嗯？？？”
“就是刚刚的问题啊！为什么让一个女孩子背包啊！！！”
啊，这个问题啊……该怎么解释呢……
“咳，很简单。”考森搬出来一个桌子，喂！你哪来的桌子？！“看门的先生，你和这位女士扳一次手腕就知道了。”
3秒后。
叮叮叮——KO！德温winner！
“啊啊啊！我输了！”守卫惊讶到说不出话了。“居然这种怪力女存在的吗？！！”
不不不，她原本是肌肉猛男。
“啊，不至于这么惊讶吧。”德温笑着说。
“小姐！啊不，女神！我都快迷上你了！”（喂喂喂，你是二代艾若尼吗？怎么守卫一个比一个不靠谱啊。）
大叔你醒醒啊！和女汉子表白是会变成妻管严的！（你别抢在我前面吐槽啊！）
“诶？？？”德温脸一红“还是第一次有人这么对我说话……”
你脸红个毛线啊！男人告白都可以脸红的吗？！诶……话说我好像也是……
“请问你有意向……”
没有意向！不要妄想啊！大叔！
“喂喂喂！大叔！你都什么年纪了！你们不合适的！”考森赶紧拦在守卫前面“赶紧让我们进去吧！”
话说考森这小子反应怎么这么大？（yooooo——）
“哦……好……”
终于醒过来了吗！大叔！请你以后不要再这样了。
“不过我想听听女神的想法……”
“再见了您内！”考森拉起德温的手就是一顿冲刺，我和阿法尔差点就没跟上。
“呼呼呼。”
“怎么了？考森？”德温不解地问道。
“还用问吗？！”考森吼道“人家馋你身子啊！他下贱！”
“是吗……”
“是啊！像你这种看起来清纯，说起话来不会拒绝的傻姑娘，是个人都萌你这点啊！！！”
呀嘞呀嘞，有你这么夸人的吗？话说我为什么要发出呀嘞呀嘞的声音？
“哦……”
“多少也自重一点啊！智商不高就要谨慎！否则你上了贼船都不知道！”
“我知道了……”
“下次一旦不知道怎么交流就喊我！我一定来搅黄！明白吗！？”
话说骚年，你大庭广众之下和一个美少女这么交谈就不怕误会吗……
“哇……”“公共场合撒狗粮吗？”“柠檬柠檬，一块钱四个，嘿！嘿！”
看，这不是误会了吗？话说这个时候卖柠檬是什么情况？！
虽然在我的视角看来是兄弟之间的警告，但是在旁人的视野里可就不一样了啊！！
“艾米莉！你以后遇到刚才的事情的话，也请一定要找我，我一定会……”阿法尔按住我的肩膀，饱含深情地说着……
结果……
“pang”我立刻给了他一拳头。
你又来劲了是吧？！土味情话就不要再重复了，你不嫌丢脸我还嫌丢脸呢！
就在场面再度混乱，一发不可收拾的时候……
“你们……你们居然还活着吗？！”
我们听到了熟悉的声音。
我和阿法尔看去，是一个拄着法杖的紫发青年。
“勒……勒因？！”德温转过头。
“紫毛？！”考森一惊。
“真的是你们啊！！！”勒因扑了过去！抱住了德温和考森。
不可思议啊，我还以为那个叫勒因的少年也变成石头了，结果他逃过一劫了？！
虽然这个场面在我们看来很惊喜，但是在别人看来——
“搞3P？”“第三者出现了？”“好好的怎么出来这么个家伙？”“柠檬柠檬，一块钱四个！”
……
有句话说得好——当局者清，旁观者迷……说得大概就是这种情况吧。

16.有个变态进了队伍
我是赏金猎人考森。
呀……没想到除了我，还有一个死里逃生的家伙。
“勒因！你也活着啊！！！”
看着他们俩兴奋地抱在一起的样子。
总感觉自己格格不入呢……
【大概是因为你抛弃了太多伙伴吧，觉得自己不该被这么对待~】
喂，别在我情绪这么高亢的时候插嘴，你这把破枪！
【反正也只有你能听见幽灵的声音，无所谓的~】
“话说大姐你居然也活着啊！我看见你被石化的时候可是吓死了！”
明明我也是被石化了……怎么不先问候一下我呀……
【哦呀哦呀，你什么意思？】
什么哦呀？！哦呀你个头！你什么意思啊！？
【怎么？这么希望自己被伙伴关注吗？】
嗯……
【想想自己过去的所作所为吧，天底下能有信任你的人，已经是万幸了。】
“咔”我用力握紧长枪。
你再不闭嘴我就摔你了！
【冷静！我闭嘴！我闭嘴……】
“我不是我姐姐，怎么说呢……那个……我是德温！”德温说道。
“德温？啊……哈？”
和我刚得知时的反应一样。不过勒因这家伙困惑的小眼神实在是太出戏了。
“我记得德温应该是被魔王给……碎尸了……”他想起了不太好的事。
“对……是的……我的身体完全被撕碎了……所以只能留住灵魂，然后借姐姐的身体，以新勇者的身份活过来了……”
“哦……这样啊……”勒因摸摸下巴“也就是说你现在是德温的灵魂加上大姐的身体……”
“对！我知道这对普通人来说有点难接受……”
所以你的变着法子说我考森不是普通人，所以很容易接受吗？
“这……”勒因的表情有点慌乱。
“我们是从小长到大的玩伴对吧！你应该可以接受的对吧！”
“这。”
我看他是接受不了吧……从小到大，一个人对一个事物的看法突然被扭曲了，任谁也难以接受。
“勒因……”德温开始紧张了。
“小舅子……啊不……”勒因咽了咽口水“现在不该叫小舅子了。”
这家伙……你在说什么啊？改称呼这种伤害别人的做法都干的出来？！你这不是明显在表示你面前的德温已经不是自己的挚友了吗？！异样的眼光，异样的行为只会带来反效果！并不能起到安慰的作用！你懂吗？！
“应该叫老婆才对！”（叮，获得成就——当面叫自己基友老婆，呸，不要脸！你馋她身子你下贱！）
噗——
老子差点一口老血喷出来！刚刚的守卫示爱就算了！你也……你这是要耍什么宝啊！
“诶……”看把人家德温吓得！都怀疑人生了好吧！
“是这样的！你看，我最喜欢你姐的样子了！但是呢，你姐的性格并不是理想中的样子，本来梦想破碎了的说！可现在呢，你又帮我燃起了希望！你看，我们是兄弟对吧！我们彼此了解对吧！你作为你姐的性格，对我来说也行的！所以现在我娶了你就算是娶了我理想中的女性！我们是从小长到大的玩伴对吧！你应该可以接受的对吧！老婆！”
噗噗噗————
咳咳咳！我的一口老血呛到喉咙了！
这家伙绝对是用下半身来思考问题的！禽兽中的禽兽啊！！
“慢……慢着……我没有理清楚你想说什么……”德温彻底被吓懵了。
“老婆！”
“慢着！不要扑过来啊！”
啊……
【啊……】
你怎么也发出无奈的声音……
【因为活了这么多年第一次见到一个思路这么新奇的人……】
醒醒，醒醒，大爷，你早死了。
“停停停！你们也太惹眼了吧！”光勇看不下去了“围观的路人都可以脑补一篇无数字的狗血肥皂剧了！”
肥皂剧……是什么？
“快走啊！人群快把我们包围了！”火勇大喊一声。
“老婆！你慢着点跑！”
“你别这么喊啊！！！”
好混乱啊……
【别管了，跟着跑就对了。】
某巷子角落。
“逮到你了！老婆！”
“别蹭啊！我觉得恶心！！”
呀……
“到底什么鬼啦……”光勇吐槽道“你们重聚之后怎么一股浓浓的三角情节啊？”
“呀嘞呀嘞，大惊小怪，众所周知，三角形坚固稳定，所以这种情节也很常见……”火勇插嘴说。（住口！你把旁白台词抢了！）
“啪”光勇上去就是一巴掌“让你插嘴了？！我问考森呢！”
“我也不知道……话说我根本没加入这所谓的三角关系啊！”我拍击大腿！内心无数个草泥马蹦腾！
“嗯……那，你解释一下为什么好端端的一个男的，就突然变态起来了？”光勇又问。
火勇听罢，吞吞口水，“其实嘛……我也很想直接称呼你为老婆……”
“pang”，这一拳可不轻。“你要是也敢这么恶心我就废了你！”
“呀……不是有句话说得好吗？男人变态……”
“男人变态有什么错对吧！”光勇抢在我前面说了。
“嗯？你这不是很清楚吗？！”
“内心可以变态没错！但是为什么会有人直接把自己变态的一面给……”
“老婆！今晚你睡床，我睡你如何？！”后面闹腾的勒因突然来了这么一句，我们三瞬间就不好了。
“恶心！”“恶心。”“恶心！！”虽然不是同时说出口，但说的全是这两个字。
（叮，获得成就——被勇者团全员嫌弃）
“总觉得他怪怪的……”光勇撑着头，不知道该怎么说。
“对啊，刚见他的时候他好像没这么放纵吧……”
“怪不怪这种事问问德温不就知道了吗？他们从小就认识了。”我说着，转过身……
看见德温被按在墙角动弹不得……
“那个，德温，勒因以前就这么变态吗？”
“啊？！”德温一愣“对认识的人的话确实会……所以基本上很多人都嫌弃他……”
“哦！就是一点问题都没有啊！”我回头和两位
“那我放心了。”
“嗯！”
两勇者点点头。
“话说你们来救救我啊！我真的受不了啊！！！”
“啊！对了！”突然，勒因停住了变态行为，一副正经的样子走向我们。
“呼，终于……”德温终于解放了。
“勇者们！我突然想到一件事！”
“什么事？”光勇问。
“请别嫌弃我刚刚的所作所为。”
抱歉，已经嫌弃得要死了！
“嗯……继续。”
“既然我的伙伴和我的老婆都在你的队伍里。”
喂！我可不认你这个傻缺伙伴！
“那么我想加入……”
“停！”光勇打住他“我知道勇者团对于一些冒险家来说是一个梦寐以求的团队，可……我们这里也不是谁都接收啊……”
“我会魔法！”
“什么魔法？”
“念力！我可以移动不超过我体重的物体！”
这种废物魔法就算了吧……
“还……还有别的吗？”
“没了！我就会这么一个！”
“那……你有没有像考森一样的才能，比如，脑子很聪明之类的？”
“对！我很聪明！有些东西一旦记住了一辈子都不会忘！”
“那还挺有用的！”光勇貌似看到了闪光点。
“但前提是我必须记住！”
淦！什么鬼逻辑？！我差点以为你是记忆高手了！
“……还有什么吗？”
“我还可以同风精灵交流！”
这是目前为止最有用的了吧。
“这还挺不错的。”光勇点点头。
“但前提是得要有风精灵在周围！”
……这小伙子前提条件还真致命。
“所以我姑且算是一个不能召唤精灵的……emmm，怎么说呢，我现场取个名字吧！我是一个不能召唤精灵，但是会一点魔法的精灵使！”
这个职业有点高大上的意味！
不过要不是之前介绍是在太雷人……光勇也许早就决定了吧……
“嗯……”光勇深思了一下“鉴于你的能力还算可以，所以呢……勉强接受了！”
（新伙伴——精灵使勒因加入了对列）
（请自行脑补……啊呀，bgm播放器坏了呢。）
“谢谢勇者！我爱了！我太感谢您了！”
“别说这种话……我嫌你恶心……”
于是。
我的冒险之旅似乎越来越奇葩了……
【是的呢……】

17.神也看不透
沙溪城，一个商业户的聚集区。
这里原先是一片绿洲，经过开化后才变成了现在的样子。
记得那个时候，这里还是沙漠动物休憩的场所，没有这么多人，更没有这么多房屋。
什么？你问吾为何知道百年前的事？
那是因为吾见证了这段历史。
吾名为灵水·梅璐。
这片绿洲的地方神。
“咔吧”吾坐在城市的最高处，啃着不知道何处来的水果，内心的思绪很乱。
听风精灵说，卡斯特王国已经灭亡了。
这还真是出乎意料……
明明赛因大人有着最为富裕的土地……却率先沦陷了。
这和前几次的剧本完全不一样。
一般来说，应该是土地资源最少，地方神最少的拉吉斯坦帝国，也就是这个王国，先灭亡才对……
虽说神不参与世界纷争，但是吾还是忍不住想去细究这其中的原因。
难不成……腐化已经蔓延到神族了？所以才会导致神族最多的卡斯特迅速灭亡？
就在我考虑这些的时候，已经过去了三天了。
“啊……果子快烂了！”
时间，对于吾这个老人来说真的是飞快啊。
不过这也没什么事。
食物在这个贫瘠的地方是不会被浪费的。
吾抚摸着手上咬了几口的水果，然后，它变回了最新鲜的模样。
啊，不必为之惊叹。
这里的地方神都擅长着这项能力——回溯与修复。
顺带一提，赛因大人手下的神明都擅长的能力是——创造与组合。
嗯？话说吾为什么要顺带一提？
“咔吧”
啊……这果子啃了这么多年，还头一次看见它烂掉。
看来魔王的事真的很影响吾。
得赶紧再接收点信息了。
吾原地呆坐了一会儿……结果又过去了一天。
嗯？什么情况？
风精灵呢？！话说这几天吾好像没看到几只！
不会吧……难道说吾的地盘被入侵了……
恶魔抵达爱兰了？！什么时候的事啊？！
新人村港口处那个地方没有地方神，而且一直没消息……难道说已经……
【石化 无辜 灭亡】
噢！来了！仅有的一只出现了！
“发生了什么吗？！”
【灵魂 失去 魔王】
“魔王……他不是应该被卡斯特的残余势力困在赛因大陆吗？”
【新代 并非 旧代……】
“啪！”
这个可爱的生命还没来得及和吾交代完就立刻爆炸而死！
“慢着点啊！说完啊！”
吾在尝试救它，可这已经来不及了。
吾无法拯救完全死去的生灵，就算能恢复它的身体，它也不会有灵魂……
啊……新代魔王吗？可能已经到我这里了。
连神的信使都敢出手……恶魔啊……
看来必须要行动了。
话说回来吾好久没有活动过了。
“啊！”吾伸个懒腰，然后在最高点稳稳地站着。
“那是什么？！”“小女孩？”“别管，工作要紧。”“自杀吗……无趣。”
呀，被发现了……
不过无所谓啦，我的地盘，我做主，直接跳下去吧。（原来你真打算跳下去啊？！）
“啊！！啊咳咳咳！！”突然有人对着吾大喊。
嗯？什么鬼啦，这种奇怪的叫声。
吾仔细一看，这个工人举着一个大牌子，上面有临时写着的——【喂！别想不开啊！！】的字样，周围好像没有伙伴的样子。
嗯？这种只关心钱的城市居然还有这种好人吗？稀奇啊，外地来的吧。而且看样子还是个不会说话的哑巴。
“啊！”【千万别跳啊！！】
没事的，吾是不会有事的，这里是吾的领域，这种物理的碰撞是完全是免疫的。
再说了，这么高的地方，下楼梯得累死，直接跳下去要快点。
“啊！！”【人生没有那么绝望吧！请珍惜生命啊！！！】
烦死啦……吾直接跳了。
双脚离地，两手张开，身体前倾。（信仰之跃，请自行脑补鹰的叫声——）
“pong”
看吧，一点事都没有，真是的，这年头有本事的人多着了，而且吾还是神，更加了不起了。
“啊……咳咳。”
嗯？我一愣，这个地面是不是有点……软？
“呼，呼……”
他接住了我？不是吧。
那个高度下来你的手可是会断的！
他很勉强地把吾抱在手臂之间。
【没事吧……】
吾能听到他内心的声音。
“我没事。”
【那就好……吓死我了……】
他激动地甚至没意识到他其实在用内心在和我进行交流。
“为什么要来接住我？”我问他。
【像你这种年轻的人……不应该这么早死……】
“是吗……”
吾觉得事情没这么简单。
人类是不可能不为了利益而牺牲自己的。
吾把手按在他的心口。
【嗯……怎么了？】
吾在集中注意力收集关于他的信息，虽然我并不是很擅长共鸣。
顺带一提迪恩大陆地方神的擅长是——感知与共鸣。（娜雅也使用过，只不过她不精通，她的只能读取动物的内心，以及，控制一些理智低的生物，顺带一提，作者已经很久都没有让娜雅这样发挥过了，大概是设定遗忘吧……话说我为什么也要顺带一提？？强行解释吗？？）
只要看一下他脑内的想法，吾就大概知道他想干什么……嗯？
一片混沌？！什么？！
白与黑交错……还参杂着一些紫红的奇怪血液投影？！
这人……是种什么样存在啊？
有人性，有神性，甚至还有点腐化的成分？！（人类本质+权限血脉+傲慢腐化+记忆混乱）
看不透！吾看不透他！他是什么？！
起码他不是人类！
现在他看着我……眼神有疑惑。
我紧张地吞吞口水，一动也不敢动……
他明显是一个比我更加厉害的角色……可为什么想一个热心肠的人一样来救我？他的目的是什么？他是发现我是神了吗？
别看着我……吾害怕，吾怕……吾……
越是深入思考就越是恐惧。
“呜啊啊啊——”
吾大喊了出来。
在这个关头，吾不能向别的神求救（因为没有风精灵。）
更不能主动出手……（因为很可能对付不了。）
我该怎么办……
现在，他该伸出了手，按在了吾脑袋上。
这个手势……不会吧……是想腐化我吗？还是想消灭我？
动了……他开始顺势摸起来了！
我闭上眼，做好了反击的准备……
【别害怕，我不是坏人……我……没打算伤…害……你。】
“扑通”
他仰面倒地，让我极其意外。
就……就这么完了？
完全就是普通人的样子啊！
吾摸摸吾吓坏的心脏。
所以他……到底是什么？
吾很是不解。吾甚至不知道他的来历……
我看着他倒下毫无防备的样子，想先一步出手了结了这个复杂的生物。
不过想想还是算了，万一他真的是个好人呢？身为神我可不能有错判。
所以……就这样把他放在这里吧，他看起来暂时没有威胁。
暂时吧……别管他了。
吾还是赶紧找一下新代魔王躲在哪里吧。

18.误打误撞
我是无名……
啊啦，今天就出来打个酱油，结果倒霉到家了……
遇上了自杀的年轻少女不说……这不，刚醒来，就撞上了两个莫名奇妙的人……
“看上去还真像啊……”
“是啊……”
红发男，金发女……这俩人谁啊？为什么围着我转圈圈？还有那那人头上顶着的生物……是龙吗？
【请问……有什么事吗？】我写字时，顺带着做了点手语。
“错觉吧。”金发女闭上眼笑笑。
呀……不妙，长得这么漂亮，搞得我有点心动了。
“居然还是个哑巴，这完全不一样啊。”红发男摆摆手。
啊哈？当面说我是哑巴，能不能给人一点尊重啦？！幸亏我脾气好，否则我早就一拳头抡上去了！
“初次见面，你好~我叫艾米莉。”
握手了！这女生和我握手了！哇哇哇！才刚说几句就有这种接触了！不得了！不得了！（不愧是女人缘点满的角色……）
“你看上去真的太像一个我以前的朋友了，多有冒犯。”艾米莉温柔地说着。
朋友？我？
“我们所谓的朋友可没你这么呆。”红发男拍拍我的肩膀“他可是个话唠加戏精。”
喂！直接拍别人肩膀也太没礼貌了吧？跟你很熟吗？（双标现场）
“我叫阿法尔，是个普通的冒险家。”
冒险家？
【这么说你们不是本地人？】我在本子上写着。
“嗯……”艾米莉凑近地看了看我写的“是的，我们不是本地人。”
【巧了，我也不是，我才刚来几天。】
“诶？”他们一愣。
“不……你的服饰看上去和这里的工人不是差不多吗？”阿法尔问。
【对，我在这里工作，刚来没多久。】
“哦，这样。”阿法尔笑笑“怪不得一副特别怕生的样子。”
是你们太自来熟了吧！
“本来想打听一下来着……结果你也是外地人啊。”艾米莉说道。
【打听什么？】
“就是想问一下有没有什么便宜的旅馆……”
“昨天的五星旅馆简直坑惨我了！抢钱的吗！一天的住费比其他地方要贵几倍！”红发男突然抢话。
“别这么大声，搞得我们智商很低一样……”
“不是智商低不低的问题！是这里太坑爹了！比黑市镇那里都要坑！”
【这里的物价确实比别的地方贵，旅馆什么的，没几个普通人住得起的。】
“哦……这样吗，那就有点困扰了。”艾米莉皱皱眉头。
美少女忧虑了……总觉得不能干巴巴地看着，我得帮帮忙才行啊……
【那个，如果实在觉得困难的话我可以回去问一下我的雇主，她很会乐心帮助别人的。】
“哦？！天底下还有这种好人吗！！”
没和你说话，红发男，谁在意你啊？！
“不，谢谢，不麻烦，我们没有困难到那种程度。”
“哈？！”红发男一愣“不是……这么既然有人帮助为什么还……”
“想想自己的身份吧，轻易接受别人的帮助使我们的本分吗？”
“可关键是每次钱基本都是我出的啊！！！”（谁叫你赌博的时候发了笔大财呢~）
“总之，谢谢你的好意。”艾米莉给我鞠了一躬。
【不用谢，不用谢。】
这是我应该做的，毕竟我也是被别人帮助了才有一个稍微稳定的生活的……
“噢！对了。”艾米莉突然抬起头“说起来，还有件事我们也要打听一下。”
【什么事？】
“有没有见过一个一身黑衣的高个子，特别高那种，身边带着孩子女人和老人，或者还有一匹狼。他们身上或多或少应该有些奇怪的东西。”
高个子，孩子，女人，狼……奇怪的东西？
这……好像有这么一回事……但是有点记不起来。
这座城人潮太凶，要想通过一些不起眼的描述回忆起还是很难的。
“对了，还有一点——他们是从新人村来的！”
新人村？！
（回忆——“好像有些很邪门的东西……”守卫说道。
“啊，这些都是在新人村买的，其实我们也不知道是什么。”）
在新人村买的……那么这直接表明是新人村来的。
难不成……这两个人想说的团体是……那些味道很像怪物的人吗？！
不会吧……应该不是的吧……新人村来的应该也不少。
“我们听守卫说最近从新人村来的有两批。”阿法尔发话了“一批是我们团队，还有一批，是艾米莉刚刚描述的团队。”
啊……
我愣住了。
我也正好是这几天才待在这里的……
那么这样来说……
石锤了。
他们在找那帮怪物！
我瞪大双眼看着他们。
“怎么？有头绪了吗？”艾米莉问。
我立刻提起笔写着。
【请跟我来！】
“嗯？”他们一惊。“咋了？”
“啊咳！”我拉住他们的手，迅速拐了几个街道。
“怎么了？讲明白啊！喂！”阿法尔说道。
来不及解释了。
这种事在大街上讨论不好。
所以我想找个没人的地方好好说！
突然，我发现了一个废弃的工厂。
这附近一点人也没有！
很好！
我松开手，严肃地看着他们。
“呼。”艾米莉小声地喘息。
“终于停了！到底想干什么啊！”阿法尔撑着膝盖。
【朋友】
我郑重地写上这两个字给他们看。
“啊？”他们一脸懵逼。
【我们是朋友】
“哈？”阿法尔搔搔头，极度困惑地看着我“就为了写这个事把我们拉到这儿？！”
对，我是想来确定一下。
如果我那一瞬间的推测没错的话。
我和这两个人有过交集！我们以前是朋友！（你是怎么推测出来的？！！！）
首先，他们自称是冒险家。
一般来说冒险家是不会在这个城市逗留的，这里只有商人和一些工人奴隶，这里一没冒险家公会，二没接单的任务，路过此地冒险家别说光顾了，连旅馆都不会住的！逗留在这里只会浪费时间和金钱。（喂喂喂！这是搞笑小说！别一本正经地推理啊！）
然而他们自称冒险家却做着违背常理的事，这太不寻常了！所以他们应该是比冒险家更有操守的职业。
其次，他们有自己的目的，这个目的很明显，他们在找人，找一帮怪物，而且是我见过的，和魔王为伍的怪物。这点，我的鼻子是不会撒谎的。
与魔王为敌，不用想也该知道，与魔王为敌的只有勇者啊！！！还有个细节为我这个猜想作证！
艾米莉说了一句“想想自己的身份。”
身份！他们的身份肯定是勇者啊！（请继续……）
再然后，朋友，他们认为我长得很像他们的朋友。茫茫人海，那么多可以询问的人，为什么突然就选择了我，随机？不，人的潜意识是会选择可以信任的人，而我，就是他们认定的，可以信任的人，因为我长得像他们的朋友啊！
而且从他们那种一副哀悼死者的眼神看来，那个朋友八成已经离世了！
离世了……哈哈，未免有点太巧了，我也是死过一次的人。我那拦腰被截断的痕迹我可是影响非常深刻呢！！
我认为我和他们有交集的可能很大！
所以！让我再试探一下！！
“嗷？”
“姐姐……”
突然，我感受到了我的背后来了奇怪的家伙……
话说这不是废弃的工厂吗？怎么会有人……
我还没回头。
“小雅！！”艾米莉惊喜地大喊一声。
“谢了！原来你知道位置哒！！朋友！”
诶诶诶？？？我不是因为这样才叫你们朋友的啊！
难道我这么误打误撞直接带他们找到要找的人了？！
“把小雅还回来！”艾米莉抽出长剑。
“束手就擒吧！”阿法尔不知道怎么做的……只是按了一下身上的腰带，一副盔甲就套在他身上了。
等……等等！能不能让我把话说完啊！喂！
怎么就冲过去了呢！我来不及写字了！
当哑巴好难受啊！！！（来自作者的恶意~）

19.追逐与打斗
我是勇者艾米莉。
为了能尽快了解本地的情况，我们分成了两路。
我和阿法尔老搭档一组，他们三个兄弟一组。（老搭档了，没毛病。）
然后，太幸运了。
一个和艾若尼很像的哑巴工人带我们直接找到了赫尔特在此处的老巢。（基地被发现×2）
“你们是怎么找到的……”牙伯头冒冷汗。“这隐秘的地方一般人是不可能发现的……”
“多亏了一个认路的朋友啊！”阿法尔挪动着笨重的铠甲“快点把娜雅妹妹交出来！”
“交出来？”牙伯露出尖牙，发出呼噜噜的兽音。“老朽是不会交出来的！”
“阔诺压路！”阿法尔点燃了双手的火焰“看在我们以前是伙伴的份上，我再给你一次机会！”
牙伯稍稍退了一步。
“小雅……”它轻轻唤了一声。
“随你……”小雅发出了及其虚弱的声音……虚弱到我都怀疑自己是不是听错了。
“好的。”牙伯的眼神突然犀利了“我会守护你的，我会一直陪伴你的。”
它在……说什么？
“嗷——”牙伯扭头就开始奔跑。
“该死！”我没有理会一旁的哑巴小哥，立刻追上去。
“喂！喂！怎么这么怂啊！我这盔甲可不好跑步啊喂！”阿法尔也紧随其后。
“解除了啊！好不容易找到了，可不能让他们溜了！”
“解除了就没法立刻变身了啊！以防万一！”
就这样，我们冲到了街头。
“嗷——”
“呼，呼，牙伯这样也太快了吧！”我感叹道。
“要不是有人群阻拦，我们估计连它的影子也看不到吧！克嗖！”
就在这时，牙伯腾空一跃上了房顶。
“哦！不好！”
“这跳跃能力？！见鬼！”
“快抄小路！”
“HA！”这时，小龙人扇动了翅膀。
“噢噢噢！飞起来了！火神干得漂亮！快上去给我们指明方向！！”
“PU……”然后迅速坠落在了阿法尔头上……
“啊……原来只会飞几秒啊！！！”
“那不是自然的！它出生连一个月都不到啊！”我吐槽道。
“那怎么办！牙伯在房顶上绕几个弯我们就没辙了啊！”
“笨！”我把手放在胸口“说到飞，忘记两个一直在我们体内睡觉的家伙了吗？！”
阿法尔顿然醒悟“对啊！Main！”
“key！”
“来了！”“来咯！”
“追上牙伯！”我和阿法尔一起喊到。
“好的！勇者大人！”“是的！大人！”
追逐开始了！
“调头了！注意！”“他加速了！”“哦哦哦！居然往右边去了！”
key和main不断地提醒下，我们还是勉强跟上了。
而且……很勉强。
因为我们快累死了！尤其是阿法尔，快被盔甲压得喘不过气了！
“克嗖！完全没法追上啊！”
“追不上也要追啊！”
“就没有什么办法让牙伯停一下吗？”
“没有啊！我们可不会魔法……诶，等等！”
看着key，我突然想到了什么。
“key！”
“在！”
“发光！！！”
“什么？”
“跑到牙伯跟前发光啊！你追得上的吧！”
“没问题！”key立刻加速。
好的，接下来。
闭眼！！！！
“啊啊啊啊啊！我的眼睛！！！”听到阿法尔发出的惨叫，可见这光很强烈。
好的！
趁现在！上房顶！
凭借着多年在新手村的攀爬能力，我三下五除二就上去了，丝毫没有耽搁太多时间。
好的！接下来，牙伯就在眼前了！
它还在眩晕中没发移动吧！
“嗷！嗷！嗷？！”
迷失方向的他转错了头，直接朝我这里来了！
太棒了！小雅！小雅！
我来救你了！
“小雅！！”
我满脸愉悦地迎面跑过去。
“姐……姐……”她微眯着眼看向我，看来在key发光的一瞬间闭上了。
“小雅！！快跳下来！”
我双手摊开，正打算接住她，结果……
她瞥了我一眼，然后擦肩而过？？
啊？
小雅没有要投入怀抱的意思吗？！
为什么她还趴在牙伯背上？！
一瞬间，问题冲进我的大脑。
眼前的色彩瞬间变成了灰白。
为什么？
为什么？！
小雅，你……不要我吗？
【对啊，对啊，就是这样！绝望吗？被伙伴遗弃的感觉！】
你给我闭嘴！旧代！小雅是绝对不会抛弃伙伴的！
【是吗？你当初不也认为那个剑士也不会抛弃你的吗？】
他……没有。
【那为什么你们现在是敌人？】
因为……
【你现在在和你曾经伙伴为敌，不是吗？】
闭嘴啊！！！
【哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！就是这样！你无力反驳的样子还真是可爱啊！啊，对了，注意一下你的背后。】
“嗯？”
“勇者大人！当心啊！”key突然大喊一声。
我觉得后背一凉，随之听到了——
“安心地睡吧。”
是贪食！
她又出现在背后了！上次她就是这么偷袭的！
“dang”我迅速抽出剑挡了一下
“没用的！”
身边又出现一个！
有两个贪食！一人各持一把刀具！
不妙！又是后背！她就这么喜欢捅人后背吗？！
我要倒下了！！
“dang”
“喂！”
“阿法尔……”
他的突然出现让我很意外。
“就这么喜欢背刺吗？忍者。”阿法尔自信地一笑“我的盔甲可是坚固得一逼啊！”
“啊？！”贪食的两个个体同时一愣。
“给我——”阿法尔迅速抓住一个贪食的肩膀然后按倒“束手就擒吧！”
“pong”被困住的个体突然把刀一扔，化作青烟消失了。
“诶？”阿法尔一愣“假的？还真是忍者啊！”
现在我面前的个体，突然接住了飞出的刀，然后开始了双刀流！
“dang”“dang”“dang”
我去！我去！我去！
要不要这么快！要不要这么快……
突然，我拦不住她的进攻……
“卅”
她把刀刃径直地戳在了我的锁骨位置。
“纳尼！”阿法尔刚反应过来。
“别动。”贪食微眯双目，很轻蔑地看着我们。“敢动一下，光勇的这个身体可就没了。”
唔……居然反过来被威胁了。
不过。
好歹我也是经历了不少战斗的。
这种情况，我有应付的办法！
就是有点不保险……
“话说你们是怎么找到我们的地盘的？”贪食问话了“牙祭在告诉我们的时候，我们都惊呆了。”
“就是运气好而已……”我吞吞口水。
“幸亏我能及时过来救场，否则还真被你们得逞了。”
反派死于话多，这话确实是真的。
在她说完这几句话之后，我已经在内心里咏唱完了。
拜托了，千万不能昏过去啊！
“圣光！！”
“唔？！”
正面直接照射！这光强足以让你暂时性失明！
“啊啊啊啊！”“啊啊啊啊！我的眼睛！怎么又来一次！”
阿法尔这个不长记性的家伙……
趁现在！
我推开贪食的双手，直接用身体压倒她！然后掐住她的脖子！
这下我就擒获她了！！！
“给我束手就擒！”我说道。
“嗯……”贪食看上去很不服气。
“把两把刀给我松开！快！不然我掐死你！”
“咣当”
很好。
完全获胜！
“话说牙伯不见了！！”阿法尔突然喊起来。
诶？？！
完了！光顾着打架正事给忘了！
就在我回头的一瞬间。
“pong”
诶……
诶？？？我怎么掐着一个木头桩！
艹！这不是完全失败了吗！！！
我们还是跟丢了……

20.再度断手！考森vs牙祭！
我是考森，赏金猎人。
呀，又是我？话说我的戏份是不是变多了？
“老婆！！”
“别过来！你离我远点啊！”
还有……这俩人也变得特别出戏了。（嗯嗯……）
“喂！你躲他也别缠着我啊！”德温缩在我左侧，紧紧抱着我左臂……
“勒因他**上脑了！我也是没办法……昨晚在旅馆他可是往我床上爬呢！”（作者，请务必把昨晚的事写一遍）
“老婆！老婆！你到现在还不肯接受吗！”
勒因这家伙在我右侧，被我狠狠地掐着脖子……
啊……分头时为什么要把我们三安排在一块啊……搞得我现在就像一个处理小孩纠纷的傻子一样！
“差不多安静点吧！我们可是勇者团的……”
他们现在这样可是一点勇者的该有的样子都没有。
“哦！”勒因突然安静了。
“怎么了？”
“啊……是风精灵的提示来啦！”
为什么他突然愣了一下？
“什么提示？快说。”
“那个……提示了魔王的位置！”
“是吗！？那太棒了！用不着问人了！”
“啊……对。”
“快点带路啊！”我把他推到我身前“快！”
“那个……行吧。”勒因按住太阳穴。
嗯……他在干嘛？第一次看他用这个手势。
稍等片刻后。
“好的，我知道了！”勒因突然自信满满地回头。“在那个建筑物里面！”
他指向远处的一所高楼。
“喂……那不是，城主的居所吗？”我说着。
“对！就是那里！”
“那里啊……”我摸摸下巴“那里的有点难办啊。”
“为什么？”德温问我。
“城主的居所啊，我们怎么可能进入，再说了，凭我们三个的实力，要想从魔王手里夺人是基本不可能的。”
“那么，你的意思是，我们需要和大哥大姐会合一下？”
“没错，德温，我就是这个意思，既然知道了地点，那么就不急着下手了。”
“对，不急着下手！”勒因附和着。
“嗷——”
“什么声音！”我警觉地抽出长枪。
“犬吠吗？”德温说。
“不，我觉得是狼！”
“狼？不可能吧。”勒因说。
“杀气很重的样子啊，对吧。”我边说边握紧长枪。
【没错，而且越来越近了。】
“哈？你在冲着谁说话呢？”勒因表示疑惑。
近了，近了！
就是现在！
“注意！！！”
我立刻扑倒他们两个。
“pong”
庞然大物突然坠地！！
街道的大地突然碎裂开来！
“什么东西？！”“沙漠犬？？！”“这也太大只了吧！”
“唔？！”我抖掉身后的石块，定睛一看。
那个半神！她就在狼背上！
这不是主要目标已经找到了吗！
“嗷，唔呼……”
巨狼喘着气，往前走了几步。
“喂！喂！喂！”
我把长枪拄在地上，发出“dang”的巨响。（开始作死）
“嗷噜？”
“把那个女孩给我放下！”我把枪尖指着它的屁股“如果你不想你那白净的毛染上鲜血的话！”
狼瞪大眼。
随之而来的是野兽巨大的咆哮声！！
“啊啊啊！”“野兽啊！疯了！”“救命啊！”
群众都被吓跑了，很好。
这样我施展拳脚的地方变大了。
【注意别轻敌，这狼人当初可是吃掉你的左手呢。】
我知道……我到现在还没适应魔王给的假肢呢！
“吼——”
“吼什么！乖狗狗就该安安稳稳地趴在地上！”
我上去就直接命中了他的后脚跟。
出血了！
【很好！】
接下来是你的强项了！老爷子！
【哦！猩红之枪发动——血印！】
“滋滋滋滋！”
巨大的出血量！
“嗷呜呜呜！！！”
“很痛苦吧，这把枪可是能让你的伤口大出血的！并且在使用者脱手武器之前无法治疗！你的后脚跟已经废了！逃跑是不可能的了！”
“嗷——你这家伙！当初就不该饶你一命的！啊啊啊！疼死了！”狼人终于开口说话了。
“别给我在那里废话！！把人！交出来！”
优势太明显了，你不是我的对……手？
“咔嚓”
啊……
什么时候。
【好快！】
“年轻人，你在说什么呢？！”
手！又是左手！我的左手臂被咬住了！（作者和你的左手有仇）
现在能握住长枪的只有右手。
“快把手给我松了！让老朽的伤口止血！”
“不可能……啊啊！！”
【现在麻烦了，陷入了互相牵制的地步了！】
不用你提醒，老爷子！我知道现在很麻烦！
“给老朽松手啊！！”
“不可能！”
“咔”“咔”
【喂喂，咬到骨头了，你真不想要手了？！】
“考森！”德温想冲过来。
“别过来！我一个人可以！”
【这时候就别逞能了吧，年轻人。】
闭嘴！我什么事没经历过！生死之间，我从来没有虚过啊啊！
我是考森！
我天不怕地不怕！我任何人都要强大！比任何人都要有魄力！
没有我做不到的事！只有想做和不想做！
“唔啊啊啊啊啊！”
“卡啦！”
“唔？！”狼人一脸惊异“居然把左手给……”
对！我把左手直接给扯掉了！
接下来！在它惊讶的时候，我再挥动右手！
“给我死吧！！！”
枪尖直插狼人的天灵盖！
然后发动！
【好的！标记血印！】
“噗滋滋滋滋”（牙——伯——）
“唔啊啊……”巨大的出血量让狼人的双眼都开始泛白了！
狼人这个生物即使心脏被刺穿也是可以存活的，但是脑子就不一样了！破坏了大脑就等于破坏了他的自愈能力！然后他就彻底死了！所以——
“死吧！死吧！！！”
【枪尖还在深入！头骨要裂了！加油】
好的！一口气刺穿他的大脑！
“住手！！不要！”狼背上的半神女孩带着哭腔说着。
“只是断一只手而已！别害怕！我马上就解决了！”
“住手！”她突然握住了我的右手……而且眼泪已经涌出来了。“别杀他！”
“啊……”我一愣“可……他是魔王的人……如果不解决掉的话……”
“可他是我的伙伴！”
“啊？你在说什么啊！我们才是一个团体的伙伴啊！！！”
“求你了，不要！不要！”
女孩的眼泪和我们的鲜血粘在了一起。
该死的，什么情况啊！这狼人不应该是敌人吗！？对敌人的怜悯就是对自己的残忍啊！
这点都不懂的话……
啊……该死，我也失血过多了，要晕了……
得赶紧把他杀了。
“不要！！！！”女孩扑了过来。
啊……该死！右手松开了！
完蛋……
“扑通”
意识……丧失……

21.正确还是错误？
我是德温……
见证了如此血腥的场面之后，感觉整个人都不好了！
“考森！”
我跑了过去。
“止血啊！要止血啊！Chief！出来帮忙啊！”
“好的哟~我来了，唔啊啊啊！这什么？都血肉模糊了！”
“别废话！手臂能接起来吗？！”
“啊……那个，我只能治愈伤口，断手什么的怎么可能治疗？！”
“那该怎么办啊！”
“咳……嗯啊……”半神娜雅虚弱地趴在考森身上。
“小雅！你有办法吗！？考森要死了！”
“死到不至于……”娜雅站了起来“他只是晕了。”
“是吗……那也不行啊！勒因！来帮忙抬一下！”
“来啦！老婆！”
“这个时候就别给我开玩笑了！”
我抱起考森，勒因扛住考森的右肩。
“小雅，快和我们走！”
“不。”娜雅使劲拔出了狼人头上的长枪。“吾辈不会离开的。”
“咣当”她把长枪扔在了地上。
“吾辈……想在最后的时间里能有个依靠……”她抚摸着狼人的头，安静地躺在它的爪子上。“牙伯……你说话呀……你还活着的……对吧。”
“嗷……”狼人微微睁眼，露出了和蔼的笑容。
这可能是我这辈子第一次看见一个野兽在微笑。
虽然笑得很难看，但着实让人觉得暖心。
“老朽要不行了……已经……扎进去了……我已经无法自愈了……”狼人说着“没想到这个人会那么拼命……”
“不会的……不会的……”少女的眼泪，流了下来。“我会治好你的。”
她手上显现了不明的绿光。
“不要这么做……老朽已经没有遗憾了……”
“我的时间不多了，我现在只希望你能活着……”
“不要，老朽真的不值得被拯救……”
“别说话了。”
“你救不了我的……你现在的能力已经不可能救我了……”
“回溯，我可以回溯的，只要用光剩下所有的力量应该能回溯的！！”
“停下……”
“不要！我还想听你说话，我还想听你讲睡前的故事，我还想和你聊我的想法！”
“老朽……也想啊……但，停下吧……真的，我答应守候你到最后的……”
“我这不是还没到最后吗！我离开之前你绝对不能离开啊！！！”
一连串的对话信息量已经爆炸了！
虽然不知道发生了什么，但留给我的，貌似只有两个选择。
（选择吧！你的下一步是——
A. 拦住娜雅 B.让娜雅继续治疗）
拦住，还是任凭这么做吗……
这不就等于是说……
眼前这两个虚弱的生命……
我该选择留下哪一个吗？
唔姆！
对不住了！
“啊？老婆你干嘛？”
“扶住考森！”
我大步迈了过去。
然后猛地从背后抱住了娜雅。
“你干什么？！”娜雅震惊至极。
“跟我们走！”
“放开我！牙伯需要我！我也需要他！我不要他死！我不要！”
态度有点强硬啊……可是如果放任不管的话娜雅也会死的吧！
“别任性了！大哥大姐在四处找你呢！你可不能葬送在这里！”
“放开我！”
她挥动着双手，击打着我的下半边脸。
别这样啊！
我很困扰的！
大哥大姐可是非常担心你啊！为什么你要对敌人这么依恋啊！
“干得好……年轻人……”狼人突然对我说道。
啊……
什么？
敌人在……赞许我吗？
“放开我！放开我！牙伯！牙伯！”
“回到你现在的……伙伴身边吧……这样魔王大人的计划可以继续……我也可以安心……”
“牙伯！牙伯！”
“走吧！！！”
“卅”
啊……什么？！
巨大的爪子，穿透了头颅……那是他自己的爪子……他……自杀了？！
“不要啊——”
（新代魔王副手，沃里克·牙祭——阵亡）
为什么……
“死了……”勒因在一旁吐出这两个字。
为什么要自杀？！
难道仅仅是想要让娜雅放弃才这么做的吗？！
“呜啊啊啊——”
巨大的黑色烟雾溢出，狼人的身体顷刻间化为了不可见的物质。
那是……灵魂吗？
它穿透了我的身体。
【照顾好小雅……拜托了。】
灵魂声音的直击！
我仿佛听到了他最后的话语……
仅仅就希望我照顾好她？
他们到底是什么样的关系啊？！
狼人的灵魂在天空划出了一道痕迹，然后消失了……
“呜啊——”
“小雅……”
“放开我！为什么要拦着我！我恨你！呜啊——”
等到娜雅冷静下来的时候，已经晚上了。
某旅馆房间内。
“呜，嘶，呜。”
还在抽泣吗……
“别过来！”她朝我砸了一个枕头。
彻底被她嫌弃了呢……
是我做错了吗……我只是按着我的本能做出了最适宜的选择……为什么……为什么反而会被讨厌。
我出了房间，唉声叹气起来。
“呀~老婆，怎么愁眉苦脸的，没事啦，目的达到啦，人也夺回来了，考森也没事，甚至还解决一个棘手的敌人，happy end啊~”
“别说话了。”我说道“这时候说这种话只会讨人厌。”
“嗯？难道不是这样吗~接下来只要等到两位勇者回来就行了~然后就是感人的重逢大戏！”
“勒因，别说了。”
“啊？”
“别说了……真的。”
“你怎么……也流眼泪了？”
“没有！谁流眼泪了！”我立刻擦了一下眼角“只是眼睛里进沙子了！”
“你该不会……在怜悯敌人吧？”
“没有……我根本就了解那个狼人……我就是……我就是觉得我好像做错什么了……”
勒因见状，不自觉地抓起了头发。“是吗……”
“我感觉我特别对不起娜雅，不知道为什么，就是有这种感觉。”我捂着双眼，强忍着不安的情绪。
“别哭啊……”勒因拍拍我的肩膀“这不怪你。”
“这怪我……为什么我就想不到一个两全的办法呢，要是有一个两全的办法就不至于会这样了！”
“真不怪你。”勒因垂下头“世上本就没有什么两全的办法，你只是做了你该做的。”
“可是我，呜……”
“没事的，没事的……德温……”勒因抱住我“一切都是命运安排的……我们都是身不由己的人而已。”
“呜呜呜。”
“没事的，没事的。”
头一回……我依靠了一个不是姐姐的肩膀。
头一回……我向我的兄弟诉说出我的内心感受……
“喂。”
楼梯的转角突然出现了考森。
“啊？”我立刻推开勒因。
“这么依偎在一起，没打扰你们吧。”考森调侃了一句。
“考森……”我不自觉地看向他已经完全失去的左臂。
“喂，叮着看什么看呢？”他单手把枪拄在地上。
“没什么……那个，你上来干什么？”
“还不是他们俩回来了。”考森指了指身后。
是艾米莉和阿法尔！
“娜雅在里面是吧？！”艾米莉焦急地走过来。
“嗯。”我点点头“不过，精神状态不是太好。”
“娜雅！”
她没有说多余的话，直接推门冲进去了。

22.双面间谍
我是勒因。
我，并不是叛徒。
时间回到我被腐化的瞬间——
“喂，你是怎么进入我的世界的？”
嗯？
这里是……哪里？
映入眼眶的，是一个巨大的
“这里是我创建的空间，类似于主神所存在的世界，与时间分割，不与人界一体。”
“啪。”（合书的声音。）
“请问您是……”
“我掌管这个空间的精灵。”突然，一个少女模样的小家伙飞到我面前。
“啊……”
“灵之勇者吗？”精灵眯起眼。
我紧张地咽了咽口水。
“呀，这么胆小，看来不是。”她说着“所以你是怎么被风精灵带进来的呢？”
“啊……”我这才注意到，我身边有不少发光的风精灵。
“看来你是被主神所宠爱的人类啊~”她笑笑。“那么，你好啊，凡人，我是皇精灵heart。”
皇精灵？这是什么精灵？
“除勇者的守护灵以外，一切精灵都归我管理，我的地位仅次于主神。”
“啊……”
“你只会啊吗？凡人？”
“不，我会说话！”
“那不就行了~好吧，让我来查查，你来此地的原因。”
突然，一大堆书卷从书柜上散落下来。
“哦呀，哦呀，哦呀。”她在查看着什么“这样啊。”
嗯？
“原来你特别的神语者。”
嗯？那是什么？
“你有使命了，凡人~由于特殊缘故，风精灵无法传达，所以你的使命由我来亲自告诉你，听好了！”
——
简而言之，我的使命就是挑起纷争，让勇者把新代的魔王消灭。
所以在我被腐化的那一刻，虽然我成为了新魔王的信徒。
但是。
因为皇精灵的加护。
我并不受他的控制！
我也许是新魔王安插在勇者团的卧底，但我也是主神安插在新魔王队伍里的卧底。
我要做的，就是一步一步寻找机会，引领勇者讨伐新代魔王千手。
时间回到牙祭死前——
【叮咚！紧急信息！】
【群消息】——
【牙祭（大狗狗）：被发现了！】
【魔王（大哥）：什么？！这才分开一会就被发现了？！】
【牙祭（大狗狗）：是的，少爷，现在老朽带着娜雅逃跑。】
【魔王（大哥）：@全体成员 来人帮一下牙祭！】
【贪食（大哥的女人）：我可以！请出示位置！】
【牙祭（大狗狗）：‘已发送位置信息’】
【勒因（二五仔）：魔王大人，所以我们该换个基地的位置了是吧？】
【魔王（大哥）：说得对，正好，我现在已经占领城主的居所了，就是那个最高的楼，我们一会儿在楼顶会面。】
【勒因（二五仔）：好的~】
所以，我告知勇者们的位置，是绝对正确的~
谁叫我是双面间谍呢！！！
而且，好巧不巧的是，牙祭这个家伙没有逃掉，正面碰上了我们！
甚至还被莽夫考森干掉了！
对我这个新晋的神语者来说，真是顺利啊。
遵循，预言的脚步。
时间回到现在——
“娜雅！”
光勇冲进了房间。
“姐姐……”娜雅带着哭腔迎了上去。
“小雅！”光勇含着眼泪，一把抱住了她“不哭，不哭……”
“牙伯死了！牙伯没了！呜啊啊啊啊！”
“牙伯……”光勇愣了一下“不会吧……”
“真的！是真的！吾辈现在好难受……呜啊——”
光勇转过头看着考森“怎么回事？！”
“我杀的，怎么了？”考森的语气有些不以为然。“为此我还牺牲了我的左手。”
“为什么要这么做？！”光勇问。
“为什么？我这样做又没错。”
“就不能拦住或是擒获吗？！为什么一定要杀死！”
“啊？”考森歪歪头“对敌人的宽容是对自己的残忍，这点道理都不懂吗？”
“可你的做法未免也太极端了吧！”
“极端？极端吗？我可是把命都豁出去了！你们呢？追人追不到，捉人捉不到？在这里过家家？你看我，直接就达成目的了，一点也不拖沓！”
“我们是正义的，我们不是那种为了目的不择手段的团体！”
“那你就愿意跟着一直拖着，结果最后被胁迫的队伍吗？！”
“我……”
“正义是什么？赢即正义，败者食尘！我表哥就是因为思考得太多，事情太拖沓才会死的吧！计划可赶不上变化啊！”
“闭嘴！你表哥可没有你说的那么废物！他可是关键时刻能够拯救所有人的英雄！！你只是一个随机应变，残忍无情的莽夫！”
“什么？？！”考森上前按住光勇的头“我才不是莽夫！”
“你就是！你现在的样子完完全全就是！”
“你！”考森咬咬牙“你的意思是我做错了吗？！”
“对！你做错了！”
“可我不这么干的话你又怎么见娜雅最后一面呢！”
“你不这么干的话我也可以……啊？什么？”
“最后一面啊！你这个臭女人知道娜雅还剩多少时间吗？！两三天不到啊！混蛋！”
“什……什么？”艾米莉诧异地看着怀里的娜雅。“是得了什么绝症吗……”
“不是绝症。”阿法尔突然走进了屋子，头上还顶着小龙人“娜雅体内的力量已经撑不住肉体了，她从脱离半神的身份开始，身体就越来越虚弱了。”
“啊？”艾米莉一脸茫然。
“这大概就是神所谓的，回归吧，回归到主神的怀抱里重新诞生。”我补充了一句。
“什么？！你们什么时候知道的？！我怎么不知道！”
“我是一个星期前知道的。”阿法尔说道。
“我和德温在考森杀死牙伯后从娜雅的口吻里得知的。”我说道。
“我是醒来后知道的。”考森边说，边松开抓住光勇的手。
“所以呢……”艾米莉颤抖着双手“怪不得小雅你会把龙蛋交给阿法尔……”
“呜……”娜雅抬头看了看艾米莉。
“我是最后一个知道的吗……”艾米莉摸摸娜雅的头。
“我不想让姐姐认为，我是脱离了神位才面临死亡的……”
“这样啊……”艾米莉含着眼泪“原来是这样啊，之前疏远我，甚至离开我是因为这个……”
“对……姐姐，我不后悔离开了暮光森林，和你在一起的日子，我非常开心。”
“但你也不能什么都不告诉我呀……”艾米莉落泪了。“我会瞎想的，我以为你不喜欢我了……”
“怎么会呢……我最喜欢的就是姐姐了……呜，然后就是，就是牙伯，但是……”
“没事了，没事了，不要去想了。”她抱紧了娜雅“会好起来的，好好过完剩下的日子吧……姐姐会陪你的，我会一直陪你的！”
“姐姐，呜，行，那你答应我一件事。”
“什么事！姐姐什么都可以做到！”
“能别哭吗？我喜欢看姐姐笑着的样子。”
艾米莉立刻擦擦眼泪。“嗯！”
最后的三天啊……
真短啊。
身为一个旁观者，我也只能这么感慨了。
好了，那么，按照节奏来说，很快就要写欢乐的日常篇了，对吧！（TMD，这年头一个二五仔都敢抢我台词！真当旁白没人权啊！）

23.忙碌的人们
我是魔王，千手。
城主之楼。
“死了？！”刚在餐宴上喝了几瓶酒就得知了牙祭的消息。
黑色的恶魔之魂径直地飞到我体内，这大概就是牙祭吧。
“啊？？？？！”
我把酒瓶子直接摔在了地上！
【群消息】——
【魔王（大哥）：开什么玩笑！牙祭可是狼人，他是怎么死的！】
【勒因（二五仔）：考森，也就是大人您给予左手的人杀的。】
【魔王（大哥）：怎么可能！】
【勒因（二五仔）：他的长枪里有奇怪的东西附着，挺邪乎的，战斗时一旦被刺出伤口是不能自愈的。】
“开什么玩笑！”我震惊了。
这种武器对依靠自愈力战斗的狼人来说就是一个大杀器啊！当时怎么没发现呢！早知道就不该让脚下留情！
可这一切都晚了。
牙祭可是父亲那时候的老干部了，居然死在我的管理之下……啊！！！可恶！
我踢翻了桌子！震碎了地板。
“大哥，别生气啊……”怠惰说道“这也是没办法。”
“早知道我就不让它戴在那个工厂里陪着娜雅了！”
“可很明显，牙祭是死在前往城楼时死的。”柔光说。
“啊……这样啊……”我撑住头“啊，好烦啊。”
“别多想了，娜雅离开了，我们的计划起码可以继续实施了。”法拉说着，摸着我的手。
“啊……我能不多想吗……现在你的圣器也脱手了，我不敢让你单独行动了……而且还有聚集民众的事要处理……”
“累了就休息去吧，赫尔特。”（称呼已经变成情侣之间的吗……都不叫大哥了。）
“好吧，我去房间里睡一觉。”我迈开一步，一脚踩到了躺在地上的石化人。“喂！怠惰！”
“啊？怎么了！大哥！”怠惰吓得一激灵。
“城主的身体怎么还在这里啊！给我搬出去！”
“啊……我……”
“算了，算了！我自己来！”我单手直接扛了起来，然后推开大厅的门。
大厅内，有来不及处理的尸体，同样的，也有石化的人。
我把城主的身体往正中一摆。
“很好，就把你放这儿。”
（视角切换）
——
我是无名……
还在打杂中。
“喂！无名！为什么昨天的箱子没搬完啊！还有几天就要全城大集会了！偷懒可不好！”女仆长又在一旁催我了。
【我明白……】
我现在已经可以很熟练地使用手语。
大概因为我真的是天才吧，几天功夫的夜晚攻读，居然还真让我做到了。
“还有啊，今天小姐可能要去逛集市，你如果忙完的话，记得陪同啊。”
【好……】
真是忙……嗯？！和托利雅妹妹一起逛集市？！哇！这几天的爆肝工作有回报了！赞哦！
“喂，别一副得意的表情，我也会去的，我会尽可能拉远你们的距离。”
淦！
不带这样的！
（视角切换）
——
俺は 阿法尔。
有段时间没说话了。（因为作者没空理你）
在艾米莉得知小雅的情况后。
整个团队都开始在忙着如何让小雅过完这最后的三天。
“我看啊，让小雅说出自己内心最想做的事！然后我们来实现！如何！”
这点子是我提的。
可当我提出来之后我就后悔了……
因为我即将承受精神和物理上的双重打击！
“能不能举办一场我和姐姐的婚礼。”
欸？！
“啪啪”考森拍拍我的肩膀“绝了，抢你对象来的。”
“不不不，娜雅妹妹，你不是说你会支持我……”
“支持是会支持的，不过那得等我离开之后，我会在天上祝福你的，阿法尔哥哥~”
噗——
这还不是重点，更要命的是艾米莉接下来的话。
“要这么做的话，开销估计很大吧。”
婚礼啊……要租礼堂的，开销能不大，更何况是物价极高的沙溪城……
“那么，就让最有钱的来垫付吧，如何？”
最有钱的……
喂！那不就是我吗！（王都竞技场的钱全都给报销了）
“为了一个心愿，忍着吧。”考森一边偷笑一边说我。
不管怎样，婚礼的计划就这么定下了。
可怜只是可怜我……钱包牺牲太大了。（日常被作者迫害）
不过，能了结小雅的最后的愿望，我也满足了。
这三天，好好道个别吧。
（视角切换）
——
吾是灵水·梅璐。
街道上现在在四处传递两个重大的消息。
一个是七天后的城楼集会。
还有一个是三天后的同性婚礼……
嗯？同性？
看到这份传单的时候我真是被吓到了。
同性？？？
活了几百年第一次看到同性结婚还光明正大上礼堂的？
“咔咔”啃的水果也突然变得味道奇怪起来。
嗯……既然是开放式的，我还真想去见识见识。
哦，对了，而且看样子，这一对的年龄貌似也差很大啊。（16岁的成熟少女与200岁的**，差距能不大吗？）
（视角切换）
——
魔王城
我是奥斯丁·埃德·萨维奇·斯兰魔王四世！
呐呐呐！还有没有小伙伴记住我的名字？！（出场率这么低！记住才有鬼啦！）
“大人！十二骑士即将溃败！”贪婪上来汇报。
“都说了嘛~他们撑不了多久的，能把我们围在城里一个月已经是极限了。”
“是的，大人！自从幻影骑士直接暴毙之后，骑士团就开始一蹶不振了！”
“啊哈哈哈哈！还是得多谢了傲慢的帮助啊！他出场时的威慑直接把他们的士气降到了最低！！”
“啊！对了！魔王大人！今天又擒获了一位骑士！”
“带上来！我倒要瞧瞧反抗我的人长什么样子。”
“啪啪”贪婪拍拍手，示意信徒和魔物把人带进殿堂。
“放开我！你们这些恶魔！！”两个魔物，扛着一个很大的铁制箱子，箱子上只有一个开口给她露出了眼睛。
“哦？这是……”
“大人，这个骑士的冰冻能力有点棘手，所以我把她锁进【无用枷锁】里了。”
“嗯……【无用枷锁】，封印能力用的吗？贪婪，你收集的有趣圣器还挺多的。”
“多谢大人夸奖！”贪婪躬下身子。
“所以，这个骑士的绰号是什么？”我慢步靠近这个所谓的枷锁。
“好像是……”贪婪还没来得及说明。
“冰川骑士艾希！”骑士率先开口了。
“哦？”我笑了笑“这么迫不及待介绍自己啊。”
“那是当然的！恶魔！我要让你知道你所面对的是多么荣耀的精神！”
“精神啊，木大！木大大！！人类是有极限的！不管怎么努力都是不可能超越恶魔的！精神什么的，只是你空想的存在！”（一脸dio样）
“你……”
“呐~我问你，有没有兴趣不做人？”
我把手伸进了枷锁内。
“你想干什么？！”
“屈服于我，还是——被迫屈服于我呢！！！啊哈哈哈哈！来嘛，接受腐化的洗礼吧！接受吧！！”
“啊啊——”
惨叫声，响彻在了殿堂内。
（视角切换）
——
忙碌的角色，忙碌的事务。
舞台剧的魅力就在于，明明所有的事都很巧，所以有的事都特别戏剧话，却依然还有观众愿意去看。
即使猜到后来的剧情，却依旧在期待后来的表演。
啊，对了，这个世界的人们同观众聊天是是有规矩的。
我得先表明自己是谁。
各位，你们好。
我是奈特·爱德华。
从一开始就存在的人物，叫我老司机也好，叫我奸商也罢。
我就是我，不与命运抗争的神语者。
现在，我追踪着勇者们来到了沙溪城。
是的，我未离去。
见证了莽夫少年与火之勇者的沙滩冲突。
见证了新代魔王与新代勇者的街时打斗。
见证了新人村从热闹变得一片寂静。
见证了追逐战最后退场的不祥之物。（指狼人）
一切的一切，尽然有序地在发展着。
平静的现在，将会迎来风暴的未来。
不光是人，连神都要做好准备，迎接最恶魔王的挑战！
“喂！这婚礼的包办专业吗？”
“绝对专业？欸！这不是火勇嘛~”我笑着说着。
“欸？！！！奸商大叔！！！”火勇吓得一退“你怎么在这里做起生意了？！还是婚礼包办！”
“呀~有钱赚不好吗？这里物价这么高，我稍微拉低价格还是很吸引顾客的！”
“我怎么觉得你是故意拉低价格引狗入室的？！我不会被你骗了！”
“看在老朋友的份上，我给你在打五折。”
“成交！一言为定！！！”
“哈哈，我就喜欢你这种可爱的年轻人。”
“啊……”火勇突然瞪大眼睛“好疼……”他捂住心脏口。
“怎么了？”
“总感觉，不舒服。”（你妹妹又没了）
“难道说价格还不合你心意吗？”
“不，不是……总觉得，我要失去什么了……”
莫名其妙的感应吗？
唔……这可不是个好兆头啊。

24.勒因的导师
我是勒因。
现在是晚上，勇者他们还在忙碌。
房间里只剩下我和娜雅。
“师父。”
她瞥了我一眼，没有立刻说话。
“虽然你不教我魔法，但我还是打从心底佩服你这种魔法师。”我坐上了床头，看着她。
她抬起头，略带鄙视的眼神。
“你是故意找茬让我不高兴的吗？”
“没没没~怎么会呢。”我笑笑“你就剩两天了，我怎么会找茬呢~”
“所以你想说什么？信徒？”
啊……果然，她对我有这一层偏见。不过她好像没有把我的事说出口。
哎，其实啊，我真的很想告诉她我不是叛徒，但这不可以。
因为我行动有限制，也就是说，我不能泄露我自己的身份，不能把真相说得太明显，也不能说得太模糊，我只能是暗中引导。
否则迎接我的就是违背命运的制裁。
“啊呀，别这么叫我，我们可是伙伴，不是吗？”
“伙伴……”她低下头。
“对，我绝无伤害你的本意，我也很感激你没有立刻把我是信徒的事说出去。”
“勒因。”她再次抬起头。
“嗯？”
“说谎的能力可以再提高一点。”娜雅笑了笑。
“啊……”我一惊。“什……什么意思？”
“被风精灵宠爱的生灵，哪有那么容易完全腐化，当然，你也许会说柔光，柔光那是意外，她的领地被腐化了多年，最终投入魔族的怀抱，那是有原因的。”
啊……她居然知道？！不亏是半神！
所以我被腐化的时候她才没有完全阻止！
她是知道我不会被腐化的吗？！
“虽然不知道你为什么一直在隐瞒自己，甚至满嘴的谎言，但你确实是站在我们这一边的伙伴，这一点，我敢确定。”
她居然理解我吗？！一个只剩两天的伙伴居然知道！
但是我不能直接肯定她……
因为这就算自己把身份袒露了。
我只能轻微地闭上眼，然后咧开嘴笑。
“嘛~你是想些什么啊？师父，我虽然把你当做伙伴，但我可不是站在你们这边的。”
装个傻混过去算了。
“考森杀死牙伯的时候，你用念力退了他一把是吧？”
嗯？！
“要不是你，他第一下刺，可是刺不到牙伯的后腿的。这连他自己都没发现。”
居然被看出来了吗？！
“好奇怪啊，你明明是信徒，那你为什么要帮助考森呢？”
别……别揭露我啊。
我可是很小心翼翼地行动啊，如果暴露了，不光是勇者这边，魔王那边也会很不妙的。
“别紧张啊。”娜雅摸摸我的手“我就是说说而已，提醒你一下，因为你现在在做一件风险极高的事。”
“啊……”我咬紧了牙齿，一句多余的话都不敢说。
“不过我不会阻止你的。”娜雅握紧我的手“因为我相信你是一个好人，虽然你说话时很惹人厌。”
“师父……”我看着她，不由自主地想流泪。
是的，我是个好人，只是我被迫站在中立的地方，上也不是，下也不是，这压力很打的！指不定哪天那个魔王就把我当面包吃了呢！
“勒因。”
“嗯！在！”
“想学魔法吗？”
啊……什么？我没听错吧？！
“你现在仅有的魔法知识是无法面临一些突发状况的，所以……”
“谢谢师父！”我激动地跪在地板上“我想学！我真的想学！”
“你就不能谦虚点吗？”她突然一脸嫌弃。
“啊……抱歉，我只是太高兴了……要形式的谦虚的话，我还是可以的……”
“免了吧，谁叫你是这个队伍里的法师呢。”娜雅说着点了一下我的脑袋“不过我不可能慢慢教给你了，我用最少的能量传给你，共鸣——记忆传输。”
一瞬间，我好像突然知道了好多东西！
好多好多！200年的学识！200年的经验！全过来了！
“哈呼，哈，呼……”我感觉自己好像变得特别厉害！！
“别得意哦，这些知识如果不会用，那也只能放着而已。”
“谢谢师父！谢谢！谢谢你愿意教授我魔法！”
“不，吾辈该谢谢的是你啊。”她又笑了。“这是我最后能做的了。”（获得成就——半神的金手指）
看着娜雅慈爱的双目，我也不知道该说什么。
虽然她看上去是小孩。
但她的觉悟完全配得上百年之神该有的风度。
我现在的尊敬之情简直是无以言表，表里如一，一心一意……
“咔吧。”
这时，房门打开了。
“这是最小一号的婚纱了，小雅你可以试试吗？”
“如果不行的话只能送去改了。”
进来的是……艾米莉和德温？！
洁白的裙摆，典雅的裹胸，还有那朴素的妆扮！
哦哦哦哦哦！
“老婆！伴娘的服饰很适合哦！！！”（获得成就——见色忘义的典范）
“诶？！！！为什么勒因在房间啊！！！”德温见状拔腿就跑。
“老婆！等等我！！！让我抱个大腿也行啊！”
“duang”“pa”“pa”“pong”
考森不知道从何处窜出来的，对我直接就是肘击加连环踢。
“紫毛！你也越来越恶心了吧！别人还在开心的时候能不能不要这样啊！”
“啊！大长腿啊！一生的挚爱啊！”
“pong”“pong”“pong”
“还来！还来！还来！”带着节奏，他疯狂地踩着我的脑袋。
“啊……摸一下，摸一下也好……”
“pang”“tong”
“简直就是不要脸。”考森把枪柄使劲往我背脊上一砸。
“啊……疼疼疼！我不敢了！真不敢了！”
考森这个畜生……你以为你是护花使者还是谁啊……打自己人怎么也这么狠啊！
“噗哈哈哈哈。”娜雅被逗笑了。
啊……我就是彻彻底底的小丑啊。
不过这样也挺好的。
起码氛围没有压抑感了。（总算有点正常搞笑小说该有的了。）
“哦哦哦哦哦！！”房间外，一名男子突然高喊“艾米莉！新娘的服饰好适合你啊！！！我感觉我忍不住了！！！”
不用猜也知道房间外的肯定是阿法尔大哥！
同道中人啊！！
“喂！你想干什么啊？！”艾米莉也被吓得退后了。
考森额头的青筋突然暴起。“又来一个。”
“pong”“pang”“pang”
“处男就是处男啊！这么恶心是不会有对象的！！”
“喂喂喂！哇啊啊啊啊！”
活该。
“哈哈”我偷着乐了一下。
“你笑什么？”考森突然眼睛发红光看着屋内的我。
“我，啊……我绝对没有乘着现在还倒在地板上就偷窥裙底啊！！！”
“pong”考森扯住阿法尔的头发往我这里一砸。
“我来给你们物理超度啊！！！猥琐男们！”
“克嗖啊啊啊啊！！”
“哇啊啊啊啊啊！！”
为毛要踹屁股啊！Nmd！
我可一点也开心不起来啊！！！

25.无名与魔王
我是无名。
现在在街道上陪着托利雅妹妹。
“同性婚礼？”女仆长偶然间瞥到了一张公开的传单。
手语——【看上去很有意思的样子。】
这种无厘头的婚礼有什么意思啊……
但是托利雅貌似很感兴趣的样子。
【那个，无名，我们明天去看看如何？】
姆……
这个问题问我啊……
手语——【妹妹，五天后还有城内的集会活动呢，这个时候去玩也太……】
“这不影响的。”女仆长推推眼镜“集会并不需要准备什么东西，也就像过节一样玩，仅此而已。”
【哦……】
啊……没有理由去推脱啊，所以这个婚礼还是要去咯。
罢了罢了，总比现在……
背着大包小包的衣物要好啊！！！有没有搞错啊！一个女人要多少衣服啊！托利雅一个大小姐就算了，为什么女仆长也是！而且是大小姐的双倍？？！衣服多能干嘛呀？！！摆在衣柜里吃灰吗？！（发出一个直男的呼喊）
【好吧，去吧，反正也没事做……】
“哦！那边又新开了一家店，小姐，我们去看看！”
【好的~】
喂喂喂！！！没完没了了！
我可是出来和你们一起放松的！可不是来拎包的！
“呼……”我松开所有的袋子，蹲坐在地上。
歇一会，绝对要歇。
啊——
我绝对不是抱怨。
虽说这种打工般的生活很累，但也不至于让我厌烦。
真希望一辈子都这么平淡地过活……
“哦豁~”一个带着面具的小男孩突然蹲在我面前。
嗯？谁家的野孩子？
不对！有种奇怪的感觉！这孩子身上有魔物的气息！
“诶嘿~”男孩揭开了面具“是真的！虽然不知道为什么是这张脸！”
啊？！他想表示什么？！
书写——【干什么？！】
“傲慢哥~”还没来得及展示我写的东西，他就高兴地扑了过来。
傲慢？？？
慢着？什么鬼啊！他是把我当成伙伴了吗？！这么亲密的动作！
“你从魔王城逃出来了吗！！！我太高兴了！”
魔王城？哈？！
是的，我确实是从那里逃出来的，可这和你有什么关系啊！
还有！说话不要这么大声啊！小鬼！魔王这种东西不要乱说啊！
“喊干什么呢？怠惰，唔！”一个蒙面的女性靠近了。她看到我的一瞬间就震惊了。
怠惰？嗯？
“不会吧……怠惰！”蒙面女立刻把怠惰拉了回来。
“大姐你干什么？”
“他是现在说不准是敌人啊！”蒙面女对我充满了质疑。
“不可能！傲慢哥肯定是换了肉体逃出来了！”
“醒醒！傲慢被回炉重造了！”
“不对！傲慢哥就是傲慢哥！重造也不会怎么样的！”
“柔光！过来拉着！”
又出来一个蒙面女孩子……她揪住怠惰的耳朵，然后怠惰就说不出话了。
烦死了，烦死了，别过来破坏我的生活啊！
【你们是谁啊？！】
“嗯？”“哈？”
【别说伙伴还是敌人了，我连你们是谁都不知道啊！】
“唔？！”
他们一愣。
“不会吧……”怠惰挣脱了束缚“傲慢哥，告诉我这不是真的……你在开玩笑对吧！”
【谁跟你们开玩笑啊！我只是个劳工！而且我还说不了话！】
“记忆洗干净了啊……”
“不！傲慢哥！”怠惰又保住我“你还记得吧！你应该记得的吧！每次在我无聊的时候你都会陪我玩闹，每次在我伤心的时候你都会安慰我！此外！你在王都养了一屋子的孩子！”
一屋子的孩子？？？我以前这是开了孤儿院了吗？！（是的，没错！）
【我真的不认识啊……】
“怎么这样……呜呜呜呜！”
啊？！喂！怎么就哭了！喂！
“吵什么吵！”这时，一个披着黑斗篷，遮住头上半部分的高个男人出现了。
啊！
这个感觉！
突然，我记起来这些人是谁了！
这些人应该就是之前那两个自称冒险家的人所提到的人啊！（这句话好长好绕啊！）
“嗯？”高个男困惑的接近我。
哇塞！我感受到他身后的漆黑的气场！
仅仅一瞬间，我好像看见了千万只手！大部分手上甚至握着活动的鬼魂！
啊啊啊啊啊！别过来啊！！！
“唔……”那个那人蹲了下来。
他的双眼死死地看着我。
此刻的情形犹如被死神看着，我现在逃也不是，攻击也不是，只能坐在地上绝望地看着。
“嘲讽……怪。”
唔？！
他扯开了我的衣服，看了一眼的我胸口。
“印记……以及……”
他最后的目光落在了我拦腰被截断的伤疤处。
“不会吧。”
诶？
为什么……落泪了？猛男按理说不该这么容易落泪的……
“你还活着啊！嘲讽怪！”
嘲讽怪……好奇怪的称呼啊。
我还没来得及反应，就被他强大有力的臂膀围住了。
喂喂喂！太用了！喂！你是要把我的肋骨折断吗！
住手啊！
“终于又见面了！伙伴！”
伙……伴，伙伴？！身为领头的他也称我为伙伴？！
此刻，我的大脑开始飞速运转！（嘟~嘟噜~嘟噜，推理时间！）
首先，之前的两个自称是冒险家的人明显和这伙人是敌人，但是我和他们有着交集，他们也说过我很像他们的伙伴！假设这一种情况属实的话。
所以第一种情况——我和这伙人是敌人！因为伙伴的敌人就是我的敌人！现在这伙人在迷惑我！
但是如果如这人所说，我是这伙人的伙伴的话！
那么就有第二种情况——我和这伙人是伙伴！之前的两个冒险的言行被我误判了！那两个冒险家才是敌人！
可……
还有其他情况！从我自身来判断的话……
我，属于那种两个人统一的形态！其中一个属于这伙人的伙伴，另一个是和那两个冒险家是伙伴！然而很不巧我们两个被合在一起！所以我现在变成了我自己和我自己是敌人的状态！！（要不是读者知道你的身份，估计都要被你绕晕了。）
淦！
我自己都晕了！我是谁啊！！！
“无名。”
对！我是无名！我是现在的我！
诶？刚刚谁叫我。
“他们是谁……”
女仆长和托利雅从店里出来了！
不好……这帮人该不会做什么坏事吧，托利雅她们有点危险。
咕嘟，我不自觉地咽了咽口水。
要好好说话，否则就惨了！赶紧写点字！
“啊，我们是城主邀请来的商人。”高个男率先说话了。
“商人？来参加几天后的集会吗？”女仆长问。
“对，哈哈。”男子笑着点点头“说来这个人是你们的工人对吧？”
“啊……对，姑且算是吧。”女仆长回应道。
“那就好办了。”男子握着女仆的手“我愿意出高价，希望你能把他转让给我。”
哈？？？
女仆长皱了下眉“哈？？？这怎么可能。”
呼，和我一个反应，我放心了。
“工人转让什么的问我没用的。”女仆长撇开那男子的手“这得我身边的小姐，小姐，你同意吗？”
【抱歉，不能。】
“不能，听到没？别一副有钱就什么都买得到的样子！”
女仆长！！说话不要这么横！你眼前的人可不是好惹的呀！！
“哦……”男子意味深长地看着我，然后闭上眼“也是，他也讨厌用金钱来衡量物品。”
他？谁？
“行吧，多有得罪了，还请原谅。”
这个男的……居然没生气？
“不过，让我和这个工人说句话，行吗？”
“行。”
嗯？说什么话？
“喂，嘲讽怪。”
啊……
“听好了。”他露出了意味深长的笑。“如果遇到灾难了，记得找我，因为那个灾难很可能是我造成的，到时，你在此地最高的地方等我，我会和你讲清楚一切的。”
说完，他甩了下斗篷，带着他的人离开了。
我朝着他离开的方向看去，是城主的住所。
而且，那个居所的楼顶是此地最高的地方。

26.模糊的存在
我是无名。
紧接着上一话。
在我听完那个高个男的奇怪声明后……心里很不是滋味。
什么呀，凭什么一副趾高气昂的模样。
口中还说什么灾难？
难不成他要危害此地？
“喂，无名，快起来啊。”女仆长拽了下我的头发“你个怪物都能被那个高个男吓成这样？”
书写——【你们不懂那个人的恐怖】
“哈？”女仆长有些困惑“就是个子有点超乎常人的高而已。”
【所以说你不懂啊！】
那个男人，他有常人感受不到的压迫感！
那一瞬间我看见他背后显现的灵魂，充满着诡异和恐惧！
“莫非那个人也不是正常人吗？”
【很明显不是……】
女仆皱了一下眉“是吗……”
【之前我吐一个人指你就吓得不轻了，要是你看见我所看见的，你八成会崩溃吧】（san值狂掉）
“唔……”女仆说着紧闭上眼“别让我想起那种事！恶心。”
【所以……那人究竟是谁啊？】托利雅用手语问我。
【不知道。】我只能给出这么一个回答。
【那……你现在很害怕是吗？】
【对的……】我现在就好比看见过一个布满蛆虫的苹果，反胃到想吐。
“唔……但愿他们真的只是路过行商。”女仆说道。
不，他们是来制造灾难的。
只是我现在不明白他们要制造什么灾难。
几小时后，埃尔工厂。
随着恐惧消散了，我才敢在房间里躺下。
可是过了许久还是不敢闭眼……
啊……出去走走吧，反正现在也不晚，工头发现了也不会说什么。
“吱呀”
推开门，看着厂内安静的设施，与早上的景观很是不同。
稀少的人群，微弱的灯光，以及，远处的黑影……诶？！黑影？！
我揉揉眼睛，灯光下确实有奇怪的人影！
“哦呀~”那个人影发出了细柔的声音，让人不由得联想起了女鬼……
不是吧，不是吧，早上刚经历了可怕的人，现在又给我整这一出！
我胆子很小的，虽然我是怪物，但是胆小是我的天性啊！（艾若尼本性）
“找到你了。”声音在我背后！黑影闪到了我背后！
“啊！”吓得我快会说话了！
“怎么了？这样就被吓着了？”
这个人……啊，这不是之前跟在那个男人身边的……女人？！
“这可不像你啊，傲慢。”她拉下了面纱。
我看清楚了她的长相。
老实说，很漂亮，只是脸颊上有块不小的疤……或者说……是胎记吗？
书写——【怎么突然来找我了！难不成你们想直接带走我吗？！】
“不。”她微微一笑“我只是无聊，所以来看看你。”
哈？？？（女人缘点满……）
【莫名其妙！】
“这么说我也太过分了吧……我可是背着赫尔特来见你的。”
嗯？？？
【赫尔特是……谁？】
“就是今天你所见到的那个高个男人。”
啊……那家伙啊！
“看你一脸茫然的样子，你果然什么都不记得了。”
【你到底想说什么……】
“呵呵，不记得就不记得吧。”她伸出手“我是贪食，或者你叫我法拉也可以。”
嗯……我也伸出手，象征性地和她握了一下。
“我们果然还是伙伴，对吧~”
唔……这可爱的表情，什么意思啊？和早上完全不一样。
【不，才不是呢，我现在只是个普通人，我只想过普普通通的生活。】
“哦……”她略带意味地哦了一声“话说，为什么你现在不喜欢说话了？”
【我说不了话啊！法拉！！我嗓子哑得很彻底，发声什么的都是勉勉强强。】
“你的嗓子……”她边说边摸摸我的脖子“有奇怪的感觉呢。”
你干啥！
我立刻抓住她的手。
“为什么要这么拘谨呢？”
因为这样很羞耻啊！被一个女人在脖子上摸来摸去的！
“你的嗓子，好像是被某种东西封印了，所以才说不出话。”
封印？唔……
是因为我在沙漠里滥用言术吧。（这里的言术是无名自己起的，可理解为用言语改变现实的法术。）
“赫尔特或许有解除的办法。”
【啥？他能做到？】
“没错，如果你愿意重新加入我们的队列的话。”
是已这种条件作为我恢复嗓子的条件？
那我还不如一直哑着了。
【谢谢你的好意，不需要。】
“嗯……”
【我说了，我只想要普普通通的生活。】
“好吧，反正你不同意，最后还是会去找我们。我们还是聊聊我们之间的事吧。”
【我们之间的？我们之间能有什么？】
“我有太多疑惑了。”
嗯？？？
“虽然你不记得，但我还是要问。”
【要问什么进屋说。】
“不，这里就可以说完，我说完就走。”
【随你吧……】
“首先，你的身体，你的灵魂，都和我有关系。”
嘛意思？！
“你的身体，是我的初恋对象，你的灵魂，是我曾经依靠的对象。”（旁白不想说什么，旁白已经买好了绿帽子，准备给赫尔特一个惊喜。）
【？？？】
“我没有初恋时的记忆，我仅有的也只是和你共处时的一点点回忆，你对于我来说，是一个模糊的存在，可就是这么一个模糊的存在……”她抓着心口，“就是这么一个模糊的存在让我永远都没法让心中那块石头坠下来。”
【我……我以前也对你做过过分的事吗？】我不由得想起了女仆长对过去我的描述。
“没有，你没有做过任何过分的事，在我印象里……因为过去的我和现在的我也算不上同一个个体。”
【什么？】
“我过去的个性是什么样的，我过去又是怎么样的一个人，我完全不知道，有时候我真的很迷茫，和你现在一样，我真的很想了解过去，我想知道我曾经经历了什么，但……我记不起来……”
有一种感觉突然溢上心头，不知为何。
总觉得。
她和我……在一些地方，好像啊。
“就在我苦苦地想知道过去的我时，你就在我身边，虽然不是现在这个样子，但是很感谢你之前的陪伴，我才度过了难关。”
【不……】
我的大脑突然一阵剧痛。
不！这其中一定还有什么，我拯救了她吗？不，我觉得正好相反，是她拯救了我……
【是你陪我度过了难关吧……】我的笔尖在颤抖【因为我受困于某样抉择中，而你当时义无反顾地支持了我，认为我的选择是对的，所以我才能心安理得地加入大哥他们……】
慢着……大哥是谁？
“你……记起来了吗？”
【没有……我就是……相当于照着自己刚刚想的写出来了……而已。】
头好痛，头好痛……
“你怎么了？怎么突然不舒服了。”
【有点难受，我感觉我困了，我要睡觉了……有什么想说的赶紧吧……】
她一愣。
【快啊，我头真的要炸了……】
“哦，好吧。”她看着我，“我就说一句吧……”
【快……】
“谢谢你，傲慢，我曾经真的——爱过你。”
噗，说什么呢……
这台词不对吧，搞得我像一个表白被拒绝的男人一样。
“晚安，下次见。”她消失了，快到我根本没有捕捉到她是怎么离开的。
啊——别管了！
睡觉去，头疼……

番外 角色之外的往事——艾若尼篇（1）
大家好，我是旁白。
对，旁白终于在剧情上有话语权了！我终于不是括号里的翻译或者补述了！我太高兴了！（作者：别忘了自己是来念稿的啊！）
啊啊啊，对不起，这就开始，这就开始。
接下来，我所讲述的，是一个已经死去之人的故事。
对，接下来几话都是番外，想看可以看，不想看跳过也不影响主线。
咳咳，那么，开始咯。
故事发生在卡斯特王国的王都。
有一位贵族，啊不，他在胖揍战士长的那一刻，他就放弃了贵族的位置，虽说如此，他的家族还是给他打理上下，给他安排了一个监狱长的职位。（详见第四卷第8话）
没错，故事的主人公，就是克瑞森·艾若尼。
王都监狱位于码头的正对面，途中可能会经过贫民窟，但是，这位监狱长从来没走过这条路。
因为这家伙就住在这所阴森的监狱里，只有玩闹的时候才偶尔出来一次。
“杀人放火入狱的，这还真是简单粗暴啊。”坐在监狱大厅上座的，就是艾若尼。
“可不是吗，头儿，最近贫民窟经常有这类人。”穿着盔甲的狱卒说道。
“我瞧瞧，魔火，伯里·阿法尔。”
“这家伙前科不少，逃了几次，转了不少监狱了，之前在这里处刑的邪风是他大哥，要不要带他来见见你？”
“不必了。”艾若尼整理了下文件“诅咒之子什么的最不吉利了。”
“啊！对了头儿，竞技场挑战赛又开办了，要投注吗？”
“不了，我不会赌了。”艾若尼扭曲着面容“自从上一次第四届竞技场之王爆冷门开始，我就觉得这就是地下那帮人的骗局。”（作者：赫尔特的锅）
“呀，那把呀，那把不少人都亏惨了。”
“所以说要看透啊！”艾若尼指着狱卒的头盔“知道是黑车还上，你这人还有没有脑子啊！”
“啊……”
“好了，我下班了，唔啊—”艾若尼伸了个懒腰“我和我师弟去喝一杯。”
“啊，不是应该要在等一会儿才……”
“等不了啦，我喝酒迟到了可就麻烦了，要罚两瓶呢！如果被发现了你就说我有公事要办，哈哈哈。”艾若尼腆着肚子，大摇大摆地往门口去了。
“好吧，头儿……”
监狱这么牢固，人员这么密集，难道还怕有人会逃跑不成？艾若尼是这么想的。
可惜时运不好，就在他刚走出大门的那一刻。
“老实点！”“快进去！”
艾若尼正好碰见了守卫在押送犯人。
“放开我！！！放开我！！！”
是一个，看起来很年轻的女孩，脸上有块疤痕。
就在这一刹那，艾若尼突然就停下了步伐。
“喂！先慢着点！”他叫住了两个守卫。
“啊！大人好！”“大人好！”
“怎么回事啊？为什么一个小女孩都被关进来了？！”
“大人！你应该知道的吧……这个小女孩，是杀人犯，她行刺了柳镇的贵族，罪不可赦。”
艾若尼对此有点印象。
好像叫什么，枯萎之花……目前已经刺杀了6个人，而且都是些该镇里毫无关系的人……不知道有何意图。
这样一个无差别的杀手，原来是个年轻女孩吗？
“有点意外……”
一个人，越是好奇，就越想插手这件事。
尤其对于艾若尼这个喜欢多想的人来说。
他内心估计已经脑补了千万个关于这个女孩踏上犯罪道路的可能。
艾若尼盯着她看，女孩也盯着艾若尼看。
就这么尴尬地持续了几分钟。
终于，女孩开口了。
“看着我干什么！想说我就说！我是丑八怪对吧！”
艾若尼意味深长地摸摸下巴，然后呲了一下牙。
“丑吗？哈哈哈哈哈。”他笑了起来“呀，我还没考虑这点呢。”
“你想说什么啊！”
“如果你是因为丑才这样的，未免也太肤浅了吧。”艾若尼边说边摸摸她的头“你这么可爱，怎么会丑呢？”
这是艾若尼几年积累下来的撩妹技能，先表示自己对于她一点也不在乎，然后在亲密的动作下突然给予夸奖。女性中论谁也挡不住这样的攻势。
只可惜……
“变态！滚！”女孩狠狠地踹了一脚艾若尼的胯。
蛋蛋的忧伤，随即就显现出来。
“shit！”艾若尼咣当倒地，捂着胯，表情扭曲狰狞。“说你可爱为什么要踢我啊！难道非要我说你丑吗？！”
“我讨厌恶心的人！”
“我看上去有那么恶心吗？！”
“大人！”“大人！没事吧！”
艾若尼强忍着疼痛站了起来“没，没事，就是被这么一个女孩侮辱实在是——唔啊！难受！”
“切。”女孩歪过头，满不在乎。
艾若尼对此表示特别火大，他二话不说就拽住她脖子上的铁链。“闪开，今天老子要亲自把她押进牢房！”
“喂！大人！当心……不要正面对着她……”
守卫刚想提醒。
“吧唧。”
女孩的肚子突然开了一个洞，然后把艾若尼的手吞住了。
“唔啊！！！！”艾若尼随即一抽“我的手！我的手！”（作者：放心，你表弟的手断了，你没断。）
看着自己完好的手臂，艾若尼长舒一口气。
“喂！原来你是诅咒之子啊！”
“是又这么样啊！”女孩掉头就跑。
“喂！”艾若尼立刻踩住地上的铁链。
“扑通”女孩被绊了一跤倒地了。
“谁给你的胆子让你跑的！”艾若尼从背后把女孩徒手拎起来。“可恶，看你的性格，我算是知道为什么你会杀人了！”
“放开我！放开我！”
“我得给你安排一个好位置啊！”艾若尼带着怒气，重重地踏着步子，走进了监狱。
“pong”
门被重重地关上了。
只留下两个守卫疑惑地看着对方。
“头一回见大人生气。”
“头一回见大人这么积极……”
这个从不作为，或着说，好吃懒做的监狱长，第一次这么情绪饱满地对待犯人，对于守卫来说，实在是少见。
几分钟后，艾若尼气呼呼地把女孩塞进S级看守牢。
然后指着墙上的一个墙眼。
“视野之眼，连着我办公处的监视之眼，24小时无休无止的观察和监视！再加上最豪华的反魔法，反物理材质的墙壁和大门！还有一周7天可能烧糊的牢饭！五星级别的待遇啊！！好好享受吧你！”
“pong”
关门的那一刻，艾若尼的气才消了一半。
之后给她点颜色看看才行！艾若尼想着，然后走出S级看守区。
话说要去干什么来着？艾若尼的看了看墙壁上的钟表。
“唔啊！光顾着处理这件事，酒席要迟到了！”艾若尼才反应过来。
结果……自然是罚酒啦。

番外 角色之外的往事——艾若尼篇（2）
艾若尼那一晚喝得大醉。
在酒馆里和自己的老朋友米勒一个劲地吹嘘着。
吹嘘的内容无非就是自己有多么的高尚，贵族有多么的肮脏，梦想有多么的美好，现实有多么的黑暗之类的……
“我是不太理解你的想法……”米勒举着酒杯说。
“啊？！为什么啊！你我的交情怎么会不理解？”艾若尼很不爽地回怼。
“哈哈，因为对我来说，每天站站岗，喝喝酒，聊聊天什么的我就很满足了。”
“唔……”艾若尼躺在椅子上“你还真容易满足啊。”
“普普通通的日子不好吗？非得纠结这些，你呀，现在的职位不高不低，既不会被上级打压，也不会被下级坑害，简直是我向往的日子啊。”
“啊？你傻吗？向往我的日子？”艾若尼放下酒杯“这样的目标也太低了吧。”
“低点又何尝不好？我又不是要拯救世界的人。”
听罢，艾若尼不作声了。
他意识到了自己和老朋友的区别。
老友的想法只是普通人的范畴，而自己的想法……早就突破天际了。
因为艾若尼想改变这个王国，改变这个世界的秩序，什么腐朽啊，什么落后的东西，他都想去掉，留下最纯粹的人与事物，那种美好，是他最向往的。
奈何天公不作美，自己只是一个不断贬职的人。
梦中的乌托邦，就算再怎么努力，也是办不到的。
真想抛弃这种想法好好地活着啊，艾若尼如是想着。这样多少也会减轻自己思想的负担吧。
“我走了。”
“诶？怎么了？惹你不高兴了吗？”米勒问。
“不，我只是，想通了什么吧……”艾若尼披上大衣“也许我也该把目标定低一点。”
此刻，他是醉了，但是醉得很清醒。
他关上了酒吧的门，慢慢吞吞地回到自己的住所——阴森的监狱。
那是他的归宿，他是这么认为。
他现在的职责只是惩奸除恶，把肮脏的东西永远留在那里就行了。
“呼……”他回到了办公处。
检查了一下办公桌上的东西，然后看了眼S级的监视。
“嗯？！”他看到一个奇怪的镜头。“喂！来人啊！”
“来，来了！头儿！”作为助手的狱卒进来了。
“克里克！”这是助手的名字“新来的那个怎么回事啊！”
“啊？新来的……”
“就是那个我特别关照的！我亲手关进去的那个女孩啊！！”
“啊？怎么了？难不成越狱了？！”克里克被吓到了。
“不是！”艾若尼指着克里克的鼻子“为什么那家伙一直躺在地上一副死相啊！”
“啊……”
“你们没安排牢饭给她吗？！”
“安……安排了，可是……她不肯接受……然后还差点攻击我们……”
“什么？！简直反了她了！”艾若尼重重地砸击桌子。
“息怒……头儿，大不了明天我们这边的人再试试……”
“pong”艾若尼又砸了一下。
“准备一盘饭菜！”
“啊……难不成……”
“对！我亲自去！”
“您喝多了吧！！！”
艾若尼确实喝多了。
但他就是觉得自己相当清醒。
此时，躺在监狱里的女孩。
想必各位早就猜到了，这女孩就是法拉·花。（贪食原人格）
由于押送时的守卫待她不好，她接连几天都没有吃过饭了。
所以她现在才一副奄奄一息的样子。
“pong”
“唔？”门突然被撞开，这很让他意外。
但是因为过度挨饿，她也产生了不小的幻觉。
刺眼的灯光照进来，让她只能看见一个遮住光的身影。
那一刻，她仿佛看见了自己的——父亲。
“爸……”
“呵，怎么回事啊你！饿得叫爸爸了？我可没你这么大的女儿。”
“唔？！”她现在才看清楚眼前的是谁。“你是之前那个把我关进来的！”
“对！怎么着了？！”
“唔噜噜噜噜——”
“怎么发出野兽一样的声音？你是小狗吗？”
“你来干什么！”她吃力地站起来“来虐待我了吗？！啊！”
艾若尼从背后拿出一个小盒子“啊哈？！虐待？”
“那里面是什么！”
艾若尼摆摆手“刑具啊！行了吧。”
“你个变态！”
“快点给我乖乖坐到床边！我或许还会温柔点！”
法拉虽然很害怕，但是，她不会屈服。
她很想反抗，但是自己反抗的力气已经在白天用尽了。
现在别说用能力，连活动一下手腕都是问题。
“你给我滚！”
“有你这么嚣张的犯人吗？给我坐下！”艾若尼一手把她拎起。
“放开我！变态！混蛋！你在找死！”
“ba”的一下，艾若尼很轻地把法拉放在床上。
“找死的是你吧。”他边说边打开小盒子。
现在法拉才意识到，这是饭盒……
“你……你干什么！”
“很香吧，虽然今天的肉有点焦。”艾若尼说着，又从身后找出了勺子。
“啊……”
“来，该用刑了，张嘴。”艾若尼挖了一勺饭。
“唔……”
“别和我耍小脾气，要是一甩手给我打翻了我就带一份过来，一直骚扰你，骚扰到你吃为止！”
“你……你到底想干什么？！”
“张嘴！啊——”
艾若尼直接无视了她的话，直接把勺子戳在她脸上。
这个男人肯定有问题！早上一副讨厌的样子，现在却一副为她好的样子……啊不，还是讨厌的样子！不管是白天还是晚上！这个男人怎么看都觉得欠揍！法拉是这么想的。
“麦香的气息，并不算上等的牛肉，不多不少的粉丝，然后混了一些有可能放多的盐，虽然算不上好吃的晚餐，但是却足以填饱你的胃，不是吗？啊——姆。”艾若尼说完吃了一口勺子里的东西“真的很好吃哦~”
“咕嘟……”
“哦哈！你咽口水了对吧！”
“没有！”
“绝对有！我听得可是非常仔细啊！”
“没有！！！”法拉喊着，可没想到肚子却……
“咕噜噜噜。”
“哈哈哈，你肚子叫了吧！”
“没！我……唔！”
就在法拉张大嘴的一瞬间，一勺饭食就这么被喂进去了！
“姆……（咀嚼中）”
“怎么样？没骗你吧。”
“……嗯……”法拉轻微地点点头。
“那么张嘴，啊——”
法拉略带羞涩的闭上眼“啊——”
“这样才对嘛，乖点多好。”艾若尼摸摸她的头“这样多可爱啊，呵呵。”
“……我……不丑吗……”
“不丑。”艾若尼又喂了一口给她“在我看来，天底下没有丑的姑娘，丑只是因为吃多了或者太懒了，只要会打扮，谁都可以是美女，不是吗？”
“哦……”
“来，张嘴。”
“啊——”
半小时后。
“好的，嗯~”艾若尼伸伸懒腰“我走了。”
“那个……”
“干什么？有话快说。”他整理了下床铺，顺带给法拉盖上了被子。
“一开始……对不起了。”
“一开始什么？”
“踢了你的……欧金金……”
“噗，哈哈哈哈，没事没事，说对不起的应该是我。”艾若尼大笑起来“一开始我发那么大火实在是太小孩子气了，要知道那两个押送你的人虐待你的话，我估计也就不会把你这么扔在牢笼里。”
“那么……晚安。”
“晚安~”艾若尼推开牢房的铁门。
“啊，对了，还有……”
“嗯？”
“那个……你以后……还会出现的，对吧？”
“呵。”艾若尼依靠在门面上，带着和善的微笑说道：“会的。”
小小的两个字。
给了末路的少女极大的希望。
她开始觉得，这个世界或许没这么残忍。
不过……这是暂时的。

番外 角色之外的往事——艾若尼篇（3）
法拉入狱后第三天。
“头儿……又开始了……”克里克说道。
“啊啊啊！”艾若尼面带疲惫地从文件堆里爬起来。“蹬鼻子上脸了……那个臭丫头。”
有时候自己善意的一次举动，往往会带来更大的麻烦。
如果说上次喂饭是艾若尼的善意，那么接下来法拉的表现，就是他的麻烦！
“啊……小祖宗啊，为什么非得我来送饭你才肯吃啊……”艾若尼刚进门就说道。
“因为我只相信你！”
“啊……”艾若尼拍拍额头“那你也不至于把我的手下吓成精神病吧！”
事情是这样的，送饭的刚进来，法拉一旦看到不是艾若尼就立刻使用能力，也就是在肚子上打开一个洞，而法拉又是新来的，送饭人又不认识，所以就被吓到精神崩溃了。
“就不能相信一下我的手下吗？他们又不是坏人。”
“但……我害怕。”
艾若尼诧异了。
害怕？这是一个杀人犯会说出来的话吗？啊不，仔细想想的话，这么一个年轻的人走上犯罪的道路本就不正常啊。
“这样啊……”艾若尼长叹一口气“行吧，那你归我单独管了，如何？”
“好！”
瞧瞧这个女孩的模样，笑得也太开心了吧。
“但是，你要答应我一件事。”
“什么事？”
“别，给，我，添，麻，烦。”一字一顿，艾若尼讲得特别清楚。
“好的。”
空气突然安静了。
“给我发毒誓保证呀！一句好的就想应付我！你当我是什么啊！萝莉控吗？！”
法拉歪歪头“萝莉控是什么？”
“啊……就是那种特别喜欢14岁左右少女，想要……啊噗噗！我在说什么！我干嘛要和你解释啊！给我老老实实吃饭！”
“哦……”她乖巧地坐上床。“啊——”
“喂！不是吧你，天天都要我喂啊？真把我当你监护人啦？！”
“监护人又是什么？”
“啊……嘛，这个就有点难解释了，算了。”艾若尼小心地打开饭盒“嘴张大点。”
“啊——”
就这样，又过了差不多三天。
“真是厉害啊，头儿。”克里克看着文件“上位才一个月，犯人基本都服服帖帖的，基本没有动什么心思。”
“哈——那不是当然”艾若尼打着哈欠说道。
“您未免也太敬业了吧，上一任都没有你这么拼的。”
“上一任就是一水货，和我这个天才是怎么也比不了的~”
“话说回来，那个犯罪的少女表现得真是出乎意料啊，原来暴走得和魔鬼一样，现在却像小猫一样安稳。”
“你以为我的单独照顾是在偷懒吗？如果没有反差怎么体现我的水平~”
“您……咳咳，冒犯一下。”克里克顿了顿“你是不是夹带私情了？”
“哈？”艾若尼差点跳起来“私情？开什么玩笑！要不是那个女孩年龄小，我才不会这样呢！我顶多就是把她当……嗯，当小猫一样养而已！”
“是这样啊，那我放心了。”克里克说“如果带感情的会很糟的。”
“为什么？”
“您也知道的吧，S级犯人的最后审判，无一例外，全是死刑。”
“啊……”艾若尼愣住了，他确实不知道。
按这个国家的法律，抓到的A级以上的特殊犯人并不会立刻定罪，而是要接受半年以上一年以下的观测，最后判决。
“就没有一次意外……”
“嗯……”克里克翻起了文件“啊，我说的太绝对了，还是有几例的。”
“呼。”艾若尼缓了一口气。
“那几例全部都越狱了，终生通缉，一旦抓获，就地处死。”
“什……么。”
“这就是作恶最终的下场吧，理所当然。”
艾若尼突然冒起了冷汗。
那个孩子……一辈子没机会正常生活了，对吧……艾若尼在为此担心着。
该天晚上。
“咚咚咚”
“请进~”
艾若尼听到叫声就推开了门“啊，搞得这里是你家一样呢~”
“这里不是我家也算得上我家了，不是吗？”
“是是是。”艾若尼说着走了进来。
“阿嘞？今天的便当有点大。”
“因为今天不是一份啊。”艾若尼打开盒饭。“将将！上等的牛排加上美味的鸡汤~还有新鲜的西红柿切片哦！”
“哦哦哦！今天的肉好多！”
“因为我的份也在里面啊。”
“嗯？你的份？”
“对啊，今天我们一起吃~”艾若尼抄起了筷子。“怎么样？”
“诶……”
“怎么啦？一副不情愿的样子？！嫌弃我的唾沫吗？”
“不是啦……这不就意味着，我得自己动手了……”法拉轻轻地拿起勺子。
“多少也进步点啊！我不可能喂你一辈子的！”
“唔……”
看着眼前犯难的女孩，艾若尼不由自主地笑了。
即便他知道，这个孩子永远不可能活着出去了……
“啊呀……不小心洒了……”法拉刚舀起一勺鸡汤就洒在了衣服上。
“喂！笨蛋。”艾若尼立刻掏出纸巾开始擦拭。“连勺子都用不好，真想不明白你是怎么用刀杀人的……”
“杀人……”法拉愣了。
“对啊，要不然你是怎么进来的？”
“那是因为……”法拉低下头，大拇指和食指搓动着头发“他们不是人……”
“哈？”
“我脑海你有时候会有声音，它似乎在告诉我，哪些人不是人……”
“呀……你这是什么语言逻辑啊？不是人的人是什么？”
“腐化的……恶魔。”
“嗯？”
恶魔这个概念对于艾若尼很不明了，因为他没有研究过该类的书籍。
“虽说有些人做了很可恶的事，但他们毕竟是人，就比如我的父亲……但我不会憎恨，因为我理解其中的缘由，但恶魔就不同了，他们不是人，他们干着很可恶的事不让人知道……所以我才拿起刀子的……”
“这样啊……所以，你为什么要背负这种使命呢？又没有人逼你。”
“总得有人去做的，而且，我必须在我完全失去人格前尽可能做完……”
“失去……人格？这又是什么？”
艾若尼的学识在这里彻底被戏耍了，现在的交流完全不是普通人的概念。
“我父亲说了，我也是恶魔。”法拉看着艾若尼“我在还没有出生的时候好像就被强行接受了附身契约……于是，我被当作诅咒之子丢弃了，然后我被父亲捡到了，我父亲很厉害哦，他表面上是个写书人，实际上是一个很有名的杀手——肢解怪客。”
完全没听说过！这么土的名字怎么也喊不响亮吧……艾若尼是这么想的。
“之后呢，他教会了我知识，让我学会飞檐走壁的技巧，所以当时我的志向也是成为一个出色的杀手……结果……在我高兴地告诉父亲我完全学会的时候……”
“又发生什么了？”艾若尼问。
“她把我卖掉了，卖到了一个全是忍者的地方。”
“什么？！这种人渣父亲吗？！”
“不，他不是人渣，他只是迫不得已，他解释过，我也理解……最后，我在那个地方犯罪了。”
“柳镇，对吗？”
“对，1个贵族，外加他的5个走狗。”
“这样啊……”了解了大致情况的艾若尼这才明白，这个女孩，也是个出生可怜的主。“嘛，过去就过去吧，用不着提了，来！吃饭啦~”
“艾……艾力尼……”
“是艾若尼。”
“呐，谢谢你在我绝望的时候陪着我……”
这个孩子，真是纯粹而又真实啊……艾若尼内心感慨道。“不用谢，这是我工作的一部分。”
“虽然……我之后可能就记不住你了。”
“啊……什么？”艾若尼一惊“你身上有什么毛病吗？”
“对，有的，我的记忆，在退化……”法拉指着自己的额头“起初是间隔一个月会忘记些东西，现在是每隔一周就会记忆清空了……更严重的是，我过去的记忆也开始不明显了，除了战斗，我好像要把我经历的一切都忘了……”
“这……为什么？这种罕见的症状你没有及时去看医生吗？！”
“治不好的，因为我的另外一个人格需要空间，我必须得消失。”
这句话之后。
艾若尼感觉到自己被震撼了。
这样一个少女，在这么好的年纪，为什么要有这么复杂的人生？
是赛因大人的不公吗？是这个世界已经无药可救了吗？
艾若尼拿筷的手在颤抖。
碗里的饭，已经不香了呢……
“咔”
他握断了筷子，神情凝重。
“嗯？你怎么了？”
“啊……啊！这筷子质量不好。”艾若尼边说边把筷子一丢“这样吧，我们共用一个勺子吧。”
“诶？”
“来，你先吃，张嘴，啊——”
“唔……啊——”
我必须要想办法给她一个印象深刻的回忆，哪怕她会忘记。这是艾若尼之后的想法。
可惜现实……没有那么美好。

番外 角色之外的往事——艾若尼篇（4）
世界充满了惊喜。
可对于今天的艾若尼来说，只有惊，没有喜。
“小花？”同往常一样，艾若尼敲了敲牢房的门。“起床咯。”
“……谁……”
“我呀。”艾若尼说着，打开了牢门。
法拉坐在床边，一愣一愣的。
“这是哪儿？”
“啊……”艾若尼意识到了什么。
“你是谁？”
今天，是法拉入狱的第七天。
如果按照她的说法，今天，是她记忆出现断层的一天。
为什么是今天……为什么？
艾若尼才了解了情况，他刚准备要做些什么，结果摆在面前的，却是那个慌神的她……
办公处。
“头儿？您怎么了？愁眉苦脸的，这可不像您。”克里克一如往常的过来帮忙处理文件。
“啊？有吗？我……我只是有点劳累，困了。”
“可您才起来没多久啊。”
“啊……”
“您有什么心事吗？”
艾若尼思考了一下“有。”
“什么事，您尽管说，我兴许能帮助一下。”
“我……有一个朋友，她有严重的失忆症，每隔几天就会忘记之前的事，包括人，她唯一不变的只有很久远的记忆……”
“所以……不去看医生吗？”
“要真能治好我还和你说吗？！”艾若尼戳着克里克的脑袋“哎……”
“然后呢？那个朋友是把你忘记了吗？”
“对，忘记了，忘得一干二净，她看我的眼神就像看陌生人一样。”
“这样啊。”克里克陷入思考“既然这样的话，那还不如别去插手管她了。”
“诶？为什么？！”
“没有意义啊，头儿，你以前不是说过，没有意义的事就不要重复做。”
“不要重复做……”
艾若尼脑海里不断浮现法拉可爱的模样。
然后就在一瞬间，脑海中的景象被击碎了，变成了面瘫一样的冷漠脸。
明明关照了她这么久，结果换来的是这样的回报。
是的，这无意义。
非常没有意义！
天才是不会去做没有意义的事的，再说了，S级的犯人是难逃一死的，既然难逃一死，又何必抱有期待呢！
结束了，就在今天结束吧！已经不打算再陷入麻烦中了！
是的，艾若尼决定放弃了。就算他昨晚有过奇怪的想法，今天，他全部都摒弃掉了。
这是为自己好。
同样，这也是为法拉。
没有结缘的美好，就没有最后离别的痛苦。
没有痛苦，没有悲伤，就这么变成两条平行线，持续下去吧……
晚上。
“头儿，您怎么还办公室？”克里克推开门就说。
“哈？我的办公室我难道不能在吗？”
“不……不是这个意思，我的意思是，头儿，以往你这个时间段不是该去S级区了吗？”
“嗯，不去了。”艾若尼说着，端起了桌上的咖啡抿了一口“已经没有要特别关注的犯人了。”
“哦。那我下班了，再见，头儿。”克里克披上大衣。
“再见。”
随之而来的，是空洞的关门声。
片刻的闲坐后。
艾若尼觉得不舒服了。
明明麻烦少了，心情也会愉快才对，可为什么……反而烦躁起来了？
“哎……”他偷偷地叹气，然后默默地打开了监视之眼。
他一个监狱一个监狱地翻看着，想从其中找点乐子。
色气满满的亚人种小姐，表情凶狠的肌肉大汉，不断犬吠的反叛首领……
最后……还是在那个女孩的牢房停下了。
她倒在床上，眼珠死死地看着天花板。
她是在想什么吗？艾若尼猜测。因为她失去了部分记忆，估计在考虑怎么越狱吧……
“吧嗒”她翻了一身，脸朝地摔在了地板上。
“哈哈哈。”艾若尼撑住脑袋大笑“床这么小，根本就经不起这么翻身！啊哈哈哈！”
空洞的办公室，空洞的回声。
艾若尼的笑声在这样的氛围里戛然而止。
“啊……我在干什么……”他切到了下一个监狱。“这里就只有我一个人啊，有必要这么故意笑出声来吗……笨蛋。”
笨蛋——笨蛋——笨蛋——
回声明明没有这么响，可在他脑子里不断循环，循环，再循环。
“够了……”
别在自言自语了！我有这么孤独吗？！为毛整得我才是蹲监狱的人一样啊！！！艾若尼的内心在咆哮。
现在法拉能接受送饭的小哥了，也不会做出什么过激的举动了，就这么安安心心地看着她度过这段期间！别给我有其他的想法！！！他在警告自己，疯狂地警告。
不要去管！不要去管！不要去管！
结果……他还是翻到了那个女孩牢房的监视。
“唔……唔……”
监视系统传来了微弱的哭泣声。
“啊……”艾若尼的心，开始颤抖了。
不要去管！不要……
“都变成这样了怎么可能不去呢！”他重重地砸着办公桌，已经凉透的咖啡也洒的四处都是。
他冲出了房门，撞开了不明情况的狱卒。
上楼，上楼，在上楼。
他狂奔到了最顶层，跑到了那间牢房的门口。
一口多余的气都没有喘。
“小花！”他连门都来不及敲就打开了。
“嗯？”法拉这时还在揉眼睛。“你是……早上那个……”
“呼……”艾若尼缓了一下下“初次见面！我是艾若尼！唔，啊啊！”
“pang”还没来得及重新介绍，他就一个脚滑摔在了门口。
“噗……”法拉捂着嘴，有偷笑的意思。
“想笑就给我大声笑出来啊！混蛋！”艾若尼抬起头。
“诶？”
“大声地笑出来啊！然后骂我是笨蛋！没有脑子！不懂情义！”
“为……为什么？”
“因为啊……”艾若尼爬了起来“因为我忘记了我的初心！”
“初心……是什么？”
“就是曾在心里暗暗发誓要给你一个美好的结局，却反而毁约了！真搞不懂今天早上我在想什么！你不过就是忘记了我而已，我大不了再重复一遍，很简单，很机械的动作，为什么我却懒得做啊！！”
“啊……你……之前和我认识吗？”法拉问道。
“认识不认识有那么重要吗！你只要现在知道，我很中意你就行了！明白吗！”
“诶？不太明白……”
“小花！”
“唔！”她立刻坐直了。
“我喜欢你，这下懂了吗！”
“喜……喜欢？”
“虽然我们之间有年龄差距，不过这无所谓，既然决定去做了，我就要有始有终！管他有意义还是没有意义！”
法拉的脸突然变得通红。
“哈哈！这个表白着实突兀呢！”艾若尼咧嘴大笑。
“但是……”法拉温柔地笑了“很震撼呢。”笑着笑着，泪，就流下来了。
“不愧，是我呢……”艾若尼说着，抱住了那个突然哭成泪人的女孩。
青春，对于这个花花公子来说，早已是过去。
但是恋的火花重新燃起。向往真实的男人，爱上了内心纯粹的女孩。
这次，是他真正意义上的初恋。
就像暴风雨一样，来得无比猛烈。
却又去得……悄无声息。

番外 角色之外的往事——艾若尼篇（5）
“你是……”
“我叫艾若尼，你的恋人。”
“啊？”
“不要怀疑，翻看你手边的册子，上面有你自己的笔记哦。”
一周又一周这样的重复。
看上去没有任何意义，可对于这一对来说不是。
“那一晚你真的直接这样告白了！”
“是的哦，那一晚脑充血了，然后我就顺势说出来了。”
“你……你喜欢我什么啊？我长得又不好看……”
“喜欢一个人，要有理由吗？”
喜欢一个人，不需要理由。
在一起的原因，更不用过多的解释。
两个人的灵魂贴近产生了共鸣，自然也就产生了爱情。
这段爱情是如此的特殊。
每一周每一周，都像初恋一样，永不消停。
重复的环，有时候会被疯狂的想法打破。
“呐，我好像出去看看……”
“出去？”
“对啊，每天都呆在牢里说着监狱里的趣事，你不烦闷吗？”
“唔姆……”艾若尼摸摸下巴“可是你看上去并没有烦闷啊。”
“那是因为我忘记了……所以每次听都感觉很新鲜。”
“嗯……确实。”
疯狂的点子，来了。
办公室内。
“什么？！头儿！你这是疯了吗？！宠孩子都不带这样的！”克里克近乎抓狂了。
“只要不被发现就行了，嘻嘻。”艾若尼笑着。
“不行！坚决不行！你不要工作我还要呢！这么麻烦事也太……”
“啊，克里克呀，一个从小到大缺少爱的女孩，被转手丢了几次，在丑恶的现实下被迫杀人然后进了监狱，现在处于人生的最后一年了，啊~多么的可怜，啊~多么的让人惋惜。”
“停停停！头儿！别阴阳怪气的！我帮你还不行吗！”
“嘿嘿~”艾若尼笑着。
“呀……头儿，让我说一句，之前我应该提醒过你不要对S级的犯人动情的吧……”
“是啊，怎么了？”
“你现在知道你在做什么吗？！”
“知道。”
“知道？知道还这样！到最后离别时受伤害最深的是你啊！”
艾若尼还是保持着笑容。“嗯。”
“啊！！！”克里克抱住头“都说恋爱的人是疯子，结果是真的吗！！”
“嗯！”
“别给我一副卖萌的样子啊！头儿！你之前可不是这样的人啊！！！”
这个疯狂的点子就是——
深夜。
“啪咔”
法拉牢房的门自动开启了。
“唔？”法拉一脸茫然。“艾酱？”她小心翼翼地探出头“没人呀。”
就在法拉踏出监狱的那一刻。
“喂！！！有人越狱啦！！！”“那个小姑娘越狱了！！”“警卫在吗？！！”
隔壁监狱的犯人几乎同时开始叫喊了。
“诶？！怎么，我不是故意的……”她刚想回去。
“啪咔”
门自动关闭并且锁上了。
“诶！！！”法拉重重地敲着牢门“怎么这样！我不是故意要出来的！”
“什么！站住！”“逃犯给我站住！”
突然，出现了狱卒A和狱卒B。（作者：小角色不配拥有姓名。）
“我不是故意……”法拉刚想解释。
“想逃跑！就要问问我这把长剑！想当年我可是惩奸除恶的勇猛剑士啊！！”狱卒A如是说道。
“然后还有我！曾在竞技场杀出一条血路的轰天铁拳！”狱卒B如是说道。
“我没想逃……”法拉还没来得及说话。
“卅”，狱卒A的一剑已经上来！
“唔，怎么不听人说话……”法拉吓得闭上眼。
“噢噢噢噢！什么！居然躲过了我的攻击！不愧是S级的！”狱卒A说。
“诶？”法拉根本就没有躲避。
“看我的！毁天灭地！！！”狱卒B开始大显身手。
“轰”
不偏不倚一拳打昏了身边的狱卒A。
“诶？”法拉还没搞清楚状况。
“啊啊啊啊！！搭——档——不！！！！她居然拿你当盾牌，实在是太可恶了！休想跑！”
“慢着，你们在干什么啊……”
“别说话！快跑！”就在这时，艾若尼，咳咳，不是，是带着面具的神秘男子突然现身，拉住了法拉的手。
“你又是谁？”
“为了防止世界被破坏，为了维护世界和平！为了拯救那些因为时运不济而被困于牢笼内的少女！我！谜一样的美男子！参上！”
“哈？”
“别废话了！走啦！”神秘男帅气地抱起法拉，顺带一提，是公主抱！
“站住！”狱卒B刚站起来。
“碍眼的邪恶！去死吧！正义的飞踢！”神秘男上去就是一脚踹头，可谓是韧带极好！
神秘男带着法拉一路狂奔下楼。
突破了所有的密码锁！
击昏了所有来犯的敌人！
充满刺激的越狱之行，让二人欢快无比！
终于！快要牢狱的出口了！
结果……
“哇哈哈哈哈！休想逃出去！进来的犯人只能永远呆在这里死亡！腐烂！”克里克，啊不，是邪恶的监狱长助手拦在了大门口。
“不好。”法拉一惊“快放手吧，事情闹大的话就完了。”
“我的字典里没有放弃！”神秘男摆起了架势“哪怕我现在没有双手能腾出来！我也要坚持到最后一步！”
“给我束手就擒吧！毛贼！”克里克手握长枪刺来。
“正义的绕背！”
“啊！！什么时候绕到了我的背后！”
“正义的飞踢！”
就这样，神秘男和法拉逃出了监狱。
“呼，呼，呼，痛快！哈哈哈！”
“哈哈哈哈！”
两人倒在某处的屋顶上大笑。
“外面的世界美丽吗？”
“美丽，和监狱里完全不一样，能看见街道，能看到更多星星。”法拉伸出手，仿佛就在抓星星一样“谢谢你。”
“不用谢！谁叫我是正义的使者呢！”
“谢谢……艾酱。”法拉突然拽下了艾若尼的面具。
“啊……什么嘛，被发现了。”
“因为那些警卫的演技太拙劣了。”
“哈哈哈哈，不光是警卫，那些囚犯也很配合呢。”艾若尼说着“那些人明明自己也关在监狱里，可当他们知道今晚的演戏是为了一个女孩便欣然答应了。”
“是吗？”
“是啊，没想到啊，S级的囚犯，也都是些好说话的人，他们只是因为身体上的特殊，所以没有被善待，从小缺乏关爱才会这样的。”
“你的意思是，坏人并非是彻底的坏人吗？”
“对，好坏只是客观的评定而已，他们的本质，只有理解的人才会知道。”
“嗯。”
“好了，是时候该道别了。”艾若尼淡定地说出了这句话。
“诶？”
“那些演员以为我写的剧本有两层，其实他们只看到了一层，而我，在第五层。”
“什么意思啊？”
“意思就是，他们以为我是闹着玩的，玩完了之后我就会把你带回去，其实不然，我本来的目的就是想让你走。”
“这……我这不就真的越狱了吗？”
“是的。”艾若尼点点头“虽然这半年来我们相处了这么久，我心里也特别舍不得，但……就这样吧，这是为你好，虽然你会被通缉，但是总比时间到了判为死刑要划算。”
“可……可你呢？艾酱，你怎么办？”
“犯人出逃的话，我估计会受罚，轻则禁闭，重则贬职。不过这无所谓的，从我真正爱上你的那一刻，这个结局就已经决定了。”
“不，不要！”法拉抱紧了艾若尼“我不要离开！我会忘记你的！”
“忘记……这不是挺好的嘛。”艾若尼闭上眼“这样你就不会回来找我了，我就没有顾虑了。”
“别说这种话！”她哭了，这是自告白以来第一次哭泣。“我不走，我死也不会走的！”
“听话。”艾若尼摸摸她的头“就这样结束吧，把伤害全压在我一个人身上。”
“你是听我说想出去才想到这个点子的对吧？对吧！”法拉带着哭腔说。
“……嗯。”
“我下次不会说这种话了！我不任性了！行吗！我会死在监狱里的！我只希望你能陪我到最后！”
“……快走吧。”艾若尼推开了她。“再不走就来不及了。”
“不要！”
“走吧。”艾若尼甩了一下衣袖“就在这里告别吧……后会……有期。”
他撇开她走了。
头也不回地走了。
因为他回头的话自己的眼泪会被看见，这多没面子啊。
说是做好了觉悟，结果还是留下了伤感的情绪。
真不是男人。
艾若尼跳下了屋檐，漫步向监狱走去。
那是他的归属，他，是这么认为的。
他的职责只是把肮脏的东西留在里面，这就够了……
“哈哈哈。”他含着泪，心里阵阵刺痛。“不愧是我……”
不愧是我，分手的时候都这么安静。
“头儿，呼，你终于疯回来。”克里克叹着气“下次别让我演这种东西了。”
“就是就是，跟脑残一样。”狱卒A说。
“痛击我的队友什么的，未免也太二了，哈哈哈！差点笑出来！”狱卒B说。
“嗯，知道了。”艾若尼说着，把面具往地上一丢。“演出结束啦，收工。”
“收工，收工，真是的，一团糟。”克里克收拾起地上散乱的东西“啊，对了，头儿，那个小女孩呢？”
“对啊，哈娜酱呢？”狱卒A说。
“哈娜酱？”艾若尼发出疑惑的声音。
“对啊，哈娜（はな），花的意思，这还是从另一个囚犯嘴里听说的呢。”狱卒B附和着。
“是吗？连我都不知道。”艾若尼说。“看来你们对小花也挺喜欢的。”
“可不是嘛~”狱卒B笑着“每天夜晚她都会用可爱的声音唱歌，里面夹杂着一些异国语，里面就有哈娜这个词。”
“每晚，我们，还有那些S级的特殊囚犯，都是听着歌入睡的，这已经是习惯了。”狱卒A说。
“啊……”艾若尼呆住了。
原来法拉的存在，早就影响了这里的人，事，物。
一切的一切，缺少了她之后仿佛就变得不那么美好了。
“所以那个小女孩呢？”克里克再次问道。
“她……”艾若尼低下头“她……”
她走了，再也不会回来了。
艾若尼想这么说，可话到嘴边就出不来了。
“我回来了。”
监狱外，一个小小的身影，出现了。
“什么……”艾若尼注意到，这孩子，一直保持着微妙的距离，紧紧地跟着……
大概，这就是所谓的爱情吧。
“呜。”当艾若尼看到她还在身边的那一刻，泪腺……崩坏了。
真把这里当家了吗！混蛋！早点跑了不就早点好了吗！亏我还事先买通了城门的守卫！让他们不要太过留意夜晚的身影！他心里暗暗地骂着。
不过，这一瞬的怒气在女孩抱上来的那一刻消散了。
啊，多么让人暖心的一幕啊。
可惜……这终究是场孽缘。

番外 角色之外的往事——艾若尼篇（6）
S级牢房内。
“咚咚咚”
“谁啊？”
“pong”艾若尼推门而入“还用问吗？！”
“艾酱！”
“诶嘿，猜猜我给你带了什么？”艾若尼有意无意地藏着背后的东西。
“什么？”
“猜啊！猜对了告诉你！”
“唔……好吃的？”
“你只想着吃了吗？！往好的想呀！”
“那就……衣服？”
“你认为一个大老爷们会跑去女装店买东西吗？”艾若尼说。
“难不成是玩具？我可不是小孩子了。”
“我也没当你小孩子啊……”艾若尼叹了口气“行吧，给你看吧。”
他拿出了两张票。
“纸？”
“是舞台剧的门票！两张！下午的！”
“舞台剧？”
“对啊！！没看过吧。”
“可……这不意味着又要……”
“走，越狱！”
办公室内。
克里克看着艾若尼的留信，歪着嘴，气得头发都直挺了“头儿！！你干啥去呢！！！天天让我擦屁股！”（作者：不务正业的监狱长。）
某服装店内。
“乌啦啦啦啦！哈哈哈！快点选好衣服。”
“这件如何？”法拉掀开帘子。
“嗯？”艾若尼一愣“怎么裹得这么严实……你喜欢这样的？”
“嗯……不过这样很不正常吧，要不，你来选？”
艾若尼的嘴角疯狂上扬“好！我来。”
One minute later——
“洋装长裙！怎么样！”
艾若尼特别自豪地把她拉到镜子前。
“唔……是不是有点，太……孩子气了。”
“重点是可爱，不是吗？！”
“还有……脸上这个好明显……”
法拉指着脸上的疤痕。
“别管。”艾若尼捏捏她的小脸。“可爱可以弥补瑕疵~别在意别人的目光。”
“哦……”
王都主街道。
“舞台剧开始前，我带你参观一下周围，怎么样？”
“好的！”
艾若尼拉着法拉的小手，在街上漫步。
看背影，不知道的还以为是哥哥带着妹妹出门。
“那个没修好的大建筑是什么？”法拉问。
“勇者的雕像。”
“哦，好酷的样子。”
“一点也不酷。”艾若尼说着。
“嗯？”
“雕像的位置以前是孤儿院，现在拆掉了，这意味着众多孩子将面临着流离失所的困境。”
“这样……我只看到表面吗……”
“啊，不说这些不愉快的，走，前面有家小吃还挺不错的。”
“嗯……好的。”
就这样，不务正业的监狱长带着他的爱人逛遍了整个街道。
终于，到了舞台剧上映的时刻。
“原来这就是剧场啊。”
“没错，舒适的靠椅，宽敞的房间，硕大的舞台，以及专一的演员，每天每天都会不断地演出。”
“所以，我们是在看不断重复演的剧本吗？”
“是的。”
“唔姆——演员就不会无聊吗？”
“不会。”艾若尼笑笑“很多演员应该乐此不疲吧，就像我，每一周每一周都在重复地对你自我介绍，给你讲之前发生事，陪你写笔记……”
法拉看着眼前的这个男人，他似乎越讲越快乐。
“谢谢。”法拉本能般地把这两个字说出口。
“嗯？为什么突然说谢谢？”
“因为你……你一直这么陪着我……谢谢。”
“这不是我应该做的吗？”艾若尼摸摸她的头“谁叫我喜欢你呢？”
“你为什么喜欢我啊？”
艾若尼一愣。
他意识到了，这个问题，法拉不止说了一次，自己也不知道回答了多少次了。
“数不清第几次了啊……”他低语着。
“嗯？”
“啊，没什么，我想说，喜欢一个人，需要理由吗？”
“啊……”
法拉似乎也意识到什么了。
“慢着！慢着……”她掐着额头。
“怎么了？！不舒服了吗？”
“不是，我……我好像听过……我好像在哪里听过……那句回答，那句回答……”
“啊？”
“不需要理由……对，不需要理由！你上周好像说过！”
不止上周，上上周，上上上周，上上上上周……
每周都会说一次。
不过她居然能回想起来一次！
这让艾若尼感到十分意外。
自己的机械式努力终于有回报了吗？
就像舞台上的演员一样。
不断地重复重复再重复，从而获得了一大批信任的观众。
“谢谢。”
“诶？”
“谢谢你能记住，即使是一点点，我也很满足了。”
陪伴，是一个人最长情的告白。说得大概就是这样吧。
“好，不说私事了。”艾若尼飞速地抹了一下眼角“看剧吧。”
舞台剧的剧情很简单。
讲述的是战火中的爱情。
男主角是叛乱者，女主角则是捍卫国家的将士。
在一个月黑风高的晚上。
叛乱的战争打响。
双方两败俱伤。
仅存下来的两位，也就是男主和女主。
男主在炮火下几乎失去了听觉，女主也因为弹片，眼睛受伤了。
两人就这么相遇了。
起初，男主想杀了她。可因为自己的某些底线，他做不到，他无法对一个已经丧失了战斗能力的人下手，哪怕他自己也奄奄一息。
于是，他搀扶着她，在某处安静的地方，开始照顾起女主了。
就这样渐渐的，日复一日。
他一直陪伴着她，直到他恢复了听力，她恢复了视力。
女主，在恢复视力后，认出了男主的装扮。
转折也由此开始。
因为他们是敌人。
所以原本萌生爱意的双方，分开了。
离开这片宁静的田野，离开了他们齐心协力所造就的小屋。
他们回到了自己的地盘，重新拿起了武器。
战争还在继续。
而他们的心，也因为战争而变得烦躁了。
他们不知道为何烦躁，也不知道为何而落泪。
是的，终于有一天，他们想起了彼此，他们扔下了自己的武器。
然后又重新回到了那片田野。
小屋，仍在。
巧的是，人，也在。
两人几乎同时在寻找着对方。
在男主与女主对视的那一刻。
全剧终。
“呜呜……”法拉，在剧场的感染力下，泪目了。
“太戏剧化了。”艾若尼说着“天底下哪有这种巧合？”
“可这很美满不是吗？”
“是很美满，因为这是喜剧啊。”艾若尼笑着。
“什么叫喜剧？”
“喜剧，就是美好的东西，就是经历过锤炼之后展示给人们看的东西，但是人们往往只看到了结果，而没有看到内核。”
“内核……是什么？”
“喜剧的内核，是悲剧。”艾若尼的脸变得阴沉了“就像这部剧，它其中的悲剧就是战争。因为战争，人们没有了稳定的居所，人们失去了发现爱的机会，故事中的男女主是脱离了战争，所以才懂得了爱情的可贵，否则，这就是个彻头彻尾的悲剧。”
“就不能不经历悲剧吗？”
“不能，因为那就没有现实感了，那就变得只是个童话，而不是舞台剧。”
“我喜欢童话。”
“呵。”艾若尼尴尬地笑笑。
他想说。
童话……都是骗人的。
（作者：发糖是不可能的，刀子是一定要吃的）

番外 角色之外的往事——艾若尼篇（7）
“头儿。”
“嗯？”
“审判日到了。”
这一天终究是降临了。
“杀死贵族，罪不可赦，死刑！”
天空灰沉沉的。
监狱里平日还是很吵杂了，今天，却极其安静。
“哈娜酱……”狱卒A坐在台阶上。
“兄弟，别伤心了，快一年了，这个结果大家都是知道的……”狱卒B拍拍A的肩膀，深感痛惜。
“喂喂喂！干什么呢你们！别偷懒！”克里克吩咐道。
“哦哦！”“明白。”
“真是的……”克里克攥紧拳头，小声嘀咕“区区一个犯人……”
办公室内。
“头儿，明天的处决事项你都处理好了……吗？”
艾若尼双眼下的黑眼圈额外明显。
“在做了……在做了……”
“头儿！！”克里克把一沓文件重重拍在桌上。“你怎么回事啊！从昨天开始你就一直这样！”
“啊……”艾若尼瞥了眼克里克。“你明知故问啊……”
“可你这么颓废下去不行啊！要直面现实！”
“现实……哈哈哈哈！什么屁东西。”艾若尼不知从何掏出了一个酒瓶，咕嘟咕嘟地灌了下去。
“啊啊啊！头儿！当初我和你将不要带感情！不要带感情！你怎么就是不听呢！看看你现在这幅样子！你连给那女孩送葬的勇气都没有吧！！”
“咕嘟咕嘟。”艾若尼猛灌了半瓶“滚……”
“头儿！”
“你，给，我，滚呐！”艾若尼突然站起来吼道。
克里克不敢回嘴，气冲冲地把门关上后出去了。
“区区一个犯人……”他又嘀咕了这句。
克里克有些不爽地往牢房走去。
路过了S区。
“哈娜酱……啊，要没有歌声了呢，可恶！”S级抢劫犯“疤眼”——入狱8个月。
“啊啊啊！放本大爷出去！混蛋！连小女孩都不放过！是人吗！我都下不去手诶！”S级纵火犯“魔火”——入狱10个月。
“大哥们冷静一下吧……制造恐慌的气氛干什么？”S级盗窃犯“黄金手”——入狱7个月。
“谁冷静得下来啊！明明我先一个月入狱，为什么没审判我！”S级杀人犯“红刀”——入狱11个月。
“安静！”克里克怒吼一声“谁给你们说话的权利了！”
克里克走到了那个女孩的牢房前。
S级杀人犯“枯萎之花”——已判为死刑，处刑日还剩1天。
他推开了门。
“艾酱？啊……不是吗？”
“枯萎之花。”克里克抓抓头，很是嫌弃。
明明是个死刑犯，为什么你会被这么多人喜爱？他现在是这么想的。
“你是……哦！你是艾酱旁边的助手对吧。”
“是的。”克里克点点头。
“你来找我干什么？道别吗？”
谁来和你道别啊！克里克扯着头发。
“嗯。”他又点点头。
“谢谢。”法拉天真地笑了笑“果然，这里的人都是好人呢。”
不，这里只有狱卒和犯人！
“我们才算不上好人呢……”克里克说着，憨厚地笑着。“到头来，我们还是得把你送上刑场。”
终于可以把你这个破坏监狱秩序的人送上刑场了！
“借艾酱的话，无所谓了。”
“嗯？”克里克一怔。“啊……你就不抱怨之类的吗？”
你现在内心肯定在暗暗地骂着我们吧！把我们当小丑吧！天天戏耍我们，天天给我们添麻烦！
“不，我不抱怨，这是我的结局，能够被这么多人喜爱，我真是打从心底里高兴。”
什……什么？高兴？上刑场了你还高兴？！说这种谎话你就不觉得内心难受吗？！
“我们对于这个结局……可是高兴不起来……”
“是吗？！不会吧。”法拉一惊，立刻跑到克里克身边“我给你们带来困扰了吗？我的死真的没什么的！不用为我感到伤心！”
“唔……”终于，克里克忍不住了“喂！”他一把推开她“别给我假惺惺的演戏！！我受够了！”
“嗯？”
“困扰的是你吧！你就要上刑场！你马上就要从这个世界上消失了！你知道吗！你不可能不知道的！所以别给我演戏！我讨厌你！我从一开始就觉得你很烦！要不是你！头儿就不会每天在你这里浪费大量的时间！要不是你！狱卒就不会天天为了偷懒而跑到这里和你说话！要不是你！那些犯人就不会因为听不见歌声而拼命地发牢骚！”
这是克里克积攒了半年多的怒火，此刻，他全部发泄出来了！
“所以你的消失对我，对整个监狱的秩序来说都是好事！你越早死！我越开心！”
“pong”
克里克关上了门“区区一个犯人……”
克里克很讨厌法拉，这是真的。
他每时每刻都希望她能够消失，这样自己的工作就可以正常些了。
可……
“凭什么……”他依靠着牢门，缓缓地坐下“凭什么啊，这么善良……凭什么是犯人！”
发泄过后，就是无止境的懊恼。
他的内心变得矛盾了。
他突然开始回忆起之前的点点滴滴。
从那一次演戏玩闹开始，他仿佛就成了一个什么事都愿意做的老母亲。
从打理内部，到应付上级，一旦出现了一点点问题，他就立刻想着怎么让法拉脱险，每一次，每一次！
“克……克里克？你在哭吗？”监狱里传出了法拉的叫声。
“闭嘴！！！”克里克吼着。
多么的羞耻的！多么的痛苦啊！
为什么！为什么！为什么！为什么！为什么我要为一个犯人而哭泣！克里克的内心几乎要爆炸了！
于是他逃跑了。
逃跑的同时一直在反问自己。
难道我动情了吗？难道我动情了吗？！不！我不会！我才不像头儿一样！我一直是一个公私分明的好干部啊！！！
他跑到办公室，猛地推开门。
“诶……”
然后，他看见了……艾若尼的办公桌上多了一堆奇怪旅行用品。
“头儿……你这是。”
“被发现了！卧槽！亏我还很卖力的演出一幅很颓废的样子！不好！！！”
是的，艾若尼是个狡猾的骗子。
他在审判日之前就一直在着手准备着法拉的越狱行动了。
“头儿！”克里克已经气急败坏了！“你怎么能这样呢！”
“啊……对不起，我不该有这种想法的，哈哈哈，我……”
“你怎么能私自密谋不告诉我呢！！”
“啊……哈？”
“你看看你！”克里克拉开旅行包“都带了些什么！这些轻飘飘的衣服都给我留下！还有这种食物！带的什么呀！干粮就行了！甜点什么的，你疯了吗？！”
“诶……”
“真是的，没我打理，你就想个溺爱过度的老父亲！”
“啊……谢谢，克里克……”
克里克顿了顿“……这是我身为助手应该做的。”
“哈哈哈。”
“别顾着笑！快行动起来！”
克里克，这个人怎么说呢。
按现在审美的看法，大概，这就是表里不一的傲娇吧。
这个节骨眼上，多一个支持者，对于艾若尼来说也不坏。
“好！”
最终的越狱计划，要开始了。
但是……意外到来了。

番外 角色之外的往事——艾若尼篇（终）
晚上。
“骑士大人好！”“骑士大人好！”
门口的两个狱卒鞠躬说道。
“啊~啊，真是肮脏的地方。”现在来到此地的人就是冰川骑士——艾希。（作者：洗白之前有歧视弱者的性格）
“大人，为什么您现在光临此地……”
“哈？我不能来吗？”艾希带着鄙视的眼光看着他们“明天要执行死刑，我得确保那个犯人能站到刑场上。”
同一时间。
“小花，听好了，这件事很重要。”艾若尼表情严肃地看着法拉。
“嗯，我在听。”
“一会儿克里克把监狱的后门打开，你就背着背包一直跟着克里克，不要犹豫，不要回头，时间很紧迫！”
“可……”法拉面露难色“这不就意味着我又要离开你了吗？”
“不！”艾若尼笑着“上次计划让你单独跑是我的不对，我应该觉悟更高一点的！”
“诶？”
“我们一起私奔吧！离开这座城市！去一个没有纷争的地方！！”
“真的……”
“真的！只不过我需要在这里拖一会儿时间！你得先走！免得拖累我！”
“呜呜……”法拉哭着抱紧艾若尼“我不是在做梦吧？”
“哈哈，这是现实哦！小傻瓜！”艾若尼顺势摸摸她的头。
“这情节感觉就像童话一样……”
“嗯……”
这时，克里克急急忙忙地冲了进来“不好了，骑士大人提早来了！”
“快！抓紧时间，要来不及了！快走！天亮之前我一定会赶上的！”
克里克拉着法拉的小手，快步下楼，然后往后门去了。
“咳咳。”艾若尼清了清嗓子。“计划要开始了，S级的囚犯们。”
“pong”“pong”“pong”“pong”……
S级牢房的门依次打开了，有十几到二十几个。
“哈哈哈！”“太棒了！”“在监狱长的指导下越狱！”“噢噢噢噢！！！”
一帮凶神恶煞的人从里面走出来，坚定地站在了艾若尼的身后。
“先说一句，你们完全是自愿的对吧？”艾若尼笑笑。
“自愿的！”“还用说吗？！”“为了哈娜酱！”“唔啊啊啊啊！！！”
“也许会死哦。”艾若尼转过头“你们的能力或许是S级别的，但是骑士可是超S的存在，甚至是超SSS级！在她眼皮子底下越狱，你们的下场只有就地处决。”
“没事的！”“反正我们也是等死！”“哪怕只能拖一秒！我们也得拖！”“啊啦啦啦啦啦！”
“很好！”艾若尼向前迈了一大步“走！”
“好的！头儿！！！”所有S级犯人的声音汇聚成了这么一句话。
监狱一楼大厅。
“监狱长呢？招待得这么慢吗？”艾希靠在安普（幽灵盔甲）身上，略带烦躁。
“请务必稍等，您来得太突然，可能我们头儿还没准备好……”
“呜啊啊啊！”“越狱啦！！！”“都给我闪开！！！”
“嗯？”艾希看向楼梯口。“什么声音？”
“嗯……该不会犯人越狱了吧？！”狱卒恐慌地看着。
“是吗？”艾希哈了口冷气“这个时候给我出这种事。”
“冲啊！！！”第一个冲下楼梯的犯人大喊着。
“ding”
一瞬间，那人就变成了冰棍！
“犯人A的雕塑——完成。”艾希做了一个手势“安普，就地处决。”
“吱嘎！！”安普拔出大剑，直接击碎了冰雕，尸体四分五裂，血肉模糊。（作者：瞬间白给）
“岂可修！！”犯人魔火突然意识到不对头，立刻背过身。
“兄弟你怎么了？”“害怕了吗？”
“给本大爷一个头盔！！”魔火吼着。
“ding”“ding”“ding”
“啪”“啪”“啪”
变成冰雕，然后被击碎，这快速的动作简直就像机械生产时的流水线一样的！非常可怕。
“小哥！你不是会玩火吗？！”“怎么傻愣着啊！”
“八嘎！火哪里这么容易就出来了？！现在我紧张地都使不出来！”
其实魔火就是怕自己一旦使用能力后就被这个傻妹妹认出来了。
“不行的话就赶紧后面去！”“就是！看我们的！”“必杀——地狱摇篮曲！”
“ding”
“啪”“啪”“啪”
“什么花里胡哨的？”
“吱嘎！”
全部秒杀，一点机会都不留。
“啊……还真是棘手啊。”原本胆子还比较大的囚犯，看见骑士的手段这么凶残，都不敢前进了。
“启动B计划。”队伍的后面，艾若尼缓缓地出现了“前面那个大汉，叫疤眼是吧？”
“是的……”
“拿我做人质！”
“嗯……”
疤眼照做了。
他把艾若尼抱起来，把不知道哪里来的小刀夹在艾若尼的脖子上。
“喂！那个骑士给我听着！监狱长现在在我手里！要是你敢动手！我就杀了他！”
艾希见状，微眯眼，发出冷冷的“呵。”
“吱嘎。”
“原来这里的监狱长这么无能啊。”艾希缓缓接近“弱者还配管理这些重犯，真是笑死人了！”
“你别过来！”疤眼冒着冷汗，然后把刀尖指向艾若尼的心脏“我真的要动手咯！我真的要动手了！”
“动手吧，死了一个没用的人，世上也不会缺点什么。”
“唔……”疤眼惊了，他轻声说着：“头儿……这貌似没用啊……”
“把我衣服拉开！给她看我的心口。”
“啊？为什么？”
“快着做！然后大喊，你不知道这个监狱长是什么身份吗？”
疤眼试着冷静了一下，然后一气呵成。
“你不知道这个监狱长是什么身份吗！！！”
“唔！”艾希一愣。
就在这时，艾若尼开始飙戏了“啊啊！救救我！我是克瑞森家族的唯一长子！平时不学无术，所以现在只能过来当了小官！救命啊！其实大人！”
“贵族印记……”艾希冒着冷汗“不好……这下麻烦了……”
“快，大喊给我退后，然后在我这个印记上划一刀！”艾若尼继续指挥。
“给我退后！”疤眼说完就重重地划了一下。
艾若尼那叫一个疼“啊啊啊啊啊！要死啦！要死啦！我爸爸都不敢这么虐待我呢！啊啊啊啊啊！”
卧槽！大哥你太耿直了吧！划得太用力了！艾若尼心里如是想着。
“好……好的……”艾希慢慢退后“你别乱来。”
骑士后退了。
“哈……真吓人……”疤眼呼了一口气。
“别大意，我觉得她现在有其他想法。”
“cing”
地板突然变得巨寒无比。
“啊！什么？”疤眼看着脚底板“我的脚……被冻住了……”
“我也是！”“怎么回事！”“啊啊啊！”
“冻住就是为了让你们走动不了，然后，安普！”
一道光闪过，速度快到我都没看清！
“啊啊啊啊啊！”疤眼的脚被砍掉了！
随着重心失衡，艾若尼也摔了下来“不好……”
“吱嘎！”安普迅速把艾若尼抛到了艾希旁边。
完蛋了，这帮人全都会死！艾若尼心里刚想着这句话。
“寒意突袭。”
“轰——”
巨大的寒气由艾希的手中发出，楼梯口的所有囚犯全部成了冰棍。
全军覆没！
“啊……”艾若尼瞪大了眼睛，没想到冰川骑士居然会这么强大。
“没事了吧，贵族少爷？”艾希问道。
听到这句话，艾若尼很是气愤，他悲痛地站了起来。“呕吼？贵族的命是命，犯人的命就不是命了吗……”
“你在说什么？”艾希疑惑地看着。
“我在说……你算得上有骑士精神的骑士吗？”艾若尼捂着胸口新添的刀伤。
“权利至上，弱肉强食，这是我的骑士道，怎么？你想说我做的不对吗？”
“对！你做的很对！”艾若尼咬着牙“因为你根本不知道什么是对的！”
他一拳头呼了上去，正中艾希的额头。
“啊……你干什么？！”
“我是艾若尼，一个微不起眼的天才，演讲，演戏，说废话！我是一流的！你应该听过我的大名吧？！”
“艾若尼……什么？”艾希气得两步上去给了艾若尼一个头槌“你是那个背弃贵族的败类！”
“啊哈哈哈哈！”艾若尼的头上被撞出了血痕“没想到吧！就是我！你个傻瓜骑士！听到什么什么家族，看到所谓的印记，就以为我是一个什么位高权重的人！我呸！”
“你……”
“你什么你！我比你聪明一万倍！你还不知道我这次释放囚犯的目的吧？”
“什么……你释放的！”
“对！我释放的！我这次的目的就是为了救一个明天即将行刑的囚犯！一个纯粹天真的女孩！不像你！外表手段肮脏不说！还有种族歧视！！现在，那个女孩八成已经抄小路出了王都了吧！你已经没机会抓到她了！”
“你个臭东西，嘴巴这么臭！皇家战士长的军事工具人！怪不得有人称呼你为恶嘴！”
“说什么呢！冰女！你嘴巴也没干净到哪里去吧！”
“恶嘴！”
“ding”
艾若尼，被冻住了。
“可恶……”艾希头痛欲裂“被这家伙摆了一道……”
“吱嘎。”
“怎么了？”艾希看着安普。
“吱嘎。”安普指着身后的犯人群。
“唔？！什么时候！”艾希惊呆了“什么时候跑了一个？那一个是谁？！”
一座冰雕，有很明显的溶化的痕迹，里面一个人从其中跑掉了。（作者：不用想也知道是阿法尔。）
“吱嘎……”安普摇摇头。
“啊啊啊！都怪这家伙！把我的注意力全都吸引在这里！可恶！”冰川狠狠地踹了一脚艾若尼的冰块！“来人啊！”
一旁的狱卒匆匆赶到“大人……做什么……”
“把你们监狱长解冻了！然后给我绑到拷问椅上！我要亲自拷问！”
半小时后。
艾若尼在火炉的热烤下醒来。
“喂！”艾希扯住艾若尼的头发“恶嘴！清醒了吗！混蛋！”
“唔哈……”艾若尼在傻笑。
“你笑什么！说！那个逃跑的犯人会去哪里？！”
“哈哈哈哈。”
“pong”
艾希被逼怒了，她给了他一拳。
“说不说！”
“噗，啊哈哈哈哈哈。”艾若尼大笑完后，紧接着一句“不说。”
“pong”
“看来得用硬手段了。”艾希说着，开始翻找着拷问椅旁边的药瓶柜。“啊，找到了，吐真剂。”
“嗯？！”艾若尼一惊。
“这里的拷问室还真是什么都有啊。”艾希取了一支药剂，装上针头。
“不要……”艾若尼神情恐慌。
“晚了，已经不得不这么做了！恶嘴！”艾希把针扎在了艾若尼的手臂上，全部注射了。“怎么样！痛苦吧！把该说的都给我说出来！”
“啊哈哈哈哈哈！”艾若尼再次大笑“上钩了。”
“嗯？”
“我早料到你可能气急败坏地把我送上拷问室就地拷问，所以我就药剂动了点手脚~”
“什么……”
“你以为这是吐真剂？白痴！这是忘忧剂！没听说过吧！我从黑市购来的！这一针下去我会忘记这一年来经历的所有东西！之后即使真的有吐真剂也没用了！因为我忘记了嘛，哈哈哈哈！”
“这……怎么会有这种药……”
“晚了！晚了！啊哈哈哈哈！谁是天才！我是天才！在我主场用我的药！你说你傻不傻！哈哈哈！”
“pong”
“闭嘴！”
“哟呵，气死了吧！呦呵，没辙了吧~你以为你在和谁斗呢？嗯哼~”
记忆，开始消失了。
艾若尼此刻，在经历着法拉之前不断经历的事。
啊，渐渐失去记忆的感觉原来是这样的。
一起看舞台剧，一起逛街，一起在监狱里讲故事……这些过去，在逐个删减。
删减，删减……
最后删减到了那一刻。
艾若尼刚遇见那女孩的那一刻……虽然他已经记不起那个女孩的名字了。
但他还是会停住脚步。
然后喊住押送的守卫……闪开！老子今天要亲自把她押进牢房……说这样的话。
忘记了，完全，忘记了。
他现在只记得自己的职责——把肮脏的东西留在这座监狱里，把美好的事物送到外面，这，就足够了。
第二天，太阳升起来了。
“天亮了。”克里克牵着法拉的手说道。
“他……会来吗？”
“一定会的。”克里克慈爱地摸摸法拉的头“一定会的……”
“啊……”法拉扶着头“嗯？话说我在等谁来着？”
克里克猛然意识到，今天早上，正好，是法拉记忆更新的时候……
……这也在你的计划之中吗？头儿……克里克这么想着。
不经意间，他落泪了。
关于一个狡猾监狱长的故事，到此，接近尾声了。
——
我是旁白，我们下个番外故事再见。

27.婚礼前的闹剧
我是无名……
做了个奇怪的梦呢。（一梦就是8话过去了，着实精彩。）
“喂！”突然，房内传来了声音。
我吓得一哆嗦。
“怎么这么起的这么晚？”
这个人……哦！这个人是埃尔·针叶！另一个托莉雅捡回来的人。
手语——【因为昨晚有点不舒服……所以就……】
“哈？不舒服就是你罢工的理由吗？”
欸？
“看看现在几点了？！都种午了！你从昨晚一直睡到现在！”
手语——【什么？都中午了！】
“对啊！你个打杂的，居然偷懒，成何体统啊！你……”
手语——【托莉雅妹妹呢？马上我要陪她去参加一个婚礼了！】
“什么？喂！别跑！喂！”
我急急忙忙甩开了针叶，跑到了托莉雅房门口。
“咚咚咚。”
“谁啊？”开门的是女仆长。
欸？今天的她有点不太一样，居然不是女仆的装扮，而是朴实的休闲款。
“看什么呢？”
【啊……很漂亮呢，女仆。】
“哈？”女仆张歪歪头“喂，连我的名字都记不住，还夸奖。”
话说回来你根本没和我提过名字吧！
“我叫雪莉，维多亚·雪莉。”
【哦！明白……雪莉。】
“真是的，一点也不想以前那么稳重……小姐，无名来了哦。”
这时，托莉雅闻声赶来。
哇哦……
洁白的长裙，粉色的蝴蝶结发饰……
赞哦！这么可爱的吗！
“喂喂喂，别看呆了。”雪莉在我面前挥挥手，
【啊……抱歉。】
“走吧，参加那个有趣的公开婚礼去了。”
同性的婚礼到底有趣在哪里呢……
不管怎样，我还是跟着了。
礼堂内。
“啊啦，我们是来早了吗？”
里面只有稀稀落落的几个人。
【早了不少呢。】我这么表示。
“早点就早点，找个位置先坐下了。”
我们三人，往第三排角落一坐，开始了漫长的等待。
然后，看服装，应该是念颂词的神父吧，他，啊不，他们进来了。
唔呣……怎么这么眼熟呢？
“我不管！本大爷肯定要上去念的！”
“就你这性子我觉得不行！还是给我吧！我比你正经多了！”
“你一个独臂的太毁形象了吧！婚礼上的恐怖可不能有！”
“那么婚礼上的无礼也不能用！我看你连基本的绅士礼仪都不会吧！”
之前的男冒险家……和一个独臂的男人……
在抢神父的诵读本？！
我越发的怀疑这个婚礼是不是有问题了！
随后我又瞟了一眼。
看到最后排的几位黑衣人……
唔？？？
这不是昨天遇到的那个……那个……那个叫法拉的告诉过我名字了，对！赫尔特一行人吗？！
别问我为什么知道！因为我认出那个气息了！实在是太明显了！
“咕嘟”
我默默地咽了一下口水。
“咔咔”
“抢神父？真是有意思的人呢。”
一个小女孩没说几句，边啃着苹果边在我身旁坐下。
这个女孩，她不是那个要跳楼自杀的吗！
“哦呀……这不是……唔啊！！”这个女孩看到我时吓了一跳。
喂！这么反应干什么！我好歹救了你一命欸！
她果断地选了一个比较远的位置，躲开我……
喂！为什么啊！我这么可怕吗？！
“呀嘞呀嘞。”突然，门口又出现了一个男人！
“啊？”那两个争夺神父的人一愣。
“神父是什么？神父可不是一个职位那么简单，岂能随随便便就能充当的？最起码要受到神的宠爱吧。”
“你什么意思？”“别和我说你也是来争抢的！”
“bingo！回答正确！”那人立刻加入抢书的战斗“我身为一个精灵使！不来做这种事不就可惜了吗！我多想靠近点看看伴娘啊！”
“你把你的目的说出来了吧！”
“八嘎！我生气了！别和我抢！”其中一个男人手上点起了火！
火……火！！！喂！这是要干什么！
“喂喂喂！真的要打吗！”独臂男一把夺过书本，然后用嘴咬住“来啊！赢的人站到上面去！输的人就给我怪怪在下面坐着！”他拿出了背在身后的长枪，一副自信满满的样子！
欸……先不说一只手用长枪……你是怎么做到用嘴叼着那么大的东西讲话的！！！
“念力！”拿法杖的男人迅捷快速，直接念了法术把独臂男嘴里的本子抢了！
“让火焰净化一切！”
火球开始乱飞。
“我扎死你们！畜生！猎人没有抢不到的东西！”
座位被破坏了一个又一个……
群众在门口一个一个逃散……有的甚至刚进来就跑了！
我觉得大事不妙。
手语——【我们快跑……】
“啊，好有活力，这三个神父的婚前表演。”
【感觉越来越有趣了。】
喂！姑娘们！现在不是看戏的时候！这不是表演啊！很显然场面已经失控了！
“回溯——”那个神秘的小女孩在一旁修复着东西。
欸？那女孩也不是普通人？？？
然后那几个黑衣人，很淡定地躲避着飞来的碎木头。
天哪，这什么神仙婚礼。
就在我感叹的时候一个座位砸了过来。
“咣”
正中我的脑袋。
“啊——”我发出了惨叫。
这真的是婚礼吗？这不是战场吗？
“啊哈哈哈哈哈！”喷火的男人把另外两个人使劲踩在地板上“我的书！我的书！”
“可恶别得意！”独臂男拉住火男的裤脚，然后把他也摔在地上。
紧接着三人就扭打在一起了。
场面一度混乱不堪！
拜托！来个神仙阻止一下吧！这个礼堂要完蛋了！
“圣——光——斩。”
“轰——”
三人被飞来的剑气炸开了。
此时，进来的人是——新娘吗？
看这个华丽的婚纱打扮，应该错不了吧。
金色的头发，华丽的剑舞，最后收式。
欸？女的不是之前那个女冒险家吗？！
“别给我闹了，还想不想有个安静的礼堂了？”
金发女说话了，她把手上的剑往火男身上一砸。
“小雅，进来吧。”
此时，另一个新娘到场了……嗯？小女孩吗？！
金发女把小女孩抱了起来，踩过倒地的三人，漫步走上婚礼的殿堂。
如此庄重，如此严肃。
和刚刚的闹剧不同，我居然也开始紧张了。
然后我的内心在不断念叨着——
不得了，不得了！不得了！！不得了啊！
这金发女说不准就是勇者！
我现在参加的是一个勇者的婚礼！！！
啊！我突然觉得这个婚礼变得很有趣了！

28.新娘
我是勇者艾米莉。
最近几天，和小雅一起，玩得很尽兴。
两天前，房间里。
“龙蛋孵出来啦！哇！！”
“别乱碰它！很烫的！”我立刻制止。
“诶？真的吗？我不觉得啊？”小雅已经高兴地把龙人抱起来了。
“嗯？怎么突然没那么烫了……”
“HA~HA~”
一天前，街道上。
“布偶……”小雅盯着某商贩前挂着的玩偶。
“啊？想要吗？”我问她。
“不……不想，没有野猪。”
“你对野猪是有多喜欢啊……”
“唔……那个……我想到艾希了。”她看着我。
“艾希？怎么突然想到她了？”
“……好想和她再玩闹一次。”
这种伤感的情绪是不容许有的，明明就剩最后的一两天了。
所以，我把她抱起来说道。
“别想了！好好的玩吧~我的新娘~”
“嗯！姐姐！”
最后，到了今天。
我抱着可爱的那个她，漫步在红毯上，身后还有伴娘（德温饰）提着裙摆。
婚礼要开始了。
（请自行脑补结婚进行曲——当~当~当当~）
“准备好了吗？”我把怀里小雅放了下来。
“准备好了。”
接下来，神父该上台了。
“咳咳。”神父，是那个奸商，我称呼他为老司机。“想不到我还能主持这么特殊的婚礼呢。”
“别废话啦。”我说道“开始吧。”
“嗯，咳咳，艾米莉，你愿意承认并且接纳娜雅为你的妻子吗?”
我深吸一口气“我愿意。”
“我不同意！！！”阿法尔这个时候突然来搅局“喂！这个对白也太正式了吧！我醋坛子要翻了！”
“给我安静啊！人家百年好合，你一个大男人捣什么乱啊！！”考森及时让阿法尔安静了。
“咳，继续。”老司机说“你是否可以用你温柔的耐心来照顾你的妻子，尊敬她，只与她居住，要永远尊重她的家庭，尽到一个做丈夫，啊不，妻子的责任。不和其他人发生感情，并且永远为她保持贞洁吗？”
啊……这段台词，真的好正式啊。
虽然我内心里知道，这是满足小雅愿望而有的婚礼。
但我还是犹豫了一下。
此刻……我在想着，如果婚礼上的另一半是他……
那个高大的男人，无数次和我称兄道弟的人……如果他还在队伍里的话，如果没有王都的那次变故的话，他是否真的可以和我走到这一步……
“我愿意。”
“那么，娜雅，你愿意承认艾米莉为你的妻子吗？”
看着现在虚弱的小雅。
我感觉从未有过的心虚……为什么我要想起那个男人？这样的话，我岂不是在这个庄严的婚礼殿堂上就背叛了爱？
“神父，先等一下。”娜雅说。
“诶？怎么了？步骤是这样啊……”
“不，步骤没错，吾辈只是突然想说几句。”娜雅转向了我。
“小雅……”
“姐姐，我喜欢你。”娜雅笑着“我喜欢你的温柔，喜欢你的善良，喜欢你的天真，我想要看见的是你幸福的模样。虽然一次次的我都在脑海里想象着你我在婚礼殿堂上，像这样，说着我愿意，然后坠入永远的爱河。”
我看着她，插不上一句话。
“但是这是不可能，因为姐姐的心里有别人，我是知道，而且非常清楚的。”
“小雅，别这么说……”德温刚想拦着娜雅。
“让我说下去，德温姐姐。”娜雅低下头“求你们了，这可能是我生前最想说的了，只是一直没能说出口。”
德温停住了。
“姐姐，还记得我刚从森林被你带出来那时候吗？我是真的很开心的。心想着我终于可以逃离那所监狱寻找自己需要的爱了。”小雅含着泪“我一直苦于为何得不到姐姐的爱，我一直苦于为何姐姐对我的请，只是普通的友情。我不断地思索，不断地想法子让你完全接受我，我想通过我自己来改变你的想法，但是我错了！姐姐是姐姐！是没办法改变的！可姐姐你还是尽全力让我感受到温暖，替我实现愿望！”
泪，如泉涌。
“这不是我应该做的吗？小雅！我也喜欢你啊！可我不知道为什么，应该是我笨吧，不！一定是我笨！我没办法把真诚的爱完全送给你！我心有疑虑！我愧疚！我说不出口！我怕伤害你！”
我紧紧地抱住娜雅。
“姐姐……你的爱是完全真诚的哦~”她笑着“是我误解了这真诚的爱而已，谁说爱只能是恋人之间的？更多的爱，其实来自于我们的冒险，我们共同经历的一切。这是我最近才悟出来的。从一开始激情澎湃的剑士，说话不着边的枪兵，到性格古怪的强盗，慈爱稳重的兽人，最后到外冷内热的骑士……那块大陆上，我们所经历的点点滴滴，都是爱，我苦苦寻找的爱，不止在姐姐你一个人身上，是在大伙的身上啊！”
笑着哭的她。
哭着笑的我。
“你想说什么呀？我脑子笨，听，听不明白……啊。”
“很好理解啊，姐姐，今天我不是要嫁给你。”她把我扶起来“我要嫁给整个勇者团。”
哭着哭着，我就愣住了。
“我爱你，更爱你们，只有姐姐的爱，是不会有今天的我的。”娜雅朝向观众席，深深地鞠了一躬“是大家的爱，让我走到了现在。我已经，没有遗憾了。”
“啊……”老司机也看愣了“那这样的话，誓词可能要改改了。”
“嗯？”我看向老司机。
“这样吧，娜雅，就保持那个角度，站直！”
“好！”娜雅立刻站稳了。
“以前的伙伴是吧，咳咳，开始了，罗恩·艾米莉！沃坲·赫尔特！克瑞森·艾若尼！伯里·阿法尔！沃里克·牙祭！萨尔曼·艾希！米歇尔·德温！汤马士·勒因！麦特·考森！你们愿意承认暮光·娜雅为你们的新娘吗？”
这可能是历史上，最荒诞的婚礼吧。
真亏得老司机能把名字全部列出来。
“我愿意！”我说着。
“本大爷愿意！”阿法尔说。
“愿意。”德温擦擦眼角的泪水。
“呀，不愿意也得愿意啊。”考森说。
“虽然我有老婆！但我也愿意！”勒因振臂高呼。
只可惜，在场的人不齐啊。
真想让那些被喊到名字的人也听到……
“娜雅，你愿意接受他们吗？”
“我，愿意！”
奏乐再次响起。
当~当~当当~
我们情不自禁地哼唱起来。
“这是我经历的，最美好的人生了！”娜雅张开手臂。
“Dong~”“dong~”
礼堂的钟声正式敲响。
“小雅，你的……手……”我看见她的手开始渐渐地透明了。
“啊……时间到了呢。”她看着自己的手指，已经开始消失了。
“小雅！”我冲上去抱住她“不要！不要！”
“姐姐，婚礼已经结束了哦~”她轻轻一躲，直接从我的双臂间穿了过去，想没有实体的幽灵一样“你该找你的爱去了。”
我的……爱？
“当~当~当当~哈哈，当~当~当当~”她唱着结婚进行曲的旋律，一步步地远离我。
手消失了，脚消失了，身体也开始消散，最终在光芒的照耀下，变成了翠绿的光点，围绕着礼堂的内部，旋转了一圈。
啊，这美丽的光芒。
和她离开森林里时的……一样。
最后，她穿过了我的胸膛，留下了这么一句——
【谢谢你们的陪伴。】
席下的观众被这不明的奇妙景观震撼了。
“呜——”
我开始大哭，哭声持续了好久，好久……
小雅，也谢谢你的陪伴。
那个可爱的半神，永远，永远，是我们的新娘……
[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/5455609c-4903-4fe7-b349-7c43aa1b4464.jpg[/img]

29.艾若尼回来了
我是魔王千手……不，我现在暂且称自己是赫尔特。
面对这个史无前例的婚礼，呵。
“我愿意……”我低声说着。
【我愿意。】我身后的狼魂也附和道。
啊，牙祭，你的灵魂还存有意识啊。
【是啊……不过马上也要结束了，少爷。】
你不打算留在我身边吗？我兴许还能给你找个身体。
【不必了，强行给我的身体，我是不会要的。】
所以呢？你想在空气中飘散，然后转世复活吗？
【嗯。】
为什么呢？！
【因为现在，我想送她一程。】
啊？！喂！你干什么！牙祭！！
【嗷呜——】
看不见的狼魂，在半空中奔跑。
我看见了。
娜雅的灵魂和牙祭的灵魂对视。
【牙伯！！】娜雅笑着。
【走吧，老朽来送你了。】
娜雅骑上了牙祭，在礼堂上转了一圈，在旁人眼里，或许就是奇怪的光点在围绕他们吧。
【嗷呜——】
娜雅骑着牙祭离开了。
他们一起飞到了空中，彻底飘散了。
啊……世界上少了两个个有趣的灵魂。
不过也没事，这次情况特殊，就让这个老爷子去吧……
“该走了。”我从位置上站了起来。
“好的~大哥。”怠惰说。
“终于走了。”柔光说。
“满足了吧。”法拉过来拉住我的手。
“满足什么呀？什么奇葩的婚礼。”
我内心其实在庆幸，这不是一场真正意义的婚礼。
“呜啊——”
嗯？哭了？！我猛地回头看了一眼台上剩下的那名新娘。
“大姐，你做的很好了，她很快乐地离开了……”伴娘在安慰她。
“呜——”
“陆仁……”（这谁的名字啊？有读者知道吗？）
不自觉地，我喊出了这个名字。
“你在喊谁？”法拉拉了一下我。
“啊！啊，我，我就是突然想起一个朋友，就这样。”
“为什么你会在这个时候想起朋友？”法拉开始质疑。
“就是……无端联想，别管这些有的没的，该回去了……”
“啪”法拉拍开我的手“我生气了。”她二话不说就气呼呼地径直往前，都不回头看看我的！
“我错了！法拉！我错了！”
“晚了！明天再和我解释吧。”
“诶！”我跟她着跑出去“我不是故意的呀！”
“emmm……”怠惰一脸无奈地追上我们“大哥的情商还真是不及格呐~比起姐姐还要木头呢，你说是吗？姐姐~”
“你也不及格。”
“啊哈？我……诶……”
（视角切换。）
我，是无名。
婚礼结束了，那帮奇怪的人走了，我也彻底安心下来。
不过……
我身旁的这两位倒是因为那个女孩的消失而久久无法平静。
手语——【怎么回事？为什么会突然变得这么悲伤……】托利雅问道。
【大概这就是一场预设的舞台剧吧……这样的婚礼果然是骗人的……】
“慢着，无名。”女仆长雪莉敲了一下我的脑袋“尽管是手语！但你说这话还真让人不舒服！”
【啊？我说错什么了吗？】
“这么理所当然地看别人悲剧很开心吗？！”
【没……没有……】
“那不就行了！这是真的！虽然不清楚为什么，但是现在看看台上孤单的新娘……啊，莫名心痛。”
本着事不关己，高高挂起的理念，我不做任何评价。
反正这事和我无关。
我慢慢地站起来。
【好啦，好啦，这个时候看热闹才是最不应该的。】
雪莉握住托利雅的手。“也是……小姐，差不多该……”
【为什么呢……】她含着眼泪【我今天可不是来看悲剧的……】
好难过的样子……
哎……
我上前摸摸她的头。
【别太过在乎这些……悲剧，才是现实啊。】
“你别在这瞎比划了！”雪莉推了我一下。
诶？
“悲剧才不是现实呢！说这种话的人，肯定一生都活在悲剧中！”
喂！这话过分了！我只是想告诉她真理而已！（艾若尼的人生确实是悲剧连连。）
“小姐，回去吧……在这里流眼泪可不好……小姐？”
“呜……”她点点头。
“那走吧。”雪莉扶着托利雅出去了。
我也紧随其后。
不知为何，我回了个头。
看了看那个哭泣的金发女孩。
心脏，不经意地被刺痛了。
啊……我是在同情吗？明明嘴上说着无趣……心理居然会这么想……
这不像我呀……
与我无关的事，我是绝对不会插手的。
我只想好好地过好当下而已……
话说……我真的和他们没关系吗？在遇到那帮奇怪的人之前，我的思路还是非常清晰的……
可现在……一团浆糊啊，就算有关系……我也不想找麻烦……
突然，我的脑海里闪出了什么。
慢！虽然说有点后知后觉，但我突然想确认一下！
之前那个名单里……是不是喊到我过去完整的名字了！什么什么艾若尼？！
“唔！！”我冲到雪莉面前【女仆长！话说你记得我以前的全名吗？！】
“全名？我不是说过了吗？”
【再说一遍啊！这很关键！】
“克瑞森·艾若尼，怎么了吗？”
啊……
我瞪圆了双眼。
【没搞错吧！】
“没搞错……怎……”
我立刻逆着出门的人群往里面钻。
“诶！突然之间怎么了？！”
【你们先回去！我有点事！】
我知道了！
我彻底清楚了！
我心里有个冲动的想法！所以我一定要告诉他们！
“哒。”
我踏上了礼堂的台阶，抬头望着聚在一起的那几位。
虽然不知道他们的名字，但我知道——我和他们有联系！
“嗯？”独臂男诧异地看着我。“表……表哥？”
“不是，不是。”红发男拉住独臂男“只是很像而已。”
“啊……不会吧……那个样子化成灰我都不会认错的！”
“你认错了。”红发男很肯定地说着。
“表哥！”
“喂！都说你认错了……”
“不会错的！不会的！”
我没有回应，只是看着。
“怎么不说话……”独臂男愣了。
“因为他是个哑巴。”
我笑笑，点点头，指着自己的嘴巴，然后摇摇手，表示自己真的不会说话。
“我……真的认错了吗……”
我默默地拿出了笔。
在自己的本子上写着——【你好，我不认识你们，我连你们的名字都叫不上。】
他们沉默了……没说什么。
【但我知道我原先的名字。】
“嗯？”他们好奇地看着我，包括那位正在抹眼泪的新娘。
【克瑞森·艾若尼。】
他们一愣……
“表哥？！”
“纳尼？？不只是长得像吗？”
“我……没在做梦吧？我不会因为打击太大而出现幻觉了吧！”金发女站起来使劲摇着身边的伴娘。
“没错……没错！姐！别这么激动！我要被你摇昏了！”
“这……你们不是说艾若尼是个死人吗……”
收拾东西的神父缓缓地说了一句“也许没死呢，只是你们认为他死了而已。”说完，他便数着钱币走人了……
“对啊！！！”红发男猛地一怔“也许当初是我们看错了！”
“怎么可能！我们可是亲眼看着他被魔王斩成两段！”
魔王……啊，猜对了，看来你们真是勇者啊。
我又笑笑。
然后掀开了自己的上衣，给他们展示我腰间的缝合口。
“先不说伤口！那个贵族标记！是真的！是真的！表哥！”
“啊！！！！好家伙！！你给我装死！”
“艾若尼！！”
三个人冲上来抱住我。
我都快喘不过气了。
嘛~也可以理解。
悲剧之后的重逢，这也太戏剧化了……换了谁都会高兴地忘乎所以……

30.主线接取——沙溪城的灾难
我是勇者艾米莉。
这一天，他回来了。
两个月前，一直和我们一起冒险的伙伴。
回来了。
但……
【抱歉啊……我记不起你们。】
我们在礼堂的位子上坐下，看着艾若尼写下了这行字。
“失……失忆了？”我问他。
【不只是失忆这么简单。】他写着【我呢，恐怕不是你们认识的那位了。】
“什么意思？你不是艾若尼吗？你不是我们的伙伴……”
【不。】他摇摇头【不是了。】
“表哥你什么情况……”考森面部开始奇怪地抽搐“你现在的样子……我都感觉不认识你了……”
“就是啊！你以前可是个啰嗦鬼！啥话都会毫不犹豫地说出来！现在你装什么深沉啊！”阿法尔说道。
艾若尼看着我们【嗯……也许我过去确实是那样吧。】他从座位上站起来【我不再是那个我了，我现在是无名，一个普普通通的工人，或者说，一个欠人恩情的可怜虫。】
“什……什么？”我感到十分困惑。
【字面的意思啊，我现在没什么多余的想法，就是想普普通通地过完这一生，我今天来就是想确认一下我们之间的关系。然后，再断绝。】
“哈？？！”众人一惊。
“你在说什么啊！”阿法尔猛地站起“性格变了！这种喜欢说伤人的话的毛病倒是没变啊！”
【伤人吗？那抱歉，我不是故意的。】艾若尼的眼神黯淡无光【可我真的不想就这么轻易地抛弃这种生活。】
“喂！！！”考森突然扯住艾若尼的衣襟“你是冒牌货吧！你绝对是冒牌货！我所认识的艾若尼，可是我一直憧憬的！为了理想和信念不顾一切的天才啊！”
【随你怎么憧憬吧，这已经不是我现在该管的，现在我想做的只是……】
“啪”
艾若尼写到一半，还没来得及展示给我们看，就被考森拍飞了笔。
“你写NM呢？你TM写NM呢！！”考森大吼着。
气氛开始有点火药味了。
“那个……考森，冷静一下……”我拉住他“你们不是亲人吗……好不容易见面了就大打出手，这也……”
“是亲人，但是没有血缘关系。”考森攥紧拳头“就像你们说的，我只是一介莽夫，偶尔动点脑筋骗骗人……但，他不一样。”他的视线斜向一边，“我现在无法直视这个已经完全变了的人……他现在，连贵族都不如了。”
考森赌气地往礼堂出口走去。
“考森，你干什么去啊？”德温赶紧追上他。
“回旅馆！！！”
“啊？这时候回去干什么呀……”勒因也跟上了考森。
“滚！”
……
离开了三个人，这片区域越发安静了。
“哎……”阿法尔叹着气“怎么会这样呢……”
【真的很抱歉。】艾若尼写着。
“不用抱歉，考森那性格就是那样，一旦触碰到他的雷区就会这样。”
【雷区？我写了不该写的了吗？】
“对。”阿法尔点点头“普普通通，这四个字对他来说一定特别扎眼。”
【这样的人生不行吗？】
“不是不行……可对于考森来说是不行的，就是这样。”
艾若尼……看来是真的失忆了。
连自己的表弟都不了解了。
【可我真的不想进行所谓的冒险……】
“没人逼你。”我说道“不用太过自责，你想留在这个地方，就留下来好了，我们不强求。”
【感谢理解。】
“可如果你回心转意了，我们永远欢迎你。”
【嗯。】
“呵呵。”我笑笑“对了，你刚刚被考森打断的时候是想说什么来着？”
【啊，就是想说一下，我呢，最近被打扰到了。】
“嗯？”
【赫尔特……你们认识吗？】
“赫尔特？！！”我和阿法尔很是惊讶。
【看来没错了。】他继续写着【就在不久前，他找到了我，说是我是他的伙伴。】
“emmm……确实是伙伴没错……”我抓抓头，脑海里浮现了无数个他即将想问的问题。
【什么？难不成你和那个叫赫尔特的是一伙的？勇者和魔物？这也太扯了吧！】
“以前……我们确实是一路的伙伴，但是，发生了变故，我们，现在是对立关系……”
【什么对立关系？】
“就是……那个，我们……”我有点说不出口，生怕说错什么让艾若尼感到害怕，于是我撞了一下阿法尔。
“嗯？”
“你说……”
“诶？”阿法尔一愣“我说吗？好，啊诺，很简单，就是赫尔特是新代魔王，而我们是勇者，这种对立关系你应该清楚的吧。”
喂！这也太直白了吧！
“……”艾若尼，呆住了。
果然……这个胆小怕事的家伙听到的话……
【什么！！！！！】
五个感叹号，加上他惊悚的样子，是艾若尼的反应没错了。
【魔王？！我被那家伙缠上了吗！还有！魔王有两个的吗？！旧代和新代？】
“对，两个。”我说道。“话说你失忆了，你是怎么清楚的？”
【因为我是被一开始的旧代魔王给复活啊！】
“什么！！！！！”现在换我俩惊讶了。
【那个旧代说什么我是傲慢什么的，好像是把艾若尼和傲慢合在一起了，然后才诞生了现在的我！】
“傲慢……”
【对，傲慢的灵魂，虽然不知道是啥，但总觉得是不好的玩意……】
“简单来说魔王的部下。”我说到“而且是实力仅次于魔王的……拥有和魔王一样不生不死的灵魂，通过和出卖身体的生物定下契约来获得重生。”
“诶？！等等！”阿法尔一惊“艾米莉，你是咋知道的？什么时候这么聪明了？”
“难道你认为我很笨吗？！”（是的，没错）
“不不不……”
“我还不能知道这事吗？当初我和傲慢结识的时候，傲慢他亲口告诉我的。”
“哦……忘了这茬了。”
【所以傲慢他……是好是坏呢？】
“好人……说不上，坏人，更说不上……”我想了想，想不出可以很好形容的词汇“总之，就是立场不同的人吧，他的天性不坏，所以你也别瞎想。”
【嗯，那就好，那么我就可以安心地道别了。】
艾若尼背对着我们，缓步离去。
“那个！艾若尼！”
他转过头，看向我。
“真的不打算在加入我们吗？我最后征求一下意见……”
他摇摇头。
“好吧……我尊重你……”
他笑笑，给我竖了一个大拇指。
随后写到——【后会有期，朋友。】
“后会有期……”
看着艾若尼离去的背影，想着这不可思议的团聚。
明明是已经阴阳两隔的伙伴，却还有再见的机会……
那么……小雅，牙伯……
我们还会再见吗？
“咚咚咚”突然，艾若尼飞速地跑了回来！（破坏气氛，艾若尼是一流的！）
诶？
“呼……呼……”他喘着气【还有一件事！】
“嗯？！”
【差点就忘了说了！那个叫赫尔特的魔王！他说这里即将有一场灾难！】
“啥？！！”
【我不想插手，所以只能交给你们来解决了！勇者们！再见！】
透露了这层消息后，他又马不停蹄地离开了……
（叮！主线任务接取——沙溪城的灾难。）

番外 愚人节特典！
我是酒鬼小狼，本书的作者。（作者！你咋抢我台本呢！！！）
很抱歉，由于各种繁杂的事物，所以此书弃……啥？你猜到我要说什么了？
淦哦！早知道标题就不该写什么愚人节特典！
罢了罢了，愚人节小故事，奉上！
（这是另一条时间线上的故事了。）
是弃案啦……本来是想这么展开的……
（故事线承接——第四卷56话）
千羽魔王兰斯vs千手魔王赫尔特。
对兰斯这个老魔王来说，这把是稳赢的局。
但就是由于不可抗力的因素，他被赫尔特压制了。
“什么……这种力量居然和我不相上下！”
“来吧！！”
“啊啊啊！！！”
千万的羽毛与千万的手臂撞击。
昏天暗地，物质泯灭。
双方深受巨伤。
“该死！这不可能……”兰斯躺在地板上，口吐黑血。
“啊啊啊！唔唔唔！我的手！！”赫尔特的双手几乎快裂开了。
现在，能改变时间线的人出现了。
艾米莉，现在她并不是陆仁的人格。
掌握局势的人一下子变成了她。
“两个魔王的存在吗……有点意思。”
艾米莉拔起了插在地上的圣剑。
“艾米莉……”几乎是同时，两个魔王都在呼唤她的名字。
“哦哈~是让我选择的意思吗？”艾米莉手上的圣剑发出了金色的光辉。“封印的空间只是为一个魔王准备的，我只能送一个人离开这个世界。”
“艾米莉……”兰斯尽可能地伸出手“你知道我还爱你的……对吧！”
“不好说哦，我不是你，我怎么懂你想什么呢？”艾米莉微眯起眼笑笑。
“艾米莉！你现在是旧代人格吗！很好！快！快解决掉他！”赫尔特说着。
“你说谁是旧代啊~高个子的帅哥？”
两位魔王的求救起到了反效果……
可现在世界格局的命运确实掌握在这个女人的手里。
任谁，也没有办法反抗。
但……就是在这种无人反抗的时候。
那个脾气有些倔的傻子就突然冲出来了。
是阿法尔，他顺手抄起了地上的裂地斩斧就朝艾米莉砍去。
“呀~这是哪位啊？有点眼熟。”艾米莉嘲弄似的挡下来了这一击。
“dang”
“把身体给我还回去！旧代！”
又精准踩雷了。
“我不是旧代，不是！”她大力地撞开阿法尔。“而且这具身体本就是我的！”
“我才不承认呢。”阿法尔的裂地斩斧突然变大，伴随着身上源源不断的火焰，他的气魄更上一层。“把我可爱的艾米莉，还，回，来！”他毫不卖力地冲过去。
“dang”
“徒劳。”艾米莉面无表情地说着“你认为你是谁啊？区区一个新晋的勇者。”她再次把他撞开，然后狠狠地把圣剑扎进阿法尔的胸口。
“咳……”大口的鲜血喷出。
“给我死吧！给我死吧！你们都不配成为世界的勇者！我才有资格！我应该被世人敬仰，被世人爱戴！被世人铭记！”
“你以为你就有资格吗……”阿法尔单手紧握住剑刃。“像你这种只为自己不顾他人的混蛋才不配吧！克嗖！！别想用你这肮脏的想法杀死我！要知道！我以前是强盗！我杀死过的那些自以为是的人可是比你还多呢！”
烈焰，在涌动。
“火男！我来帮你了！”艾若尼举起长枪就打算冲过来。
“不用！”阿法尔在强忍着痛苦。
“可我看你的火焰在熄灭啊！快点再燃起来啊！那是你的优势！”
“优势……嗯？”阿法尔奋力地把剑刃往外拉。“这是决斗啊。”
“什么？”
“决斗就是，即使要用自己不擅长的，也要打倒对手啊！！！”
“这个时候犯什么病呢！”
“不是病！”阿法尔的力气越发得增长。“这是男人的浪漫！”
“哈？”
然后，阿法尔说出了自己这辈子都想要说出来的话“我的偶像曾经说过——有时候——”
阿法尔抽出了扎入体内的剑。
“什……”艾米莉震惊了。“这力量居然比我大……”
“用自己的强项赢了，也不光彩啊！！！”阿法尔拔出剑的那一刻把斧柄砸向了艾米莉。“所以……呼，呼，呼……所以我要在劣势的情况下赢！这才是男人！”
艾米莉被砸晕了，倒下了。
“呼，呼，呼。”
阿法尔捂着胸部的开口，躺在了地上。
“哪个偶像啊？”艾若尼还不忘吐槽。
“还有谁啊！啊！啊哈哈哈哈哈！”阿法尔大笑起来。“结束了，都结束了！啊哈哈哈哈！”
“隐藏得很深啊……阿法尔，我什么时候有你这么个粉丝了？哈哈哈哈！”赫尔特也笑了。
“喂喂喂，现在可不是开玩笑的时候……”艾若尼拾起了地上的圣剑“现在这个残局怎么解决？魔王那些部下还在和赫尔特你的部下打斗呢……能封印魔王的人也晕了……”
“封印魔王的勇者可不止一个吧！”阿法尔说着，吃力地爬起。
“喂！你这身体情况难道还想……”
“我好着呢。”阿法尔接过圣剑，声音明显很虚弱。“快，给我……不能给旧代魔王喘息的机会。”
“这……好吧。”艾若尼把圣剑递给了阿法尔。
“来吧，该终结这一切了。”
圣剑在阿法尔手上发着炽热的烈焰。
“喂喂！我不要啊！本王才刚出来的！喂！喂！喂！”
“死吧！魔王！”
“chua”（招式名——烈焰封印。）
“啊啊啊啊————”
魔王兰斯，再次被放逐。
王都的天空开始晴朗起来。
勇者，消灭了魔王。
新的历史篇章开始谱写。
但……
封魔的英雄却在这一刻，永远闭上了双眼。
“厉害啊，火男，这一刻太震撼了。”艾若尼像往常一样拍了拍阿法尔的肩膀。“想不到有一天我也能见识到这么神圣的时刻！！喂，你听到了吗？喂？”
“扑通”
阿法尔，躺在地上，永远地睡去了。
“你别吓我啊！勇者团的使命还没结束呢！喂！说句话啊！！！”
魔王被封印了。
勇者的光环效力也失去了。
他们不是不死的，他们只是有主要角色身份的庇护，才能活到现在的。
“没人能逃过一死。”赫尔特站了起来。
“傻大个，你说什么呢？！我觉得他还有救！之前他被暴怒踩在脚底下都不死呢！怎么会因为胸口穿一个洞……”
“是因为奇迹太多，你麻木了吗？认为人类胸口即使穿了一个洞也不会死了吗？”
“啊……什么？”
“我不是原来的我，所以我懂得，比你多。”赫尔特边说，边抓住了旧代的心脏。
“你在干什么？”
“很好，很完美，用这个东西当媒介比一万个灵魂都强。”赫尔特无视了艾若尼的问话。
“你……”
“舞台剧，该落幕了，魔王勇者的轮回，该结束了。”
“难不成，不会吧！你想要挑战……”
“没错。”赫尔特笑着“多亏了阿法尔，这样我就不用去收集灵魂了。”
“你疯了吧！”
“我没疯，我是最清醒的那一个。”赫尔特缓缓地走到了城堡的中央位置“就在这，舞台的中心！”他把心脏放在了地板上“以此为媒介，我在呼唤世间的造物主——赛因，打开神殿吧！我将毁灭你！”
一束白光从天上照下，正好就是这里。
赫尔特观望着这一束光芒。“哈哈哈哈哈哈哈！成了！父亲！我成功了！”
“赫尔特！你知道你在做什么吗！你要毁灭这个世界吗？！”
“我没想毁灭世界，我只是想拯救，我的族人。”
他进入了白光，消失不见了。
“喂！你给我站住！”艾若尼也冲了进去。
留下了战斗中的小雅、牙伯、艾希，还有倒地的两位勇者。
等到艾米莉再次醒来的时候……
“姐姐！姐姐！”
小雅和艾希在同时呼唤她。
“怎，怎么了？”艾米莉迷迷糊糊地醒来。
“太好了！你没事！”小雅抱紧了艾米莉。
“发生了什么……我记得我和艾若尼……”
艾米莉看向了一侧的艾若尼。
艾若尼正愁眉苦脸地看着天边。
“魔王呢？”艾米莉问。
“封印了。”
“赫尔特呢？”
“和牙伯一起走了，哦，对了，他还带上了旧代魔王所有的部下。”
“诶？！”艾米莉惊讶地站起“他为什么要走！”
“因为他想拯救这个世界……”艾若尼低下头。
“啊？”
“他在做一件全世界人都无法理解的事。”
“到底怎么了？！”
艾若尼沉思了片刻。
“你，试着呼唤一下key。”
“嗯？突然叫key干什么，她八成睡得很香……”
“叫一下。”艾若尼说。
“好吧。”艾米莉拍拍胸口“key，key？Key！嗯？怎么不出来？”
“因为它不在了。”
“啥！为什么？”
“它的来源已经被毁灭了。”
“什么意思……”
“赛因之神，已经不在了。”艾若尼郑重地说着“而且旧代魔王被消灭，你的使命完成了，也就不再拥有勇者的庇护了。”
“啊……”
艾米莉已经不知道该说什么了。
没想到一觉醒来，世界居然变成了这样。
“那……我们该……怎么办。”
“我们只能等待。”艾若尼有些悲伤地情绪“只能……等待，什么都做不了。”
“什么做不了！我们可以的！我们这么多难关都闯过来了！还怕有危险不成！我们得赶紧行动起来，阻止赫尔特！”
“阻止不了……”
“为什么！艾若尼你怎么了！突然这么消极！”
“赫尔特他现在拥有了赛因的力量，已经是神一般的存在了。”
“我不管！我是勇者！我该去阻止！”
“天真……”艾若尼背过身，没多说什么。
“快！叫上阿法尔，立刻去追他们！”
“那个，姐姐……阿法尔死了。”艾希揉着眼泪告知了艾米莉这个震惊的消息。
“什么！”
艾米莉这才迟迟看到不远处那个躺在地上，一脸安详的阿法尔。
“不……怎么会……阿法尔！”艾米莉的眼泪如泉涌一般“怎么这样！不是说好了要做好事来弥补之前的一切吗！你提前死了可是会下地狱的！喂！喂！”
“别喊了……奇迹不会发生的……”艾若尼攥紧了拳头“别因为勇者的身份而麻木了！我们只是人类而已。”
“他是诅咒之子！他命很厚的！这不应该的！”
“放弃吧！人总会死的！诅咒之子也不例外！”
“阿法尔！阿法尔！阿法尔！！！”
无论怎么呼喊，阿法尔都只是闭眼安详的样子。
结束了，勇者团完了。
这是个悲剧的故事。
这就是结局了。
（勇者团解散了——）
人类只能等着新晋的魔王，给他们带来死亡的宣告……
但真的……只能这样吗？
“我还要前进。”艾米莉从失望中站起。
“嗯？还执迷不悟吗？”艾若尼还想继续劝她。
“不是执迷不悟，这是我的坚持。”艾米莉收拾着行李。
“姐姐……”小雅不舍地看着艾米莉。
“不想跟着我可以留下，反正我是要前进的。”
她背起了笨重的包。
“不，我想跟着姐姐。”
“小雅，后面的路会更艰辛，你确定要跟着吗？”
“嗯！”
（娜雅加入了队伍。）
“我也是。”艾希说着，跟上了她们。
（艾希加入了队伍。）
“喂！你呢？”艾米莉问。
“我？”艾若尼摇摇头“你要知道，你在做一件非常非常没有意义的事，你在挑战神，挑战一个不可能的事物，我很讨厌这样。”
“再见。”艾米莉头也不回地迈开步子。
“但是呢……你要知道，比起无意义的事，我更讨厌这个腐败的王都啊，勇者小姐。”艾若尼教课书般的傲娇把艾米莉逗乐了。
“那还站在那里，快点收拾一下去了！”
“好的，好的，遵命！”
（艾若尼加入了队伍。）
勇者团不在了。
但是勇者团的精神仍在。
冒险，仍在继续……
除此之外，惊喜……还是有的。
王都内，城堡废墟旁，某个刚准备好的棺材里发出了声音。
“喂！！！谁把本大爷关在箱子里啊！！！喂！！！”
是一个女孩的声音呢，呵呵。
敬请期待下一话——
没有下一话！
愚人节快乐！
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/d5f1fd8d-01ce-4d0f-a4c0-d74dd440e25b.jpg[/img]

31.令人苦恼的考森
我是勇者艾米莉。
在离开礼堂后，我们一行人聚在旅馆。
“灾难？”考森带着惊慌的眼神拍桌而起“这是我哥说的吗？”
“没错……”我回答道。
“他是怎么知道的？！”
“那是因为赫尔特先前找过他……”
“唔……”考森缓缓坐下“难不成……糟了，又要发生了吗？”
“那可太糟了。”勒因附和着“新人村的事件还历历在目……”
“真是太可怕了。”德温也说道。
在外人看来，我们的谈论非常莫名其妙。
但在我们看来，却非常的清楚。
这个灾难。
很有可能和新人村那时一样——石化、夺魂。
全村人被变成石头的惨状实在是无法再看第二次了。
“所以……该怎么办呢？”阿法尔脱口而出地问。
“地点倒是知道了，按精灵使勒因的说法，赫尔特一行极有可能在城主的居所。”
“那座高楼吗？”
“没错，处男，我们现在要做的就是拟定计划把那帮家伙一网打尽！从而制止即将发生的事！”
计划……
呀，考森现在说话的方式和艾若尼如出一辙啊，不愧是表兄弟，办事都如此谨慎。
“计划是什么啊？死敌？”阿法尔又问。
“很简单！”考森扛起长枪“直接上，最好的计划就是立刻行动！打他们一个措手不及！”（您的好友，作死小能手，已上线。）
“哈……”
众人懵逼。
“什么啊！！不该是这样的吧！！！”我大喊了出来“计划什么的，不应该先分好主要次序，再把每个人都分配好吗！你这种计划就是废话啊！！”
“争分夺秒啊！懂吗？！我哥就是花费太多时间在计划上了！立刻采取行动才是王道啊！！！”
“停止你的莽夫行为！这不是智慧！！！”
“这就是智慧！猎人的智慧！抓住机会早点行动比什么都重要！！！”
争吵，开始了。
这是我和考森意见最不合的一次。
我们足足吵了半个小时。
“停停停！你们俩声音越来越大啦！周围人全吓跑了！”阿法尔冲出来制止了。“还有！不要自说自话啊！！团队间的信任呢！”（母几信赖母几几~~）
“这不是信任不信任的问题，是价值观的问题啊！！！这个女人说话给人感觉就是浮在表面而已！”考森一把撞开阿法尔。“实际的问题要亲手去解决不是吗？计划不可能赶上变化！”
“但是计划能避免一些不必要的损失！将团队失败的风险降到最低啊！！！这还是你哥告诉我的！！”我没有理睬阿法尔，一脚就把他踢开了。
“这……你们……”
阿法尔刚准备开始就被我们齐声吼住了。“闭嘴！一边去！”
“诶……”
他没辙了，只好同勒因德温他们坐一起，看着我们磨嘴皮子。
“咋回事啊……”阿法尔撑住头“一般这个时候吵架的应该是我才对吧……艾米莉今天是刺激太大了吗……”
“随他们去吧，吵累了总会停了。”德温说道。
“我感觉一时半会儿停不了呢……如果没有一个说法更令人信服的人介入的话……”勒因晃晃头，很是无奈。
“必须听我的，臭女人！！”
“听我的才对！断臂的杨过！”（又给我玩梗……）
“杨过又是谁啊！！！”
“不知道啊！！！”
就在所有人即将陷入崩溃时。
“咔咔。”
极具穿透力的……啃苹果的声音传入了耳朵。
“喂！处男！这个时候别给我吃东西啊！”考森指着阿法尔。
“诶？！！我啥也没吃啊。”阿法尔无辜地看着我。
“除了你还有谁啊！吃东西的声音大得要死！！和没教养的野人一样！”
“诶？！！我吃东西声音很大吗？！”阿法尔懵了，看着德温他们然后指指自己的嘴。
“嗯嗯嗯！”德温和勒因使劲地点头。
“……”
“是吾在吃东西。”突然冒出一个小孩子的声音。
“谁家的小孩啊！大人说话别给我插嘴啊！！！”考森恼了，他四处环顾了一下。
“这里这里。”桌布底下，一个小女孩慢悠悠地爬了出来。
“嗯？？？”
众人再度懵逼。
这……
“小妹妹。”我蹲下来“你……一直躲在这下面吗？”
“没错。”她点点头“不过吾辈不是小孩，更不是小妹妹啦，我少说也几百岁了。”
“诶……”
这种年龄……这种样貌……这种口癖……
难不成是……这里的地方神？
“吾辈是这里的地方神！灵水·梅璐！”
噢噢噢噢！！还真是的！
由于大致猜到了，我并没有太过惊讶。
阿法尔也是，应该是对这种事见怪不怪了。
“地方……神？”考森愣了一下，情绪上没那么激动了。
“啊啊啊啊啊啊？？？？”“什么！！！！！”德温和勒因这俩一副没见识的样子，大惊小怪起来了。
“咔咔。”梅璐咬了口手上的苹果，别提有多响了。
“说来还真是幸运啊，找新代魔王的途中居然遇见了勇者团，这下吾辈就不担心会遭遇什么不测了。”
“你……也在找赫尔特吗？”我问她。
“赫尔特是谁？光勇大人？”
“就是你口中的新代魔王……”
“哦，对，吾辈确实是在找，嗯……浩二特。”
“是赫尔特。”我纠正了一下。
“啊……名字啥的，不知道也无所谓吧，你们只要知道吾辈是来帮助你们的！”
“帮助？所以你算是，临时的……伙伴？”
“没错！”梅璐站上了桌子“现在我们是同一战线！一起阻止新代的阴谋！”
（神明灵水·梅璐加入了队伍）
（bgm想不到了，别脑补了。）
“喂……你没骗人吧……神的话，给个证明。”考森说道。
“证明还不简单吗！”梅璐捏了一下苹果，刹那间，那个苹果变回了之前完好的样子。
“居然是真的……”
“当然是真的啦！你有见过普通人会修复和回溯物体的吗？没有吧。”
考森打量了一下眼前这个神。
“行！这下我们战力又增加了！现在就和我们一起直闯他们的大本营吧！”考森说道。
“啊……这么快吗？吾辈才刚加入，一点准备都没有呢。”
“所以要先制定下计划啊！你看！考森！没有计划怎么可能就要求别人行动！”我立刻反驳。
“说的对。”梅璐说道。
“嗯？？？”考森缓缓看向梅璐。“神大人！你要知道，这座城市即将发生一场巨大的灾难！所有人都会因此而……”
“石化对吧，吾辈知道。”梅璐回答道。“吾辈多少也从风精灵那里听到过。”
“那还不赶紧动手！！！”
“呀……”梅璐摇摇头“虽说你们知道了魔王的藏身地，但是不清楚他的目的和手段是不行的。”
“这只会拖延时间！机会可不是等来的！”
“考森！”我打断他“都说了，这不是机会！现在我们冲上去只会送死！风险很大的！”
“冒险的风险何时不大了？！妄想降低难度才是错失机会的原因！”
“你简直不可理喻啊！”
“你才不可理喻呢！”
“我哪里不可理喻了！我只想保护你们！保护我们的一切！”
“啊啊啊啊！”考森暴躁地抓起头“所以我最讨厌你们这种圣母性格的人了！”他提起长枪就走。
“喂！你干什么！马上就晚上了！”我吼道。
“即便是晚上，猎人的视线也是明亮的。”考森回头瞪了我一眼“你就看着吧，我独自一人行动，效率肯定比你们高！”
“你……”
老实说，真的有被气到。
只知道朝着一个方向把自己的理论合理化，这不是聪明的脑袋瓜该做的！
我刚准备发泄出此刻的情绪。
“喂！过分了！”阿法尔突然站到了我身后。
“咋了？不爽了吗？处男！”
“给我冷静啊！死敌！”阿法尔上前就是一拳头。
这一拳……
直接就把那个脑充血的家伙砸到了地板上。
“喂！你……”
“duang”
考森还没来得及开骂，阿法尔扯住他头发就是一砸。
地板上因此多了几道裂痕……
“这么用力要死啊！！”
“duang”“duang”“duang”“duang”
“给，我，冷，静，啊！”
一字一砸……活像一个正在打桩的机器……这是要把他活活打死吗？
终于，考森被砸晕了。
“啧，年轻。”他轻微甩甩手，很是不屑地坐回了位置“商讨计划吧。”
阿法尔这家伙……从哪学的？这么man？（因为阿法尔当年被肢解怪客这样教训过，详见第二卷12话）

32.考森的转变
依稀记得，那一年，他一本正经地和我说话……
“自大，任性，恨不得所有人都听你的指挥，这是你的毛病。”
“哥，你毛病也不少吧！”
“但你这种性格真的很致命！多少也听听别人说句话啊！世界可不是你的！”
——
我……是考森。
该死的，怎么又想到那个临阵脱逃的混账了。
以自己失忆为借口放弃了自己该有的冒险之心！
他凭什么……凭什么这么指责我？！
我这么憧憬你独当一面的样子……为什么你不说我的好呢！不解！不解……
现在……我被一个该死的处男打倒在地。
心情更加糟糕了。
“哟，这么快就清醒了，还爬的起来吗？”阿法尔，这人居然敢嘲讽我！
“你这家伙！”我缓缓站起“果然仇人就是仇人，抵消怨恨什么的是根本做不到的！”
“你想说什么？”他嘴角下拉，有点火气“要干架就赶紧说。”
“来啊！”我把枪尖指着他“今晚不把你这畜生打到吐血，我誓不为人！”
“呀嘞呀嘞。”阿法尔扭了扭脖子，把头顶的小龙人往桌上轻轻一摆“说得好啊，死敌。今晚我不把你撂倒，我就愧为勇者！”
“嗯？有话好好说啊，怎么说打就打……”梅璐刚进入队伍，并不了解我们之间的恩怨。
“别理他们。”光勇淡定地坐在一旁“他们会自己解决好的。”
“诶？可他们一副要宰了对方的样子啊！！！”
“他们一直这样，习惯就好。”德温说。
我扭头，大步走出旅店。
阿法尔跟在我后面，活动着手脚。
【喂，不妥吧，这种决斗也太伤和气了吧。】这只枪又在说话了。
闭嘴，老头！我和他之间本就没有和气可言！要知道，是他烧了我的家园！新帐旧帐一起算！有何不妥！
【可……我也看不出你哪来的自信可以打过他……你这么怕火。】
我会克服恐惧的，这个处男我今天揍定了！
【嗯……】
“就在这里吧。”我在街道的中央立住。
“很开阔啊。”阿法尔扳起了手指关节“挑决斗地点你还挺在行啊，死敌。”
“别废话。”我仅有的右手舞起了长枪。
“哟，单手使用武器还这么厉害的吗？要不要我把背过去让你啊！”
“不需要！”我飞身过去就是一刺。
扎歪了，正好被他躲过。
“真的不要吗？！”
当我反应过来时，那家伙的拳头已经落在我脸上了。
“pong”
“啊……”我捂着我的脸，被揍的那一块已经火辣辣的了。“你这家伙！”
“尝到我拳头的力量了吧，即使不附着火焰，你也感受到灼烧的痛感！”
“切，吹嘘什么！别给我死于话多！”
垫步外加横扫，我企图在他鼻梁上划出一道伤痕。
但是没有。
他轻轻一跃，踩了一下我的脑袋，然后轻松落地。
【厉害……原来这家伙有体术的。】
“怎么可能！”
我回头就是一记枪刺。
“tang”
枪尖正好被他踩住了。
“年轻啊，死敌。”他面对面狠狠地对着我的脸又来了一拳。（打人使劲打脸，属实强盗流氓。）
【完全被压制啊……】
“啊啊啊！”我奋力把枪收回来“畜生！我生气了！猩红之枪！”
【喂！别动不动就使唤我啊！】
我旋转着枪柄，浑浊的红色气体在我周围环绕着。
“别让我扎到你！你会流血而死的！！！”
疯狂的位移，疯狂的刺击！
我几乎是在用命来和他干架！
他在羞辱我！
我一定要杀了他！
“喂喂喂！过分了！”他不断地闪避躲开我的攻击“非得要我死吗？！”
“可不是吗！！”我吼道“你死了我正好报仇雪恨啊！！！”
“还在想着报仇的事呢！”他一边说着，一边对着我的肚子来了一拳。
“咳！”我被这一击打得推了两步“咋了？难不成你希望我忘记你是我仇人的这件事吗？！”
“是啊。”他略带轻松的语气说道。
“你这家伙！！！你毁了我的人生你不知道吗！！！”
我继续疯狂地攻击。
“因为你，我失去了我的亲人！因为你，我本该选择的道路消失了！因为你，我不得不过着颠沛流离的生活！”
【别什么都怪到人家头上啊……】
“……”
“你怎么不说话了！你怎么不反击了！”
“原来我把你害得这么惨吗……抱歉啊……”
“我不需要你的道歉！”
我把长枪狠狠砸击地板。
【轻点！照顾一下老人家吧！】
“给我使出全力啊！混蛋！给我用出你的火焰！！！”
“可你不是怕火吗……”
“别在这里侮辱我！！！我就算怕火，我也不需要你的同情！！！”
“……”
“给我用出火焰！哪怕我会输的很惨！”
“……”阿法尔看着我，打了一个响指，小小的火苗从他的指尖冒出。
“来啊！烧起来啊！！！”
“我……”阿法尔揉搓了一下这小小的火苗，顷刻间，他的手掌燃了起来。
“哈哈哈！！！终于肯使出全力了！”
“我拒绝。”他把火焰掐灭了。
“什么！你在干什么？！又想侮辱我了吗！”
“不是侮辱你。”阿法尔摇摇头“我只是不想利用这个优势来决斗。”
“哈？！”
“我有一个偶像，他曾经说过——有时候，用自己的强项赢了，也不光彩。”（名言time）
“……”哪来的偶像？
“决斗的精神就是，即使自己处于劣势也要奋斗到底吗？！”
“我现在本来就处于劣势啊！！混蛋！我想增加难度不行吗！！”
“但我不想处于优势。”阿法尔甩甩手，握紧了拳头“绝地反击才是男人的浪漫不是吗！那种压着别人打的人才是心理上的弱者！因为害怕输，因为害怕别人变强，想在对手还处于萌芽时就消灭！这算什么强者啊！！！”
“啊？你在那里莫名奇妙地说些什么啊！！！想和我磨嘴皮子的话就别接受我的决斗啊！混蛋！”
“我在尊重你！死敌！我真诚地把你当对手看！哪怕你刷阴招我也不在乎！我只想用我的拳头来打到你，哪怕会血流不止！！！”
“……”
【好正派的发言啊。】
闭嘴！臭老头！
明明我才是受害者，明明你是我的仇敌！为什么……为什么要表现出这么英勇的样子。
不爽！不爽啊！！！
“行……猩红之枪，收！”我收敛了武器的特性。
“嗯？你这是……”
“我也尊重你啊！死处男！”我把枪柄往地上一拄。“我承认……我刚刚有点消极，我只是想输个痛快而已。”
“想输个痛快？你脑子真没问题吗！”
“有问题！我脑子有病行了吧！”我做好战斗状态“现在我正常！我很重视和你的决斗！我也不想借枪的能力来处于优势！！就这样吧！继续！不加任何装饰点缀的决斗！你用你的双拳！我用我的长枪！！”
“哈哈哈哈哈。”阿法尔爽朗地大笑“真男人的对决。”
“真男人的对决！”
结果……
我完败。
单手用枪果然还是太勉强了，和那家伙灵活的体术比起来，差得太多了。
“喂喂。”阿法尔蹲下用手指戳了戳倒地的我“还爬得起来吗？”
“爬不起来啊……”
“阿嘞？终于不嘴硬了吗？”
“嗯……谢谢……”
“嗯？谢我干什么？”
“你让我学到了很多……”
“哈？”
我从来都不知道尊敬别人。
这就是为什么我哥会那么反感地指出我的毛病。
我以为尊敬是一种侮辱，是一种对高位人员的屈服……
但不是。
尊敬表现方式真的很简单，只要会倾听别人，能给别人让步……而不是像我这样，把别人往死里逼……
要知道，把别人逼死的同时，也逼死了自己。
要让步啊！要尊敬啊！！！
为什么我现在才懂得这个道理呢？
【因为你的莽夫行为太多了吧，你早已目中无人了。】
啊……臭老头，你说得对啊。
莽夫……就是我啊。
就在我思考的时候。
阿法尔把我背了起来。
“话说……处男。”
“嗯？”
“你的偶像……是谁啊？”
“啊……我的偶像。”阿法尔尬笑着“他的名字不好提及啊……”
“为什么？”
“没为什么。”阿法尔说着“我只能说，我崇拜的对象，曾经，也是我的仇人。”
“诶？？？”
“是的，他毁了我的全部，我的大哥，我的妹妹，我的伙计们……他的所作所为把过去的我几乎逼上了绝路。”
“那你为什么崇拜他？”
“呵呵。”他又笑笑“我也不知道，大概，是因为我从他身上学到了我过去没有的东西吧。”
“我感觉你在暗示什么……”我抓抓头“我可不会崇拜你的！处男。”
“啊哈？？？我没那层意思的！死敌！”
“你就是有那层意思！！！别以为我会忘记过去的仇恨！！！”
“我没想你忘！我都说了，之后我会尽可能补偿的！”
“切……”
嘛，就这样吧。
我会改改我的毛病的。
【我觉得很难，不见棺材不落泪说得就是你。】
闭嘴啊，老头！不吐槽一句会死啊！！！

33.潜入调查
俺は　阿法尔。
和考森打完一架，我拖着疲惫的身子把他背了回来。
“我们回来了……”我敲开门。
“嗯？！”梅璐看见我们就是一惊“这……你们还真打起来了？！”
“可不吗？还能是假的？”考森有气无力地回答道。
“结果怎么样了。”艾米莉问我。
“他输了呗，啊哈哈哈。”我笑了笑。“现在他听话多了。”
“喂！要不是我失去了左手！你还未必是我的对手呢！处男！”
“别给我逞能了，你那摸爬滚打学来的三脚猫枪法，我都不屑一顾呢~死敌。”
“你！畜生……”考森没话了“行，不想吵，三脚猫就三脚猫，我输了，我承认我就是半调子……”
“哈哈哈哈哈。”我大笑起来“哇，这态度转变的！知道本大爷不好惹了吧！！”
“切……”
不光是我，队里所有的人都被现在考森逗到了。
“哈哈哈！”
笑声，过了很久才停止。
“所以计划呢，别光顾着笑我了。”考森把头横在桌子上，少有的表现出愿意倾听的模样。
“计划还是没讨论完善呢。”艾米莉说着。
“那就把未完善的计划说出来啊……”
“首先呢，新加入的伙伴，也就是梅璐，根据她最近几天的调查，我们大致推测出了灾难发生的时间点。”
“唔？”考森突然坐直了身体“有点意思哈，说说。”
“三天后，灾难必将发生在三天后。”梅璐插入了话题。
“为什么这么肯定呢？”考森问。
“因为三天后即将要举行的商会。到时，城内所有的人会聚集的城市中央。”
“哦……”考森摸摸下巴“魔王的目的是为了收集灵魂，那个时候聚集的人最多，也就最容易收集。”
“而且会降低漏网之鱼的可能。”梅璐补充道。
“唔……有没有办法让那一天的人数减少？”
“不可能。”梅璐摇摇头“这已经是传统了，外地人，内地人，来这座城肯定是知道这件事的，商会带来的，是巨大的利益，不可能会有人错过的。”
“工人呢？工人奴隶什么的也要去吗？”
“是的，为了排面。”梅璐说“所以吾辈很是不解人类的这种迷惑行为，排面真有那么重要吗……”
就在这时，我突然想到一个点子。
“呐！米娜桑！换个思维，不是减少人数，而是修改商会的日期！如何！我们可以去秘密地会见城主，然后……”
“笨蛋！！”所有人对着我喷出这两个字。
“哈？”
“处男啊！你的脑子只有芝麻般大小吗？”考森说道“城主什么的，你觉得他还在吗？”
“啊？不在吗？城主不待在这座城里，难道会待在别处？”
“你给我好好想想啊！！！魔王赫尔特他们的据点现在在哪里？！”
“最高的那栋建筑……城主的居所？！”
“对啊！你觉得城主活着的可能有多少？”
“嗯……”
“百分之零啊！！！”考森吼道“现在我们想见也见不到，明不明白！”
“……”我无话可说。
“所以啊，我们还是得赶在商会前动手，不是吗？”考森面向伙伴说道。
“没错……”艾米莉表示了认可。
“那还讨论什么呢？”考森摆摆手“到头来我最初的方案才是最符合现状的，把握住机会，提前行动，打他们个措手不及！”
“可这样，不确定的因素太多了……”艾米莉皱着眉头。
“对啊，目前我们连魔王的具体能力都不清楚。”德温说。“我和他硬碰硬地打过，可是输的很惨啊……可怕……可怕……”
“不怕，老婆！我会挡在前面的！！！”勒因喊道。
“这个时候就别再这里给我趁机吃豆腐了！紫毛怪！！”考森一脚踹开了他。“勇者啊……所以我们现在该怎么办呢？”
“嗯？你问我怎么办？”艾米莉一愣。
“不问你问谁啊？你领头的啊！我就是个帮你出主意的。”
“诶……”
“诶什么诶！决定啊！是采用我的方案，还是继续考虑别的方案。”
“你……转变得真的有点厉害啊……”
“别废话！！！”考森跺着地板“实在不同意的话，我也会想想别的。”
“嗯……”艾米莉沉思了一下“果然，不能过于冒险啊。”
“行！”考森撑住头，闭上眼“还有什么办法呢……给我出来啊……”
考森真的在该自己的毛病。
这是他入队以来第一次这么实实在在地为团队考虑。
“有了。”
这么快？！
“虽然还是有点不太靠谱。”考森敲了敲桌子“我先说出我的想法吧。”
“嗯！！！”
所有人全神贯注起来。
“制造意外，让商会无法进行，这样就达到修改日期的目的了。”
“意外……什么意外？”艾米莉问。
“比如说，某个赌徒输光了赌博所有的钱财，于是赌气点了大火烧掉了城主的居所。”
“诶……”我怎么觉得他在说我。
“有点东西啊！！！”勒因十分赞同。“反正居所里只有魔王他们！一把火烧掉一点问题也没有！”
“嗯？”考森突然困惑“你是怎么知道居所里只有魔王一行人的？”
“啊……”
“里面那么大个地方，就没有其他人吗？烧死了无辜的人怎么办？这个计划的风险就在这里。”
“这……嗯……我听风精灵说的。”
“风精灵……又是风精灵……”考森有些无语，貌似勒因一旦知道的奇怪消息全是风精灵说的。
“嗯？有风精灵吗？”梅璐歪歪头“我已经几天没见到了。”
勒因一愣，额头冒出了冷汗。
他这个表情……好奇怪啊。
勒因咽了咽口水“我……我根据之前风精灵的说法猜的！几天前我就得到过提示了！”
“哦，这样啊。”其他人没有任何的怀疑。
“那就是胡编乱造咯。”考森摇摇头“紫毛怪，情报可不能瞎说，会葬送不少人命的，懂吗？”
“懂懂懂！下次再也不敢了！”
“啧。”考森叹了口气“所以为了避免制造意外时带来的风险，我们必须要派一个人潜入调查一下。”
“我去吧。”艾米莉从位子上站起来。
“啊……怎么能你去呢！”考森也站起来“你是核心啊！”
“核心又怎么了？最主要是我去的话就特别安全！”
“嗯？”
“我从小就认识赫尔特了！就算我被抓住了，以我和他的交情，他是不会对我做什么的。”
“你……你确定？”
“确定。”艾米莉握紧拳头“而且出于某种原因，我也想再见他一眼……”
此话一出，我的心口莫名刺痛。
啊……我又酸了。
到底是为什么呀！
难道说我真的就比不过赫尔特吗……
明明现在最接近她的……是我。
不行，我不能让她一个人去。
“我也去。”我把手拍在艾米莉的肩膀上“两个勇者一起潜入。”
“阿法尔……”艾米莉看向我，似乎知道我说这话的原因。
“啊……”考森点点头“可以，两个勇者的实力应该可以的。”
“等一下！阿法尔他不需要……”
“那是，以我的实力！必须去啊！”我强行打断了艾米莉的话“而且我本身就可以点火，一旦发现居所里没有人质，就立刻烧掉那个地方，一举两得！！！”
“嗯！没错！处男！突然学聪明了啊！”考森肯定了我。
“啊哈哈哈哈。”我假装笑笑，然后轻声在艾米莉耳边说道——“我没有要妨碍你的意思，我跟过去只是想防止你被那个人伤害……”
艾米莉没有回答。
她装作没听见一样，拉着我的手走出旅店。
“那我们现在就行动了……”
“一路顺风！大哥大嫂！”勒因他们打趣一般地冲着我喊着。
嗯……这帮家伙。
以为在给我助攻呢？八嘎……
我马上可是要被卷进奇怪的修罗场之中啊……

34.说好的城主必死呢？？？
“阿法尔……”
“在！”
我是阿法尔，现在紧握着艾米莉的手……好娇嫩的玉手啊，有点不舍得放开。
“你怎么不说话了？”艾米莉问。
“说……说什么呢？”我抓抓头。“没啥好说的……”
“嗯……”
她的情绪是在渐渐低落吗？
不行啊……干巴巴的，一点交流都没有，尴尬死了。
还是说点吧。
“那个，艾米莉，稍微放开点，我觉得你有点紧张……”
“谢谢，还是别说了，你是个好人。”
“哈。”
我还没说什么呢！咋好人卡就发过来了！！！（舔狗注定孤独一生）
“别再对我这么温柔了，我不值得你这么去对待。”
“我都说了多少次了！我觉得值得了啊！！！我喜欢你，我就对你好，难道这不是正常人该有的做法吗！”
“……”她立在原地“是吗……”
“是啊！”
“……”她深吸了一口气“曾经那个人也对我特别好，我却没发现他喜欢我……明明相处了那么久，明明彼此这么了解，我却错过了他……”
“是赫尔特他没有坚定自己的信念！他抛弃了你！换作是我的话我是绝对不会离开你的！！！”
“不会……离开我……”艾米莉握紧了我的手。“真的？”
“真的！”
“6年。”
“嗯？”
“我和他一起生活了6年，结果他还是说走就走了，而且，这还是他第二次离开我……你我之间才认识不到三个月……这之间差着20倍的时间。”
“是24倍！”我纠正她“数学不好就别说和数字相关的话。”
“啊……喔。”
“放心，我用24倍的努力去争取你的认可的！”我正视着她。“我会用自己24倍的热诚去对待这份感情的！！！”
艾米莉静了一会儿，然后噗嗤地笑了“这眼神，哈哈，你还真是认真啊。”
“那是！！！你眼前的可是世界上最专一的男人！！！不像艾若尼一样花心！更不像赫尔特一样让人操心！”
“好啦，好啦。”艾米莉的手变得温暖起来，这不是错觉。“别在这里说些有的没的了。”
“这是事实啊！！我这辈子只喜欢过你一个啊！”
“嗯。”她点点头。
“嗯是什么意思啊！这么敷衍的！表个态啊！”
“表态什么的我早就表示过了吧。”
“……还是，还是不可以吗？”
“嗯。”
又是这个结果……克嗖……到头来我还是一个连备胎都不算的男人……
“不过……万一，我是说万一。”艾米莉放开手，迈着轻快的步子“万一赫尔特真的让我失望的话……我会考虑一下你的。”
她的最后一句说得很轻。
轻到我几乎没听到。
“啥？你会啥？”我问道。
“没啥！”她红着脸“快走吧！！还得潜入调查呢！”
嗯……
难不成我的春天……要来了？！（想多了，骚年。）
十分钟后。
“那啥……怎么潜入呢？”看着这硕大的建筑，艾米莉犯难了。
“大门是不可能进的。”我摸着下巴思考。“绕阳台进去吧。”
“哪有阳台门开着啊？全部紧闭着。”
“不！那不就有一个开着的吗？”我指着高处某个阳台。
“总觉得里面可能有人……唔啊！！”还没等到艾米莉说完，我就华丽地把她抱起。“你干什么呢！”
“抱着你一起上去啊！”
“别！慢着！有人怎么办！喂！”
“嘘——我会小点声的。”
我轻踩地面，腾空踩住几个阳台的栅栏，最后抵达了。
我放下艾米莉，在手指尖点了一小簇火，照亮了暗处，并观察起四周。
“没人。”我说道。
“没人就好……”艾米莉这才敢走近来。
“赶紧探索一下吧。”
“嗯！”
我打开内侧的门，刚进入走到。
“啪”“咣”
走道里的魔法灯突然全部变亮了！
诶？！
“有入侵者！！！”回音从走道蔓延开来。
“不好！”我冒着冷汗“这么快就被发现了！”
“怎么办？！”
“走一步是一步！先往有声音的另一头跑！”
“哦！！”
我们刚跑到楼梯口。
“找到了！！在这里！”楼下突然窜出一个卫兵！！
“往楼上！”我拉起艾米莉就忘楼上奔去。
“慢着点！我有点喘不过气……”
“不能慢！”我再度把艾米莉抱起来“赶紧溜！”
当我们刚上完一层楼……
“这里啊！！！”楼上又出现一个卫兵！！！
岂可修！！！怎么哪里都有人啊！！！
我甚至还分辨不出这帮人是不是赫尔特的人！
“往这儿跑！！”艾米莉指着没有卫兵的方向。
“好嘞！”我飞奔而去。
好巧不巧，一扇门敞开着。
情急之下我就冲了进去，然后把门重重地关山，并且用后背抵住。
“呼，呼……”
就在我认为稍微安全的时候。
“你们是……”
一个面容沧桑的大叔出现在我们面前。
“完……完蛋！”
“要被赫尔特抓住了！”
“赫尔特……”大叔面露疑惑的神情“赫尔特是……哪位？”
“诶……”
我俩惊了。
十分钟解释之后。
“勇者……魔王……”大叔喝着小酒，漫不经心地说着。“这就是你们到入侵我府上的借口？”
“对不起！是我的伙伴说魔王在此地的……不过看起来是我们搞错了！”艾米莉慌忙地道歉“慢着……您府上？”
“对啊。”大叔笑笑“我就是此地的城主沃里兹·瑞森，这是我的寝室。”
“诶！！！！”
我们越发地吃惊了。
有这么巧吗？
“喂……考森不是推断城主活着的概率为百分之零吗……”我小声对着艾米莉的耳根说。
“考森的鬼话你也信……那也得是建立在这座居所被赫尔特占领的前提下。”她也小声回我。
“那这么说赫尔特根本就不在这里哦……”
“大概是勒因的情报上有点问题吧……”
“你们切切私语什么呢？勇者们？”大叔说道。
“没！！没事！！还请您原谅！”我和艾米莉立刻鞠躬行礼。
“哈哈哈哈。”大叔说着，又咕嘟咕嘟喝了一杯酒。“没必要这么害怕，既然知道原因了，我是不会追究下去的。”
“多谢，我们这就离开……”
“诶，慢着点走。”城主拦住我们“勇者们大驾光临，我还没来得及设宴欢迎呢，别着急啊。”
“用不着的！设宴什么的没必要……”
“多少也走走形式啊。”城主说着“别让我拿你们入侵这件事威胁哦~”
嗯……
冷汗，又流出来了。
这城主到底有没有安好心啊……（众所周知，当上镇长或者城主的人几乎没一个有好下场）

35.被下套了
我是勇者艾米莉……
在被沃里兹城主邀请至宴席后……
我们看到了一番异常的景象——
满地的装饰，满堂的佣人，满桌的大餐……一切的一切，都感觉满得过头了。
“那个，真的要这么夸张吗？”我问道。
“不夸张怎么叫宴席呢？放心，浪费的事一年不过几次。”
“谢谢您的好意了……我们收受不起，况且我们现在也不饿，是吧？阿法尔？”
“哗哗——”
是的，你没听错，这不是瀑布的声音，而是阿法尔口水直流的声音。
“喂！”我重击一下他的后脑勺“干什么呢！”
“阿诺……稍微留下来吃一点应该没关系吧……”
“唔……”我额头冒出豆大的汗水，随即揪住他的耳朵，然后把嘴凑近和他小声说话“给我警惕点啊！没听考森说过吗——天下没有免费的午餐！更何况是盛宴！要是这是陷阱怎么办？”
“诶？考森说过吗？”
“这不是重点！重点是万一！万一这是陷阱的话……”
“怎么可能是陷阱呢，勇者小姐。”沃里兹城主冷不丁地插话了。
“啊……对不起！多有冒犯！”我吓得立刻鞠了几次躬。
“没事，没事，怀疑也是正常的，毕竟我太热情大度了，啊哈哈哈！”
“……”
自己夸自己热情……说起话来真是一点也不谦虚……
我刚放松片刻，结果……
“我开动咯！！！”阿法尔这家伙已经坐上餐桌了！
“喂！”我赶忙走到他身边“你可真是一点也不客气啊！”
“城主都说不用客气了，我自然也就像在家里一样了！嗯！开吃！啊呜噜呜噜！！”（请自行脑补野猪进食的场景。）
“……”
身为强盗的那一份野性咋说觉醒就觉醒呢……
不过坐姿像，吃饭的感觉也像……
“就是这样，吃吧！大口大口地吃！！！勇者大人，你们开心我就开心！咕嘟咕嘟。”城主端起酒杯痛饮的样子也是和强盗无差……
再看看那些佣人，端菜上菜的动作有点机械……就像失去了灵魂的行尸走肉……
咋回事……突然觉得自己变成了这里最正常的了。
怎么会这样呢？
看着城主抬手喝酒的动作，我不禁开始联想起来……
如果，他的个子很高的话……再配上这动作。
“城主。”
“嗯？有什么事吗？勇者小姐。”
“我想您之前应该是个猎户吧。”
城主愣了一下“对，你怎么看出来的？”
“你这喝酒的姿势很野性啊。”
“是吗？野性，嗯，我不觉得呀。”
“因为你习惯了这样的喝酒姿势，所以一下子就改不掉了，我说的对吧~”
“嗯，也许吧。”
“所以你为什么要伪装成这样呢，赫尔特？”
“伪装？你想多了，我怎么可能伪装……嗯？不对！”
“看来你默认了。”我拔出了圣剑“赫尔特！！！”
“卧槽！”城主立刻把酒瓶一扔“最近喝多了！有点迷糊了！”他浑身上下发出了黑色的气焰。
真就变成回了赫尔特的样子。
“怎么回事！！”阿法尔站了起来。
“别吃了！上当了！”
“不会吧！”阿法尔迅速掏出武器。
“别大惊小怪了！快……”
“咣”
我被阿法尔从背后猛击了一下。
“啊……什么？”
等我回过神，才发现，阿法尔手上的武器……是双刃。
这人是贪食！！
“上当的是你啊，勇者。”
说完，她用刀柄重击了我的额头，并踹了一下我的胸口。
“咚”
我倒在地上，脑子开始混乱了。
怎么回事？这个阿法尔是假的？！他一直在我身边啊！为什么会是假的？！
“玩乐之戒——游戏结束~两人全部落网，可喜可贺~”
这是我昏倒前最后听到的……
等到我再次醒来时——
“艾米莉！艾米莉！”熟悉的声音在呼唤我。
我微微睁开眼“赫尔特……”
“喂喂喂！本大爷可不是赫尔特！”
我猛地爬起来“阿法尔？！”
“没错！我……”
“是不是又是假扮的！可恶！又想骗我！！”我迅速掐住他的脖子。
“冷静……冷静！你被怠惰的陷阱骗了！”
“啊？”我慢慢松开手“怠惰？”
“没错！玩乐之戒。”
“什么意思？”
“在我们进来之前，他就在楼顶看到我们了，等我们进了房子之后，他就启动了玩乐之戒，制造了一个虚假的场景！一切都是假的！佣人是假的，宴席也是假的！而我呢，在宴席之前被掉包了！”
“哈？！”
“事情的经过是这样的，中途我们不是跑了半天，到了城主房间吗？”
“对。”
“那些都是安排好了的！然后城主去外面准备宴席，我们在房间里等候了一会儿，当我们被奇怪的佣人出房间的时候我们就被奇怪地传送了！”
“哈？”
“我们被分别传到了不同的楼层，因为每层的装饰是一样的，所以我们没看出来！这个时候，我们被互相调换了！贪食变成了我，而怠惰变成了你！克嗖！”
我懵了，这有点厉害了……
“然后你被带去了宴席，而我……”阿法尔疯狂地搔头“TMD，怠惰你个混球我跟你没完！”
“啊？”
“他居然用你的姿态勾引我！！勾引我啊！！艹！我还真就boki了！不过还好我打了他一拳确认真假，否则真就……啊啊！！！！”
很难想象那是一幅怎样的场景。
“所以……你是咋知道得这么清楚的？”
“诺，监狱外面那个怠惰跟班告诉我的。”
“嗯？”我才发现自己被关在了监狱里。
外面那个女孩在看守着我……
“很高兴能再见到你，光勇。”女孩说道。
“一点也不高兴！”我抓住监狱栏“欺骗我们真的很好玩吗？！”
“不好玩。”女孩冷冷地说“但我们必须这样。”
“哈？！”
“在不能杀死你们的前提下，又必须阻止你们，我们已经拼劲全力了。”
“你知道你们在做什么吗！你们在滥杀无辜！那些人的灵魂真就有那么重要吗！！”
“很重要。”女孩淡定地说着。
“你的心不会痛吗！！”
“不会。”女孩拉开衣服，把心口展示给我看“因为早就感觉不到了。”
“什么……”我呆了，那个胸口……是一个洞！
“怠惰在同化我的时候告诉我一切的真理，我现在很清楚，那些人的命其实不值一提。他们作践过我的领域，他们破坏过我努力创造的地方，我们凭什么不能反击？”
“你……”看着女孩空洞的脸，我迷茫了，不过片刻之后，我突然发觉“慢着！你是那个山神柔光！”
“现在才发现吗？你可比娜雅迟钝多了。”
“你不是死了吗……居然被彻底腐化了？！”
柔光笑了笑“但我现在比任何时候都要清醒。”
“不！你一点也不清醒啊！你完全丢失了你的身为神的职责！”
“勇者大人，这个世界不需要神。”
“哈？”
“别再被支配了，快点摆脱吧……”柔光转过身，离开了。
“柔光！什么意思啊！柔光！！！”
“别喊了。”阿法尔按住我“这是说服不了他们的。”
“……为什么，好端端的一个神，会堕落呢……”
“问题多了会变成负担的，没事了，别想太多。”阿法尔抱住我，很温暖，很温柔。
“我就是搞不明白……为什么一切都在改变？那些人、物、事，变得太快了，我都快不认识这个世界了……”
“别想了，现在我们要关注的是怎么逃离这里，因为再过一会儿，商会就要开始了。”
“啊！？什么？”
“我们昏迷两天左右了，他们是故意把我们困到现在的。”
不好……
灾难要爆发了！

36.丢失的心
（坑爹的作者咕了一个月又来更了。）
（顺带一提，这本旧坑和隔壁新坑黑木君之后是有联动的，毕竟同一个世界观。）
我是魔王千手。
艾米莉和阿法尔被抓住了。
这很好。
这样就用不着对他们造成伤害了。
“大哥！差不多该出去了哦~外面的市民可是在等你呢。”
一个打扮小巧的卫兵走过来和我说话。
“怠惰。现在不能称呼我为大哥，忘了吗？”
“啊……对！城主大人！”怠惰鞠了一躬“现在商会需要您的主持。”
“好的。”我对着镜子整理了一下衣服，然后确认一下脸是否完全和城主一样。“该出去了。”
我自信满满地离开房间。
“哟~赫尔特。”
站在门外的是……阿法尔？？！
我一惊，不过迅速平定下来。
“喂，法拉，别开这种玩笑。”
“哈哈，抱歉，抱歉。”法拉一转身变回了她原本的样子“牙伯教的幻形法术实在是太有趣了。”
“但不能滥用，这可是有时限的。”
“对于拥有无限魔能的你来说，时限什么的应该是无所谓的吧~”
“但对你来说不是，长时间维持下去的话，你会累到休克的。”
“呀~担心我了吗？”
“唔……”我脸微微一红“那不是当然的吗……我们都那种关系了……”
“还没有进行到那一步哦~赫尔特。”法拉比了个食指穿过指缝的手势。
“这个时候就别开玩笑了……”我尴尬了。
“这不是开玩笑哦。”法拉笑了“这是我的请求。”
“唔？！”我着实一愣。“不……这……”
“总有一天会打破的吧，如果不能打破的话……那么也只能到此为止了。”
“不不不！怎么可能到此为止！我可是个专一的男人！”
“专一……”法拉眨了眨眼，“那……我变成这样呢？”她原地转了一圈，变成了……艾米莉。
空气突然凝固了。
“这……什么意思？”
“你犹豫了？”
“不是……我……现在能不能别讨论这种问题……”
她静止在原地。
“果然呢。”
眼睛里有明显的泪珠。
“法拉，我……”
“大哥。”她抬头这么称呼我“果然，你只能当我的大哥。”
“啊……”
“你连续几次那种渴盼她的眼神……我明白了，对你来说，我的爱可能只是个累赘吧……”
泪，从她眼角划过。
“怎么可能是累赘，既然我接受你，那我必须坚持到底……”
“大哥，你对所有人都有温柔和严肃的一面，包括我。”法拉“你对艾米莉的情感是不同，我很了解……真的。”她低下头，不敢直视我“虽然你能接受我，我很高兴，但是……这太勉强了，你只是在考虑我的感受罢了。”
“法拉……”
“大哥，对不起，在你发现自己的真心之前，我会把你甩了。”（这什么操作？？？）
“诶？？？”
“对爱情的长时间放置，那是玩弄，大哥，希望你在开始下一段感情前能认识到……”法拉转身变回原样，然后匆匆离去。
“法拉！你干什么去啊？”
“我出去走走……大哥，你先把要紧是做了吧……我无所谓的，别管我……”
她在窗台“嗖”的一跃，彻底不见了。
“喂……”我呆住了，爱情真是来得也快，去得也快啊……
“哦豁？大哥，这么快就把事情彻底搞砸了，挺厉害的呀~”怠惰在一旁无情地补刀。
“闭嘴！安静地跟在我身后！”
唉，没工夫管呀。
我还有我的事要做……
这份由父亲努力至今的事业，我可不能因为短暂的情场失控而丧失动力。
到了大厅，我正准备推门。
“赫尔特！”
是一个女性的声音。
我转过头，看见是艾米莉模样的人。
“法拉，你不是出去了吗？”
我本以为是她又折回来了。
“大，大哥……貌似是本尊哦。”怠惰冒着冷汗。
“嗯？”
“可恶！！！敢把我们关地下！”阿法尔从通往地下的楼梯口上来，手里还提着像猫咪一样的柔光……
“姐姐！”怠惰立刻朝着柔光大喊。
“抱歉……打不过。”柔光眼神很是无辜。
“这怎么可能……”我惊呆了“那监狱可是反魔法材料制成的！”
“反魔法而已。”阿法尔露出自己手上的铁丝“反魔法不是还有锁吗~~锁什么的，用东西打开就行了呗！你以为本大爷的牢狱都是白蹲的？？？那个时候关押我的监狱可是只有魔法锁的王都啊！”
“糟了……”怠惰慌张了起来。
“先别紧张，他们没收的圣器应该还没有找到……”
“早就找到了！！”阿法尔拉开衣服展示出自己腰带形态的决斗之铠。
艾米莉则是从背后摸出了圣剑。
“怎么会这样！！！”我撕开自己脸上的皮，露出原本的样貌“法拉她不是把武器全部藏好了吗？！”
“武器是贪食给的，赫尔特。”艾米莉说道。
“啥？！！”我惊呆了。
“我作证。”柔光说道。
“她为什么要这么做！！！”我怒吼着。
“很明显，她意识到自己做错了。”艾米莉把剑尖指向我“现在，我们来算一笔账吧！赫尔特！”
“发动——黑影缠身！”我先一步下手，用奇怪的黑色魔能物质缠住了他们。
“哦，得救了。”柔光面无表情地从阿法尔身上挣脱下来。
“姐姐！”怠惰赶紧跑过去救她。
但……时机不对。
“休想再困住我们！”阿法尔重击了一下腰带。
【standing by——】
“激活！！”
【complete！】
阿法尔武装了自己。
好烫！什么情况！！这个燃烧的状态！这个铠甲还有别的形态吗？
“哦哦哦！燃烧起来吧！！和我决斗！赫尔特！”阿法尔扯开了缠住他的物质。
“什么？！”
只见阿法尔重重地落地，看向了我，眼神十分严肃。“要上了哦！为你特质的飞踢！”
他冲过来了！非常快！
快到连用动态视力的我都看不清！
“喂！背后呢！”
“嗯？！”我还没反应过来，就被绕后了！
【rider kick！！！】
他的脚尖掀起了巨大的螺旋，像个钻头一样飞过来。
“为什么……”我上半边脸一黑。
“这是你自找的！赫尔特！尝尝这突破天际的飞踢！！！”
“pang”
“纳尼？！”
我单手直接抓住了他的脚踝。“为什么要来阻止我！！”
我把阿法尔的飞踢扭转了方向，他原本强大的冲力直指地面。
很明显，他的这全力的一击让他自讨苦吃了。
“啊啊啊啊！我的腿！”
他的大腿直接变形了。
“阿法尔！”此时，艾米莉还在吃力地挣扎着。
“我把你的话原封不动地还给你！这是你自找的！！”我把我的一记重拳狠狠地砸在阿法尔的胸口。“明明你们只要老老实实地待在下面就会平安无事的！为什么要这样做！！！”
“啊……咳咳咳。”阿法尔吐了一大滩血。
“阿法尔！！！”艾米莉大叫起来“你住手啊！赫尔特！我们不是伙伴吗！？”
“从我离队的那一刻就不是了！懂吗！是你们非要纠缠我！好好地去寻找其他勇者讨伐旧代不好吗？！为什么非要和我过不去！”
“你在……杀人啊……咳咳……”阿法尔单手撑了起来。
“啊？”
“新人村那些石化的人……那些人的灵魂，你怎么解释？！”
“他们会没事的！我只是借用一下他们的灵魂！我需要媒介！我需要钥匙！”
“借用？！”阿法尔歪了歪头“喂，把人家打个半死然后说自己失误了，这算理由吗？这不算吧！！！赫尔特！”
“你给我躺在地下啊！！”我把他砸到地板上“老老实实地躺着！我是不会取走你的性命的！”
“不！”阿法尔再度站起来“躺着算什么男人……”
“……”
“听好了，赫尔特，咳！咳！”阿法尔还在苦撑着“曾今有个男人，也像今天这个处境一样……他和我说，强者相遇，惺惺相惜……从你的眼神你我看得到你内心的痛苦和悲惨的过去……其实你也不愿意当魔王对吧！！！”阿法尔吼了出来。
“啊……”
“你觉得这个命运很不公平对吧！你要是发挥好自己的力量，你绝对是对国家，啊不，对世界而言，你绝对是最强大的剑士！”阿法尔缓缓地伸出手，眼泪不断被自己的烈焰蒸发。“回来吧！你不必要当魔王的！我们还可以是朋友的！”（详见第一卷36话，赫尔特最初对阿法尔的一席话。）
我的内心，有些许触动了。
对啊……为什么我要独自承受这一切呢……
我从出生，仿佛就被我的父亲规定好了轨迹……甚至失忆，被领养，都是他计划的一部分。
我……确实觉得很不公平。
我慢慢地伸出手。
“朋友……”
“朋友！”阿法尔的眼泪在眼眶里不断地打转着。
“阿法尔……”艾米莉在一旁看待了。“对！我们是朋友啊！赫尔特！改过自新吧！还可以补救的！”
还可以……补救吗？
我握住了他那个炽热的手，尽管我的皮都被他的火焰烧焦了，我都没有丝毫的犹豫。
就在阿法尔即将面露微笑的时候……
“卅”
我的另一只手变成了狼爪，掏穿了阿法尔的胸口。
“啊……”他的面容，定格在了即将微笑的那一刻。
“对不起。”我把爪子一收“我不可能放弃的！！！”
他的心脏在我的爪间跳动。
“扑通”“扑通”……
我……杀了他。
魔王，杀死了勇者。
“阿法尔！！！！”
艾米莉这时的惨叫，是我现在，乃至以后永远挥之不去的阴影。
37.枯萎的花还能绽放吗？
我是贪食·法拉……
我，再一次离队了。
这是我意识到自己再怎么努力都是徒劳的……行为。
时间回到今天早上。
我去地下室看那两个勇者。
“呀，早上好，贪食大人。”柔光向我打了个招呼。
“休息去吧，我来看着。”
我这样说道，然后走进了监狱。
“听我说，这绝对可以！”
“真的可以吗？”
“卡啦”“卡啦”
我目睹了他们撬锁的现场。
“呦西！开了！”阿法尔兴奋地打开牢门，正面撞到了我。“阿嘞？”
“pong”我随即把他按倒在地。
“克嗖！还换班的！”阿法尔开始燃烧起来了。
“可恶！”我正准备敲昏他的时候，里面的艾米莉也出来了，她正面的一击让我直接倒地了。
“慢着！贪食！”她上前拦住我。
“来人啊！！他们要……”我刚准备大喊。
“都说了！慢着！”艾米莉捂住我的嘴“我只是想问点问题，到时你再把赫尔特喊过来也不迟……”
“又什么好问的！干她丫啊！我们又不是很熟悉！”阿法尔吼道。
“闭嘴！让我问！为什么之前柔光说我们被神支配？！为什么？”
“你问我，我哪知道啊！”我说道。
“你怎么可能不知道！？你不是赫尔特的部下吗？！你应该很清楚才对！”
“就算我很清楚，我也不会告诉你们的！”
“求求了！告诉我们！我们需要一个真相！万一我们理解呢？这样我们不就可以想方设法重新站在一条线上！化敌为友！”
“艾米莉！”我反过来掐住她的脖子“谁想和你做朋友啊！”
“怎……怎么了？我们就不能成为朋友吗？！”
“我和你是情敌啊！懂吗！？赫尔特那个木头到现在脑子还是你啊！！！”
“诶？”艾米莉愣了“赫尔特……他……和你……”
“我和他交往了！”
“什么时候的事？！”
“一两个星期前的事！”
“哦豁~~”阿法尔幸灾乐祸了起来“心里想着别的，嘴里吃着现成的，赫尔特还真学坏了。”
“你闭嘴！”艾米莉冲着阿法尔大吼“这是我们之间的事！”（两个女人一台戏）
“艾米莉，你到底是个什么样罪恶的存在啊！为什么！为什么你能得到赫尔特的关注，而我不可以！明明我才是最爱他，明明我才是现在一直陪在他身边的人啊！”
“啊……”阿法尔貌似被戳中要害了“我理解你的心情。”
“闭嘴！”我和艾米莉齐声喊道。
“也就是说……赫尔特他……从来都没有放下过我？”
“你说呢！**！你被那么多人喜欢，你肯定理解不了我的痛苦啊！”
“是……吗？”
“你说说看啊！你现在和这个勇者混在一起，又不喜欢赫尔特，你凭什么在他的心里停留这么久！犯贱吗！快点彻底地正面得拒绝赫尔特啊！他现在被你搞得焦头烂耳的！我可是很嫉妒啊！”
“不，你错了……”艾米莉的目光看向我“我没有说过我不喜欢赫尔特。”
“啊……”（灵魂暴击1000点）
“咋说好呢……自从赫尔特离开我之后，我真的是每时每刻都在想着他……我好像真的喜欢他，这不假，他做了些过分的事，我猜测……这并不是他的本意，你看，他要是真的敢动手的话，他早就把我们逼上绝路了不是吗？”
“你在说什么……”（灵魂暴击2000点）
“谢谢你告诉我，我有种发自心底的……高兴吧，原来他也一直没有放下我啊……”
“这是为什么啊！！！”泪，不住地流淌。（灵魂暴击3000点）
她的话，就像是在嘲讽我一样。
明明全是正面的词汇……我却很难受。
“原来我们一直渴望着于彼此的再会啊……可为什么当初我们要分开啊……”艾米莉含着泪。
“你哭什么！该哭的是我才对吧！”我彻底崩溃“搞了半天！两情相悦的是你们，我只是个中间插入的第三者！！！”
“啊……”阿法尔此刻也不知该说什么“老实说，我真的很理解你……”
“罢了！”我手一甩，给艾米莉一个大大的耳光“祝你们幸福吧！祝你们白头偕老！！我真是谢谢你的话啊！！！”
我使用了能力，将肚子里的圣器吐了出来。
“还给你们！滚吧！”我快步地逃离现场。
怎么办……我该怎么办？！
我感觉我的脑子里已经空白一片了。
啊……
跑了一会儿……
我还是来到了赫尔特的房门口……
泪，还是不断地流。
我该怎么面对他呢？
片刻的等待后，他出来了。
“吱嘎——”
他推门了。
为了快速让眼泪消失，我随便变成了一个人的模样。
“喂，法拉，别开这种玩笑。”
我没想……和你开些玩笑。
……
“你在担心我吗？”
“那当然……”
假的，都是假的，你心里都是她，怎么可能会有的地位。
接着，为了继续掩饰……
我变成了艾米莉的样子。
然后……我看到了他惊喜的样子。
他露出的真的是那种很开心的……像是见了多年未见的老友一样的表情。
那一短短的瞬间。
我的心完全被他砸碎了。
“你犹豫了……”
我被伤透了……
这段爱情在十几天前就是个错误。
这根本没有爱！没有！！！
我逃跑了。
随便找了个借口。
没有交代自己放了勇者他们。
更没有说我把我体内的圣器全丢掉了。
搞砸了，我搞砸了一切！
大哥……对不起。
最后的最后。
我选择了背叛。
【贪食已退出了群聊】
我离开了这个队伍。
我不再是新魔王的部下了。
我现在又重新回归了流浪的状态……
繁闹的广场，聚集着一堆来自城内的大商人，他们吵杂地交流着，期待着这次商会的主题。
全然不知，一个陌生的少女，在街头游荡，默默地哭泣。
随后，我找了个角落，蹲了下来。
“结束了，又结束了……”
我看着地面，陷入了绝望的低谷。
我的出生可能就是个错误吧。
我不该拥有名字，更不该像人一样活着。
我就该死。
死在没人看见的地方……然后灵魂在无尽的尘埃中不断被折磨……折磨……
悲伤中，我按着奇怪的旋律，唱起了歌。
“枯萎的花~无人问津啊……这一生，从此没有了牵挂……”
就这样睡去……等死吧。
我闭上了眼睛。
就像歌谣里的花一样，枯萎……凋零。
“很好听旋律呢。”一个熟悉的声音传来“不过，歌词是不是有点悲伤呢？”
我感受到那人坐在了我身边。
“谁？”我睁开看向他。
“我，无名。”他冲着我笑“你这是怎么了？女孩子哭起来可不好看哦。”
“你能说话了？！”
“啊……听到你刚刚的歌声，突然就好了，莫名奇妙的。”
突然，内心有种冲动。
我猛地抱住他，大声地哭着。
好像……他才是我本该爱着的人一样……

38.直面魔王的无名之人
我是魔王千手……
到头来，我还是杀了我的朋友。
捏着阿法尔的心脏，我充满了惶恐。
该怎么吧？
我搞砸了吗？
“你在干什么！！赫尔特！！”艾米莉怒吼着举起圣剑。
“这是他自找的……”
“我们不是朋友吗！我们之间的友谊呢！”
“抱歉……”我默默地把心脏塞回阿法尔的胸口。
然而，他就像一个笑容很难看的雕像一样，一动不动。
他的灵魂。
破碎了。
身体……也不完整了。
勇者的光环，被我这个世界的bug给打破了。
“圣光斩！！！”
艾米莉还是对我发起了进攻。
“没用的。”我手一甩，把光束打飞了“我现在的魔抗已经进化到不是你能想象到的级别了……”
“为什么要那么做啊！！！”艾米莉大哭着向我冲过来。
搞砸了呀！
之前的努力全部木大！！
我这是在干什么啊！！！
我张开双臂，就这样让她刺向我的心脏吧。
我已经挽回不了这个必将发生的局面了。
结束吧……父亲，抱歉，你看错人了。
我没有办法开辟新的世界……
剑尖，在刺向我心脏的那一刻停住了。
“刺呀……你现在很恨我对吧……”我说道。
“太过分了……呜呜……”艾米莉梗咽了“为什么你要……你知道我下不去手的！”
“历代勇者都是这样……”我笑了笑“所有的情义全都是魔王捏造的假想，为了封印魔王，你不得不抛弃内心的杂念。”
“我不要！！！”她把剑插在地上“我做不到！你知道的！我很害怕打猎，我害怕血！要我杀人的话，我要鼓足一百倍的勇气……更何况，你是我从小到大的伙伴。”
“如果你要下手的话，赶快，否则我就下手了。”我说着，拔出地上的剑，递给她。“这是神安排的，注定的轮回。”
“我才不信这是轮回呢……”她拍开了我的手“告诉我真相吧！我需要知道！”
“我不能把你拉进深渊……就这样吧，把我封印了，你再集合队伍消灭旧代，就结束了……世界的秩序还是这样，你还能过着安定的生活。”
“我做不到！！！”她夺过圣剑往天上一扔“我已经失去不少伙伴了，我不能再失去你了！”
“无所谓了吧……已经无所谓了。”
“可我喜欢你啊！！！”
时间定格了。
“诶？我没听错吧。”
“你没听错。”
“不是，喜欢是哪种喜欢？朋友那种？”
“你自己想啊！”
“爱人那种……啊不不不，不太可能吧，你之前都含含糊糊地拒绝我了。”
“我何时拒绝过……我就是太害羞了而已！！”
“诶？”
我呆住了。
“我没听错吧。”
“你没听错了！别和我绕来绕去的！这毛病你还没改掉吗！”
“哦……”我脸红地抓抓头“这样啊……”（麻烦你们打情骂哨的时候注意一下啊！一旁的阿法尔都凉透了！）
看来，不是我放弃的时候啊。
为了能有个好的未来，为了新的世界。
“嗯！好，我决定了。”
“啊？”艾米莉歪歪头。
“等我改变了这个世界！我就和你在一起！”
“啊？！喂！你个傻子擅自决定什么……”
“dong”
我用手刀重重地砸了艾米莉的头，把她打昏了，然后抱住她，把她稳稳地
“怠惰！柔光！”我喊道。
“在！”“在！”
两人回答道。
“跟上我！去商会了！”我笑着变成了城主的样子，然后推开的大门。
我们的努力并没有全部白费啊！
美好的未来在等待着我去开辟！
“城主！”“大人终于出来了！”“决定好此次的主题了吗？”
我笑着站到了广场的中央。
“决定了！哈哈哈！”我大笑起来“这次的主题是，石制品！”我打了个响指“发动，法阵修正——大范围石化！”
从我的脚底开始，石化开始蔓延。
一切与我毫无干系的生物，全都渐渐地变成了石头。
“怎么回事！”“救命啊！”“大人！有袭击！！！”
来吧，继续我的计划。
全都变成石头吧！
一瞬间，这个城，变成了毫无生机的死城。
除了一些繁杂的商品外，只有石头。
“主题二，抱歉，你们应该听不到了，哈哈，灵魂！！！发动——大范围魂吸！”
数以万计的灵魂从躯壳中脱离了肉体，全部朝我飞来。
这个场景不是一般的壮观。
但是。
事情并不可能那么顺利。
因为勇者有三个，死了一个，昏了一个，还有一个按照那个二五仔的说法，还混在人群里。
“圣器——圣泉之手！”水勇带着几个人来了。
一个独臂枪兵，一个本地神明，还有一个奸细。
这四个人对我的施法还是有点影响的。
“怠惰！”
“好！圣器——玩乐之戒。”
怠惰和柔光将他们四个带进了另一个空间。
好了。
这下就可以安心地收割掉所有的灵魂了！
“喂！！！住手啊！赫尔特！”
嗯？啊，对了，忘记还有一个家伙了。
他现在叫无名……对了，他不是不能说话来着吗？
“大哥……”
嗯？法拉也在？！
她真的叛变了吗？
“我是不会停手的，就算搞砸了我也要继续下去！”
“大哥，别那样做了好吗？这个世界还是需要神的……人们离不开……”法拉在试图说服我。
“这个世界不需要神！我们不需要他们来束缚我们！”
“多说无益！我先冲上去了了！啊啊啊啊啊！！”无名挥舞着拳头跑过来，被一道无形的护盾弹了回去。“什么情况？！”
“没有用的！”我笑了起来“施法时的护盾就凭傲慢和贪食两个罪是无法突破的！你们起码需要一个勇者！”
“但我不只是傲慢啊！！！”无名喊了出来“我好歹也是有特殊血统的人！！！”
“哈？”
“发动言术——给我碎掉吧！护盾！”
“pong”
炸……炸了？！什么鬼！
“发动言术——给我倒下！你个蠢猪！”
“dong”
什么？！
我总共才采集了两千多个灵魂……没想到被突然的这么一居然给喊到在地了。
不会吧！靠言语扭曲现实？！难道他有那个血脉？！
原初魔王！也就是魔神的直系之子的第一血脉！同样掌管着【权力与言律】的家伙？！
“咳咳咳。”无名突然咳嗽起来。
“怎么了？无名？”法拉问道。
【能力又一下子用多了。】他比划了几下。
“我……看不太懂。”法拉说。
“就是……咳，不能用太多……我梦里的祖辈说一天只能三次，否则会当很久的哑巴。”
“这么说还有一次是吗？！”我吃力地爬起来。“好家伙！还有点难对付。”
“停止你的恶行吧！魔王！”无名对我说“这个时候只有我能站出来对付你了！所以我就必须得站出来！”
现在还自称无名吗？
激活了这样的力量，记忆还在沉睡吗？
可悲啊，我们可是一路人。
艾若尼！
39.权力与言律
我，是无名。
时间倒退回两天前。
那一晚，做了个奇怪的梦——
“克瑞森·艾若尼，这是你的名字对吧。”一个黑影站在我面前。
“诶？你是……哪位？”我问道。“诶？！我能说话了！”
“那是，因为你滥用能力的惩罚已经结束了。”
“啊……抱歉，我一开始不知道能力不能乱用。”
“没事，起码我现在可以告诉你了。”那个黑影慢慢地露出自己的样貌。
“咦？你咋黑眼圈这么深？！”
“啊……那是因为要在异世界照顾妹妹，顺便还要深夜肝游戏……”
“哈？你在说什么？”我满脸问好。
“听着！本王！原初魔王！你的祖辈，也就是赫赫有名的达克·普勒·多伦加瓦尔·沙拉特·蒙酷斯·绝·哈米尔鲁·安德·以文六世！”（是的你没看错……就是作者隔壁和妹妹同居的魔王，目前停更中。）
“不是原初魔王吗？为毛是六世……”我擦擦额头的汗。
“因为我在异世界被封印了五次！五次啊！！！几千年过去了喂！那个地方的人实在是太……哎，不多说了，一会儿和你剧透完能力后我还要补番去了。”
“那……请问，我该称呼祖辈你为……我忘记名字了……”
“叫我荀以文吧。我习惯别人这么叫我了。”
“啊？这么说你在那个世界很幸福？”
“很幸福哦！每天洗妹妹的胖次什么的，给妹妹介绍异界美食什么的！最开心了！！”
“嗯……行了，进入正题吧，荀以文先生。”
“好了！其实很简单，你的能力就是你那个世界缺失的最后一项神性的能力，也就是【权力与言律】，也就是说你能用言语扭曲现实。”
“……能不能告诉我怎样才能正常发动，而不会导致自己误伤周围人？”
“啊……慢着，你的模式该不会是立刻施法？”
“啥玩意？”
“看来是了，哎……让祖辈帮你调整一下吧。”他点开了半空什么奇怪的按钮“好了，改成咏唱形式了，记得施法前在话前面加个言术发动。”
“言术发动，然后说一句扭曲事实的话对吗？”
“对！而且对你来说有限制，一天最多三次，而且扭曲事实的力度不能太大，否则你就要当好一阵子的哑巴。”
“好的！！”
“行了，结束了，我该补番去了，记得站在魔王那一对哦。”
“哈？啥意思？喂！喂！”
——
“喂！！！我没明白呀！”我噌的一下从床上爬起。
“诶？”女仆长刚推门，“我本来想叫你来着，你……你怎么突然说话了？”
“啊？我说话了！”
今天，对我来说是个美好的一天。
工地里。
“我会说话了！啊哈哈哈哈！”
我一路走一路炫耀着。
“喂！嚣张什么啊？”突然，那个叫针叶的家伙出现了。（收留的人员之一，是一个看无名不爽的人。）
“啊？咋了？”我满头问好。
“平时就好事，做工还不努力！你明天凭什么和小姐他们一起去商会？！”
“嘿？说的你明天不去一样。”我把搬运的东西往地上一放。
“我就是觉得你不配去！”
“我不配去？你配去吗？啊？干嘛这么针对我！”
“我看你不爽啊！从一开始我就觉得你不是个好人！”针叶摩拳擦掌起来。
“咋滴要打架？来啊！我无名就没怕过！”
工地上，一堆人围了过来。
“你个混蛋！”针叶率先出手，一拳砸在我脸上。
“阿嘞？”我揉了揉。
我因为会很疼，却……一点都没事。
“大家咯！”“加油哦！”“噢噢噢噢！”
在叫嚣声里，我攥紧拳头。
“别给我发呆啊！臭小子！”针叶又上来了。
我随手一挥。
“啪”
我感觉我一点力气都没用，但是……
却把针叶直接打翻在地。（傲慢之力——周围的人越多越强！）
“啊啊……”他翻了个白眼，晕了过去。
我突然发现我好厉害啊！
这就是我血统的力量吗？（不，是傲慢的。）
“哈哈哈哈，这就是你和我针对我的下场！”
就在我大笑的时候。
“dang”
女仆雪莉砸了我一下。
“喂！看你干的好事！”
“哈？”
“明天的商会你别去了，打架是吧！给我在家面壁思过！”
“诶……”
卧槽，不该浪的！玩大了！
然后……第二天。
我真就被托利雅锁在家里了。
淦哦！！！
凭什么呀！
明明是他先动的手！
我是无辜的呀！
有没有人过来同情我一下！
可恶……
工地里，除了我，全都不在。
哎……
不服，我翻墙也得出去凑凑热闹。
这一翻墙，一拐弯……撞见了一个熟人……法拉。
啊不，不能算熟人吧。
也就见了一两次而已。
无视无视。
“呜呜呜……”
我注意到她……在哭？
嘴里还唱着什么悲伤的歌曲。
不是吧。
内心善良的我见不得女孩子这么哭。
无奈之下，我只好过去安慰她
……
“你能说话了？！”她问我。
这个时候就要考验情商了。
“嗯，听了你的歌声之后，莫名其妙就好了呢。”
给她最大的鼓励，好让她振作吧。
结果——
她哭得更凶了！！！
还扑在我胸口，一把鼻涕一把泪的那种啊！！！
什么情况啊！
“你……到底怎么了？”
“我失恋了。”
“诶？？？和谁？”
“赫尔特……”
“诶？？？？”
主仆恋可还行！
“是他甩了你吗？”
“是我甩了他。”
“诶……”慢着，我该怎么吐槽才不会显得很奇怪啊。
“无名……谢谢你能在这个时候给我依靠。”
“啊……不谢，应该的。”我笑了笑。
“为了补偿你，我告诉你一些关于灾难的事情吧……”
“嗯？？？”
“这里马上就会变成死城，所有无辜人的灵魂都会被夺走。来达到收集一万个灵魂的目的。”
在我得知这个惊人的事情后，我所做的第一件事就是站起来。
“不好……”我看向广场中央“商会有那么多人聚在那里，该不会……”
“晚了，一切都晚了，虽然我背叛了大哥，但我也不能阻止他……”
“必须得阻止啊！”我咬紧牙关“他要那么多灵魂干什么？”
“不太清楚，我知道，他要弑神，一万多个灵魂只是媒介。”
“哈？？？”
弑神……
这个词我连想都不敢想啊！
“目的是什么啊！为什么要这样！”
“新世界……大哥是这么说的！”
“不行！要赶紧了！”我拉住法拉的手。
“唔？！”她脸一红。“你干什么？”
“趁现在，不能浪费时间了！”
“不……我是说你为什么带上我……”
“哈？你告诉我这件事的目的难道不是为了阻止赫尔特吗？！”
“话是这么说没错……可……”
“没什么可是的了！现在我们是一边的！”我笑着“先不说拯救世界！我们先拯救这个这个城。”
法拉眨巴了一下眼，突然就充满希望了。
“嗯！”
烈日下，我和她加快了步伐前进。
总觉得，我们之间有股莫名的羁绊呢。
我们过去，或许真的是爱人吧。
最后，时间回到现在！
直面魔王的无名之人！就是我。
“准备好受死吧！傻大个！！”我自信满满地站在赫尔特面前。
“是你该快点清醒吧！嘲讽怪！”他露出邪恶的笑容，威逼着我屈服。
沙溪城的大战，一触即发。
40.即时战略（1）
我是考森。
“欢迎来到我的乐园，勇者们~”怠惰站在我们四人面前，嚣张得很。
话说，我的手在这个空间里居然莫名其妙地长出来了，啊，令人怀念的左手啊。
当然，现在可不是怀念的时候了。
我们要和怠惰展开较量了。
之前我们一股脑冲上去，你以为我们是白给？不，这只是计划的一部分。
“所以呢，要玩什么游戏呢？”我也一副很放松的态度看着他。
“哦呀，看来你知道这个圣器的力量了~”怠惰很是兴奋“那我就长话短说了~”
“快说吧，玩游戏我可是行家。”德温说道。
“喂，老婆，你不是只会石头剪刀布吗？”勒因这时还不忘吐槽一句。
“游戏是什么？”灵水貌似一点也没接触过游戏这个名词……
嘛……重点不是我们啊，无论玩什么都无所谓。
只要我们能拖住怠惰和他的跟班，让他不要对我们的王牌施加领域一样的控制行为就足够了。
现在，只能交给你了……
表哥。
——
时间倒回到二十分钟前。（最近几话各种倒回时间……）
我们碰见了表哥他们。
“哦？！”
“诶？！”
我们不约而同地撞面了。
“表哥！你怎么在这里！”我先说话了。
“运气还真好！遇到你们了！”表哥神情有些激动。
“诶？你会说话了？！”我一惊。
“啊……哈哈，嗓子突然好了……”他尴尬地抓头。
“贪食！！！”“这家伙怎么在这里？！”
德温和勒因迅速警觉起来。
“慢！慢！先别动手！她姑且现在算我们这边的！”
“哈？”我一愣“我们这边……”
“其实也说不上……我只是个叛逃的……而已……”贪食垂下头“你们大可不必相信我。”
此时，勒因突然做出了一个招牌性动作，按太阳穴，最近他这个动作真的很频繁。
“叛逃了……唔，对我们来说确实是个好消息吧……”
我注意了一下贪食的眼神，很不对劲，她在有意无意地瞟着勒因。
很蹊跷。
“话说你们怎么今天才行动啊！晚了呀！我明明都说了，赫尔特他会带来灾难！”
“……呀，我们也摸不着头脑啊，两个勇者出去后就没回来，我们也是商讨了一下对策，见机行事。”
“有些被动啊……”表哥摸摸下巴。“不过确实是个较好的解法。”
“我们现在在想办法尽可能挽回点什么……”
“你们很棒了。”表哥拍拍我的肩膀，嘴角上扬“不过呢，接下来得按我说的做。”
“哈？”
“很紧急啊，我只用了一分钟时间思考，一分钟诉说！给我仔细听好了！”
首先，吸引怠惰的注意，因为他的圣器真的很恶心，强行拖走战斗力来陪他玩游戏。
然后，让表哥破坏魔王的施法，他说自己有三次言术扭曲现实的机会。
说实话，我不怎么信，扭曲现实这种能力未免也太……
“这八成是真的，我能感受到他体内蕴藏的力量……那是源自于超古代魔神的血液。”神给予了认可。
我这才能够相信……
最后，在怠惰的游戏结界里处理完该处理的。
呵。
简单的三步。
表哥这个计划真是匆忙啊，不过，我喜欢！
——
时间回到现在。
“让我瞧瞧，有什么好玩的游戏吗？六人游戏……啊！找到了《命运大战略》！”
“嗯……”什么游戏啊？还有这么奇怪的名字。
“游戏规则很简单~开场，我们会被传送到奇怪的地图，我们各自为营，以一开始的主基地为起点开始军事扩张，修建发电站，精炼厂，兵营之类的~嘛，很easy的~鉴于你们是新手，我们采取组队战，2v4如何？”
“哦豁，原来是即时战略~”我似乎领略到其中的意思了“我可是当兵打仗的，手下曾经还有过一支精良部队，屡战屡胜！”
“这和现实的战争还是有区别的呢~别想得太简单了。”
“呵呵。”我站直了腰板“ 对了，游戏之前，我建议不要2V4了。”
“嗯？”怠惰一愣。
“3V3吧。”我把勒因拽住然后往前一推。
“诶？”勒因冒着冷汗“什么意思？！”
“考森你这是干什么？”德温问。
“不久前我就一直有点怀疑了，从你突然蹦出来开始，一旦有些奇怪的事，他都能找到合适的理由，并把解释的最终来源推给风精灵，但事实上，按神明的说法，此地的风精灵应该全部被消灭了才对。”
“啊……不是，那是之前没消灭时得到的消息！”勒因在解释。
“哦豁？”我指着自己的太阳穴。“那你触碰太阳穴的做法是在干什么？”
“那……”勒因已经汗如雨下了。
“你觉不觉得这个动作和怠惰现在很像啊？”
“诶？”怠惰一惊，没意识到现在正在做那个动作。
“怠惰你在干嘛呢？看你嘴巴一张一合的，应该是在向魔王汇报什么吧？”
“……”面前的人沉默了“喂……考森，你这是怀疑我吗？”
“可不是吗？表哥让我在这个结界里解决完所有事情，我这不是在解决吗？打败怠惰，顺便，揪出内奸。”
“我可不是内奸啊！老婆，帮我说句话啊！”勒因朝向德温。
“喂……考森，是不是搞错什么了？”德温也紧张起来“勒因他和我从小到大都是朋友，他不可能是奸细……”
“说不准。”灵水走上前“你敢把衣服脱了吗？勒因小哥？”
“……”他缓步后退“脱……脱衣服干什么！？”
“如果你是奸细的话，你的胸口，应该是个洞，那是强制腐化的痕迹。”
“唔？！”勒因的双手无助得颤抖。
“勒因，就拉开一下！证明你是清白的啊！”德温说道。
“这……”
看得出来，他被闭上绝路了。
“好吧……”他掀开上半身的衣服……
然后我们看见了，一个空洞的胸口，里面那些奇怪的血管，内脏，在蠕动着……
“果然。”我举起长枪直指勒因的眼珠。“你果然是奸细！”
“抱歉……”勒因把衣服拉起来，神情有些无助，不过在他瞟了一眼背后的怠惰之后，莫名地开始大笑“啊哈哈哈哈！被发现了！这也是没有办法啊哦~~”
“勒因……”德温的表情，很绝望。
“老婆~抱歉啦~我已经不做人啦~再怎么说都没有用了哦~”勒因转过身，向怠惰那两人走去。“不过你们还真是迟钝呐~这么久才把我揭穿，怎么不早点呐~”
这浮夸的动作和姿势，很难想象他曾经是我们的伙伴。
“来吧，开始游戏吧~3v3！我迫不及待地想和怠惰大人一起暴打你们呢！”
怠惰听罢，叹了口气。
“你滚到观战区吧，被当面揭穿，还在这里阴阳怪气的，丢人。”怠惰手一甩，把勒因踢出了战斗区域。
“诶？诶？！！！”（获得成就——即使加入反叛阵营，也是个受气的谐星。）
“好了！2v3，还是得让让你们呢~那么，游戏，开始了！”
“开始。”柔光附和着。
“最强的游戏恶魔！”
“最强……慢着，这台词真的很羞耻。”柔光说道。
“你倒是接下去啊！姐姐！”
他们……在干嘛？？
“最强的游戏之神……”
“我们加在一起！就是最强的游戏魔神！准备受死吧！三位勇者！”
“……”
如此尬的对话。
“受死吧！游戏魔神！”灵水倒是对这个对话不反感……
嘛……就这样吧。
看来下一话又是硬核的游戏对弈。（并不）
41.即时战略（2）
我是德温……（这掉线次数快赶上主角了）
这种游戏，怎么可能玩得下去呢……
【游戏开始——】
“开始了！快点，建造发电站！这是第一部！！”
【考森发出了语音对话（所选队列——叛军）】
“诶诶诶？那是什么？”
【灵水发出了语音对话（所选队列——政府）】
“嗯……”
【德温发出了语音对话（所选队列——教会）】
“喂喂喂！你俩咋不动呢！发电站！采矿场！先攀经济啊！”考森吼了出来“这样下去我要一打二了！”
“无论怎样都无所谓吧……”我甩开了眼前的操作系统。
“喂？！怎么了！这个时候闹什么脾气！”
“考森……你就不伤心吗……”
“啊？”
“也对，你和我们认识不久……体会不到。”
“哈？你在搞什么？！就因为勒因他……”
“呐……你说勒因，是在和我们会和之前就被腐化了吗？”
“那不是自然的！”
“这么说……原本的他，死了吗？”
对话那头。
考森沉默了。
“你怎么不说话了……他死了吗？”
半天后，那一头才回应。
“不好说。”
“什么意思……”
“就是不好定论，虽然他变成了魔王那边的人。”
“既然变成了魔王的人……那不是代表着他死了吗？”
“谁说的。”他顿了顿“他不是好端端地站在那里吗？”
“……”
“你也看到了，魔王那边，也有叛徒不是吗？”
“唔？”
“虽然心没了，但是灵魂仍在……但愿他能从中救赎吧。”
“救赎……”
“他可不像我呢，嘿嘿。”考森笑了笑“虽然我的心还在，但是灵魂早就只剩一半了……我是得不到救赎的。”
考森他……为什么奇怪地自嘲……
“不要误会什么哦！我可不是为了安慰你才说这种话的！”
“谢谢……”
“呵……快点操作起来吧！白**孩！勇者可不是那种轻易就伤感的角色！！！”
他说的对。
我……是勇者。
既然是勇者的话，那就要像姐姐一样，确认自己的立场！
【发电站已部署。】（construction complete）
“然后呢！”
“采矿厂呀！！快点！”
【采矿场已部署。】
“然后呢？”
“怎么什么都问呀！采矿！出兵！争分夺秒！”
“那，那啥……”灵水吞吞吐吐地开口了“我把基地卖了，什么情况？”
“淦！你直接投降让资源吧！”
“咋，咋投降？”
“右上角退出啊！”
【灵水战败了。】
“真是带不动啊！”考森有点头大。
“接下来呢？”我又问。
“啪”清脆的拍额头声。
“卅”突然，考森传送到我面前。
“诶？？？”我一愣“你不是应该在地图的……”
“这是虚拟出来的，现在我就相当于远程帮你操控。”
“那……你一个人操控两队，忙得过来吗？”
“忙不过来也得忙啊！我在游戏上可是从不轻易言弃的！！噢噢噢噢！”他夺过我的操作框指尖疯狂敲动起来。
“你怎么做到这么快的？！”
“刚学的！！！无师自通！！！”
【建造，完毕】【建造，完毕】【建造，完毕】……
“还没完呢！”他不知道从何摸出了自己的操作框。“我把它称之为双线操作！！”
【建造，完毕】【建造，完毕】【建造，完毕】……
这眼花缭乱的动作。
还有这洗脑一般的建造音效。
“来了！对方的第一波攻势！”
“唔？”我立刻凑近了看。
“噗嗤，就这？全是飞行单位？”
“那不糟了？我们这里有对空单位吗？”我又问。
“有！而且有很多！”
“诶……”
“然后再补一点！”
【生产，完毕】【生产，完毕】【生产，完毕。】
“还远远不够呢！！！紧接着，飞龙骑脸，怎么输！”（呵呵……）
我以为考森真的胜券在握了。
没想到……
“我输了！！！”他低落地看着眼前的失败头框。
“诶？不是能赢吗？”
“他们都会玩呀！一打二，一个打头阵，一个骚扰，玩个锤子！”
【怠惰发出了语音。】
“喂~怎么样，小哥，一打二真是为难你了~”
“再来一把！！”
“诶？不是，这碾压你们，有什么意思？”
“再来一把！！”
【游戏开始——】
“基地……卖掉了！”
“接下来干什么？”
“给我！！！！我三线操作！！！”
考森仿佛……乐在其中？？？
【失败——】
“再来！！！”
“不是……你不幸苦吗？”怠惰都惊了。“手指头还好吗？”
“反正我不服！！！重开！”
【游戏开始——】
“喂，考森……这样真的好吗？外面的事怎么办？”我问道。
“这是计划的一部分。”他淡定地说着。
“哈？”
“目前外面的处境是对表哥有利的，我们要拖住怠惰，所以不管输赢，一定要让怠惰腾不出空来和魔王交流！”
“诶……不是，他玩的时候难道就不可以交流吗？”
“不可能！这种两双手操作都闲不下的游戏，怎么可能有时间交流！”
“那是你吧……”
“不！他也是！他不想输！这种赌徒心理我最清楚不过了！”
“诶……”
【失败——】
“下一把！”
“淦！我食指都快按烂了！就不能中场歇息会儿吗？！”怠惰发出了悲鸣。
【游戏开始——】
“嘴上抱怨着，居然还开了……”灵水看得一愣一愣的“好像真的就像考森说的一样的，怠惰真的不想输。”
“也就是说……游戏迷遇上暴走萌新，然后彼此僵持……这样吗？”
“差不多吧。”
“所以……我们还是去观众席吧，这战斗根本插入不了。”
“也是……”
【已抵达观众区。】
“哦哦哦！老婆！你来陪我了！”勒因看到我就激动地扑上来。
“喂喂喂，你可不是我们这边的人！”我立刻回避“别想用勒因的口吻来欺骗我。”
“嘛~敌对是一回事，老婆是另一回事啊~我现在恨不得把你也拉近魔王的队伍里。”
“你给我滚，有多远滚多远！！！”
“别抛下我！！！”（获得成就——可怕的舔狗，哪怕是敌人，也要舔一口）
灵水擦擦额头的汗珠。
“吾辈真是越来越搞不懂魔王团和勇者团的关系了……”（这复杂的关系早就是传统了。）

42.弑神的魔王团
我是无名。
虽然好像过了很久的样子。（指作者拖更。）
但我想说，我被打败真的就只过了短短的几分钟。
在我被赫尔特掐住脖子无法呼吸的时候。
我才意识到……
魔王和一个小白之间的差距。
“倒是把你最后一句权限用出来啊！！”赫尔特吼道。
“嗯……”我……没办法回嘴。
“大哥！！住手啊！！你们不是朋友吗？！”法拉走上前想要阻拦。
“别这个时候扰乱我的思绪！”赫尔特斜视了她一眼“要知道，现在这种状况可是因为你啊！好好地追随我，让我收集足够的灵魂，我也不至于像现在这样！先是杀了火勇，然后现在还掐着昔日的好友！你懂我现在的感受吗？！”
他在用力！
我的脖子被勒得出血了。
“计划……真的比情义重要吗？”法拉说着“难受的话就放手不好吗？！”
“不好！！！你不懂！！！”赫尔特伸出另一只手，使用了奇怪的力量远远地把法拉抓过来。
现在……
他一手一个，把我们的脖子掐得死死的……
淦！
贪食和傲慢，二打一都不是对手。
必须赶快挣脱了然后使用今天最后一次权限啊！
“现在，没人可以阻止我了，哈哈哈哈。”
他发出了邪恶的笑声。
仪式照常进行。
数以万计的魂魄以肉眼可见的速度被赫尔特吸收着。
直到……最后一个。
我们只能在缺氧的边缘眼睁睁地看着……看着……
太糟了！太糟了！！
托利雅，雪莉……到头来我果然给你们带来麻烦了……
早知道那个时候……
我就该早点离开这座城市。
而不是安心地定居在这里……
“好了！接下来，该处置你们了。”
赫尔特瞪大了双眼，面部变成了狼人的模样。
“唔……不要……”法拉发出了悲鸣。
“贪食，你该回炉重造了。”
话音刚落。
法拉的灵魂在被慢慢地抽出。
不好！
我不能连累她！
我的双手用尽全力扯着赫尔特的手腕。
“唔唔唔唔！”
我体内的力量开始涌动。
“嗯？”赫尔特被这剧烈的反抗惊到了。“这力量……真是强大啊。”
就在他疏忽间。
我挣脱了，重重地摔在地上，并迅速踩地弹起。
“那是当然了！！！我可是有着原初魔王的血液！！！然后加上这傲慢的体质！”我攥紧了拳头，抬手往上就是一拳！
正中他的下颌骨！
“什么？！”赫尔特被我正面的冲击给击退了。
他也因此松手放了法拉。
“呼呼呼……”我接住了即将落地的法拉，然后大口地吸气“没事吧？！”
“没事……就是脑袋有点沉……我感觉我好像要消失一样……”
“别担心，一切都好……我们现在扳回一城。”
“扳回一城？！你在说什么？”赫尔特按动指关节“你那一拳只是让我重心不稳了而已，懂吗？”
顷刻间，赫尔特完全狼人化了……
我去，这个子！有两层楼那么高了吧！
“嗷——”
他魔鬼一般的吼叫让我的腿抖索个不停。
“放我下来吧……我现在没事。”法拉说道。
“你现在连说话都这么虚弱！别逞强！”
“是你在逞强吧……看上去这么害怕。”
“那不是自然的！我可是第一次见这么庞大的怪物！”
狼人化的赫尔特缓步接近我们。
“别怕……有我呢……”我冒着冷汗。
“让我下……来。”法拉她，还是晕倒了。
咕嘟。
我咽了咽口水。
现在所有的压力都由我一人承担下来。
“傲慢，啊不，艾若尼，别紧张，我只是靠狼人的威慑力把贪食先弄昏而已。她醒着的话我就没办法和你像现在这样交流。”他愤怒的模样逐渐趋于冷静。
“诶？”
“既然你有原初魔王的血脉，那么证明我们是兄弟。”
“谁……谁和你是兄弟啊！”我大喊道“我们可一点都不像！”
“不，我们是一类人。”赫尔特顿了顿“就在刚才我才意识到，我父亲说的备用方案原来是你。”
“哈？”我小心翼翼地后退“备用方案？你在说什么？！”
“计划的最初，一共有两个新生代，一个是我，狼人，和旧代争夺正统魔王地位的，还有一个就是你，计划失败后的备用方案，也就是我，我被打败了，你的血液将被激活，然后执行新的方案。”
“啊……不是，你这就直接告诉我，我也不能立刻……”
“现在由于周围的风精灵已经清除完毕，所以我现在才敢直接告诉你，知道吗？！能直接交流的机会太少了！哎……不过说起来，你貌似被提前激活了，难道我已经失败了吗……”
“啊……不，大概是因为旧代魔王的缘故吧……他应该是不小心把我给激活的。”
“这样啊。”
“那，既然如此，为什么还要和我打一架？！我脖子都快被你扭掉了！”
“因为我怕你一时间没法理解我，从而破坏收集的进程。要知道，你仅仅靠说话就能改变现实。”
“哦……”
“好的，既然你接受了，那么现在，由我给你传达真相。”赫尔特边说边伸出手指。“完整说明的话，可能会有点费时间，所以我直接将我所知道的共鸣给你，只需几分钟。”
他对着我的眉心戳了一下，我感受一股力量从我的皮肤直冲大脑皮层。
共鸣——
大段大段的画面在我脑中放映。
从最初的计划开始。
一环扣一环……
然后，我看见了……失忆前的我们。
对，我是艾若尼，我不是无名……
最开始，我，赫尔特，艾米莉，我们相会在新手村森林之中的那一幕，往后……
因为这段共鸣，我不光了解了真相。
我貌似，还回忆起了当初的我们，不过是以赫尔特视角的。
啊，好怀念那个时候无忧无虑的冒险啊。
虽然只是两个月前的事……
但还是让我忍不住落泪……
现在呢。
我们三个。
貌似背负着一个奇怪的命运。
而且各自背负起了一个奇怪的身份。
从离开王都开始，我们都已不在是我们……
“懂了吗？第一血脉的哥哥？”
“懂了……第二血脉的弟弟。”
最初，源自魔王以文的两个血脉，终于交汇在了一起。
这期间，我们达成共识只花了我们几分钟。
“看样子，你的血脉激活了，记忆还是没有激活啊。”赫尔特逐渐地变回了人形。
“对……因为你没有失败啊。”我慢慢地把法拉放在地上。
“接下来该怎么办？”赫尔特问我。
“怎么办？既然我被激活了，那么就一起行动吧。”我冷静地扭扭脖子“傻大个。”
“嘲讽怪。”
我们拥有着赛因，爱兰，艾斯，迪恩，曼申以外的神性。
也就是除了创造与组合，回溯与修复，毁灭与净化，感知与共鸣，传承与重生之外的——
权力与言律。（ps：赫尔特主要是权力，靠自身扭曲现实。艾若尼主要是言律，靠言语扭曲现实。）
“那么，接下来的话，该去找爱兰的神殿了？”赫尔特问道。
“那不是自然的吗？！傻大个！”我喊道“赶紧的！我们是在和五大神较量呢！”
“好！哈哈哈哈！你现在说话的样子有以前内味了！”
“你现在说话的样子也是傻里傻气的。”
“行！赶紧的，让我把怠惰他们叫出来。”赫尔特按住太阳穴。
不一会儿，怠惰出来了，还带着水勇他们。
“呀~爽啊。”除了怠惰之外，他们都睡着了。“还好我在里面设置了疲劳系统，他们全部玩累了，我厉不厉害~”
“别说笑了，该离开这里了，灵魂已经收集完毕了。”赫尔特说。
“哦！话说……他是……”怠惰看着我。
“咳咳。”我清了清嗓子。
这个时候应该确认自己在这个新队伍里的位置。
“新生代魔王，那个，千言吧！”
我才不会告诉你们我是仿照千羽和千手来给自己起称呼的。
“啊……”怠惰愣了愣“阿嘞？第……第三个魔王大人？？？”
“他是第一血脉继承人。”赫尔特一本正经地说着。“我是第二血脉。”
“那……那旧代……”
“杂流血脉的臭弟弟。”我和赫尔特异口同声地说。
“啊……我懂了。”怠惰点点头头。“大哥大好！”他立马朝我鞠了一躬。
“不用这么拘谨的。”我边挖鼻屎边说“我们还是把重点放在计划上吧，赶紧出发了。”
“好！可……问题是现在好像……姐姐，还有二五仔勒因他们……都晕着。”
“嗷——”赫尔特化成了狼人“现在我来驮着吧。”
“诶？”他这是顺理成章地接替牙伯的位置了吗？！
“快点，趁艾米莉他们现在还没办法阻止我们，嘲讽怪！”赫尔特说
“哦！行！我搬一下贪食……”
“别管她了。”赫尔特冷冷地说道。
“为什么啊？！”我问。“贪食好歹也是棋子啊！说丢就丢啊！”
“这棋子不要也罢，我已经不想和她纠缠了，让她自身自灭吧。”
“唔……所以你刚刚打算吸她灵魂是因为什么？闲着没事吗？你其实不想丢这个棋子吧~”
我盯了他一会儿。
赫尔特冒汗了。
他在说谎。
因为我知道他不是一个无情的人。
“好了！好了！我发现我吸收不了她……不能像旧代一样把她回炉重造，带在身边我又怕制造一些麻烦，所以就弃了！”
“老老实实说不就行了嘛~傻大个弟弟~”
“别阴阳怪气地给我的称呼加后缀！！！”
（艾若尼加入了魔王团）
（请自行脑补……啊，随你们便。）
由一万左右的灵魂作为引路的媒介，指引着我们前去的方向。
虽然这其中我好像看见的雪莉和托利雅的灵魂……但我还是选择了无视。
在真相面前，她们都是受害者……
必须要打破现状，所以！对不起了！我不是有意要利用你们的！我会拯救你们的！
好！那么，下一个地点——爱兰神殿。
我宣布，现在本小说正式改名《身为第一血脉魔王的我成为了弑神之人》！（别闹了！！！早知道不该让你这个畜生回归！）
本卷，无名之人，完！（并没有！）
43.修复
我是勇者艾米莉。
当我醒来的时候……
我发现我什么都没有拯救。
我只看到了废墟，看到了石化的众人，看到了昏迷的伙伴，以及……一具仍旧屹立在那里的尸体。
阿法尔，他带着微笑……离开了。
我摸着他冰冷的脸。
说不出一句话。
被伙伴彻底背叛的感觉，很难受吧……阿法尔。
“呜呜……”我捂着脸，泪水流淌在手掌间。
【很绝望吧。】
你能不能挑个好点的时机说话，旧代！！
【很愤怒吧？】
“那不是自然的……”我无力地坐在地板上“我现在很迷茫……我是勇者对吧？”
【对，没错，你是勇者。】
“那为什么我不能像真正的勇者一样铲除邪恶呢？为什么我只能事后在这里后悔呢？！”
【呵呵。】
“你笑什么？”
【就好像看见了……以前的自己。】
“啊？”
【我们都是被玩弄的一方，神想怎么开玩笑就怎么开玩笑，只要他们高兴，他们什么都会做。】
“什么意思？”
【意思就是……哎，放弃你所谓的那种情感吧，勇者的身边注定被邪恶环绕，那些友情，爱情，甚至亲情，都是假的，放弃吧，你承受得够多了。】
“放弃……”
【没错，放弃，人生是可以放弃的，就这样放弃吧，把身体还给我，我来替你承受。】
“你能铲除邪恶吗……”
【能，我面对邪恶会毫不犹豫地出手，那些心术不正的恶魔在我看来都是些小儿科。】
“我……”
【交给我吧，把你的一切，都交给我。】
我隐隐约约地看见，旧代的灵魂在飞向我。
她想拥抱我吗？
好呀，我也想拥抱上去。
我……想放弃了。
“pong”
有人突然给了我一拳。
“你在干什么啊！”
是……贪食？啊？她为什么还在这里？
“冷静下来！你现在的精神很有问题，不要拥抱堕落！”
“堕落？不行吗？”
“啪”贪食又给我来了一巴掌。
“不行！要是连勇者都堕落了！谁去阻止大哥他们！他们会害死更多的人的！”
“已经……死了很多了吧。”我看向黑压压的石雕。“已经，无法挽回了吧。”
“可以挽回的！请相信自己啊！”贪食的情绪异常激动。
“呵呵呵呵……”我无奈地笑着“你说这话好像你是勇者一样……”
“我不是！所以我需要你！能打败魔王的，只有勇者！”
“烦死了！”我一把推开她。“勇者只是人类啊！！！就算有圣光的加护，也只是人类啊！！他们是恶魔！是狼人！是一棒子怪物！呜……”我抽泣了一下“而且魔王……他还是我喜欢的人，战斗或是不战斗，杀还是不杀，我进退两难啊！！！”
人生第一次。
我是如此的崩溃。
啊，天塌下来了！没救了！我没救了！世界没救了！未来也是！
贪食听罢，噙着泪，默默地在我面前跪下。“求求了，振作起来吧……艾若尼他应该是被赫尔特带走了……凭我一个人的力量是不可能救他的……”
“艾若尼？”我歪着头“你和他又怎么了？”
“我想起来了……我和他过去。”
“啊？”
“大概是因为赫尔特抽取了我部分的灵魂吧……我曾经的一部分人格又回来了，正好，我想起了王都的事，我想起了一切，我认识他，我们相爱过！那都是真的。”（详见本卷番外。）
“这关我什么事……”我往后一仰，后背重重地摔在地板上“爱都是假的，要是爱真的有用的话，他就不会……呵呵，结束了，放弃吧……”
“别说这种……这种丧气话！光勇！”此时，考森拄着长枪，扶着昏迷的水勇走了过来“游戏已经无法结束了！所以我们没有放弃的理由！”
“吾辈也是这么认为的。”灵水也是一副很疲惫的样子走过来。
“哈哈，话说你们派上用场了吗？之前和魔王战斗时你们人呢？！”我问道。
“我本以为表哥能解决的……但是现在看来他被打败了，还沦为了俘虏。”
“怠惰居然在幻境里慢慢抽走我们的精力，这是我们没料到的……”灵水看上去有些懊恼。
我爬了起来。
“没料到？就这么简单的三个字吗？要知道，我们可是又失去了一位伙伴啊！”
我指向了不远处，那个站着的尸体。
“处男他……死了？”考森呆住了“不是，怎么回事？！那家伙是火勇啊！怎么会死……”
“可事实就摆在那里！他死了！身体现在冰冷的！呜，赫尔特你个混蛋！”
第一次。
我发自内心地憎恨着那个曾经与我共处许久的玩伴。
“勇者死了？”灵水凑了上去“这不可能吧……”她伸手摸着阿法尔胸口的大洞“心脏……完全被掏出来了……”
“勇者团完蛋了！！！”我大吼着。
“灵水大人，就不能救一下吗？”考森问。
“我回溯不了死去的人啊……”灵水面露难色。
就在我们完全陷入绝望的时候。
“灵魂还在。”贪食突然插了句话。
“啊？！”我们看向了她。
“还在！我能隐约地感受到。”贪食走向阿法尔“他在挣扎……”
“什么？！这么说还有救？！”我激动地站起来。
“大概……在这里……”贪食伸向了阿法尔的口袋“这是什么？”
她掏出了阿法尔那个碎成两半的玉环。
“那是他妹妹的……”我刚想说什么。
“圣器——免死之玉。”灵水一下就认出来了“一次性的，能免除使用者的一次物理死亡，现在看来他好像已经使用过了。”
“难道说……是那一次？！”我想起了那时阿法尔被暴怒狠狠地踩在了脚下。
他那个时候……奇迹般地生还了，难道是因为这个？！
“等一下，我试试看……”灵水用双手接住玉环“虽然我也是第一次修复这种东西。”
“拜托了！灵水！”
希望，重新降临到我们身边。
伴随着微弱的光芒，我们看见玉环确实在被修复。
“有点，难，不过吾辈会尽力的！”
“不对头！慢着！神大人！”考森慌张地放下德温“你在变得透明！”
“啊？！”灵水诧异地看了我们一眼。
“就像之前娜雅消失那样！！！你的双腿已经开始了！”考森高声大喊。
“不！”我的心突然一紧“先停下，想想别的办法！”
“没有办法了……如果不快点救的话……他真的会死的。”
她举着即将修好的玉环，面朝着阿法尔。
“拜托了，火勇！活过来吧！”
“pong”
巨大的光芒散发出来。
圣器玉环和灵水顷刻间就化成了灰烬……
阿法尔的肉体……也消失了。
这是……失败了吗？

44.意外的展开
我是阿法尔……
我这是，又死了吗？
感觉这个地方我好像来过。
“尼酱~你怎么又来了？”
“希纳！”我激动地抱住她。
“抱的太用力了。”
“呀……我这下是彻底死了吧……不过死后能又见到你真是太好了！”
“我不是让你忘了我吗？”希纳说道。
“怎么会忘得了呢……虽然我不会因为回想起你而悲伤了。”
“哈哈。”希纳笑笑“不过，还没到时候呢。”
“啊？”
希纳轻轻地推开我“你还有事要去做，不能来这里。”
“啊？可我不是已经死了……”
“不，你没有。”希纳笑了笑“你被换过去了。”
“啊……换？”
“吾辈换的，希望这值得吧。”灵水突然出现在我身边。
“梅璐？！”
“嗯。”灵水点点头。“是我。”
“你……救了我？”
“修复这种离谱的圣器，果然很难啊……不过我做到了。”灵水啃了一口手上的苹果“嘛~虽然并不是很完美地修复了，你可能之后会遇到点问题。”
“哈？”
“别担心吾辈，之后醒来记得和光勇他们说，我回归爱兰身边了，不要为我悲伤，我只是个剧本里的过客。”说罢，她拉起了希纳的手。
“所以……我该怎么出去？”
“我们来帮你一把。”她们同时推了我一下。
然后，就像坠入大海一样，我沉入了……新的光明之中。
“唔！！！”我猛地爬起。
然后发现……诶？我怎么在床上？
“BABA！”火神这个小家伙激动地扑了上来。
“哈哈哈~别舔我脖子，很痒的！岂可修！”
我托着火神的屁股，很是开心地撸着它的后背。（撸龙……）
“啊！活着真好呐~”
我发自内心地感慨着。
诶？话说人呢？就我一个在房间里吗？
我小心地掀开被子从床上下来。
诶？话说这床……什么时候这么高了？
不对，桌子也高了！
唔？！
我有种不祥的预感。
“吱嘎”
“哦？你醒了？”进门的是光勇。。
“艾米莉！！！”我冲上去就抱住她“能活着抱到大腿真是太好了！！！”
“啊……话说你没发现什么异样吗？”艾米莉稍显无奈地看着我。
“什么异样？”我抬头看了看她……
唔？！
我怎么感觉她也变高了？
“等一下，我把镜子给你照照。”
她打开了衣橱，里面的等身镜正好照出了我的样子。
“啊……这小女孩谁啊？”我呆呆地看着艾米莉。
“你说呢~”
“唔？啊？啊啊啊啊啊啊啊！！！”
这就是灵水说的小麻烦吗！！！玩笑开大了吧！！！（恭喜火勇顺利性转……可喜可贺？？？）
然后……
稍微公式化崩溃了一会儿……
不过一想到其他两个勇者也性转了，心情才稍微好……个屁啊！
“凭什么我变成这么小啊！！！我现在看你们就像看巨人一样！！！”
“稍微安静点吧！”考森单手按住我的头“德温接受的程度可比你要快多了。”
“那是因为她本来就是娘娘腔！老亚撒西吧！”
“那啥……有被冒犯到……”德温坐在角落，尴尬地笑着。
“当个小女孩有什么不好的？起码你还活着对吧？”艾米莉边说，边给我梳理长发。
“我宁愿死了！克嗖！我可不想失去站着撒尿的人生！”
“唔……身为女性，有被冒犯到……”法拉在一旁说道。
“话说这家伙不是贪食吗？！为什么她也在这里？！”我指着法拉的鼻子喊道。
“为什么？因为我们现在利害一致，小~姑~娘~”法拉顺势摸摸我的头。
（贪食法拉加入了队伍）
（请自行脑补你们自己喜欢的bgm。）
“克嗖！！！别嘲讽我！”我抓狂了。
“将将~完成。”艾米莉在我说话期间给我扎了一对双马尾，甚至还别上了很娘气的发卡！
“请不要这么心平气和的好吗？！我还在抱怨呢！”
“抱怨吧，我们都在听呢。”艾米莉笑了笑。
“啊……”我尴尬了“不是，咋突然对我这么好……”
“因为……我们真的差点就失去你了，如果不是灵水的话……”
“她没事，只是回到爱兰身边了而已。”我说道“我之前和她的灵魂说过话，你们不用担心她。”
“嗯。”
“啊~说起来真的好后怕呀……赫尔特突然给我心口的那一下，让我想起了过去的自己。”我看向天花板“你说，如果在新手村那时候，我直接接过他的手，然后加入队伍，会不会他也这样呢……”
“赫尔特……已经不是我们的赫尔特了。”
“啊？”
“我承认，你以前说得很对，我们和赫尔特已经不是一路的人了。过去的时光，早就回不去了，我也不妄想哪一天，他会欣然地重新回到我面前。”
“所以……你怎么了？”
“我失恋了，就这么简单。”艾米莉侧身倒在床上“赫尔特，是我爱不了的人。”
“你早这么想就好了……”我叹了口气。
“嗯。”
“那……”我红着脸“所以你介不介意和我……”
话说到嘴边，我又咽下去了。
因为周围人看我的眼神很不对劲。
“介意什么？”艾米莉问。
“没什么……”我转过头。
“倒是当着我们的面说啊。”考森催促着。
“说什么！说什么？！我就开个玩笑！”
“刚刚很明显就不是开玩笑的语气吧，傲娇害死人哦~”法拉也在一旁说道。
“反正也是会被拒绝的！我干嘛要把气氛搞得那么尴尬啊！”
“你怎么知道会被拒绝呢？”德温笑笑“大姐虽然以前拒绝过，但是未必现在也拒绝啊，现在是机会！”
“我……我……”
“BABA！”火神爬到我头顶。
“好好好！我说了！”我看向艾米莉“我喜欢你！介不介意和我交往！！”
时间在这一刻凝固了。
我紧张到耳朵都开始泛红。
头顶突然的一簇火苗冒着一缕又一缕的烟。
静默了几分钟后。
留给我的选择，似乎只剩下——
（选择吧！
A. 抱歉！让你为难了！还是当玩笑看吧！
B. 倒是快点开口啊！拒绝我也好啊！
C. 不回答就不回答吧……起码我可能还有机会……）
诶，选……选C吧，委婉点，我还是主动退缩吧……
“不回答就不回答吧……起码我……”
“可以哦。”
“呵呵，果然还是不行……诶？！”
这个春天，来的，真的！真的！！太意外了！
（第六卷 完）

后记 旁白时间（填坑+DLC）
我是旁白！大家想我了没？
话说原大纲100万字完结来着，现在60多万字剧情还没过半呢……
作者是不是太拖了点？？？（是懒。）
OK！那么本回的后记……
Emmmm……
有什么好说的吗？
艾若尼的番外已经完全搞定了耶。（那就讲讲别的呗。）
你来讲呗，作者，挖这么多坑都不好好填的。（要你管！）
那么。
讲讲故事里的神语者——爱德华吧。（ps：肢解怪客）
1到16话之间。
“呀嘞呀嘞~这帮没头没脑的家伙，一直在沙漠里转圈啊。”爱德华打开着区域的地图，上面显示着一个红点，似乎在原地打转。
“话说我也该跟上了，虽然在这里白嫖了几天天的东西，哈哈哈。”
是的，他停留在爱兰大陆的新人村里，已经三天了。
他在思考着对策。
对付新代的对策。
但他想不到该做什么，失去了风精灵，他现在一点指示都没有。
只能毫无目的地追踪。
“走咯，伙计。”他从口袋里摸出了一个方匣子，朝着地上一丢。
“pong”
随着一阵尘沙，一匹马出现在眼前。
“喂，老伙计，怎么还是马的样子？多少适应下环境啊。”
【形态发动——正在转变为沙漠犬。】
“嗷——”
“这还差不多。”爱德华爽快地骑了上去。“老样子，追踪信号来源，跟上勇者他们，用全速。”
爱德华老早就定位了勇者的位置。
什么？
别和我说你忘了那本《杀手秘籍》？！
那可是最开始坑了主角30金的玩意啊。
话说主角30金买了一个追踪信号也是没谁了。（问题是她现在一直还带着！！！）
就在爱德华启程的时候。
“慢着。”
一个熟悉的声音叫住了他。
“唔？！”他回头看了一眼“哦呀，这不是暴怒老兄吗？”爱德华笑了。
“周围所有人都变成石头了，为什么你没事？你是谁？！”暴怒撕开了身上披的破斗篷。
“别这么凶啊，我是中立单位啊，不属于魔王那头，也不属于勇者你那头。”
“神语者……”暴怒皱起眉头“居然真的存在。”
“哦呀，你知道呀，是兰斯告诉你的？”
“不许直呼魔王大人的真名！”
“收收脾气吧，现在我可没空和你闲聊，风精灵消散了，大量的灵魂被夺取了，新代把这里闹腾得快没法处理了。”
“新代……千手吗？！”暴怒问。
“嗯，千手，那家伙越来越不服管束了，他甚至杀死了此地的我的同僚，在这样下去会失控的。”
“正好，我也是来找千手的。”暴怒拔出了身后的大剑。
“唔？如果我没看错的话，这把大剑……是千手以前用的……黑狮？”
“没错！现在它是圣器——器物之妖的加持武器，能幻化成寻找它原本主人的生物。”暴怒把大剑丢在地上。
刹那间，黑狮真的幻化成了长满羽翼的黑色雄狮。
“哦，酷哦。”爱德华似乎来了兴致。“所以你找他的目的是什么？”
“魔王大人要我阻止他的行动，但你知道的，十二骑士那边太吃紧了，只能我能抽空来。”
“因为你的暴怒一无是处，哈哈，所以让你来做这个苦差事。”
“闭嘴！不许这么说魔王大人！”
“行。那么，你和我说这话的目的是……”
“还用问吗？我一个人肯定很难处理！我需要一个帮手！你不是正好因为新代的事而发愁吗？！”
“结盟是吗？”
“没错！！！”暴怒咧嘴笑着。
“我怎么知道你可不可靠呢？你是他们的手下败将啊。”
“所以我需要一个得力的帮手不是吗？！我的实力！你的讯息！我们会是一个好组合的！”
“喂喂喂，你知道和我说这种话是什么概念吗？这就好比一个踢足球的运动员把裁判来过来一起比赛。”
“吹吹黑哨而已，有那么难吗？”
“噗，这话说的有点意思！”爱德华从沙漠犬上下来“那么，合作愉快。”
“合作愉快！！”
17到26话之间。
“喂！怎么突然买个店铺干起生意来了？！”暴怒很是郁闷“新代他八成已经控制这个城了！”
“冷静，冷静，站在中立视角看问题是要把握时机的，时机不到，绝不出手。”
“我受不了这种委屈啊！让我和他们打一架吧！勇者也好，新代也好，我太闲了！”
“冷静，隐藏气息，一会儿你就知道我为什么买这家店了。”
“唔？婚庆啊，这玩意谁光顾啊！”
“来了，躲好，隐藏气息。”爱德华说。
“嗯……”暴怒立刻往储物间一躲。
然后他看见了爱德华和刚进来的阿法尔在和善地交流着什么……
“不是吧……勇者还真来了？！”
27到34话之间。
“礼堂上有不少势力呢，感受到了吗？”爱德华当完教父后，如是说道。
“感……感受到了……话说能不能把我从口袋里放出来……”
暴怒被装在了一个小玻璃瓶里。
“啊，忘记了。”爱德华立刻掏出瓶子打开。“圣器——灯神之瓶。”
“我可不是灯神！”暴怒一出来就暴脾气慢慢“所以为什么不让我正常地去啊！”
“怕你暴露。”
“我不会暴露！”
“像你这么不会隐藏自己的人，我可不放心让你到处瞎跑。”
“啧。”暴怒跺着脚“那么，情况呢？机会呢？该怎么行动呢？你倒是说说！”
“几天之后，广场一定有一场混乱。”
“那我们就在混乱的时候出手！！！一口气干掉新代！”
“不妥，还是得看看情况，到时再说。”
35话到44话之间。
里城主楼不远的一处高墙上。
“该上了！傲慢贪食和新代要打起来了！”暴怒抽出黑狮。
“不行！慢着。”
“机不可失！！！我要……”
“咣”
爱德华按住暴怒的头往墙壁上一砸。
“气息收住！藏好了！我觉得情况不对劲……”
事实证明。
爱德华是对的。
艾若尼和赫尔特突然达成一致，让他们很是意外。
“不是……怎么就不打了？！”
“我看到新代抽了贪食的灵魂，还给那个枪兵灌输了些奇怪的东西。”
由于是远处，又没有风精灵。
爱德华只能尽力去猜测了。
“腐化？不是吧……魔王大人腐化速度都没这么快！”
“不知道，看样子只是单纯的洗脑。”
“喂！不妙，怠惰也出来了！”
“看来只能找下次机会了……”
“唔……不行了！！！我要！！！”
“咣”暴怒又被砸了一下。
“下次！！只要我们现在就跟上，就一定能找到机会！”
就这样。
这两人愣是没找到合适的机会出场。
只能……下一卷了。

1.向着爱兰神殿进发
我，阿法尔。
我，曾是个强盗。
我，算了……
不说了。
“不是你说要一起睡的吗？”
“唔……”
没错，这是表白后的第四天，也是我们出发去神殿的第三天。
今晚，我和艾米莉两人露宿在一个帐篷里。
“你到是说句话啊~不说挠你痒了哦~”
“别！别！”
虽然很幸福，但是……
这和想象中的完全不一样啊！！！
“谁让你一言不发的~咯吱咯吱~~”
“唔哈哈哈，呀美咯！！真的很痒啊！！！”
这种母女一样小打小闹的感觉是要闹哪样呀！！！
“话说你发绳没有弄下来诶，扎着头发睡觉不难受吗？”
“难受，但是明早起来还要自己弄，我嫌烦……”
“多少也要自己学着适应啊~”艾米莉温柔地笑着。
啊~~
这笑容，感觉死了都值得了。
不不不！尊严什么的还是要维护一下的。
“本大爷是男人啊！！”我爬起来，一把抱住还在熟睡的火神。
“说得谁以前不是一样。”
“唔……”这么说也是啊“不过我是不可能接受现状的！这玉既然是圣器的话我就一定有办法把我变回来！！”我边说边从腰间拿出一个袋子。
“真亏得你还能把那些碎渣全部装进袋子里……”
“既然灵水能修复的话，爱兰神也一定可以修复的！到时候知道在神殿那里用勇者的身份求一下就可以了！”
“那个……你可是火勇啊……应该找艾斯神吧……”
“艾斯是毁灭与净化的象征啊！！”
“嗯……”
“反正不管咋样！我一定要找到变回来的方法！我想以一个男子汉的样子和你相处！！！”
“是吗？”艾米莉突然摸摸我的头。
“喂！！！我可不是小孩子！！！”
“但是你这样说话感觉真的好可爱啊~”
“别开玩笑啦！！！”
“行啦。”艾米莉重新躺了下去“你男子汉的样子，我早就记下来了。”
“额？”
“不管你变成什么样子，你都喜欢说最狠的话，做着最温柔的事。我很喜欢你这点。”
“唔！”我的全身开始冒烟“不……这样太肉麻了……”
“你之前不是一找到机会就这样对我说话吗？一天到晚说喜欢喜欢的，现在真正开始这段感情了，你又退缩了？”
“不！没有！”我把火神往身后一丢。（火神：？？？）
“那就别制造尴尬的氛围啦，和以前一样，聊聊天，然后睡觉，挺好的。”
“嗯，对……”
“到现在我还在庆幸，还好你那天没有离开我。”
“啊？”
话题突然转向沉重的一面。
“要是连你也离开我的话，我估计真的就放弃自我了吧……你还活着，真的是我存于世上最后一点安慰了……”
嘛……别这么伤感。
我这不是好好地活着吗？
虽然现在是一幅双马尾女孩的样子……
但我确实活着。
我的灵魂活着。
我这样想着，然后躺下去抱住她。
“呵，你现在好小一只啊。”艾米莉迎了上来。
“唔……比娜雅看上去都小……”
“人家可是200岁呢。”
“我是说身体，虽然我变弱小了……但，我会保护你的！不管发生什么，我是绝对不会背叛的！”
“嗯，我相信你，睡吧，晚安。”
“晚安……我爱你。”
“我也是。”
就这样，犹如青春期的初恋，一晚上，只有肢体上轻微的接触，，其余的，就只剩下熟睡时的呼吸声了。
然后。
就是第二天早上。
“早上好~”
“啊~早上好！”
“阳光还是很晒啊。”
“哈哈哈哈~”
四个女性，包括现在的我，很自然地凑到了一起。（除了贪食法拉，全是性转的。）
“啧啧啧……”
唯独只有考森一副残念的样子蹲坐在两个帐篷前。
“怎么了？死敌？”我抱着火神接近他。
“就不能多带一个帐篷吗，可恶……”
“什么意思？”
“什么意思？！你问我什么意思？处男！”考森嗖的一下站起来。
阿嘞，好高！
“一个帐篷住俩女性！我呢！你们有考虑过我的感受吗？！我睡冰冷的沙子上？什么惨绝人寰的世道！”
“所以你为什么不和我们挤一块？”我问道。
“和你们挤一块？！谁打扰你们小两口啊！拜托！”考森边说，边用食指戳我额头。
“喂！很疼的！”我说道。
“实际上，你可以和我们挤一块的，考森。”德温插话了“你可以睡在我左手边，然后法拉睡我右手边……”
“其实你睡中间我都不介意，以前当忍者的时候经常和那些男忍这样挤着睡。”法拉说道。
“你们不介意我介意！！！尤其是德温！你……”考森半红着脸。
“我……怎么了？”德温头顶问号。
“多少矜持一点！自觉远离男性！”
“喂喂喂，为什么只针对她啊，我可是纯种的女性哦！”法拉表示很不满。
“谁管你啊！二五仔！指不定哪天你也背叛我们呢！”
“叮”
法拉从身后拔出双刃“说谁二五仔呢？我只是良心发现然后站到你们这边而已！倒是你们这里的那个成天喜欢念经的勒因，他才是实实在在的二五仔吧！”
“好呀，那我称呼你良心妹如何？正义感爆棚的臭忍者！！”
“你倒是学着你表哥把语言的艺术学得通透点啊！臭猎人！”
“臭忍者！移情别恋的速度快得和翻书一样！！你不配和我表哥是一对！！”
“那你呢？一天到晚抱怨这个抱怨那个！你的实力呢？独臂只能被我们保护吧！！”
“考森在和他表嫂吵架呢……”德温悄悄地对我们说。
“毕竟这都是很久以前的恋情了，亲人一时间接受不了而已。”艾米莉说。
“所以吵架已经是我们这个团的精髓了吗……”我吐槽道。
“当”“当”“当”武器交锋的声音此起彼伏。
“小样！我单手打你双刃！见识一下精通十几年枪法猎人的厉害！恶魔！”
“贪食可是存在一千多年了呢！”
德温和艾米莉此时开始着手收拾行李了。
“别管他们了，人家内部的事插不了手。”艾米莉相当淡定。
“chief，再指示一下爱兰神殿的位置。”德温也是见怪不怪了。
“好哒！”chief出来变成了一个箭头指向了正前方。
“方向看来没差错，得赶紧追上赫尔特他们了。”艾米莉刚说完就收起了一顶帐篷。
“神殿……”我看着远方。
虽然不知道前面会有什么让人绝望的事件。
但我已经做好了面对的准备。
无论发生什么。
勇者团，都屹立在此，永不言弃。

2.落入巨坑
我是考森。
作为赏金猎人，我每时每刻不在猎捕和追杀之中。
然而现在，我居然带着我的队友成了猎物……
“喂！乖乖交出所有值钱的，我们就放你们出来。”一个全身被布包裹的小喽啰对我们说。
是的，我们全员。
中了陷阱……
落在了一个巨大的流沙坑里。
因为这帮沙漠劫匪。
时间倒回到几小时前。
“chief，还有多远呢？”德温问她的精灵。
“不会太远的啦~很快就到了哟。”chief转了一圈，很是惬意。
“话说你是怎么晓得神殿的位置的？有点想不通。”一旁，阿法尔的精灵main，现在已经和自己的主人一样，完全幻化成女孩的样子了。
“难道你不知道你所属神殿的位置吗？main？”chief问。
“不知道……我从成为引导开始都是在精灵石里等候的，这是我那里的传统。”
“好奇怪的说。”
“的确很奇怪。”key表示赞同。
难得，这三个整天在主人身体里睡大觉的精灵居然会这么和谐地交谈。
“喂！别这么悠闲啊，没事就回来，飞来飞去的让本大爷头疼。”阿法尔一把抓住了main。
“诶！勇者大人！太用力了！疼……”
“回去睡觉啊！离开主人太久的话你不是会消失吗？”阿法尔把main硬往自己身体里塞。
有趣的是。
Main还真给她塞进去了。
呵呵，她那点心思，还真容易懂啊。
“处男，咋回事啊？Main在你面前晃悠一下怎么了？”我说道。
“烦……”她低下头，然后上前拉住艾米莉的手，似乎啥多余的话也不想说。
“因为main现在映射的是你现在娘炮的样子，所以不爽了对吧~”
“无路赛！！”她身上的火苗窜了出来。“烧了你哦！”
“哦哦哦！”我下意识退了几步“不是吧，猜中了？”我假装很意外的样子。
“找死啊！”
“wuwu！”她头顶的小龙也一副生气的样子。
就在我想继续嘲弄她的时候。
“好了，考森，别闹了，开玩笑适度点，抓着人痛处不放就过分了。”艾米莉一边说着，一边让key回到了体内。
“呀，只是想发表一下感想而已。”我笑了笑“就当是活跃活跃旅行的气氛吧，别在意。”
“唔……”阿法尔撇过头去“下次再说这样的话本大爷真的要烧死你！”
“你也注意一下语气啊，生气的话对身体不好，更何况你前不久才死里逃生。”
“哦……”阿法尔红了一下脸。
“只是哦一下吗？”
“知道了……艾米莉。”
俩人的背影，比起之前我看到的。
似乎亲近了不少。
不光交流温和了许多，连行为都在发生改变。
原本怎么也不会触碰在一起的手，现在十指相扣着，不免得让人羡慕她们这份感情。
但是……
该如何形容呢？
有点怪怪的。
“大哥大姐之间的关系好像越来越好了~”德温背着大背包，在一旁笑嘻嘻地说着。
“嗯，是啊，即使一方的样子已经完全变掉了。”我回答道。
“这已经不是肉体层面的相爱了吧？对吧？”德温说。
“啊……你的意思是……他们是那种超越肉体的？”我和她对视了一下。
“嗯！”
这一刻，我感觉我身边的她……好像突然刺痛了我的某个部位。
就那么一瞬，我感觉我好像看对眼了！
“啊……”我立马转了一下头“呀！天底下居然有这么伟大的爱情啊……”
“嗯，真希望自己将来也会有这样的经历吧。”
“扑通”“扑通”
慢慢慢！我的心脏怎么回事！！！
别因为队伍里的酸臭味过于浓烈而下意识对某人动心啊！！
虽然这种体贴的性格配上这种身体真的吸引人，但是……
【啧啧啧，我全都听到了哦~】（ps：这是考森的枪在和他心灵交流）
安静！你个破枪！
【行，我安静地看你自我攻略。】
喂！！！
“喂。”
突然有人拍了一下我的后背。
“唔啊！！”我吓了一跳，转过身一看，发现是法拉。“你不是去队伍前面探路了吗？！怎么突然绕到背后了？一点气息都没有的吗？！”
“哦~”法拉微微一笑“咋这么大反应啊~弟弟。”
“说啥呢！弟弟是什么意思？！真当你是我表嫂啊！我可不同意表哥和你这门亲事。”
“别紧张啊，弟弟，我不是来打扰你们之间的气氛的哦。”
“谁？谁啊！！什么气氛不气氛的！”
“啊？你这反应难道不是被打扰之后很反感的情绪吗？”
“唔！！！”一时间，我气得脑子一团浆糊，竟然找不到什么合适的理由来反驳。
【你为难火勇，贪食为难你，一物降一物啊。】（枪爷爷说得太对了！）
“行，不说这事，我来是来说一下前面的状况的。”
“嗯？为什么找我？不到队伍前面找光勇吗？”我问道
“稍微……还是有点不敢面对她……”
“因为你和赫尔特交往的事吗？我觉得她应该不会在意了吧。你看，她现在和阿法尔相处得多好。”
“不……我还是会尴尬的。”
“怎么会……现在我们应该是同行的伙伴，所以……”
“那个，说句不好的话，我觉得他们……并不合适。”法拉一本正经地说着。
“啊？”
“在光勇眼里，我只看到她对火勇的……同情与怜悯……”
“啊？什么意思？你的意思是说他们只是勉强在一起吗？”
“没错，这只能算是友情以上那种吧……之前我体会过，然后，被伤害过……”
“……”
我静默了。
好像……他们之前的感情确实是这样的。
感觉他们现在顶多是互相喜欢的闺蜜……仅此而已。
他们能够交往，完全是因为赫尔特……
“好了，先不说这个。”法拉立刻转移话题“还是说说我探路的发现吧。”
“好……”我点点头。
“沿路，我看到了不少被摧毁的商车，看留下的痕迹，已经过了一段时间的。”
“啊？”我一惊“难道说附近有什么团伙吗？”
“看样子是的，而且不是什么善茬，要小心点。”
“嗯。”我表示赞同“那么有必要提醒一下勇者她们……”
“pong”
“哦！！！！”“纳尼！！！”
刚想说什么，队伍前的俩人已经手拉着手坠入巨坑了。
“不好！有陷阱！”德温立刻大喊。
“我看得见呢！用得着你说！”我赶紧冲上前。
“卅”法拉这个时候已经赶在我前面拉住勇者们的手“喂！你们抓紧了！！落下去可是会被沙子活埋的！”
“我来帮忙！”我抱住法拉的腿，想使劲往后拽。
“还有我！”德温抱住我的腰。
“不行！感觉还是要被吸进去！”阿法尔喊道。
“你们赶紧松手！否则都要落进来！”艾米莉说。
“你让我们放也不可能呀！！”我说。
“HAHA！！”小龙也在使劲拽着阿法尔的头发，扑腾起翅膀，但这无济于事。
结果……
可想而知。
我们慢慢陷进了巨坑里。
然后，时间回到现在。
“还不乖乖投降吗？沙子已经漫过你们一半咯。”喽啰狞笑起来“你们会被活埋的哦~”
“呀，头儿，干脆直接活埋了吧，看他们的行李也只有一个大背包而已。”一旁的小弟说着。
“闭嘴！！”喽啰砸了一下他的脑袋“我们可不是那种谋财害命的恶棍！多少给点让他们保命的机会啊！”
“啊……头儿，我觉得这几个人还是算了吧。”
“啥？”喽啰往坑下一看，额头突然冒出冷汗。
“克嗖！！！把有本事和本大爷一挑一啊！看我不烧死你！”阿法尔的火焰已经蔓延到我们了……
“我劝你们善良！！知道吗！强盗的道路是走不远的！”好闪！好闪！！艾米莉你啥时候也这么暴躁了。
“好热好热……”德温则是在一旁无助地对着这两个小太阳滋水降温。
“唔……”喽啰犹豫了一下。
“头儿，感觉都不太好对付……如果放他们一条生路的话……”
这个小弟还真是精明……
没错，这个队伍里有三个勇者外加一个恶魔……
如果真敢把我们放出来的话，他们就有大麻烦了。
“喂，弟弟，经过我一番观察，这三个家伙应该不是什么罪大恶极之人。”法拉说。
“唔？”我看向法拉。
“没准他们应该知道为什么前面会有一些废弃的马车吧。”
“所以……你想干什么。”
“出去逮住他们呀，我感觉是时候了，用不着耗在这里看情况了。”
“诶？！结果你有办法出去的啊！”
“忍法——遁地！”法拉立刻钻进了沙子中。
“喂！！！你干什么？！加速死亡吗？！”
然后，下一秒。
法拉想鱼儿出水一样，从沙中腾跃而起，落在了那三个强盗面前。
“诶？！”“卧槽！”“这……怎么出来的！！”
“束手就擒吧。”法拉掏出了双刃“圣器——分裂之刃。”
劣势一打三，马上上演。

3.贪食vs劫匪头目
我是贪食·法拉。
在我离开沙坑后的第一个动作就是把自己分裂成两个个体，然后先解决掉两个最弱的小弟。
一个瞬闪，那两个跟班已经被我徒手按在沙土里动弹不得了。
“头儿！！”“救！！！”
“卧槽？！”带头的小头目被吓到了。“喂！搞什么？！”
“赶紧投降，快点！”“如果不想被我这样踩在沙里的话！。”
我的两个个体说着不同的话。
小头目搔了搔头，看起来有些无助。
“啊这……在下没想到居然还有人能从那种流沙坑里出来。”
“呵，那你也太小看人了，从里面出来可就像游泳一样简单啊。”我的个体们同时说道。
“呵呵。”
小头目慢慢地掀开盖住自己的斗篷帽子。
唔？
这飘逸的黑色长发，是女的？
但这声音这么中性，说话又这么直爽……我还以为是个武士大叔之类的呢。
“在下着实兴奋啊！忍者！”她两手突然按在沙地上。
“你干什么？”“别给我耍花招！”
“大地的元素！服从于我的号令。”（如此中二……）
沙地开始扭曲了，她在让砂砾活动？！
然而我反应过来的时候已经晚了。
“pong”
另一头的个体瞬间被沙土淹没。
“回来！”
不得已，我用圣器合并了自己，将那个个体转移回来。
“呀，看来这个是本体了。”小头目的眼睛恶狠狠地看着我。
我立刻进行下一步动作。
迅速分身，然后两边开攻。
然而这个小头目也不是吃素的，她没多说什么，直接甩了一个手，把地上的沙土掀起来，像飞刀一样，密密麻麻地射过来。
“dang”“dang”“dang”
我在尽全力弹飞所有沙石。
然而我的另一个个体在冲锋过去的时候被直接砸中了。
“回来！”
再次合并。
“到底哪个才是真的啊！！！”她掀起了沙浪，顷刻间，地表刮起了不小的龙卷风。
“都是真的！”我再次分裂，立刻接近风眼，连续挥舞刀刃，以自己的力气将风势扭转，迅速化解。
“该死，这都行？！这分身好厉害啊！难不成在下要同时打倒两个？”
她两手一摆，不知从哪里凝聚出了两块巨大的沙石，体积不小，看来是打算直接用这招大范围的攻击打倒我。
“岩崩！！！”
沙石以巨大的冲击力飞向我和我的分身。
没用的。
之前的小块砂砾我确实很难防住。
但这种大块的目标，根本不可能砸中我。
我和分身同时侧过身体，横着刀刃，借着她的冲力，再加上刀的硬度。
直接将它们劈成两半！！
“阿嘞……”她一愣“不是，这……这么强？！”
碎成几块的沙石被我顺势踢了回去。
“dong”
“啊……”她头上被踢出了个大包。
“没错，要想打败我。”“就必须同时打败我们。”
此时，我和我的个体一人一把匕首，顶在她的脖子上。
“不过你知道这些已经太晚了呢！”“你已经没命了。”
“居然能这么快……”她汗颜了“慢着，有话好好说。”
“刚才给过你机会了。”“你自己没珍惜吧。”
“咕嘟……”她咽了咽口水“在下……在下没想到你这么有能耐。”她尴尬地笑起来，然后小心翼翼地用双手触及我的匕首刃。
“别动！”“又想干什么？！”
刀尖刺破了她的皮肤。
“不不不！在下知错了！不会反抗了！任你处置吧！做什么都好，就是……只要留在下一命。”
“留你一命？”“不可能。”
正当我准备刺破她的喉咙时。
“慢着！！！”体型较瘦的一个跟班这时已经从沙子里挖了出来“有事冲我来！不关头儿的事！”
“唔？”“哈？”
那个跟班当即就跪下“头儿很笨的！她根本就不知道用陷阱来坑别人！！！”
“对！我可以作证！”另一个跟班由于体型有点胖，现在还陷在沙里。
“喂！你们俩什么意思啊！在下一人做事一人当！”
“头儿！你歇歇吧！这沙坑你压根就没想到用来坑别人！要不是我想的主意，你根本就不会留意！”
“而且头儿你之前也阻止过我们！我们不听劝阻，硬是说服你的！”
“啊……确实。”头目冒汗了“毕竟这不符合在下的作风……”
“是这样吗？”“但你还是领头的，不是吗？”
我反问道。
“嗯。”她点点头“没错，在下是领头的……”
“那我不该从你身上找责任吗？”“难道我就该放过你吗？”（禁忌的二重存在）
“嗯……你说的没错。”她把头抬起，脖子伸长“来吧，我负全责。”
“头儿！已经死了那么多人了！”
“我们不能再失去领袖了！”
“你认真的？”“这么有觉悟？刚刚还在求饶呢。”
“刚刚是在下怂了，因为想到自己的使命未尽……但，这不是在下逃避责任的借口，既然做了这种肮脏的事，就该这样……”
我看着她的眼睛，似乎找不到先前的那种杀意了。
她是认真的。
嘛，行吧。
反正勇者她们也不会希望我杀人什么的。
就收手了吧。
我缓缓收起了刀。
“嗯？”
“放过你了。”我合并了身体。
“诶？”
“虽然你做着脏活，但还是有点骨气的。”我表示了认可。“就当是我同情你吧。”
“呼……谢谢。”她长呼一口气，双腿软了下去。
“起来。”我揪住她的头发。
“诶诶诶！疼！干什么？！”
“帮着救人啊。”
“啊……”她看向了沙坑处。
此时，勇者们已经只剩脑袋在流沙上了。
“好！！”
确实，这个小头目把承诺很当一回事的。
没过几分钟，她就用自己的能力把勇者们挨个捞了上来。
“真是要命的陷阱……”考森拄着长枪，因为是独臂，所以在爬上来的时候很是疲惫。
“行李里面全是沙子了。”德温被捞上来后就把背包里的东西倒了出来，一样一样开始了整理。
“很过分诶，这种打劫方式。”艾米莉正被捞上来，她不是很爽地看着小头目。“在坑里面可是很热的。”
“啊……对不起……”小头目说道。
“迫于生计……”“这也不能怪头儿啊……”两个小弟在一旁帮着说话。
“好了还有最后一位。”
小头目的双手触碰大地，坑里的流沙缓慢活动着，不一会儿，一双大大的沙手从坑里伸出来，像是捧着婴儿一般，将阿法尔送了出来。
“呸呸呸！呕！本大爷差点窒息了！”她刚上来就开始东吐西吐的“这沙子的味道让我想起了大哥的烤苹果派！！”因为现在是**的身体，个子比较矮，沉下去的速度比别人快一点，自然就吃到了不少沙子。
“BABA……”小龙人伏在阿法尔头上，皱着脸，似乎有些担心她。
“对不起，对不起……在下真的很对不起……很久没干这种勾当了，在下也是一时兴起……”
“一时兴起？！这种阴险的活是要……”阿法尔话说到一半，看到了小头目的脸，就给愣住了。“山姐？”
“嗯？”小头目歪歪头“哈？”
阿法尔稍显激动地爬起来“山姐！！”
“啊？这……”
“头儿，她认识你。”“什么情况？”
“诶？在下可不记得我认识这个小妹妹啊！”小头目喊道。
“唔……”阿法尔看向一边“那个，你还记得阿法尔……吗？”
“阿法尔？”小头目摸了摸下巴“哦，记得，魔火啊。”
“嗯？”在场的其他所有人，包括我，迅速看向了紧张到极致的阿法尔。
难道说是熟人？
可……阿法尔现在这个样子，该怎么说明呢……

4.大叔一样的女汉子
曾经。
在赛因大路上肆虐过一群强盗。
啊不，领头的老大更喜欢把自己和伙计们叫做绿林好汉。
除了老大，还有其它三位当家的。他们被当地的人一并称作——四圣。
邪魔鬼怪，风火山林。
他们各取了这两个词语里的一个字作为自己绰号。
邪风，魔火，鬼山，怪林。
本大爷，就是其中之一。
时间回到差不多四五年前。
那个时候我们还在打家劫舍，骚扰各地的守卫军。
我们干了很多坏事，甚至毁坏了不少房屋和设施。
但是很少取人性命。
除了我，因为放火烧村，虽然旨在让守卫军恐慌，但也难免会让一些无辜的人成为亡魂。
可是我并不在意，那些人的生死说到底与我无关，只能说他们命不好罢了……
“阿法尔。”一日，邪风大哥找我。
“大哥？”
“昨天你又烧城了？”
“嘛~赌博输了，不太高兴……话说有什么要紧的？又不是第一次了。”
“但那是王都！而你烧的是贫民窟！”
“无所谓啦~”我摇摇头“还起到威慑作用了不是吗？这对大哥你的起义不是很有帮助……”
“怎么可能！你在坏事！”
我不以为然，转头就走了。
“站住！我在训话呢！喂！”
“别想管我，大哥，我早就成年了。”
现在我才明白，那个时候犯下的错，那个时候的不服管教，才导致了今天的苦果。
赫尔特响应号召征讨四圣。
山姐失踪了，据说死于野兽之地，连尸体都没有找到。
怪林当场被赫尔特一行人处死，被发现遗体的时候，已经面目全非了。
还有就是……我的妹妹希纳，死于战乱中那些不长眼的刀枪……
赫尔特对王都的这一壮举直接激起了骑士们要强心理。
骑士团纷纷加入这场追捕。
邪风和我……
先后被骑士团所捕，进了监狱。
并且大哥他……在我转入一所特殊监狱之前……
被处以死刑。
以至于后来，考森与我初见的时候，还极度愤恨我……
报应啊。
这都是报应，自己所做的一切都要用之后的时光来弥补。
我本以为我与我的过去的联系已经几乎消失殆尽了。
结果……
“哦！记得，魔火啊~”
活生生的山姐，就在我眼前。
我揉了揉眼睛，尽可能地驱散点泪意。
“小妹妹，你也认识魔火呀~你是他什么人呢？”山姐问我。
“我……我……”
我想直接表明身份。
但我说不出口，因为我不知道该怎么向她解释。
我沉默地低下头。
“我是……他的妹妹……”过了几十秒，我才憋出这么一句话。
“妹妹？”山姐一愣“我记得魔火的妹妹不是应该……”
我还是看着地面，没有说话。
“难不成你是……”山姐缓缓地托起我的头，仔细的打量着。“不会吧，这眼睛，这样子……”
心中的愧疚感，与此刻怕被识破的羞耻感交错在一起。
我真的，真的不知道该怎么说……
“难不成你是他的亲生妹妹？！”
“诶？”我愣了愣，然后赶紧点头。
“哦！！！怪不得！！！在下就知道！长得这么像~”山姐猛地抱住我“啊~和你哥哥一样是一个暖和的小太阳呢~”
“那个……山姐……”贴的太紧了，我有点吃不消。
“太好了~魔火居然还有个妹妹，居然还被在下找到了！太好了！在下会保护好你的！让你哥哥在天之灵得到安息吧！”
“诶？！”
“在天之灵？”艾米莉复述了关键词。“安息？！”
“噗……”考森在一个劲地憋笑。
“在说什么啊？阿法尔他……唔！！”德温刚想说出口。
“嘘。”法拉捂住德温的嘴“还没了解状况吗？！”
“那，那个，我哥哥他……”我刚想询问什么。
“呜啊啊啊！！在下一想到就想哭啊！！在下对不起魔火啊！！！希纳就是因为在下的疏忽死掉的！！呜啊啊啊！！”
不……这不是你的错吧。
“那一天如果在下早点把希纳送回你哥哥的营地就好了！！呜啊啊啊啊啊！！”
山姐，哭得就像个没品的大叔一样。
“没事的，都过去了……”我轻轻地拍拍她的背“我哥哥也应该在愧疚吧……因为他的错，导致了整个集体的毁灭……”
“但我还是过意不去，呜……”泉涌般的眼泪，打湿了她的衣领。
“好了，好了……命运还不是让我们相遇了……别再自责了。”
“啊！对了！”山姐突然身体后仰，擦了擦眼泪“话说你是怎么认识我的？我可从来没见过你在魔火身边啊。”（盲生，你发现了华点）
“啊……”
完蛋，这该怎么撒谎圆过去？！
“说呀，别发呆啊，小妹。”
“我……这……”
“因为我们是勇者，我们所认知的一切神都能传达给我们。”艾米莉站了出来。
“勇……勇者？！”
“没错，我是光之勇者，艾米莉，那边那个蓝头发的是水之勇者，德温，而阿法尔的妹妹呢~”艾米莉摸摸我的头“她是火之勇者。”
“勇者？！”“不是吧！！！”两个小弟震惊了。
“是……是这样吗？！原来你们都不是一般人？！”
“那是，你们可打劫了一帮不得了的团体。”考森笑着凑过来。
“对不起！！！”山姐他们立刻跪在地上磕头。
“没事，没事，刚才就原谅你们了。”艾米莉扶起山姐。“再说了，既然你们是阿法尔的熟人，我们也必要刁难你们。”
“谢谢！勇者大人你们太大度了！在下真的是万分抱歉！！！”
“知错就行了。”
“对了！还没自我介绍一下！在下是蒂森特·埃什！绰号鬼山，请多指教！”
“……鬼山？！！”考森一惊“慢着，慢着，你是四圣？！”
“嘛，四圣已经不复存在了呢……叫在下埃什或者山姐都无所谓啦。”
“不不不！这不是重点。”考森凑近了打量了一下“鬼山我记得不是个大叔吗？！”
“那是谣言啦，因为其他三位都是男性，所以很多人都误以为在下也是男性了，顺带一提，在下今年可40了。”
“喂……女性的年龄……”“不能直接说出来吧！”“大叔吗？！你是！”
“啊？为什么不能说。”山姐边说边挖起了鼻屎。
“大叔啊！！！！”
乱了，乱了，都被山姐这幅德行雷到了……
不过话说回来……
我们队里貌似也没有几个真正的女性吧……这么在意干什么？
于是乎。
山姐一行，暂时加入了我们。
（元素师埃什加入了队伍）
“话说那两个家伙……”艾米莉指着两个跟班。
“我们有名字的好吧！”“我叫伐特！他叫斯英！”
两个跟班突然吼道。
“好吧……”
（跟班A加入了队伍。）
（跟班B加入了队伍。）
沙漠旅途的最后一章，开启了。
[img=640,480]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/0f7a18a2-6e9a-4c50-b791-31dc910350a7.jpg[/img]

5.奸商与暴怒
我是魔王，千言。
啧啧啧，这开场一点气势都没有啊~而且中二病满满。
要不还是自我介绍为艾若尼吧。
但这名字在本书里的嘲讽力又过猛……
唔，让我斟酌斟酌。（请不要在不必要的事情上思考过多！）
“嘲讽怪。”沦为坐骑的赫尔特说话了。
“哈？咋了？傻大个？走累了吗？”
“灵魂开始躁动了。”
“哦？！”我环顾四周，看着飘在我们附近的透明幽灵。
确实，小部分的魂开始发抖，就像看见了可怕的生物一样。
“离神殿越来越近了。”
“是的呢。”我笑了笑。
“大哥们，你们在说什么？”“完全听不懂。”怠惰和柔光问道。
“大人说话，小孩不必要知道，懂的人自然懂，不懂的就不要过问。”
我话音未落。
“啊！！！！”那个二五仔勒因突然大叫了起来。
“吵什么？！”队伍里发出了一致的声响。（获得成就——被全队齐声吼过）
“都几天啦~大人啊~凭你们的心境也许个个都是神仙，但我不是啊！！！没有聊天的对象， 没有我所爱的人在我身边，我活着有什么意思啊！啊啊啊！我太难了！！！”
“这才和勇者们分开几天？！你就开始自闭了？你多少也是魔王的仆从，成熟点啊！”
“我想我老婆，我想我可爱的老婆！没了她我吃饭不香，撒尿不香，就连偷偷拿柔光大人的泡脚水漱口也不爽啊？！！”（获得成就——大哥你的xp是真jb怪）
？？？
当我头上冒出三个问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
“泡脚水……”柔光上半边脸都阴沉下来了。
“喂？！你什么时候干的？！”怠惰莫名激动了。
“打个比方呀！在沙漠里我们已经一个星期左右没有洗澡了不是吗？！”勒因说道。
“这比喻未免也太奇妙了吧？！你该不会是炼铜吧？！”
勒因顿了顿“是的哦，而且是那种想抱起来揉脸亲亲那种。”（获得成就——再度刷新三观下限）
“居然厚颜无耻地承认了？！！！”队伍全员再度暴躁起来。
“喂，傻大个，我们把他踢了吧，这队友我不想要了。”我发话了。（获得成就——连嘲讽怪都不稀罕你）
“诶？千言大人，我有这么让人讨厌吗？”
“不是一般的讨厌啊！首先，你是个没什么的废物，只会一些零星的魔法，关键时刻只能用来当炮灰或者挡箭牌！其次，你是个没有下限的变态，说些让人莫名奇妙的话就算了，为什么你能厚颜无耻地把自己内心的xp完全暴露出来啊，腐化之后连脑子都不好使了吗？！最后！也是最最重要的一点！”我掐住勒因的脖子“你TM抢老子人设了！！队伍里的活宝应该是我才对！你在这里瞎吸引眼球干什么？！你是嘲讽怪还是我是嘲讽怪啊！”
“终于肯承认自己是嘲讽怪了……”赫尔特默默地吐槽了一句。
“那……那啥，与其说是嘲讽怪，不如说我是人肉沙包吧……你们有啥气，不管精神上还是物理上的都可以往我头上出，我应该是这个定位吧……”（获得成就——居然很有自知之明！）
还敢继续和我battle。
行啊，我艾若尼至今为止怕过谁，今天就和你磨嘴皮子磨到底！看看谁先闭口不说话！
“轰——”突然，我的耳鸣了，不知是魔法弹还是什么东西击中了我们。
飞向半空的那一瞬间，我的大脑才后知后觉……
我们被袭击了！
“pong”“pang”“咳咳”
被击飞到半空的我们重重下坠。
“啊……好疼……”我扶着额头，眼前稍微有点模糊。
但我看清了我身下的鲜血，已经浸透在沙土里了。
“啊！！！！血？！血！！还有我的胸口！有个洞！啊啊啊啊！”勒因落地时已经爬不起来了。
“冷静点，沙包！本来就有个洞的！”怠惰似乎破相了，那原本还算可爱的脸蛋，已经红了大片。
“啊……这样。”
“好痛苦……好痛苦……”柔光直接昏厥了。
“姐姐！”怠惰冲过去抱住她“没事吧？没事吧！”
“呜……”赫尔特的毛发立起，突然变成直立的狼人，然后缓缓地起。“谁？！为什么我没感觉到有人在附近？！”
“对魔专用炮弹，附魔了圣光，圣水，圣火，圣灵与圣魂，拥有着堪比勇者的杀伤力，对你们来说效果拔群哦~1000钻水准的品质！现在拨打电话还未必能订购得到哦~”不远处，一个人影高喊着，像是在打广告一样。
啊对，话说电话是什么？
“你，你是，奸商？！”赫尔特凭自己的视力，直接看清楚了对方是谁。
“奸商？！”
我的脑海浮现了一张张关于大叔的画面。
“那个之前一次又一次坑我们的？！”
“没错……”赫尔特咬紧牙关“他到底是谁啊，为什么一直跟着我们。”
“管他是谁。”我缓步站立起来“阻止我们计划的都得死。”
“嗯。”
达成一致后，我们很有默契地奔跑过去。
“胆子不小啊！奸商！”
“一个人还敢和我们发起挑战！”
“嘻嘻。”大叔把肩上的炮筒往地上一丢。“谁和你们说我是一个人的？”
他拉开宽敞的大衣，里面露出了一堆古怪的道具。
“这些是不可能敌过两个魔王的！”赫尔特率先一步接近大叔。
“嘛，别着急打我呀。”赫尔特一拳上去，被大叔轻松躲过。
“出手呀！欧拉！欧拉！”
接连几拳，没用一次命中的。
“啊~”大叔打了个哈欠，从衣袖里伸出了刀具“停一停啊。”
“dang”“dang”“dang”
赫尔特的狼爪和大叔的刀尖对碰。
“什么……”
居然单手就挡住了？！
“好快的手速。”赫尔特也很是意外。
“不是快，是精细，你的每一个动作，我差不多都知道该怎么完美接住，毕竟我以前还是个站手术室的医生，如果操作不当的话。”就在这时，大叔抖出了一堆手术刀，一手持四把，双手共八把，全部指向了赫尔特粗大的脖子。“可是会出人命的哦~”
“唔……”赫尔特被八个刀尖顶着，处于劣势“看来还不能小看你。”
“尽管动真格吧~魔王千手，如果你不动真格，可是会死的。”
“噢噢噢噢！！！”赫尔特背后的手臂开始增生。
“pong”的一声之后，大叔就被突然出现的手给打到后退。
“很好，这才是魔王。”
“傻大个！”我喊了他一下“冷静点！这种形态你会吃不消的！”
“这是我一个人的战斗！”手臂还在增殖“你躲在我后面看着吧！”
赫尔特……这家伙性格还是没变啊。
哪怕现在是魔王，也有这么冒失的一面。
“吼吼，一个人的战斗？”大叔耸耸肩“你有没有搞错什么？谁和你一打一？我可不是你的对手。”
“嗯？！”我俩一愣。
“见一下你们的老朋友吧。”他从袋中掏出了一个罐子，然后往地上一扔。
红色的烟雾突然炸裂开来，席卷这个地带。
这股气息，唔？！难道说是七罪之一的……
“唔啊啊啊啊！！！暴怒——二度参上！”
果然，站在我们眼前的，是那个曾经给我带来苦战的恶魔。
现在，他好像也有所不同了。
“记得这把剑吗？”暴怒把身后的大剑举起，直指赫尔特。“千手。”
“啊……”赫尔特愣住了。“那是……黑狮？！”
“没错，现在，我将用这把剑打到你！让你从不该拥有的王位上跌下！来啊！吼！！！”
他貌似……变强了。

6.怨念的武器
我，千手，赫尔特。
面对一个熟人的突然袭击，我原本以为，是神界来阻挠我的。
没想到，现在又出来一个暴怒。
也就是说，旧代和神界联手了吗？
还有……就是他手上的武器……我在王都弄丢了的爱剑……
啊，那个时候被牙伯唤醒后，就一直落在了那个城堡里。
没想到，居然会以这种形式重逢。
我的黑狮。
“dang”
剑刃与我的狼爪交接，擦出了火花。
“啊啊啊啊！！！我真是愤怒到了极点！终于！我终于逮着机会下手了！！！”
“唔……”
可恶，不敢用全力，那可是我保养了3年以上的大剑啊！
暴怒这个家伙不知道轻重，要是给我把关键地方刮花了，我可饶不了他！
“pong”
空手夺白刃！！
我用双手接住了！
虽然很劣势，但这起码不会伤到我的剑了。
但……我错了。
我开始渐渐地承受不住他的压力。
它想压垮我，黑狮想压垮我！
该死……什么时候这么暴力了？仅仅是离开了我两个月，就已经怨念这么深了吗？！
我可是你的主人啊！
“你也很愤怒呢！新代！我能感受到你体内暴动的力量！来啊！出全力啊！”
我使劲把剑刃往一旁掰。
但我却没办法做到！
有种无形的东西在吸引我，我不得不正面迎击！
“傻大个？！你怎么了！”艾若尼在一旁问道。
“脱不开……我脱不开身！”
“哈？！什么情况……”
“武器的怨念啊。”奸商说道。
“什么？！”艾若尼疑惑了“武器？武器又不是活的。”
“圣器——器物之妖。”奸商笑了“传闻千年前有个锻造杀人利器的大师，它死后化为亡灵，永久地寄存在了他所锻造的一把武器之中，成为了诅咒，在那把武器破损后，诅咒就会寻找新的武器，然后，被诅咒的武器无一例外地找到并杀死了抛弃了它的主人，所以，这是种怨念，一种无法摆脱的怨念。”
“什么？！”艾若尼一惊“傻大个，撑一下，我试着用言术摧毁掉那把剑！”
“住手！！！”我吼道“不许摧毁掉黑狮！”
“可是……”
“让我独自面对！拜托了！”
“啊哈哈哈！你会死在我的剑下的！神性这种东西是不可能抵抗的！”暴怒持续施加压力。
“唔！！！”我的膝盖砸到了地上。
该死，力量越来越大了，要撑不住了。
“千手……”
“pong”“pong”“pong”
多余的手臂也做出了接白刃的姿势，共同抵御这成吨的压力。
“啊……”艾若尼见状，抓抓头“不行，言术发动——”
“住口啊！！！”
“粉身碎骨吧！暴怒！！！”
“啊……”暴怒一愣，迅速地看向了艾若尼。“什么？”
画面在此刻定格。
下一刻……他便血肉横飞。
那惊人的压力这才消失。
“呼，呼……”我已经汗如雨下了。
“不能对武器动手，那直接对使用者动手~啊，我真是天才！！”
“啊？！这是什么能力？！”奸商吓得立刻摆起架势。
“这是言术，来源于我自己的神权！”
“神权？！那不是只有神才能掌握的……可我看不出来你刚刚使用的是十种中的哪种……”
“不是十种之一，是十二种之一。”
“啊？”
“算了，告诉你也没用，你已经死了。”艾若尼微微一笑“言术发动——”
“吼吼吼——”
就在这时。
黑狮突然幻化成了实体的生物——一只有双翼的黑色猛狮！
“啊！！！”
它扑倒了我，狠狠地撕咬着我的爪子。
“卧槽，好大一个狮子。”艾若尼随口的一句话，导致的第二句言术成真了。
黑狮……变大了！变成我差不多四倍的大小。（狼人的四倍，狼人已经有两层楼那么高了，你可以想象一下。）
“呕吼？”奸商嘴唇上扬。
“卧槽！！！”艾若尼赶紧捂住嘴“不是，我不是故意的！”
“啊哈哈哈哈哈！看来你运用得不熟练啊~枪兵大人~”
“傻大个！你要紧吗？！”
“你说呢！啊啊啊！！”
我被黑狮狠狠地践踏着，身上已经没有一处是完好的了
“这种怨念之物本来就很难对付，没想到你居然一句话的功夫把它强化了，哈哈哈哈哈！”奸商已经合不拢嘴了。“真是白痴。”
“慢着！傻大个！我这就摧毁掉……”
“别管我了！照顾好你自己啊！”
“卅”
一瞬间，奸商飞速接近了艾若尼。
“对啊，照顾好你自己吧~”
“唔啊！”艾若尼立刻后退闪了一下，正好没被刺中。
“什么？”奸商一惊“没刺中？”
“卅”“卅”“卅”
“我躲！我躲！我再躲~”艾若尼灵活得就像一个猴子。
“速度居然在我之上吗？！怎么回事？”
“一，二，三，包括你，一共四个人在注视着我哦~，现在的我，掌握着傲慢之力，体术上可是强化了四倍！再说了，我的基础很扎实的，这点闪躲还是有的。”
“哈？！”奸商傻眼了，他稍微艾若尼身后。
勒因，怠惰，柔光。
虽然失去了战斗力，但是却死死地看着艾若尼。
“我去……”奸商见情况不对，立马后撤步“好汉不吃眼前亏！三十六计走为上！”他举起了类似烟雾弹一样的东西。
“啪”
“喂~”艾若尼已经捉住他的手腕了。“想跑啊？”
“啊……”
恐惧，写在了奸商脸上。
平时他那副嬉笑的商人脸已经无存了。
他现在就是一个可怜人，一个任人宰割的鱼肉。
而刀俎，是现在嘲弄他的艾若尼。
“我……放过我吧……我……”
“放过你？”艾若尼握碎了奸商的手腕！原来那是义肢吗？“怠惰，柔光，那么可爱的孩子你居然下得去手，现在让我放过你？”
“啪咔”
义肢开始自上而下地形变。
“唔……”奸商开始颤抖“我现在只是一个普通人类而已，你不该……”
“哐啷”
手臂被艾若尼扯了下来。
“啊啊啊啊啊！”大股大股褐色的液体从假肢涌出。
“啊，好臭，这是什么机油吗？”艾若尼捏住鼻子，然后踩住奸商的头。
“畜生……你们这些恶魔……”
“你也好不到哪去吧，神的傀儡？”
“你……”
“啪！”
艾若尼踩断了奸商的脖子。
“啊，原来是个机器人吗？”他稍显无趣地踢开了他的脑袋“啧，那我就更没有罪恶感了呢，再见吧，坑钱的商人。”
广阔的沙漠上，多了一个骇人的头颅和无首的尸体。
没人会在意他的死活。
就算他先前再有名誉，再有财富，也终究，只是一个被踩在脚底的遗物。
然而……
虽然艾若尼解决了他，但是我……
“吼——”黑狮还在长啸。
“唔！！！！”
它仍在撕咬我，虽然我是狼人，他伤害我之后，我凭借很强的自愈力能撑很久。
但疼痛，早就让我的双目模糊了。
“黑狮……”我看着眼前这个对我仇视的生物。
“吼——”
“我并不想抛弃你啊……”
“傻大个！振作一点！我来帮你！”
“滚……我还在和爱人叙旧呢……”
“哈？？？”艾若尼一愣“爱人？叙旧？”
“我们热恋了3年啊……黑狮……在你从竞技场出嫁给我的那一刻，我有多高兴，你知道吗？我很不得每天把你送到铁匠铺去打磨镀金，带你去险恶的丛林峡谷，让你去饮血，让你欢快地在那片土地里肆虐，我甚至每天都和你一起入睡……啊，失去你的时光是多么的难熬，好久都没有做过好梦了……”
“吼？”黑狮迟钝了一下“吼——”但是并没有停止进攻。
“如果你是女性的话……你大概就是我的……初恋吧。”
“喂喂喂！别说胡话了！画面越来越奇怪啊！！喂喂喂！醒醒！”
“吼……”黑狮突然静默了。
“淦哦，对着武器嘴炮都有效？？？”艾若尼惊了。
“啊，终于，你肯冷静下来和我说话了……太好了，我现在只想和你说一句我打从心底就像说的话……我爱你。”
“唔……”艾若尼摸摸下巴“总觉得哪里不对劲，我很想吐槽，但又不知道该怎么吐……”
“呜……”黑狮，落泪了，是黑色的眼泪。
“器物之妖是吗……很感谢它让你活了过来，然后我才能传达我的这片心意。”
我微微闭眼，笑着说道。
我身上的压力，开始变轻了。
它越来越小，渐渐地，变回了我熟悉的重量。
欢迎回来，黑狮。
我睁开眼，然后……
“我也爱你哦。”
“嗯？”
一个少女坐在我身上吻了我，让我心跳剧烈。
“这次不能可丢下我了。”少女笑着，眼泪从脸颊滑下。
黑色的长发，洁白的肌肤，配上深色的风衣，多么的动人啊，多么的……
那啥？慢着！
“妹子你谁啊？！”我猛地坐起。
“是黑狮哦~”她扑过来抱着我。
我呼哧了一下我的狼鼻，卧槽！居然还有少女的体香？？？
“啊？？？”我满脸问号地看向艾若尼。
艾若尼也满脸问号地看着我。
“什么情况？”我弱弱地问他。
“嗯……”艾若尼陷入沉思“不管什么情况……啊，说起来我突然想起我的长枪了呢。”
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/0c2dfc5a-2619-4ba4-a911-79c459af874b.jpg[/img]

7.父亲
十几年前。
我捡到了那个孩子。
那个时候，我还只是个刚放弃医学而写作的人。
看着她倒在血泊中的样子。
我心生怜悯。
【养她吧，她需要你】
不知从何而来的声音传到了我的脑子里。
谁？
谁在引导我？
我抱起了孩子，哄了她几下，她的哭声这才止住。
她睡觉的样子，真像个天使。
原本陷入绝望的我，内心也渐渐地释然了。
战争带来的一切，我已经用不着去管了。
她，将会成为我的一切。
然而……
【抛弃她吧。】
梦，突然惊醒。
“啊啊啊！！”
我感觉到我的双手在剧烈地疼痛。
啊不……
忘记了，就在一天前。
我被打败了，现在，只剩下脑袋了……
我是爱德华，神语者。
“呼……”我吹开了脸上的沙土。
暴怒那家伙，他的灵魂貌似完全消失了。
八成被新代那家伙俘虏了吧。
“啧……”
真是没想到啊，完全轻敌了。
本以为能用突袭制造一场优势的。
没想到对方还有一个…同样具有神性的枪兵。
他们……
真的打算弑神了吗？
我闭上了眼，任由风沙把我的头颅吹动。
算了，我的使命到此为止了。
连神大人都把我抛弃了……
结束了。
该为自己过去的罪孽负责了。
眼泪，不，不算眼泪吧，我眼睛流出的，是机油。
到最后。
我果然还是想见见自己的女儿啊……
再见，世界。
“啪嗒”
“噢噢噢噢噢！头儿！这有个头诶！”一个胖子踩到了我。
“不是头骨！哇！好像还是活的！吓人啊！”一旁瘦子叫出了声。
“大惊小怪什么啊！”一名女性揪住他们的耳朵“对死者尊重点啊！”
“疼疼疼！好的头儿！”“我们错了！头儿！”
三个旅行的人吗？
这茫茫沙漠还能让人撞见现在我。
呵呵，我可真是难堪啊。
这么惨的死状，还能被人看到。
“死人头什么的……确实挺吓人啊。”
“咦咦咦，别让本大爷看见！晦气！”
“这对赏金猎人来说不算什么……”
“哪儿？哪儿？我闭眼，我不看！”
熟悉的声音？
我猛地睁开眼。
“唔？！”“啥！！！”
“咋了？你们俩又怎么了？”
“头，头儿，那个头……眼睛。”胖子浑身都在颤抖。
“睁开啦啊啊啊啊啊！！！”
“哈？”
我眨了眨眼。
看到了熟悉的金发少女——艾米莉。
没想到居然让我遇到了勇者团。
“哟，光勇大人。”
我打了声招呼。
然后……
“呜啊啊啊啊！！！”“闹鬼了，克嗖！！！”“唔啊啊啊啊！”“头儿！”“别叫我！在下也怕！”
女性的尖叫声此起彼伏。
话说啥时候勇者团有这么多女性了？
“喂！全靠在我身上什么意思？”赏金猎人，我记得叫考森。
一群人现在全躲在他后面，只有他稍微淡定点。
“你们忘记我了吗？”我问道。
“你，你谁啊喂？！孤魂野鬼不要随便和我们套近乎！”考森略有害怕地后退。
“噗嗤。”我笑了“赏金猎人的胆子也就这样吗？”
“所以说你谁啊？！”
“还记得那个婚礼是谁帮你们办的吗？”我笑了笑。
“诶……”考森稍微冷静了点“你是……”
“老司机？！”艾米莉抢答了。
“没错！”我使劲活动我的人造骨骼，然后立起来“能在这里遇到真是缘分呐！”
“你怎么回事？怎么只剩一个脑袋了？！”艾米莉惊慌地冲过来。
“我是个一半机械一般肉身的人，就算只剩脑袋，我也能活三天。至于，为什么我现在这样……还得多亏了你那个青梅竹马的剑士啊……”
“赫尔特？！是赫尔特干的？！”
“还能有谁呢。”我尴尬地咧开嘴“他办事还真是武断呐，包括杀人，连我死没死他都没确定就走了。”
“老司机……”艾米莉双手颤动着摸着我的脸“怎么会这样呢……你得罪他了吗？”
“得罪他？我得罪的人还少吗？呵呵，你们被我坑过几次，你们不知道吗？”我叹息着“这就是我的报应吧。”
“不……”她的眼睛含着泪，抱紧了我“你不是奸商吗？！你保命的能力不该这样。”
“好了……光勇大人，我不值得你怜悯。”
对，像我这样的人，就该这样死去。
死在沙漠里，然后被人遗忘。
“别说这种话！你是我们的熟人！在我心里你早就是我的一个朋友了……”
朋友？
这个时候还说这种词？
“那是你认为的。”我闭上眼“好了，把我放下，找个地方把我埋下去，这是我最后的请……”
“我拒绝。”
“哈？喂！你这是想当圣母吗？尊重我的遗言啊！”
“你还没到留下遗言的时候。”艾米莉抱着我站起来。
“你……”
“别放弃生的念头，我已经不想看见有朋友离我而去了。”
不愧是勇者，语言里或多或少地存在着什么引力。
我差点就被说服了。
“呵，我……”
“奸商！”这是，一个没见过的红发女孩突然大喊“活下去比什么都重要啊！当初要不是因为你，我是不会尝试改过自新的！你对于我来说就像再生父母一样！”
“啊……”
好像是火勇吧，咋变成了一个小姑娘？
嗯……
“说得好，活下去比什么都重要。”水勇也加入进来“大叔！虽然我之前只和您见过一面，但我知道，你是那种很热爱生命的人！否则的话，那种有争议的婚礼是很难举办的！”
3个勇者……
饶了我吧。
别给我洗脑了。
“住嘴吧，你们又懂什么呢？可笑。”我低下头“人生就是神写好的剧本啊，我们只是活动在剧本里，活动在舞台上的人偶，无数的经历，无数的遭遇，每时每刻都在告诉我，这就是命，无法更改。”
“什么？”艾米莉静默了。
“本大爷才不是人偶！命运什么的，就那么重要吗？”火勇吼道。
“重要啊！因为我们都只是普通世界之下的人类！我们根本无法违背神的旨意。”
“轰隆”
突然一道晴天霹雳。
“啊？天上怎么打雷了？”考森疑惑着。
那是警示，警示我不能透露太多东西。
“别管，埋了我，快！今天谁也不能阻止我死！”
快让我的灵魂升天，我已经受不了这种折磨了！！！
“那我呢？”
啊？！
我缓缓地看向一边。
“小花……”
她怎么和勇者混在一起？！
“啊，贪食，你回来了。”艾米莉看向法拉。
“去哪儿了？现在才回来。”考森说道。
“只是去周遭巡视了一下而已，弟弟。”法拉摆摆手，然后走向了我。
啊，对了，忘记了。
法拉她的人格已经被贪食覆盖了，所以不可能……
“所以是现在是什么情况呢？”法拉看着我，笑了笑。“父亲。”
糟了。
一瞬间，死的念头居然消散了。
 （奸商爱德华——加入了队列）

8.爱德华的加入
一个月前。
奸商的船上。
“差不多还要二十几天才能到达目的地。”爱德华在船头说到。
“唔……还要这么久啊，本大爷吃鱼都吃吐了。”阿法尔露出舌头，表现出一副作呕的样子。
“有鱼提供给你们就不错了，想吃好的给我多付钱啊！！”
爱德华，奸商。
他和我们共处了两个月，在海上。
作为光勇的我，早就下意识把他当做我们的伙伴之一了。
“付钱？罢了罢了，鱼真好吃。”阿法尔摆摆手。
“你啥时候这么抠了……”对了，那个时候，小可爱娜雅还在我身边。
“不是抠，是奸商大叔太坑了！克嗖！”
“喂喂喂，我可不坑，一般的奸商可是开价很便宜，然后在路途中漫天叫价威胁，否则就把乘客丢到海里喂鱼。”
“哈？这么说你不一般咯？”
“那当然，我是直接3倍的开价！哈哈哈！”
“……”
总之，我们之间的情义，还是很深厚的。
所以。
回到现在。
让我看着我过去的朋友死，我做不到，也不可能做到。
我们在尽可能劝阻他。
就在他执意要死的时候……
“父亲。”
法拉的两个字，似乎触动了他。
也让我一愣。“诶？”
“啊……”爱德华的皱起了眉“你……认错人了吧。”
“怎么可能认错呢。”法拉从我怀里接过爱德华的头。“爸爸。”
好像……叫得更加亲切了点？！
“呀呀呀呀……”爱德华晃动起来“你不应该记得我才对啊！”
“呵呵。”法拉温柔地笑起来“多亏了新魔王，他抽取贪食的时候，破坏了它的人格，现在，我恢复记忆了，不过可能是暂时。”
“唔……”爱德华冒汗了“不该这样啊……没有这条预言啊……”
“事态在不断变化啊，爸爸，新魔王在不断破坏秩序，神的预言也只是一时的。”
爱德华看向地面，陷入了沉思。
“难不成……人偶可以走出舞台……”
“爸爸？你怎么了？”
“赛因大人？赛因？赛因？！哦！对了！风精灵没了！没了！哈哈哈哈哈哈！我可真蠢啊！哈哈哈哈哈！所以之前的晴天霹雳不是警示！我其实已经自由了！！！”
“你在说什么？爸爸？”
“我，我太激动了，我想说……”爱德华饱含深情地看向法拉“时代好像真的变了。”
“嗯。”
爱德华的眼角泛出了眼泪。
“不过，呜，比起这个，终于……女儿！！！”他在法拉怀里扑腾着，大哭了出来“没想到有生之年还能以这种形式相见！啊啊啊！幸福死啦！！！这是一亿个金币也换不来的啊！”
父女相认？
我带着疑惑看着我周围的伙伴。
“得了，勇者团是专门找亲戚来的吗？”考森发自内心地吐槽“之前小妹妹才找到姐姐，现在法拉找到了父亲……”
“谁是小妹妹啊！克嗖。”阿法尔吼道“你自己不也是找到自己表哥了？！”
“这么说也是啊。”考森摸摸下巴“总觉得这一路越来越诡异了。”
“就像冥冥之中有什么在引导我们走到一起。”德温补充道。
“一，二，三……七个，在下数了，现在有七个人！”山姐说道。
“头儿！头儿！忘记数我们了！”“一共九个啊！”两个小弟被遗忘了。
队伍，突然壮大起来了。
伙伴，越来越多了呢。
【得到的越多，就越容易失去。】旧代突然开口了。
闭嘴，这里没你说话的份。
【切。】她迅速消失了。
片刻之后——
爱德华的情绪稳定住了。
“自我介绍一下，我叫奈特·爱德华，叫我奸商也无所谓。”
“欢迎加入。”我笑笑。
“并不是加入哦，这是暂时的同行罢了，情况不对的话，我随时会抛弃你们。”
“唔……包括你女儿？”
“我女儿除外。”
艹……
“对了，我们现在是不是在追寻新魔王的路上？”爱德华问道。
“之前是这么打算的，但现在我们不是了。”
“那去哪儿？”
“之前考虑过，我们打算……”
我还没说完话，山姐就抢着回答了。
“在下要回帝都附近的绿洲营寨里去，所以就先去在下那边了。”山姐尴尬地抓抓头发。
“麻烦了。”“添麻烦了。”小弟也表示歉意。
“不过，凑巧的是，chief说神殿的方向就在帝都那儿。”德温拖住手上指路的水精灵chief。
“对哒~也就是说呢~既然新魔王要对神殿下手，我们就正好顺路了呢~”chief说道。
“这样啊，那这也没差。”爱德华点点头“行，出发吧！”
“好！”
我们收拾了一下休息地，鼓足了士气，正要前进。
“慢着！！”爱德华好像还有事要说。
“干嘛了？”
“话说出发前能不能让我找一下身体啊！总不能让我一个脑袋跟着去啊！当我吉祥物吗？”
说的……也是。
晚上。
“爸爸！你的身体找到了！”法拉搬回了一个缺胳膊少腿的肢体和一些零部件。
“哦！！太赞了！！我价值200钻的身体啊~乖女儿干得漂亮！我马上就可以维修了！”
“能不能说话不要把钱粘在嘴边啊……话说200钻，这是多有钱……”阿法尔斜视了一下。
“别管啦，安心躺下睡吧。”我摸摸阿法尔的头。
“对，不管不管，唔姆~艾米莉的体香真是太棒了！”
“轰”
一声巨响。
“啪”“咚”“啪”“咔”
帐篷外，杂音贯耳。
就好比有人在你隔壁装修，闹得你根本合不上眼。
“安静啊！！！”帐篷外，考森吼道“本来在外头就睡不着，你还吵！”
“别焦躁，年轻人，来来来，递一把手，我女儿一个人维修很累的。”
“我就不累吗？我还是残疾人呢！”考森继续怒吼。
“对了，旁边两个打鼾的胖子和瘦子，也来啊！！！”
“我叫伐特！”“我叫斯英！”
好吵……
“好吵……”阿法尔的表情都自闭了。
“喂！多少注意点别人！”我掀开帐篷帘。
这是，一个零件飞了过来砸到了我的脑袋。
“疼疼疼！”我揉揉头上的包。“干什么呢？”
“克嗖！能不能明天再弄呀！”
“咚”
阿法尔也被砸了。
“老司机！这什么东西啊！”我拾起砸中我的圆筒状物体。
爱德华定睛一看。
“啊，那个呀。”他邪魅一笑“那是我的巨根。”
巨……根？
几秒后，我反应了过来。
“唔啊啊啊啊！！！”我迅速朝爱德华扔去。
“恶心！！”阿法尔附和了一句。
“dang”
爱德华被砸了一个大包。
“哎呀，小妹妹们连玩笑都开不起吗~”他还用戏弄似的语气说话。
“谁是小妹妹啊！！”
“轰”
又一声巨响。
“不行！在下忍不住了！！！”
另一个帐篷被拉开了，山姐面带怒气地走了出来。
“忍一忍啊！埃什！”德温拽住山姐。
“山……山姐……冷静啊。”阿法尔见状，也想阻止。
“怎么了？”我问。
“山姐如果从熟睡中被吵醒的话，是会发疯的。”
“诶……怎么个疯法？”
“飞沙走石那种……龙卷风（疯）。”（喂！谐音梗是要扣钱的！）
“……”
于是，这个晚上。
我们在半空中度过了。
为什么会这样……

9.光堕
我，是艾米莉，刚从睡梦中醒来，然后发现我躺在沙土上……
爱德华花了一晚上修好了自己的身体。
这搞得所有人都很累。
“啊哈哈哈哈，老夫的身体回来了！虽然材料也是临时找的，身上下也破破烂烂的，但是能直立行走就是爽！哈哈哈！”
这人已经疯了。
从昨天开始就极度亢奋，就像刚解开狗链的宠物一样……蹦跶个不停。
“托你的福……我一整夜没睡好……还落枕了。”我揉着脖子说道。
“既然没睡好就多睡会呗，你瞧，这些年轻人睡得多香啊~”
“呼噜噜噜……”考森手上握着锤子，在地上熟睡着。
“哈呼——”“姆姆姆……”两个小弟也在打呼噜。
然后山姐，阿法尔她们现在也没爬起来。
“爸，多少也道歉一下啊。”法拉倒是没有丝毫困意，还很认真地检查爱德华的身体。
“好的~好的~对不起啊，勇者。”
“一点诚意都没有……”我说。
“和商人讲诚意，这个笑话和真冷哦~哈哈哈。”
“我可没在开玩笑……”
“行了，准备一下，一会儿把这些人都叫起来，马上出发。”
“估计一时半会儿他们也起不来……”
“话说回来，帝都是个好地方啊，一会去那边的时候我可以去小捞一把。”
怎么脑子里还想着赚钱？
“捞什么捞，一没运车，二没商品的……”
“你在小瞧从商多年的我吗？车，商品，我都是随身携带的哦~”说着，爱德华从腰间取出了一个方匣子和一个旧口袋。
“你要干嘛？”
“首先介绍这个袋子，圣器——四次元口袋。”（你和某个蓝胖子有过什么交易吗？）
“咣当咣当咣当”
只见他从口袋里倒出了一堆稀奇古怪的玩意……
桌子，板凳，布偶……
“然后就是这个便携的交通工具，圣器——万象之物。”
他把方匣子摔在地上，然后……
出现了一辆奇怪的钢铁兽？？？
“这是什么？”
“来来来，进来坐，先拉开车门。”
“诶？能进去？还有椅子？”
“你坐主驾，我坐副驾。”
“啥……啥意思？”我困惑地爬上去。
“哎呀，就是你坐这边，我做那边啦。”
“然……然后呢。”
“先系好安全带。”
“哈？”
爱德华从椅子一侧拉出一个带子，然后固定到了一侧。
“哦？这么松的带子……”
“关键时刻能保命呢，小姑娘，这一步很关键的。”
“哦……那，然后……”
“踩住离合，然后挂一档。”
此刻，内心乱成一团，他在说什么？我听到了什么？什么鬼词汇？
“啥……啥？”
“下面，看见了没？”爱德华指着奇怪轮盘下面的三个脚踩机关。
“看……看见了。”
“这三个分别是离合器，刹车，还有油门。”
“啊？”
“然后，这个盘是方向盘，这个把是档板。”
“不是我不明白……这是什么车啊？”
“汽车啊，异世界的产物~平时我很少拿出这类形态给人炫耀呢~”
完全不懂！！
“好了！踩离合！挂一档”
“哦……”
为什么突然有种压迫感？？？
“一档是……”
“这样啊。”爱德华把我的手按在杆上，然后左推上推……“懂了吧？！”
“哦！”
“然后握紧方向盘，看前方，慢慢松离合，注意一下速度。”
“……”
我照做的，然后真的前进了。
不过这种莫名的熟悉感和恐惧感是要闹哪样啊？！
总觉得我好像以前接触过……
“二档。”
“嗯？”
“二档呀！！！踩离合左下推！快快快！”
“啊？”
“pong”车子在轰鸣中停息了。
“熄火，嗯……”爱德华摇摇头“小姑娘不要犹豫啊，犹豫就变成这样了。”
“嗯……对不起……”
“这样，你先支付100金的学费，我教你怎么起步，很划算的噢！”
“算了……我感觉我驾驭不来这东西……”我解开了安全带“还是换辆车吧。”
汽车手动档什么。
真的好讨厌哦……（你咋知道这是手动档的？）
“啧啧啧，真是没有上进呢，其实你刚开始开已经很好了，学个几小时，保证你会侧方停车和倒车入库！”
“不要！！！滚呐！！！不要教这种奇奇怪怪的东西啊！”
“给你打二十折哦~”
“别诓骗我了！！！同样的招数我是不会再上当了！”
“三十折。”
“……”
糟糕，明明知道这是3倍的价格，但是，但是……
为什么我会打从心里觉得这是一场稳赚不赔的交易！！
“谢谢你的300金票子，我一会儿连拖拉机的起步都教你~”
“爸！对自己人就别坑钱了，这样多不好！”
爱德华思索了一下，然后点点头。
“钱还你。”爱德华把钱递给我。
“诶？！”
一瞬间，奸商头顶的太阳变得如此的耀眼。
哇，这还是奸商吗？之前两个月在船上不知道推销给我多少个三十折……（结果你全中招了是吧。）
他……他居然看在是自己人，啊不，看在是伙伴的份上，居然把钱还给我了！
这是第一次啊！
第一次！
他第一次闪烁着人性该有的光辉！
“改肉偿吧~”
“诶？！”我下意识抱胸“又来！”
当初他掏手术刀扒衣的过程简直终身难忘！（这已经是好几卷之前的事了。）
“开玩笑的，开玩笑的，哈哈哈。”他大笑着“老实说我对你的平原完全不感兴趣。”
“平……平原？”
感觉有被冒犯到。
“哦呵呵呵，别这样带有怨念地看着我呀~”爱德华凑近了我的耳朵低声说“男人在意自己的胸干什么，你说是不是？陆仁。”
“啊？！”
这熟悉的名字。
是在叫我？
“你是不是快要忘记自己原来是谁了？嗯？”
“……你怎么知道的。”
知道我原来身份的，只有非常熟悉我的几个人……
为什么……奸商会知道？！
“趁早摆脱赛因的控制吧，否则你会像旧代一样光堕的。”
光堕……那是什么？
又在说我不理解的词汇了。
爱德华说着，慢慢把手放在我的胸口。
“沉迷于神的恩惠，受神摆布，最终，你会变成工具。”
爱德华突然从我的袖口伸手进去。
“你在干什么……”
“别动！”
“啊？！”
“出来！！！”爱德华抓出来了……key？
“胆子不小呢，凡人。”key的语气略显傲慢。
“你从什么时候开始偷听的？”爱德华问道。
“从一开始？啊不，我一直在睡梦中听你们说话啊，什么驾驶换挡之类，都把我听困了。”
“惰性得改改啊！哈哈哈，否则也不可能被我抓到！”
“你这样做！赛因大人绝对会处罚你的！”
“呵呵，不过看样子你也联系不上赛因了。”
“给我松开！！”key在咆哮。
“被我逮着机会了，你还想跑吗？！”
“你在干什么？老司机？！”我上前抓住爱德华的手。
“爸？你怎么了？”
“放开我，勇者，你不了解情况！现在附近的风精灵都消散了，这是解决掉赛因眼线的最好机会！”
“突然之间，你的情绪怎么回事啊？！”
“听好，勇者！”爱德华双手握紧了key“神和魔王是没有区别的。”
“啊？”
“只不过他们诱惑人类方式不同而已！”
我渐渐地松开手。
“什么？”
“虽然神之中存在真心爱人类的，但是他们的统治者，也就是五神，她们没有把我们，以及我们的世界当做有生命的世界！而是饭后观赏用的舞台剧！她们把我们当人偶啊！”
“不……不是的……”我的大脑开始颤动。
“勇者！你的命运是被赛因操控的！你需要摆脱她！”
“我……我……”
【赛因大人的恩泽，你不感激吗？你能成为勇者，全是赛因大人一手安排的，你不感激吗？】
“赛因……我，那是我所信仰的神……”我慢慢地说道。
“但她不值得你信仰！你的纯真，你的善良，不可以被命运摆布！”
【命运是无法阻拦的怪物，如果你妄想与之对抗，你会后悔的。】
“不行，我是勇者……圣光的勇者……”
【没错！没错！我们都是神所信赖的！我们应当替她付出一切。】
“勇者！你怎么了？旧代在作祟吗？！”爱德华担心地看着我。
“嗯……”我抱住头。
“勇者大人！相信赛因大人！她是带领世界走向光明的神！”key说道。
“走向……光明。”
【是的！没错！光明！】
刹那间，我眼前的世界改变了，它崩塌了，然后变成了一堵巨墙，而我，正站在墙的大门处。
门的缝隙里，散发出了友人前进的光芒。
【向前迈一步。】
“光……”我向前走了一大步。
【对的！好孩子，往前啊！往前！】
“哒”“哒”
我缓慢地往前走。
【累了吗？】
“光……”
【不累，不累就好，我抱着你呢，我们一起走~】
“哒”
“光……”
【我在变成你，你，也在变成我。】
大门，在渐渐地敞开。
我伸出手，想要够到门那一侧……那个充满光明的完美世界。
【谢谢你啊，陆仁。】
“光……”
【没想到你理智崩溃的时间居然是现在。】（san值归零）
“要到了……”
【对不起啊，我一直在蚕食着你，你那不美好的记忆，你那不想回忆起的东西，还有你那惹人喜爱的人格，我一直在食用着哦。】
“呜……”
【你也完全认为自己是艾米莉了吗？】
“嗯……”
【对啊，你是艾米莉，我也是，我俩本就是一体，不存在你夺去了我，或者我夺取了你。】
“呜……”眼泪，不知为何从眼角流下。
明明我现在有着发自内心的快乐。
【马上，我们就是一体了。】
“啊……”
我说不出话，只知道往前，往光的地方前进。
【光明，在招手呢！让我们一起成为赛因大人最忠实的信徒吧！！！】
我好像明白了。
原来这就是……
光堕。
谁来……救救我……
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/1b219b67-70f2-4811-aa07-331675f58164.jpg[/img]

10.白与金
本大爷阿法尔，不想多余介绍了。
因为我才刚起床！麻烦就来了！
“早上好啊~阿法尔~”
艾米莉踩着爱德华断掉的头，肩上扛着圣剑，表情很是愉悦。
这个气场。
我认得！
“旧代！”
“唔？为什么不叫我一声艾米莉呢？我们不是恋人吗？”她一副委屈的样子“你不爱我了吗~”
“别在这里阴阳怪气的！”我吼道。
“怎么了？怎么了？”考森爬了起来。
“大姐怎么了？！”德温也刚被吵醒。
然而一旁的山姐三人还在熟睡。
“唔啊……”法拉伤痕累累地从沙里爬出来，鲜血直流。
“贪食！你没事吧？”我走上前。
“没事……被圣光砍中了……”
“这伤害对恶魔来说不是致命的吗？！”我想凭借弱小的力气抱起她，但是失败了。
“我来！”德温跑过来抱住法拉。“所以为什么姐姐要……”
“她不是我们认识的艾米莉！”我说道。
“那她是谁啊？”考森问，“怎么看她都是光勇啊！”
“光堕！嗯……”只剩一个脑袋的奸商说道“该死，好不容易修好的身体。”
“光堕是什么？！”我问。
“就是说，光勇现在是勇者的完全形态，内心憧憬光明，没有多余的杂念，完全变成了赛因的使徒。”
“光堕？”艾米莉狠狠踩了爱德华一脚“你在说什么啊？”
“咳咳……就不能对老人家温柔点……”
“准确来说，应该是光的升华！我现在在光芒的照耀之下变得更加强大！哈哈哈哈！就是这样，消灭魔王，也变得更加容易来呢！”
“闭嘴吧！旧代！把我可爱的艾米莉换回来。”
“哦呀~我不就是你可爱的艾米莉吗？”
“这种说话的语气怎么看都……”
“阿法尔。”艾米莉闭上眼，放下了手上的圣剑，然后微微一笑“真的是我哦。”
“嗯？！”
我猛地后仰，汗珠不断地下流。
“刚刚的语气只是装装的，又被吓一跳吗？”
这种温柔的感觉。
好像就是她，但……
“不！不是！你不是！”
“我就是哦，不管是旧代还是新代，我就是艾米莉，两个都是我。”
“啊……”
“现在我们一心同体。”
不是吧。
不是吧？！
“这不是真的……”
“这就是真的。”key突然飞到我的眼前“她们的灵魂已经完全啮合在一起了，彼此不分。”
“你在说什么？！”我抓住key“破精灵！我警告你！别给我在这里瞎说！”
“呀呀呀，你急了？急也没用啊，这种状况会发生我早就预料到了，从一开始。”
“啊……”
“从艾米莉死去后，我们融合他们的身体开始，这一切都已经注定了，哈哈。”key坏笑着“所以你眼前的确实就是你所爱着的人啊~”
“无路赛！！！”我把key摔在地上。“你在骗我！你和旧代一起骗我！你们只是串通好了然后……”
“阿法尔。”艾米莉这时已经接近了我。
这个感觉……不，不，这个样子完全就是她。
“艾，艾……米莉。”
“昨天晚上没睡好吧，爱德华大叔一直在吵吵嚷嚷的，真是辛苦呢。”
“我……”
“怎么了？都交往几天了，还羞涩呢？”她过来摸着我的头。
“你……你真的是……”
“处男！！快！用火烧她！”考森喊道。
“怎么这样呢？考森，昨晚我好歹给你帮过忙了，你就这么恩将仇报吗？”
“唔……就只是钉了几个钉子……”考森在冒汗“不对，虽然你有关于我们的记忆，但总觉得不对劲！”
“我也觉得不对劲……因为大姐她不可能砍伤法拉和爱德华的……”德温略有些害怕。
“德温~昨晚山姐的呼声很吵是吧，我可是陪睡不着的你聊了很长时间的哦。”
“艾米莉。”我突然插话了。
“嗯。”
“你是艾米莉对吧。”我抬头看着她。
“傻瓜，我不是谁是啊？我知道你讨厌旧代的个性，所以我现在尽可能用这样的语气和你说话。”
糟了……
和平时相差无几，一点区别都没有……
但不知道为什么。
我就是……
“平静下来，现在我们的敌人可是爱德华大叔。”
“啊？”
她面向爱德华。
“他在挑拨离间呢，说些赛因的坏话，妄想把我们从那高贵的信仰中拉出来。”
“哪里高贵啦！混蛋！咳……”爱德华大叔很痛苦地在地上滚动着。
“奸商果真是没按好心啊，这种家伙就应该被净化了，你说对不对，勇者大人~”key围着艾米莉转着圈。
“对哦，key，他需要被净化。”
“不对！”我拉住艾米莉。
“嗯？怎么了？阿法尔，情绪很激动啊。”
“你绝对不是她！”
我一拳头就上去了。
打在她那美丽的脸颊上。
“来吧！打一架！然后把你打醒！”
“你干什么啊……很疼的。”艾米莉摸着被打红的脸。
“唔？！”
看到她这幅无辜的样子，我一瞬间的决定居然被动摇了。
“我们的对手是爱德华才对，不是吗？为什么要打我啊。”
“唔……”我抓住头发，几乎要抓狂。
她不是我爱的那个人。
不是！！
虽然她是艾米莉，但是她不是我爱的那个人！
到底哪里有问题！
哪里有问题啊！！
“火勇！”爱德华大叔喊道“叫她真正的名字啊！！！”
“艾……艾米莉啊！”
“不是！！！”爱德华吼道“你完全搞错了！你喜欢的根本就不是艾米莉！”
不是……艾米莉？
他什么意思？
从最初，我一直喜欢的女孩就是……
不，不是女孩！！
啊！！
我懂了！
“陆仁！”
“啊？”她一脸震惊地看着我。
“对不起，情况特殊，我不得不喊你真名！不是我想暴露你！”
“阿法尔……”
这一刻，她的眼神很纯真！是那个她！！
“对！对！对！你是！”
“阿法尔……”
“你醒了吗？！”我想要扶起她。
“勇者大人！现在要净化爱德华！”key说道。
“啊……啊！”艾米莉看上去头痛欲裂。
“别听破精灵的！听我说话！”
“好……”
“你是陆仁对吧！”
“嗯……”
“你想和完全艾米莉融合在一起吗？！”
“不……”
“那就出来啊！摆脱她！”
“唔……啊啊……救…救我……”
“没有用的。”key说“他们完全合在一起了，要我说几遍啊？他们现在就是一个人。”
“我会救你的，我会的！”我无视了key的话，紧握住她的手。
“嗯……”
虽说如此，但我并不知道该怎么救她啊。
要怎么把他们分开来？！
怎么把他们变成两个？！
怎么办啊！！！
“当啷”
法拉把她的双刃丢在了我的面前。
“啊？”
“咳，递给她……”法拉吃力地说道。
“这是什么？”我拾起双刃。
“分裂之刃，能把人分裂成两个个体……不知道管不管用……”
“谢了！”我把双刃递给在地上挣扎的光勇。“陆仁，拿着。”
“嗯？”她疑惑地看着我。
“快点！趁现在还有意识！”
她接住了。
双手颤抖着把双刃举了起来。
“然后呢？！”我问法拉。
“得看她的了……这是由她意志决定的。”
我担忧地站直了身体，等待着奇迹的发生。
突然，武器上闪现了金色的光芒。
“啊啊啊啊！眼睛……”
金光慢慢褪去，然后开始泛白，最终，两把刃具呈现了不同的光泽。
白，与金。
他们分开了！
“呼呼呼！得救了！”一个白色长发的人手握着发着白光的刀刃。
“怎么会这样！！”另一个金色长发的人则是握着发金光的刀刃。
“谢谢你！阿法尔！”
他转过头看向我。
这个白色头发的人……
呵呵。
好像是个可爱的男孩呢。
但是我知道。
他是我的挚爱。

11.重获新生
在我和艾米莉的灵魂交融期间。
我获得了一些不可思议的记忆。
二十年前。
“拔出这把剑吧，不要犹豫，你是真正的勇者！”黑衣男子在石中剑下跪着并恳求我。
“好的。”
我没有丝毫的停歇，直接把圣剑拔了出来。
之后，圣光照耀着大地，石缝中出现了引导我的光精灵——key。
“勇者大人。”她飞在空中给我躬身行礼。
于此同时，镇上的人们也纷纷下跪。“勇者大人！！”
拔出圣剑的勇者，此刻再也不是那个时候被人唾弃的妓女。
她似乎拥有了等同于圣母的身份。
那个感觉，真是太棒了。
“很好！”黑衣男子站了起来“我将成为你永远的骑士！艾米莉！”
眼泪在我眼中肆意地打转，如果不是眼前的他给予我的支持，我也不会在此刻绽放光彩。
我的重获新生，离不开他。
“谢谢你，兰斯。”（ps：魔王千羽的本名）
“嗯！”他那忠厚老实的模样，真令我深深难忘。
“嗡——”
随着脑子的错乱，我出现了耳鸣。
终于，我恢复了意识。
我立刻甩了甩头。
隐约看见自己银白色的长发在眼前飘荡……这是……我原来的身体？
啊！我和她分开了！
我不是艾米莉！
我是——陆仁！
“谢谢你！阿法尔！”我激动地喊道。
“这不可能！！！”艾米莉手握着金光刀刃“到底哪里出了问题？！”
“勇者大人，这是分裂之刃！快把它丢掉！”key赶忙说道。
“没用的。”法拉缓慢地站起“分裂之刃的两个个体要有一致的想法才能合二为一。”
“然而我是不会和你合在一起的！”我把刀刃对准了艾米莉“我是陆仁！我不是你！”
“啧，看来新旧的一战不可避免啊。”艾米莉收起刀刃，然后抽出了圣剑，高举过头顶。
我也同时高举刀刃。
光芒，在各自的剑尖上凝聚。
“不，为什么他也有能力？！”艾米莉慌乱了“解释一下！Key！”
“不清楚……”
“你真是没用啊！！！”艾米莉的剑光开始延伸，就像子弹一样，笔直地从尖头射向高空。
她能做到。
我也可以。（经典剑气对波。）
沙漠此刻掀起了巨大的风浪。
两股力量就像两颗定时炸弹，随时都准备爆发。
“我才是勇者！我才代表圣光的信仰！”艾米莉在攻击前还不忘嘴炮。
那我肯定要还击。
“信仰吗？”
“嗯？！”
“圣光如果你是为了信仰的话，那么我——就是为了我自己，我的伙伴，我的全部！我可以不是勇者，但我不可以成为被束缚之人！！！”
我顺势劈了下去，她也是。
白与金的摩擦交接，形成了巨大旋涡，妄图把周围的一切全部卷进去。
“站稳脚跟！”考森用长枪支撑着身躯。
“站稳了！法拉，拉住了！”德温牵住法拉的手。
“喂喂喂！我咋办！”爱德华滚向了旋涡。
“来了！大叔！！”阿法尔冲过去抱住头颅。
“怎么回事？怎么了？”“啊啊啊啊啊！”“头儿，刮沙城暴了！”山姐三人才刚刚从梦中惊醒。
在强光的照耀下。
关于我一些的回忆。
在一点点地重现。
【“强者是为弱者而存在的！是吧？姐姐！”】
艾希……
那个深受旧代毒害的女孩。
如果不是因为旧代。
她或许能和普通女孩一样，有自己的小情绪，有自己的美好生活。
强者之所谓是强者。
那是因为他没有一颗污浊的心灵，他没有为了荣誉而付出一切的想法。
他只想简简单单地为了自己，为了亲人，以及朋友。
所以，我不能在和她相处了。
我不能被她污染了。
我必须和她一刀两断！！！
“100%属于自己的——圣光斩！！！”（此处请脑补字体特效）
“轰——”
随之而来，是核爆一样的场面。
沙尘布满了视野。
过了好久才慢慢消散开来。
等完全消散之后。
我才发现，前方多了一个巨大的弹坑。
坑下除了一把圣剑外，别无其它。
艾米莉消失了，key也是。
我跳下了沙坑，一路滑铲下去，然后拔出了正中央的圣剑。
她们去哪儿了？化为灰烬了？还是死里逃生了呢？
我无从得知。
我知道我现在的内心释然了。
我终于变回了最初的模样。
最初的那个少年。（我还是~曾经那个少年~~没有~一丝丝改变……啊，抱歉，bgm出戏了）
“光勇……呀不，话说你是……谁啊？”考森在坑上问道。
“还是称呼我为光勇吧，考森。”我撩了一下自己披散的头发，冲着他笑了笑。
“大姐，你头发变白了……”德温也从上面露出头。“怎么回事？”
“呵呵。”
现在的我，应该可以做到吧。
我这么想着，然后踮起脚尖，猛地跃起。
我做到了。
我很轻松地从坑中上来。
感觉已经能完全控制好自己的力量了。
“啊……”他们看着我，愣了愣。
“我重新介绍一下我自己吧。”我把圣剑挂回腰间“我是不再信仰赛因的勇者，我叫陆仁。”
“啥啊……”考森都惊呆了“不信仰赛因的勇者……这……”
“嘛~别感觉见了陌生人一样的。”我拍拍考森“我还是之前的我，只是现在我的重担全都丢下了而已。”
“可勇者没有信仰的话……不是很难发挥力量？”德温说。
“活这么久，还是第一次见到勇者抛弃信仰呢~chief有点意外。”chief从德温胸口钻出来。
还没等她说几句我就抓住了chief“你是爱兰的眼线吗？你在污染德温吗？！”
“啊不不不，人家不是！人家真的就是守护精灵！而且chief和爱兰的联系早就断了！”
“我可不信。”
毕竟key撒过的谎言已经数不胜数了。
“你大可相信chief！陆仁。”爱德华大叔的头突然滚过来。
“啊？为什么？”我问。
“因为只有赛因才有这种恶趣味……让光精灵观察勇者的一切，并从中作梗，这是几代勇者下来常有的。”
“啊……”我尴尬地松手“对不起，chief……”
“咳咳，没事的，chief不会在意，谁叫chief一直是一个友好的精灵呢~”chief原地转了一圈“只是没想到key居然会帮神做洗脑的事……这让我很意外……chief还以为赛因大人是和爱兰一样温柔的人呢……”
“你是单方面被蒙蔽了。”爱德华摇摇头。
“而且，我是跟随了几代水勇的精灵，爱兰大人也不会召回我，所以chief已经好久没和大人联系了，还有啊，对于风精灵的使用，我也不会……就更不可能成为眼线什么的……”
“那……main呢？”我看向阿法尔。
“唔……”阿法尔把手捧的火神放到头顶，然后拍拍胸口“main？在吗？”
“芜湖！勇者大人！什么事！”main蹦了出来。
“你和艾斯神有什么联系吗？”
“没有，一点都没有！”main笑笑“毕竟我是从精灵石里出来的精灵啊！！除了治疗和提供帮助，啥也不会。”
“嗯，那就好。”阿法尔点点头。
“所以从头到尾被key和旧代毒害的只有我啊……”我摇摇头“啊，脑袋里终于没有其他声音了，舒服多了。”
“所以到底什么情况啊？！！！”山姐和她的小弟这才加入讨论。
“没啥情况，结束了。”我说。
“啊？你谁啊？”
“勇者，陆仁。”
“嗯？？？”
对于这些个问题，我和阿法尔花了不少时间来解释。
“男……啊哈？”考森打量了一番“不是……这一袭长发我也看不出来是男的……”
“我离上次剪头发已经3个月了……唔……”话说回来，我现在看上去还想女孩那也太糟糕了，我现在可是带把的。
“才16吗……这不是比我还小吗……”德温说。
“是的……但是你一直大姐大姐地叫个不停，我也不好意思说出来……”
“我……”法拉一副怀疑人生的样子“所以我谈恋爱连一个男的都没比过？”
“嗯……有时候青梅竹马这个属性真的很特别……”
“喂喂喂！现在我们才是恋人哦！”阿法尔抱紧着火神，看上去在发脾气。
“BABA！”火神看上去也不开心。
“对，阿法尔，现在我们才是恋人，而且现在站在一起一男一女多般配啊，一点都不变扭~”我说完，然后抱住阿法尔。
“不不不，很变扭，在我看来你们果然还只是一对母女。”爱德华吐槽道。“陆仁，你短发的时候就有点不男不女了，现在完全就是女孩的模样。”
“……”我无fuck说，不过，说起来，我挺好奇一件事的“话说老司机，你是怎么知道我叫陆仁……”
“这种事我之后慢慢就告诉你了。”
“哦……”
“在下！在下！”山姐举起手“在下也有个问题。”
“你说吧。”我看向山姐。
“光勇你性转这件事在下现在已经接受了，但是……为什么你刚刚称呼小妹妹是阿法尔啊？”
“对啊对啊。”“头儿，你说了我想说的。”
众人听罢，愣了片刻。
淦！！！
我好像忘记了，我要替阿法尔保密来着，所以一般不会在山姐面前直呼其名！
“啊这……”我汗如雨下“我们是为了……”
“为了纪念我哥哥！所以他们这么称呼本大爷……”
“说起来这妹妹的口癖也是越听越熟悉啊，本大爷本大爷的，真像阿法尔以前说话的样子。”
完了，这是要识破了吗？！
阿法尔静默了片刻。
然后重重地咽了一下口水。
“讨厌啊~人家就是喜欢模仿一下哥哥，我可是最喜欢哥哥了~”她缩紧双腿，一副娇羞模样，抱着火神的同时，还用手指勾起了发丝……
嗯？这么少女的吗？
我人都看傻了。
“噗……”一旁的考森憋笑相当不容易。
“啥？”德温张大了嘴，被这巨大的反差雷到了。
“啊哈哈哈哈。”爱德华大叔则是直接笑了出来。
“啪”
法拉立刻捂住那个狂笑不止的头“爸，别添乱了……”
“笑啥？”山姐疑惑了。
“没，没啥……”我擦擦额头的汗。
“对了，在下还有个疑问。”山姐说。
“你说……”
“勇者大人您是男女通吃吗？”
“嗯？”我歪歪头。
“抢了法拉妹妹的男人不说，还想泡过世朋友的妹妹，涉猎范围可真广啊。”
你让我……
怎么解释？？？
想了一会儿……
“我……好吧，我男女通吃！”我站了起来“不管是男人的巨根还是女人的深坑，我都感兴趣！！！”
“噗哈哈哈哈！！！”考森憋不住了。
“喂，你忍一忍啊……”德温说。
“不行了，不行了，哈哈哈哈哈，不是一类人不进一家门，哈哈哈哈！我今天总算是见识了，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
别笑了，我和阿法尔都羞死了……
啊……好想当场挖一个沙坑把自己埋了！！！
总而言之。
山姐的问题，最后还是糊弄过去了。
事后。
“阿法尔小妹妹~”
山姐还是接受了这个叫法。（幸亏脑子不中用。）
不过……
“姐姐，衣服啥时候试完……”
“不是很可爱吗？在下还想多看你穿几件哦~”
因为奸商的加入。
队伍里的物件，似乎多了起来，尤其是衣服什么的……爱德华的四次元口袋里貌似有一堆……
“应有尽有，今晚全场八折，一律八折！买到就是赚到！”
“喂……哪儿有在车里摆摊卖给自家人的？”我吼道。
是的，爱德华变出了一辆巨大的异世界运货车。
法拉在驾驶位上开车。
而我们在货厢里……
“三带一。”
“我炸！”“我王炸！”
“喂！！！这牌不是这么打的！哪有上来就甩炸弹啊！”考森在和俩小弟打扑克。
“这件看起来也不错呢。”德温在帮山姐找衣服。（迫害阿法尔。）
不觉得画风越来越奇怪了吗？（注意，这个世界的科技树是歪的）
“诶？不行吗？”爱德华笑笑“旅行这么热闹，怎么能少了推销？”
“你以为你是导游啊！！”
“那你为什么顺手买了连衣裙，还把钱递给我？”
“诶？”
看着我那只拨弄衣服的手。
我才后知后觉……
“呕吼，已经完全是女性心理了呢。”爱德华邪魅一笑，看穿了一切。
我淦！
我现在是男人啊！
“为什么————”
就这样。
重获新生的我，和嬉闹的伙伴们，继续在冒险的旅途中前进。

12.没人是废物
我，是陆仁。
感觉好久没这样说自己的名字了呢。（还因为你再也不会出来了。）
因为爱德华。
我们这一路变得轻松多了。
不需要走路，不必担心吃穿冷暖。
想要什么，爱德华的袋子里几乎都有。
就是……
“今天物价该上涨啦，统统三倍。”
“诶？怎么这样？！”全车人抱怨声此起彼伏。
“我们可没那么多钱了。”阿法尔说道。
“那也没法子啊，我是随行商人，我需要进货，货物不够，我都活不下去。”
“嗯……所以现在最要紧的是找一个镇子补充下资源吗？”我问道。
“那不是当然的？车里一共九个人，茫茫沙漠里，虽说我们行进方面不会有任何问题，但是我们缺食物，缺水，这两个不能少啊。”
“不缺水。”我笑着指向德温“我们可是有供水的工具哦！”
“诶？大姐，我是工具吗？”德温诧异了。
“啊……差不多啦，感觉上你好像没啥作用，除了祈雨之外。”
“但那次雨是我无意中祈求出来的，我也不知道我能不能次次成功。”
“但至少你能滋水啊。”我说道。
“啊，饶了我吧，你不觉得从我体内流出来的水很恶心吗？”她问道。
“恶心？说起来是有点……”
“德温，水桶水空了，喷点水啊。”考森这时举着木杯子走了过来。
“考森……”德温有些委屈的看着他“不觉得恶心吗……”
“啊……”考森晃了晃头“不觉得。”
“考森不介意的话，我也不介意。”阿法尔说。
“在下也是。”山姐点点头。“毕竟沙漠里，能解渴的东西，谁在乎是干净的呢？”
“听头儿的。”“对，头儿说的对。”
“赞同~”开车的法拉也摸摸地竖了个大拇指。
“什么呀，你们合伙的吧……”德温要急哭了“大叔，你说说他们呀。”
“嘛……”爱德华也表露出一副无奈的样子“无所谓的，顺便给我的商品减减压，因为水是真的不多了。”
“怎么这样！呜呜呜啊——”
德温的眼泪就像喷泉一样用了出来。（这并不是什么夸张的手法。）
“好了好了，来水了。”考森立刻递上杯子去接。
“哭的好，顺便我也接一杯。”阿法尔也不知廉耻地上前接水。
“在下也要！！”山姐从座位上起来。
“排队排队，只有两个泉眼。”考森说。
德温……真可怜啊。
“不带这样的！！”德温逃跑了，她缩到角落里，面朝墙壁，自闭中……
见此情形，我们互相看着对方。
“那个……你们这做法是不是太过了？”我说。
“太过了吗？”考森脸上挂着问号“我们只是接水而已。”
“就是就是，她可是我们的供水工具，这不是你先提出来的吗？亲爱的？”阿法尔说。
“啊……”我尴尬的用手指卷卷头发“我就是，比喻一下而已。”
“那还真是奇妙的比喻啊，是怎么想到这么说的？”阿法尔笑了笑。
“哎……主要是德温没什么大的用处，胆小怕事，单纯天真，出个给我们当后勤或者奶妈外，似乎也没有啥大用处，自然而然就吧她当一个工具人了吧。”考森一旦说起来就直戳别人痛处。
“呜呜呜！那我还真是没用！！”德温的哭声更大了。
“好了，好了！”我从座位上站起。“别在伤害德温了。”
“是你先伤害的。”两人看着我，令我哑口无言。
“那……那我先道歉吧。”我慢慢地走到德温后面，然后鞠了一躬“对不起，我不该说那种话的。”
“呜……”
“你是我们的伙伴呀，虽然存在感很低，但是我们都离不开你。”
“是吗……”
“是的，我们离不开你……”
“离不开你供水。”考森插了一句。
“我就知道！呜呜……”
“别捣乱了，考森，把你的毒嘴巴收一收。”我回头警告考森。
“行。”考森背过身，往自己的座位上一坐。
“好了，德温。”我贴近她，轻拍她的后背“别哭了，都20岁了，又不是小孩子了。”
“但是……我真的觉得自己很没用……”德温垂下头。
“知道，我不该那么说，戳你的痛处。”
“不……我早就感觉到了。”
“嗯？”
“每次，在很关键的时候，我发现自己根本派不上用场，救我姐姐那时也好，救娜雅妹妹那时也好，阻止新魔王收割灵魂也是，还有前两天……大姐你和自己的半身一刀两断。我一次都没派上用场，面对那些高于我的战力，我感觉我就是个废物。”
废物吗……
很久以前，我对自己的看法也是这样的。
村中的事情处理不好，村外的事更不了解。
只能在一些熟人的关照下苟且活着。
真是废物啊……
但，那是之前的我了。
后来，当我和赫尔特，艾若尼，娜雅，他们一起走出村子的时候。
我才明白。
圈外的世界很大，每个人在这个世界里都有自己存在的意义。
也许我们理念不同。
也许我们身份不同。
又或者是，我们的道路也不同。
每个人最终都会有自己的归属。
有的人可能会成为正义的一方，有的则会成为邪恶的一方。
有的人可能会为了伙伴选择死去，有的可能会因为使命与我们分离。
但这都不重要。
重要的是过程。
每个人都会在自己选择的道路上成长。
哪怕是废物，只要你做了，只要你前进了，那么你就是属于这个世界的人，你就不会是没用的东西。
没有人会是废物，如果有，那也是他自己选择成为了废物。
“讲的真好。”爱德华鼓起了掌。
“嗯？”我一愣。“刚刚我不是在心里……难道我说出来了？！”
“你说出来了啊，你没发现吗？”考森说道。
“啊~不愧是我的恋人！！我快要哭了！！啊！！！”阿法尔立刻用手臂压住双目的眼泪。
诶？
我真的说出来了。
不知不觉地，就边想边说了……
“吸溜——”
德温嗅了一下鼻涕。
“大姐是说的对。”她振作起来了“是我太悲观了。”
“呵呵。”我笑笑。
“为了成长，我需要经历更多东西，我还是太嫩了，呵呵。”德温看着我，破涕为笑。
“那么……能接水了吗？都浪费那么多了。”山姐突然拿着杯子出现。
“好！”德温把最后的眼泪都滴到进杯子里。
“咕嘟”
“噗————————”
山姐全给吐了出来“什么鬼啦！咸死了啦！！和海水一样啊！！”
“哈哈哈哈哈。”考森大笑起来“你不是说沙漠里的水只要能解渴不管什么都可以喝吗？”
“但这这这……乌鲁鲁鲁……”山姐耷拉下肩膀。“行吧，我喝，我不该介意的。”
“哈哈哈哈哈。”“头儿，真好笑！哈哈哈！”
“闭嘴啦！！”
“哈哈哈哈哈——”
所有人的笑声在车里回荡。
然后，在夕阳下，继续驶向远方。
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/569b51ad-1d85-400e-93cd-4fdfefd43256.jpg[/img]

13.以文魔王
我是陆仁。
一周后。
深夜，车内。
“到底有多远啊？没日没夜的换班赶路……要猝死哟！”爱德华把着方向盘，看上去很久没好好睡过了。
“你不是机器人吗？”我坐在副驾说道。
“半机械！！虽然现在除了脑子之外已经没有人类的器官和组织了……”
“这不等于是机器人吗？”我说。
“不！机器人可没脑子！机器人只会按照编码程序走！懂吗？”
“编码程序……是什么？”
“异世界词汇，也就是写在纸上的一种特殊的语言，机器只能按照这种语言的命令来执行。”
“唔……被控制了？”
“差不多。”爱德华点点头“就好比之前我在神的旨意下行动一样。”
“哦……懂了。”
“那种被规定好的人生，被预支的命运……太糟糕了。”
“赞同，自由是第一的。”我边说，边拉上被子“好了，我睡了。”
“睡吧，已经很晚了。”
可能是这几天的颠簸让我觉得太累了吧。
竟然不过一会儿就睡着了。
然后——
我做了个怪梦。
我身处在了一个奇怪的空间内。
面前有一个黑眼圈很重，笑容很奇怪的家伙。
他蹲在地上，手上捧着杯面，用筷子拉起弯弯的面条。“吸溜——”
他狠狠地吸了一大口，像是很久没吃过一样。
“你是……”
“初次见面，我叫以文。”他带着沙哑的语调说着。
以文……
“啊……初次见面，我叫陆仁。”
“噗——”他听罢，把面条喷了出来。
“怎么了？”
“没怎么，哈哈哈哈。”他喝了口面汤“只是，这名字每听一次都觉得有点出戏。”
“名字吗？”
“对，名字。”以文咧嘴笑笑“和我的一个朋友是同名同姓的。”
“啊……你的朋友？”
“对，他是一个表面看上去很可怕的人，但心思却很细腻，吸溜——”他边说边吃着面。“可是他死了，真可惜。”
死了？和我同名同姓的人死了？
这听上去真晦气……
“所以……你到底是……”我问道。
“我……呵呵。”他站了起来“我是这个世界，第一位魔王。”
“什……”我紧张地把手放在剑柄上。
“别害怕，现在我是灵魂状态，伤不了你，也不可能伤你，因为的我本体还在另一个世界。”
“啊……异世界？”
“……其实。”以文看向地板“对你而言，那不是异世界。”
“啊？”
“那才是你原本居住的地方。”
啊……这件事貌似key好像说过，她当初说我好像是一位失忆的穿越者。
“所以……呢？”
“唔……”他用筷子胡乱搅拌了一下面汤“就是……我不知道该怎么说好，哈哈，虽然我观察了你很久了……”他的脸阴沉下来“老实说我不想回到这个让我讨厌的世界。”
“这个世界？”
“嗯，想当初我把创造我的人惹毛了，然后带着魔物逃走了，去了那个世界……所以我不想和这里的人事物有什么过多的交集。”
“哦。”
这魔王说话怎么比爱德华大叔还难懂。
他把杯面的汤一饮而尽，然后随手丢在一旁。
“艾米……，啊不，陆仁，你摆脱赛因是正确的选择，你阻止新魔王，这在一定程度上也是正确的……但，这没必要。”
“啊？”
“你如果阻止了新魔王，这里的神还是会规划一切，如果你不阻止，他们将会成为新的神，然后继续主宰这个世界，并没有本质的区别。”
“啊？”
“别啊了，动脑子去理解，你所做的这一切没有意义，无论阻止，还是放弃，这个魔法的世界永远不会发生变化。”
我低头沉默了片刻。
“可我觉得有意义……”
“没有意义的。”以文拍拍我的肩膀。
“有意义！很有意义！阻止魔王，阻止破坏，阻止更多的人死亡，我还可以救我的伙伴！怎么会没有意义呢？”
“你的……伙伴？”
“对！我的伙伴被抓住了，所以我不能抛弃……”
“醒醒吧，我那个满嘴嘲讽性话语的曾孙和你不是一队的。”
“……你说什么？”
“艾若尼，是吗？十几天前，我还引导过他，因为他连能力都不知道怎么用，让人看得着急。”
“啊？”
我……越来越迷糊了。
“你已经没有必要去牵挂了，他和赫尔特，如果不出意外的话会捣毁第一座神殿，你们已经来不及了。”
“你怎么会知道……”
“因为我一直在观测这个世界，就像到外网翻墙然后加上无痕浏览一样，我找了一个绝对不会被发现的维度来观测你们！”
“你……知道我的一切？”
“不，我可不会一天24小时盯着，我只是抽空过来看看而已。”
“咕嘟……”我咽了咽口水，内心稍微庆幸了一下。“所以你到底要干什么？”
他咧着嘴，诡异地笑着，越发的恐怖。
“你现在是多少岁？”
“16……”
“十年了吗？你在这里至少呆了十年，没想到居然是这种跨越时间限制的转生！”他笑得越来越激动“啊！虽然很有趣，但是不得不同情你的遭遇啊！因为两个世界的时间线是同步的，所以我来到这里的时候你已经离开了你最初转生的位置，所以我一直以这种灵魂的状态找你，从新手村，像普通人一样徒步旅行！这一路上我几乎没有接触过地板！因为我根本接触不到地板，啊哈哈哈哈！咳咳，这个时候不该讲冷笑话！但是我实在是太倒霉了，每次到达你去过的地方的时候我就发现你已经走了！啊对了，你应该不知道，我可以通过你的灵魂残留来得知你去过的地方，结果我只在旧代魔王城堡发现了艾若尼，但是因为他身上有你灵魂残留的气息，所以我就趁机跟着他一起传送了！旧代都没有发现！然后我到了这个鸟不拉屎的沙漠，说起来这很古怪，一般来说不应该会这样的，除非你们已经做过了，咳咳咳，不是，现在不是该开荤段子的时候，然后我一直跟着他发现了你，没错，当时你和艾米莉还是处于一种灵魂纠缠的状态，我还在考虑怎么把你们分开，于是就离开这个世界然后美滋滋地睡了一觉，一觉过后，又过了几天，我又来找你们，然后发现该死的，我又跟丢了，你们行动的速度咋这么快！！！开汽车的吧！结果还真是！！于是我不得不动用了一下自己的能力……但愿没有惊动到这里的神吧，最后！！！！今晚！！！！呼……”
他一口气……说了这么多？？？（是的，不是作者懒得分段，是因为这狗币魔王就喜欢这么说话。）
“我在病房里捧着泡面穿过来的时候发现你们已经分开了！对！你们分开了！用不着我动用能力了！亏得我补充了不少能量！就怕分你们的时候不够用！”
“……慢……慢点说，一口气吊着不难受吗？你脸色都发紫了。”
“没事没事……能再遇见你真的是太好了……终于，我可以把你带回去了。”以文瘫坐在地上，一副释然的样子。
“什么？？回去？回哪儿去？”我问。
“回家，到你口中异世界去，相信我，你回去后就会想起一切的。”
“……”
“走吧，趁现在，我把你的灵魂带回去，用不着在这个疯狂的世界冒险了，你也可以做一个正常女孩该做的事了。”
他边说边伸出手。
“女……女孩？”
“没错，你的本体，在那个世界里，就是个女孩。”
女……女孩？
他在骗我吧……这不可能的。
他刚刚开始就一直在说些很奇怪的话。
他在蛊惑我？
但如果这是真的话……
我有静默了一会儿。
“为什么……要和我说这些？”
“不是说了，我要带你走啊！”他一副激动难耐的模样。
“可……我是男的，你会不会认错什么的……”
“你是……啊，在这里当了十年的处男，有这种想法也在我思考范围之内，不过我是觉得不会认错的，你绝对是那个世界的人！”
“不！我属于这里！你别想骗我！”我吼道。
“骗你……我……”他慌乱起来“我怎么会骗你呢，我身为魔王，我还要说假话不成，如果不是因为我对我朋友的承诺，我是绝对不会来管你的！麻烦死了！”
“所以我是害你这么麻烦找我的人吗？！”
“啊……”以文抓抓头。“这，我没怪你的意思。”
“听好了，也许我确实你说的那个世界的人，但是我现在属于这里，我有我要做的事！”
“……”以文陷入了苦恼的状态“那，你是不打算回去吗？”
“嗯……”
“可是，我……我这几个月忙活的……你瞧。”他用手指拉着下眼皮“我的黑眼圈，原本没有这么深的。”
“你说什么我也不会听的，你走吧。”
“不！我……”以文当即趴下然后抱住我的大腿“求求你了！我叫你大小姐还不行吗！跟我回去吧！这不一切的一切都不是你该经历的！”
“放开我！”
“求你啦！”他眼睛里有眼泪……“我的朋友死前请求我的事，身为魔王，我是绝对要信守的！”
这搞得我……
很难堪。
说是魔王，他却没有看上去那么有威严……
仅仅是为了朋友吗？
他到底履行了什么样的诺言呢？
我低下头，觉得还是稍微体谅他一下比较好。
“等一切都结束，行吗？”我说。
“一切……都结束？”他抬眼看着我。
“嗯，等我解决魔王勇者之间的问题之后，到时我会考虑回去的。”
“呜……”
“喂！你哭什么！大男人不害臊啊！”
“你同意就好！！！”他站起来抱紧我。
“嗯……”
“一言为定哦！”
我点点头。
“行！”以文说罢，用手掐住肩膀。
“啊……你干什么？”
他用力地从身体上撕下一块肉。
“给！”
“你干什么呢？！”
“别大惊小怪的，这是我灵魂的一部分。”
“这有什么用？”我问。
“等你完成了一切。”他手上的肉块开始发生变化“你就告诉它，然后它就会通知我，那个时候，我就来带你回家。啊，当然，你有困难的时候，也可以让它呼唤我。”
渐渐的，肉块长出了翅膀，化成了人形。
“精灵？”
“啊，对，你应该见过的，和key差不多吧。”他撒开手，肉块缓缓飞到半空“神赋予的守护精灵是怎么诞生的，我就让你见识一下吧。”
肉块完全变成了人的形态，以及——我现在的样子。
“它是由神的一部分分割的，这也是为什么，它们可以赋予你神的力量。”
精灵睁开了眼，它在观察我。
我小心地用手接住它。
“他会说话吗？”我问。
“不，不会，他只会傻乎乎的看着你，然后顺便确保你的安危。”
“它……叫什么？”
“叫他暗之精灵就行了，如果嫌难听的话，你就给他起一个，反正到时候他会被我回收的。”
“那我叫他Even，如何？”
Even笑了笑。
“喂，那不就是我名字的发音吗？”以文说。
“反正也是你身体的一部分。”
“唔……行吧，那我回去照顾妹妹了，拜~”他悬浮到了半空，向我挥挥手“再见。”
“再见。”
他消失了。
随后，天空发出了白光，我被闪到了眼睛。
最后，我醒来了。
发现自己仍躺在座位上。
“哟，早上好~”现在开车的是法拉。
“早上好……”我打了个呵欠。
似乎记不起刚刚做梦梦到什么了。
“even……”恍惚间，我叫了一个熟悉的名字。
“咻”
一个黑色东西从我身体里出来了。
“啊……”我愣住了。
这小家伙浮在空中，眨着眼，看着我，似乎在等我说什么。
“唔？！这什么？！”法拉一惊。
“这是什么！！！！”爱德华大叔突然从背后窜出来。
“唔啊！吓我一跳！”刚刚还很迷糊的我瞬间就清醒了。
“暗之精灵？！”爱德华流着汗，死死盯着even不放。“为什么这东西会出现在这儿？”
“哈？”我满脸问号“老司机你怎么知道……”
“我度过很多文献，有记载过这只精灵。”爱德华一把抓住even。“不祥的预兆啊。”
“怎么了？”
“它可是消失了两千年的，你知道吗？”
“啊？？？”
“传闻，被它盯上的人，会经历一场生离死别的抉择……不祥啊……”
“唔？！”
“得赶紧处理掉。”爱德华想一把掐死它，但……
“不行！你干什么？”我抢回了even“even它又没做错什么。”
“在不确定它的性质之前必须处理掉！否则就像key一样，每时每刻在诱惑你的灵魂！”
“不行！！！”我握紧了even“他是我一个朋友给我的！”
“谁？在哪里？”
“谁……我忘了，但我记得是在梦里。”
“哦，在梦里啊。”爱德华大叔擦擦冷汗，然后下一秒就反应过来不对头“慢着！梦里！！！你怕是活在梦里呢！把他给我！”
“不要！！！”
“给我！”
“不要！！！”
一大清早的，吵闹又开始了。
（喂，这话信息量是不是有点大？？）
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/281f44e9-a7fd-49ac-9af7-907763020995.jpg[/img]

14.不幸的
我，是陆仁。
“都说了，它没有恶意的！”
“就算它没有恶意，但它也可能灾难！”
我和爱德华大叔为暗精灵even的事吵了几天。
“喂喂，稍微安分点，节约点唾沫星子吧，再这样下去又要缺水了，德温都快被榨干了。”考森说道。
“啊……没那么夸张……”德温说。
“可是，老司机非得让我把even扔掉，就因为迷信层面的理由！”
“迷信，哦吼，小伙子，这个世界所有人都有信仰！所有人都相信那些看上去很荒唐的事，虽然表面上满不在乎，但是心理却极力避免那些可能带来不幸的事物！”
“even不会带来不幸。”我抱紧了暗精灵“你这么埋汰它，它未免太可怜了吧！”
“拜托，拿出点正常男人该有的样子吧！你不是圣母，你现在也不信仰圣光，为这种丢掉它的小事而犯愁，是你该有的样子吗？”
“那你这样万般刁难，为这种留下它的小事而不断说些歪曲的理论，是你该有的样子吗？！”
“唔嗯？？？你啥时候这么会反驳人了？！”
“拜你所赐！这几天和你吵算是长见识了！”
“呵呵。”爱德华冷笑两声“这没得商量，你彻底让我不高兴了，陆仁。”
“你也彻底让我失望了，爱德华！”
“喂……亲爱的，别这样……”阿法尔拉了拉我的衣袖。
“爸……多少理解一下年轻人……”开车的法拉似乎也看不下去了。
“啧，随他们吵去吧，早点渴死算了，德温，咱们躲一边去，”考森背过身拉住德温，找了两个较远的座位。
“可是……好吧。”德温刚说什么，却又没说出口。
“别想从我这里买东西了，切。”爱德华转过头。
“你那贵死人的东西谁要啊！”我把头偏向窗外
“好啊！贵死人的东西，没我存的食物，你们能活到现在？！”
“没你照样可以！沙漠里又不是没有生物！运气好，还有绿洲。”
“唔嗯。”爱德华咬紧了牙关，看着真的很气。
我也很气，所以为什么要为了这种事情吵到现在，暗精灵是无辜的，为什么不能带上旅行？
再说了……
我印象里是记得even是有人送给我的……我说什么也不该把它丢下。
我拖着even，注视着它的眼睛，它也看着我，一句话也不说，安安静静的，和key相比，可爱多了。
“很可爱哦，和火神一样呢~”阿法尔摸摸even的脑袋。
“呐，阿法尔，如果是你，你会丢掉它吗？”我问。
“当然不会了，它又没有错，亲爱的，就像我的火神一样~”阿法尔把头顶的小火龙抱下来。
“HAHA!”
“呵呵。”听了小火龙的叫声，我更加确定我这么做是正确的。
非常肯定。
“喂！！！右侧方有个镇子哦！！”山姐从天窗上探出了头。
“是一个绿洲小镇！”“可以补充点东西了！”
“哦！！！”全员的兴致一下子高涨起来了。
但是……
当车子拐进镇子后……
“喂？！有人吗？！”山姐在车顶上大喊。
镇子的大门是敞开着的。
没有任何一个守卫。
四周安静得出奇，好像一个活人也没有的样子……
“难不成在睡午觉？”山姐问。
“全镇的人难道都会睡午觉吗？！”考森吐槽道“按我多年的经验来看这个镇子很不对劲！”
“弟弟，别激动，我开进去一点看看。”法拉熟练地换档，然后慢慢地开了进去。
然后映入眼前的……
是一片狼藉的街道。
还有……满地死尸……
他们死后的模样，一个比一个古怪猎奇……就算是用本子来记录这里有多少种死法，也很难写全。
“唔？！呕……”德温见状，不自觉地反胃了。
“恶心就别看。”考森很淡定地捂住德温的眼睛。
“啊，啊嘞……”我也觉得恶心。
“这种尸体遍野的惨状……好久没见到了……啊，克嗖。”阿法尔说着闭上眼。
“难道说，那什么魔王在我之前来过？！”
“太残忍了！”“啊啊啊，这个镇的人是全被屠杀了吗！”
“不，新魔王没来过。”法拉说。
“而且这里的人并不是被屠杀死的。”爱德华补充道。
父女俩很从容地下车，开始观察起了尸体。
法拉蹲了下来，摸了摸地上的残流的血液，在手上搓了几下。
“喂，你们不嫌恶心吗？”山姐问。
法拉没有理会，紧接着她又触摸了一下尸体。
“皮肤略微发黑，身体没有全部僵硬，应该没死太久，半天左右。”
“看来是昨晚发生的。”爱德华说。
“昨晚？我们正好来晚一步吗？”考森问。
“嗯，而且，看这些尸体的死状，真凶肯定不是人类。”
“废话，这不是当然的吗？！谁能一夜之间葬送掉这么多人？！”考森吼道。“而且，据我观察，死样这么多，凶手应该有不少。”
“不，弟弟，凶手大概只有一两个。”法拉反驳道。
“哈？为什么？”
“你看，他们这些人都死于什么？你作为具有洞察力的赏金猎人，这些人怎么死的，你应该看得出来吧。”
“我有不是医生，和你们两个又不一样，分析伤亡……啊……慢着。”考森瞪大的双眼“死于菜刀……”他上前打量了几个人“死于斗殴……”他又看向一个“死于花盆……死于车祸……”
“很明显吧。”爱德华笑笑“凶器全都在这里呢。”
“不是吧！这么说他们……”考森惊恐地看着爱德华“是自相残杀的？”
“没错，一夜之间的自相残杀。”
“这种情况我见过，新人村那时候，新魔王让怠惰和……姐姐你，散布了负面的情绪……”
“没错……”法拉低下头“这些人的死，是死于七罪。”
“但很肯定的是，这不是新魔王做的。”
“为什么？因为他们没有变成石头吗？”
“因为光是怠惰的情绪，他们是不可能互相残杀的，他们顶多就是躺在床上等死，所以绝不可能是新魔王做的。”法拉解释道。
“哦……那这么说，只可能是旧魔王。”考森点点头。“能造成这种状况的……是暴怒吗？”
“有可能，暴怒的情绪是最容易导致这种状况的。”爱德华说。“但是……我之前没和你们说，我和暴怒联手过一段时间。”
“哈？！”法拉和考森一惊。
“暴怒和你？！什么时候的事！”我突然下车大喊。
“一两周前……那时我被打败了，暴怒也失去了肉体。”
“所以暴怒死了？”考森问。
“不，暴怒不会死，他敢来和新魔王较量，就一定有后手的准备。”
“我懂！暴怒的信徒，种子！”我喊出来“他们失去肉体之后会附身到自己腐化的生物身上！”
“不错嘛，居然还记得这个。”爱德华笑笑。
“但是他没有信徒跟随，说明他的信徒离这里很远，他是怎么过来的？！”考森又问。
“很简单，虽然这东西比较难搞。”爱德华从自己的百宝袋里摸出来一个石头“传送石，只要刻上世界地图上已经记录的地域的名字，就会被传送过来。”
“我知道……傲慢使用过！但是是往王都传送的。”我说。
“然后暴怒选择了不大不小，即使肆虐也不会引起太大骚动的此地，从而导致了这场灾祸。”
“真是不幸啊……”考森拍拍额头“这些七罪还真是让人作恶。”
“对不起……”法拉低下头，仿佛再认错。
“啊！我说的七罪不包括你啊，姐姐……你现在已经洗白了。”
“为什么……会这样，真没有人性。”我攥紧了拳头。
“为什么会遇到这场不幸呢？”爱德华看向我“你就不想想吗？”
“想什么？难不成你想说是even的错？”
“对啊！它才出现多久，我们就碰见了这种事情！不是不幸是什么？都叫你把它丢掉了！”爱德华吼道。
“你这是找借口啊！我才不信呢！这一路上我们碰见的不幸的事又没少过！凭什么说是even！”
“陆仁，这是前兆，虽然确实迷信了点！但是万一呢，万一真是它……”
“啪嗒……”“吱嘎……”
一个死尸突然抓住了我的脚。
“啊啊啊啊！！！”我被吓到了，狠狠地把它踢开。
“注意！注意！尸体爬起来了！”“好可怕！！！”“丧尸围城了！！”
车顶的三人吓得不敢乱动。
“怎么回事？！”考森当即挥舞枪砸倒了一个刚爬起的尸体。
“可恶！最不妙的事情还是发生了！”爱德华立刻从衣服口袋摸出了数把刀具。“敌人并没有离开这座小镇！”
“区区暴怒！还是可以解决！”阿法尔从车内发射了火球，几具尸体开始燃烧。
“不！控制尸体不是暴怒的能力！”法拉边喊，边从腰间摸出了仅剩的一把刀刃。（分裂之刃需要一对才能有效果，现在只是较为优良的武器。）
“对的！！这不是暴怒的力量！”此时，不远处的楼顶出现了一个黑影。
“妒忌！！”法拉一眼认了出来。
那个穿着皮衣皮裤的野性女人！
“还有我，啊哈哈哈！！！暴怒也在！！”暴怒已经变了一个模样，他看上去附身了一个更为强壮的男子。
“两个……果然是因为之前吃亏了，所以叫帮手了。”爱德华冒着冷汗小声地说。
“你们真是粗鲁呐~他们又不是我们当前的目标。”一个穿着华丽精致的女子撑着遮阳伞，缓步地，从恐怖的尸体群里走出来。
“色欲！三个，有三个！！！”我喊道。
“看见了！七罪来了三个！”阿法尔说。
“唔……”
我听到了德温在车内颤抖的声音，
面对尸潮，所有人都陷入了恐慌。
“真是不幸！一个七罪就很难解决了，现在来了三个。”爱德华握紧了手术刀“解决完这件事之后我一定要让你把那暗精灵丢掉！”
冲突，在这个不幸的小镇上上演。

15.色欲的爱
我是暴怒。
这个身体名为阿斯克·萨达。
所以我现在是暴怒·萨达！
“啊啊噢噢噢噢！！！”
“瞎吼什么呢，又发疯了？”妒忌说道。
“我很兴奋！所以要吼出来！吼出来之后就更加兴奋！如此循环！啊啊啊啊啊！就感到脑子充血！很愤怒！！”
“呵呵，还真是羡慕你这种傻冒的样子。”
“很愤怒！！！”
“别犯傻了，先关注一下色欲吧，她一个在尸潮里，而对面有三个勇者。”
“我迫不及待要过去了！！！”
“喂！不要冲动，不是说好了你留在这里保护我……”
“等不及了！！！”
我纵身一跃，飞入人群，正好落在了色欲的前方。
溅起来的石沙眯到了眼睛。
“呀，真粗鲁……暴怒你干什么？”
“我很愤怒！！我要打架！”
“不是说好了你在后边看着吗？！”
我摩擦拳头“不好！！！还是自己上前最爽了！”
“别在捣乱了，你上去硬碰硬只会……”
我听不进去了。
我只想着冲上前给那些勇者来几拳，顺便报一下很久之前在珍兽镇的仇！！
“暴怒，我叫你一声你敢答应吗？！”
“欸？！我……慢着，谁叫我？”
“我呀，曾经的盟友。”
这个全身破破烂烂的机器人……爱德华？！不是，仔细看才认出来，他居然还活着吗？
话说他手上的那个瓶子好眼熟啊。
“咻——”
当我反应过来的时候。
我已经被吸进了瓶中。
“好的，控制住一个，灯神之瓶还真是好用呢，这样就解决掉最弱的了。”
“什么？？！我才不是最弱了！放我出来！我要揍扁你个叛徒！”
（所以今天不是暴怒的主场。）
（视角切换）
我是色欲·卡莲。
暴怒不管是做什么，都是个添乱的家伙。
他所作的一切权当无事发生吧，就当没带上他。
虽然说起来还是他回王都来请求支援的。
“现在该合力解决你了！”
打败暴怒的大叔看向我。
“呀~几个人一起对付我吗？这么粗鲁真的好吗？再说你们连尸潮都没解决掉呢~”
“一把火的事。”一个红色双马尾的女孩说罢点燃了整个街道，并且围着我们周围烧了一圈，形成了一个不可逃避的战斗场地“放心，控制好了，不会烧到车的。”
这个女孩是……
她是火勇没错，可为什么……变成了现在这个样子？
“无关人员在车内保守战斗！色欲主要交给我！”
还有这个白色头发的女孩……啊不，是男孩子，差点就认错了。
她身上是光勇的气息……但这气息和之前不太一样。
先前我感觉很厌恶。
现在，我却觉得很舒服。
与照耀万物的光芒不同，这种白色皎洁的光，没有那种要杀死一切的想法。
“两位勇者的变化很大呀~差点没认出来。”我笑笑。
“你的目的是什么！为什么要杀了一个镇子的人！”
“告诉你也无妨，我们的目的很简单，就是消灭掉正在把世界脱轨的新魔王，他的存在给我们带来了不小的麻烦。”
“只是给旧代的存在带来了麻烦吧，别和我说什么世界。”贪食在车内说道。
“呵。”我冷笑一声“贪食，你说的可能对，但我毕竟是帮旧代打下手的，我不能说一些对我主人不利的话。”
“旧代新代都不是什么好东西！一个扭曲世界，一个固化世界，没一个对这个世界有利，你想不明白吗？！”贪食说。
“嗯……没想到啊，没想到我们七个孪生的恶魔会站在对立方理论世界……”我低下头。“就这样那个吧。”
致幻的香气从我身上发散出来。
他们因为仗着人多，没有过度防范。
所以也让我有机可乘。
“慢着，慢着……邪风大哥！邪风大哥！！你还活着吗……”车顶的那个女子开始嚎啕大哭。
“哦吼！好多妹子！”“好多又大又白的馒头！！”
两个跟班开始混乱了。
车内。
“虽然你肯道歉了，但你给我解释一下为什么你会喜欢上我表哥！”
那个独臂的枪兵开始怒吼。
“结婚？我……我是男的呀，我不该站在这个位置……”
水勇……原来也是男的吗？
“咳咳，不好……不能中招……”贪食的眼神黯淡下去“艾若尼……”
“开什么玩笑……你早就该死了……真是幻觉！喂喂喂！出不去了！我更想和她一起啊！！！”大叔也承受不住。
唉……想要得到爱情的人真可怜。
因为爱情没有修成正果，这种致幻会直接导致他们丧失战斗力。
“八嘎！！！”火勇当即上前。“同样的招数对我来说是没有用的！”
“嗯？”我一愣。
这招可不是中一次就免疫的，除非他真的认为自己得到了爱情。
啊……不是吧。
“阿法尔，你也没事吗？”
唔？！光勇也没事吗？
“哦！看来就我们没事了！”
火勇和光勇并排站在了一起。
“什……么。”我收起伞“难道说你们是一对？！”
“难道说只要不是单身狗就不会中招？”光勇说。
“看起来是的哦！哈哈。”
情况不妙。
我立刻按住太阳穴向妒忌发出求救。
【妒忌：情况很糟糕，尸体进到火堆里就被烧成炭了，不能使用了。】
那该怎么办啊。
谁晓得一个团队里会出cp这么粗俗的事！
你们不是勇者吗？谈什么恋爱？！
谈恋爱难道比拯救世界更重要吗？！
“亲爱的，要上了。”火勇按动腰带上按钮。
【Lock on！】
“嗯。”光勇的圣剑上闪耀着白光。
“啊？居然这么明目张胆地秀恩爱？！”
“少说废话，你马上就要死了哦！”
【ready！】
火勇的脚底发出了排气管的轰鸣。
“噢？！什么情况。”
光明和火焰的力量，在此刻融汇在一起。
这时的火勇已经被光芒包围。
“联合技吗！”
“是吗？”
“是呢！”
“第一次联合的攻击！我们起个名字吧。”
“嗯！我来！！”
【❤GO~❤】腰带发出了奇怪的声音。
“必杀飞踢——闪耀光与火。”
她冲过来了，自行满满的样子。
她真的好闪耀啊，好酷啊，为什么会存在这么帅气的人……
不！被这种飞踢踹到是会死的，我得清醒一下。
我不能沉浸在这种陶醉式的赞赏里……
【⭐rider kick⭐】
噢！过来了！！
“圣器——巨盾之伞！”我撑开伞，展开了防御。
啊！这么近距离地观赏她飞踢我的样子。
虽然只是小丫头的样子。
但是好帅啊。
之前我就觉得这个人很特殊！
主动打破我的幻境的那一次。
她那一巴掌，我的好感就一直处在快要到顶的地步。
这样的男人，虽然现在变成了女性，但还是——
又酷，又帅，啊~~man到不行！
好久没有这么心动的感觉了！
作为色欲居然被这样的人色欲了。
真是——
太好了！！！
“轰”
圣器被踢碎了，巨大的冲力让我飞跃了火海，直达天空。
“色欲！”妒忌立刻骑上先前带上的狮鹫尸体飞上来接住我。“”没事吧……”
“啊~~~”
“你怎么了？身上很疼吗？”
“这里……”我捂着心口。
“嗯？”
“我这里跳个不停呢，我恋爱了！”
“……”她撇过头“不是吧……你的抖M啥时候觉醒的？真羡慕你这种在战斗中都能发春的……”
“啊~好想再被踢飞一次~”
“住嘴吧……”
火勇。
我记得你的名字。
阿法尔。
好想拥有你啊！！

16.婚姻
我是阿法尔。
在中了色欲致幻的那一刻。
我眼前又浮现了和挚爱的婚礼。
“当~当当当~”
结婚进行曲啊。
听起来真是悦耳。
没想到我们真的可以走到这一步。
我走上前，看着我所爱的她。
“阿法尔~”她笑着看着我。
“陆……陆仁……”我有些结巴。
“我很幸福哦。”
“我……我也是！！”
此时，爱德华大叔担任神父“好了，别在重复这种没意义的暧昧话了，咳咳，所以，阿法尔，你愿意嫁给陆仁，作为他的妻子吗？”
“我愿……欸？？？！”我突然意识到有什么不对的地方“嫁？！妻子？！”
“对啊，难道不是这样吗？”大叔面无表情地说。
“不是，我……”我这才发现自己身穿的是婚纱，而陆仁穿的……是男性的礼服。“反了！反过来了！不该是这样的！”
“阿法尔！和我生30个孩子吧！！！”陆仁饱含深情地看着我。
“不，不……不会是我来生吧！”
一转头，我看见了成群的小孩朝我扑过来。
“妈妈！”“妈妈！”“妈妈！”
不要！！
咿呀！！！！
我猛地惊醒“呼，呼，呼。”
原来是梦呀，今早的一战居然会带来这种梦。
“你怎么了？”睡在我身边的陆仁揉了揉眼睛。
看着他，我又联想到梦里结婚生子的事。
好好的脑子又一下子错乱了。
“那个……我……唔……”我羞红了脸，不知道如何回答。
“做噩梦了？”
“HAHA？”火神也担心的舔舔我。
“那个……嗯。”我点点头。
“什么噩梦呀？”他好奇地问我。
“就……我不太好意思说。”
“嗯？”
“那个，我，我梦到我们结婚了。”
“这让你恐惧吗？”
“不不不，不是，然后，爱德华大叔当了神父，之后……”
“我让你恐惧吗？？”大叔这时刚好凑过来。
“不是！我是说……再后来……念誓词的时候，我……我是作为妻子的那一方，然后还要生孩子什么的……”
陆仁和爱德华愣了一会儿。
“然后呢？”
“不觉得恐怖吗？！”我大叫着“我可不是女孩子！！”
“啥？”山姐这时从车顶的天窗上冒了个头。
“啊不，我……我是女孩子没错，但是生孩子也太……太难以想象了。”
“唔姆，是很难想象，我之前作为女性的时候都没想过。”陆仁说道。
“就是说啊，那期间肯定很痛苦吧……”
“那就不要孩子呗。”陆仁很果断地说。
“哈？那怎么可以？这样岂不是失去了很多为人父母的机会，那些本属于一家几口人的快乐会少很多。”
“可你不是嫌生孩子痛苦吗？”大叔说。
“唔……说是那么说啦……”我红着脸低下头“啊！！你们好奇怪啊！为什么要谈论起这件事？！”
“不是你提起的吗？”三人齐声说道。
“可……唔……”
“建议领养，即使不是亲生的也没什么事。”山姐说。
“哦，这听起来不错。”
“领养了之后呢，要考虑给他接受什么样的教育，如果孩子比较好动的话可以让他试着去锻炼武艺，学些剑法，如果孩子比较文静的话，可以试着让他学手艺或者经商，然后等他长大了，还要把他送到首都去接受社会的洗礼，如果呆得下去呢就呆下去，呆不下去呢，回家陪陪家人，干些小本经营也无妨，只要幸福美满就好~（此处省略一万字）”
我……听傻了。
大叔和陆仁的眼神特别疑惑。
“你咋想这么多啊？”陆仁问。
“在下20多岁的时候这些事情我想过无数遍了，谁晓得我40了都没找到一个适合的。”山姐笑笑。
怎么突然有种悲伤感。
大龄剩女听罢都要泪目了。
“不说这个……啊，对了，话说你今天为什么还没睡？”我问道。
“睡不着啊。”山姐闭上眼睛“今早被致幻之后，看到了让我梦寐以求的场景，现在回想回想，好像真的发生过一样。”
“什么场景？”
“嘻嘻。”山姐咧嘴笑着“邪风大哥终于向我敞开心扉了~”
“啊？”
“你应该从你哥哥那里听说过吧，邪风和我从奴隶堆里认识的。”
奴隶……
嗯，三十多年前，赛因大陆还盛行奴隶制度，和现在的爱兰大陆相差无几，直到魔王的出现，关于人性的理念才被放大，这才得以废除。
“那个时候，我们一起策划过逃跑，一起干过很疯狂的事，但每次都会被一起抓回去，然后一起受罚。后来我们被释放了，我们各自有了据点，很久之后我们才相聚在一起，呵呵，他见到我时那副极力想演示激动的神情真的让人难忘……他分明就是喜欢我，但是出于身份，不能和我表露。而在下，也很喜欢他，但在下并不敢直接向他说明，所以一直在等他完成事业，主动表白的那一天……”她边说边从天窗上下来。“但是，可惜，他……”
“他被处以死刑，砍头示众，当时惊动了整个王都。”考森半梦半醒之间，说着不合时宜的话。
“对啊……”她抹着眼泪“他要是早点说就好了，他要是早点说的话，我心里或许还踏实点。”
山姐……
原来你们真是彼此喜欢的啊。
【邪风大哥在自己房间里悉悉索索的，被我逮了个正着“哦！山姐的画像？你找谁画的？”
“嘘！！你怎么在这儿？！”他一把把我拉进房间然后把门关上。
“大哥，先不说我，你怎么回事？你该不会是喜欢山姐吧~”
“这……我。”邪风大哥不擅长瞒我“行，被你发现了。”
“山姐那种没有女人味的，你喜欢她什么呀？”
“喜欢，就是喜欢……我喜欢她的一切……”大哥说着，把画像收到了上锁的抽屉。
“呵呵，你好几次因为规矩不给她面子，她指不定还讨厌你的死板呢。”
大哥顿了顿。
“不，我觉得她其实也应该喜欢我的……”
“啊？大哥，没发现你咋这么自恋呢？”
“不，不是自恋……是感觉……我真感觉她喜欢我……但我又不能讲出口。”
“啊？为什么？”
“你想，如果我们在一起了，那么我们就不可能都在战场上了，按我的想法，我肯定会让她留在寨里，但是这样话就磨去了她的要强心理，我可不想她因为我而变成一个主妇的样子……所以，现在这样挺好。”
“大哥，想多了吧你！我感觉你就是在妄想，喜欢就告白去呗，藏在心里算什么？”
“不，说什么我也是不会主动的……除非她先向我表白。”
“大哥……别自恋了……”】
他在等她表白，她也在等他袒露心扉。
就这么一直等。
等了十多年，等过了大好的年华。
这样真的好吗？
到最后……你也没说出口啊……大哥。
“那个笨蛋。”山姐揉了揉眼睛。
傲娇毁一生啊……
两个人明明就是一厢情愿的。
到头来只能天人两隔。
“我连孩子名字都想好了呢……”
刚揉干的眼泪，又落了下来。
眼眶，又湿润了。
哭不光是山姐。
还有我……
“你怎么也哭了？”陆仁摸摸我的头。
“没……没什么……呜。”
婚姻是什么？
爱情的坟墓？
在大多数人看来确实如此。
但对于一些特殊的人来说。
婚姻。
是彼此爱情的答复。
人的年龄在长，人的生命会无限制地临近终止。
爱的热情可能会慢慢消散，但是婚姻，让彼此的联系却永远不断。
因为爱情，早已上升为了亲情……
我还能等到所谓的答复。
但是山姐。
可能永远也等不到了……

17.联合
我是陆仁。
一晚上临时的休息后。
中午，果然如爱德华大叔猜测的那样。
色欲和妒忌骑着狮鹫接近了我们。
此时，德温，考森，贪食还有山姐她们仍镇子里搜刮些必要的物资。
车内只剩我，阿法尔，爱德华三人。
“来了啊。”爱德华笑笑，似乎一切都在掌握。
“听好，我们不是来打架的，我们只是……”妒忌刚想说什么。
“知道，你们为了要回这个吧。”爱德华展示了一下灯神之瓶，里面关着暴怒。
“知道就好……快把他放了，否则……”
“否则什么？”爱德华把瓶子一收“看清楚了，我身后两个勇者昨天可是把你们弄得很难看啊。”
“……”妒忌看向狮鹫上仍在沉睡的色欲。
“谈条件的话，应该有谈条件的态度，懂吗？”
“唔！”妒忌咬咬牙“居然能被这么强的勇者保护着，真是羡慕你啊！”
“喂喂喂，别这么阴阳怪气的，当你我真的喊他们动手了。”
“别……”妒忌扭过头“好吧，我会保持尊重点的态度。”
“好！那么下一步就是说一个比较有诱惑的条件！来吧，说服我吧，让我觉得把暴怒放走是件不亏的买卖！”爱德华露出奸商常有的脸色。
“条件……”妒忌一时说不出什么“慢着，我联络一下……”她默默地把手指按在太阳穴上。
“她在干什么？”阿法尔问。
“应该是和旧代交谈吧。”我说。
“嗯，好，我照做。”妒忌自言自语地说。
“怎么样？”爱德华问。
“我们可以暂时加入你们，只要你们肯放了暴怒。”妒忌说道。
空气突然凝固了。
我们连呼吸声似乎都听得到。
“这……亲爱的你怎么看？”阿法尔说。
“怎么看……不知道啊，现在全看大叔怎么想了，毕竟我们把谈判的事交给他了。”
“加入我们？”爱德华搔了搔下颌“听起来是个不错的主意。”
他是打算答应了吗？
这么说车里又要多三个闲事佬了……
“但是我拒绝。”（能不能别玩这个烂梗了？作者你个jo小鬼）
“我可以让你们也加入旧代的联络网，公开信息。”妒忌补充道。
“哦？！！！”爱德华大叔一副很惊喜的样子“这倒是很有诱惑性了！”
“呵呵，现在你们和新代是对立关系，敌人的敌人就是朋友，魔王大人还是很精明的。”
“不，这不像那个傻子魔王的做法，这个主意应该是贪婪提的吧。”
“咕？”妒忌一愣“啊……对，您说的没错。”
“那就赶紧兑现你的条件吧~”爱德华笑笑。
“嗯。”妒忌伸出手指点在爱德华的额头上“这个网络还是第一次开放给不是信徒的人呢……”
【共鸣——发动】
【爱德华加入了聊天室】
【陆仁加入了聊天室】
【阿法尔加入了聊天室】
【贪婪（管理员）：欢迎】
【爱德华（潜水）：这就是魔王的频道吗？】
【魔王（群主）：那是当然的咯！】
【爱德华（潜水）：只要按着太阳穴就能进行远程的隐秘对话，还真是方便呢~兰斯。】
【魔王（潜水）：别叫我兰斯，当心我直接把你踢出去！神的走狗。】
【爱德华（潜水）：哈哈，别开玩笑了，赶紧把勇者他们也拉进来吧。】
【陆仁（光勇）：早就一起进来了。】
【爱德华（神之狗）：哦……卧槽？我头衔咋变了。】
【阿法尔（火勇）：头衔是啥？】
【魔王（群主）：我改的，方便区别谁是谁。】
【爱德华（神之狗）：喂！你不记名字吗？！起个这玩意！三岁半吧！喂？！】
【魔王已下线】
“草。”爱德华放下按住太阳穴的手指。“就这合作态度？！”
“魔王大人……是有点随意，别太在意……他能同意这种让步已经很不可思议了。”妒忌说。
“好吧，那记得之后把其余的人也拉进去。”爱德华边说边拧开瓶子，把暴怒放了出来。
“呼！！！终于出来了！！气愤填膺啊！！！可恶！！！”暴怒得想牛一样瞪脚。
“冷静吧，真羡慕你啊，被抓了还这么有活力。”妒忌说。
“所以现在是什么情况？！我被困在里面连交流都交流不了！要打架吗？！算我一个！”暴怒吼道。
“不是，现在我们属于暂时的结盟关系。”妒忌说。
“哈？！”暴怒歪过头“啥？”
“真羡慕你一副啥也不懂的样子。”妒忌摇摇头。
“总之，不管怎么说……合作愉快吧，虽然在王都有不愉快的记忆……”我上前伸出手。
妒忌拍开我的手。
“只是暂时的，勇者，我们并不是同类，人情还了我们这层关系就破裂了！”
（叮——与魔王兰斯的队伍达成同盟）
“态度真差……你就不能和气地说话吗？”阿法尔说。
“哈，真羡慕你那种正义凛然的劲，我们只是被迫遵守魔王的要求而已。”
“那既然是被胁迫的就不要加入我们，我们不欢迎你们！你们不是伙伴！”阿法尔看上去很不爽。
“真羡慕你这种朋友观念，但是我们现在确实是一伙的，被迫。”
“好了好了，别吵了，这个队伍里面奇奇怪怪的人已经够多了，不要在把事情复杂化了！既然现在我们是一路人……”我立刻阻拦。
“可我很反对他们的加入！亲爱的，他们就是一帮恶魔！和山姐和我都不同！他们连人性也没有！”
“傲慢不是恶魔吗？贪食不也是恶魔吗？他们不也是很好的……”我说。
“但妒忌他们三个才屠杀了一个镇子的人！一个不剩的！这比我以前还要残忍！”
“话是这么说，但……”我看了一眼周围的情景“好吧，我确实也不能原谅。”
“就是说！为什么你要答应呢！大叔！”阿法尔说。
“因为他们肯把消息透明化，而且现在他们愿意服从我们的要求，这对我们很有利。”爱德华说。
“什么？！？！我们要无偿服从吗？！”暴怒吼道。
“差不多……在他们还在联系网中，我们都得服从……否则后果……”妒忌指着色欲“就像她一样。”
“啊啊啊啊！！！可恶！！！”暴怒狠砸地板。“好想和他们打架！！”
“要打就来啊！”阿法尔说“这里面我看你最不爽了！”
就在他们要出手的时候。
“彼此都冷静一下！！！”
爱德华大叔双手立刻按住他们的脑子往地上一砸，地板直接被穿了两个洞。
“我们不是伙伴，只是利益关系！搞清楚这点！行吧？好不容易限制住旧魔王，我们可不能浪费掉这次机会！因为新代那边实在是太强了！所以只能以此来联手对付！”
爱德华大叔经历过和赫尔特的战斗，而且我也清楚赫尔特的实力。
所以增加三个战力确实是必要的。
“我们人多起来是优势！否则，你们根本打不过那两个怪物！”
“嗯？两个？”我发出了质疑声“厉害的不是只有赫尔特……”
“啊，对了……你们还不知道来着……”爱德华直起了腰板“让我们头疼的对手可不只是新代还有……那个枪兵。”
“艾若尼？他不是被掳走的……”我慌乱了。
“不，他和新代是统一战线的，而且更为棘手，之前我就是被他打得只剩一个头的……”爱德华大叔话音未落。
“你说什么……爸……”
好巧不巧，法拉抱着大袋的食物从车顶出现了。

18.表面
我，是阿法尔。
现在场面很尴尬。
“艾若尼和赫尔特站在同一战线是什么意思？爸。”法拉的眼神充满了疑惑。
“啊……就，就……就那个意思，听好，乖女儿，我知道你喜欢他，但是，他是敌人，站在新魔王那边的……敌人。”
“我不信！他只是被要挟了！他不可能和那个魔王是一伙的！”
“那是真的啦！！！”暴怒从地上拔出头“之前不知道怎么的就把我那个肉体给秒杀了！我纳闷死了！”
“还把我的身体打得四分五裂的……”爱德华垂下头。
“不可能……”法拉的不安情绪上升“他不会那么做的！”
“事实就是那样，女儿……他应该是被洗脑了。”
法拉阴沉下脸“为什么……那个时候为在新代面前保护我……现在却……”
“洗脑是可以解除的吧？”我爬起来问道。
“不知道……”爱德华大叔犯难了“枪兵在你们输掉的那一刻就立刻倒戈了。”
就在这时。
刚回来的考森和德温听到了这一切。
“你说什么？！”考森抛下手上的包裹“表哥倒戈了？！这不可能！他不是那种人！”
“别忘了，那家伙失忆了，性格大变也是有可能的。”爱德华解释道。
“怎么会！”考森拉住爱德华的衣领“表哥就算失忆了，但他也不会轻易投靠另外一边！是吧！姐！”他转头看向法拉。
“我也是这么认为的……可，爸爸和暴怒都这么说……我也不确定。”
“啊？！暴怒？！”考森看向那三位新跟进的人员“那三个说的话也能算吗？！话说他们怎么在这里啊！！”
“他们现在和我们暂且一路。”爱德华大叔说。
“什么？！他们？！”考森的暴脾气又上来了“他们可不是想山姐那样好说话的团体！为什么要拉他们进来？！”
“我们能和你们信息公开，提供联络网，真羡慕你这种不知情却硬要讲道理的人。”妒忌说。
“哈？！我们不需要！！！”考森拄着长枪凑近妒忌“你们只是想借这种虚假的信息公开来控制我们！我才不会上当呢！！”
“考森，别吼了，在你们来之前我们就答应好了。”陆仁说。
“那得过问队里的人不是吗？！虽然我们搜刮的人都信任你和爱德华大伯，但是你们也不能做出这种与狼共舞的事！！”
“这怎么能说与狼共舞呢？赫尔特的实力你又不是没见识过……再说了，如果加上现在有特殊能力的艾若尼……我们完全不是对手啊。”陆仁说。
“但是这三个人对一个小镇的人出手了！他们的性质和赫尔特没有区别！！”
“别吵了……”德温在一边瑟瑟发抖。
这争吵已经不是往常那种闹剧了，开始渐渐上升到了激愤的层面。
“够了！这会吵个没完的！”爱德华大叔出面阻拦“我们举手表决行了吧！赞同我的计划的，举手！”
陆仁和爱德华很果断地把手举起。
法拉犹豫了一会儿，也把手举了起来。“我相信爸的决断。”
“考森……我……”德温看向考森。
“你想举就举，无所谓的，反正我是不会举的。”考森的信念很坚定。
德温还是默默地举了起来。
“现在是4对2，胜负就要定下了。”爱德华说。
“还有山姐他们三个，我的提议还是有机会的！”考森看向我，似乎很感激我没有把手举起来。
唔，其实吧……看见陆仁把手举在那里，身为恋人，我的内心在动摇，反正现在差距已经很明显了。
我冒着汗，在山姐到来之前还是把手举了起来。
“现在是5对1，就算那三个人支持你，你也已经毫无胜算了。”
“呵，针对我？！又来了！！！”考森的眼珠要瞪出来了。“明明我的信念才是正义的！他们有罪！他们杀了那么多人！凭什么要和他们联手？！”
“啊哈，好愤怒的感觉！不错！!”暴怒笑了。
“你闭嘴！”考森把枪指向暴怒的眼珠“头脑简单四肢发达的蠢货！”
“考森……”德温想上前制止。
“别过来！”考森把枪尖一甩“你个一天到晚只会哭闹卖傻的废物！”
“过分了，你现在被所谓的正义感冲昏头脑了吗？”陆仁说。
“我看你是被你的使命感冲昏头脑了吧！不男不女的人妖！！！”
“死敌，别说了……现在不是吵的时候……”我刚开口没几秒。
“别用一副可怜兮兮的眼神看我！！我知道你很厌恶现在的我！也许我是错的，但我打从心底不能接受刚刚屠杀了镇子，又反过来和我们联手的恶魔！！他们该死！无视他们罪行的你们也该死！你们到底是勇者？还是魔王！！”
考森……就像那时一样。
不顾全队的反对，妄想直接讨伐新魔王。
然后完全被孤立。
最终陷入了彻底疯狂的状态。（详见第六卷31话）
必须给他来一下，让他清醒一下。
“pong”
爱德华大叔在我出手前给了一记修正拳。
“你已经失去理智了！”
“啊哈哈哈哈哈！”考森按住几乎要破裂的头，仰天大笑，然后像个怪物一样死死盯住爱德华大叔“你是内鬼吧。”
“你说什么？！”
“跟踪我们很久不说，还莫名奇妙地加入，多亏了你，还得光勇光堕了，多亏了你，我们还遇上了近乎屠城的大事，多亏了你，现在我们还得和这三个杀人犯一起行动。话说你什么时候掌握了团队的主导权来着？我都没注意！！倚老卖老吗？然后我们下意识你是最有头脑的，最后你就顺理成章地主管着我们的一切？拜托，你不是勇者！你没资格领导我们！你……”（教课书般的神经错乱，请但当放屁）
“pong”
爱德华把考森揍倒在地。
“年轻人话就不要太多，这只会凸显你的无知。”
“pong”又是一拳。
“给我醒过来！这不是你一个人的世界！”
“pong”又来……
“这个世界可不是你认为的那样！！！别只浮在表面！！”
“pong”“pong”“pong”
轮番地殴打后。
考森倒地不起。
妒忌蹲下戳了戳考森已经臃肿的脸。“好惨，不过还挺羡慕这种真诚的团队关系的。”
“啊哈哈！！！真是愤怒到我心里了！太赞了！小子！我真欣赏你！”暴怒大笑着。
“好了，把他抬进车里，等鬼山他们回来就出发了。”爱德华吩咐道。
“好的。”陆仁轻松地把考森抱起，进了车内。
“妒忌，暴怒。”
在他们两人领着昏迷的色欲上车的时候，我叫住了他们。
“嗯？干什么？”妒忌先开口。
“爱德华大叔没和你们提过任何限制条件，但是我想提一下。”
妒忌和暴怒对视一眼。
“说来听听。”
“很简单，我只你们不要杀害无辜的人。”我攥紧了拳头“如果你们不答应的话……我估计会和考森一样，绝对不会带着同伴的心情看你们。”
妒忌微闭双眼。
“真羡慕啊，你和那个独臂的情谊。”她笑笑。“其实我们也不是故意要杀死这个镇子里的人的。”
“啊？”
“这一切都是魔王大人的安排，袭击镇子，是为了减少新魔王获得灵魂的可能，袭击你们，是因为魔王大人原本就和你们有仇。”
“所以……你们只是类似于打手一样的存在？”我问。
“不，比打手低等，因为我们是魔王创造的，所以我们必须服从，我们和魔王的关系，就是普通的主仆关系……一旦反叛，我们就会想傲慢一样，逮住之后，灵魂直接被粉碎。”
我愣了“那你刚刚为什么不和考森说？”
“说了他会信吗？暴怒都说了，他愤怒到了极点，他是听不进去的。”
“比起说出来，我更喜欢看人发疯呢！！！”暴怒迎合着。
“好……好吧。”我顿了顿“所以你们对于我的要求……”
“你放心吧，既然魔王命令我们听从你们的吩咐，那我们就不会不遵守。”
“那……这么说，你们同意了？”我问。
“同意。”妒忌点点头。
“并以我们的灵魂为担保！”暴怒指着自己的心口。
妒忌摇摇头然后开口道“话是这么说，不过暴怒他往往控制不住自己，所以你们也尽可能组织他。”
“喂，我还是可以控制一下的……”暴怒耷拉下脸，被打击到了。
七罪的人，并没有想象中那么不好说话。
只是他们太有个性了，而且太遵守魔王的安排了。
他们其实是很单纯的，任何想法都是从自己的内心出发，大概。
否则那天，他们也就不会和我们在战斗中提出中场休息，然后心平气和地坐在一起聊天傻笑……（第四卷54话——和谐地围坐在一起）
表面上，傲慢是个目中无人家伙，背地里，却是一个和孩子们打成一片的人。（ps：恋童情节较为严重。）
表面上，贪食是个冷血残忍的人，作为伙伴，其实是一个不怎么爱说话的普通女孩。（ps：食量可能有点大。）
这是我所了解的。
虽然不知道另外五个怎么样。
但也许正如陆仁所说。
七罪有好的一面，我们所看到的，也许真的只是表面而已。（他说了吗？）

19.宕机的大脑
我，是赏金猎人考森。
现在是晚上，刚醒。
然后发现车子已经发动了。
我撕扯了身上的绷带，气呼呼地从座位上爬起“那三个……”
“啪”
一个手掌按住了我的嘴。
我闻到的一股淡淡的香气，很迷人。
借助月光，我看清了这人的样貌。
浮华的衣物，加上那妖娆的身子，是色欲！
该死的，她大晚上醒来难道是要图谋不轨吗？！
就不该让他们留下了来！
“唔唔唔唔！！”我想发声，却说不出来。
“啊，真是的，别捣乱呀……”色欲低声说着，然后手部突然冒出了淡粉色的气体，直钻我的鼻孔。
不能吸！不能吸进去！
否则又要出现那种幻觉了！
“波涌~”
她猛地把我拉入她的胸口。
草草草草！！！完了！（洗面奶）
由于惊吓，我大吸了一口气体。
“乖~做个好梦，不要打扰我哟~”
“额……”
不好……开始犯迷糊了。
要进入……幻觉了。
“pong”
我感觉我摔倒了地上，记忆受到了些许损伤。
“啊……欸？！左手回来了……”
我环顾四周，发现我躺在某个宾馆的床上。
“这地方好眼熟啊。”
我看到了我床边的枪。
“老头？老头？”
奇怪，怎么不说话？（梦境中的人会渐渐忘记自己在做梦。）
嗯……大概还在打瞌睡。
我换好衣服离开了房间。
奇怪了，我在干什么？
我是来干什么的呢？
我依稀记得我和同伴发生了点冲突，然后我就到了这里……
我看了看街道口的一个牌子。
啊！记起来了，这里是新人村。
为了回家看望自己的兄弟，之前和赏金队的那批人闹掰了，值钱的全被他们克扣了，现在的我基本上就是一个流浪乞丐。
我扛着长枪，在街道上逛着。
不对啊，总感觉，忘了什么重要的事，怎么就记不起来呢？
走着走着，我走到了村子的一角，这里有个酒吧。
“算了，烦躁就喝几杯去吧。”
我推门而入，点了最便宜的酒找了个安静的位置慢慢地品着。
然后……
“pong”
酒吧的门被重重打开了。
所有人的视线都集中在门口。
“喂！有没有人想要去冒险啊！！！”一个紫毛的家伙在门口吼道。
“不去不去！”“该死的，又是这家伙！”“走了！走了！烦死我了。”
酒吧的人几乎一哄而散，似乎很讨厌这个家伙。
“别走啊，喂！别走……求求了！留下吧！”不管那人怎么说，那些看上去很壮的人也不搭理。
酒吧剩下的除了我，就只有些老弱病残了。
啧，不管他。
我继续喝我的。
就在我举起酒杯的那一刻，门口又进来了一位……蓝色头发的少女？迷人的双眼，精致的外表，还有那怕生的模样……怎么说，我想起那个被表哥抢走的初恋了。（原来前面你中迷幻之后看见的是初恋啊。）
“那个，找不到就算了吧……”她小心地说道“我们去码头看看？”
“码头一会儿去，这不是还有人吗！老婆！”
“噗——”我喷了出来，已经是人妻了吗？那我还是别妄想了。
紫发佬拉着少女的手进来。
“不要了吧……里面的人怪可怕的……”
“快进来。”
紫毛轻轻一拽。
少女似乎踩到了某个年久失修的地板，然后直接陷了进去。
“唔啊！！！拉我一把！”
她被吓到了。
“没事没事！只是半个身子进去了而已！老婆，没事的！”
“都说了别叫我老婆！！我和你都没交往呢！！”
唔？！
我眼睛一亮。
原来是紫毛自作多情吗？！
我笑了，这么说我还真有机会泡到。
“哎呀，该减肥了，我怎么拉不动啊！老婆！”
“都说了别叫老婆！”
我大摇大摆地走上前。
“要不我来帮个忙？”
“你是……”紫毛看着我。
“我最近才来这里，你没见过我。”
“哦。”
我伸出双手，放在少女的胳肢窝下。
“喂！你干什么？！”紫毛惊呆了。
“拖拽手就不怕把你老婆拉伤吗？蠢货。”
我稍微用了点力，就把她抱了上来。
“没事吧。”我笑着看着她，脸与脸的距离很近。
“啊……”她涨红了脸。“没……没事。”
“老婆，脸红什么呀！”紫毛急了。“还有你，枪兵，把我老婆放下！”
“都说了我不是……”少女的脸还是很红。
“你这属于语言上的骚扰哦，先生。”我对紫毛说“没看她很不乐意吗？”
“啧，关你什么事？！你不也在骚扰，还是肢体上的！”
“切，你这是嫉妒。”我边说边把少女放下。
“我……沃日，你特么是谁啊？！”
“我叫考森，你呢？”我问道。
“勒因，然后旁边是我老婆，她叫德温。”
德温……好熟悉的名字。
我无视了勒因嘀嘀咕咕的话，然后看向了少女。
“德温……”
“嗯！什么事？！”她紧张地看着我。
“我们是不是在哪里见过？”
“啊？我……我们是第一次见面啊。”
“不……确实在哪里见过……啊！！”
突然，我突然发觉到。
我自己在做梦啊！！！这里是梦境啊！
该死的色欲！让我做这种梦！什么意思啊！
必须得让自己醒过来。
我开始疯狂掐自己的脸，但这无济于事。
“你怎么了？考森？”她的大眼看着我，让我很尴尬。
“那个……我有点激动。”我解释道。
“激动到……掐自己？”
“没错！那个，因为……”
反正是做梦吧，无所谓的吧。
干脆就把自己内心里憋了很久的话对她说出来。
“那个！德温！”我按住她的肩膀。
“欸？！怎么了……”
“就是，你是怎么看我的？！”
“怎么看你……我们第一次见面，我……”
“那我换个说法，如果我说我对你动心了，你会怎么想？！”
“怎么想……”德温的脸又红透了“很莫名其妙欸……”
“但是我好像真的喜欢你！这怎么办？！”
“欸？”德温抬起头看着我，愣住了。“怎么办……难道要交往试试吗……”
我握住了她的双手“那就和我交往，如何！！！”
一声大吼之后。
我从座位上惊醒，现在……已经白天了。
而且此刻，我的双手真的握着东西……
我定睛一看，欸？德温。
就在眼前！！！
“我只是过来看一下你的伤……你这样我很困扰的……”她看向一边，不敢高声说话。
“困……困扰什么……”我冒着冷汗，深感大事不妙。
“你睡觉就睡觉了……为什么要突然……这样……”德温伸出手指着自己的胸口。
我动了动手指。
“波涌波涌的……”我的视线下移。
不好！！！
为毛我现在抓着那个不可描述的位置啊！
这是赤果果的性骚扰啊！
“抱歉抱歉抱歉！”我立马缩了回去。“都怪色欲……让我中了幻术。”
“幻术？”
“所以那个，我没有说梦话吧……”
“啊，我只听清最后一句，什么，我们交往如何。”德温笑笑。
“呼……”我深深地吐了口气。
还好还好，没听完整就好。
“所以你是梦到初恋了吗？”
“嗯。”我点点头。
“原来是这样。”德温静静地看着我。
忽然，我又想到梦里那冲动式的告白，啊！真是不害臊！！
真想钻到一个老鼠洞里不出来。
“啊，好羡慕啊，还有初恋啊，看来是个美梦。”妒忌突然从后座站起。
“美梦个鬼！色欲呢！该死的，大半夜鬼鬼祟祟的！你们肯定有什么预谋！”我猛地站起“哦哦哦哦哦！疼死了！”
“别急，好好休息啊。”德温劝到。
“不行，我得看看色欲在干啥呢！”
“诺，就在那边。”妒忌指着某个座位。
“色欲，你……欸？”
陆仁躺在阿法尔左侧，色欲躺在了阿法尔的右侧，并且都紧紧地依偎着阿法尔。
看阿法尔那小女孩一样的睡颜，似乎……还挺享受的？
“dong”
我用指关节敲了敲阿法尔的脑袋。
“唔……干嘛呀……”她迷迷糊糊地睁开眼“我还睡得正香。”
“左搂右抱的，挺会玩啊，处男。”
“啊？”阿法尔突然梦醒一般“这是……色欲……”
“唔~”色欲伸了个懒腰醒来“早上好，达令~”
说完，色欲凑上前吻了一下阿法尔，唇对唇那种。
空气凝滞了片刻。
“唔啊啊啊啊啊！！！”吓得阿法尔直往陆仁怀里缩。
“怎么，怎么了？！”陆仁也被吓到了。
“唔！！”阿法尔把头埋进胸口“我不干净了！啊！！！”
这反映除了处男也没谁了。
“不就是……嘴唇碰了一下。”我吐槽到。
“那也不行！！！”
“难不成那是初吻？！”我问。
“不是……”
“那不就行了，大男人怕什么？”
“男人？”山姐从车顶探出头……（喂，你是倒吊的蝙蝠吗？这么喜欢从上面探头？）
“啊，我是说，不用怕，又不是和男人。”我立刻解释。
“不行！不行……呜呜呜！！”
“真是清纯啊~好可爱啊~反差萌也好赞哦~越来越喜欢你了呢~”色欲还死不要脸地凑上去。
“喂！离我家阿法尔远点！”陆仁开始表现得硬气了。
“好男人不该共享嘛~”
这是什么跨时代的想法？？？
”滚远点！“
“不嘛~人家要和阿法尔蹭蹭~”
“滚呐！！”
“不嘛~”
唔……毁三观，毁三观，话说我是来干嘛的。
啊对了，色欲……
不是，难道她昨晚就是为了睡旁边骚扰阿法尔的？！
不能理解！！
“真羡慕色欲能面不改色当小三的样子。”妒忌说。
“喂！妒忌，你们三个别想耍花招！！”
“啊……真羡慕你这种有害妄想症的人，这么谨慎真的好吗。”
“考森他一直这样的。”德温说道。
“说起来，他好想做梦的时候提到一个名字。”
“嗯？”德温歪歪头。
“好像叫德……唔！！”
我立马捂住她的嘴，然后把她拉到一边。
“我淦，你听到了？！”
“我就在你后座，能不听到吗？”
“喂，保密啊，这事不能透露出去。”
“怎么了？”
“被色欲迷幻的人，梦里就会看见自己喜欢的人对吧？”
“没错呀，哦~我懂了，水勇叫德温，原来是这样。”妒忌眯起眼。
我涨红了脸。
“懂就别说……”
“真羡慕你这种有暗恋对象的人。”
“别羡慕了！我……”
“暗恋？什么东西？”德温从我背后出现了。
“啊……没什么！没什么！你什么都没听到！啊哈哈哈哈！”我钩住了妒忌的肩膀，大笑起来。
“哦？你们关系变好了吗？”
“没错！没错！没错！经过妒忌的一番解释，我已经完全能理解他们三个了，现在我完全不在意了。”
“我解释什么了？”妒忌问。
我掐了掐妒忌，歪着嘴小声说“别多嘴。”
“那太好了，哈哈哈，你情绪稳定下来我们也就不担心了~”
德温……
她笑起来真的很戳我的心口。
啊！为什么世界上会有这种样貌和心灵都这么美丽的女孩。
虽然她先前是男的……
但我现在却一点也没把她当作同性看待。
糟了。
小鹿乱撞……
“扑通，扑通，扑通，真羡慕心脏能跳得这么快的人啊~”妒忌说。
“嗯？”德温满脸问号。
“闭嘴啦！！！”我胡乱地搔着妒忌的头发。
“真羡慕你这种把情感宣泄得这么明显的人。”
“别说了！！！”
对这三个恶魔的戒备，我可以暂时放下了。
但是，心中对德温的情感，我放不下。
之前很多次莫名其妙的激动也好，近乎舍弃生命的战斗也好。
都是因为我这个脑子处于一种恋爱的宕机状态吗？
果然……暗恋中的人脑子都会出问题……
“考森？”
她看着我。
我看着她。
我不知道该说什么。
将来，她可能会像光勇一样变回去，也可能一辈子都保持这个样子。
她可能会成家，可能会有自己的孩子，会有自己的生活。
一想到我这种人渣可能会成为她的人生路上的绊脚石。
我就感到难受。
我不该喜欢她，她是一张白纸，没有污点的白纸。
而我，早已经连茅厕里用过的纸都不如了。
能保持这种距离，我应该感到庆幸。不是吗？
【不踏不出第一步，你就永远也不知道结果。】（枪老爷子说话了）
所以呢……老爷子。
【要心动就赶快行动起来。】
呵，我可不想她惦记我。
【哈？】
如果我们真的彼此相爱的话，结局一定会很痛苦的。
【为什么？】
你忘了吗？你吃掉了我多少年的寿命？
【也是……你的寿命，还有你逐渐破碎的灵魂，已经维持不了一年了，就算你们相爱了，也只剩一年，这对你来一年里每一天都是美好的，但对于你的另一半来说，每一天，都可能变成煎熬】
知道就好……
“德温。”只觉得眼睛里有水，却不敢流下来。
“你怎么……哭了……”
“啊，没事……沙子里进眼睛了。”
“你是不是……说反了？”
“对，反了……看来我脑子真的有点问题了……”
“哈？”
能与她相遇。
已经用光了我所有的运气了。
就这样保持这种关系吧。
我，在现实中，永远——
也不会迈出梦里的那一步。

20.所经历的，所知道的，所迷惑的
在下，是鬼山。
在这片沙漠国度的每一天，都充满着惊喜。
老实说，我不喜欢这个地方。
过时的奴隶制，狡诈的职权者，以及恶劣的缺水环境。
这里似乎比在黑暗的卡斯特那里还要严重。
但我却又不得不，留在这里……
四年前。
自邪风在王都被当众处死的那一刻开始。
我在那里的一切都结束了。
“走吧，头儿……”“无力回天了……”
伐特和斯英是最后愿意陪我走到现在的小弟。
得知噩耗后。
本想苦撑的我……不想他们在忍受那种折磨了。
所以我选择了放弃。
于是，我们乔装了之后，坐上了一条不归的船。
然后，我们来到了这里。
半年后。
帝都某旅馆。
“这里比赛因那边还难受啊。”
“可不是吗……光是缺水就难受死了，沿海的或许还能靠蒸馏工厂得到一些干净便宜的淡水，可帝都就难受得多了，水价贵不说，有些水还不知道里面的成分是啥呢……”
“唉……头儿，要不去别处吧？这地方不待也罢。”
嗯，说的很对。
这里确实不适合待下去。
“行，那我们走……”就在我决定的那一刻。
我看见了那些伤痕累累的奴隶，排着队，手上拷着枷锁，缓步行走在街道上。
“走快点！！”身后的奴隶主挥舞着鞭子“白喂你们猪饲料了！混蛋！”
这种情况在这里再常见不过了。
我明明也应该习惯了才对……
可我还是忍不住往前走……
“头儿！你干什么？！”胖子伐特拉住我。
“奴隶……”我直勾勾地看着那个一脸蠢像的奴隶主。
“头儿……”瘦子斯英也过来阻拦“忍住啊。”
“在下。”我咬着下唇“受不了了……如果是邪风的话，他绝对会冲过去然后……”
“头儿！别犯傻！我们可不能再被通缉了！”
“而且老大哥他早就死了……”
到最后，为了不牵连这两个同伴。
在下还是憋住了怒火。
本以为第二天伐特和斯英会拉着在下就此离开的。
但是……
他们懂在下。
“头儿，今晚，我们去放点人吧。”“就今晚！”
“欸……”我惊讶地看着他们站在我的床前。“为什么……你们昨天不还是极力阻止……”
“我们确实不想惹事……”“但头儿你心里不同痛快的话……”
他们对视了一下。
“总之！这是最低调的做法！”“嗯嗯！大半夜他们也不会想到是我们干的！”
有这两个伙伴。
真是我平身最大的福气了。
几天后。
神秘的解放行动，传遍了帝都的每个角落。
那些被释放的奴隶。
全部聚集在了一起。
他们冲破了牢笼，放了其余和他们一样遭遇的人。
最终，那些在混乱中的人们冲出了重兵把守的围墙。
“这样就对了嘛~”“哈哈哈哈！！！好久没干这么痛快的事了！”
看着火光四射的城内。
在下也笑了。
果然，这才是一个好汉该做的。
“那走吧。”我甩了下长发，转身想坐上运输车。
“等一下！！！”“领袖！！！”“不要丢下我们！！！”
黑压压的人影从城内涌出。
“欸欸欸？！为毛人群冲我们来了？！”“明明我们应该没有暴露才对。”
“是呀……”在下甩了甩手，身后高耸的沙子这才落下。“我明明都做了东西来迷惑了啊……”
“头儿！！！你什么时候做的？！”“搞毛呀？！我才发现！”
是的，我做了两个很像旗帜的沙雕，然后上面写着——不要往这里跑。
“头儿！！！这不是此地无银三百两吗？！”
“啥啥啥？”
于是……
就这样。
新的起义，开始了。
又是半年后。
我们占领了某个绿洲小城。
一年后。
我们与帝都的军队开始了攻守战。
至今都没有停歇。
最后，一个月前。
魔王复苏的消息传遍了整个世界。
在下趁乱
开始了反攻。
结果……
在下带领的队伍几乎全军覆没……
在下和残余人手一路撤退到沙漠边境。
一路上死得只剩下我们三……
在返回营寨的途中，被一家好心的商人所救。
并被照顾了一段时间。
那家人到现在我还记得，当家的名为——托丽雅。
也是一个反对奴隶制的人。
“在下告辞了。”
【祝你们好运。】——手语。
“可别再来了，私藏通缉犯的罪名我们可背负不起！”女仆长雪梨说。
“欸？一个手势能翻译成这么长的句子吗？”在下一愣。
“明显这不是翻译……”“明显这是女仆长自己的想法……”
然后就是各位熟知的故事了。（又打破次元壁。）
我们中途迷路了，抢了两三个过往的旅行者。
只是借了食物和财物……嗯！在下还是会还的！（请别说的这么不知羞耻！）
后来我们遇上了勇者团，拉拢了旧代魔王的手下。
现在。
在他们的协助下，我们抵达了目的地。
“头儿！”“您还活着！！”“太好了！！”
我们盛情款待了一路上帮助过在下的勇者们。
没有他们的补给品，也许我们早就迷失在沙漠里了。
得知了营寨现在缺水的状况后。
水勇德温试着降了一场大雨。
很成功。
在下的部队顿时又充满了必胜的信心。
时间线继续往后推，到了第二天的晚上。
“必胜！”“必胜！”“必胜！”
篝火下。
我们载歌载舞。
为之后很有可能发生的战斗鼓足士气。
“呀吼！！！真是痛痛快快的战前派对！！”暴怒在人群里欢呼着“都给我躁动起来！”
“真是羡慕，这些人明明还在战争中，态度还能这么积极。”妒忌笑着在一旁观望。
“连一个独臂的都比不过吗？！啊？！舞动枪头的本事只有这点？！”考森在训练处高声呐喊。
“你看这把刀，它可不是一般的刀啊，他什么盾都能砍碎，你看这个盾啊，它可不是一般的盾，他什么刀都能挡住！！”
“爸，错了错了，这样推销自相矛盾了……”
“反正傻子多，怕什么？”
奸商爱德华父女还在忙着贩卖武器。
“阿法尔大人~~”“你滚啦！！！！”色欲和陆仁在一旁争抢着阿法尔小妹妹。
“你们都住手啊……”
呵呵，阿法尔妹妹和阿法尔真的很像啊，尤其是那张委屈的脸。
所有的一切都在热闹和谐之中。
除了……
“头儿，水勇大人怎么了？”“孤零零地坐在那边。”
对啊，水勇怎么了？
居然呆滞地坐在桌旁，一言不发的……
出于好奇。
在下举着酒杯凑了过去。
“德温妹妹你怎么了？”
她静默着，久久没有答复。
“德温？”
伸手晃了晃她，没反应。
好一会儿后，她突然泪眼朦胧地看着我。
“我……什么也救不了……”
“怎……怎么了？”
“这不是第一次了……我已经……不知道该怎么办了……”
“哈？”在下一愣。她这是在说什么？怎么又开始自责了？
“山姐……如果你必须要失去自己最重要的东西……你该怎么办？”
她的眼神很空洞，很绝望……
唔……失去最终要的东西……
我的眼前浮现了那个人。
那个从头到尾都不愿意选择主动的人。
“失去……就失去吧，这也是没有办法的。”
我回答道。
没错，那天，失去他的时候，在下的情感也差不多和德温现在一样吧。
悲伤，迷茫。
总觉得自己能做点什么来挽回……
到头来，也只有屈服。
“毕竟，失去，是必然的，没有一样东西能够守护你一辈子，或者说，被守护一辈子。我所能做的……只有适应。”
“适应……”
“没错，拯救不了的东西，就注定拯救不了了。”
“可……如果能在失去前看那个东西一眼呢？”德温问。
“哈哈哈，如果能再看他一眼，在下绝对会狠狠地揍他一拳然后逼他说出一切……”我低下头“但是……我已经错过那个机会了，永远错过了。”说罢，饮了一口酒。“所以说，珍惜眼前的人吧，把自己想说的话都说出来，别到了失去的时候……再开始后悔。”
德温擦着脸颊上的泪从椅子上站起来。
“谢谢你……山姐。”
她迈着轻盈的步伐冲向了考森。
这次她终于想开了呢~
我微闭上眼，笑了笑。
嗯？！
为什么在下要说“这次”这两个字？？
“考森！！”德温冲着那个独臂的家伙喊道。
“怎么了？！吓我一跳！”
“我同意！！”
“同，同意什么？！”考森满头问号。
“这次……我不会再害怕了。”德温冲上去抱住了他，眼泪在眼眶里转动。“我已经接受了……”
水勇这不明所以的对话让在场的所有人都愣住了。
到底发生了什么？
在下不知道。
只知道这一幕……是第一次。
嗯？
什么第一次？
时间继续后推。
到了分别的时刻了。
“谢谢一路上的关照！再见咯！！”
“再见！”“后会有期！！”“你们三个下次不要做坏事咯！”
很普通的告别。
甚至连多余的仪式都没有。
（埃什、跟班A、跟班B离开了队伍。）
“几天之后这里可能会被攻陷。”德温轻声说道。
“嗯？”我歪歪头。
“总之……不管发生什么，都要活下来啊……”德温挥挥手，看似很普通地进入了车内。
她到底怎么了？
突然之间，就像是变了个人一样。
举手投足，仿佛已经和光勇和火勇一样。浑身散发着一个真正的勇士所拥有的气息。
昨晚……到底怎么了？
她到底……经历了什么？
在下无从得知。
在下只知道了。
她现在——非常可靠。
（是时候给某角色插满flag了。）

21.绝望的一千次
我，魔王，赫尔特，千手。
“终于找到了。”
盘旋在周围的灵魂终于指引我们来到了这个地方。
“哪儿呢？周围都是茫茫的沙土。”艾若尼从我后背跳下来说道。
“就在灵魂之下！”等到所有人下来之后，我恢复了人形“就在这个下面！”
“哦吼，难道说我们要挖下去找神殿？”勒因说道“那不得累死吗？”
“肤浅，神殿不是藏在地下，是藏在此处的某个空间里，怎么可能挖得出来？”怠惰说道。
“同意，没想到你居然知道。”柔光平缓地说道。
“这么简单我当然知道的咯！！这千年我又不是白活了！”
“那么，赶紧开始吧。”艾若尼说。
“嘻。”我咧嘴一笑，扶了扶背后的黑狮“咏唱——带来滋润与治愈的水之神殿啊！以此地的灵魂作为开启通道的媒介！出现吧！！！”
“咳咳，有点中二。”艾若尼吐槽了一句。
“我按照我小时候父亲的教法念的，中二也没办法。”
“好好好……”
几秒后。
“轰——”
地下发出了巨响。
“来了！”
巨大的圆形中空石碑从沙漠之中缓缓升起。
收集的灵魂不断涌进这中空的石碑中。
“呼呼呼——”
此刻，周围呼啸着沙尘。
在风暴之中，这扇充满魔法元素的大门面向我们缓缓开启。
“就……这？这么点大的神殿？”勒因说道。
“很明显这是一个传送门！啰嗦的家伙！！”艾若尼吼道。
“啊……传送门？通往哪儿？”
“很明显是神殿啊！！”
“哦……”勒因点点头“这么说神殿远到只能用传送门？”
“不。”我摇摇头“它不存在于这个世界的任何位置。”
“啊？”
“它存在于和我们同个维度，却需要通过上升更高维度才能去的地方。”
“什么意思？维度是什么？”勒因又问。
“一问三不知，你就别说话了！维度是一个数学定义，举个例子，一个点，没有长宽高，那是一维，一个平面，只有长宽，是二维，最后上升到我们的世界，三维。”
“啊……那为什么说要上升更高的维度才能……”
“很简单，两张桌子，将某张桌子上的一张纸当作桌子二维平面世界的居民，然后，问题来了，若想把这张纸移动到另一张桌子上该怎么办？”
“啊……用……用手送过去？是吗？还是复杂的点，找夹子什么的……”
“都可以！但这两个方法都都建立的同一个基础上——三维，三维空间的移动，实现了这张纸在二维桌面上的转移，是一张纸从一个二维移动到另一个二维。懂吗？”（一本正经地胡说八道。）
“啊……三加一……所以我们要通过四维世界？可为什么四维的空间可以帮助我们前往另一个三维的世界呢？”
完全没懂，我看得出来。
因为艾若尼在复述一个我自己本来就不明白的知识。
“啊，你只能做做三加一这种个位数的加减法了！笨死了！”艾若尼径直地走向了传送门。
“别纠结，不必要深度理解，快跟过来。”我示意他们进来。
“哦。”“来了~来了！”
进入门的那一刻。
一个通往其他世界的门打开了。
我环顾四周，一切就像被事物打开扭曲过一样。
然而这并不影响我们沿着一个特定指示的隧道前往一个空间。
一个属于神的空间。
终于，我们终于抵达了。
爱兰神殿！
“唔~~好宽敞的地方。”艾若尼大叫一声，里面传来了回音。
“哇……还是第一次看见被蓝色液体充斥的世界。而且……我们居然能呼吸？！”
“呕——”勒因刚出来就呕吐了。（获得成就——晕四维。）
“走个传送门都能吐成这样……”怠惰说道。
“第一次嘛！那诡异的空间，我去……”
谁又不是第一次进这么诡异的隧道呢。
我不禁笑了出来。
“现在可不是休息的时候，重点才刚开始呢。”艾若尼望了望远方。“喂，你看见那几个幽灵了吗？”
幽灵？
我远远望去。
有几个透明的家伙，他们走进了一间巨大的宫殿，出来后就立刻消失了。
“大概是那个吧。”
“嗯，应该是那个。”艾若尼点点头。
“哪个啊？！大哥们！说明白点！”
“大概是此地有神性的灵魂吧。”我说道。
“啊……也就是……地方神？”
“对，他们应该是回归了，也就是所谓的神的死。”艾若尼补充道。
“那，他们会构成威胁吗……”
“不会。”我很肯定地说道“他们只是来爱兰这边签个到而已。”
“他们真正的去处应该是精于传承与重生的力量的神——曼申。”
我和艾若尼很有默契地互相补充说明。
“哇……完全不懂你们在说些啥。”
“还是那句话，不需要理解。”我默默地从身后拔出黑狮大剑。“只需要知道，我们进来是为了弑神的。”
“还要抢走修复与回溯的能力，哈哈。”艾若尼一副胜券在握的样子。“据我所知，这是五个神里力量最弱的。”
“也是最仁慈的。”我笑笑“不过抱歉，她的能力真的对我们的计划很有帮助，首先拿到这两个能力会把我们的成功率提升到8成！”
“自信点，现在的你有我的协助，我们的胜率会更高！10成！”艾若尼拔腿冲了过去。
“哦啊啊啊啊啊啊！！”我紧随其后。
“呀！！！”勒因也跑了起来。
“你吼什么吼啊？我们三个是观战的……”怠惰和柔光齐声吐槽。
“欸？又观战？？？”
“pong”
我和艾若尼直接冲破了宫殿的正门。
“束手就擒吧！”
“你是对抗不了我们的！”
夺门而入。
眼前出现的却是……
“啦~啦啦~”一个哼着歌曲的普通少女在满是蔬果鲜花的园林里工作着。“好的，去吧~”她摸了摸刚进来的幽灵的头，然后继续哼歌。
“啊……”“什……”
“啊啦，那边的两位，能不能帮我摘一下树上的果子呢~”她笑着，人畜无害的样子，很是可爱。
“啊……咳咳。”我收起了大剑，心平气和地说：“请问……爱兰在哪里？”
“呀，就是我呀，看不出来吗？你们可是客人哦~怎么会不知道呢？”爱兰转向我们，充满着活力。
“啊……”艾若尼看了我一看，一副你在逗我的表情。“神不应该是高高在上的吗……这么农家妇女……我表示下不了手啊。”
“我……我也有点。”我尴尬地抓抓后脑勺。“不过都走到这步了……也只能上了……”我刚想拔剑。
“先慢着点吧，孩子们。”爱兰突然闪到了我和艾若尼跟前。
“唔？！”
我们一惊，以为要开始了。
“胜负早就定下了，不必在打打杀杀了~”爱兰笑笑“至少，这一次，我不想我的园林一片狼藉。”
“唔……”
“难不成……”
我预感到了什么……
胜负已分，那就意味着，这一切发生过……
而且，我们这样冲进来已经不是第一次了。
“打起来了吗？！欸？咋了？怎么都不动啊？”勒因在门口说道。
该死的勒因。
每次说话都不分气氛。
这很明显啊！
我们应该是处于劣势！
因为爱兰和我们交手已经不止一次了！
回溯……
之前就意料到会发生这种情况的。
没想到会这么棘手……
“咕嘟。”艾若尼咽了咽口水“冒昧地问一句……这是第几次了？”
爱兰拍拍围裙上的泥土“刚好一千次哦。”
她把时间……回溯了一千次！！！
不妙……
是真的不妙！
一千次，难道说她是在玩弄我们吗？
这么安定神闲的样子……
真是恐怖……
“别紧张嘛，这一千次结局都是一样的哦~”爱兰睁开眼睛，像死神一样看着我们。
我小心翼翼的用手指按住太阳穴，用队内网络暗示艾若尼，如果她有举动，立刻用掉一次能力来束缚爱兰！
艾若尼轻微地点头，精神紧绷。
好……接下来……
“是我输了哦。”爱兰说道“一千次，全是我输。”
啊？！
果然……她是最弱的一位主神啊。
（所以标题，绝望的一千次，是指爱兰呀。）

22.论一个主神能有多惨
我，是艾若尼，魔王千言。
我们抵达了爱兰神殿。
我本以为我们可以迅速解决爱兰的。
但这一切并没有我想象的那么容易。
“为什么！！！”我的声音回荡在宫殿内。
“安静地帮忙！嘲讽怪！！农活可是很多的！”
“知道……知道……”
是的，我们在帮爱兰治理她的园林……
什么？你问我为什么不弑神？
那个，弑神是肯定要的……就是……
下不去手。
真的下不去手！
爱兰真是太可怜了！！！
5小时前。
“最近这些天，网络不好……检查了一下发现原来大陆上是风精灵全部死完了……导致我没有办法找赛因来叫帮手帮我收获……呜呜，人家忙得腰都快断了。”
爱兰坐在沙发上哭诉着。
“我的错，我的错。我散布的精灵诅咒害死了他们……”傻大个立刻点头赔不是。
“第1次，你们突然冲进来，那个时候我还在踩在梯子上，把我吓了一跳，往后一仰，摔到脑袋了，你们还不由分说的困住我……”爱兰看向我“尤其是你，为什么要用体术锁住我？！”
“锁喉还是锁腰……”我比划了一下。
“我，我不清楚……反正你双手搭在我胸上，我连动都不敢动……”她脸红地看向一边，
“啊……哈哈哈，大概是我像看看你多弱然后……”
“趁机揩油。”傻大个说道。
空气突然凝滞。
“啊……揩油的想法是有啦，你看我这么多年没有过床上活动了，所以……”
“唔？！是吗？”傻大个死死盯住我“我咋突然想起一些不愉快的事了？那个时候和艾米莉滚床单很快乐吧？！老色批！！”（详见第四卷25话）
“这！扯远了把！这样，咱们就锁人这件事来讲！我锁住艾希的时候可没这样啊！！”（详见第三卷33话）
“那是因为她根本就没料吧……嘲讽怪！”
“啊哈？！你敢把这话当着艾希的面讲吗！”
“别和我转移话题！总之你就是色心起了对吧！”
“我就这么好色吗？！啊？！我……”
我和赫尔特差点就掀桌站起了。
“别，别吵了……我，我很困扰的。”爱兰劝道。
“咳咳。”
“嗯咳。”
“继续说。”我和赫尔特齐声说道。
“第2次，我回到三天前，做了充足的准备。”
“我们是不是中计了？！然后差点输的很惨？！”赫尔特说道。
“然后我力挽狂澜？拯救局势？！”
“喂喂喂，凭什么是你拯救局势啊！”
“我哪次不是啊？！”（说得不错……）
“不……我只是准备了一些蔬果，在你们来之前就摆在这个桌子上等你们来……我准备得可辛苦了呢，以为这样就可以打动你们……结果……”
“肯定是嘲讽怪这个畜生又跑上去揩油了！！”赫尔特立刻泼脏水。
“什么呀！肯定是你不知道轻重，一刀就劈过去了！把人家给吓坏了！”
“都不是……那个，我突然发现我其实不会料理，结果两天份的东西全浪费了，你们来的时候只剩下焦黑炭了……所以在你们冲进来一瞬间就回溯了……”她尴尬地低下头。
“咳咳……”“这样啊……”
“然后……第3次呢，我又回溯了三天，心想着，既然没办法感化你们，那我只好奋起反抗了……”
问题是你压根没给感化我们的机会啊。
“然而事实证明，奋起反抗根本没有用啊！！！就像玩游戏一样背板也没有用啊！！”爱兰浑身发抖起来。“我根本就没有体术和魔法上的优势！！也没有办法预测你们的行为，只能重开重开重开……然后被迫放弃，期间我已经失败了124次了……”
“就像打《黑云鬼》和《只郎》结果发现手残根本玩不了然后弃坑一样。”怠惰突然开口。
“那又是啥？”勒因问。
“受苦游戏。”柔光说。
“抱歉……可能弄疼你了吧。”赫尔特说。
“疼死啦！！！人家是再也不想经历了！！！”她嚎啕大哭起来“虽然我可以自我修复！但是真的好疼啊！！！几回合下来就又被你们控制住了！你们不断虐杀，破坏我的宫殿，磨掉我的力量，甚至差点抽走我的能力！”
“唔……没办法，只要你敢出手……”赫尔特说。
“我们就绝对不会手下留情的。”我说。
“嗯嗯！”我和赫尔特同时点头。
“然后……在127次的时候，我又重新去尝试料理了……”
“欸……”
“这又得用多少次回溯啊？”
“10次！我立刻就做出了看上去很美味的料理了！！”爱兰略带自豪的说。“起初我端给你们，你们还半信半疑的，但你们还是接受了，可……”
“肯定是嘲讽怪这个畜生又又又跑上去揩油了！！”赫尔特立马说道。
“啊哈？！肯定是你以为爱兰想下毒！然后一刀劈上去了吧！”
“没……没有，你们吃了，然后吐了我一脸……可把我恶心坏了……于是回溯了。”
“嗯？！什么？这次！这次你做了没？！小炒两盘！我就不信！就不可能有我吃不下去的东西！！”赫尔特当即吼道。
片刻钟后。
“将将~榴莲炒西红柿~”
我淦。
两盘及其诡异的黑色物质摆到了我们面前。
“那啥……我觉得我当初连接受都不可能接受……”我小声地说着。
“说什么呢！我们肯定接受了！”傻大个重重地砸了下我的脑袋。“信不信我一口吃下去！”
“喂……傻大个，我都看到榴莲壳了……还是不要……”
“呕————————”
好家伙，时间线发生了变动。
没吐爱兰身上，吐我身上了！！
“我淦NMD！！恶心死了！！”
片刻后。
“呼，多亏这里有热水澡洗。”我一边擦头一边回来。“继续说吧。”
“后来我就想，既然料理不能感化，那我就在第137次的时候……”她红着脸垂下头。“稍微出卖了点……色色的……”
“慢慢慢！会不会是什么少儿不宜的东西！这里有小孩子的！”我指着身后的怠惰。
“我才不是小孩子！”怠惰喊道。
“就……那个……”她似乎很羞耻。
“啥呀！！快说！！快说！！”勒因的大脸突然从我和赫尔特中间钻出。
“滚！！！”我一巴掌扇飞他“你别管他，继续。”
“就……泳装什么的……”
“唔——”赫尔特微微眯起双眼。
“唔——”我也做出了同样的反应。
“不说了！不说了！我是再也不会那样做了！自尊心过不去！”
“唉……”“唉……”“唉……”“唉……”
“你们这都什么意思？”柔光不解地看着我们。
“总之，我就做了5次这样的……在第142次的时候……我选择呼唤勇者他们来救援。”
“勇者……不是，神殿的入口只有那扇门不是吗？”赫尔特说。
“对的，我想方设法让勇者提前发现那里，然后进来救助我。为此我必须得拖10个小时左右……”爱兰说。
“然后呢？”我问。
“就这样试了857次，这其中的结果可就太多了……光是条列下来都很难说完……”
“随便说几个？”我说。
“比如说，中途打到一半，光勇自杀了，火勇自杀了，勇者团全员暴毙，你们情绪也极度扭曲，就像杀人魔一般，可恐怖了，还把这里整的一塌糊涂……这是我看来最坏的。”
“啊……有没有最好的？”我继续问。
“最好的……最好的情况也是死了一个人。”
“谁？我们这边的勒因吗？！”赫尔特立马说道。
“不带这样的！我怎么可以死啊！！”勒因崩溃地大喊。
“不是这个小子，虽然他死了不少次来着。”
“所以……是谁？”
“唔……不知道是谁，早忘了呢。但是有一件事是不变的。”
“什么事？”我们同时问。
“你们好残忍啊！！我被你们玩弄了999次啊！！最后不得已，实在忍受不下去了，我才在这一次里和你们坦白真相的！！我今天不管是怎么样都死定了啦！！呜啊————我还没打理完呢！还不想被吞噬！！”
“……”赫尔特看了看我。
“……”我看看赫尔特。
“你太过分了。”
“你有什么脸说我……”
最后，因为实在是太同情爱兰的悲惨遭遇了。
于是我们打算帮她实现一个小心愿再弑神……
“真的吗！！”爱兰激动地看着我们“这次你们终于善良点了！谢谢！！”
“唔……”
“呀……”
身为神的尊严呢？已经完全不要了吗？
然后时间回到现在。
我们几人开始繁忙的收获。
“总感觉有种上当了，却不得不自愿上当的感觉……”我摇摇头。
“快点忙啦！嘲讽怪！收完我们就走！勇者他们再过5小时后可就来了！”
“辛苦啦~”爱兰挥洒着汗水说着。
“哦！！！”我们回应一声。
嗯……对了，在爱兰的引导下他们花了10小时到达，如果没有引导他们会花多长时间呢？
唔……情况太多了。
算了，不想了。
反正5小时相当充裕……
“pong”
正门被一帮子人冲开了。
“赫尔特！我们来了！”
迎面而来的……是勇者他们！
“啊嘞……”爱兰一愣“怎么回事？没有我的引导居然提前这么多就来了……”
这个萌物一样的爱兰！
作为这个大陆的主神你也太失败了吧！！！

23.轮回的战斗（1）
我是……德温。
按chief的指示，爱兰大人的神殿离这里，也就是山姐的营地不远了。
然而那个欢愉的晚上，我的内心却久久无法平静。
“德温妹妹你怎么了？”
来了，又是这个场景。
山姐主动过来和我交流……
这已经不是第一次了。
————（时间开始扭曲——）
最开始。
我们发现了沙漠中那扇异样的大门。
“那就是神殿了入口了！各位！看来新代他们已经进去了！”爱德华大叔激动地转动方向盘，车速笔直往上。
“哦！感觉要沸腾起来了呢！”阿法尔在车顶一声大喊。
“我也已经憋了一肚子火气了！”暴怒吼道。
“冷静点，暴怒，这说明战斗才刚开始。”
陆仁带着严肃的眼神看着传送门。
“上咯！！！抓稳了！”
车子一路驶入了那个未知的区域……
一瞬间，周围的世界被扭曲了，车上的我们陷入了失重的状态。
“滋滋滋——”
剧烈的刹车声，在周围回荡起来。
一开始我对这未知的世界还是很恐惧的。
我只敢闭着眼，等待伙伴的反应……
“好漂亮啊。”陪在身边的考森发话了“被蔚蓝包围的世界……”
“这些水是什么？我这副机械的躯体可不能在这种地方……”爱德华大叔说道。
“我感觉……这能不能呼吸也是问题吧。”陆仁说。
“完全没问题哦！”阿法尔从车前跳下。“我可以在外面很自由地吸气呼气。”
“哦吼！！！！这么有趣的吗！”暴怒迫不及待地打开车门“真的啊！哈哈哈！！”
“看来这些蓝色的流体只是这个世界的空气啊。”爱德华大叔离开了驾驶座“那我就安心了。”
“所以……现在该去哪儿呢？”我低声问道。
“不知道，我先去探查一下吧。”贪食说。
“虽然很羡慕你的机动性，但只让你一个人去不好吧，贪食。”妒忌拉住她。
“如果我遇到危险，我会直接通知你们。”贪食指了指自己的太阳穴“队内网络这么好的东西，多少还是要利用上的。”
“不妥。”陆仁立刻拒绝了。
“嗯？”
“当前的情况应该是团结一心去阻止赫尔特，不是吗？”
车内一片安静。
难道又要有分歧了吗？
我是这么想的。
但我错了，紧要关头，勇者的话真的很有影响力。
队伍里每一个人都知道这个时候应该相信领导的。包括当初那个暴躁的考森。
“听你的。”“毕竟我们是下属。”“听勇者的！！”
贪食、妒忌、暴怒。这三罪的意见一致。
“反正我也不是主力，提供点道具就是了。”爱德华准许了。
“同伴是很重要的，说的没错。”阿法尔也站在陆仁那边。
“我也这么认为。”考森果断点头了。
还剩我和……色欲……
“把色欲送出来吧，别关着她了。”陆仁对爱德华说。
“哦。”爱德华掏出了瓶子，往外一倒。
“唔！！！”色欲从里面出来“为什么要把我关这么久啊！人家对火勇是真心的啊！”
“色欲，现在不是说那件事的时候。”陆仁按着她的脑袋“现在我在为你的意见，你认为我们应该集体行动吗？”
色欲看着陆仁瞪大的眼珠，不免流下了汗珠“还……还用说吗？我当然同意啊！”
最后，又只剩下我一个了。
“德温，你呢。”
目光全落在我身上。
这……还用问吗？
几乎全部人都同意了，我不同意的话不是很奇怪吗……
虽然很害怕。
虽然我看见赫尔特就容易想起那时……他撕碎我肉体时的恐怖……
但我还是得说……
“嗯，是的……”
在队伍里，我只是个没什么大用处的棋子罢了。
我的意见微乎其微。
“你看起来不太情愿啊。”考森突然道出了我内心的不安。
“啊……没，这么会。”
“你在害怕吗？”他小声问我。
“没……我没害怕……”
我在害怕。
没错……
但我不可能说的。
“行动起来吧！”陆仁发号施令了。
“走！！！”
一行人迅速下了车。
除了队尾发抖的我……步伐慢了点……
安定下来，安定下来。
我是勇者。
我现在不都好好的吗？
这次也会好好的……
没事的……没事的……
我是……勇者。
呜……
“没事的。”考森的背影出现在我面前。“步子迈大点。”
“唔？”
“如果事情真的一发不可收拾了。”他转过身给我一个自信的微笑“我会拼尽全力保护你的。”
啊……
有那么一瞬间，我感觉他在发光……
“用……用不着的。”我低下头。
“别客气啊。”他又背过去“谁叫我们是伙伴呢。”
他跟上了勇者们的步伐。
坚定，不畏惧。
很难想象先前他那种地痞无赖的感觉。
现在的他。
根本就是勇者团里的一个英雄。
“快点啊，别愣在原地。”陆仁叫了我一声。
“啊……哦！来了！！”
我也跟了上去。
带着些许的怯懦。
不过我相信。
有他们在的话。
我们一定会胜利的。
“pong”
陆仁带头撞开了大门。
“赫尔特！！我们来了！”
带着沉重的心情，我们看见的却是——
正在忙碌农活的魔王？？？
“啊嘞……”一个陌生的女性看着我们。“怎么回事？没有我的引导居然提前这么多就来了……”
“啊……麻烦起来了！”那个说话难听的男性，是艾若尼，考森的表哥。
“偏偏这个时候来吗？”赫尔特带着凶恶的眼神抽出了大剑。
“别来无恙啊，好兄弟。”陆仁平稳地走向赫尔特。
“陆仁……你变回来了吗？”
“确实变回来了，我彻底摆脱旧代了呢。”陆仁的眼神相当犀利。
“啊哈？怎么一副极度憎恨我的样子？”赫尔特把剑尖指向陆仁“明明我为了考虑你，几乎付出了一切！”
“你只是考虑你自己吧！在你杀死阿法尔，背叛我的感情的时候！你知道我有多难过吗？！”陆仁抽出了圣剑。“我绝对不会原谅你。”
“请你别再妨碍我！”
两把名剑撞击在一起。
碰撞出了激烈的火花。
“怎么又开始了？！啊！！！我真的不想再回溯了！”陌生女性紧张地躲到我们这一边。
“那个，请问您是……”爱德华扶住这个女子。
“爱兰！这里的主神！”
众人安静了片刻。
“欸？！！！”
跟想象中那种光辉的形象相差太多了吧！

24.轮回的战斗（2）
“爱兰的形象居然是个村姑什么的……”考森有些诧异“这真的是神吗？”
“真的啦！！求求你们不要每次见到我都这么怀疑！”
每次？
我们面面相觑。
“什么意思？”我们齐声问。
“又开始了！啊……不想再解释了！”爱兰略显崩溃地坐到地上。
“总之……你们快走吧，这一切已经无法挽回了……我已经尝试了很多很多次了……”
“啊？”
就在我们还在困惑的时候。
“dang”“dang”“dang”
赫尔特和陆仁已经开始白刃交战了。
“轰——”
巨大的气浪摧毁了周围的农作物。
“不要啊，呜呜呜……”爱兰擦着眼泪“起码在我死前保住这里啊……”
“身为主神干嘛这么悲观啊！！”爱德华吼道“就算你是五神里最弱的，你尝试都不尝试，阻止都不阻止！像话么！”
“呜呜呜！！我都尝试了千次了！我真的不想努力了！！啊啊啊！！”
“安静安静，别哭呀！怎么和德温一样啊！”阿法尔立刻捂住耳朵抱怨起来。
“欸……我怎么了？”为什么提到我啊？！
“不愧是水勇的神……遇事就慌性格都差不多……”考森吐槽道。
“能不能不说我……”
我也太卑微了吧。
“没时间交流了，上吧！狮鹫！”妒忌随手一甩，从身上抖落了一个方块“圣器——死者之匣！”
大股大股的尸体从里面出现。
“哦哦哦！我怒不可泄！！”暴怒举起了事前给他备好的裂地战斧。
“人家也上咯~”色欲撑着破伞拉住阿法尔的小手。
“喂喂喂！慢着，没启动好……”阿法尔刚激活腰带，还没进入战斗状态。
“不要啊！！这样只会送命！”爱兰刚想阻止。
“言术发动——你们的行动都给我暂停一下！”
时间，在这一刻凝滞。
啊……
什么情况？为什么我们都动不了了。
魔王，勇者……
全都是的！
只剩下意识还在活动。
“哎呀哎呀。”艾若尼气定神闲地走在我们中间。“一语道真能力还真是好用。”
他……暂停了时间？！
“真是的，烦死个人了，老早解决爱兰不就好了吗？非得这样。”
艾若尼挖起了耳屎，一路闲庭信步地来到陆仁面前。“喂，光勇，这就是你原本的样子吗？真是可爱呢。”他摸摸陆仁的头，露出了恐怖的笑容。
他打算干什么？
“真是没想到，我居然做到暂停时间，呵呵，不过貌似你们都还有意识……什么的。”
咕嘟……我此刻连冷汗都冒不出来。
“这还是我第一次尝试，现在已经过去15秒了，看来，咳咳……不是吧，马上要到极限了。”艾若尼咳出了血“不能多说什么了，必须要让你们绝望到不敢反抗才行。”
他漫步穿过尸群，来到妒忌面前。
“旧代的人，呵呵，你是第一个。”艾若尼伸手刺穿了她的胸口，将她的心脏远远本本地掏了出来，丢在了地上。
唔……什么？！
“真是不可思议，你现在还有意识的？对吧？明明已经是个死人了。”
接着，他走向了暴怒。
“第二个。”
他掏出了暴怒的心脏。
“第三个。”
色欲的心脏。
“还有你。”他看着贪食。“你貌似是我的初恋吧？”他笑笑“但是我只有赫尔特给予我的记忆，所以关于你的一切，我什么都想不起来。”
不要啊……够了，足够了！不要这样！她不是你曾经的爱人吗？！法拉她也一直深爱着你啊！！！
贪食的……心脏。
“这是你帮助勇者阻碍我们的代价，叛徒。”
最后，他来到爱德华面前。
“哟，奸商，又见面了呢。”他又笑了“你咋还没死呢？”
他掰断了他的脑袋，并踩个粉碎。
“咳咳，30秒过去了，超越极限了，哈哈哈哈！”
时间……突然开始流动。
“pong”“pa”“啊啊啊啊！！”“唔——”“咣当——”
鲜血四溅开来，周围一片狼藉。
“咳咳咳……真是太爽了！咳咳咳……”
一时间，艾若尼让我们见识到了……
真正的绝望。
“不……”陆仁回过头，满脸黑线。
“色欲……色欲？！”阿法尔拉着色欲的手，然而她早已死去。
“啊！！！”我崩溃地呐喊。
“厉害啊，嘲讽怪，你怎么做到的？！”赫尔特也很意外。
“只是爱兰的能力提醒了我……咳咳……我就试着玩弄了下时间。”
“你个混蛋在干什么啊！！！”考森举起长枪刺去。
“啊，你是我表弟对吧。”艾若尼轻松一闪。
“我绝不承认你这家伙是我的表哥！！！”
“咳咳，有什么的？据我所知这几个都是个没什么太大关系的角色，死了也无所谓~更何况，其中四个是原罪，一个是神的走狗~”
“啊啊啊啊！！！”考森接连突刺“猩红之枪！！！”
他，完全愤怒了。
“没用，没用，你的招式在我看来就像小孩子甩树枝一样。”艾若尼一把抓住长枪“太慢了！”
“pong”
考森连同枪一并被艾若尼踹飞了。
他口吐鲜血，下巴都开始抽搐。
“考森！！”我冲过去借助扶起他“没事吧，我治疗你……”
“走开……”他推开我“这不是你能解决的。”
“可是你……”
“快跑！”他竭尽全力地呐喊“带着爱兰跑呀！！不能让魔王得逞了！”
“哦啊啊啊啊！！！”
“呀啊啊啊啊！！！”
光勇与火勇的能力链接再次启动。
巨大的能量场几乎要吞噬一切。
宫殿开始塌陷了。
“溜了！溜了！”“跑路！”“等等我。”
跟随魔王的三人赶紧撞碎一旁的窗户出去。
“快！”考森催促道。
我一咬牙。
立刻拉住爱兰的手。
“大人！快走！”
“不……”爱兰很抗拒。“我要留在这儿……”
“这个时候别管宫殿了！”
“不是！我是想说！我只能留在这里！我出不了这个空间！”
“啊……”
“要是能跑的话，一千次！我早就跑了！我是不能离开这个空间的！明白吗？我只能消散在此地，我不能离去！”
啊……
我突然记起来了。
地方神……他们不能离开他们所管辖的地方……
否则就会失去能力，变回普通的寿命……
啊不……他们不可能还会拥有普通的寿命。
他们也许就像娜雅一样……很快就会死去。
“我的能力和我的职位，都是我的枷锁……把我困在了这里，我也想出去啊，出去和普通人类交流，去真切地了解世界上美丽的生物……但是我做不到！我只能孤单地待在这里……”
那该怎么办……
现在留给我的选择……已经没有了……
“注意了！！！”
“pong”
巨大的碎石落下，险些砸中我。
幸亏有考森接住了……仅凭单手……
“考森？！你伤的好重！”
浑身上下，已经没有完好的地方了。
“这点小伤不算什么……”他的眼角，流出了红色的泪水“只要你还活着……就好……”
“一起跑吧！既然没有胜算的话！”
“我也想啊……但这不行！！”他立刻把巨石砸向挥拳而来的艾若尼。“我要殿后！我必须要给我这个哥哥狠狠来上几拳！”
“可是……”
“快跑！！”陆仁和阿法尔冲出来，拉住我和爱兰的手。
“依靠光与火的力量，阿法尔暂时把赫尔特暂时撞倒了，不过我认为这只是暂时的！！”陆仁说。
“现在最要紧的是保命了…德温！”阿法尔全身是伤口，说话也很虚弱。
“慢着！带上考森……”
“来不及了！”
轰隆——
宫殿彻底倒塌了。
模糊的视线中。
我又看见了考森的背影，他的拳头真的打在了艾若尼脸上……
他做到了……
“啊哈哈哈哈！！！”他放声大笑起来“呐！！德温！如果这样我都不死的话——”
我在听着，眼泪已经止不住了。
“能不能同意和我交往啊！！！！”
轰隆——
最后一次塌陷之后……
一切声音都消失了。
（考森——阵亡）
原来……他喜欢我啊……
我这才……发现。
就像当初在恋爱中迷茫的山姐那样。
等到失去的时候。
才后知后觉……

25.轮回的战斗（3）
“已经无法挽回了呢……”爱兰看着眼前的废墟“我那可爱的小世界，彻底毁了……”
“可恶！！！”阿法尔一拳头砸在地板上“又是惨败！！”
“嗯……”陆仁沉默地低下头。
而我……还陷在失去伙伴的痛苦之中。
“结束了，一千次，我已经受够了……”爱兰俯下身子看向我“孩子……起码这次，我该把能力交给你。”
Chief这时从我体内出来。
“爱兰……大人？”
“你是我身体的一部分，还记得吗？孩子？”她捧住chief说。
“是的……我记得，大人，是您创造了我。”
“嗯，现在，我将我的能力赋予你。”
Chief散发着蓝色的光芒。
“大人！不！我只是你身上的肉块！我不能……也不该……”
“感谢你主动指引勇者们来救我……我已经很满足了。”
爱兰的身体开始透明化。
“大人！不！大人！！”
“把修复与回溯……带出去，不能让魔王得到，更不能让魔王继续破坏这个世界的秩序……”
“刷——”
爱兰……消失了。
“大人！大人！”chief哭喊着“我做不到啊！我还只是个孩子！我……我做不到……妈妈……”
Chief煽动着翅膀，慢慢地落在我手心里。
“修复……与回溯……”我毫无感情地复读了一边这个能力的名字“那是什么？”
“修复，也就是修复物理上的事物，将残缺的地方填补，灵魂除外……”chief有气无力地说着。
“那回溯呢？”我问。
“回溯……就是把事物变回到它之前的样子。”
“变回到……之前的样子？”
那个时候，我并没有理解。
“先别聊了，快走吧！赫尔特在废墟下肯定没有死！”陆仁拉住我和阿法尔，上了车。“幸亏之前学了点，不至于不会开……”
陆仁发动了引擎，飞也似的冲出了传送门，回到了那个茫茫的沙漠。
“接下来该去哪儿呢？”阿法尔问道。
“先回山姐那里避一避……只能这样了。”
三天后。
等待我们的……
却是——
另一片废墟。
“怎么回事？”阿法尔诧异地下车，“这里有打斗的痕迹！就在不久前！”
“赶紧联系一下山姐！用魔王给的网络！”
我和陆仁同时按住太阳穴。
【因为你们的失败，害的我损失惨重！权限取消了！——兰斯】
这个魔王也是个无赖啊……
“混蛋！”陆仁骂了一声“为什么会变成这样……”
“就像当初在王都惨败一样……太难看了。”阿法尔边说边摇头。
“哈哈哈……”我笑了起来。
苦笑。
“德温，你怎么了？”陆仁问。
“就像梦一样呢。”我含着眼泪“从一开始，到现在，就像梦一样呢……而且是一场醒不来的噩梦……”
我开始逐渐理解了一切。
得到的越多失去得越多。
原来是这个意思啊……
哈哈哈……
一转眼，那么多同伴……
现在只剩下我们三人了。
“WUWU——”火神在车的一角悲鸣着……它似乎很理解我们此刻的心情。
“别哭别哭……不是还有我吗……”阿法尔把火神抱起“虽然当时打斗时把你放在了车内，但我知道，你其实也很想去救考森他们吧……”
“呜——”陆仁这时，突然流泪了。“还真能被旧代光勇说中了……我几乎失去了一切……”
“别哭……”阿法尔从背后抱住陆仁“还有我呢，还有德温呢……三勇都还在，一切都会好起来的……”
真的会好起来吗？
我现在，已经完全不相信了。
希望什么的。
根本就不存在……
要是能有方法挽回就好了。
回到过去，改变一切。
把这个结局扭转……
这该有多好……
就在这时，我想起了爱兰，想到了她的能力——修复与……
回溯？！
我睁大了双眼。
“回溯……回溯！！”
“又怎么了？”阿法尔问。
“chief！！”我大叫一声。
“我在……”chief从我体内钻出来“干什么？勇者大人？”
“回溯！可以把时间变回去吗？！”
“啊……我不知道……”
“可以的吧！修复有条件，不能是灵魂，但是回溯没有条件！所以时间也可以！！”
最后的希望！这是最后能挽回的希望！
“我……我试试！！”chief发出了奇异的光芒“如果……真的可以的话。”
“那么一切都可能拯救！！一切！”我激动地看向陆仁和阿法尔。
“那，时间回溯之后，我们还会记得吗？”陆仁问。
“按理来说不会，应该只有我和水勇大人能记得……”chief说。
“这也行！”阿法尔说道“德温！这次全靠你了！发挥你的作用吧！！”
“嗯！”
我会拯救一切的！
我就拯救所有人！
突然，我的脑袋嗡的一响。
像是坠入了大海。
慢慢沉入深处……
然后——
我发现我坐在某处……
周围很黑。
我回来了吗？时间回来了吗？
带着困惑，我环顾四周。
对！是那个晚上！那个狂欢的夜晚！
我独自坐在这里思考往后的事！
我回到了一周前！
“德温妹妹你怎么了？”
“唔？！”我一愣。“山……山姐？”
“怎么了？一副见了死人的样子……”
对了！山姐没有加入战斗。
如果这么一个实力强的人能够帮助我们的话，或许结局就会不一样！
“那个……山姐，请问你能不能参与到之后的战斗？！”
“啊？”山姐一愣“这……我之前不是说我必须得留在这里……”
“就一周而已！不会很久的！”我站起来说道。
“可……这里有消息，帝都那边很有可能会来人……”
“可你已经离开寨子一个月左右了不是吗？！没事的！绝对没事的！”
我……居然能面不改色地撒谎。
这还是我第一次这么自然地说这种违背自己原则的话。
可这也是没有办法。
多一个人多一份力！
反正山姐在这里也有可能遭遇不测！
“这么说……也有道理。”山姐思索了一阵“行吧，再和你们冒险一周呗~应该不会有任何影响。”
（埃什——加入了队伍）
时间线发生了变化。
轮回，在悄无声息中开始。

26.轮回的战斗（4）
我，是德温。
经历了与新魔王的一战后，我回到了一周前。
即将出发前往神殿。
“欸？头儿，不是吧，为什么你……”
“你要去的话，好歹让我们也跟过去吧！”
得知山姐要跟随我们冒险的消息后，那两个喽啰一大早就拦在了我们房间门口。
“没事的，没事的，你们又不是父母，在下又不是小孩，用得着整天跟在我屁股后面转吗？”
“可……”“就是怕万一……”
“没事！！”山姐拍拍两人的肩膀“有勇者他们在呢，就当在下只是去送客人一段路程，一周就回来了。”
“头儿……”“可千万不要有事啊……”
“别说这么不吉利的，走了，走了！”
她撞开他们，头也不回地往门外去。
“抱歉……”我上前说道“是我让她跟着的，主要是怕遇到什么坏事，山姐还能帮帮忙。”
“哎……总觉得头儿帮不上什么。”瘦的那位抓着头皮。“她就那傻样，空有一身奇怪的本领。”
“实际发挥不了大作用的。”胖的摇了摇头“哎……”
啊？
真有他们说的那么不堪吗？
不见得吧。
山姐那么有气势的人，说什么也不会太弱的。
大概吧……
“dong”
“谁TM吃东西乱丢的！过一个狂欢就闹成这样！扭到在下的腰怎么办！！”
唔……
“瞧见没？”两跟班指着山姐离去的方向。
“啊……是有点傻。”
十几分钟后。
“出发了！！！”奸商大叔脚踩油门，这预示着讨伐新魔王的线路又开启了。
第二次了。
这次多一个人，应该不会太糟。
几天后。
“那就是神殿了入口了！各位！看来新代他们已经进去了！”奸商大树喊道。
新代还是进去了吗……
也是，抵达的时间没有什么大变化，变化的是这次多了一位。
“哦哦哦！！！信心十足干起来！！！”
山姐在车顶上异常激动。
“上咯！！！抓稳了！”
又来了，这片空旷的神域。
“哇啊啊啊啊——好刺激啊！！！”山姐扒拉住扶手，在车外差点因巨大的冲力飞出去。
所有人都精神紧紧绷住。
我也是，虽然我体验过这种隧道穿梭的感觉。
“呼……”考森轻微地喘了一下，我看到了。
他也有片刻的恐惧，但是很快就适应了。
“德温，你没事……吧，嗯？”考森回头看着我“你……”
“嗯？啊，怎么了？”
“你不对劲。”
“哈？！啥，啥不对劲？！”一想到第一次的时候他死前那句告白，我便不自觉地脸红起来。
“很不对劲……”他摸着下巴，凑了过来。“这个时候你不该抱头蹲下喊救命什么的吗？”
“啥……啥啊！我又那么懦弱吗！！这种时候就不要开这种玩笑了！”
“唔，也是。”考森点点头“是我想多了吧。”
绝对是想多了……
“你的眼神……总觉得不太对头。”
“哪里不对头了？！我现在很冷静，我很想帮到你们！”
“总感觉。”他稍稍后退几步“你像是在看死人。”
啊……
我愣住了。
不是说只有我和chief有之前的回忆吗？
“而且不只一个死人。”他又往后退了退。
站在了原罪们和大叔中间。
“是一群死人。”
“你在说什么呢？弟弟。”“真羡慕你这种话多的。”“愤怒就表达出来！！”“这个时候立flag，真有你的。”
不……
你们确实……都死了。
我垂下头，眼泪在眼眶里打转，不知道该怎么说。
本来我想不告诉他们事实，以免破坏了信心。
现在倒好……是我的恐惧，让我暴露了吗……
“啥死人不死人的？！”山姐从车顶探出头“我们现在不都好好的站着吗？只要没发生，什么都不能下定论。”
不，已经发生了。
他们有的甚至连为什么会死去的都不知道。
艾若尼那恐怖的世界静止。
能让我们所有人都葬身……无法还击。
“先闭嘴，我还又问题。”考森再次接近我“是什么让你变成这样的……发生了什么？”
“我……”我冒着汗，不知道是不是该把真相说出口。
“好了！德温就是紧张了，这可以理解。”光勇从我背后出现“现在最重要的就是团结起来共同抗击赫尔特！”
“非常赞同！！”阿法尔也从我身后站出。“人多力量大！赫尔特那个傻子到时候看到我们肯定惊呆了！”
不……
最大的威胁不是赫尔特……
是艾若尼……
“赞同的举个手！”
在场的所有人都高高举起了手。
包括……
“出来吧！色欲，闷死了吧，哈哈哈！”
刚被大叔释放出来的色欲。
“人家肯定同意的！我永远站在阿法尔那一边~么么~”
“别恶心我了……”阿法尔一副想吐的样子。“好了，那么还剩下——德温，你呢？”
目光全落在我身上。
又来了。
这么多人都同意了，我不同意的话不是很奇怪吗……
我缓缓地举起了我的手。
“好的！！出发！！”
伙伴们冲出了车内，径直地奔向入口……
怎么办……
又想最开始那样了。
我跑在队尾，低着头……
怎么办……
怎么办……
怎么办……
要死了，我根本就拯救不了……
如果是光勇的话，她应该会暗中很果断地做出决定吧。
如果是火勇的话，她应该会直接说出真相，然后商讨计策。
而我呢……
还是重蹈覆辙吗……
我就这么没用吗……
“没事的。”考森的背影出现在我面前。“步子迈大点。”
“唔？”
“如果事情真的一发不可收拾了。”他转过身给我一个自信的微笑“我会拼尽全力保护你的。”
又来了……这句话。
像刀子一样扎在我的心口。
“不要！！！”
我大吼了一声，停在了原地。
“嗯？”考森差异地看着我“怎么……”
“我不需要你保护！！你要保护自己！你自己要活下去啊！！！”
在他们看来，我这句话，似乎很怪异吧。
“怎么了，怎么突然……这么痛苦？”
“我……我害怕，我……怕再……”
我不想面对你的第二次死亡了！一点也不想！
快说出口啊！为什么话到嘴边就是说不出去啊！
“呜——”
啊……原来是这样。
我哽咽了。
哭成这样喘气都成了大问题。
考森望了一眼勇者，又看了看我。
然后背起了手握的长枪。
“行吧。”
“嗯？”
他在……干什么？
“我现在是独臂的废物，你现在又是胆小怕事的弱女子，排不上用场的吧，随他们殴打去，就这样……”他叹了口气“划水吧……”
他伸手擦拭了我的眼角。
“别真把自己当娘们啊，混蛋，振作起来啊！！”
不妙，这种感觉……
真的很不妙。
是……心动吗？
对一个已经死过一次的人……

27.轮回的战斗（5）
“一切都会好起来的。”
这是考森第二次最后说的话。
啊……我居然还记得。
呵呵……
那一次真是惨啊，因为我情绪上的崩溃，导致了除我以外的所有人都葬身了。
多亏了爱兰最后紧急的把力量给了我。
否则，第二次就结束了。
“德温妹妹你怎么了？”
“看星星。”
“嗯？”山姐做到我旁边抬起头“这有什么好看的？”
“你说，这些星星像不像我们？”
“啊？像我们？”
“那么渺小，那么微不足道，和那偌大的月亮比起来，实在是太不起眼了。”
“哦……但是串联起来就很美不是吗？”
“不……串联起来只会让我心烦，太多了……”我把酒杯狠狠地摔在地上。
“嗯？！”
“结束了，哈哈哈！终于不要想再那么多了！”我大笑着“一切都要结束了。”
“怎么了？突然发疯了？！”
“不，这是自信啊！！我有十足的把握能够取胜！”
“嗯……”
“山姐，这次必须要靠你才能实现！！”我紧握住她的手“你有大用处！！”
“欸……”
“啪！！啪！！”我站到了高台上用力地拍着手“各位！打扰一下，狂欢可能要提前结束了！”
在我大喊声中，整个营地都寂静了。
“什么情况？”“发生了什么？”
就在所有人都不清楚我为什么要叫停的时候，我又喊了一声“这事关讨伐新代魔王，所以，在此，我必须要说一句，抱歉，我和我的队伍要提前离开了。”
“啊？！”光勇和火勇他们在下面一脸诧异地看向我。
“我的勇者伙伴们！我有一套很赞的方案！”
这是回溯了无数次的我所得出的！
轮回5——
“求求了！今晚就出发吧！”我恳求道“狂欢只会耽误时间！”
那一次，队伍里除了考森没有人搭理我，因为的呼声太小了。
“我们已经耽误很久了，不差这一会儿了。”考森也只是敷衍了一下。
（结局5——除三勇者外全员阵亡。）
轮回17——
“我已经回来好几次了，相信我！早点出发是对的！”
光勇他们选择相信了我，然后我们连夜出发了。
但是……
因为路程不合理，我们和新代他们碰巧撞上了。
大战一触即发。
我和大叔装死躲过一劫。
随后我抱着他的头，进了传送门见了爱兰。
当时魔王在帮忙做什么，并没有发现我。
轮回26——
我当晚偷了大叔的车，单独前往，因为不会开车，被大叔的备用车中途拦截。
（结局26——除三勇者外全员阵亡。）
轮回27——
我当晚偷了大叔的车，单独前往，被拦截。
（结局27——除三勇者外全员阵亡。）
轮回189——
我当晚偷了大叔的车，单独前往，因为车技已经很熟练了，所以我赶在新代到达前就在那个地方等候了。
我决定以我的命为赌注，尝试去劝说他们。
“哈？就凭你还敢和我们谈条件？”艾若尼一脸嫌弃样。
“拜托了！只要不伤害光勇他们……我轮回那么多次的失败都是为了这一次！”我含着眼泪跪在他们脚下“我做什么都可以！”
新代他们得知真相后对这么可怜的我下不去手。
于是我便同他们一同进入神殿。
但是……
还是失败了。
我作为背叛者，不但被谴责，还被攻击。
“为什么要这么做！！！你也被洗脑了吗？！”
攻击我的……是考森。
“呜呜……我都是为了你们，我害怕，所以，所以……”
“亏我之前还那么认可你！我还以为你一直都是一个正直的人！！你太让我失望了！你和勒因就是一路货色！混蛋！！！”
他拎起我，把我甩飞在地。
“来啊！有胆子背叛，没胆子打是吗！”
“停手吧……只要你们停手，新代他们不会……”
“dang”
“闭嘴！！！”考森把枪尖扎在我眼前“你知道吗？！我……”他捂着胸口。
“你……喜欢我，对吧……”我抢在他前面说了出来“我知道的。”
“你知道……”考森咬着牙齿“你知道还这么玩我！！很有意思是吧！混蛋！！！”
这个轮回……
是最糟糕的体验。
我承认，我已经渐渐对他有好感了……
所以他如此愤怒的样子……
我真的好难过。
（结局289——除三勇者外全员阵亡。）
轮回445——
这根本……就是个死局。
我决定放弃了。
“什么？你不去了？”
“对……身体上心理上……都很不舒服……”
“好吧……我们之后回来接你吧。”
结果是。
我见证了一场更加惨无人道的屠杀。
帝都的军队……来此地讨伐山姐的叛军。
我一直在地窖躲到战火结束，才敢出来。
然后……我无意中看见了……
山姐的头颅，挂在渐渐离去的军队中央……她被完完整整地插在了一个枪头上，脸部是死前狰狞的模样。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
真是……要疯了。
几天后，光勇和火勇回来了。
他们找到了我。
“考森他们……”
“我知道。”
“爱兰把力量暂时交给我保管……但我无法使用，这个力量应该属于你，只要你触碰我就能得到……”光勇对角落里瑟瑟发抖的我伸出手，“所以……你大概回溯了多少次了……”
“我已经轮回四百多次了……”我瞪大了眼珠“你知道这有多痛苦吗？”
“我……不知道。”光勇低下头。“我只知道你现在看上去很憔悴，好像老了许多。”
“一周，如果我再不放弃的话，那我永远也逃不出这一周了……”
“嗯……”
她们看着我，也不知道说什么好。
就这样一直陪着我……到了夜晚。
“吃点东西吧，三天不吃不喝会死的……”光勇说。
“死了正好……”我自暴自弃了“我也不想活了。”
“你现在比我们刚遇见你时还悲观……”
“那时我姐姐去世了，她是我的挚亲……而现在，我的朋友，我的伙伴，一路上和我一起打打闹闹的人……他们都不在了。”
“这不是，还有我们的吗？我们……”
“我失去的太多了……”
“可你没有失去全部！”
“考森……”
“嗯？”光勇一愣“怎么？”
“我想他已经成为我剩下的全部了……”我认真地看着光勇。
“你……你该不会……”
“他喜欢我，我很感激他做的一切，所以我喜欢他。”
“扑哧。”光勇笑了出来“原来如此，哈哈哈哈。”
“啊？”
“我终于知道为什么考森那几天为什么脾气那么臭了。”
“啊？”
“你不在那三天啊，那家伙可是天天在碰瓷找茬，不亦乐乎呢。”光勇摸摸我的头“原来是因为你啊……”
“不，我这四百次印象中的他应该是很淡定，很从容地去面对新代……”
“不，没有。”光勇笑笑“他很暴躁，好像很怕死，有点不愿意去了。”
“暴躁是自然的，谁会不怕死啊，那家伙也就是口头上说说什么什么，我命由我不由天？真正遇到恐惧的事，还不是会拔腿就跑。”火勇在一旁吐槽道。
“那么……考森为什么会这样……”
“噗。”他们都笑了。
“你不是很清楚吗？”光勇笑了，淡淡地说道“他喜欢你。”
“为爱之人，愿意为了守护一个人，而放弃所有，就像我和陆仁，因为我真心爱他，所以，即使遇到让我不淡定的事，我也必须淡定！本大爷也是要面子的！”
为爱之人……
愿意付出一切……
这一刻，我的心脏又开始有新鲜血液在补充了。
“有点心动了……”
“嗯？”
“付出一切吗……可到最后我连自己的情感也没有表露出来……我知道他喜欢我，但是考森不知道……他死了，都不知道我其实已经动心了……”
“不由得联想到山姐啊……”光勇感叹道。
“哎……都是一群恋爱的白痴，都像我一样早点出手不就好了嘛。”火勇说。
好的！决定了！
“大姐！把力量还给我！！”
“欸？！”
就算是死局！我也得想办法去努力解开！！！
哪怕没有完美的结局，我也要让它画上完美的句号！
我握住了光勇的手。
那泉涌一般的力量充满了全身。
我，又将轮回一周。

28.轮回的战斗（6）
观察战局，就和观察星星一样。
轮回517——
山姐控制的沙土迷到艾若尼的眼睛，并且出现了短暂的能力无法使用的情况。
我猜测，迷到眼睛的同时，他也吸到了尘土，导致不能立刻发声。
记下，阻止艾若尼发声。
轮回583——
怠惰在情况危机的状况下会把我们困进结界。
但是一旦攻击他身边的女孩时。
他便会奋不顾身地去保护她。
记下，怠惰喜欢柔光（好家伙，我TM直接好家伙……震惊旁白一整年）
轮回640——
光勇和火勇的联合技触发时，赫尔特和暂时失语的艾若尼是无法战胜的，但这也会导致神殿倒塌。
记下，到时要赶紧撤退。
轮回721——
不行，全员撤离很耽误时间……
刚出传送门的时候很容易就被追上。
记下，想办法关闭传送门。
轮回722——
和大叔说了关闭传送门的事，让他想办法研究。
记下研究成果。
轮回723——
提供之前的成果给大叔，并联系了兰斯魔王。
记下新的研究成果。
轮回820——
近百次的尝试，终于成功关闭了，
但是时间安排上仍需调整。
轮回866（当前）——
“首先，全员提前就位埋伏，等待新代开启传送门进入，然后，过一个小时，我们三位勇者，山姐，以及原罪等战斗人员跟进，勇者负责控制赫尔特，山姐和色欲负责扰乱艾若尼让他不能发声使用能力，暴怒、贪食、妒忌则负责对付剩下三个，也就是怠惰他们，其中怠惰的弱点很明显，就是柔光！然后非战斗人员负责守门，用魔王兰斯提供的网络进行交流，等到传送门可以解封的时候通知我们，到时直接动用光火的联合技！炸塌神殿，夺得能力，以及，开车出逃！顺带一提，我现在开车很顺利的，如果贪食或者光勇除了点问题，我完全能胜任！”（艾若尼：总感觉有人背了我的台词本）
“这就是你所谓的完美计划？”大叔诧异地看着我。
“只能这样了！相信我！虽然这很扯但是……”
“不不不，不是扯，是太TM详细了吧！”大叔惊了“这也太可靠了……比某些预言都来得可靠。”
“所以……”
“所以啥呀！照做了！快！把传送门解法的成果背诵给我！”
“好！”
作为一个不断轮回的人。
我开始渐渐地从表面看到了深处。
“好！所有人只要按部就班！就一定可以保证全员存活！”
有些事，必须要说明白点才行。
这样的话，一切都会很顺利！
“慢着，德温，有个问题。”考森突然举起手。
“说吧。”
“就是……我是不是和奸商一起被划到非战斗人员里面去了？”
“嗯！”
“是……怎么着了？我之前几次轮回都拖后腿了？”
啊……
不只前几次，前几百次。
考森都在战斗的时候暴毙了，无一例外……
“啊不……没……我。”我的眼睛斜到一边。
“看着我，为什么啊？”
“那个……那个……”
要找个好点的借口。
“到时候你和艾若尼打斗时装上，彼此都下不了手，不是很尴尬，考虑到他曾是你表哥，所以……”
“这不是理由！就算是我爹，他背叛了我，我也会毫不犹豫地战斗！”
“不行……”
“为什么呀！”他烦躁了“我就是想参与战斗不可以吗？！”
“唔……”我红着脸“那个……好吧，我怕你死了。”
“死了？”他一愣。“死……死又怎么了？！小瞧我吗？！我一点也不怕死，别想因为这事把我晾外边！”
“那个……你把耳朵凑过来。”
事到如今，单刀直入吧。
“嗯？”他困惑地靠近。
“知道为什么我怕你死吗？”
“为什么？”
“因为……”我咽了咽口水“我……喜欢你。”
说出来了。
本来想在他活下来之后正式点告诉他的。
但是为了计划，我不得不这么做。
考森呆住了，面红耳赤的。
“什，什，什么？！”他把长枪咣当一下扔在地上。“就因为这？！”
“嗯……”我红着脸，点点头。
“我……”他和我的眼睛对视了一下“淦！”
看样子……是和我一样羞涩了。
“怎么了？”“发生了什么？！”“真羡慕这种奇奇怪怪的……感觉？”“愤怒到脸红了！！！呀哈哈哈！！”
“喂。”他凑近我的耳朵“之前的轮回里，是我先告白的吗？”
“差不多吧……然后我也是渐渐才对你有感觉什么的……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“duang”“duang”
“请不要这么用力的撞墙！漆皮很贵的！谢谢！”大叔说道。
“所以，就算是为了……”
“行行行！我依你的！我非战斗人员！OK！看门而已，我最喜欢做了！”考森在想办法冷静下来。“所以，啥时候开始？！”
“已经到了。”
车子猛地刹车。
“这里吗？这里什么都没有啊……”贪食问我。
“神殿的传送门在沙土之下，在过一会儿赫尔特就过来了，做好准备！”
计划在很顺利地进行。
一小时后。
我们在暗处，看着赫尔特他们用千千万万的灵魂启动了传送门。
“然后再等一个小时。”我小声说道。
“这样爱兰不会很危险吗？”光勇问。
“不会的，赫尔特他们现在面对死了一千次的爱兰，听她诉苦呢。”
“你……咋知道的？”
“有几次轮回我叛变到他们那边去了，所以我知道。”
“欸？！”众人一愣。
“没办法，必要操作……没这手情报就不会有现在的我。”
“所以我们冲进去的时候……”
“那一瞬间，艾若尼正准备品尝爱兰的黑暗料理，结果赫尔特吐了艾若尼一身。”
“啊……慢着，那个时候出击未免也……”光勇还没说完。
“卑鄙是卑鄙了点，这也是没有办法的。”
“啊不，不是卑鄙，我是说，是不是太恶心了？跟刚吐完的人打架……”
“我们不恶心，恶心，恶心的是艾若尼以及打艾若尼的山姐和色欲。”
“……”全员静默。
“呕……”“突然心情就不太好了……”山姐和色欲满脸的掀起。
一小时后
“时间刚好！出发！”大叔合上手上的表盘。
“冲！！！”
车体落地，战斗人员全数进入。
贪食猛踩油门，按响了一声清脆的喇叭。
我们终将为爱兰神殿的轮回之战画上句号！
（真有……那么容易吗？）

29.轮回的战斗（7）
车体破门而入。
一切，都按计划行事。
“喂喂喂！还在吃饭呢！我淦！咳咳咳，言……咳咳咳……”
山姐的沙土，色欲的熏香，这对于五官的感受来说真的是爆炸般的酸爽！
艾若尼，被控得死死的。
“dang”“dang”“pong”
“三……三对一吗……”
我，陆仁，阿法尔的三种圣器交错攻击着赫尔特。
“呼——”赫尔特深呼一口气，挥舞着大剑，陷入了苦战。“你们不要逼我狼人化，唔啊！！！”
“哗啦……”
我瞬间浇了一头冷水给他。“头脑发热可不行啊，哈哈。”
“唔……水勇……你什么时候也变得这么嚣张了！”
“唔哈哈哈！二哈，你屁股着火了！”阿法尔当即点了赫尔特的裤子。
“什……”他刚打算调头。
“叮，亮不亮？挚友~”陆仁的圣光直接对着他的双眼照，差点没给闪瞎了。
赫尔特，被三勇玩弄中。
“呀哈哈哈！怠惰老弟，你女票在我手上！愤怒吗？！你敢用一下圣器吗？！”暴怒拎住了柔光。
“救……”柔光面无表情地求救。
“喂！你，住手啊！！那是我的信徒！”
“呀呀呀呀，真羡慕能和信徒谈情说爱的小老弟~”妒忌的尸潮把怠惰围在中央。
“你们……你们别乱来啊！救命啊！大哥们！”勒因大吼大叫着。
“闭嘴，信不信我直接把你吞掉，罗里吧嗦的……”贪食拿刀顶着勒因下巴威胁道。
新代魔王的队伍如预想的那样，完全被压制了。
“嘲讽怪！！你倒是发动一下能力啊！”
“咳咳咳（翻译：我倒是也想啊！）”
“哦呀，哦呀~嘲讽怪，真是熟悉的叫法呢！傻大个！”阿法尔调侃起来。
“呵呵，你现在变成小女生的样子可真好笑啊！阿法尔！”
“哼！还不是拜你所赐！八格牙咯！”
拳脚与刀剑交错。
三对一的局面，我们优势越来越大。
就在这时，我按住太阳穴，接受信息。
【爱德华（潜水）：好了好了！已经准备就绪了！在十分钟之内出来，做得到吗？！】、
好！
“爱兰大人！把能力交给我！”
“啊……”她左顾右盼，还没搞清状况“这次你们怎么这么厉害啊……”
“回溯啊！哈哈！”我笑着挪了一步，触碰了一下爱兰。
修复与回溯——借chief之手，转交于你，勇者德温。
转交的仪式很短暂，只有这么短短的几个字。
但我听了无数遍了，终于在这一次。
我不是带着绝望接受的。
而是喜悦！
“全体注意了！”光勇高举大剑。
圣光照耀在我和阿法尔身上。
“什么，我也有联合技？！”我看着发光的身体“这还是第一次！我该怎么做？！”
“顺着感觉来就对了！”阿法尔摆足了架势“来！系数你的罪恶吧！！”
（发动——光水火三重合奏！）
“刷——”
阿法尔的踢击，与我的重拳相交。
巨大的力量从赫尔特的胸口开始释放。
“该死的！！”
“翁——”
全员耳鸣。
然后就是核爆一样的展开。
“轰！！！”（此处脑部核爆神曲。）
“咳——”
赫尔特被击飞了十几米，撞在了墙壁上，口中吐出了大股的鲜血，几乎濒死，因为是狼人，身体上的伤还在急速治愈，没几秒就拄着剑站起。
“真是怪物，这都还活着？！”阿法尔一愣。
“别愣着了，要塌了，快！”我立刻回头奔跑。
“快！该逃了！”
“修复发动——全体治愈！”
我动用了能力，大伤小伤已经无大碍了。
“别想跑！！！”这时，艾若尼大吼一声“言术发动——”
“不好！”光勇一愣。
“别管！”我说。
“为什么？！”
“因为有山姐！”我说。
“飞沙走石！！！”
山姐在紧要关头利用了坍塌的灰尘卷起了大风浪。
“啊！！什……”艾若尼被大石子砸到声带。“啊……”
“干得漂亮！！”除了我，全员欢呼。
“在下来殿后，你们先跑！”
“哦！！！”
很顺利，一切都很顺利。
“德温，你料到山姐会这么做的对吗？计划上可没这么说。”
“对，这完全是她保护伙伴的本能。”我笑笑“如果我提前告知她的话，她可能就做不到了。”
“所以，山姐马上就追上来了是吧？！”
“不。”
不是的。
打从一开始，全员幸存就是个幌子。
因为一个近乎死局的东西，解得再完美，也避免不了误差。
“啊？”光勇一惊“什么意思……”
“你知道的，我轮回了八百多次。”
“嗯……”
“每次我都要经历三到四天，在这周轮回，粗略看来就是两千五百多天，也就是差不多七年。”
“啊……”
“七年，完全可以改变一个人对于生死的看法，既然要死的话，就当作重要的一环去死，这不是挺好的吗？”
“你在说什么？德温！”
我们陆续抵达了车内。
“一二三四……还差一位。”贪食说道。
“开车，走。”我冷冷地说。
“啊？”
“走！”
“不是，少了一个……”
“不用等她了。”我说。
“为什么？！”光勇懵了。“不是说好了只要按部就班就可以……”
“骗你们的。”我淡淡地笑着。“如果一开始就说有一人必须死，你们会顺利进行吗？”
“啊……”
“知道吗？这个计划我实施过，实施过好多次，前几次我都说可能有人会死……都失败了。”我很从容地摆手“不是这里有问题就是那里有问题，全都是你们的心理作用，都不想成为被遗弃的那颗棋子，于是我就干脆说，这是个完美的计划！”（瞬间黑化……）
“那……那山姐是……”
“每次，考森都会因为殿后而死，每次，山姐都会因为战乱而死，所以我就想——能不能让一个人来承担另一个人的死亡。”
“……”光勇冒着冷汗。“山姐……是替考森去死的。”
“没错，她不可能活着出去了，不是被石板砸死，就是被半残的赫尔特斩杀。”
空气凝固了。
我扭头看向贪食.
“开车，快，十分钟之前必须出去。”
“我不能丢下……”
“你不开我开！”我拉住贪食。
“不行！”
“你不知道，为了这个计划，我辛苦了多久！！！”
全员静默了。
“快。”我逼她。
无奈之下，贪食踩了油门。
车体飞速驶出了传送门。
十分钟到。
传送门关闭了。
我们正好出来。
“哦！！！！太棒了！全员幸存！”大叔还被蒙在鼓里。
“时间太紧张了，差点就……嗯？”
考森注意到了不对劲的地方。
“你们怎么了？愁眉苦脸的样子。”
“克嗖……”
“山姐呢？她居然不坐在车顶了？”考森进了车内“嗯？”
“考森，很不幸……因为计划实施太紧张了，所以……”
他呆住了。
“什么？！你不是说按部就班的话就一定可以全员存活的吗？！早知道这样的话我就……”
“考森……别说了。”光勇按住躁动不安的考森。
“啊……”
“她是替你死的。”
“不……我……”考森语塞了。
“一切都是计划好的，山姐是用来作为殿后的旗子，因为她，你活了下来。”我不紧不慢地解释着“要知道，原本死的应该是你，你每次都是殿后而死的。”
他沉默了。
“我喜欢你！为了你，为了爱！我做了很多很多！我现在向你传达我的心意！我愿意和你交往！”
听罢，他瞪圆了眼珠。
“呵。”他扭过头“真遗憾。”
“欸……”
“你现在和你姐姐一样恶心了。”
“啪”
我听到了很响的一声，是心破碎的声音吗？
还是……
他一掌，扇在我脸上的声音？

30.轮回的战斗（8）
为什么……
他不是喜欢我吗？
我不是救了他吗？
我不是向他表示了爱意吗？
为什么……为什么？
摸着红肿的脸，我呆住了。
“混蛋！！”考森出了车大喊“我就不该信的！混蛋！！！”
他这次真的非常非常生气。
我感受得到。
明明只是一个死人替另一个死人承担了死亡。
那个本该死去的人不该为此感到庆幸吗……
“这不对，这不对……这不对……”
眼泪流了下来。
这么多次的努力，为什么我得到的是这样的结局。
爱的人还活着，结果却不完美，为什么？！
我不断地追问我自己，我觉得我自己没错啊！
“嗡——”
“不好！！”车外的奸商大叔大喊“传送门又开过来了！”
“什么？！”
困惑还没消除，突发事件又来了？！
不可能呀，传送门经过兰斯和大叔的确认，不应该再度开启。
“不是新代哦。”奇怪的传送门里，一个女子的身影出现了。
“哦，这不是贪婪吗~”色欲说道。“你怎么在这里啊。”
“呵呵。”贪婪笑着，微微鞠躬，迎接传送门里出来的那位。
一名背后长者黑羽翅膀的男性。
“做的真不错，勇者们。”
“兰斯！”光勇和火勇当即就认出了那个家伙。
旧代魔王吗……
“多亏了你们啊，本想着让七罪他们给新代一个惊喜的，没想到你们给我了一个大惊喜，把新代他们关进神殿不说，还把能力带了出来~”
“你是不是在传送门的解法上动了手脚？！”大叔吼道，“你居然利用了我们？！”
“哈哈，正巧在卡斯特书馆翻到了关于传送门的禁书，这不得好好玩玩嘛，解法上没问题，十分钟关闭，但是却会开启一个十分钟的门，直接通往我的大厅~所以，我现在只有十分钟来收回爱兰的能力了，要赶快呢。”
“做好战斗准备！！”光勇立刻大喊。
“控制住他们！”
色欲，暴怒立刻控制住两位勇者。
“阿法尔大人，对不起啦~我们只是工具而已。”
“克嗖！”
“哈哈哈！愤怒！”
然后……
“喂，看来你还没从打击里出来呢。”妒忌看着我，笑了笑“你这是乖乖束手就擒了吗？”
啊，没有意义了啊……
我的全部。
我所努力的一切。
全都没有意义了。
到头来，我做了让人反感的事，而且是被利用吗……
我默默地走到车外，看着兰斯一步步接近我。
“哟~表情真不错，看来已经绝望到放弃自我了，这就是滥用力量的代价吗？真可爱~”
没人可以出来阻止我，也没人可以出来反抗他。
另外两个勇者已经筋疲力尽了。
三个原罪都反叛了。
大叔和和她的女儿只能在绝对的力量前傻愣着。
考森……他斜了我一眼，就没了。
我还真是可悲啊。
“呀，从你那里夺取的话，我得杀死你才行，你真的愿意递上这份力量吗？”兰斯看着我。
“喂！不要那么做！德温！”
“冷静一点！从打击中醒来啊！！”
我已经冷静不下来了。
杀了我吧。
这个世界。
我完全没有留恋了。
我展开双臂，将心脏露给他。
“那我就不客气了~”兰斯摊开手，手掌呈尖状刺了过来。
快点结束吧。
“啪嚓”
“唔……嗯啊……”
欸？我……没事吗？
“混蛋，懦弱的样子倒是给我改变啊！之前敢反抗新代，为什么不敢反抗旧代啊！！！”
原来……考森冲过来挡住了……
他的心口……被贯穿了。
“哦呀，不是情感上出问题了吗？怎么还反过来救一手呢？没看懂啊。”
“闭嘴！你个鸟人！”考森迅速用长枪刺穿了兰斯的胸口。
“哦呀……明明心脏都被我捏在我手里，居然还能反击。”
“哈哈，这把诅咒的枪能让我在死时都能活动三分钟！”
“啊？这么好吗？我猜猜~”兰斯握住枪柄“这玩意吃你的灵魂吧~”
灵魂？那把枪？
“呵，对啊！本来我不想说的，我的寿命因为这把破枪，只剩下一年了，甚至更短！无论如何，我都活不过年末……”
这是在对兰斯说，还是……对我说？
“蝼蚁的命可真是短暂。”
“但是蝼蚁也会反咬你一口！！”考森继续把枪往深处扎。
“唔……有点疼……”
“狼人都能的杀的枪，更何况你个鸟人！！”
“淦！你给我松开！”
“我要扎你，扎你整整3分钟！3分钟！！！哈哈哈！”
兰斯先前轻松的模样骤变“你别惹毛我。”
“就恶心你！怎么着？！”
“卅”
漆黑的羽翼掠过。
鲜血溅在了我脸上。
这个男人，最终落得一个和他表哥一样的下场。
被拦腰切成两截……
“啊……啊！啊啊！！！”我反应过来的时候，他的上半身已经躺在了我的怀里……
他终究还是死了。
和前百次轮回一样。
“考森……考森……”
“呀哈哈哈哈！被切成两截的蝼蚁，呀哈哈哈！！！”
看着考森微眯的双眼。
我感觉我整个人都跌入理智的边缘。
“清醒点……”他轻声说着“做回你……原本的样子。”
“考森……”
“你纯正的样子，才是我最喜欢的样子。”
“罗里吧嗦的，肥皂剧已经过时了！”兰斯刚准备伸出魔爪。
我求生的意识突然觉醒。
回溯发动——
又是这个狂欢的一角。
又是这个孤零零的酒杯。
我为什么要回来呢。
死去不是更好的选择吗？
亲人没了，玩伴没了，什么都没了。
我一无所有了。
“德温妹妹你怎么了？”
又是这句话……
“德温？”
山姐，我好绝望啊。
“我……什么也救不了……”
“怎……怎么了？”她困惑地看着我。
“这不是第一次，已经无数次了……我已经……不知道该怎么办了……”
“哈？”
“山姐……如果你必须要失去自己最重要的东西……你该怎么办？”
迷茫，无助，这是我现在的感受。
失去那个人，我已经失去全部了。
“失去……就失去吧，这也是没有办法的。”她回答道。“毕竟，失去，是必然的，没有一样东西能够守护你一辈子，或者说，被守护一辈子。我所能做的……只有适应。”
嗯？
“适应……”
“没错，拯救不了的东西，就注定拯救不了了。”
“可……如果能在失去前看那个东西一眼呢？”德温问。
“哈哈哈，如果能再看他一眼，在下绝对会狠狠地揍他一拳然后逼他说出一切……”山姐低下头“但是……我已经错过那个机会了，永远错过了。”说罢，她饮了一口酒。“所以说，珍惜眼前的人吧，把自己想说的话都说出来，别到了失去的时候……再开始后悔。”
我擦着脸颊上的泪从椅子上站起来。
是啊，既然无法挽回了，那去做点，在失去之前，该做的事情吧。
不要想别的，不要再纠结……
像考森说的那样，做回我……原本的样子。
“谢谢你……山姐。”
我迈着步伐冲向了考森。
坚定，果断。
这次，必须要画上句号了。
在我失去之前。
画上句号。
“考森！！”我冲着那个独臂的家伙喊道。
“怎么了？！吓我一跳！”
看着他，想象着他第一次告白的样子。
啊，真怀念啊。
七年了吧。（867次的轮回）
说什么要是能活下去就同意交往什么的……
真是笨蛋呢。
“我同意。”
“同，同意什么？！”考森满头问号。
“这次……我不会再害怕了。”我冲上去抱住了他，眼泪在眼眶里转动。“我已经接受了……”
最后一次轮回。
什么都别想。
按最开始的来吧。
我们发生的一切，都是世间最好的安排。

31.沙漠的休止符
我，是陆仁。（时间线已经变动了哦，不要对新剧情感到困惑。）
德温这两天看上去有点奇怪。
气质上不但沉稳了不少，还特别粘考森。
“为啥要坐我旁边……”考森红着脸问道。
“因为这里很有安全感啊~”
天哪，我耳朵没坏吧……
这暧昧的滤镜是什么情况？这俩人交往了吗？
“看什么呢？”一旁的阿法尔问我。
“看那俩人，那天狂欢夜之后就非常不对劲。”
“欸……怎么个不对劲法？”
“你看，德温就这么靠在考森肩膀上躺着……未免也太像情侣了吧？”
“啊这……”阿法尔瞟了眼自己的肩膀“啊！我肩膀好小啊！！”
“你在这抱怨个啥？”
“太小你靠不了……”
“你靠我的不就行了吗？”
“那样不是太……”
“咳咳！”爱德华突然出现“总之就是非常酸啊！车上的情侣收敛点行不？！已经到神殿了。”
“已经到了吗？”我困惑了“我怎么没看出来啊？”
“车外那么一扇大门看不见吗？！”
门外，就是通往神殿的传送门。
“哇……冲进去？！”
“那是当然啦！！贪食油门踩到底！！”
然后……
就像坐了过山车一样，啊呸，什么是过山车？！（经典胡话）
总之，我们下车后，在这蔚蓝的神域里感叹了一番。
“我们可不是来观光的，做好战斗准备了！”
在全员的支持下，我带着队伍冲了进去。
然后看见了……
欸？
做农活的赫尔特一行……
“嗯？！”
“嗯？！”
我和他对视了一阵。
“啊嘞……”一个陌生的女性看着我们。“怎么回事？没有我的引导居然提前这么多就来了……”
“陆仁……你怎么变回去了。”赫尔特边说边拔出大剑。
大剑？！
欸？这东西他是不是好久不用了？
算了，看这架势是要打起来了。
“因为我摆脱旧代了，现在又是彻头彻尾的男子汉了！”
唔……这台词怎么说怎么变扭……
我皱了皱眉头，有些尴尬不知道接着该说啥了。
什么深仇大怨啊，什么的，是不是都该说一遍？
还是直接……
“你的样子看起来不太友善啊！”赫尔特把剑尖指向我。
呀……我思考时的眼神就这么不友善吗？
算了，念先前兄弟一场废话就不多说了。
直接拼个你死我活吧！
“喂！！！！”那个陌生的女人突然拦在我和赫尔特之间。“好好说话，真的不要再打架了……好吗？”
“你是……谁啊？”我问道。
“爱兰。”
“哦，爱兰啊，这名字听起来怪耳熟的……”
反应了半拍后。
“欸？？？！！”所有人都诧异了。
“大家坐下来喝点茶，心平气和的，不要打架~好吗？同意的举个小手如何？”
无人举手……
然后……
（就像前几话发展的那样）
原罪们败给时停……
“咳咳，这副作用还真是大……只用了一次就已经很难受了……”
艾若尼这场史无前例的屠杀让我们各个都目瞪口呆……
“和……当时一样……真是可怕……”只剩一个头打滚的爱德华此刻已经说不出来话了“我的……女儿……”
看着原罪们的同时灵魂飞升，我心里很不是滋味。
虽然他们只是旧代派过来的跟班吧。
不过这几天的相处……
还是觉得他们有趣。
不仅充满了独特的个性，甚至还有着饱满的个人思想。
他们不是完美的。
他们是偏向极端的。
他们是恶魔，不是人类。
身体对他们来说可能就只是件衣服。
但是，他们……
是真真切切活着的——
魂。
“啊啊啊啊啊！！”
心中的怒火瞬间爆发了出来。
随之而来的，是阿法尔的呐喊。
以及……
德温那不可思议的沉稳与坚定。
要开始了吗？！
三位勇者的联合技。
在我印象里，这还是第一次。（不，不是了。）
三股力量伴着自身圣器的共振。
发出了最最纯粹的光芒。
爆发了。
宫殿在塌陷……不，不只是宫殿。
“这个脆弱的空间，要坍塌了！”
爱兰说道。
此时，坠落的石块砸中了打算制止的赫尔特和怠惰他们。
我们才得以侥幸脱逃。
“德温！德温？！快点！”
几乎要破碎的大殿上。
似乎只站着那两个人。
手持长枪挡在艾若尼前面的考森。
还有那捧着爱德华头颅的德温……
他们……
这是在干什么？
“这是我的结局……对吧。”
“嗯……”德温点点头。
“太好了，这恐怕是我这辈子最荣耀的一次。”考森从容地看了一眼德温。
“嗯！”
“答应我，这次不要哭了，好吗？”
猩红的气体在考森四周游荡。
这一刻，竟意外的帅气。
“考森？！你想干什么？！”我吼道“别想不开……”
“不是想不开。”德温调转头，迈开腿“这是注定的。”
“你们在说什么？！喂！！”
考森义无反顾地冲向了落石之中，一枪刺穿了艾若尼的胸膛！
最后，在轰鸣的震动，与无尽的尘埃中消失了……
德温在惊险地时刻扑了出来，被我接住了。
“考森……”
一日之间丧失了这么多同伴。
心脏就像被挤压蹂躏了一番……
“他死了……我敢肯定……”
就在我诧异为什么德温会这么淡定时候……
“轰轰轰——”
“要坍塌了。”爱兰看着这蔚蓝的世界，微微一笑“啊，这是必然的啊，算了，也许我的结局并不完美……但我知足了。”
“那就快和我们一起出去吧……”
“不，我离不开这里……”
爱兰走向了我。
“这是我的末路，你们干预不了的。”
“可是……”
“没什么可是的。”爱兰看向我身边的德温。“对吧？我的勇士。”
德温笑笑，点了点头。
“看来……这已经很多了次呢。”爱兰轻轻触碰了一下德温的头“好了，不说别的了，你也听厌了吧。”
德温又点点头。
“走吧，带走我的能力吧……你已经承受了太多了……”
“我知道。”德温说着“而且不久之后，我将为此付出代价。”
“那么……永别了，勇者们，很高兴认识你们，一千次。”
“很高兴认识您，八百多次。”
他们……到底在说什么？
我和阿法尔完全没听懂……
“轰轰轰——”
神殿毁灭了。
我开车带着他们冲了出来……
传送门在我们出来的那一刻也崩坏了。
这一战……就这么结束了。
幸存者只有几位……
我，阿法尔，德温，车内发抖的小龙人火神以及……奄奄一息的爱德华。
“结束了……”
“不……”
我和阿法尔极度失落中……
“真是糟糕透了。”爱德华生无可恋地在德温怀里翻转了一下。
一切的一切，似乎就差德温那丧气的哭声了。
但……
她没有。
“伙伴是伙伴……没必要为他们的死而自责，他们生前给我们带来的回忆，是一辈子激励我们前行的东西，不是吗？”
这句话，似曾相识。
“这是考森说过的。”德温揉了揉眼睛“我记得。”
为什么……德温他感觉真的变了。
为什么他变得……这么稳重？
仿佛比我们之前经历的还要多。
“生前该做的，我都做了，我偷偷告白了，我和他偷偷交往了，并且度过了很快乐的三天……这……足够了。”
果然，我之前想的没错，他和考森……是有关系的。
但，这未免也伤感了……
“德温……”
“嗯？”
“你不觉得鼻子酸，呜，酸吗？”我含着眼泪说道。
“酸啊……我也想哭啊……但这……都过去了。”
都过去了。
是的，都过去了。
“对……我们胜利了。赫尔特被我们打败了。他们或许永远都被困在那个坍塌的世界里了。”阿法尔说道。
“是啊，这不是一件值得庆幸的事吗？我们终于打败他了……”
“但，敌人不只一个……”爱德华说道“新代的问题或许解决了，但是旧代……仍然霸占着卡斯特王国……我们任需要反攻。”
说到这里，我下意识地按住太阳穴。
【您已被移出群。】
“果然……”我默默放下手“旧代果然在利用我们……”
“但他损失很大，几个原罪基本都栽在这一战里了。他们魂魄被困在神域里，永世不能出来。”
“所以……”
“所以我们必须立刻动身寻找下一位勇者，对魔王兰斯发动反攻。”爱德华大叔说道。
“对！！”
原本一蹶不振的氛围，瞬间被点燃。
“那么下一位勇者在哪？”我问。
“不知道。”爱德华当即开口。
“那我们怎么找？”
“灵魂二勇的诞生没有任何定死的预言，就算有，我现在也不知道！”
“那……”
“直接去最近的艾斯大陆吧！总归会找到的！顺便……”爱德华大叔开始说话不利索了“顺便……去那儿修好我……我快顶不住了……把我收进灯神之瓶里吧……这能确保我大脑不会坏死……”
“怎么修？找谁修？说清楚了啊……”我摇摇他。
“那里有个科技大国，名为班尼安恩……我有个老友……他是一位机修大师……叫……”
爱德华大叔突然宕机了。
“大叔？！大叔！”我赶紧用他说的瓶子装好了他。“话说到一半就……”
“没办法，只能靠运气去找找了。”阿法尔说“有信息总比没有的好。”
“嗯，而且我们遇到的不靠谱的事多着呢。”德温笑笑。
“那好嘞！！”我握紧方向盘。“出发！”
太阳高照。
发动机启动了。
前进的同时。
数万的灵魂由沉落的传送门处涌现，四散，在天空划出了一道奇异的风景。
“这些灵魂……最后会怎么样呢？”我问道。
“不知道。”阿法尔摸着火神说着。“离开人世？去神身边？”
前方，未知的东西还是很多。
阴谋诡计，殊死之争。
在经历的种种之后，我们已经不再天真。
三位勇者未亡，奇妙的冒险，始终不会停歇。
直至，挖出真相的——
那个瞬间。
（第七卷 完）

后记 旁白时间（补充＋后续）
老实说，本卷以这种看似激动实则平淡的形式结束，很不是滋味。
但这也是没有办法的。
作为旁白，我只是拿着作者写好的剧本来念……
简而言之，作者的任务罢了~
我只是个工具人。
本卷唯一想拎出来说的一点就是，结局不是美好的，对配角来说，作者发刀已成习惯，大家也别见怪。
德温次次轮回换来的是一场空，无法改变别人的命运，无法改变那些注定的生死结局，能改变的只有时间线的走向，该发生可能之后才发生，或者说该发生的提前发生了。
然后……作者想补充的是——能力，是有代价的。
艾若尼的三次言术看上去很bug，实际上，如果第一次就说了极度过分的，违背常理的事，是会招致加倍的痛苦的，也许痛苦到第二句就说不出口，这也是为啥时停之后无法阻止勇者的原因。作为作者亲儿子，他实在是太浪了……
既然，言律是由代价的，那么回溯也是。
德温的八百次使用，终究还是招致了恶果，她自己也是清楚的。
时间发生在轮回的一周完全过去的一个小时内——
“来了……”德温双手抱住头，很痛苦地跪在车内。
“怎么了？！”陆仁急忙扶起他。
“能力的……代价。”德温翻了翻白眼……然后失去了意识。
“果然……还是到来了吗……”chief钻了出来。
“怎么了吗？！”
“回溯的代价，德温应该在昨天和你们说过了。”chief说道。
“啊……什么？”陆仁一愣。
“现在她的大脑因为塞满了不属于这个时间的记忆，所以等她再次醒来的时候……”
“唔~~”德温揉了揉眼，慢悠悠地爬起来。
“德温……你没事吧……”
“咦嘻嘻~~”她突然手舞足蹈起来。
“唔……不会吧……脑子坏掉了……”
没错。
正如陆仁现在说的那样。
德温她，疯了。
心智完全变成了小孩子，语言的交流一塌糊涂。
她身为人所留下的……只有不明意义的肢体动作，和那充满好奇的心。
德温不想成为累赘。
但她不得不成为累赘，她必须为自己之前不断的尝试付出代价。
她大概不会被安排一个好的结局……
我猜作者会这样安排，但作者想什么我又怎么会知道呢？
我只是个念稿的工具人。
加油吧，工具人，还有后续要念呢……啊～多想窝在沙发上玩着手机吃着泡面看着番剧啊……（快念下去！！）
接着，补充本卷一些重要人物的细节，以及他们的下场应当如何——
首先，勒因。
德温的兄弟，玩伴。
最开始鼓舞德温前行的人。
但毫无疑问，他是个丑角，一个让人同情，却又嫌弃的角色。
废物，话痨，一无是处，这些用来形容他在合适不过了。
哪怕他拥有和精灵交谈的能力，哪怕他被冠上了神语者的职称，他也注定是一个被夹在勇者魔王之间的人物。
他只是神那一方的傀儡。
用来观察勇者魔王的媒介。
也就是俗话说的摄像大哥……
也许他能活到最后，但也不会有什么好下场。我猜是这样的。
第二位，考森。
彻头彻尾的悲情人物。
没什么好说的，能力上说差不差，脾气不好，还短命。
爱情的火花刚点燃就熄灭了。
作者还真打算把枪兵幸运E的梗玩到结束了，欸……
第三位，托利雅。
哑巴，她嘛……救了艾若尼，最后……死了？
不，她没有死。
事情发生在传送门毁坏的一瞬间。
无数的灵魂随风而荡。
寻回了自己本该失去的身体。
因为赫尔特石化了他们。
那些肉体保留得很完好。
魂回归身体时其实只要稍加用力就可以……
“pong”
“唔？！”托利雅破开了表层石头出来了。
她甚至一点事都没有。
“啊……”她看到了身边的女仆长，然后帮了一把。
她们，平安无事。
慢慢的，魂开始几乎全部回来了，整个城上演了一场“石⚪ 元”（ps：就是那啥……主角是个洋葱头，姓是石神那个番。）
顺带一提。
德温的姐姐，淼，她的灵魂也寻回了身体。
现在已经在德温体内了。
接着，最后一位，鬼山。
她只是队伍里一个过客。从头到尾也就提过一次自己的名字。
但这不影响她所做的一切，彻底改变了拉基斯坦帝国的人们。
“在下还有很多事没有做，但在下不觉得遗憾。”
行刑架前，她对观看的人们如是说道。
“虽然在下输了，但在下的理念是不会输的。”
“闭嘴吧。”刽子手扯住她的头发。
“只要这个帝国只要还有一个奴隶在，就一定会有像在下一样的人站出来！！”
“头儿……”“呜呜呜……”
两个跟班拷着枷锁，在台下哭着。
“在下不是倭寇。”山姐瞪了一眼。
刽子手胆怯地放开她。
“在下是英雄。”
她果断地走上前，把头杠在了行刑架上。
“向往人性的自由吧！！！”
“咔——”
人头落地，放在以往，围观者应该是欢呼喝彩的。
但这一次没有。
罕见的大雨冲刷了他们的眼泪。
这个悲壮的事件，在往后的史册上被列为帝国灭亡的导火索。
那一天，无数的奴隶攻破了那虚伪的宫殿，他们建立了一个商业大国，国徽的门前，永远伫立着那位女英雄的雕像，没有人知道她的名字，只知道她有着山一样的胸襟和理想。这都是后话了。
与魔王和勇者的故事毫无关联，不必讲下去。
交待完毕。
该讲讲故事的后续了——
爱兰神域。
赫尔特一行因为空间的崩塌，从而在无边无尽的异度空间漂泊，也就是所谓的四次元世界。
这个世界里，所有的一切都是扭曲的。
“难道就要被困在这里一辈子，哇啊啊啊啊！不要啊！！！”勒因大喊大叫起来。
“闭嘴！等嘲讽怪恢复一下嗓子！”赫尔特看上去镇定，实际上也慌得不行。
“真的逃得出去吗？大哥？”怠惰问“这个诡异的空间就像当年旧代呆过的地方差不多，没有那个世界的干预，我们是出不去的！”
“出的去！！”赫尔特吼道“旧代算什么？！兰斯算什么？！我们肯定能出去！”
“啊……我游。”柔光还心不在焉地在空中游泳。
“安静，等着。”赫尔特盯着艾若尼，心脏扑通扑通地跳着。
“咳咳！”艾若尼咳完后微微一笑“ok了，能正常说话了。”
“那就给我快点！嘲讽怪！”
“欸欸欸，急不得，我先开个门看看会传到什么地方。言术——启动通往我们原本世界的传送门！”
“ding——”
“哗——”
传送门开了。
令艾若尼没料想到的是，开门的一瞬间，已经容不得他们考虑地点了。
因为传送门在以巨大吸力将他们一行人拉进去。
“喂！不是吧！”艾若尼最先被吸了进去。
“怎么回事？！”赫尔特想掉头，却像被死死拉着一样“这吸引力是什么？！”
“简单来说就是……三维的世界比四维的世界稀薄，就像高处的水流向地处一样，我们不可避免的会坠入那个世界，啊呀~~懒得反抗了，柔光姐姐我们走吧~”怠惰拉着柔光坠入了传送门。
“好吧……先回去再说。”赫尔特立马跳进去。
“喂！！！等等我！”勒因游了几下，在门合上的瞬间进入。
新代魔王，终究是逃了出来。
但外界等待他们是……
“轰——”
“疼疼疼——”
所有人全部从半空坠落，压在了艾若尼身上。
“快……快起开……”
白茫茫的大雪，白茫茫的世界……
这里是哪？
哪块大陆？
这个极度寒冷的地方和之前酷热的沙漠形成了巨大的反差。
“这里是……哪里？”勒因问。
“艾斯大陆。”赫尔特和艾若尼同时回答道。
“哈？！”
“而且看样子……”艾若尼眺望远方“还是山上。”
是的。
他们来到了班尼安恩国度的最高的山脉。
常年积雪的地域——冰恒山脉。
“欸？！！！”勒因的叫喊险些引起了大型的雪崩……
这时他们并没有发现。
那些原罪恶魔的灵魂全跟随他们出来了。
贪食，附在了艾若尼的后背上。
其余的，全部逃离了。
“呀……真还真是不得了。”艾若尼没想到会带着伙伴们来到这种地方。“这不是离神域相当近嘛。”
“没错。”赫尔特看向更高山峰“但我们无法启动传送门。”
“爱兰的条件是收集一万个魂魄，这次呢？我有点不太记得了。”艾若尼问。
“五件圣器。”
“哦，记起来了。”
“艾斯这个暴力狂，开门的条件比谁都要苛刻点。”
“五个圣器，五把剑。”艾若尼摸着下巴“这是让我们大海捞针吗？”
“总之，以这里为汇合点，分开来找剑吧，我们正好五人，一人找一把。”
“不不不，不能这样，傻大个。”艾若尼摇摇头“怠惰、柔光、勒因他们一路吧，我俩各自一路，分成三队吧，不能只为了速度而忽视了对手。”
“也是……勇者他们可能很快就来就来阻拦我们了。”
“嗯，不过说起来，到现在我还……”艾若尼转过身，正打算说什么“啊，对了。”他像看见了宝贝一样，跑向了一堆废墟里。
“你干什么？那堆东西不是爱兰神殿里的吗？”赫尔特问。
“没错！这些碎块是神殿里的！”他从里面抽出了一把猩红的长枪“但这个不是！嘻嘻。”
“这不是你表弟的……”
“啊，是的，是的。”艾若尼看了一眼废墟下考森的残骸“借来用用而已~”
（叮！艾若尼获得了受诅咒的猩红之枪。）
随后，赫尔特他们分成了三队，出发了。
然后，另一边。
赛因大陆——魔王城（原·王都）
“于是……全军覆没了。”兰斯坐在正殿上，看上去有点恼。
“嗯……”贪婪说道。
“所以这就是你利用勇者的好计划吗？借了网络，借了工具，最后只是把那个该死的新代短暂地封印住了？”
“啊……大人，我……”
“废物！”兰斯一脚踩在贪婪脸上“换了一副漂亮的皮囊，结果却变笨了吗？！啊？！”
“我知错……大人。”
“那些工具们还有几具有实力的身体？！”
“还有不少……大人……”
“别在出主意让他们去了，我这儿另有安排。”
“啊……您的意思……”
“让我创作的十二骑士去阻挠吧，哈哈哈哈！呀哈哈哈哈！”兰斯仰天大笑“那帮冷血的兵器，就算肉体被撕成碎片了还是会行动的！他们可比原罪有用多了！啊哈哈哈！！”
“所以大人为什么不亲自上……”
本旁白也想这么吐槽。
“蠢货！我的伤才好了一半而已，那些人类根本不够吃的！”
“明白……”
“所以勇者和新代他们都去哪儿了呢~你知道吗？”
“根据色欲他们的大概描述……我推测，他们都有可能去了艾斯那里。”
“艾斯大陆，好啊！”兰斯打了一个响指“就让骑士们去吧~消灭勇者也好，阻挠新代也罢，玩去吧！！”
王座后面，十二位骑士。
中间的那位矮个子非常扎眼。
她是勇者不愿面对的敌人——冰川骑士，艾希。
下一卷的故事，从班尼安恩国度展开！我将继续作为旁白……
欸？
慢！作者想继续插一段！！
赛因大陆——新手村
“魔物压境，十二骑士被腐化，完全没有退路了。”铁匠大叔说道“村子里的人都走光了，你还要坚持吗？拉瓦？”
村长看着房间里伫立的长枪。
“坚持……也是死路一条吧。”
“所以。”
“所以！”村长把酒杯往桌上一砸“出发吧！别尔！”
“呵呵，随时效命，我永远是你的战骑。”铁匠大叔鞠了一躬“所以，我终于不需要维持这种人类的状态了。”
铁匠大叔的真名布莱克·别尔，“人形战马”，通常以人形态作为坐骑战斗，除个别时候会变成原本的样貌。
属于亚人科，龙种，火山黑龙。
“去找我的孩子们吧。”卡门·拉瓦举起了长枪。
“去哪儿找？”别尔吐着黑炎问道。
“旧代最近，是不是派十二骑士前往班尼安恩了？你的故乡。”
“嗯，对，我聆听到了些许。”身为年长的龙，別尔只靠耳朵就可以听到很多东西。
“他们大概就在那里。”
“唔……”别尔撑住头“饶了我吧，我现在一点也不想和那个地方的人扯上关系了……”
“就这一次。”拉瓦看着别尔“我们尽量避开冲突。”
“好吧……”别尔伸展了翅膀，在门外变得巨大无比“听你的，我会载你过去的，拉瓦。”
旧骑士卡门•拉瓦，火山骑士，传闻，拥有着龙血的力量，甚至能化身为龙奋战，人形战马只是他独有的兴趣而已，殊不知，事实并非如此。
他，只是个普通的骑士，他不是龙。
可却是一位，黑龙骑士。
“但愿，不要撞见红龙之主……”
“五色龙，不管是谁都不能撞见吧。”拉瓦说。
“是的。”
因为作为龙族的背叛者，他没资格回去。
对了，说起龙……
是不是有一只就在勇者团？？？
爱兰大陆——风沙海岸。
陆仁还在想办法启动车子的航海模式。
“够了，德温，别抢了！！”
“给我玩玩嘛~”
“火神可不是玩具！！！”
阿法尔和疯癫的德温在一旁闹腾得不歇。
“WU！WU！WU！”
可怜的小红龙火神啊~
自小就承受了这个年纪不该承受的。
哦呵，一语双关哦。
下一卷的故事，从班尼安恩国度展开！我将继续担任旁白一职位，给大家带来最精彩的吐槽！！谢谢！！
呼哈……累死了，今天的稿是不是字数有点多啊……
1.拾荒者
我，是班尼安恩王国的孤儿。
我，是纽恩村的住民。
我，是一名机械学徒。
亦或是……一名卑微的拾荒者。
每天，穿着厚实的大衣，裹着厚实的围巾，跟着老师傅在附近的雪原上搜寻一些古老的零件，已经是常事了。
“老爹，最近拾荒的有点多啊。”
在我面前，是一位白发苍苍的老者。
他是我的师傅，年已过百，据说他在很小的时候就在此地拾荒了。
“嗯……这些破铜烂铁开始变得值钱了吗？”他拄着木杖，不紧不慢地挑起了地上随处可见的铁片。
“值钱？这些东西再值钱也不过就是扔到熔炉里做料的，有什么用吗？”
“呼——”他吹了口气，手上的金属片有了些许光泽“对我们来说可能就是这样。”他扭头严肃地看着我“但这毕竟是上个文明留下的东西，懂这其中作用的人，已经没有了。”
“老爹……你已经说了无数次了。”
“嗯……我只是希望你能懂。”他背过去“世界上不存在没有任何作用的东西……”
“老爹……”
“包括你。”他缓步向前“也许你觉得跟着我做这种事很没面子吧。”
“哪有，我怎么会觉得没面子……再说了，要不是当年您收留了我，我在世上可能就是下一个冻死的弃婴了。”
“嗯……”老者转过来看看我，眯起眼，笑了笑。
哎……又开始了吗。
这个笑容，每次看，都觉得心里一颤。
突然，他的表情一收，原本开心的面孔又僵住了。
好吧……果然。
“傻愣在那里干什么？发呆吗？今天的活才刚开始呢！”
哎……
我扶了扶帽子。
“老爹，已经下午了。”
“欸？”他一愣，看了看即将西去的太阳“是吗，我还以为天刚刚亮。”
老毛病又犯了。
“还记得我叫什么吗？老爹？我问道。”
“啊……”他顿了顿。
这片刻的停顿是认真的，他真的在想我的名字。
明明是他给我取的。
却总是忘记。
“啊！斯诺恩·葛瑞，我记得！”
“斯诺恩是您的前名，也是我的，没错。”我摇摇头“但是后名又错了，老爹。”
“啊……”
“葛瑞是您的儿子，50年前就去世了，那时他20岁，刚有孩子。”
“那……泽兰……”
“那是您的孙女，30年前去世的，死前都没有出嫁，从小一直陪伴着您。”
老者静默了，他尴尬地抓了抓头发，似乎真的忘记了。
“啊……那你今年，是多少岁来着？”
“18了。”
“是在……这附近捡到的……”
“对。”我点点头，他终于是有点印象了。
“18年前……18年……啊，泽兰她好像只是这么大走掉的……”
对，19岁离世的。
但我说不出口。
这点记忆的刺激已经够了，怕再多说点的话，他会受不了。
“啊……记起来了，你叫怀兰迪吧，调皮的小男孩。”
唔……
我拉下厚实的围巾。
“老爹，那是另一个，我是女孩……”
老者他……又呆住了。
稍微梳理一下吧。
18年前，他拾荒的时候捡到了我。
16年前，他拾荒的时候，又捡到了他——一个患有龙脚症的男孩怀兰迪。
老爹老是把我和他搞混了，甚至还误认为我是那些已经死去的人……
岁月对于人类……真是残酷啊。
“老爹，我叫怀尔敏。”
明明都跟着拾荒好多年了。
这毛病却一天一天加剧了。
真害怕有一天……
他连自己都忘了。
“啊……那，怀尔敏。”老爹略带哭腔看着我，和我说“那我们回去吧，干了一天了，累了吧。”
“累了，老爹。”我过去搀扶他“回去吧。”
不知道……这平静的日子。
能维持到什么时候——
夜晚。
我们抵达了村庄——这是一个名为纽恩的村子。
是在蓝龙布鲁斯管辖下的唯一的沿海村。
但是由于温度寒冷，再加上临冬时沿海会冰封……
也就很少有商船长时间停靠。
所谓的码头，也就是摆设。
“哟，回来了，辛苦你们了。”一直在村口等我们的是一位炼铁的大叔，他很照顾我们，每天都会用较高的价格买我们捡回的破铜烂铁。
“文迪啊，这么多年谢谢你一直关照我这个老人家，呵呵。”老爹摸摸胡子说道。
“不……”大叔摇摇手“文迪是我父亲，我是克劳蒂，他早就死……”
“嘘。”我拦住他，然后小声嘱咐“老毛病犯了，之前我才刚和他说过他儿子孙女的事……别刺激他了。”
大叔很理解老爹的窘境，自然也很配合“啊……，我爸他有点事忙去了，所以我来代收的。”
“哦~哈哈，都这么大了，和你爹真是一模一样呢。”老爹拄着拐杖往前走。
“老爹，这儿……”我拉住走错方向的他“那里是您的工作室，这儿才是家的方向。”
“啊？哦！糊涂了，糊涂了。”他赶紧顺着我的方向去。
老爹他果然忘记了。
那间工作室……他早就卖掉了。
现在他唯一捣鼓机械的地方，也就只剩下家里的地下室了。
进入家门，走上二楼。
“咚咚”
我象征性地敲两下门。
“我回来了。”我笑着用钥匙打开“怀兰迪，今天怎么样？”
一进门，就可以看见那个躺在床上看书的小子。
“可好了呢，姐姐，这本科幻的小说是我看过的最棒的！！”他兴奋地摊开书本给我看上面密密麻麻的文字，以及那离谱的插图。
“别太入迷了，那些技术都不现实的，看看节目多好。”
我伸手打开了床头的黑色显示器。
我记得这玩意叫……电视……来着，据说当年老爹他折腾了好久才从龙口市得到的，信号啊，播放器啊，因为这里偏远，没有技术人员上门安装，所以都是老爹自己弄的。用了几十年都没出过毛病，收到的频道和节目都是现在龙口流行的。（慢着，你这让旁白如何吐槽？？？）
“按理讲，这里面全是一些虚假的剧本，虚假的表演，那才是不真实的吧。”
“但……这很有趣不是吗？看这个笑话频道，每天都有很多人上去说些有意思的段子……”
“都是些小丑罢了，哗众取宠的，而且主持人有歧视残疾人的倾向，哼！我看不起他。”
“怀兰迪。”我叫住他“你在说什么呢？你可不是……”
“整天躺在床上，无所事事的，我不是残疾是什么？我多希望我这双脚能站起来！然后和你们一起去雪原上找亮晶晶的东西。”
他扒开被子，露出自己的双脚。
萎缩……畸形……就像龙的前脚，短小，无力，如果缺少了后腿，是根本支撑不了整个身体的。
每次看，都觉得有些心酸。
“会站起来的，只要多补充营养，多活动活动身子……”
“别重复这些话了，我可不是老爹，我也不是小孩子，龙脚症是这辈子都治不好的。”
“……”我一惊“谁和你说的？”
“看书看的，文盲怀尔敏，大字不识几个，天天在这里说教。”
“我……我可不是文盲！这两年我还是有认真学的！”
“那你倒是给我借点有内涵的书啊，天天这本小说，那本小说的，要不是还有科幻看，我早闷死了。”
“言情没有内涵吗？！”
“啊~言情，鸡皮疙瘩起来了，拜托，男子汉可不看这玩意。”
“唔……”真是说不过他。“行吧，你想看什么？”
“老爹经常看的，可以吗？”
……
 “那啥生物机械……还有什么能量转换……”
“文盲。”
“不是！！！”
老爹托我借的书在图书馆基本都是无人问津的。
估计是太深奥了吧。
这个小村子除了老爹，估计也没什么人借……
十几分钟后。
“借两本。”我对图书馆的姐姐说。
“这两本上周你老爹不是没还吗？怎么又借了？”
“唔……偷偷借的。”
“嗯？你不是只看些小说吗？”
“给……给弟弟的，就借……”我摸摸口袋，零钱貌似不太多了“就借个两天，两天估计他就看烦了……”
“你弟弟……哦。”姐姐仿佛知道了些什么。“这样啊。”她把书推给我。“这两本借你两个月吧。”
“欸？！”我一愣“不……我付不起这两本的价格……”
“算两天的价格。”姐姐笑笑“反正也没几个需要的，放在书架上闲着也是闲着。”
纽恩村的人。
都是善良的人啊……
“谢谢。”我含着眼泪。
“不客气。”她摸摸我的头“全村的人都知道你不容易啊……”
“哪有……比起那些每年冻死弃婴……我可幸运多了。”
我抱着那两本厚实的书，离开了图书馆。
是啊……
全村都知道。
有那么一个家庭，一个老年痴呆的学者，没有子孙，靠拾荒过活，捡了两个孤苦无依的孩子作为学徒，其中一个双腿还有毛病。
能撑起这个家的，只有一个女孩。
她看上去坚强，乐观。
给人感觉就像一个精力旺盛的小伙。
可实际上……
她的稚嫩的心灵早已忍受不住这种悲哀了。
活着已经够累了。
只有家人能维持着她仅存的热情。
如果再发生什么意外的话……
如果再有什么天灾人祸的话……
那么……
“你们……在干什么？”
家门口，一群人围观在房前。
“大叔？”
炼铁的大叔也混在人群里，他听到了我的声音后紧张地看过来。
“怀尔敏……等下……先别挤进来！”
我意识到好像有什么不对。
书本“咣当”落地，我急忙冲了进去。
门前，进入眼眶的，是村里的医生。
以及……
倒在地上的老爹……
一时间，我有点害怕。
眼神飘来飘去的。
然后望了望屋里的餐桌。
桌上，摆好了热腾腾的饭菜。
老爹他这是在门口等我回来吗……
我不是告诉过他，天冷……台阶滑……
“我看见老斯诺恩摔了从门口出来摔了一跤……”邻居的大娘说道。
啊，我也糊涂了吗？
老爹他怎么可能记得住呢……
“昏了，彻底昏过去了，快！不能耽搁！”医生喊道。
两名助手立刻抬起担架。
“这么严重吗！”“老斯诺恩没事吧？！”“让让让！别堵着了！！”
我吓坏了。
双腿直直地站着，想伸手去碰经过的老爹，却只触到他冰冷的指头。
“怀尔敏……没事的，不会有事的……”克劳蒂大叔从背后紧紧抱住我。
再坚强的人。
遭遇了这一切……
还会冷静吗？
不，起码我不会……
眼泪不争气地流下，凝固在脸上。
这种感觉……真的好难受。

2.遗嘱
我是怀尔敏。
是在智慧的蓝龙王统治下的子民。
按理来说，智慧的人在此地应该被世人尊敬才对……
可是没有。
一个一身都把自己投入到研究的人……却落得这样一个下场。
疗养院内。
我坐在板凳上，注视着白床单上躺着的老者。
“昏迷几天了？”
“快一周了。”
“完全没有恢复意识的征兆吗？”
“没有。”
“啊……怕是龙眠了……”
医生和助手在一旁小声地交谈着。
“什么是……龙眠？”我低声问他们。
“嗯？”医生没听清楚“你问了什么？小姑娘？”
“我说……龙眠是什么？”
“龙眠……”医生视线下移“就是……失去意识，却还活着。”
“什么意思？再讲明白点？我不懂。”
“也就是说……”医生顿了一下“你家老爹可能永远也醒不过来了。在思维层面上，他可能已经死了。”
冰冷的言语触及了我内心的脆弱。
不，不能这样。
您不是还有未了的心愿吗？您不是一直有自己渴望得到的知识吗？怎么就这样倒下了？
“我知道这对你来说有点沉重……鉴于你的家庭状况。”医生摸摸我的头。
这之后，我沉默了许久。
终于还是鼓起活下去的信心站了起来。
“我明白了……医生。”我推开房间门走出去。
“等一下。”这时，一名衣装得体的男子突然出现在我眼前。“呼呼呼。”他喘着气，很焦急地按住我的肩膀“你是老师的养女，对吧！”
这人，是老爹的徒弟，不过后来不干了，改行了，现在是一名律师。
“怎么了吗？”我问道。
“老师的事我听说了……”他脸色沉重地看着我“对此我很遗憾……”
医院的大厅里。
我们找了两个闲置的椅子面对面而坐。
“是这样的，老师昏迷前，把他生前的遗嘱安排给了我。”
“遗嘱……”
“对，遗嘱，老师现在生命垂危，所以我有必要和你说明一下遗嘱的内容。”
“什么……”
“很抱歉，我只是知道有遗嘱这件事，这里面具体内容我不知道。”男子从文包中取出一个密封的文件夹。“他要求我务必保密，在他死后递给你。”
看着这厚实的文件夹，我的双手不住地颤抖“可是……老爹他还没死，这是睡了……”
“他醒不来了。”男子很严肃地说道“龙眠的人从来没有人能醒来过，老师也不例外。”
“不，老爹……老爹他运气向来不差的，他是个好人！他是个伟大的人！伟大的人不该就这么死去！”
“唔……”男子闭上眼，他在忍耐“孩子……现实有时候就是这样，我办过无数像你这样的案子……可你必须接受。”
我本不打算这么轻易妥协。
直到我看到他眼角紧缩的眼泪。
啊……
终究，我接过了那沉重的文件夹，一步一步，一步一步。
心如死灰般地往家里走。
奇怪……
明明我经常走这条路来着。
为什么……却这么陌生。
邻里邻外，投来的都是怜悯的目光。
再也没有平日里那种热闹。
再也没有平日里那种温暖。
我抱紧了文件，像是抱住了他的遗体。
还是崩溃地跪在雪地上大哭了一场。
十几分钟后。
擦干了眼泪，推开了那扇木门。
怀兰迪正静悄悄地坐在轮椅上看着手上的书籍。
“姐，你回来了。”
他合上书本，双手转动轮盘，朝向我。
“老爹怎么样了？”
他很严肃地问我。
在他坚强的目光下，我瞥到了他脸上的泪痕。
他也挣扎过啊。
但他也鼓起勇气了。
我又……怎么忍心打压他的勇气。
“老爹没事。”
“嗯！？”他一愣，死沉的脸色上挂上了点笑容“真的？”
“真的。”我放宽了心态，像平常那样和他交谈。“医生说他没死，还活着，就是昏迷了，要过很久才可能醒来。”
“很久是……”
“一……两个月吧。”我说道“那可真是苦恼啊，这几十天恐怕我只能独自外出拾荒了。”
“姐！”他推着轮盘靠近我“我来帮你分担一下吧！明天也带上我！”
“不。”我后退两步。“不必这样，我可以独自……”
“姐，别独自承担了！我们不是一家人吗！我觉得我可以……”
话没说完，怀兰迪一个失手从轮椅上摔了下来。
“怀兰迪！”我赶忙把文件夹撇在地上伸手去扶他。
“姐，我可以自己……”他双手用力撑起自己，却注意到了那厚实的文件夹。
“来，起来。”我搀住他的一只手。
“姐……那是……”
“啊……”我后脑冒汗“那是医院给的……”
“遗嘱袋。”他瞪大了眼睛看着我“你骗我。”
泪，唰地从他眼里流下。
“怀兰迪，听我解释，我……”
“你骗我！！！”他一把推开了我，很是愤怒。“你为什么要这样！家人间连基本的信任都不存在了吗！”
“不，老爹他真的没死，他……”
“那你怎么解释这袋东西！！”
我沉默了。
天哪，为什么要这么折磨我。
“老爹究竟怎么样了！！”
弟弟的咆哮，就像野兽一般。
我从未见过他这样。
“老爹……”我哽咽了“龙眠……”
“什么？！”
“龙眠啊！！蠢弟弟！”我扯住他杂乱的头发“老爹的思维彻底死了！只有身体还苟活着！他一辈子……”
啊，为什么……
为什么我也变得这么疯狂……
停下。
“一辈子……”
给我停下啊！！
不能把这一切全部宣泄到弟弟身上。
“一辈子都醒不过来了！！”
这是家里最不和睦的一次。
哭声，吼声。
“你为什么刚刚不一开口就说！”“还不是因为怕你难过吗！”
我们到底怎么了？
“你到底有没有把我当做过家人！”“我们没有血缘关系啊！”
没有血缘关系的我们不是一直相处到现在吗？
现在联系我们的老爹死了。
我们就疯了？！
“够了！”最后一句咆哮让这一刻宁静了许多。
门外观望的路人默不作声地看着。
没人敢进来阻拦一下。
“够了……”
又是一次大哭……
直到晚上，我们才平复了心情。
“对不起……早上那会儿言重了……”我说道。
“是我太激动了。”怀兰迪垂下头“我本来应该做好了准备的……是你的话给了我太大的希望……”他抓着头发“我有点承受不住落差。”
“对不起。”
“别对不起了。”怀兰迪把手伸向了迟迟未开的文件夹“接受现实，面对这袋东西吧。”
孰不知，等待我们的，是更加难以置信的东西。
（ps：好久不更了，今天刚回来看看咋样了，然后看到一个扫墓的……
不说了，作者花了一个半小时的时间来码字画画，为的就是敷衍你们。O(∩_∩)O）
[img=620,877]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/be91d393-95ec-47b9-93bd-b68892209263.jpg[/img]

3.坠落
我是火勇，阿法尔。
有了奸商大叔留下的圣器载具，抵达班尼安恩应该不是件难事，但……
很明显，没人清楚这种铁鸟一样的载具到底是什么。
为什么能够离开海平面飞行？这可是铁做的东西啊？
只需要每天补充点次元包裹里的煤燃料，我们就可以飞行很久。
这是什么魔法呢？
或者说……这压根就超出了魔法的范畴。（真很不魔法，太科学了。）
“这玩意……到底是不是叫飞机？”光勇问我。
“这些天都问几次了？不知道啊！”我烦躁地挠挠头“现在不是自动驾驶吗？又没出什么故障，管那么多干什么？”
“只是觉得……这个东西好熟悉。”
机舱内。
我们如往常一样交谈着。
很普通，很平淡。
疯了的德温今天也没有过多地打扰我们，一个人静静地坐在后座，抱着火神熟睡。
啊……
太平淡了。
平淡到即使我和他以恋人的方式相处了这么久，却一点感觉也没有。
“呐……陆仁。”我发话了。
“嗯？”他眨巴两下眼，很轻松地看向我。
“你是真心喜欢我的吗？”我问道。
“真的！我最喜欢阿法尔了！”陆仁笑笑，露出一副很是单纯的表情。
“你回答的好快啊……”我低下头“有点惭愧……”
“惭愧什么？”
“惭愧，因为，其实……”
我想说，先前，在得到你认可的时候，我是那么的喜欢你，然而，在真正相处在一起，不离不弃的时候，却开始迷茫了。
过了这么长时间，似乎不太记得那个时候，我是为什么而心动了……
“其实什么？”
“没什么！”我从座位上站起来“我就是觉得你现在这样以男性的口吻说话让我很不爽！凭什么现在本大爷是女性！按理来说我才该是说出这种话的人！”
“又在纠结男女问题了吗？”陆仁略显无奈地摇摇头“你呀~变成这么可爱的样子，应该知足才对吧~”
“不要！不要！本大爷不要！我这种样子实在是太柔弱了！”
“一点也不柔弱。”陆仁否定了“像你这样，有着坚强的灵魂，可爱的外表的人，我最喜欢了。”
“欸……”老脸一红“喂！别用敷衍娜雅的那套敷衍我！”
“那你害羞什么？”
“唔……啊啊啊啊啊啊！”我抱住头蹲下“怎么会这样啊！明明之前……经常说这种话的人是我……这么不就完全反过来了……”
“无所谓的啊~”陆仁拍拍我“阿法尔这样的人作为新娘应该会很有意思的。”
“别妄想让我接受！本大爷绝对绝对要变回……”
“hong——”
机翼发出了轰鸣的响声。
“欸？！什么声音！”陆仁吓得立刻看向外头。
“翅膀……冒烟？”我一愣“什么情况？”
“不知道啊！你不是说自动驾驶不用管那么多的吗？”
“可现在貌似不得不去管了啊！快点再找找说明书！”
我们两人在包里一通乱翻。
“啊！有了！一本关于航天驾驶的杂志！”
“杂志是什么啊？陆仁！给我说人话！”
“啊……对啊，杂志是什么？”
“话说这本子上写的什么啊！完全看不懂啊！”
“异世界的……文字？嗯哼？”陆仁额角冒汗。
“嗯哼什么？看得懂就念啊！这种时候别再卖萌了！”
“就……看懂一点……这种情况大概是撞上什么东西了，高速情况下再小的物件也会对机身造成巨大损伤……”
“……所以……怎么抢救？”
“啊！有了，跳伞！”
“什么？跳……什么？”
“跳伞！”陆仁说道。
“伞是什么？！”
“不知道！！”
淦。
于是乎，坠机了。
三个勇者，与一条龙。
从几百米的高空落下。
“唔哈——太好玩了！！！”
“别发疯了！德温！这么高摔到海面！这是要摔死我们啊！!”
“啊，阿法尔，你听我说。”陆仁闭上眼睛，发丝在坠落中不断飘散“看来这次我们真的难逃一劫了。”
“别这个时候说这么丧气的话啊！！”
“最后能和爱我的人在一起，真是浪漫啊。”
“浪漫个屁！！岂可修！！”我抱紧他，脸对着脸“我只希望你活着！懂吗！宁可活着也不要有死的想法！！”
“我爱你……我是真心的！”
我一愣。
这也……太认真了吧。
相比我……
我现在是不是太破坏气氛了。
这种面临死亡的最后关头。
我觉得我也必须把实话都说出来。
像陆仁一样，毫无保留地说出来。
“我……我……我也……爱你。”
太！犹！豫！了！啊！！！
为什么我现在做不到那么坦荡地说话了！
连内心都变成女性了吗！！
岂可修！
拜托！这是我最不敢想象的！
“来世再见吧。”他抱紧了我，脸与脸的距离越来越近了。
就差吻上来了。
我……
我……
上呀，这不是我自己最想做，却不敢做的吗？
可恶！
为什么会这么被动啊！！
我到底是因为什么喜欢上的啊！
下坠的风速太大了！我脑袋都被吹昏了！想不起来啊！！
海面，越来越近。
啊啊啊啊啊！！不好！
要真的死了啊！！
来个人救救我们啊！
“浪涌——”德温这时突然高喊一句。
巨大的浪潮突然从海平面升起几十米，像一双大手一样，飞速地托起我们，使我们又向上飞起。
“唔！！干的漂亮！德温！”
虽然疯了，但是身为水勇力量还在。（可不是嘛，智商只是个小孩了。）
“哈哈哈——”德温发出孩子一般的笑声。
“扑通”
波浪的缓冲后，我们安全地落入了海中。
“噗”我游上海面“你们没事吧？！”
我以为他们很轻松地浮上来了。
结果只有火神在海上缓缓飞行。
“咕噜咕噜咕噜”“咕噜咕噜咕噜”
糟了……
这俩人貌似……
不会游泳！（吃了恶魔X食吗？）
离谱！
我立刻潜下水，捞起了他们。
“噗，该死的……”我吐了吐水“救是救上来了。”
我拖着他们，抱住浮起的包裹。
“没有载具这可怎么办……这不还是得等死……”
就这样，我们无助地漂泊了半天。
说来，我们运气还真好。
班尼安恩到了。
离我们只剩下百米的距离。
远远就可以望见大陆，我没费多大的力，就把这两个昏迷的人拖了上去。
“呼——”
风声呼啸，陆地上的绿地几乎看不见。
能看见的是一片白茫茫的世界。
以及不远处，死寂的村落。
好冷……我已经来不及思考这里的诡异了。
只能背起陆仁他们进村了。（这萝莉力气好大！！）
[img=620,614]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/3c722230-956e-4e38-a73b-044576b56194.jpg[/img]

4.地下室
我，是阿法尔。
坠落之后。
拖着厚重的行李与陆仁他们俩，登上了名为班尼安恩的雪国。
因为此地的环境与先前的沙漠地貌完全不同。
寒冷，都不足以形容此地。
再加上他们浑身上下都很潮湿。
我现在，陷入了一种艰难的境地。
“为什么……”我原地点火，却发现自己的火焰完全不能驱散他们身上的寒气。
他们渐渐地合上眼，连句话都说不出来，眼看着就要变成了冰棍……
“喂！有人吗！”我在村口大声喊叫“我的伙伴要冻死了！喂！！”
无人应答。
此地寂静到难以想象，唯有风雪声……连绵不断。
“有人吗？！”
我撇下了行李，背上他们俩快速往街道内走。
“喂！！”
除了回声，无人应答。
我焦急地环顾四周，正好瞥见了一栋半开着门的两层小楼。
现在管不了那么多，必须要找到能够保暖的房间。
只能先闯进去了。
“吱嘎——”
我用胳膊肘缓慢地推开门。
屋内，朴素的家具上积了一层薄薄的灰。
像是有段时间没人打理了。
“真的……一个人都没有……”
我开始纳闷起来。
这是什么村镇啊……见鬼了。
我迈开步子进去，上到了二楼。
很幸运，我找到了一个密闭很好的小房间，房间的衣橱里还有几件许久没有挪动过的毛大衣。
我抖了抖衣服上面的灰尘，帮他们披好。
随后，在火神的敏锐察觉下，我找到了屋内的干柴，于是急忙在小房间里生起了火。
呼，这下驱寒应该是没问题了。
幸好，我是一个诅咒之子，一个火男。
否则他们这次真的凶多吉少了。
“HAHA。”
火神似乎也像我一样，放松了起来，没有先前坠机之后的焦虑情感。
“安全了啊——”我原地躺下，深感疲惫。
不过现在可不是睡觉的时候。
躺了几分钟，我又迅速爬起。“火神，你看着他们，我去调查一下周围的情况。”
先是背回了之前暂时抛下的行李，然后又检查了一遍屋内屋外的情况。
果然，真是一个人没有。
是个无人的鬼镇，像是先前遭受了什么灾难一样。
又进过了十几分钟地街道探索后，我终于走不动路了。
只能找了一个好地方坐下来歇着。
不得不说。
这里安静得可怕。
方圆百里就我们一行人，属实蹊跷。
是谁让这里变成这样的呢？本地的怪物吗？还是来自魔王的魔物？
带着疑问，我继续游走在街巷里。
查看着每一所可以进去的地方。
但是却一无所获。
“岂可修……”
我烦躁起来。
“来个活人解释一下也好啊……”
就在一间屋子里，我本以为我已经观察完毕的时候。
我听到了扑通的一声。
是来自底下的。
底下……
奇怪了。
“难道说存在所谓的……”
我张开手臂，点出一簇火焰，烧融了地上的白雪。
“啊！有了。”
地板上有很明显的凹陷处。
我冲过去敲了敲凹陷的地板。
是个小活板门！
我一把拎起活板，一个朴实无华的木楼梯出现在我眼前。
“有地下室。”
我略带惊喜地在指尖点火，一边照明一边往下爬。
“能从底下听到声音，说明这里有人。”
对此，我是如此的坚信。
一路向下，终于抵达的底端。
下面很宽敞，很黑暗。
除了我这里的一点照明光外，什么都看不见。
“可真阴森……”我一边小心翼翼地向前走，一边抱怨“就没有油灯之类的照明设备吗？”
“啪咔”
我似乎摸到了墙上了什么开关。
“pong”“pong”“pong”
白炽的光，突然从天花板亮起，一瞬间，整个地下室都像白天一样亮堂了。
“哇哦……这是什么魔法？”我掐灭指尖的火焰，大步子向前走。
这里的装修与地表的截然不同。
外面都是木板石砖，而这里确实钢铁水晶，而且好像地板还有供暖的功能……完全不是一个档次的牛逼！
“喂！这里有人吗？喂？！”
我顺着走道往前，看到了许多扇大小不一的大门。
门上有很多标牌，都是我不认识的文字。
“有人吗？！”
又是无人应答。
“啊，真是受够了，我听见这里发出声音了！”我吼道“我不是坏人！用不着躲着我！非得要我一扇门一扇门找你吗？！”
“啪”“嘭”
在我身后，传来了门打开，以及关闭的声音。
“唔……”我往后看去“我听到声音了。”
“哒”“哒”“哒”
我故意加重脚步。
“拜托，别躲了，我好不容易找到活人！”
我走到一扇门前。
贴近了门壁，听里面的声音。
有脚步。
“喂！这铁门这么开啊！”我敲敲门“我没有恶意的！你看我！我就是一个小女孩而已，用得着这样吗？！”（你终于也接受事实了吗？笑~）
里面许久没有反应。
“啊……别逼我，我认真起来的话这扇门是挡不住我的。”我把手按在腰带上。“别逼我哦！我倒数三个数，要是再没反应，这门就该换新了！”
里面还是不给答复。
“三！二！一……”
“别！别破坏这里！”门在机械的轰鸣声中迅速敞开。“这里是我老爹的遗产……求你了……”
唔？是个雪国装扮的女孩，个子好高……
她双手合十，以人畜无害的表情看着我。
“你……是这里的原住民吗？”我问。
“是的！我是！”她害怕地跪在地下“我是这里最后的幸存者了……我可以和你走，但请不要破坏这里。”
我好像……被误会了。
“啊？不不不，我为啥要你跟我走？我只是路过想了解一下这里的情况。”我立刻伸手扶起她。“我真不是坏人。”
“真……的？”
“真的！你看，我就是这么一个矮小的女孩，我能做什么？我的个子连你的胸口都不到呢！”
“不……毁灭这个村子的就是和你差不多个子的女孩……就在一周之前，她把这里的一切毁了，把这里变成了被冰雪覆盖的鬼镇……”
“啊？这里原来不是这么寒冷的吗？”
“对……以前不是这样的。”她低下头，很是悲伤。
像我一样小女孩吗……有种……不祥的预感。（这是明牌告诉老读者是谁了吧？！）
“那个，抱歉……我是不是戳到你痛处了？”
“没……相比先前我经历的痛来说，已经……无所谓了……”
好悲观的样子。
“那，请问，怎么称呼你呢？小姐姐？”
她仰起头，略带严肃地说道，“怀尔敏。”
关于冰雪王国的故事——由此开始。

5.恶魔与父亲
我，是怀尔敏，一个机械学徒。
话是这么说，可我从来没有在老爹那里学到多少，顶多就知道点拾荒的知识。
我本以为我会碌碌无为地度过一生。
而就在两个月前，发生了巨大的变故……（two mouths ago）
老爹永远地睡去了。
他留给我和怀兰迪一袋密封的文件。
里面是他的遗嘱。
【孩子们，在你们看到这个文件袋的时候，我或许已经不在人世，或者……我已经失去了基本生活的能力，因为我最近越来越觉得我记忆力不行了。】
老爹……
【对不起，有件事我瞒了你们很久……很久，所以我想，我必须要把这件事告诉你们。】
“什么？”怀兰迪困惑地看着一纸黑字，他应该是看到后面的内容了。
“怎么了？”
“姐……你看得太慢了……”
【首先，去地下室看看吧。】
怀兰迪一把夺走了我手上的纸张。
“你干什么？！我还没看完。”我刚想抢回来，却被怀兰迪阻碍了。
“姐！别看了！”他转动轮椅“我直接带你去下面看看吧……到时，不用看这东西，你自会明白的。”
起初，我并不是很理解弟弟的这番举动。
“吱嘎”
怀兰迪拿着文件袋里找出的钥匙，打开了地下室的活板。
“唔……”他吃力地从轮椅上下来，双腿软弱无力地瘫在了地上。
“你行吗？别勉强，这么想下去的话我找大叔背你下去……”
“不，不能找别人。”怀兰迪双手扒住梯子，仅凭自己的臂力支撑全身挪动。
“为什么……”
“如果这件事被外人知道了的话，那么老爹他……”怀兰迪阴沉下脸。
“老爹会怎么样？”
“会被当作恶魔的……”
“什么？为什么？”
“没有为什么。”怀兰迪开始往下爬。“快跟过来吧……姐姐。”
我跟着他，顺带合上了活板门。
就这样，一直往下，在黑暗里，一直往下。
这个过程很漫长，我几乎时时刻刻都在担心弟弟会不会坠下去。
但我想多了，弟弟那股激动的劲让他爬得越来越稳，越来越努力。
“怀兰迪……你怎么了？”
他一言不发，继续往下。
“你现在看上去就像疯了一样……”
最后，我们抵达了最黑暗的地底。
在这伸手不见五指的地方，我们几乎要迷失了。
“姐，摸下附近的墙壁，老爹的遗嘱上写过，这里有电源开关。”
“什么？电源开关是……”
“就是启动地下供电系统的开关，老爹一直把雪山上拾荒找到的古代能源储存在这个地下，光是一直开着电源，就可以供这里照明一年的样子。”
“你在……说什么？”
“不理解就算了，找凹凸不平的开关就是了。”
“啪咔”
一瞬间，我触摸到了所谓的开关。
光明瞬间就覆盖了整个地下，好刺眼。
“果然……”怀兰迪匍匐在地板上，像是婴儿一样缓慢地爬着，看上去很狼狈“这么多扇门……这么多可以学到的东西……哈哈，这里简直是天堂。”
“弟弟，别着急，我来背你吧。”
“嗯。”
于是，我们二人走过了一扇又一扇大门，最终，停在了走廊的尽头，那扇最大的门之前。
“到了，姐姐，我们到了。”
“到……到哪儿了？”
“我们出生的地方，姐姐。”
“啊？”我懵了。“出生的地方？我们不是被老爹捡回来的弃婴吗……”
“不，我们不是。”怀兰迪说道“姐姐，你就不觉得奇怪吗……”
“奇怪什么？”
“明明我们应该是被捡来的，样貌却那么相似，按老爹一贯告诉我们的经历，我们应该没有血缘关系才对。”
“所，所以呢……我们确实长得差不多，可这也只是巧合吧……”
“哪有那么多巧合。”怀兰迪指着门一侧的方形显示屏“姐姐，照一下脸，你马上就会知道这一切的。”
“这……这样吗？”我对着屏幕，就像照镜子一般，看着自己的脸，一道淡蓝的光从我脸上扫过——【身份已识别，大门打开】
大门缓缓敞开。
我的人生，在此刻，被颠覆了。
“姐姐，看懂了吗？”
眼前，无数的硕大密闭罐状容器，里面装满了不知名的绿色液体，液体里面包裹着沉睡着的……
“啊？这……好多不穿衣服的怀兰迪……”
“还有好多不穿衣服的你，呵呵。”他搞怪地笑了一下“姐姐，这简直就是简直了。”
“什么？！为什么会有这么多我们？”
“冷静，姐姐，我来和你解释吧。”怀兰迪闭上眼，深吸一口气“老爹这个混账……我们只是他创造出来的仿生人罢了。”
“仿生人……”
“正如你所看见的，我们不止一个，我们只是机械和生物组合体罢了。”
“我们不是人类吗……”
“不是，我们只有外表有一层类似于人体的皮肤罢了，我们的内在，是精密到不能再精密的仪器。”
“可我们会流血流泪……”
“模拟人体的液体罢了，那些液体只是维持我们机体运作的某些物质。”
“可我们有感情……”
“说到点上了。”怀兰迪笑了笑“对啊，我们有感情，为什么呢？你看到正前方那个巨大的，类似于反应炉的东西了吗？”
“看到了，里面也有一个人，好像是女性……被好多线缠着，裹着。”
“她像谁？”
“我们？”
“对，只是反过来了。”怀兰迪按住我的肩膀，使劲地昂起头“是我们像她。”
“她是谁？”我问。
“她，是老爹的恋人。”
“老爹的恋人？！”
“啊，她一直都是这样的姿态被保存在这里，美丽动人。”
“可她到底是谁啊？老爹说了吗？”
“嗯，而且你也应该听说过。”
“谁？”
“二十年前，消灭魔王的勇者之一，她的魂魄不受任何事物的摆布，永远不会破碎，但是却被永远束缚在了这里。”
“二十年前……不是吧，老爹那时才60左右，怎么会和一个妙龄少女是恋人？”
“但她那时也是40多岁，看不出来吧。”
“啊……这么显年轻吗？可为什么要储存在这样一个容器里？”
“魂魄不朽，不意味着容貌不老。勇者不想失去自己一直以来的肉体，她想要一直年轻。”
“然后？”
“然后她就拜托了老爹。”
“然后……”
“面对这样无理取闹的要求，老爹答应了，并且和他曾经的学徒们一起创造了这样一个与世隔绝的世界，开始了一场几乎不可能的实验。”
“……”
“记忆很模糊吧，我也是……讲道理，我应该是你的哥哥才对。”
“欸？！”
“我是第一个拥有感情的实验体，老爹历经千辛万苦地用其它破碎灵魂创作了我，我也成功觉醒了自我的意识，但是很不幸，我是个残次品，我甚至都不能走路，所以比你多储存了2年才被发现，然后培养成个体。”
“啊……”
“怀尔敏，你是第一个，也是最完美的，拥有正常的身体，正常的情感，你是老爹的骄傲。”
“那这些实验体呢……”
“他们都不具备人类应该有的情感，他们甚至都没有灵魂，光有一具空壳。”
我的双手不住地颤抖，差点都没撑住怀兰迪的重量。
“他们是我的兄弟姐妹……”
“没错。”
“天哪……”我放下怀兰迪，双腿也开始发抖起来。“这都是什么？！老爹他简直……”
“简直就像是恶魔。”
恶魔……
“老爹，他在我印象里，应该只是个痴呆的老好人……”
“不，他是恶魔，他在玩弄人类不可以触碰的东西，他的底线已经低到难以想象了！”
“不……不！”
“知道吗？！他甚至打算为了那容器里的恋人！把她的灵魂完全转移到你身上然后取代你！！”
“不！！！老爹不该是这样的……”
眼眶湿润了，可我知道，这液体不是泪水。
“但……他没那么做。”怀兰迪掏出了遗嘱。“他的后半生里非常后悔答应了勇者。满满四页纸，都是他对这一切的忏悔。”
【看着渐渐长大的你们，我开始后悔了，非常抱歉……】
我含着眼泪接了过来。
【非常抱歉……非常抱歉……你们是那么的可爱，那么的天真，那么的像孩子……这让我想起了我的第一任，我的亡妻，以及，我那早已离开人世的儿子，孙女……我不该答应勇者的，我因为她口头上对我诉说的爱慕而心存侥幸的，我不该承诺，不该承诺给她一个完美无缺的身体……我不想成为一个恶魔。】（此处省略了N多字）
“这……”眼眶再度湿润了。
“姐姐，还记得老爹每天闲来无事，傻傻看我们时的样子吗？他总是说些无聊的冷笑话来逗我们。”
“呜……”
“还有啊，那些天，他举着书教我们一些有关机械配件的事情，他那副老师傅的严肃面孔真是好好玩啊。”
“……”
“还有啊，你们一起讲着拾荒事，我总在一旁听着，笑着，哭着，十几年如一日。”
“嗯……”
“真的，我其实一直就这么觉得，我能出生在这样一个有人爱我的世界里————实在是太幸福了。”
【你们是我所爱的孩子，你们有你们自己的想法，自己的人生，我无权剥夺，我唯一想做的，就是看着你们，一步步长大，然后踏入社会，成为自己愿意成为的人。对，你们是人，我再次强调，孩子，你们是人！活生生的人！我绝不会因为你们的出生而抱有任何一丝嫌弃。】（此处省略了N多字）
【我，爱你们。】
【献给我的女儿怀尔敏，我的儿子怀兰迪。】
“果然，他不是恶魔……”
“不，老爹他就是恶魔，对世人而言。”怀兰迪摇摇头“没人会欣赏他所作的一切，但是。”
“但是。”
“对我们而言。”
“他是最好的父亲。”我们带着彼此的默契和奇怪的泪水，齐声说道。（自行脑补男女混声的感觉。）
关于老爹的一切，我们打算永远保密。
只可惜，还没过多久，更糟糕的变故出现了。
（欸？完了？催更？有人催那就更，大概……）

6.寒意来袭
我是怀尔敏。
在得知自己身事后的几天里。
怀兰迪一直沉迷于地下室的书库。
“怀兰迪？”
刚拾荒回来，我就在这里寻找着他。
“在看书，别来打扰。”
回音在地下回荡。
“喂，不是吧，你还真是个书呆子。”我循着声音的源头，借着开门的权限直接闯入了。“欸……你这是哪门子的看书法？”
只见他仰躺在一个座椅上，头上戴着奇怪的头罩，后面有一大堆莫名其妙的设备与其连接。
“让你别来烦我。”他掀开头罩“我只是把书库的知识输入进脑内而已。”
“啊？”我歪歪头“什么意思？”
“别忘了，我们不是普通的人类，是机械与生物混杂的仿生人，我们的大脑，只是由机械架构的电脑，主要的功能是一些复杂到不能再复杂的生物能，获取信息对于我们来说太容易了。”
“没……听懂。”
“姐姐，你就没发现自己在很多情况下都过目不忘吗？”
“比如？”
“比如，你上次言情小说里的暧昧情节，你能描述吗……”
“啊？暧昧？男主能够在1523只不死族、86165只菌包爬虫、351只巨大魔像的围剿之下花了3分钟从罪孽领主手中夺回女主人公，并在87次巨龙轰炸下保护了女主一次又一次！啊啊啊！这样真的超浪漫的！”
“唔……好吧，我才发现你看的不是言情，是龙○天爽文……”
“哈？龙啥？”
“没啥。”怀兰迪叹了口气“话说对数字这么敏感，正常人类是做不到的，这也证明了我们的大脑与众不同。”
“有什么不同的？”我疑惑了“对面那条街的大姐都能把剧情倒背如流的……”
“啊……姐姐。”怀兰迪一脸残念样“你真是完美拥有了人类的感性和愚昧。”
“谢谢。”
“我没在夸你！”
“呵呵，我知道。”我笑笑“话说，你看来已经完全接受现状了啊。”
“对啊，有这么多东西可以看，这么多东西可以学习。我感觉现在就像是在天堂一般。”
“你开心就好。”我拍拍他的肩膀。
“嘿嘿。”他用笑声回应了我，然后又把头罩戴上，继续了他在那个知识世界的遨游。
我缓步离开房间，关上大门，向能源动力室走去。
在此期间，我又回忆起了老爹。
老爹他，每天也是像我这样走在这样宽敞的走道里吗？
看着这些不属于这个时代的产物运作，每天靠着雪山上的遗迹来供给能量。
很辛苦吧……
多少年如一日啊。
要是老爹肯早点告诉我们真相就好了。
这样我们也能帮他承担点物质上和心理上的负担。
我边想边打开储藏库，把一些适合作为能源的金属废料倒了进去，等机器自动拾取。
为什么要用这么原始的方法来添加呢？
这对一个你来说多累啊，老爹……
不过，现在你解脱了，我们的一切又重新回到正轨了。
适应的，不能适应的，已经显得没那么重要了。
我们有了新的人生，我和弟弟也将有新的生活。
一切都安好。
放心吧。
我们离开了你也可以独立生活了。
就这样，地下室成为我和怀兰迪每日必须待的地方。
在外人看来，我们姐弟像是没走出阴影，自闭在家的样子。
实际上，我们早就爱上了这崭新的日常。
怀兰迪学习知识，而我负责打点地下室的一切。
从简单的操作，到复杂的掌控设备。
我居然在一个星期不到就完全熟悉了。
正如怀兰迪所说，我们的大脑可能真的不一样吧。
在这之后，又过了5个礼拜。
幸福的日子并没有那么长久。
“呜——”
处在地下室的我，老远就听见了地上的龙鸣。
来自蓝龙王的龙骑兵来了。
他们大声警示着村镇上的人民。
“魔王复苏了！”“这里马上会成为魔军入侵的战线！”“注意！注意！马上同我们撤离！”
不安，席卷了整片大陆。
据说，骑士国度的卡斯特已经沦为了魔王驻扎的魔城。
而沙漠国度的拉吉斯坦帝国也因魔物的侵扰，而陷入了死斗。
现在，要轮到班尼安恩了。
“姐，外面怎么了？”怀兰迪坐着轮椅来到了我身边。
“隐约听见了……魔王要来了。”我冒着冷汗说着。
“魔王……”
“要不要趁现在跟着士兵们撤退？”我问道。
“但是这个地下室怎么办？这是老爹唯一遗留下的……”
“但这里太危险了吧。”
“……”他沉默了一会儿，回头看了看书库“大不了魔物来了我就躲在这里。”
“不行，我们得离开！”
“不！这里对我来说很重要！”
“什么都没有生命重要啊！弟弟！”
我们开始了无休止的争吵。
一直持续到了第二天。
“够了！老爹那时候也是，现在也是！就不能考虑一下别人的感受吗！？”我罕见地发飙了，平时我都不会这样的。
怀兰迪用力敲了一下桌子，把碗筷震开。
“姐姐你个笨蛋！！你应该知道我好不容易才得到这么多我想要的，我凭什么离开这里，凭什么？！”
“凭我们只是普通人！我们根本没有对付魔王的力量！”
“有！我们有！”
“有什么？！”
“我们有勇者！”他指向了先前那个孕育室“勇者就沉睡在那里！我们完全有本事用这些设备把她唤醒！”
“勇者……”我现在才意识到这点“对啊，勇者。”
“笨蛋！才反应过来吗？！”
“可……老爹的遗嘱里不是明确表示勇者不是我们该信任的。”
“勇者的义务不是对付魔王吗？难倒在这种关头还考虑勇者的人品问题吗？！我们无路可退了！我们只能唤醒她！”
“你错了！弟弟，我们可以逃离的！我们并不是一定要看管这里！我们有自己的生活！没必要这样！”
“怀尔敏！！”他扯住我的衣袖，非常的亢奋。
“我们不是守墓人！怀兰迪！”我大吼道。“老爹可不会让我们这样送死！”
“守墓人也好，死也好！总之，我是不会离开这里的！！你就为了你的小命做个胆小鬼去吧！混蛋！！！”
“啪！”
我重重地给了他一巴掌。
瞬间，四周安静了。
怀兰迪捂着发红的脸，不住地颤抖着。
“你就固执吧。”我说道“我去上面收拾行李，你就一辈子待着吧！！”
我沿着通道爬了上去，眼睛里含着仿生的假眼泪。
我爱他。
可我真的不理解他。
那种稀奇古怪的东西，比家人都重要吗……
又过了一天，我推着手推向，望着周围稀稀落落的人。
街道早已没有了往日的喧嚣。
恐惧的一类人都离去了，唯有心存侥幸的仍留在此地。
“咕噜咕噜”
我拉着一箱子的行李，不知眼前的道路在何方。
现在，我孤身一人了。
我哈了口热气，仰望天空。
伟大的火焰之神啊……
我该何去何从。
“吱嘎。”
熟悉的滚轮转动声从我身后传来。
“嗯？”
蓦然回首，他的熟悉的模样，仍在。
“我又考虑了一晚上……”轮椅上的怀兰迪小心翼翼地瞟了我一眼。“我不是怕死，我只是怕我再也见不到你了……所以……”
“为什么还要跟过来？”鼻子有点酸。
“为什么……”他微微抬头“就那个。”
他的眼中也有泪。
“谁叫你是我姐……”
我冲上去抱住了他，两人的体温护住了彼此。
我们也许是培养出来的假人类。
但这不妨碍我们有着人类的本性。
“你呀，真是完美拥有了人类的感性和愚昧啊……”
这句话，我原封不动地还给他。
他擦了擦泪，笑了。
“是啊。”
弟弟的固执，只是暂时的。
庆幸啊，还好我多停留了一天。
否则的话，我怕是真的把他丢下了。
我在风雪中微微睁开眼，任由眼泪流下。
就在我认为一切又会回归正轨的时候，我看见了不远处的一个身影。
是一个穿着铠甲的矮小女孩，腰间别着的野猪玩偶格外醒目……
她眼睛一眨不眨地看着我们，然后缓缓抬起双手。
————【寒意突袭】。
村子旁的雪山瞬间坍塌，像猛兽一样从女孩身后扑来。
掩盖了街道的一切。
包括来不及从亲情的感动中反应过来的我们。
“姐……”
“怀兰迪……”
我们紧握着彼此的手，在雪中渐渐丧失了体温……
[img=620,877]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/67b763b8-8de5-4605-a62b-d3a2b0804016.jpg[/img]

7.你，我，咱
“是吗……那你后来是怎么活下来的？”
“我没活下来，我们都死了。”
“啊？！”
我是阿法尔，在听完怀尔敏的叙述后，愣住了。
“虽然我承认勇者的这个身体和我很相似，但这毕竟不是我……”怀尔敏一脸凝重地看着我。
“这个桥段……”
又是灵魂占据身体吗？从光勇开始，到我，再到水勇……
我们几人全部都是这样的，不说蹊跷吧，可这未免也太巧了。
就像冥冥之中安排好了一样。
“所以你现在，是新一代的魂之勇者？”我问道。
“嗯……”怀尔敏点点头。“我死后，并没有就此离去，灵魂的力量，将我牢牢地困在了这个世界里，我看见了弟弟在笑，他飞到了天上，我想拉住他的手，可我办不到，只能看着他远去，然后……消失殆尽。”她含着眼泪，很是痛苦。“再然后，我的灵魂飘向了地下室，来到了这个培养仓库，里面的每一个身体都在向我呼唤……在这千万的呼喊声中，一个与我相似的魂体出现了，她是残存在这里的上一任勇者，不过她早已停止了思考，我接触了她，然后在万丈的光芒下，我被选中了，成为了新一任。”
“哦哦哦！那可真是太巧了！”我握住她的手“你好！我再重新自我介绍一下！我是火之勇者阿法尔！刚刚对你有所保留！因为我刚刚不清楚情况！现在，我想邀请你加入我们！”
“你们？”
“对！我们！我们一共有三个人！全是勇者！加上你，我们就是四位了！还差一位，我们就可以阻止魔王了！”
“魔王……”
“不管是新代还是旧代！只要全部的勇者到齐，我们绝对可以……”
“不……不行。”怀尔敏撇开我的手，大步地后退“我不能离开这里。”
“啊？为什么！现在你孤身一人，加入我们也有个伴不是吗？！”
“不行！这里需要我要守着。”
“啊？”我困惑了“这和你刚刚讲的故事可不一样啊！你之前不是执意要带着你的弟弟离开这个危险的地方吗！现在为什么却……”
“因为这里现在不只是我了……”怀尔敏后退几步，退入了培养室的内部，全身立刻被黑暗笼罩着。
“嗯……”
“是咱。”
灯光一闪，怀尔敏的身后站立着百来个同她相似的人，男性，女性，成人，孩童……他们穿着统一的白色衬衫，齐刷刷地看向我这里，吓得我一身冷汗。
“咱！”百来号人齐声喊着，这气势，就像合唱一样。
“这……这么多兄弟姐妹？”我吞了吞口水。
“如果非要我加入的话，那就只能连同他们的份一起带上，你觉得这可能吗？阿法尔妹妹。”
“不不不，这怎么可能！这都是一个小军队了吧！我们可管不了这么多人！”我擦着额头的汗珠“我只需要你就够了！只有你是勇者！”
“实际上，我并不是完整的。”怀尔敏眨了眨眼“我只是勇者一个大块的灵魂碎片罢了。”
“那……”
“勇者是咱，咱是勇者，新一代的魂勇不是指个体，是咱。”所有人齐声说道。
“哈？！”
“在我接触到旧代灵魂的那一刻，我变成了一百多份。”怀尔敏身边的一个女孩说着。
“然后，碎片不受控制分散到了这些培养体身上。”身后的男人补充道。
“最后，我们形成了这样一个团体。”怀尔敏说。“这才有了咱。”
“啊这……”一时间，这种冲击让我缓不过来。“所以如果你要作为勇者加入我们的话，就必须一起来吗？”
“没错，否则我们就只能留在这里。”
“……”
唔……这样可难办了，突然加入这么多人，旅行的时候会不会太大摇大摆了……被敌人一下子抓住动机那就完了。
还是问问陆仁他们吧……
“啊！”
突然，我想起了什么。
“慢着！这事之后商量，我还有件要紧的事要办！”
“嗯？”百来号人同时歪头，表示不解。
“楼上！拜托了！我的两个伙伴！能帮助我一下吗！”
片刻之后，在个体们的协助下，陆仁和德温被搬了下来。
“医疗仪器可以使用。”一名男性说道。
“能源充足。”一名年长女性调试着物件。
“可以检查身体状况。”
几个人齐力将陆仁他们搬上了一个金属床上。
“这是做什么？”我问。
“扫描查看一下是什么病症。”怀尔敏说。
“你给人看过病？”
“没有，这是我第一次。”
“哈？那你怎么……”
“咱用了几天的时间学习了这里所有的知识。”怀尔敏回答道“用学习仪器，现在，咱的理论知识覆盖了过去到现在，从科学到魔法的一切知识。”
“啊……”我有句卧槽想大喊一下，但是喊出来会不会显得我太没文化了……（我替你喊，卧槽！！！）
随后，不知名的东西放出了异样的光线扫过了他们，几个学者模样的个体很快就得出了结论。
“魔法所属。”“来源龙族。”“一种诅咒。”
“嗯？”我一愣“说啥呢？”
“他们是不是落到附近的海域里面了？”怀尔敏一脸紧张地看着我。
“怎么了……是啊，我想他们应该是温度太低，他们又不会游泳，于是着凉发烧什么的……”
“这可不是感冒发烧。”怀尔敏按住我的肩膀“阿法尔妹妹！那两位勇者中诅咒了！来自蓝龙的海域诅咒！”
“啊？”
“你不知道吗？相传在很久之前，龙族内斗，蓝龙一族因为长期霸占海域一带，仇视类人一族，而在这片海域里释放了诅咒，所以这里也时常被称为是溺亡海域。”
“什么？”
“所有落入此地海水的人，都会被诅咒，被无法治愈的寒冷咒术缠绕，所以路过这里的海商都避免进入这里，哪怕是再勇猛的水手也会因为接触到海水而冻死！无一例外！”
“……啊？！”我浑身哆嗦了一下，抱紧了火神“真的假的！我和火神也掉进去了！我们还把他们俩捞上来了！为什么我们没事！”
个体们面面相觑，也十分不解。
“抱歉，我也不怎么清楚，毕竟这里没有那么详细的记载。”怀尔敏流着汗说道。“大概是因为龙族不受诅咒，你是火勇，也不受诅咒吧……”
“啊……对哦，这里是崇拜费尔·艾斯的国家，龙族和火勇有点特权也是应该的……”我摸摸火神舒缓了一口气，不过很快又紧张起来“那也不妙啊！我的伙伴怎么办？诅咒会杀死勇者吗？！”
“有可能……”怀尔敏不太确定。
“有什么解开诅咒的办法吗！”
“有。”怀尔敏点点头。
“什么办法，快说。”
我充满期待地看着怀尔敏。
“找到蓝龙，而且必须是统治者，他或许有解决的办法。”
“蓝龙的统治者在哪？！”
“不远，就在下一个城市。”
“那请你们带我过去！求求了！”
“不行。”
“又怎么了？！”
“外面现在很危险。”怀尔敏说。
“嗯？”
“忘了吗？我不是说了，外面有个冰冻一切的女孩在游荡，她一直没有离开……咱每次出去查看都会死去至少一个个体，跟着你倾巢出动就更不可能了。”
“那……”我抓抓头“一两个就行了，带个路！救人要紧啊！”
“不行，咱不会为了一个陌生人而让任何一个同胞去冒险。”
“不是吧……”
这家伙，把兄弟姐妹看得比什么都重。
“除非……”怀尔敏看着我。
“除非什么？”
“除非你能够把那个冰女解决掉，出于人情考虑，咱一定会帮你。”
啊……真是的，每到一个地方就接一个奇怪的任务，搞什么啊！（RPG游戏的经典套路。）
“行吧。”我不安分地点点头。“你可说话算话。”
“咱绝不食言。”
（别催更了，漫画也是，作者会随缘更的……只要你活得比作者长寿，嘿嘿~）

8.无药可救
这是一个白雪覆盖的国家。
而对于穿着近似短衫的我来说，我却感受不到任何寒冷。
即使从山顶一跃而下，滚成雪球，撞在大树上，也一点也感受不到一点疼痛。
“我还真是个怪物啊……”
我躺在雪中，仰望蓝天，想着那个过去的自己。
我离那个我越来越远了呢……
“你说是吗？附在我身上的恶魔。”
我，是艾若尼。
与赫尔特兵分三路，我是故意的。
因为这样的话，那个一根筋傻大个就不会发现贪食的存在了。
【你原来知道我附在你身上啊。】
脑海里，出现了一名女性的声音。
“都这么些天了，如果再不发现的话，我怕是脑子坏了。”
【所以……你现在想消灭我吗？】
“不不不，不想。”我爬了起来，拍了拍身上的雪，拄着充满诅咒的长枪，劈开了面前的枯枝败叶，漫步前行。
【那你想干什么。】
“唔……”
其实就是想找人聊天罢了，没什么特别的理由，如果非要编一个借口的话呢，我比较关心的话题——
“你认识过去的我……对吧？”我问道。
【认识……不过没什么太多的印象了……】
“嗯……你的记忆还是那种支离破碎的状态吗？和我一样？”
【我原本的人格在渐渐恢复，能想起大部分的事情，关于我的养父，以及那一年的监狱……我好像记得你，又好像不记得，你那时是个好人，又好像不只是好人这么浅显……】（详见第六卷番外。）
“真复杂啊……你我的关系……”我抓抓头。
【是恋人……吧。】
“那是很久远的事了吧……那一年。”因为我是通过赫尔特恢复的记忆，所以很多记忆我不清楚是不是正确的。
【对，因为现在的你和那时的你根本不一样。】
“是吗……”
【你现在是我的敌人，我随时都会杀死你，做好觉悟！】
“好好好好，我知道。”我扭扭脖子“敌人就敌人，你一个灵魂状态的家伙怎么杀死我？咒骂吗？那我确实可能会被烦死，你加油。”
【……你这家伙。】
“对了，突然记起来。”我停在原地“恶魔要是长时间没有身体占据的话会慢慢消散的吧。”
【……】
“要不要我帮你找个身体？”我问道。
【不用！我会占据你的身体，然后……】
“然后什么？别这样，你性格有这么要强吗？在我眼里你只不过是个不经世事的少女，被各色的人牵着鼻子走，一会儿顺着神语者的想法，一会儿听从了旧代魔王，再然后又反水跟了新代……现在又和勇者一方了……我说你不累吗？法拉。”
【别叫那个名字。】
“没有绝对的好坏，只有相对的立场，我只是为了自己的目标向前，有错吗？”
【可你们害死了很多人！千百的灵魂被你们夺取，永远变成了石雕！】
“不。”我迈开步子继续往前走“变成石雕的一个都不会死。”
【嗯？】
“只有被我们当场杀死的才是真正死了的，不过那也是紧急状况，被杀的人也只有卫兵……卫兵也本来就有死的觉悟，我们负罪感也不重。”我顿了顿“那些被抽走的灵魂，我们真是只是借来用而已，传送门关闭后，那些不该消散的灵魂会被遣送会原本的身体，一切都是赫尔特按着牙伯的安排来的……”
【真的吗？】
“真的，毕竟我们不是旧代那种被创造出来给世界制造混乱的，我们的目的只有一个。”
【……弑神？】
“对，世界不该被神操控。”我看着天空“精灵，魂魄构成的元素世界在限制人类的发展。”
【限制……】
“魔法是神创造来控制世界的，脱离了神的信仰在这个世界来看是几乎不可能的……人类太依赖神了……”
【为什么和我说这些？】
“希望你能解除些误会。”我笑笑“我可不想一路上和一个极度厌恶我的人聊天……”
【……但你说什么我都不会再加入你们。】
“不指望你能加入。”我继续走着，即将抵达一个城镇“我只希望你不要也被神或是什么东西蛊惑了……你只需要做你自己，你不必为了谁而拼命……就这样吧。”
【……】
“啊！我们到了，一路从那高山滚到这个偏远的鬼地方……话说这哪儿？”我四处观察着，这个集市似乎一个人都没有，硕大的街口，被厚厚的雪覆盖，貌似很久没有经过这里了。
【这里被袭击过了，我能感受到一些不祥和的气息。】
“哈？！该死……我还以为能找人问到些关于剑的下落。”
【应该是旧代他们吧。】
“不用猜也是，勇者又不会袭击村子，除此以外，我的敌人也只有旧代那疯子一样的魔王了……”
【现在怎么办？】
“还能怎么办？走人了，没人的城镇没必要留下来的，去人多的地方吧。”
正当我准备走的时候，我突然感受到后背一阵凉意。
这是一种说不出来的恐惧感。
像是骨子里就非常讨厌这种感觉一样……
我慢慢地转过身。
果然……是那个矮子……
“艾希。”我瞪大了眼睛看着杵在原地的她。
“谁。”她用一双空洞的眼睛看着我“魔王的气息，却不是魔王。”
“你怎么在这？！十二骑士不应该全在塞因大陆吗？怎么会……”我突然一愣“不对……那得是你们还没战败的情况下。”
艾希张开双手，寒气在聚集，空气因为这诡异的能量波动而变得十分扭曲。
“淦！你已经被洗脑了吗？！被那个傻子旧代？”我大喊着。
艾希却一点反应都没有，笔直地向我走来。
“艾希！我是你以前的伙伴，不记得了吗？”
【艾若尼，虽然我们是敌人，但是我必要提醒你，她已经不是人类，她现在应该是被腐化了。】
“我知道！可这……行吧，直接动真格的！”我立马五指并拢朝向艾希“言术——解除腐化！”
艾希停住了脚步。
“嘿嘿！有我这么bug的能力，解除洗脑完全不是问题……”
“寒意突袭！！”
“轰——”
巨大的冰块从天而降，幸好我躲开了，差点砸中我……
【怎么了？失败了吗？】
“怎么会！”我再次尝试“言术——解除腐化！”
“寒意突袭！”
不行！完全无法控制她！为什么会免疫？！
“轰——”
白雪实实地将我埋住……
怎么会这样……
为什么不起作用？旧代做了什么手脚吗？
“冰雕——完成。”
我被困在了冰块里，却一点也不冷。
这点程度是不可能打败我的。
但我并不想和她有多余的冲突，所以只能装作被击败的样子，看着她确认我无法动弹之后一步步离开。
【就像一个没有灵魂的傀儡一样……】
确实，这已经超出腐化的范畴了。
腐化只是扭曲心灵，改变身体结构，然后洗脑而已。
而艾希的灵魂……
哦……我感受不到。
除了杀死她这一种选择，我实在是没有别的方式……
只能就这样避开她……
因为我不想和她战斗。
[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/10/ba671b46-6a7d-44ec-8f20-c4196958603c.jpg[/img]

9.冰封的艾希
我是阿法尔。
一个在冰雪之下无法抉择的人……
原来，魂勇说的冰女是她……
“艾希……”看着眼前那个熟悉的面孔，想不出为什么她会出现在这里，她不是应该在赛因大陆那里与魔王的魔物大军抗争吗？
“寒意——”
话音未落，我感到一丝恶寒，她是打算攻击我吗？
“艾希妹妹！看着我！虽然我不是你以前认识的那副样子！但是我是阿法尔！你的哥哥！”
“突袭！”
巨大的雪雾从她身后奔向我。
“克嗖——”我立刻点燃自身，这才保持自己没被这雾气冰冻。“是我啊！！我不想伤害你！”
（老头环玩多了，现在满脑子火焰啊！赐予我力量。）
“变成冰雕吧。”艾希冷冷地说着，没有丝毫的情感。
可恶，既然如此的话。
“艾希——”
我迈开步伐冲上前，劈开层层寒雾，抱紧了那个女孩。
“唔……放开我！”艾希在拼命地挣扎。
“我知道，你现在的内心很寒冷……你缺少一份许久未给予的温暖对吧……”我含着眼泪，不顾艾希的冰冷体温，用尽全力使自身的温度变得像暖炉一样。
“放开！放开！放开！”
她用力锤砸着我的额头，直到锤出了鲜血，我都没有任何犹豫。
“你说过的……你最喜欢我的温暖了，不是吗？艾希……”
艾希愣住了。
腰间的野猪人玩偶开始闪耀。
“哥哥……”她落泪了，脸上的表情明明是痛苦，却故作笑容“你怎么变成女孩了……”
“你恢复了？！”我激动地抚摸她的脸蛋。
“……这是安普为我留存的最后一丝灵魂了……”野猪人玩偶晃动着，似乎在朝我挥手。“为了躲过魔王，我和安普躲在了这个玩偶里……几乎无法抢回自己的身体……”
“所以你被那个兰斯控制了？”
“没错……现在你面对的只是魔王的不死造物，我的意识相当薄弱，如果不是哥哥，我恐怕无法醒过来……”
“好了，现在安全了！没事了！艾希，我带你去地下，先在这个城镇躲一会儿，一切都会安好……”
“没用的，这具肉体早就离不开魔王了，他可以在发现异样的时候崩坏我的身体……还有，我现在……又要控制不住自己了……”
“艾希？艾希！你别吓我！”
“放开我……我要把自己冰封住……这是控制自己唯一的方式了。”
“可我不能丢下你……”
“哥哥……”她含着泪“先这样吧，等身为勇者的你击败魔王再来与我相会……到时，我再依偎在你的怀里，一起体验温暖。”
“pong”艾希一个冲击将我震开。
“艾希——”
之间她从脚尖开始逐渐被冰块包裹。
“艾希自己的冰雕……完成。”
最后一刻，她以微笑的方式定格在了原地。
几分钟后，我回到了地下室，告知了怀尔敏。
“是吗……原来她也是个可怜的人。”她有些许同情地看着我“你的情绪还好吗？”
“还好……”
“可她是你的妹妹，你不觉得难受吗？”
“难受啊……怎么可能不难受。”我擦拭了一下即将流下的泪滴。“但是没时间再哭泣了。”我从座位上站起来“其他两位勇者还在溺亡海域的诅咒中饱受痛苦，我岂能因为自己的感情而耽误？”
怀尔敏点点头，表示赞同“很深的觉悟，你确实有资格被称作勇者。”
“所以，你答应过的事能做到吗？”我问道。
“能，我会派一个我前去带领你。”怀尔敏拍拍身旁一位全副武装的个体，对我说道。
“就一个？”
“别小看他，他是这里最有智慧，最有勇气的孩子，相信咱。”
“相信咱！！”那个孩子喊道“咱会带你直达蓝龙主城！”
“呵呵，说起话来还真可爱啊，小伙子。”我摸摸他的头“怎么称呼你呢？”
“咱没有名字！只有编号！”
“啊？这可不行，没有名字我日后可怎么称呼你。”
“你给他起一个名字吧。”怀尔敏笑笑。
“我来起吗……起什么好呢……”我看了看一旁的火神，它舞动着尾巴，似乎很开心的样子。“我也不怎么会起名字啊……”我看向怀尔敏“那就用你弟弟的名字来命名吧。”
“欸？”
“怀兰迪，怎么样？然后我日后都称呼他为小迪。”
怀尔敏听罢也摸摸那孩子的头，温柔一笑“行，咱觉得很不错。”
“好了！小迪！”我喊道。
“在！勇者大人！”怀兰迪立刻挺直腰板，晃了晃身后的大背包。
“旅行开始了！请多指教！”
“请多指教！”
（怀兰迪加入了队伍）
这个大陆的故事，以火勇为起点，开始了新的征程。
[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/03/71c4fe9b-bb60-4e16-b1b3-80140551a7e8.jpg[/img]

来自作者
我，是酒鬼酱。
头一回以这样的身份说话……（旁白：确实啊确实，以前都是我代劳）
这本TS文从2018年到现在已经5个年头了。
世界变化真快啊，这些年的流行梗更新得更快……现在看以前自己玩的梗，都感觉时隔百年了……
写这本的时候还在玩国服的炉石，现在全家桶没一个活着的。（暴雪真该死啊）
回头翻翻自己写的，有种和过去的自己说话的感觉，这种感觉很微妙，想不到自己以前的脑洞还挺大的。
现在的话，我在边画漫画边考公……（但愿早点上岸。）
这本小说恐怕真的没办法更新了。（悲）
因为我的变化得太多了，5年啊，兄弟们，5年！5年前我才高中刚毕业，现在我都快成社畜了。
当年的思绪早就断了，我也不记得接下来的故事该如何发展。
这就不得不提出一个严肃的问题。
我该不该重置？
重头开始，重写这个故事?
这可能有点搞头。
我是不会放弃《占勇》的。
这是我唯一一本写到了第三阶段的故事。
第一阶段走出新手村正常冒险，第二阶段魔王降临，团队开始分崩离析，第三阶段开始探索新的大陆，结识与告别更多的伙伴，维持着又快乐又刀的节奏。
然后一步步走向第四阶段，揭露出这个世界的真相。（剧透警告）
魔王勇者之上是神的操纵。
神之上又是更高维度的干预。
这个世界不是真实的，它只是一维的，平面的，文字层面写出来的。
一切都是为了三维的世界服务。
这是一场舞台剧。
而且演绎了很多集数。
跳脱出这个舞台他们什么都不是。
勇者们不过是从三维世界穿越了，然后困在了这个一维的世界罢了。（天天打破第四面墙……）
故事的最后，主角团不得不面临抉择。
是回到三维的真实世界，还是继续在这一维的冒险故事里拥抱和平。
就好比黑客帝国让你选择红色药丸和蓝色药丸……
你会选择哪个？
这里卖个关子，也就不继续说下去了。
开放式的结局！开放式的断更!
真期待重启这本的那一刻啊！
不过重启的那天。
这个故事不再是一维的故事了。
我相信不久的将来我有能力将它上升成二维的漫画。
敬请期待吧。
《占勇》的故事，还没有落幕呢。
（ps：作者在动漫之家画漫画哦，目前在咕《从0岁开始故事集》）
[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/03/79939866-8fbc-458d-81a7-e7f15882b897.jpg[/img]

10 与蓝龙的约定
我，是光勇，陆仁。
坠入那片海域之后，不知道昏迷了多久。
冥冥之中，我又做了奇怪的梦。
梦里，我看见了阿法尔。
他带着火神，跟着一个陌生的孩子，踢开脚下厚厚的雪，艰难前行。
直到，他们看见了远方的灯光，那是一座城市。
城市的上方是一座浮空的岛屿，一双蔚蓝的眼睛时不时注视着阿法尔的方向。
一阵风雪吹过，又不知过了多久。
阿法尔经过当地人们的允许，坐上了直通那座岛屿的云梯。
至于为什么他能这么轻松得到人们的认可，还不得而知。
然后，他看见了智慧的蓝龙，这座科技高度发达国度的统治者。
蓝龙看着阿法尔，觉得不可思议，外乡人是很难踏入这片土地的，就在他以为阿法尔要来与他决斗的时候。
阿法尔开口了，他似乎在提什么条件。
蓝龙看着阿法尔的脸，愣神了，他觉得自己见过。
蓝龙伸出前爪轻触阿法尔的皮肤，看上去异常惊喜。
然后蓝龙又说了些什么，阿法尔犹豫了片刻，点了点头。
随后，蓝龙咆哮了一声，震开了随行的那个孩子，叼起了阿法尔与火神，飞向了远方。
那个远方，是在哪？
吼————
我听到了机器的轰鸣声，被突然惊醒。
“唔啊啊！”我汗如雨下，环顾着四周，看着这陌生的环境。“这哪儿啊！”
“哦，你醒了。”周围围着一圈白大褂，长相十分相似的人，他们说话居然是同步的！
“嗯...你们是....”
“咱是克隆体，没有固定的名字。”
“我是代号018。”“我是246”“我是83”
啥啥啥？
“你什么意思？”我立刻爬下床。
“慢着光勇大人，检查还没做完。”“不能太早下来。”
“什么检查，我好着呢，我就是坠海了而已，咕咕的喝了不少水溺死过去了。”
“那也不行。”
“别过来，去去去。”我推开他们，径直地走向另一个仪器床。
上面躺着的是德温。
“喂！醒醒啊，傻姑娘，你看见阿法尔了吗？”
德温揉了揉眼睛“啊？”
“看见阿法尔了吗？”
“诶嘿嘿嘿。”
啊该死的，她是个痴呆可太要命了。
“喂！小家伙们！你们看见阿法尔了吗？”我朝着那帮家伙问道。
“咱不知道该怎么解释。”
“不知道怎么解释也给我说明一下情况，阿法尔呢？”
“他走了。”
“嗯？”（火勇阿法尔离开了队伍，请脑补噔噔咚的音效）
“去哪了？”
“为了救你们”“不远万里”“然后找到了蓝龙。”
“蓝龙.....找蓝龙做什么？”
“哐”突然，研究室那边的门被打开了。
“蓝龙在那片海域下了诅咒，你们在溺水之后就一直是一种植物人的状态。”
“你又是谁，不会又是什么编号吧？”
“我叫怀尔敏。”
“啊，有名字的学者，你应该是正常人吧。”
“编号000。”
“啊，又是克隆人？”
“是这里的首脑，非克隆体，目前。”怀尔敏面无表情地回答道。
“所以你是....”
“我是你们要找的魂之勇者。”
“哦哦哦！”我立刻走上前“巧啊巧啊，这么说勇者还剩一个就齐了。”
我打算握她的手，她却拍开了。
“现在不是高兴的时候。”
“怎么了？”
“火勇被蓝龙带走了。”
“啊？”
“我可以很远感知到另一个个体的意识，现在他在向我传达一个消息，阿法尔与蓝龙做了个约定。”
“什么约定？”
“不知道，火勇不知道怎么回事，她面对蓝龙的时候突然说起了龙语。”
“龙语？”
“目前咱还在查阅地下室的所有文献，希望能快点翻译出来吧。”
“所以，阿法尔为了解开我们的诅咒，和蓝龙走了？去哪了？！”
“据那个个体观察，蓝龙远去的方向。”这时，一旁的白大褂铺开了一张桌子那么大的地图。“整个龙国度的中心，红龙为首的领袖之地，坐落于火山口的城市——瑞莱恩城，龙都。”
“龙都，听起来像某个二流宾馆。”
“什么是宾馆？”
“啊....问的好我也不知道。”
“龙都自古以来是女王与龙王联手统治的，但是新任的女王在加冕的时候失踪了，只剩下新任红龙王。”
“啊...孤家寡人咯？”
“顺便说一句，女王和龙王是有契约关系的。”
“契约关系？难不成是结婚吗？”
“不愧是光勇，确实是的。”
“噗————怎么生啊？”
“女王怀孕之后，必定会诞下两子，一名男婴，一名女婴。”
“所以怎么生的啊！”
“男婴往往直接就是龙身，将来会作为其他城市的管理者，如果太平庸的话，也许会成为守护者什么的。”
“怎么可能呢，龙多大，人多小，开什么玩笑。”我比划着那硕大的东西。
“而女婴是人身，会作为下一任女王的候选。”
“怎么生的呀！别无视我啊！”
“然后根据刚刚不久前的查阅，我找到了一幅女王的画像，你看了也许会恍然大悟吧。”
“所以.....怎么生的啊.....”
白大褂的家伙们又铺开一张图纸。
“光勇，你...觉得，她像吗？”
“诶....”
我看着画像，愣神了。
“这不就是阿法尔（女儿身的样子）...奇怪？”我合上画，再次展开“啊嘞，不是打开的方式不对啊。”
“根据推测，与蓝龙的约定很有可能是......”
我屏住呼吸，满头大汗“难道是....”
“没错，是.....”
“难道是....”
“嗯，是的....”
“难道是！”
怀尔敏眨巴两下眼“知道可以说出来的，不必太过惊恐。”
“啧，啥呀。”我抓抓头“一般剧情发展到这个地步你不是应该把话接上然后给予观众最大的震撼吗？”
“观众？你指咱吗？咱是一体啊，思维都一样的，不会很震撼的。 ”
“啊....所以难道是.....”我再次屏住呼吸。
“说出来吧，没事的。”
“我不知道啊.....我只是捧场而已，就像别人唱歌我哼歌伴奏一样，把节奏带入高潮...我真的什么都没理解。”
“唔....”所有个体一致地拍了一下额头，这个场面别提有多整齐了。
“好吧，我不卖关子了。”怀尔敏认真地看着我。
我也认真地看向她。
我知道这是形式，每到一个地方就会有一份任务要接，真很正常，这次任务的最终目的很显然失去营救龙都的阿法尔，经过这些个月的勇者历练，我再清楚不过了，已经习以为常了，所以无论这个任务有多艰难，我都义无反顾。
“火勇可能和红龙的王室有血缘关系。”
“嗯。”
血缘关系而已。
“蓝龙看中了她与女王相似的地方，想让她冒充。”
“嗯嗯。”
蓝龙想狸猫换太子而已。
“不久之后，女王的加冕仪式将会到来。”
“嗯！”
加冕仪式而已。
“届时，女王会和新的红龙王达成契约。”
“嗯嗯。”
新契约而已。
“达成契约，怀上龙胎，火勇可能这辈子都会因为契约被固定在王位之上。”
“嗯。”
怀上龙胎而已......
“嗯？啥？！！！！”
回音在地下室绵延开来。
“阿法尔被拉去配种了？！”（真是逆天呀.....）