━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：只要够可爱和谁约会都可以吧
作者名称：早点1516
小说序号：426381
小说字数：1599332
是否完结：未完
最后更新：2022-12-24T21:38:31
作者标签：恋爱 嫁人 养成 约战

第1章  漂亮的少女能有什么坏心眼呢
　　挤压 膨胀 破碎
　　刺耳的警报高声回荡着，人们有条不紊的从街上撤离，前往地下的避难所。
　　此等现象时有发生，其名为「空间震」
　　在爆炸中心的建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。最初发生于30年前，造成了近1亿5000万人的死伤人数，被称之为“欧亚大空灾”，其后世界各地皆频繁发生此一现象。而在那之后的六个月南关东大空灾之后如平息般，不再发生空间震。
　　在爆炸“余震”到来以前，会发生名为“空间的地震”此一征兆现象。
　　预警时间充足，足以让受过避难培训的人有序进入庇护所。
　　凭借空间的震荡力度来估算余震的爆炸范围的方案直至现在也未有进展。
　　城市内小型的店铺同样有着下沉至地下的防护措施，但太大型的建筑便只能节哀顺便了。
　　就像存在着突然出现，肆意毁坏街道的大怪兽一般。
　　不过有趣的是，在余震后的沉寂期内，时常会发生些管道爆炸，路面开裂，墙面蒸发的意外事故，经专家分析，往往是黑心建商的疏忽与地下管道的天然气爆炸。
　　真该让那些罪魁祸首好好向天然气公司挨家挨户的道歉呢～
　　“你们觉得呢，远道而来的各位——”约五米宽的坑洞中，身着紫色演出服的少女举起右手，算是与亲切好客的少女们打了声招呼。
　　一时间，清脆的武器出膛声与嗡嗡作响的光剑，壳装的护盾也整齐划一的展开，热情的观众们抱着可以围杀舞台主角的热情将礼花对准了紫发的少女。
　　可惜里面装的并不是斑斓的纸花彩带，脚下的也只是热量弥漫的坑洞而非心仪的剧场。
　　“余可是无师自通的将空间震的规模压了下来，给你们的善后工作减轻了不少负担，非但不感激，反而要向余兵刃相向？”被深色的长手套包裹的指尖挑弄着耳畔垂落的发丝，玫红色的右瞳中映出分工明确的包围网，纤细柔弱的少女嘴角上扬，无紧张感的轻笑着，向衣着熟悉的生人打着招呼。
　　理所当然的没有答复，暴风雨前的宁静令人沉迷，但总归会被搅的一片狼藉。
　　现界的数目，此番为四。
　　少女已经理解了自己现身所会带来的灾厄，并认同了她们保护人类的行动。
　　在武装面前，没有多费口舌的必要。
　　黑紫色的绷带覆盖着左眼，在额间缠绕了两圈，这是上次现界时的不走运所付出的一点代价。
　　但也不是没有收获。
　　这短暂的「和睦」相处，便是她争取来的报酬。
　　没有突然袭击，没有蜂拥而上，只是戒备着，将包围圈扩大，却又在一侧放开些许空隙。
　　若是没有这一点收获的话，或许此次迎来的也是蛮横无理的攻击。
　　那道空隙便是AST对精灵的妥协，若无击杀精灵的可能，便以驱逐为主，将其赶到远离城市的地方，拖延、引导、消耗，直到「现界」现象结束，精灵从现世消失。
　　按照剧本来说，此刻应该达成默契的从那空档中跃出，并上演一出乏味的追逐戏才对。
　　毕竟，若是再不动身的话，在这片刻的宁静耐心已经被消磨不少的她们就要采取一些不那么文明的手段了。
　　似是察觉到了少女，少女半眯起眼睛，微微偏头。
　　换了往常，少女自然不介意陪她们锻炼一下飞行技巧，但现在的话，就是例外情况。
　　松开指尖的发翘，撩起侧发的下一刻，少女坏笑着抬起手来，竖起了三根手指。
　　“情况特殊，请你们在三秒内离开余的视线，在此之前余不会表露敌意～”妥协的言语与想要参与什么有趣事件的表情交织着，挑动着本就状态紧张的AST成员的神经。
　　不知为何，数次现界以来，所见过的战斗人员都是看起来年岁不大的少女，但这并不影响队员之间的战斗素质。
　　即使被精灵少女的言语激怒，也没有人出声辱骂或…
　　“——！”一米余长的紫红色长剑被少女单手反握着，挑开了从侧面砍来的激光剑，略感意外的色彩在少女脸上浮现，她将目光投向了攻来的武装人员，没有停滞的开始报数。
　　“三～”
　　洁白的短发，湛蓝色的瞳，即便精致如人偶般的面孔正因愤怒而扭曲着，但攻击没有受到热血上头的影响，但不如说这个力道无愧于极度愤怒的状态。
　　若非选择斜挑，而是硬接的话，想必自己已经被锤飞出去了。
　　“虽然比余还差一截，但确实是位可爱的美少女，”偏转身体，抬起手臂，放任对方的踢击命中手腕，发出沉闷的响声，“欠缺冷静可不好，下次注意。”
　　“折纸！！！”轻易的在喊声中得知了少女的名，纵使是无意义的情报，对现界时不是被追逐就是被迫战斗的少女来说也能够带来些许的新奇感。
　　即便因队员的冲动而有些失了方寸，但似乎是队长的成年女性也马上做了决断下令半数队员参与攻击。
　　“那么，一。”没有按部就班的数出中间数，就在命令下达的下一刻，少女道出了最后的倒计时。
　　刺耳的警报声再次响起，即便是正挥舞兵刃的白发少女也不禁瞳孔颤动。
　　轻巧的侧身躲开分神下的砍击，精灵贴身而上，扣住了对方的手臂，将被称作鸢一上士的少女重重的按在了地上。
　　“咕咳——”
　　“第二次预警，力度在余的上面，想必直接在市中心现界的未确定精灵的危险性，要比接近郊区，你们面前的余要高上许多吧？”
　　无论是二次警报，还是处于对掌握人质的匪徒的投鼠忌器，都没有人按着原命令继续攻击。
　　市内的对精灵部队数量是有限的，全体的战斗人员也几乎都在这里，但对于真正和精灵对抗过的她们来说，分兵是绝无可能的选项。
　　一只精灵尚需全员牵制，驱赶，仅以赶走为目标都要做好对半伤亡的心理准备，却在这种时候出现第二只，还是在最可能会造成严重损害的市中心。
　　如何，你们要去哪边呢？
　　￼
　　“余会乖乖不捣乱的等待现界时间的结束，作为诚意，这个女孩就还给你们。”没有保留人质的想法，少女将人质往空中丢了出去，被一名及时向前队员接在怀中。
　　“当然，如果不放心的话，也可以留下几个人来监视余，能不能看的住另算，意下如何？”
　　————————
　　【精灵少女提出交涉，选择分歧出现】
　　【1.接受提案，AST全员前往市中心驱逐未确定精灵】
　　【2.接受提案，AST成员前往市中心驱逐未确定精灵，留下三名小队人员监视少女】
　　【3.接受提案，AST成员前往市中心驱逐未确定精灵，鸢一折纸主动留下监视少女】
　　【4.不接受提案，全员攻击，试图将少女驱逐出天宫市，再返回市中心驱逐未确定精灵】
　　——————
　　选项时间.jpg


第2章  我曾在极度愤怒下踹伤精灵
　　【1D4＝1】
　　按理来说，敌人的话语根本没有理会的必要，但现状确实让人进退两难。
　　是全力驱逐眼前的精灵还是立刻返回室内去驱逐还未确定的陌生精灵？
　　或是荒谬到听从对方的话语，将一起并肩作战的队员留下几名来看守她？
　　不可能，即便在前几次的现界分析报告中，对方确实没有强烈的攻击性，但也绝非可以放松应对的目标，作为行动指挥的队长，她绝不可能将队员的生命赌在精灵的空口白话上。
　　…以重压态度强行驱逐吗？立刻进行攻击，倘若进展顺利应该能在短时间内将对方赶到远离市区的地方，再立刻返回…
　　不，也不行，眼前的精灵不是Hermit（隐居者）那样完全避战，可以被快速驱逐的类型，以她现在表现出的态度，倘若立刻攻击，惹恼了对方的话，难保她不会报复性的冲进市内造成不必要的伤亡，地下避难所只能抵御空间震，那甚至只是精灵出现时附带的爆炸，就像人在沙漠跳跃所溅起的沙尘。
　　战术显现装置并非无代价的超人变身器，现在必须考虑倘若成功的，以消耗了不少体力和武器耐久的前提将她驱逐出天宫市，再立刻返回市内进行第二次作战所带来的压力，和假设真的能够完成第二次驱逐任务后，解除了显现装置对身体所带来的过度损伤…
　　医疗专用的显现装置虽然能够治疗大部分致命伤之外的身体损伤，但对于过度疲劳和透支身体的副作用并没有什么解决方案。
　　不计代价的连续作战，即使不计算伤亡人员，也至少会让在场的绝大多数作战人员倒下，至少一周的时间无法在保障身体的情况下继续参与对精灵的作战。
　　若是在十余年前，还能以精灵并不会频繁现界，就算出现也很小概率在同一处的说法来强硬的执行。
　　但最近所发生的事情却不断的刺痛着这位未婚女人的神经——
　　「精灵在短时间的连续现界」
　　时间间隔甚至没有一周，上次的敌人是Princess（公主），这次又一次出现的精灵就在眼前，而甚至就在讨伐行动的现在，又一次空间震的警报被拉响，一只精灵出现在了市内。
　　到底是怎么回事，巧合吗？还是说这个季节是精灵的活跃期？搞什么鬼？就不能让人好好休个假吗？
　　额间留下了汗水，不甘与烦躁蔓上了心头，她没有多少时间，队员们都在等待她的指令，而无论是进攻还是回退都将把她们推向与危害人类的灾厄对抗的战场…
　　“队长，我来看守它，你们马上回守市区。”鸢一折纸咬牙切齿的话语透过通讯的耳机传入耳中。
　　显现装置的防护性很好，简单的重击并不足以让她受多少伤，但即便如此，受到精灵的攻击也不可能完全无事。
　　它留手了，这是事实。
　　日下部燎子听着她那不加思索的言语，看向她的表情。
　　被愤怒支配的脸庞，被仇恨蒙蔽的眼睛。
　　在平时，她虽然少言寡语缺少表情，但依旧是个温和受欢迎的少女，队友内甚至还有人暗恋她。
　　日下部燎子看着那样的她，就像看着过去的自己。
　　可她还年轻，还在上学，本应该还有很多自己的时间。
　　“够了，鸢一上士，”她开口打断，却发现自己声音有些沙哑，下意识的清了清嗓子，避开了鸢一折纸的视线，看向下方那安静等待的精灵。
　　需要保护的并不只有民众，保护队员同样也是作为队长和前辈的责任，只有两个危险选项的选择题摆在面前，如果可以，日下部燎子哪一个都不想选。
　　“监视就不必了，我也不期待你能信守承诺，”日下部燎子注意着精灵的表情，抬手示意队员们散开包围，自己却操纵着显现装置，向着她更接近了一些。
　　“但记住，无论你出现几次，我们都会不惜代价的将你驱逐出去。”像是要将少女的面孔牢牢记在脑海，她对上那只玫红色的眼睛，言语中毫无妥协，“现在，你捡了一条命。”
　　“队长——”那距离已经相当危险，有队员不禁出声提醒着燎子，生怕她被地上的精灵突然暴起袭击。
　　“够了，我们走！！！”大声的放着话，日下部燎子对着精灵握紧拳头，缓缓退开，随后领着已经退远不小距离的队伍扬长而去…
　　那样的身姿不只存于她的部下们眼中，也同样被印入了精灵少女的视野。
　　接近过来的动作并非热血上头，她看起来远比自己的队员们要成熟，那只是为了给散开的部下们殿后。
　　换句话说…
　　如果她此刻确实要暴起伤人，那么作为「队长」的重要人物，却接近到比其他人都要近的位置，那么向其他人攻击就会遭到她的阻挠，而直接向她动手，那或许是这名队长所期待的结果。
　　虽然手中没有持有其他队员那样的制式光剑，机枪也被收至身侧，但不会看错的，她指背上露出的东西，那握拳甩手之间向少女所展示的武器，以及态度，她并不畏惧斗争和牺牲。
　　那东西是叫指虎来着吗？
　　使用那一种接近才能发挥的武器，自然该是有实力的。
　　但精灵并不渴望战斗。
　　直至天空中再没有她们的身影，少女轻佻的笑容才收敛了起来，单手抚胸，弯下腰肢，带来灾厄的精灵轻轻的向奔赴下一个战场的勇士们鞠了一躬。
　　“疼…”捂住了发痛的手腕，紫发的精灵少女微垂下头，慢慢活动着手指，就算及时的附着着灵力进行二次防护，但毕竟只是一层薄薄的手套…
　　在被叫鸢一的少女踢过来时下意识的想使用「天使」却因那个的副作用而临时放弃，若是因为没有好好控制力量而将制服对方变成了击杀，那么就不可能达成先前的共识了。
　　但似乎低估了人在极度愤怒下的力量，回过神来，手腕传来的阵阵刺痛让少女皱起眉头。
　　“真是的，明明是位可爱的少女…”判断是扭伤，似乎有点肿胀，虽然不太影响手指活动，却在转动手腕时加重了刺痛感…
　　可能不是一两天就能缓解的，但总比上次要好，缺少了一边的视野，对距离的把握感都下降了许多。
　　嘛，但也算划得来～
　　总算不是被追的满地跑了。
　　这次现界的时间应该能到太阳下山，足够好好逛一逛市区了…
　　难得的机会，真想吃点甜品啊～
　　不过在那之前…
　　“想看看其他同胞「精灵」的样子呢…”人类能够为了保护同类而让勇者出现在灾厄面前，那么精灵呢？
　　精灵能做到相同的事情吗？还是说，其他精灵确实是灾厄的化身，而非是自己这番迫不得已？
　　想去确认，所以要去确认。
　　灵力托起身体，浮上空中，少女向着勇者们离去的方向，疾驰而去。


第3章  人类的显现装置世界第一！
　　鸢一折纸身穿接线的套装，双手握着巨大的格林机枪。
　　瞄准，扣动扳机，将全数子弹朝向校舍发射出去。
　　因展开随意领域的缘故，所以几乎感
　　受不到重量与反作用力。
　　但那把枪确实是用来装备在战舰上的大口径格林机枪。
　　作为其威力的展现，承受来自四面八方炮击的校舍已经被轰到满是窟窿，体积也减少了许多。
　　话虽如此，那并不是搭载显现装置的对精灵装备。只是用来单纯破坏校舍、逼迫精灵现身的普通武器而已。
　　「怎么样？里面的精灵出现了吗?」
　　透过耳麦里内的通讯器听见燎子的声
　　音。
　　虽然她就在折纸身边，不过在枪声的巨响中，也听不见普通音量的话语。
　　「还无法确认」
　　简短的回复着日下部燎子的话，鸢一折纸停止了射击的动作，盯向校区。
　　被重火力覆盖而激起的烟尘有些阻碍视线，但对展开随意领域的人来说，即便是贴在校舍布告栏上的纸张也能看的一清二楚，在仔细辨别下，要观察精灵是否露面并不困难。
　　“折纸，你先前太冲动了，”这次不是从耳机中传出的声音，鸢一折纸的肩膀被日下部燎子搭上，低声的训斥在耳边响起，“如果面对的是更凶暴的目标，刚刚你就死了。”
　　“嗯，”鸢一折纸的视线没有移动，在燎子贴近自己耳边的训斥轻声回应着，那是事实，刚刚自己或许真的会死，即便自己并不在意是否会在对精灵的战斗中牺牲，但终究是没有遵守命令的原因。
　　换做平时鸢一折纸还有些话可说的话，那么放在现在，闭嘴挨训才是最省时的环节。
　　毕竟还有另一只需要清除的灾厄就在那里。
　　二年四班的位置，那是她的班级。
　　“嗯？那是？”日下部燎子迷惑的声音在身边响起，但鸢一折纸并没有理会的想法，瞪大了眼睛，死盯着缓慢散去的烟雾，那墙面被破坏而显现出的内部模样。
　　精灵的身影浮现出来，但让鸢一折纸失去言语的却是其中的另一个存在。
　　那是一名身穿学生制服的蓝发少年，是折纸的同班同学，也是每日都在意着的人，其名为五河士道。
　　此刻正与精灵共处一室。
　　“那是怎么回事？没来及避难的学生？精灵在攻击他吗？”燎子皱着眉，尝试判断着。
　　队长的话语飘入耳内，将被眼前光景所惊到身体僵硬的折纸唤醒。
　　危险，危险，士道有危险——
　　“…折纸？少女猛然站起，连带着日下部燎子也被少女的动作搞得有些懵。
　　依然没有言语，只是快速的在脑海中下令，向身上装备的显现装置下达高速机动性的指令。
　　「危险，请避免独断行动」
　　来自观察组的联络通讯似是察觉到异样，飞速的发声警告。
　　但鸢一折纸已浮上了空中，猛的加速——
　　“你疯了吗折纸！我刚说过什么？！”被更快反应过来的日下部燎子拽住了脚踝，急转之下压回到地上。
　　“放开。”声音不复冷静，原本拿着的格林机枪也被扔到一旁，少女手中是已经从腰间拔出的近战用对精灵光剑，那毫无疑问是要像先前一样横冲出去的姿态。
　　“鸢一上士，服从命令！”自然不可能放手，即便少女奋力挣扎之间已挣出了她仓促间的束缚，但日下部燎子依然没有松开拉着对方脚腕的手掌。
　　“必须去救他！放开！”已经没有解释和征求同意的时间了，多浪费一秒，士道便多十分遭遇不测的可能。
　　没有等日下部燎子的回答，鸢一折纸抬手扬起剑，劈向自己的小腿。
　　“——搞什么你这蠢货！”拳风掠过，指虎挡开了那企图自断一肢的光剑，日下部燎子松开手掌的下一刻，便一个肘击锤在了马上试图起身的少女的腹部，将她再次压制住。
　　医疗的显现装置能够治疗绝大多数非致命伤，而显现装置通过控制要临时止血并非难事，这都是自卫队的常识，而打算活用这些常识的案例就在面前，却让日下部燎子对这种理所当然的事情感到出奇的愤怒。
　　“——你！”满口的训斥涌上喉间，燎子看着不惜自断腿部也要上前的少女，面色恼火，“后天之前把检讨书交到我桌上，这周的训练你都不用参加了！”
　　“燎…子？”一时间没有理解对方的意思，鸢一折纸被对方蛮横的动作从地上拉起。
　　“叫我队长！现在服从命令，鸢一上士，和我一起去营救那名学生！其他人拉进包围，视情况给我们掩护支援！！！”
　　“可是队长——”
　　“你们闭嘴，现在指挥交给现场总部观察组，出了事就往上报我指挥不力！”
　　“是…是！”
　　…受不了，真的受不了…为什么这群姑娘就不能在战斗中老老实实的遵守命令，在战斗之外的时候再做些符合年龄的事情。
　　真是受够了。
　　显现装置不适合在狭窄的地方作战，无论障碍物还是地形都会影响能够使用的限度，于情于理都该是继续通过火力压制逼迫精灵主动走出，或尽量清理障碍物来腾出能够战斗的空间。
　　在有平民未及时避难时毫无疑问应该选择第一个方案，并耐心等待可以安全营救的机会。
　　而不是将战场选在不适合发挥的场所，无谋的撞入其中，何况就算显现装置的使用不受多少阻碍，但凭一队的作战人员也绝对没有正面抗衡精灵的力量。
　　就算是这样冲上去，就不会降低精灵可能会平民所造成的伤害了吗，反倒激怒了对方的可能更高。
　　简直就是无可救药…
　　“从两侧一起发起攻击，随后由我来拖住那只精灵，你去救你的同学，明白了吗？”没有去看部下们或担忧或倔强的目光，日下部燎子透过耳麦的通讯器对身边的少女吩咐着，同时在脑内悄然下令，提升了显现装置的速度，冲在了鸢一折纸的前方。
　　至少需要牺牲时，第一个不会是别人。
　　这次如果能回去的话，必须好好训她一顿才行，我这不省心的部下。
　　将烦躁的叹息咽下，日下部燎子清理杂念，提起精神，俯身冲向那可能是最后归宿的狭窄战场。


第4章  众所周知，精灵不守承诺
　　“那个…十香？”蓝发的少年斟酌着用词，目光有些犹豫的扫过少女的脸庞。
　　“什么？”简单的回应，微微歪着头，有着漂亮黑色长发的少女看向第一位与她对话的人——五河士道。
　　“你到底…是何种存在？”
　　“嗯？”听到士道的问题，十香皱起了眉，“我不知道。”
　　并非敷衍，而是确切的经过了简短的思考所道出的认真答复。
　　“你说…不知道？”
　　“我说的是事实，我也没办法呀——不知道什么时候，我突然从那里出生，我知道的只有这件事，所有的记忆都模糊不清，我不知道自己是何种存在。”理所当然的给出回答，对于「我是谁」这种问题，精灵少女似乎从未想要去追究。
　　“是这样…吗？”
　　士道挠着脸颊如此接话道，因此反应，十香叹了口气，抱起胸来。
　　“就是这样，当我突然出生在这个世界的那一瞬间，那些机器人军团就已经在天上翻飞来飞去了。”
　　“机器人军团…？”
　　“就是那些砰砰砰，发出嘈杂声音的人类们。”拨弄着指尖，随着拟声一起比划着，十香补充道。
　　那大概是说的AST吧？
　　对于十香描述她们时，就像提及夏天嘈杂的知了般的语气，士道只能对此报以苦笑。
　　接着，伴随着耳机传来犹如答对谜题般的轻快电子音效声，有女孩的声音响起。
　　「好机会，士道！」
　　“啊…？什么？”不禁低声询问道，五河士道并未反应过来。
　　「精灵的好感计量表已经超越七十了，如果想更近一步的话，就要趁现在了！」
　　“要更进一步的话…要怎么做？”
　　「嗯～这个嘛，总之…试着向她提出约会的邀请吧？」
　　“——什么？！”
　　因士道情不自禁的大叫，站在黑板旁一笔一划描着自己名字的精灵少女回过头来，困惑的发声。
　　“啧——没什么，请不要介意！”拙劣而不经大脑的敷衍。
　　理所当然的没有起效果，十香仍旧以迟疑的目光看向五河士道。
　　“……”
　　「快点提出约会！一鼓作气提升彼此的亲密度！快点！」
　　“就算你这么说，只要她走出去…AST就会…”
　　「所以才必须要做，你得拜托她在下次
　　现界时，必须逃进大型建筑物里。无论是水
　　族馆、电影院、百货公司都可以。如果能进入地下设施更好。这样一来,AST就无法直接进入了。」
　　“唔…嗯嗯。”
　　“你从刚刚开始就在自言自语些什
　　么？果然是在策划如何杀掉我吗？”
　　“不，不是不是！你误会了！”士道慌慌张张地阻止眼露凶光、让光球出现在指尖的十香。
　　“那么快点说!你刚刚到底在说些什
　　么?”没有放过对方的打算，十香挑眉追问着。
　　五河士道的脸颊渗出汗水，低声嘟囔，右耳的隐蔽耳机中传来犹如嘲弄般的声音——
　　「你看吧，快点认命吧！约会！约会！！！」
　　「约会！！！」️️️️️️️️️️️N
　　在琴里的煽动下，耳机的另一侧响起嘈杂又统一的起哄口号。
　　“啊～我知道了啦！”发出认命的叫声，视野中，十香探究的表情变得更加清晰。
　　事实上，士道完全明白琴里的意思，也明白为下一个阶段事先布局的重要性，但是要说出这种话实在令人难为情。
　　“那个…十香…”
　　“什么？”
　　“那、那个…你下…下次要不要…跟我…”
　　“？”
　　“约…约会…呢？”
　　“约会是什么？”
　　“这个嘛…”对十香耿直的问题而感觉难为情，士道移开视线，习惯性的挠了挠脸颊。
　　就在此时，耳机中传来琴里大声的音量。
　　「——士道，AST开始移动了！」
　　“什——”顾不得十香的反应，五河士道立刻将目光投向在先前的炮击下，已不存在遮挡物的教室外。
　　在那个瞬间，有两道身影突然出现。
　　十香的表情也变得严厉，站在原地摊开了手掌，有发着光的剑刃劈在那上，进发出电焊现场版的刺目火花。
　　“嗯？”甩苍蝇般的将光剑连同鸢一折纸一起甩了出去，十香抬起手背的护甲接下了带起空爆的拳击。
　　是一名扎着单马尾的女性，并不是士道认识的人，但毫无疑问是和折纸一样归属于AST的人。
　　“——碍事！”挥开手甲带偏了对方的动作，十香以唾弃的语气抬起手臂，接下日下部燎子的下一记冲拳，抬脚踢了过去。
　　躲不开——！
　　没想到会有一天要和Princess（公主）近战，简直糟透了。
　　“折纸！！！”瞳孔收缩着，转瞬间做出判断，以膝击回击的同时，燎子喊出了调整姿态，平稳落地的队员的名字。
　　没有言语，鸢一折纸立刻冲向士道。
　　「士道，你那里有——！！！」
　　“——！”有什么东西被猛烈挤压的钝声响彻教室，五河士道的耳机中，女孩喊声的后续也一同淹没在这重声里。
　　即便有着随意领域的防护，身为队长的女性也被狠狠的砸进了墙中，右腿不自然的扭曲着。
　　即便立刻降低了对痛觉的感知力，燎子也有些视线模糊，挣扎着撑起身体，立刻看向后方，按计划，鸢一折纸将同学营救成功后会立刻从那边撤出教室，随后自己再一同撤退，并配合队伍一同破坏这栋建筑，迫使精灵现身，并进行驱逐。
　　可折纸不在那里。
　　“怎么会——！”
　　“士道！！！”
　　“你？！！”
　　十香的，燎子的，和折纸愤怒的声音同时响起。
　　十香没有及时摆脱掉燎子的纠缠，士道没有听清耳机中的话语， 而鸢一折纸也没有将士道揽在怀中成功救出，而是扑了个空。
　　理由很简单。
　　这件教室里，出现了【第五人】
　　赤红的光闪烁着，从黑暗中浮现，那是一只眼睛，却散发着极其危险的威势。
　　对精灵用的光剑重新被折纸握在手中，照出了阴影之下，那扛着自己所要拯救的少年的纤细身影。
　　“你们似乎在谈很多有趣的话题呢，”以空出的手竖起食指贴近嘴唇，少女摆出恶作剧似的笑容眨了眨恢复玫红色的右眼，“但是抱歉，这个少年余想借用一会～什么时候归还就看余心情吧？”
　　地面在碎裂，有奇特的金属块从地上显现，光影模糊。
　　“把士道还回来！！！”厚实宽敞的大剑已至眼前。
　　“Metatron（肃寂铠骨）”
　　轰——
　　大剑连同公主般的精灵一同被甩出了教室，黑紫色的装甲交织，重叠着，合计二十四枚赤红的光珠依次亮起，宛如某种生物的眼睛，三米于高的身姿缓缓站起，手中握勺子般的攥着惊慌的蓝发少年。
　　“你这家伙——我从不相信你会遵守承诺，却没想到你前口说不会捣乱，现在就立刻冒出来啊！”操纵着显现装置勉摇晃着浮起，日下部燎子暴怒着喊出她的识别名——
　　“——Beast（兽）！！”
　　——————
　　当前可透露的情报：
　　？？？
　　识别名：Beast（野兽）
　　神威灵装？番？：C
　　天使：Metatron（肃寂铠骨）AA
　　描述：并非直接性的武器，而是类似武装的大型四肢铠具，使用的同时也会大量提升灵装的防护力，附着于其上的光珠能够提高力量值，并兼具集束炮台的作用。
　　副作用；？？？、？？？、？？？


第5章  想支走碍事的人很简单
　　发生了什么？
　　难以理解，事态转变的速度足以让任何普通人感到措手不及。
　　折纸她冲了上来，和另一名AST的成员一起。
　　攻击了十香，但即便是笨蛋也该反应过来了，那是来营救他这一个「没有来得及避难的普通学生」的，可实际并非如此。
　　五河士道，本就是为了拯救她，拯救作为精灵的十香才来到这里，与其交谈，建立好感。
　　但AST她们不知道这种事情，毫无疑问，在那短暂的交锋中，处于劣势的绝不会是身为精灵的十香，而是来营救他的AST。
　　想要呼喊，传达出来，阻止两方的交锋，即便无法制止AST，也至少要让十香别造成最坏的结果。
　　要阻止才行，不该让她更加悲伤下去！
　　“折纸！！！”随着和十香在交战的，扎着马尾的成熟的黑发女性的喊声。
　　自己的同学，AST的现役队员已飞速的冲了过来。
　　不行，还不行，还没有得到十香的回复，现在被带离这里的话可能就很难再相遇了！
　　「士道，你那里有——！！！」
　　通讯的声音被冲击的重响淹没，折纸的身影遮挡住了他的视线，腰间受到了让身体失衡的重力，随后，天旋地转。
　　失重感与骤然的晕眩并发，肚子上传来被窄小的支柱撑起而出现的压力，束缚感延伸到腰间。
　　目光所及，微卷的紫发下垂着，在略前方，能看到下摆未完全遮挡住的大腿外侧的白皙皮肤和其之下的，紫黑色丝袜与短靴的后跟和被践踏的教室地面。
　　十香与折纸的呼喊声传入五河士道的耳中，但自己视野是面向地面和纤细的腰肢，无法观测到她们的位置。
　　自己被人以面朝下的姿态扛了起来，耳机后续被盖过的内容或许也是这个，就是说，除了十香和折纸以及战斗的那位AST以外的另一人。
　　下意识的挣扎，士道抵上了身下那绷紧的脊背用力尝试将自己的身体推出，从压下的手掌中反馈的手感与人类无疑，扛着自己的应当是一名少女，可没有看到折纸她们身上那样有着强烈科技感的装备，而是如角色扮演般的奇特服饰。
　　简直能够立刻联想到身着不可思议的公主服的十香。
　　精灵吗…？
　　模糊的判断在脑海中形成，超出理解范畴的状况让他无法马上将诸多信息拼接起来，思绪仍旧混乱。
　　“你们似乎在聊很多有趣的话题呢，”毫无疑问的少女嗓音，那咏唱般的可爱腔调与令人在意古怪自称让她显得毫无紧张感，“但是抱歉，这个少年余想借用一会～什么时候归还就看余心情吧～”
　　但那是种错觉。
　　腰间的束缚感骤然消失，少女松开了臂膀，但只在刹那，便落入了巨人的手心。
　　随着墙壁爆裂般的巨响，五河士道的视野恢复了正常。
　　挤压着身体，但与其夸张的视觉效果来说，力道并不重。
　　没有紧缚感，看起来夸张到动下指尖就能将人碾成碎片的爪，五河士道被像举勺子一样轻松的握在其中。
　　“Beast！！！”
　　精灵？！第二只？那个是和十香Princess（公主）一样的识别名？
　　「士…道！…险，立刻…不能…收？！」杂音干扰了耳机中琴里的声音，但听语气就是相当糟糕的事态。
　　“怎么了！琴里！”即使低呼也没有得到回复，老旧的电视一样的嘈杂与断音在耳边回响，五河士道一时间被恐惧感淹没。
　　“放了他！！！”此种言语若是放到三流电视剧的绑架案中，抛给其中描绘的无能警察再合适不过了。
　　“尽兴后会放的。”精灵回复了同样拔出了对精灵用光剑的燎子的言语，没有给对方反应的时间，锐利的战靴便重重的踏向了地面。
　　像是戳破了一层薄薄的纸，整栋教学楼碎裂了开来。
　　“（粗口）！”
　　处于第二楼层的教室并不算高，但在先前AST的炮火轰击下，上层的楼面也早已千疮百孔，勉强维持的稳定被暴力打破，那可憎的精灵握着少年随着无数的碎片墙砖一同向下掉去。
　　“士道！”毫不犹豫的冲向那下落的身影，数道赤红的光柱从下方射来，即便马上展开随意领域的防御指令抵挡，但在此情况下鸢一折纸已无法立刻跟进了。
　　“这里快塌了，先退出去！”一只手臂搭上了折纸的胳膊，日下部燎子强硬的将还欲跟下去的队员拽个踉跄，并以最快的速度揽住少女的腰，从建筑坠物的空档中冲了出去。
　　显现装置在狭小的空间中受到的限制是巨大的，若是不立刻退出这里的话，或许她和折纸都会被埋到整栋楼的下面。
　　没人愿意拿自己的生命去检查产品质量。
　　在燎子冲出即将化作废墟的教学楼时，入眼的是与刚被丢下楼的精灵交战的队员们。
　　“开什么玩笑！那个天使！！！”在精灵离开建筑后实行驱逐本身并没有任何问题，AST的方针便是如此。
　　“别妨碍我！！！”入目的是满面恼火的黑发精灵与那现界报告中根本没有出现过的巨大武器。
　　“烦死了你们这群家伙！！！”与公主愤怒的咆哮相对的，对方高举起手中那体型庞大，全长十米往上的巨剑。
　　精灵轻松的举起它，刀身的光芒在瞬间延伸，向着空中的AST奔驰而去。
　　AST的行动方针本身没有问题，但在被激怒，显现出强大破坏力天使的Princess（公主）面前，已经没有多余的精力去分心寻找，驱逐Beast（兽）了。
　　地面开始晃动，像是继第二场空间震后，又发生了大型的地震般，天宫市多灾多难到令人叹息。
　　这场地震持续了十余分钟，在那之后，缠斗中的Princess（公主）消失，一如过去的精灵现界记录。
　　重新整队后AST组织起废墟的调查工作，在其地下发现了未知的复杂坑道，用途仍在调查。

第6章  余怀疑你们是传销组织
　　破土而出，挡开砂土碎屑，将烟尘挥散，光线昏暗，但远比不见五指的地下要好的多。
　　巨爪略微收紧，将少年勒紧，堵上了对方将出口的话语。
　　“余的时间不多，交流就采取互相提问的方式吧，由你先开始。”该说是直奔主题吗，没有丝毫铺垫与介绍语，控制着五河士道身体的束缚消失了。
　　泛橙的光线透过窗口照射进来，那三米余高的身影缩小了下来。
　　以双手提着下摆的姿态，脚尖先落了地，轻巧的转了个圈，紫发的精灵落在了五河士道的面前。
　　直至现在才得以发现，对方并不是与那狰狞武装相匹配的恶灵，而是一名给人以纤细感的少女。
　　耳机内的噪声还在继续，五河士道确认了，无法获得空中舰援助的现状，这里只有自己与少女共处一室，孤立无援。
　　“你是谁？为什么要做这种事情？！”
　　“哈啊…失策…”身体晃动，被这不禁思考的问话冲击到般，吐出一口略显疲惫的叹息。
　　「事到如今还需要问这种事吗？」少女面上带着这样的表情。
　　“如你所见，是和十香一样的精灵，”松懈下来般，少女的肩垂了下来，表现出对这个问题提不起劲的态度，转身开始翻动身旁的货架，“至于为什么要做这种事…”
　　“顺着AST的踪迹来看看余未曾见过的同胞，用带你来这里同样的方式进入了你们所在的楼内，将对话从你为她取名的部分开始听到她们冲进来的时候，需要更多的情报，所以露面将了带来这里，这个解释足够了吗？”视线在货架上挑剔着，踮起脚尖将第四层的零食取下，在回答后用牙齿撕开纸制包装。
　　“十香呢？！她怎么样了！”
　　“按照顺序是余开始提问，请这位少年不要中途插嘴，”抽出一根巧克力棒，扔进那张喋喋不休的嘴里，少女观察着五河士道的脸色，确定对方只是单纯的被稍微呛到而安下心来，自己也叼起一根。
　　“不算上余，至今为止你是第几次与精灵对话？”
　　“咳、大概是，第一次…？”被对方打断，而稍微清醒过来，眼前的精灵与十香那略显懵懂的样子完全不同，若想继续询问那么便不得不先给出回复。
　　“是吗，那么接上问，十香在当时想把你抢回去，被余扔下楼了，被AST发现的话当然就会开始交战，不然余也没那么容易把你带出来。”
　　“此问已答，接下来是余的问题，”随口将少年的上一问一起答复，看着对方欲言又止的表情，少女抬起手中的百奇盒，本着问答来回的原则，将零食递了过去，示意对方再抽出一根，“你倒是不必为她担心，十香的持久力先不算，单是速度就略高余一筹，该担心的反而是AST。”
　　“我现在没心情吃零食…十香她…”摆了摆手没有如少女的意，五河士道听着对方的话语，更加无法安心下来。
　　“嗯，有没有杀人的话，余的答案是否定，虽然一副恼火的样子，但因为和你的对话，她多少也认识到人类之间也有所不同，只是威胁性的把剑乱挥一气而已，重伤有，致死无，算提前解答你的下一个问题了。”
　　“因此，余的第二第三问便一起丢出来好了。”此时，五河士道意识到了，自己被眼前的少女带进了节奏里，话语的主导权一开始就不在他这一方。
　　“咔嚓”棍状的饼干被咬断，那玫红的瞳中显露出不信任与恶意。
　　“你们是什么人，要对她做什么？”
　　“…你们？”
　　“不要装傻，在你们对话的时候，你可是一直自言自语的像和其他人商量对策，那局促和紧张的态度也就敷衍一下她那样呆呆的精灵，你背后的组织是什么态度，想要利用她完成什么？”
　　条理与判断力要高比十香高出太多了，若是不被指出，五河士道甚至完全意识不到自己在与十香对话时的样子破绽到底有多大。
　　这也是难免的，即便已经决定要拯救精灵了，但却并非是想象中的躲藏，战斗或其他的什么方式，而是以特训的名义去打通了数十款galgame，并在学校中与真人练习，随后在空间震的警报后努力站到了十香的面前，与其交流…
　　但归根结底，不靠谱的预感始终徘徊在五河士道的心头，这样真的有用吗，galgame特训，与人谈话、提高好感，提出约会，下一次见面之后就能拯救精灵吗？
　　不知道，拉塔托斯拉的方针是与精灵对话，以不杀死精灵的前提方式来解决空间震的问题，可具体如何实施，还未告知于他。
　　只是按照空中舰的指示拉高好感，提出约会邀请，将希望寄托于下一次见面的方针。
　　…即使如此…
　　“不对，绝不是为了利用十香！我、我们是为了拯救精灵，以不伤害精灵的前提来解决空间震带来的问题！这样一来你们就不会被AST追杀了！！”即便如此，五河士道也能断言，自己妹妹所给出的方案是正确的，不需要任何人受到伤害的想法是对的。
　　那激烈的反驳让少女一愣，随后露出受够了的表情摇了摇头。
　　“解决空间震的问题精灵就不会被追杀了，你是这么想的吗？”
　　“难道不是这样吗？！”
　　“当然不是，你应该仅被告知了精灵只要现界，空间震就自行产生，和精灵的意愿无关对吧？”
　　“这并不完全正确，精灵现界时确实无法按自己的意愿来让空间震发不发生，但却可以通过练习来降低自动发生的空间震的规模，而相同规模的空间震之间也可以互相抵消。”对五河士道的一惊一乍已经产生了耐性，少女问话时便从对方的表情中读到了答案，所以没等他回复便继续进行着补充。
　　“——？！”
　　“空间震能不能按精灵的意愿发生并不是精灵要被追杀的理由，因为只要精灵还是精灵，那么就必须被杀死，仅凭交流对话可不能解决根本问题，一个成熟的组织不该忽视这一点，所以你们的目的…”
　　“就是想要剥夺精灵的力量吧？”
　　———肃寂铠骨概念参考图————
　　[插画]:请使用epub查看



第7章  这对初出茅庐的士道来说太早了
　　“当然，用这个问题来问你未免显得余太欺负你了，所以余已经把隔绝你耳朵里的那个装置信号的灵力撤掉了，余最后的问题如果你们动作够快的话还是能被听到的。”摇了摇指尖，不再继续给少年施加压力，精灵少女退开两步，将身体置于没有光照的货架阴影中。
　　「士道，士道！太好了，总算联络上了！」
　　“我没事，琴里…她说的是真的吗？”既然已经被发现那再遮遮掩掩就没有意义了，五河士道没有回避对方，径直像空中舰的司令官，自己的妹妹，五河琴里问到。
　　…虽说动作够快就能联系上，但这样几乎刚撤下干涉就立刻捕捉到位置并建立连线的行动力…
　　原本也并不太将对方说的话放在心上的精灵少女叼着巧克力棒，缓缓的按揉着太阳穴。
　　在偷听他与另一只精灵的对话后，原本只是为了获得更多情报的临时起意，结果把人带过来才发现这就是个一问三不知的憨憨…虽然长得还不错，看着倒不显得太烦，如果时间充足…
　　可对现在的她来说，弄清楚这个冒出来的新组织的立场要更加重要。
　　…些许晕眩感徘徊在脑海，少女缓缓活动着肿起的手腕，以酸痛感刺激着神经，巧克力的甜味在口中散开，让略微烦躁的心情再度安定下来。
　　不弄清楚的话，无论再显界几次都无法安宁下来，憎恶的目光与暴力的驱逐会始终伴在自己身旁。
　　…如果这个组织确实能够让精灵不必继续这样的话也好，这也是她没有在少年说出接二连三的蠢话之后直接离开的原因，当然，不能否认对方的相貌确实挺好看。
　　啊啊…脑袋有些不清楚了…要快点才行…理智要…
　　——————
　　「嘛，士道那还未开化的大脑要自己思考这个问题果然有难度呢？」
　　得知对方的安全而松了口气，琴里的声音恢复了司令模式的轻蔑，但也没有卖关子，而是在讽刺了一句后便认真了起来：
　　「那是诡辩哟，士道。」
　　“诡辩…？”
　　「对，那是诡辩，通过练习可以降低自行出现的空间震的规模这件事，目前只在她自己身上成功发生过，其他精灵并没有这样的案例，空间震理论上确实可以用相同级别的空间震抵消，可精灵消失与出现的时间和位置是随机的，谁又能保证在一只精灵现界的时候刚好有另外一只来抵消自发的爆炸？」
　　「简直就像问你怎么考上年纪第一，答案是把卷子交上去一样，是毫无说服力的诡辩。」
　　“诡辩吗…可是如果会被马上被拆穿为什么…”
　　「为什么还这么说？应该是想套话吧。」
　　“等下，等一下，她的意思不是在问我们吗？”
　　「还不明白吗，对方对你的好感还算稳定，应该是你之前和她说了什么事情吧？这点做的还不错哟士道，继续保持。」
　　“就是说…”
　　「约会啦约会，就像你先前做的那样，弗拉克西纳斯会为你提供支援。」
　　————
　　“窃窃私语可以到此为止了吗，你们的目的是什么？剥夺精灵的力量还是利用余等来完成什么东西？”没有给对方太多的时间，精灵少女将空掉的塑料包装塞回货架上，出声询问道。
　　“既不是剥夺也不是利用！我们的目的是拯救精灵！！让你们能正常的生活！”有了支援后连底气都充足了起来，五河士道坚定的回复着。
　　“如何拯救？只要精灵依旧是精灵，这种事就不会停止。”
　　“只要封印了精灵的力量，精灵就不会被观测到灵力波动，不会消失，能正常的像人类在这个世界上生活！”随着琴里在耳机中的信息补充，五河士道回以答复。
　　“封印力量？余不询问方法，只需你们证明自己有保护失去力量的精灵的能力。”没有案例，空谈阔论的言语，为得不到有用的信息而感到厌烦，明明已经给他不少组织语言的时间了，交出的答卷依旧这么意义不明。
　　“余会在五秒内斩断你的左臂，试试证明自己吧，证明你们有保护自己，保护精灵的力量。”耐心的等待没有获得对应的报酬，精灵少女的时间并不足以和废话连篇的人促膝长谈，因而抛下了攻击宣言，并抬起指尖，“五。”
　　「为什么会这样？！明明好感没有变化依旧维持在友好上！按这个趋势应该能继续交流才对！」
　　“四～”
　　“哈啊？！！”在现场的五河士道可完全没有对方好感度不低的感觉，即便只是拖长音的倒数中，也有沉重的压迫力刺激着自己的神经，身体本能的颤栗着，想要逃跑，却迈不开脚步。
　　「别管那些了！立刻将士道回收回来！！！」
　　「不行司令！！士道君的定位**涉了！没办法准确回收！！」
　　「快逃！士道！！！」耳机中，舰员的慌乱与琴里的指示，意外的喊叫声都逐渐远离五河士道的脑海。
　　他向后倒去，划过弧线的紫红色长剑带起了红色的天然颜料。
　　数字的倒数没有继续，似乎她从没有最后一刻出手的习惯。
　　狼狈的摔在地上，他这才发现自己的左臂因惯性对折着，骨头被斩断，仅余些许皮肉连接着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”随后，少年的惨叫声回荡在商场中。
　　“除了逃跑手段就一点其他都没有吗？”随意的甩开剑上的水渍，精灵少女皱起眉头，“看来是余在浪费时…嗯？”
　　微光闪烁，五河士道的伤口燃起了洁白的火焰，却并非制服着火，少女的剑刃也没有助燃功能，那确实是歪曲的手臂在燃烧着，却非伤害，而是治愈。
　　“有趣的能力，但要说是保护也太过牵强了。”即便看不清伤口，以那已在活动的手指来说，也是基本恢复了伤势。
　　“两秒内，这次是你的头。”半眯起眼睛，紫发的精灵剑指着倒在地上单手捂臂的少年，“二。”
　　五河士道屏住了呼吸，灼烧感与令人晕眩的疼痛交织，一时间他有了种什么东西在被从体内抽离的感觉。
　　精灵在吐出数字时便将剑插下，一柄缠绕烈焰的战斧砸开了她随意的刺击。
　　“哎呀，当着所有人都面对人家的哥哥下手，不觉得过分了点吗，你这听不进人话的渣滓～”
　　“是吗？另一只精灵？这就是你们的底气？”手中的长剑化为光点散去，少女退开了两步，轻声叹息，“如果只有这样的话就真是让余失望…”
　　再抬头，暗色的装甲已附上了她的四肢。
　　“琴…琴里？？！！！”


第8章  以galgame来说这也太诡异了
　　五河士道正躺在地上。
　　脑海中回放着这段时间所遇到的种种事件——
　　空间震来临时，通过gps定位察觉到自己的妹妹还在家庭餐厅的位置，为了去把琴里带回避难所而拼命奔跑，并目睹了空间震的发生，紧接着就被极为科幻的传送回收到了一艘空中舰内，并得知了琴里，那个可爱活泼的女孩就是空中舰的司令官，还像变了个人一样表现出强势与毒舌力…
　　知晓了空间震并不是自然灾害而是因精灵，在爆炸中心深坑的女孩子引发…
　　自己为了拯救精灵而接受特训…
　　强制性的玩通数十款galgame…
　　在学校向老师和同学搭讪告白…
　　并在一周之后的今天再度邂逅了那天所见的精灵，被自己取名为十香的美丽少女。
　　谈话被AST打断，折纸想要将他救出去却在中途被另一名精灵截胡。
　　被带到这里要求对话…
　　被攻击，斩断手臂…
　　火焰燃起，灼烧与剧痛交织，浴火重生般贴合了断肢…
　　下一次将被斩断的是脖颈…
　　然后是…
　　火焰缠绕的战斧，斧与刃的碰撞。
　　金属的轰鸣，震耳的重音。
　　“哎呀，当着所有人的面对人家的哥哥下手，不觉得过分了点吗？你这听不进人话的渣滓～”
　　“是吗？另一只精灵？这就是你们的底气？”
　　另一只精灵？什么？
　　“琴里——？？！”灼烧感逐渐褪去，但炽热的幻痛仍缠在臂间，体力被痛感抑制般，五河士道勉强支起身体，睁大了眼睛，看着那单手提着战斧，挡在自己身前的背影。
　　不会错的，那身司令装，熟悉的身材和红色双马尾，可是为什么？
　　那种超乎寻常的力量到底…
　　精灵？自己的妹妹——五河琴里是精灵？
　　不不不，怎么可能，一直以来和自己生活在一起，活泼可爱的妹妹就算在自己不知道的时间是一艘空中舰船的司令官，性格还显得很恶劣，也是勉强能接受的事情，可是精灵…？
　　刚刚自己手臂上燃起的火焰，这炽热的治愈能力？
　　难不成是因为体内沉睡的力量苏醒了，原来我也是精灵？？？
　　“这到底是怎么一回事啊！！！”无法理解，莫名其妙的事情太多了，脑袋深处传来剧烈的疼痛，就像大脑正抗拒着眼睛所看见的致命情报一样。
　　即便拼命的否定，胡思乱想，但内心依然隐约察觉到了，曾经在某处，自己好像在哪见到过一样，精灵模样的琴里…
　　“笨蛋士道，在那里太碍事了，退远点！！！”双手持斧挡住紫发精灵挥下的利爪，脚下的砖板轰然碎裂，蛛网的纹路转瞬间被破坏，五河琴里的大半个身体被砸进了地下。
　　“嘁…”五河琴里手臂颤抖着，连角力的余地都没有，紫发的精灵微挑眉头，手下用力，将女孩压进了地里。
　　“琴里——！！！”
　　“你的灵力并不完全，是封印的影响？”没有追击，精灵立起身体，居高临下的注视着身前崭新的坑洞，其内有火焰燃烧。
　　“如果这就是精灵被封印的结果，那么你们也该到此为止了。”数息间没有得到回应，紫发的精灵失了兴致般转移视线，重新将目光投向了面露恐慌的少年。
　　“暂时还给我吧，士道。”但坑洞中也传出包含怒气的凛然话语，随后，坑洞中喷发了实质性的火团，径直的撞像了站立在那的精灵。
　　“嗯？这个反应…”单手抵御着火团中，少女的身影在其内浮现，却并不是一开始那身司令服披肩的样子。
　　如和服般的装扮，轻飘飘的衣袖一半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰际的衣带燃烧着，犹如天女的羽衣。
　　但，少女的头部生出两根坚韧锐利的角，因而比起公主来，这幅模样在日本有着更贴切的形容——鬼。
　　“能够自主解除的封印吗，这倒是不错。”看反应也并非是那名少年做了什么，因而她推断着，看向火球中的少女，“看来你战意很浓，那就继续吧。”
　　“啊，我现在确实非常火大，你做的太过分了，不好好跪下道歉的话可不行，”五河琴里双手压着巨斧，从鼻间哼了一声，火团进一步扩大、蔓延，将要把对方的整只手臂包裹，焚烧，“所以，开始我们的DATE（战争）吧——”
　　“DATE（约会）…？”荡开火团，俯身单手着地，带起音爆的跃起，袭向被抛至半空的少女。
　　将空气烧成黑色的灵巧的火蛇没能抵御住那挥下的巨爪，烈焰的斧柄与爪腹擦出炫目的火线，但仅此而已。
　　恶鬼般的精灵有一柄战斧，而野兽的四肢全数都是武器。
　　利刃般的鞋跟划过腹间，辅以踢击将天女击落，大地轰鸣，烟尘四起。
　　被开膛破腹，脊椎断裂的五河琴里仰躺在蛛网状裂痕蔓延的大坑中，眉头紧皱，嘴角却缓缓扬起恶劣的笑意。
　　触目惊心的伤势被火焰包裹，炎之精灵以脚跟发力，像块木板一样不自然的站起，腹间的伤势被蚕食一空，撕裂的灵装也恢复了正常。
　　“这是第二回合，”炎之精灵抬起了手上的战斧，斧刃收缩只余棍棒部分，火焰缭绕，以包裹手臂的方式装备到了她的手臂上。
　　棍的表面展开，浮现出醒目的管道，那个模样，就像架设在战舰上的大炮一样。
　　“Camael（灼烂歼鬼）-Megiddo（炮）。”缠绕于身的火焰收敛，迅速的涌入炮口，她将那炮台指向对方。
　　即便只是看着都让人毛骨悚然，骇人的灵力量被输送到那武器中，五河琴里抬起视线，瞳中显现出骇人的鲜红光彩。
　　“化为灰烬吧。”冷酷而无情的声音，炎之精灵让积蓄的能量集中，红光掠过。
　　“——什？！”抬起的炮口被击偏，爆发的压制性热能燃尽屋顶，划出道直达天际的直线，透过窗，映入视野的光也被红色所占据，如天空被焚尽般。
　　“到此为止，”炮口被击偏，热量仍在挥卸，切换为斧已经来不及了，紫黑的巨手将链接在炎之精灵手臂上的棍棒砸偏，仅因刹那的接触就变得焦黑，隐约融化，但胜负已然明了。
　　利爪阴影在炎之精灵的视野中放大，映入视野的却并非那骇人的利爪，而是一只食指蜷起的纤细手臂。
　　“嗒——”额间受到冲击，炎之精灵面露迷茫的后仰，散着鲜红光泽的眼睛淡了下来，身体向后倒去…
　　坠入了少女的怀中。
　　“嘶——”被弹了个脑瓜崩的五河琴里恢复了清明，抬手捂住额头，连接手臂也在的炮吐出大量白烟后，跌到地上。
　　“嗯，考虑完了，”单手托着对方光洁的脊背，紫发的少女嘴角扬起愉快的弧度，“余接受你的约会邀请，为和余的下一次见面做好准备吧，可爱的恶鬼小姐～”
　　“哈？你——”轻巧的扶住五河琴里的身体，被手套包裹的指尖贴上了对方的唇，紫发的精灵止住了她的话语。
　　“名字下次再告诉你，现在的话，”精灵轻巧的向后退开两步，面上的恶趣味更甚，“拖你的福，这座商场也要塌了，带着少年快出去吧～”
　　抛下言语，少女的身影已在视野中消失。
　　并非逃离，而是精灵现界的时间到了，所发生的消失现象，强制的退回了邻界。
　　“搞什么啊——！！！”摇摇欲坠的商场内，响起了少女的咆哮声。
　　——————


第9章  专家说是什么那就是什么
　　思考…拼命思考…
　　记忆的碎片如十香所描绘的那般暧昧不清，只有数条必须遵守的承诺铭记于脑海。
　　深邃的黑暗要将伤痛与意识一同吞噬般，困意侵蚀着已疲惫不堪的神经。
　　再清醒一会，思绪还未理清…
　　少年呼喊的样子，好似从来不知道与自己相伴的妹妹是精灵一样，对自己的力量也无自知，那副头痛欲裂的样子不像伪装，有什么东西对他的记忆做了手脚。
　　有什么在背后策划着这一切，将精灵的力量赋予人类的少女，将封印的力量给予那名少年。
　　希望精灵不被杀害的那份真诚确实感受到了，但还不够，倒不如说，就是少年那份发自内心的真诚才令人恐惧。
　　有人想利用他完成什么，以封印精灵的力量的方式，去达成什么令人不安的目的…
　　但为重要之人挥动战斧，拼上性命的美丽火焰是真实，行动暴走，如恶鬼般向往毁灭的姿态却非处于本心。
　　让她暴走的原因是什么？曾为人类的身体？封印的不稳固？还是那布局人的后手？
　　信息太少，无法继续推导…
　　但无论祂的目的是什么，要保证在完成目的前不出差错，换做是她的话就会选择能够经常看到容器状态的位置。
　　「那个组织的内部」
　　不能允许那份真心被欺骗，不能容忍那份美丽被践踏。
　　“得想个名字才行…”黑暗中，少女低吟着。
　　意识模糊，沉寂。
　　—————
　　少女的在城市内奔跑着，穿过小巷，翻过围墙，时而在建筑间跳跃。
　　快速，有效，可靠的驾驭着未知的环境，如水流般自然的穿梭着。
　　若是不将其身后追逐着的机械部队的话，倒像是动作电影中的跑酷情结。
　　“——！”似乎有人在叫喊，有命令在传达。
　　大量的弹药被挥洒向以复杂轨迹奔跑于钢铁丛林的少女。
　　大部分被建筑遮挡，偶有疏漏也会在少女轻巧的回身中被光束拦截。
　　按理说精灵的灵装是能够阻挡住那些妨碍性的攻击的，但少女很少会让那些攻击落到身边。
　　如往常一致的，少女向市外奔走着，偶尔从玫红的双眼中射出阻碍的光柱。
　　离开城市就可以了，她似乎那么想着。
　　直到一道金色的光撞上了她的身体，少女的身体向后倒去，浮现于双手的长剑护在面前，勉强偏转开光刃的重击。
　　直指面门的斩击歪斜着划过少女的左眼，血线飞散。
　　极速扩散的灵力护罩将以不可思议的速度进行了攻击的女性魔术师弹推开了一段距离便不再继续扩散。
　　立于空中，那金发的魔术师表情傲慢的一甩光剑，放着什么话。
　　“——。”猩红的灵力屏障这才散开，狰狞的武装缓缓浮现，紫发的精灵缓缓起身，唇齿轻启。
　　光束交织，切割，却并非是对着空中的魔术师，而是扫向身边的大厦。
　　紧接着，她将紫红的爪搭上了建筑的墙面，血色的灵力迅速蔓延，使得被单手抬起的建筑不至于当即崩坏。
　　路面碎裂，下沉，紫发的精灵像拿着一截泡沫一样将十余层的高楼举起，发射导弹般的向着远处抛出——
　　“接下来的部分看下去也没有意义，就直接调到最后吧，”烟尘与碎屑将视野遮盖，继续观看监控也得不到什么有用的画面，五河琴里单手扶额，将手中的加倍佳的棒棒糖当做指挥棒一样的划动，示意前方的人将画面后调。
　　画面跳转，由远方逐渐拉近，地面起伏如波浪，难以看到平整的区域，整个市区被全面破坏，整体看上去甚至找不出几个完整的建筑，泛滥的地下水涌入中央的巨大裂缝，仿佛这里并不是城市，而是一座巨兽肆虐后的废墟。
　　“连DEM社的总部也拆了个干净，对外却宣称是七点五级的大地震，嘛，四处宣传之下总之是把表面上忽悠过去了，士道也应该有印象才对，英国那场伤亡人数近十万的天灾。”
　　“精灵也是分危险级的，虽然是负伤后的还击，但造成的破坏你现在也看到了，她可是货真价实的最危险精灵之一。”撕开包装，将草莓牛奶味的棒棒糖叼在嘴里，五河琴里将视线投向身边的少年。
　　“……十…万…”这个数字即便换成日元的话其实并没有多少，可作为伤亡数字的话，就沉重到让人难以喘息了。
　　五河士道再次回想起记录中曾提到的，三十年前那场造成了近乎一亿五千万人死伤的欧亚大空灾，毫无疑问的，精灵对人类来说是绝对的灾厄。
　　可是…
　　脑海中浮现十香在黑板上认真练习着自己名字的样子。
　　紫发少女叼着巧克力棒，脸上浮现的些许倦态。
　　琴里挥舞着战斧，挡在自己身前的姿态。
　　“琴里，你是…精灵…吗？”单刀直入的，五河士道抛出了问题。
　　“哼，如果我说不是，你会相信吗？”轻哼一声，披着司令服的少女耸了耸肩，反问道。
　　“会。”没有任何迟疑的，五河士道点下了头。
　　“你是认真的吗？舍弃亲眼所见的事实而去相信其他人的片面之词？这可不是明智之举呀。”
　　“如果不相信可爱妹妹说的话，就算可以成为聪明处事的人，也会丧失了当哥哥的资格。”
　　“……”琴里抬起头，不发一言的盯着士道，而对方也用相同的视线看过来。
　　就此互相凝视了数秒，五河琴里叹了口气，率先败下阵来。
　　“我是人类哦，至少我是这么认为的，但在观测装置的数值中，应该已经将我判定为精灵了。”
　　“这是…怎么回事？”无法理解那样的事情，换做了平常，五河琴里已经用贫嘴薄舌的话语来调侃他了，但现在少女却没有那个兴致。
　　“我是五河家出生的人类，这点是毋庸置疑的，但在五年前——我变成了精灵。”
　　“那种事——！”太荒谬了，人类与精灵应该是两个不同的物种才对，先前被琴里与令音告知的常识如此证明着，何况五河士道并没有与之相关的记——
　　但话至一半，五河士道皱起眉头。
　　脑海中回忆起某个情景，先前看到琴里站出来的姿态就有这种感觉，好似在哪里见过，琴里被烈焰环绕的样子。
　　“啊啊…”一如那日的刺痛感在脑中肆虐，越是拼命回忆便越是被阻碍，少年痛苦的捂住头，跪了下去。
　　“士道…？！”视野连同声音一起远去。
　　五河士道昏了过去。
　　——————
　　「夜班人，白天犯困晚上上班，更新难稳定」


第10章  五河琴里不想白给
　　住宅区陷入火海之中，所以可燃物都被席卷入其内，渐渐化作焦炭和灰烬。
　　那不是单纯的火灾，视野中，娇小的身影跪在地上哭泣着。
　　将手中的东西抛下，呼喊着对方的名字，向着那里奔跑着。
　　“…哥哥！不要过来！”能够听到的，那先前哭喊着，渴求着自己的声音。
　　“…欸…”缠绕在她身上的火焰突然急剧膨胀，视角浮空，身体被那猛烈荡起的火焰带向空中。
　　“哥哥…！”最后听到的，是火焰中的女孩哭喊的声音，是自己的妹妹，五河琴里的声音。
　　“…道，士道…”啊，是琴里的声音。
　　努力睁开眼睛，五河士道扶着隐有刺痛的脑袋支起身体，入眼的是不熟悉的天花板。
　　不熟悉的房间，显然不是家里的卧室，他坐了起来，发觉自己身上依然穿着学校制服，从腿至足尖的触感也可以确认自己的衣服并没有被更换，应该只是被脱了鞋子搬到床上而已。
　　“哟，士道，醒过来了吗？”少女正双腿交叠着坐在床沿，手臂从黑色的发带上放下，看起来是刚系好的样子，语调轻佻，像在指责他的没用一样。
　　梦境与现实中的身姿逐渐重叠，那对自己哭喊求助的女孩就在自己面前，五河士道定定的看着自己妹妹的面孔。
　　那真实的感受不是一句梦境就能囊括的，那场大火有实际存在的报道，刚刚的，一定是自己在五年前丢失的记忆的一部分。
　　努力回想，却再无法忆起更多的细节。
　　“怎么，刚刚醒来就被可爱妹妹迷住了吗？”似乎被盯的有些不自在，五河琴里率先偏开视线，轻哼一声。
　　“正常人不会夸自己可爱吧？”
　　“但我很可爱吧？”
　　“哎呀…这点我倒是无法否认，”略微模糊的视野清晰了起来，和梦境无关，可爱的妹妹正在自己眼前，那么刚才的声音就不是错觉。
　　“抱歉，让琴里担心了…”不禁伸出手抚上妹妹的头，不只是为了确认对方的存在，同样也是为了表达让对方担心的歉意。
　　果然还是不行。
　　最初见到这样子坚强独立，还有些毒舌的琴里的时候，被过大的反差惊到而没有去认真思考追究。
　　而先前手提战斧站在自己身前的背影与那燃烧的烈焰更是能给人充足的安全感。
　　…直到刚才才发现，直到醒来才注意到，对面脸上转瞬即逝的慌张和刚刚转过头而露出微红的耳背。
　　怎会忘记，怎能忽视，即便表现的再坚强，五河琴里也依然是那个哭的稀里哗啦喊着哥哥的小女孩，就算成为精灵，这一点也没有改变。
　　“…？怎、怎么突然说这个？”没料到对方的动作而被吓到了一般身体一抖，但五河琴里没有抗拒这种像安抚小动物一样的摸头手法，而是稍稍侧身，让自己和哥哥的距离短了一点点。
　　“哼，确实可够糟糕的，突然之间就捂着头倒在地上，不知道的还以为是遇到个碰瓷的，作为兴趣来说真是相当差劲的品味。”
　　“是是，琴里说的对。”没有回嘴的想法，只是附和着妹妹的话，五河士道只是露出宠溺的表情，言语温和。
　　“哈？如果是倒下的时候脑袋摔坏的话…”
　　“琴里，”打断了少女的话语，五河士道放下了手，认真的开口，“我果然还是想要拯救她们…拯救精灵。”
　　“虽然这个时候接一句不愧是我的哥哥比较好，”察觉到了异常，在醒来之后五河士道的状态就和先前有了不同，琴里挑起了眉，“发生了什么？”
　　问这种问题说实在的有些蠢，从晕倒到醒来的这段时间里，五河琴里寸步不离的守在他的身旁，如果确实发生了什么其他事情，那么她应该也能察觉到才对。
　　“稍微想起了一点事情…五年前那场大火…”没有遮掩的打算，士道将回忆起的事情向琴里说了出来。
　　“哭的稀里哗啦的喊哥哥…你还真是爱添油加醋，不过除了这一点，其他的部分倒是和我的记忆差不多。”
　　“琴里不记得为什么会变成精灵了吗？”
　　“啊，没有印象，成为精灵之前的部分怎么也想不起来，能够知晓的就只有引起火灾之后的事情了。”
　　“…琴里的力量，是那个时候封印的吗？”被火焰笼罩，自己当时应该昏了过去，但在那之后的记忆自己是有的，火灾前的记忆暧昧不清，但醒来之后的部分即便时间流逝也多少有点记忆。
　　“还挺敏锐的嘛，确实，士道对…我的封印确实是那个时候，封印的，在那之后我一直是人类的状态，也没有出现过异常的情况。”
　　是了，琴里从没引发过空间震，更不会被AST攻击，用封印灵力的方式保护精灵是可行的。
　　由十香的落寞神色，紫发精灵支撑起身体时面上流露的疲惫，最后定格在五年前，琴里的哭喊。
　　无论如何都不想看到她们那样悲伤的表情，不想看到她们被伤害的结局。
　　能够拯救，想要去拯救，精灵也应该能和人类一样正常生活在这个世界。
　　“那，应该怎么封印精灵的灵力？”五河士道此时充满了决心。
　　“……”即便在士道询问时就有了一点准备，但毕竟再怎么想也太快了，五河琴里低下头，刘海的阴影遮挡了视线。
　　“…和十香接触的时候，尽量提升好感，为了下一次接触的机会而邀请她约…约会…可具体要怎么样封印，我还不知道，琴里。”
　　“啊啊…封、封印的话…”确实，无论怎么想这都是最优先项，力量全部都被自己取回的现在，士道他面对精灵就缺少了保证生命安全的手段。
　　而五河琴里把士道带来这间禁闭室的理由也有自从取回了力量之后，那股暴戾的的力量也时时刻刻的刺激着她的神经的原因。
　　或许再过三四天就无法抑制住这份毁灭性的冲动了，到了那时，或许自己就不再是士道的妹妹五河琴里，而是带来灾难的火之精灵Efreet(炎魔)了。
　　提前准备好房间，到时候将自己关在这里，辅以大剂量镇静剂的话，多撑一两天也应该没有问题。
　　只要在此期间十香再次出现，以她表现的那样单纯的性格应该也不会能拿士道怎么样…到时候就能顺理成章的将封印的方法告诉他，再理所当然的得到一场和哥哥的约会…
　　“琴里？”
　　理智发出紧绷到将要断裂的声音，思绪混乱如无头苍蝇一般，连带着计算机死机般的耳鸣也开始隐约响起。
　　“…方法就是…是…”五河琴里，瞳孔地震。
　　「——！！！」空间震的警报声被拉响，少女从未如此感谢过一只精灵的出现。
　　“司令！有精灵在市区出现了！！！”
　　“嗯！别说这种一听就知道的消息，是哪一只！”从没有哪一个瞬间像现在这样充满干劲，五河琴里一甩军装，意气风发的潇洒起身。
　　“是Beast（野兽）！！！”
　　“嗯？？？”


第11章  因为我们要保护精灵
　　膨胀 收敛 破碎
　　想要抚平凭空出现的的震动并不是那么简单的事情，就像自己无法接住洗完手后甩开的水珠。
　　降低些，请再低一些。
　　刺耳的警报声回荡在耳畔，这次并不是哪里的空荡区域，而是人员密集的市区。
　　把握住那稍纵即逝的时机，紫发的少女轻叹着，睁开眼睛。
　　这里曾是有几座建筑物并列的街道的一部分，可如今被削开了碗形的巨坑，在其内的店铺与灯柱都与原本平整的路面一齐消失无踪，细看倒像是有难以入目的撕裂痕迹，像是被大型台风吹席的景象。
　　波及范围…八十米左右吗…
　　和上次在郊外的半空中现界而只是让余波稍微蹭到一点的破坏不同，切实的降临在市区，所造成的破坏可完全让人笑不出来。
　　即便控制的比上次效果更佳，但也做不到更进一步了。
　　将波及范围压到数十米便是少女的极限，但即便如此，眼前的景象也依然是被灾害席卷的残留。
　　把街道弄成了这样可没办法像上次那样心安理得的等待能配合着玩猫捉老鼠的自卫队的到来啊…
　　脚下用力，灵力托起身体，少女一跃而起，飞向空中，习惯性的打算记下周边的地形。
　　“怎么有点熟悉…”不是认识，而是有印象。
　　回到那里便不得不陷入沉睡，所以对现界时的记忆更为深刻…
　　上次才到过的地方只要记性没问题就不会完全不记得吧…
　　挺多灾多难的啊，这座城市算上这一次，就她知道的都有三回了。
　　那样的话…
　　没有了挑选一条逃跑路线的准备，少女落回了地上，舒展身体微微后仰，伸了个懒腰，张了张口。
　　赤红的光勾画出漂亮的圆，局部呈现的臂爪锤下，少女沉了下去，留下看似深邃的坑道。
　　——————
　　“啧，来的可真快，这可才过了两天。”略有不满的咋舌，一如既往的随意披着军装，五河琴里坐上了自己的司令位，接过了神无月恭平单膝下跪双手奉上的加倍佳，动作娴熟的撕开包装后扔垃圾般的将包装纸丢到神无月的脸上。
　　对妹妹的动作本来略有微词，但那微微喘息面露愉快的男人的表现让五河士道放弃了些许的说教想法。
　　也许是常态吧？
　　对弗拉克西纳斯的日常还无法完全习惯，稍感汗颜的少年将目光投向前方定格的画面。
　　“把刚刚的部分播放一遍。”即使在得到通知后立马赶到了指挥室，但毕竟奔跑的途中时间也不会停止，弗拉克西纳斯也不是一间教室而是整艘空中舰船，待到两人到达这里时，爆炸已经发生了。
　　而遵从琴里的意志，指挥室的众人也在两人到来时就将画面回放到空间震警报刚响起时的位置。
　　这是为了让五河士道更直观的认识到「空间震」的破坏性。
　　画面播放，即便是空中的摄像也反馈了那剧烈的震荡般略有颤动，毁灭的光波在向外扩散时微微一滞，转瞬即逝，刚才为止还在视野中的景物凭空消失，像是被巨大的勺子挖去了一样。
　　“怎样，在虽然在电视报道中见过空间震的后果，但在远处观察过程还是第一次吧，士道。”画面暂停，五河琴里偏头看向自己的哥哥。
　　“空间震…”和最初寻找妹妹而奔走时不一样，那时因奔跑的疲惫和精神被十香所吸引，琴里说的没错，要说直观的认识到了空间震的「发生」，这就是第一次。
　　“大概是C级吗…看来她最多只能将破坏压到这种程度了。”目光回到屏幕上，食指与拇指下意识的旋转着糖棍，五河琴里眯起眼睛。
　　“这种程度…？”
　　“哎呀，我没说过吗，那真是抱歉高估了士道那幼稚园学生的理解能力，”习惯性的毒舌起来，进了状态的司令在数落完哥哥后，一如既往的解释了起来，“Beast（野兽）的空间震评级在档案中为B级，正常情况下现界的破坏力应该有两公里的广域范围吧，都会被夷为平地。”
　　按理说那会直接扩散出去的，但那停顿的一下显然是自主抑制的结果，可已经发生的破坏是无法复原的，空间震说到底就不是精灵自己能解决的问题。
　　“嘛，虽然精灵的空间震评级是按已经造成过的最大破坏力记录到档案，精灵现界时的空间震不会固定，谁也说不准她们下一次出现到底会造成多大的灾害，虽说S级至今只有一个，也就是三十年前那场「欧亚大空灾」，可谁能保证精灵下一次现界不会造成那种程度的破坏？”
　　琴里的表情带着些许嘲弄，五河士道敏锐的发现了这一点，那是期望自己做出表态的表情。
　　就此退出吧，不要想着对可能成为那样恐怖的定时炸弹伸出援手，无疑杀死精灵才是正确的选项。
　　“琴里使出全力的话，能造成波及范围多大的空间震？”五河士道抛出了问题，引得琴里有些意外的表情。
　　「啊，亏你能问出这个问题，看来还算有点脑子嘛」
　　从那意外的眼神中，读出了这个意思。
　　“哼，虽然没做过，但全力引发空间震的话…应该是和她一样的B级，一两公里这样吧。”
　　能够反问出这个问题起码也说明了士道有在努力的适应现状了。
　　“继续。”没再对士道施加压力，五河琴里抬手，画面继续播放。
　　紫发的精灵少女于坑洞中心睁开眼睛，环顾四周后，飞了起来，像是要确认什么的观察着地表，随后落回了坑中。
　　舒展身体，微仰身体手掌外翻，看起来只是伸个懒腰而已，状似无意的看向镜头，嘴唇动了动。
　　接着垂下头，划出红光，掌拍地面，陷了下去。
　　“又是地道吗…她再多几次现界记录大概识别名就要从Beast（兽）变成Nidhoggg（尼格霍格）了。”略有些头疼的挑起眉，五河琴里偏了偏头。
　　“是因为她刚刚从眼睛里发出红色激光的样子吗！司令！！！”
　　“是因为能够潜入地下不但扩大威胁而且难以驱逐，你这只猪！” “噗咳——”
　　额间升起井号，即便知道对方只是打算活跃下气氛，来让作战会议不至于太紧张，但对于将肚子凑过来的神无月恭平，琴里也毫不吝啬的给予其肘击的奖赏。
　　这并不是毫无缘由的耍宝，正如神话传说中那只啃食世界树的毒龙般。
　　作战性质显现装置难以在狭小的区域发挥，难以掌握精灵的行踪以及最重要的一点，在空间震预警响起时，民众们所前往的避难所…全部位于「地下」
　　而对于能轻松在地面挖掘通道，极速穿行的精灵来说，自卫队想要对其驱逐都难于登天，只要她想，也能轻易的造成大量的人员伤亡，乃至将「空间震」并非自然现象，而是源于「精灵」这一存在所引发的灾难，这一恐慌带近群众的认识里。
　　不只是自卫队，若是就那样发展下去的话，弗拉克西纳斯也同样难以侦测到地下深层的对方的灵力波动并加以跟踪。
　　Beast（兽）的危险性正在极速的提高。
　　“她刚刚好像对着镜头说了什么？在抬起头的时候…”蓝发的少年略有所思的指向屏幕，而画面也配合的倒放回去。
　　“这里，放大！”画面扩大，少女的目光盯向屏幕这边的方向，似乎已经发现了自己被注视着一般，嘴唇张合。
　　“没有声音，谁会读口型？”五河琴里看向众人，得到了一致摇头的回应。
　　“她说约会（DATE）”一直没有说话，默默调着视频时间的令音像是要随时倒下一样的摇晃了两下，平淡的说道。
　　「可爱的恶鬼小姐～」
　　“她说约会…？”那样的话语似乎在耳边再次响起，五河琴里眼角抽搐了下，摇了摇头，“可她就地挖了地道直接离开了啊？”
　　“关于这个，”村雨令音调出了另一副画面，“Beast的灵力反应一直停留在原地，没有移动过。
　　就像要在不被自卫队攻击的前提等待着什么人一样。
　　“……”作战室众人的目光齐刷刷的投向了表情僵硬起来的五河琴里。


第12章  这代表AST才是第一保障
　　这也是没有办法的事情。
　　通讯耳机的定位功能被精灵干涉，画面也因剧烈的攻防战而有些模糊，但唯独声音是清晰的。
　　因为耳内带着通讯器的人不止五河士道一个，还有当机立断传送下来的五河琴里本人。
　　DATE对习惯了琴里的发言习惯的人来说，通常只代表「作战」而已，但让第一次听到这个词汇的人来想，当然只会了解到它的本意，即「约会」
　　五河琴里向精灵提出了约会，而对方经过考虑后，接受了这一邀请。
　　将事情简短概括下来的话就是这种情况。
　　弗拉克西纳斯会尽可能的与精灵增加交流机会，这是为了拯救精灵的最基础步骤。
　　不对话就无法传达理念，不交流就无法相互理解。
　　这一重任本该交于有着封印精灵力量能力的五河士道来担负，但对方的指名只有一位可爱的恶鬼小姐。
　　必须考虑对方的意愿，何况就算五河士道体内还存有琴里的灵力，能够治愈自身的伤势，但以她先前表现的危险性来看，谁也说不准这一次士道的脑袋会不会被拧下来。
　　说实在的，那只精灵有些…难以理喻…
　　在那之后也对设备进行了一轮全面的检查，得出的结论是，当时显示的指标没有任何问题。
　　心情值平稳，压力值同样没有多少起伏，对士道的好感度指标也在【友好】的程度，本该可以继续对话才对，甚至于在弗拉克西纳斯重新联络上五河士道时所观察到的画面也显得十分平和。
　　可就是在这样一个应该不会有危险的场合里，在本应能够更好的提高对方好感的弗拉克西纳斯介入后…
　　「封印力量？余不询问方法，只需要你们证明自己有保护失去力量的精灵的能力。」
　　简单直接的手段，没有谈话的余地，若是琴里晚了一刻抵达，毫不怀疑，那好感度平稳的长剑就要将少年的脖颈斩断。
　　杀死一个感官不错的人对她来说好似没有任何问题。
　　那真的是要考验「保护精灵的力量」吗？在抛出问题的那一刻便干涉了通讯器，让弗拉克西纳斯无法准确定位到五河士道的位置，切断了他的后路。
　　“琴里。”耳边传来士道的声音。
　　众人瞩目的五河琴里看向身旁的少年，他就差把「让我去吧」写在脸上。
　　“…够了士道，Beast这种精灵，对你来说还太早了，”叹了口气，五河琴里站起身来，将身上披着的军装丢到士道的怀里，露出上身完整的国中制服，“现在你身上可没有我的灵力，想帮忙的话就坐在这里，今天的指挥工作就交给你了。”
　　“指挥？！”
　　“令音，士道就麻烦你了。”少女指了指身侧的司令椅，带上了解析官村雨令音递来的通讯耳机，后者点了点头。
　　“喂？我来指挥什么的怎么想都不对吧！其他人就没有意见吗？！”明明只是一个普通的高中生而已，但琴里只是国中生就稳坐了司令位，这让五河士道将言语憋了回去，并立刻寻找起可以提出反对意见的外援。
　　“啊，今天天气真好呢…” “哎呀我家女儿的礼物还没挑好，千本你怎么看？” “送花怎么样？年轻人都喜欢这个调调吧？”
　　但出乎意料的，凡是视线掠过的人都立刻偏开了脑袋，或是装作什么都没发生一样聊起天来。
　　你们的司令可是要有危险了啊！给点正常反应好吗！
　　“士道君，”五河士道还想说些什么，一双大手便拍在了肩上，神无月面色严肃的开口，如宣读自己的信仰，“我们相信司令的判断。”
　　“我…”手臂被斩断的幻痛如今还隐有浮现，现在的自己没有那份治愈的火焰，去了被杀了都不奇怪，但仍旧不希望琴里去冒险。
　　“哼，数据会显示对方的好感度，心情变化和压力值，有需要抉择的场合也有选项出现，展现这段时间特训成果的时候到了，”走到门前的少女回过头来，“我的安全就交给你了，哥哥。”
　　下意识的想要对琴里的方向伸出手，但神无月死死的将五河士道按在了司令椅上，令音配合的从少年的手中拿过了军装，披上了他的肩上。
　　“多指教了，代理司令。” “努力吧，真…”
　　“可特训的galgame都是男性主角啊！！！”
　　——————————
　　“精灵、精灵…又是精灵、混蛋精灵！！！”咬牙切齿，仿若能从眼中喷出火焰来，日下部燎子领着队伍向着爆炸发生地飞驰着。
　　腿上石膏才刚下拆，惯用的指虎在上一次战斗中就报废了一只，此番行动也没有携带。
　　医疗性的显现装置固然能够治疗致命伤以外的伤势，但说到底人身体能承受的痊愈速度也是有限制的，按理说能在医院躺上一星期，平平稳稳的享受一会宁静，可才间隔两天就响起的空间震警报彻底将她的血压抬了上去。
　　伤病假内拄着医用拐杖从病床上翻下来加班的恼火让她身边的气压低到一个让人完全不想靠近的地步。
　　“折纸，没问题吗？”即便火气大到想开一圈加特林，但燎子还是偏转视线，看向身侧一言不发的少女，“状态不好的话，一会留在后面和我一起提供火力支援。”
　　鸢一折纸身上没有伤势，但在上次的战斗中显现装置使用过度，身体负荷太大了，再进行高强度作战的话很难说之后还能不能爬的起来。
　　若不是病房就在隔壁，自己起身慢了又被这孩子堵了门，日下部燎子也不会让她再参与这次作战。
　　“我没问题。”少女冷淡的回复着。
　　此番集队速度要比往常慢的多，很难说是否还能遭遇到精灵，但驱逐任务是不会有变化的。
　　这地方近期像被诅咒了一般连番出现精灵，能够集结的AST作战部队却难以快速增加。
　　燎子的部队此番的主要任务还是侦查，指挥部已向各地请求了增援，或许再十分钟就能赶到天宫市了。
　　在此之前，发现精灵的话，能够用远程手段驱赶就再好不过了。
　　“队长，目标不见了！”
　　“嗯，”简短的回应着通讯，日下部燎子眯起眼睛，建筑与道路被抹除，其间勺状巨坑中有着相较之下不甚显眼的圆形坑道。
　　“……”地道吗…
　　“探索器呢？！拿上来！”
　　“离这这最近的避难所在哪！！！”
　　“爆破准备！离避难所够远的话先把炸弹扔进去！炸特麽的Beast！老娘的年假！！！”
　　“是…是！”

第13章  说 余相信自己的一切
　　灼热——
　　没有选择先溅落在陆地，而是直接传送到无光的通道，失重感还未褪去，五河琴里便感受到那灼人的视线与似乎能将周边事物燃尽的恐怖压迫力。
　　几乎本能的要呼唤出天使的名，琴里以理智压下了这样的冲动，故作镇定的缓缓转身…
　　如火的光芒闪烁，将狭窄的通道映出赤色，耳边响起风声，脸颊上传来微冷的触感，如蛇般掠过。
　　‘哒。’耳盼承受了压力，耳中带着的通讯耳机被用手指敲击，未待五河琴里有所动作，那失礼的触碰也随之退回。
　　“你就是这样对待约会对象的吗？”本就有些怕鬼的五河琴里不禁推后了两步，脊背撞上了不平的岩壁，强作镇定的看向那在黑暗中散发着不详亮光的瞳。
　　“没有动手攻击余，却带着联络装置，”散去了压力，刺人的红光暗淡了下来，危险的精灵慵懒的开口，“赴约的人是你，还是你们？”
　　「选项出来了——」
　　“不需要了士道，暂时不需要弗拉克西纳斯的支援。”双手环胸，五河琴里没有放低自己的声音，让身前的精灵也能够听到她的前言。
　　能够感觉到，如果自己的答复不能令她满意，那么对话就不会再进行下去了，这次与Beast的接触就会直接失败。
　　“来的人只是五河琴里，至于这个，只是对我放心不下的笨蛋哥哥而已，前一次我们的见面不算友好，让家属担心也是没办法的事情。”少女指了指耳机，叹了口气，表现出被强烈要求佩戴联络器而无可奈何的姿态。
　　“是吗？”对空中道出那个词汇只是一次尝试而已，即便女孩没有在AST来袭之前来赴约对她而言也没有损失。
　　仍能感受到她的灵力，不知道现在离上次现界过了多久，但现在仍旧没有被封印的话，说明他们对熟悉的精灵有着相当的信任，这很好。
　　甚至于她也不介意将自己的灵力托付给这样一个组织，来换阵正常的清闲日子，但现在不行。
　　…眼前女孩的灵力和先前没有多少变化，那奇怪的暴走状态仍可能发生。
　　“余相信你的说辞。”来日方长，此次现界，她只打算加深一点相互的理解，和试着摸清女孩先前那力量暴走的原因，“余名镜优，直呼便可。”
　　“镜优么…”这并不像一个完整的名字，但五河琴里并没有对此多作纠结，“那么镜优，我们换个地方吧，地道可不适合约会，介意试试传送吗？”
　　“你这么说的话，余倒是有个想去的地方。”
　　“嗯？哪里？”惊讶于精灵有自己想去的地方，琴里竖耳静听着。
　　“那天，余带走少年时的学校，有点想验证的东西。”
　　“学校吗…”因为有精灵留下的坑道需要调查的缘故，所以修缮建筑物的显现装置并没有被启用，直到现在士道所在的校舍依旧是瓦砾堆积的残破场面。
　　施工字样的警戒线彼此连接，校门当然也是紧闭着，那幅模样自然是要停课修整的。
　　“令音。”对于镜优要验证什么东西，五河琴里并没有头绪，但本着校内反正也没有人，有弗拉克西纳斯的协助也没那么容易让AST发现，所以也没必要反对精灵的意向。
　　「已经定位到来禅高中，随时可以进行传送…」
　　“怎么做？”口中发出疑问，但少女的行动没有停顿，径直牵上了女孩的手。
　　手背与掌心传来微冷酥滑的柔软触感，难以想象这是一只可以轻松把人埋进地里的手。
　　“呆着不乱动，不用干涉就好了。”并不习惯被其他人牵着，五河琴里有些僵硬的回答道。
　　被失重感包裹，只在瞬间。
　　上午的阳光并不刺眼，但先前与镜优的交涉都在只能勉强看到对方身型的昏暗坑道中，突然的场景转换让五河琴里下意识的眯起眼睛。
　　“别动，”镜优松开了牵着女孩的手，绕到了五河琴里的身后，拍打着她的背，将显眼的灰痕掸去，“粘上灰尘了。”
　　从上次交手的表现来看，琴里并不畏惧战斗，要说是被自己吓到的话也太牵强了。
　　之所以会在地道中紧张到后退到靠墙，代表着她害怕一些其他的东西。
　　鬼怪，或黑暗。
　　镜优不动声色的将此番猜想埋入心底，双方还没有熟悉到可以肆意恶作剧的地步，只是退开了两步，认真打量着眼前的女孩。
　　以简单花边点缀的白色连衣裙，张扬的黑色发带与与服装相称的白丝袜。
　　毕竟女孩的底子不差，没做多少打扮也一样表现出简简单单的可爱。
　　仓促之间的赴约，做到这样就可以过关了。
　　为这份养眼的画面感到舒心，镜优的表情松懈了下来。
　　“余这次现界是抱着强烈的「想来这边」的想法。”不打算卖关子，紫发的少女抬头看向砖瓦成山的的残破校舍。
　　“…嗯？”
　　“精灵抗拒现界的话会不定期的被推出来，然后自然消失，余本是随缘派，但因为答应了琴里你的约会要求，所以这次是想来这边，虽然不知道时间过了多久，但看这校舍的施工进度，时间应该不长。”
　　“你是说，因为这次是主动想要现界，所以才会这么快出现吗？”如果是为了判断离上次现界到现在所过的时间，那么根本没必要跑来学校一趟，五河琴里隐约抓住了什么，但一时间难以确定。
　　“这只是余出现的原因，来学校这边是为了确定和余类似，却不同的情况。”
　　“你是说？！”
　　“嗯，只是猜测而已，余的同族，被你们取名为十香的那位，上次消失时应该和余一样抱着「想要过来」的想法，加上余当时有所隐藏，她被自卫队纠缠完，应该不知道少年被余带走了，出现的话也只会在这里。”
　　这种【既然想法一致我现界了那么她也该现界】的逻辑听起来可一点都不靠谱。
　　可五河琴里在镜优的脸上只看到了一种理所当然的自信，就像认定了十香会出现一样。
　　…再怎么说这也…
　　「司令，前方五十米处发现了Princess（公主）的灵力反应！」
　　你还真在啊！！！


第14章  重铸game荣光…义不容辞
　　“要怎么做呢～”指尖点着唇角，镜优微眯起眼睛，表情颇有些不怀好意。
　　失算了…
　　该想到的，从她开始解释时就该想到的。
　　这家伙…
　　“你想怎么做？”如果说一开始还有些许对与精灵对话这件事本身的期待以及向士道炫耀一下自己的「约会力」的话。
　　那么现在五河琴里收回了这个想法。
　　“嗯，余自己的话当然是过去搭个话解释清楚，把这位来赴约的公主大人赶走，毕竟和她约好的人正缩在乌龟壳里不会现身，至于爽约后她会不会再有和你们有交集就不在余的考虑范畴内了。”少女轻笑着，那灼人的视线与其说是看向琴里，倒不如说是透过琴里看向她身后「弗拉克西纳斯」的人。
　　“你说呢？要和她约会却迟到到现在的哥哥大人？”从在确认了五河琴里仍带着和弗拉克西纳斯通讯的耳机并看上去被是家属不放心的理由说服开始。
　　这家伙的目的就是五河士道这位「对妹妹不放心的哥哥」给拉下来。
　　不知是因为讨厌约会被这位哥哥妨碍而做出的小小报复还是因为仍旧对弗拉克西纳斯抱有警惕，所以又一次进行试探。
　　无论是何种理由，这步行动确实达到了她想要的效果。
　　五河琴里能清晰的感受到那个笑容中携带的恶意与趣味，似乎这对她来说只是个无足轻重的恶作剧而已。
　　…啊，或许对她来说确实只是个恶作剧的程度而已。
　　为难的是这边。
　　如果士道爽约的话，毫不怀疑这家伙就会像她说的那样以恶劣的说辞让士道与十香的约定破灭，让先前的努力付之东流。
　　即便拉塔托斯克的主旨是保护精灵，但对于那些太过危险的精灵，琴里其实并不希望五河士道去接触，特别是在遭遇了眼前这位自称镜优的精灵少女之后。
　　如果说第一次士道接触十香时，五河琴里还能自信满满的在空中舰内放出豪言，说为了攻略精灵，死一两次也没事的话。
　　那么在经历了那次战斗后，五河琴里认识到了。
　　拥有自己灵力的士道，也并不是能保证绝对安全的。
　　折断肢体，洞穿心脏甚至于脑袋中枪，她都能确定自己的治愈之炎可以将士道救回来，但斩首的话，又如何？
　　无法确认，也不想去赌，强烈要求让士道驻留在空中舰为自己提供支援的选择未必没有为了暂时逃避这件事的理由。
　　可却被再一次摆了出来。
　　“…士道，这次就错过吧，以后应该还有和十香见面的机会。”没有掩饰的必要，身边的精灵知道自己在与谁对话，五河琴里低声说着，言语传达到了空中舰中。
　　「不，这次错过以后就没有了！」
　　耳机中传出哥哥的反驳声，莫名的烦躁感涌上女孩心头，还未等她说些什么，令音的声音也在五河琴里的耳中响起。
　　「琴里，十香已经发现你们了。」
　　“什——？”按理说公主并不是会主动找人类问话找人的类型，即便有了先前和五河士道的接触，但对于人类的警戒心也并没有降低。
　　可在这里可是有个让她记忆深刻的「熟人」呢。
　　“你是那天抢走士道的家伙？！！”随脚踢开身前的碎石，十香皱起了眉头，脸上浮现出肉眼可见的恼火色彩。
　　踏破不够牢靠的地面，带起音爆，未经思考的公主转眼间便冲到了镜优的面前，宽大的双刃巨剑直劈而下。
　　嘣——
　　五河琴里瞪大了眼睛。
　　并不是没有跟上对方的速度或是惊讶于十香的攻击。
　　而是在起之后的，双手各持着一柄长剑抵挡斩击，却被砸断剑刃，人也倒飞出五米远，略有些狼狈的站直身体的镜优。
　　怎么可能？！
　　迄今为止Beast（兽）表现出的战斗力和破坏力比起Princess（公主）来只高不低，即使没有动用天使，但怎么可能被这样的随手一击砸碎灵装直接飞出去？
　　“欸～明明是琴里发起的约会邀请，现在却不保护余吗？”余下手柄的剑在手中化作紫色的光点飘散，即便表现有些狼狈，但脸上却没有丝毫的意外，好像这也在她的意料当中。
　　“你又是谁？她的同伙吗！”将少女砸退后，像是才发现琴里一样，满脸敌意的十香将鏖杀公指向女孩，却没有第一时间发动攻击，而是给了她一个反驳的时间。
　　“同伙？听起来还不错，”但接话的人并不是五河琴里，而是镜优，“不过你弄错了，余和琴里也是来约会的，也同样在等士道。”
　　迅速将鏖杀公再次指向少女的方向，但剑锋因此远离了近在咫尺的五河琴里，稍有不安的，十香退开两步，鞋跟踏地板，华丽的王座浮现，如墙壁般隔在自己和五河琴里中间。
　　“等士道？约会？”随后才开始消化起这一令她耳熟的词汇。
　　那怀疑的目光在镜优与琴里的身上来回游走着，似乎有些迟疑。
　　“……”说不出话，在现在若是有所异动的话马上就会加剧十香的不安而让士道先前的努力失去意义，反驳的话，琴里没有自信在这个捉摸不透的家伙面前讨打便宜。
　　只是以矛盾的心情死死盯着那看起来越发讨厌的少女。
　　越发烦躁起来，无名的火焰在琴里的瞳中静静的燃烧着。
　　希望士道出现，来改变这个局面。
　　但也不希望士道出现，不希望他在没有保障的情况下进入这一危险地区。
　　“别开玩笑了！士道可只和我说一起约会？！！”
　　“所以余也在等他。”
　　试探性的质问被余裕的化解，看着那副理所当然的表情，连十香都有些不确定了起来。
　　“那告诉我…约会是什么？”
　　“据余所知，是男女之间约定一起出来游玩。”
　　“男女之间约定…游玩…”虽说对于一些词汇还无法理解意义，但十香聪明的小脑袋还是能大致的区分开男女来。
　　在场的包括自己的话，是一二三，三名女性。
　　按这么说，那么等士道来了，确实就是约会了。
　　“是这样吗？”但不知道哪里总觉得不对劲。
　　十香将信将疑的思考起来。
　　“抱歉抱歉，我来晚了，十香。”少年的身影如约而至。


第15章  士道不死就算成功
　　“士道君，我必须再重申一遍，”神无月双手如铁钳般压制着挣扎的五河士道，表情是一反常态的严肃，“如果你执意要去的话，我不会阻拦你，但如果你出了什么事的话，司令会变成怎样你要想清楚。”
　　“现在的士道君身上没有司令的灵力，完完全全就是个普通人，没有重新再来的机会，而我们能够给你的支援…非常少。”
　　弗拉克西纳斯的传送并不是能够收放自如的，更不可能在一句话的功夫里准备完毕，何况如果像先前那样遭到灵力干涉定位的话，强行传送说不定到时候就只能送半个士道回来。
　　“我想帮助她，”答非所问，五河士道直视着神无月恭平的眼睛，其中闪烁的坚定令后者动容，“不是为了自己的安全才想去拯救，我只是不想看见她那样痛苦的表情。”
　　“虽然现在也不知道该怎么做，但我知道，如果这次错过的话，就很难有下一次机会帮助她的机会了…”
　　“我必须得去才行！！！”不是为了解决空间震，也不是为了封印精灵的力量，自始至终，名为五河士道的少年，只是想要让那名为十香的，孤身一人的少女不再露出那般泫然欲泣的表情，仅此而已。
　　那时亲身体验的，名为死亡的恐惧感依然刻画在身体深处。
　　老实说，想到接下来可能面对的危险，已经害怕到想逃跑了。
　　自己只是个普通人，没有那般不可思议的力量，甚至于被她们随手一击就会被杀死。
　　但不能违约，无法抛下那名少女不管。
　　为此，同样需要协助…
　　“请帮我！！！”只有自己一个人的话，五河士道无疑什么都做不到。
　　“…我绝对不会违抗司令的命令，既然司令说要把士道留在这里做指挥的话，那么再怎么样士道君都必须留在这里。”偏开视线，少年眼中的坚定和求助的呼声似乎无法打动这位死忠于五河琴里的副司令官。
　　“……”没有言语，五河士道只是个普通人，既不会操作舰内的仪器，也不能像超人一样自由落体毫发无损，在这里被全员反对的话，那么无论怎样，都无法去帮助那名少女。
　　…但是不甘心…
　　“咳，但是啊…毕竟士道君现在才是临时司令，执意要做的话，我也没办法完全反对…”言语留有回转之地，少年看到了希望的下一刻，发现这位有着一头柔顺金发的美男子脸上浮现阵阵潮红。
　　“没有阻拦住士道君的话，司令一定会咬牙切齿的狠狠骂我一顿然后降下爱的惩罚…只是想到驾驶着拖拉机从在下身上反复碾过的场面唔哦哦哦…”
　　…这么说有些不礼貌，但五河士道下意识的远离了像蛆虫般扭动起来的男子。
　　肩上的压力消失了…那是自然，罪魁祸首已经在地上开始扭动了。
　　对这过快的形象变化依旧无法适应，五河士道将求助的目光投向站在一旁摇摇欲坠的村雨令音。
　　“我们支持你，真…”微睁眼睛，但依旧是一副马上就要昏倒的不靠谱样子，村雨令音语气一如既往的平缓…
　　“大家…谢谢！”
　　“哎呀，士道君什么时候下去的我怎么没注意～” “临时司令想去的话我们当然不会阻拦啦～” “安心去吧士道，我们全员会为你提供最靠谱的支援。” “有危险的时候我们会尽快把士道君回收回来的。”
　　副司令和分析官都已经同意了五河士道将要采取的行动，当少年的目光投来时，或是加油或是保证，没有人提出异议。
　　当事人既然已经决定了，那么于情于理都不该错过这次和十香的接触机会。
　　“不要让琴里担心…”揉了揉士道的头，村雨令音最后叮嘱道。
　　“啊，我会的。”
　　——————————
　　“喂，士道！约会是什么意思！”
　　居然真的来了吗…
　　并不是怀疑少年的决心…而是这种情况理性来说，还未重获治愈之炎的他这种时候能够出现…
　　能封印精灵力量的人不止一个吗？这么放心的把他放下来？
　　总不能整个组织都像他这么天真的吧？
　　…无论是什么原因，既然接受了邀请，少女也不打算为难这位天真的少年。
　　“啊？你问我什么？”没有听到少女先前的话，或者说在注意到十香开始就做着传送来的准备，五河士道被这没头没尾的问话叫的一愣。
　　“是你主动要约我的吧！说！要！约！会！什么的！你在耍我吗？！”露出严厉的眼神，十香单脚大力的踩向地面，尘土碎屑被扬起，放射状的光芒四散着。
　　那光线在触碰到士道的鞋子后发出啪叽一声，散成火花。
　　“呜啊——？！”
　　“好了，快告诉我约会是什么！”
　　再不作回答大概就要被光线攻击了，五河士道看向十香的身后，在那里，琴里背对着他的视线，用身体挡住了镜优走向这边的脚步。
　　…手臂传来阵阵幻痛，额间落下汗水，只是注意到那个身影，五河士道就能感受到自己的心脏因禁张而剧烈跳动着。
　　“啊…我想，应该是指男生和女生一起外出游玩…吧？”说实话这个问题有些困扰，因为士道也没有约会的经验，虽然在漫画和连载剧中看过相关的知识，但也仅此而已，五河士道用指尖挠着脸颊，给出自认为的稳妥答案。
　　“只有这样？”大失所望的皱起眉，十香回转身体，用鏖杀公指向两名少女的位置，“所以这次约会你还约了她们一起？不是只有我？”
　　“…啊？哎欸…？”没有听说过这种事情，唐突感受到世界的恶意般，五河士道有些慌张的将征询的视线投向五河琴里。
　　“…别像护崽的老母鸡一样拦着余啦…”在少年落下以来，五河琴里便始终用身体阻挡着镜优的行径路线，这让少女颇有些汗颜，“这次余可不打算对少年动手动脚的，不必担心他会失去些什么部件。”
　　“你是要我相信从不守信的你？”
　　“哦？倒数三的事情还是AST喊着余不守信的部分？”
　　“都有。”双手环胸，五河琴里皱着眉，没有否认自己调查过AST所说的事。
　　“那家伙可是说余捡了条命呢，自然不算和余达成约定了吧？”
　　“而几秒之内要完成什么，也没规定必须数到底呢…何况，”玫红的眼中亮起了危险的光，镜优微微偏头，地面如被刀刃切割开般，冒气青烟，露出沟渠，“余若想取他性命，凭你可拦不住。”
　　“你！”
　　“啊，是的啦，这次约会是我们四个人一起出去玩！！！”声音从身后响起，五河琴里只顾防范镜优的动作，没有料到少年的手臂从自己身旁伸过。
　　“喂士道！她很危险！”
　　那是一盒零食，简单的纸质包装，已经开了包，那眼熟的品牌令少女微微一滞。
　　“我可以相信你吗？”五河士道的声音响起。
　　“算算提问顺序，现在确实是少年你呢…”嘴角勾起弧度，少女自然的接过那盒巧克力棒，叼起一根。
　　“当然可以。”


第16章  追求美丽是人之常情
　　那松懈下来为自己解答问题的柔和并不是假象，疲倦到将脊背倚靠在货架边，将表情藏在阴影中，五河士道察觉到了…那似乎才是真正的她。
　　为什么会表现出那样强烈的攻击性，为何如此紧迫，像被什么催促着一样，那不是一个因为马上就要「消失」就能过概括的行动…
　　“喂！士道！你给她了什么东西！我也要吃！”迈步跟来的十香以及保持着一定的警惕，但视线不可避免的被少女叼在嘴里的食物吸引了视线。　
　　“啊…抱歉十香，我只带了一盒…来…？”五河士道有些僵硬的回过头，不知为何，从对方身上感受到了相当庞大的怨念。
　　「真，十香的情绪值波动很剧烈，好感度也有下降…」
　　“不是吧…”在初次交流时并没有感觉到十香是那么容易情绪急转的类型，即便闹别扭也会直接的说出自己的不满，一时间，五河士道脑海中快速流转着各种词汇，最终在一条上定格…
　　【吃醋】
　　不不不怎么可能啊？这才是第一次正式约会，而且空中舰上一次显示的好感度也仅仅是50左右，只是勉强算相处融洽的程度而已，如果游戏训练有用的话，那么现在的情况要说吃醋也太早——
　　“嗯嗯，情感波动剧烈，好感度下降呢…”撩起亮红的马尾辫，如绸的紫发顺着琴里的脖颈垂流而下，镜优贴着女孩脸颊，将女孩听到的讯息复读出来，“原来如此，是这样判断的，像什么攻略游戏一样。”
　　“太近了——”额间升起#号，五河琴里拍开镜优的手，从她的身边退开两步，甩了甩双马尾，不再阻拦这随性的精灵，而是将严厉的视线投向五河士道，“士道，今天你的约会对象是十香，安抚她的情绪才是重点，不要太急于求成了，她这边交给我来…誒？”
　　女孩说着，眼角余光却再没捕捉到那紫色的身姿。
　　紧迫的侧身，将视线投向被少年的身体遮住的方向，少年也一同回过头——
　　“捏住边沿，撕掉包装，外面这层是不能吃的，”被丝质手套包裹的指尖灵巧的捏住边沿，双手用力将糖纸撕开，粉色的糖果得以在少女眼前浮现。
　　将装有巧克力棒的包装袋夹在腋下，腾出双手，镜优如此做着示范，十香照模画样的点着头，双手按住了零食的两端，微微用力。
　　“喀——”塑料棍与糖果完美分家，没有了棍棒的棒棒糖已失去了灵魂，现在看上去就只是个有着棒棒糖包装的硬糖果而已。
　　“嘁！这东西好麻烦！”
　　“…嘛，余这个给你，拿着棍这边，糖果放在嘴里，注意不要直接咬碎了，那样马上就没有了。” “哎？！真的？这个给我真的可以吗？”
　　“——什么时候？！”五河琴里脸色一黑，双手迅速的摸向连衣裙的腰间专门留出的衣兜，正如视线所见的，被随手抛出的糖纸上熟悉的标识那样。
　　“我的加倍佳！！！”炸了毛的猫咪也不过如此，张牙舞爪的姿态全然没有了身为司令官的镇定自若。
　　那是自然了，即便到了家中，系着白发带，作为软妹的五河琴里都可以为了捍卫加倍佳而死不松口，在老妈子模式的士道手下护住自己最爱的零食。
　　系黑发带，作为司令模式的她更是除了睡觉和吃饭外，近乎每时每刻都或带着，或吃着那几乎能代表五河琴里这一存在的证明——加倍佳棒棒糖。
　　甚至于空中舰内也建有专门的加倍佳生产线，口味包括了五河琴里最喜欢的草莓奶油和樱桃在内的七种基础口味，这一点连掌握家中财政和厨房的五河士道都不知晓。
　　而如今，有人趁着她不注意，将其兜里的五根加倍佳摸走了两根，还把草莓牛奶味的糖果用来拉进其他女人的好感。
　　是可忍孰不可忍——
　　“琴里算了算了，两根加倍佳而已！琴里你冷静点——”自己可靠的支援角色变成了怀里闹腾的猫，五河士道汗颜的紧抱着妹妹的腰，鞋底依旧因女孩奋力前进的动作而在地上拖出两条浅浅的沟渠。
　　“放开我！挺好了士道！这是原则问题！这是赌上我司令尊严的战斗！！！”
　　“被你赌上的司令尊严已经在哭泣了喂！！！”
　　「真，十香对镜优的好感度已经超过对你了，分析推测，是加倍佳的功劳。」
　　“这种时候令音小姐就不要添油加醋了啊！”已然预想到琴里因这话而更加抓狂的景象，大声抱怨着分析官那不合时宜的补充，五河士道闭上眼睛，尽力的束紧双臂。
　　“哼…”听到了轻哼声，少年并没有迎来女孩的爆发…
　　“那是当然了，加倍佳可是最棒的糖果品牌，有品味的人自然能给出这等评价。”不知为何散去了火气，五河琴里双手抱胸，自满的夸耀道。
　　“…还有，太紧了，士道，”从少年的视角看不到女孩的表情，只能注意到有些泛红的耳垂，“你还想抱多久？”
　　“啊…抱歉…”慌忙松开了手臂，五河士道挠了挠脸颊，视线移向两名精灵的方向，“琴里，我觉得…这次没办法和十香单独相处…”
　　“嘛…看这状况，确实该重新规划一下了…出道战就是和三名美少女约会，士道你也是真行呢…”
　　“就不要挖苦我了啊…”无奈的叹气，五河士道困扰的揉了揉头发。
　　在目光所及之处，镜优将巧克力棒抛向空中，而十香以矫健的动作接住那一根根高热量的零食。
　　驯兽师吗？？？
　　“但是因为空间震警报的事，所有人都去避难了吧，有什么地方可以去吗？”脑内飘过如此失礼的联想，少年拍了拍脸颊，低声的征询着弗拉克西纳斯内众人的意见。
　　“这点不用担心，士道君，根据十香的反应，我们已经以最快的速度布置了一条美食街，位置就在…”神无月令人安心的声音传入五河士道的耳中。
　　同时，十香的鼻尖微微耸动。
　　嗅嗅～
　　“这是什么香味？”
　　—现在可以公布的情报/好感篇—
　　十香对士道的好感：52（不抵触）
　　十香对镜优的好感：61（给糖的好同族）
　　十香对琴里的好感：34（冷淡）
　　镜优对十香的好感：72（好看的美少女）
　　镜优对士道的好感：68（感官不错的美少年）
　　镜优对琴里的好感：76（约会的美少女）
　　镜优对AST的好感：68（尽职的勇者/美少女）
　　镜优对弗拉克西纳斯的好感：11（陌路）


第17章  蹭饭人？蹭饭魂～
　　“出现，战斗，消失，只是这样而已，”将饼干棒推入口中，少女伸出手掌，将其中的糖果递向面露警惕的公主，“像这样能和同族相处的时间，应当珍惜才是。”
　　“你…也是吗？”十香动容的瞪大眼睛。
　　“嗯～追杀，驱逐，与你相同的约会邀请，所以余在这里，”颇有些戏剧既视感的可爱腔调，镜优微微偏头，“余名镜优，暂时只是镜优，互告姓名后，这份糖果便予你享用～”
　　“嗯姆…镜优、镜优，嗯我记住了，我叫十香！是士道取的名字！这还是第一次见到别的精灵！”
　　十香的敌意仅针对于人类，她现在还不能完全区分开穿着机器人机甲，噼噼啪啪的向着自己发起攻击的自卫队和普通人类的区别，这也与每次出现都附带了空间震，从而让城市拉响警报，居民避难有着直接关系。
　　不是区分不开，是从过去到现在，所见到的人类只有会对自己发动攻击的防卫队而已，直到遇到士道之前，都是这样。
　　即便现在勉强认同五河士道这一存在，但十香并没有对其他人类放松警惕的打算，想必在见到下一个人类时，都会紧张到在指间凝聚灵力弹来发起攻击吧？
　　但除此之外，除了人类之外的东西，十香依旧保持着相当高昂的求知欲和新鲜感。
　　这是不具备社会常识的，初生精灵的通病。
　　在她们变得能自行融入人群之前，都有着这样类似的问题。
　　概括来说就是——时间不够。
　　从现界开始便要遭到攻击，漫不经心的话就可能会受伤，而被像苍蝇一样凡人的家伙噼里啪啦一顿攻击追的四处跑，再到自然消失。
　　被AST占据了太多的时间，多到她不能好好的接触，感受这陌生而庞大的世界。
　　新奇的事物，源于本能的食欲，向自己伸出手的同族。
　　新鲜而未知，却并不反感。
　　在承受了诸多的仇恨视线后，对于纯粹的好意反倒能更加敏锐，和士道谈话也好，面对这只伸来的手掌也好…
　　从鲜明的甜味在口腔中扩散开始，少女清楚的察觉到了——
　　这世界上也不全是讨厌的东西。
　　——————
　　五河士道顺着耳机中神无月的指示，稍稍放慢脚步走在前方领着路，话虽如此，仅在稍后一点的位置，十香拉着镜优的胳膊，而镜优牵着琴里的手，组成一斜排的简单队伍。
　　因为一开始没考虑到步幅的差距而被琴里指责走的太快的原因，所以五河士道有意的放慢了脚步，因而，对眼前的情况更有些分心。
　　怎么说呢，对于从来没有和妹妹以外的女孩子一起出去游玩的士道来说，现在的感觉相当新颖。
　　相互牵着手摇晃着前行的姿态，若是不考虑那两身醒目的灵装的话，任谁都只会觉得她们是一伙感情很好的朋友，而不是出现就会给世界带来威胁的灾厄。
　　没有暧昧，反倒是令人赏心悦目的和谐感居多，少年的视线时不时便被少女们吸引。
　　爱美之心人皆有之，而包括自己可爱的妹妹在内的三人毫无疑问都是可以称为美少女的存在，仅是看着便足以让人舒心了。
　　弗拉克西纳斯提供的位置没有隔得太远，在天宫市生活已久的五河士道却对神无月恭平所指示的位置没多少印象。
　　「过来你就知道我们的厉害了」大概只说了这样的意思。
　　请不要卖关子啊…
　　脑海中已经浮现了几个快餐车挤在小巷里，卸货摆摊的画面，五河士道怀着忐忑的心情深吸一口气。
　　“十香说的味道应该就在这边了，大概…”老实说，五河士道先前并没有嗅到什么太过明显的味道，直到走到这条小径的尽头，将拐角处，他才闻到一股香气。
　　柔和的香味…
　　对十香的嗅觉感到汗颜，五河士道稍稍放下了心。
　　既然有面包的香气那么应该不会是临时摆成的路边摊…虽然路边摊也不是不行，但那样总归感觉有不太对…
　　小径到了尽头，走出拐角，午间的阳光撒下，稍有些晃眼。
　　但五河士道无暇估计那一点不适，呆立在原地。
　　面包店，咖啡厅、糖果屋、家庭餐厅…熟悉的店面品牌以陌生的位置陈列在五河士道眼前。
　　记忆中，这一条小径只是通往集市的捷径而已，别说餐饮服务了，周边连饭店都是没有的。
　　而且，或多或少这些店面都给士道带来些许熟悉感，尤其是在里面第四位的家庭餐厅，那无论怎么看都像自己和琴里想庆祝时就去吃一次的那一家，她一直很喜欢里面的豪华儿童套餐。
　　「如何士道君！考虑到立刻建设一条美食街要花费十余分钟的准备，我们干脆将附近大受好评的店面都转移到这边了！司令念叨着错过的儿童套餐也已经在准备中了！请务必好好表现！」
　　“随便动人家的店真的没关系吗——！”深刻的理解到了弗拉克西纳斯的支援力度的少年大喊着替店主们担忧。
　　“镜优，这是什么味道？这股香气！”
　　“余也没现界几次啦…虽然大概知道是面包店里的味道但要余说具体是什么…”偏转视线，紫发的精灵看向身侧的女孩，发现琴里并没有说明的打算后，随意的开口，“毕竟约会是少年提出来的，解惑自然也该少年完成。”
　　“嗯…这样吗？那士道，这股香气是什么！”松开了拉着镜优的手臂，十香伸出手拽了拽五河士道的衣角，亮起一双求知欲旺盛的眼睛。
　　我也没有闻香识货的本事啊…
　　但显然少年期待的并不是这个答案。
　　压下对各家店主添了麻烦的愧疚，五河士道摸了摸衣兜，在那里感受到钱包的形状，下了注意。
　　“要进去吗？”
　　“如果士道想进去的话，陪你进去也不是不行。”
　　“是是，我想去，超～想去！”
　　“是吗，拿你没办法呢。”大摇大摆的推开面包店的门，十香率先踏了进去。
　　“动作可真大，在之前余可不知道有这么个地方。”目视着少年跟随而入的动作，镜优轻轻捏了捏琴里的手背。
　　“为了让交流正常进行下去，尽可能完成精灵的需求是理所当然的。”注视着面包店的正门，随口解释的女孩有些像跟进去的样子。
　　“保护手段欠缺，但态度尚可，余有些对你们改观了～”
　　“哦，是吗？倒是你，不跟进去吗？”满脸上写着自己想进去的女孩挑起眉。
　　在那样的注视之下，镜优摇了摇头。
　　“到那家家庭餐厅吧，之后让少年之后带着十香来集合就可以，你似乎有些想问余的事情，作为给琴里赴约的奖励，余可以为你解惑。”
　　“所以…餐费你结。”


第18章  如果夺走她的旗帜
　　给人以温馨印象的暖色装潢，即便客人只有两位也不显太过空旷，这家家庭餐厅之所以受欢迎，看起来不只是会在儿童套餐的米饭上插根小旗子那么简单。
　　“和他们很熟悉？你们组织的内部人员还负有兼职？”没有看菜单而是直接与琴里点了相同的餐点，镜优手肘抵着桌面，单手托着腮，端起提前摆上来的温水，透过那透明的杯壁注视着对面被拉长的女孩。
　　空间震警报响起，却还没有去避难反而在正常工作的人，自然不是无关的平民。
　　五河琴里并没有掩饰这一点，点餐时那熟络而理所当然的发号施令感很轻易的让镜优做出判断。
　　“不分什么内部外部的，只要是属于拉塔托斯克内部，归于我管辖之内的部队人员，我当然认识，做父母的怎么可能忘记小孩的长相呢？”
　　“真是不客气的说法…”小指点桌，无声的放下水杯，杯中的水没有丝毫减少，镜优定定的看着女孩，伸出小巧的舌尖舔了舔唇，“别扭又骄傲的宣示主权，那个词汇好像是…傲娇？”
　　“哈？你说什么蠢话呢，我只是——”
　　“哦？不是在威胁余？不许对你视作家人的部下动手什么的？”紫发的精灵摇了摇指尖，视线偏移。
　　女孩为了哥哥而奋力作战的美丽身姿依旧历历在目，镜优并不怀疑，如果自己有意为难这些充当临时店长和服务员的工作人员，以父母自居的琴里会立刻做出警告。
　　五河琴里并没有思考这个问题，那个回答也只是随性而为，在她看来镜优完全没有理由在这种时候对自己这边的人动手。
　　“…随你怎么想。”无需反驳，如果镜优确实是这样理解自己的话，琴里也无甚所谓。
　　但显然不是。
　　早已为琴里开始准备餐点的话语并无虚假之意，甚至于在后厨忙活时便已经在做备用的第三份餐点了。
　　在镜优选择与琴里点同一份套餐后，不需要多少时间等待，司令官小姐中意的豪华儿童套餐就已经端上来了。
　　“司…司令…居然要为了我们做到这种地步…”因而，与女孩的对话，虽非本意，但确实的传入了服务生打扮的中年人耳内。
　　铁血男儿感动到留下热泪，若是换个场合的话或许能引起别人的共鸣，但在上餐时做出这幅样子的话，只会让人感到困扰而已。
　　“快退下吧，哭哭啼啼的什么样子。”有些无奈的摆了摆手，五河琴里将部下端上桌的另一份套餐向镜优面前推了推。
　　小杯的碳酸饮料放于一旁，小盘的薯条塞个半满，一小碟番茄酱，置于大片生菜上的数枚炸鸡块、丸子、两只炸虾球和一大块汉堡肉。
　　处于正中的，做成花朵形状的米饭中央，竖着一根卡通图案的小旗，餐盘的边缘还放着一个还未开盒的布丁。
　　就算对套餐完全不熟悉的人也能体会到「豪华」的定义，这个分量大概是能让一般的小孩子吃到满足却不会腻的程度，很容易激起对下一次再来的期待感。
　　豪华儿童套餐…明明看起来还是个不大的孩子，却已经是能够统领下属，受人爱戴的司令官了，相比之下，余现在又在做什么呢？
　　视线收拢，回退，镜优看着自己眼前的儿童套餐，除了米饭上插着的小旗图案不同外，看起来与琴里的没有多少差别。
　　…啊…仔细看看，好像米饭是多了一点。
　　“我开动了。”女孩双手合十，五河琴里没有直接像镜优询问什么，或许眼前的食物要比起少女来更有吸引力。
　　女孩拿掉了米饭上的卡通小旗，小心的摆在胳膊不会触碰到的位置后，率先动筷夹起一颗炸虾，咬了下去。
　　姿态放松，吃相随意。
　　似是认识到眼前的精灵并不是简单就能搞定的目标，也可能单纯是对先前从她口袋里摸走两根加倍佳而余气未消，五河琴里看起来在吃完饭前，不想多搭理对坐的镜优。
　　镜优这边只要看在视线范围就好了，重要的始终是士道那边，因而弗拉克西纳斯的支援基本都在士道那一边，只有琴里最为信任的分析官，村雨令音依旧保持着和她的个人连线。
　　…没有…询问呢…
　　珍贵的提问机会被如此拖延，就像余被小看了一样。
　　此番现界的消失，大约还有五小时…时间还算充裕。
　　目视着拿起勺子扒拉一口米饭，表情享受的女孩，镜优起身，伸出手去。
　　“你突然之间做什么？”刚将米饭送入口子的勺子被抽出，五河琴里皱眉抬头，面露不满的看向覆盖自己指尖的手掌。
　　“余还未将信任赋予你所言的拉塔托斯克。”
　　此乃谎言，在琴里表现出那番庇护收下的样子，和看见那服务生感激涕零的表现后，镜优就得出了拉塔托斯克勉强可以信任的结论。
　　“所以？”
　　“交换。”未给女孩反对的时间，镜优端起自己的餐盘，将琴里已经在吃的套餐连盘一起拉到自己身前，然后将自己一口未动的那份放了过去。
　　「…从开始就连温开水也没动，刚刚也是紧紧看着琴里你吃饭的样子，是在判断有没有下毒的话也说得过去。」
　　耳机中传来村雨令音的总结，五河琴里皱起的眉松了下去。
　　…是吗，毕竟对我们还保持着警惕，能坐在这里已经算是一种妥协了…
　　算了，反正镜优的这一份也没动，能多吃两个炸虾和半块汉堡肉也不错。
　　“随便你。”自认理解了对方的担忧，五河琴里无奈的抬起握勺的手，却再次被握住手腕。
　　【还有什么事啊？】并没有来得及说出口，镜优灵巧的从女孩手中抽出她用过的勺子，顺便一并拿走了她餐盘中的筷子。
　　“…喂…”那是我用过的…
　　但对方之所以会拿走自己的餐具反倒正是处于这一层考量。
　　额间升起#号，五河琴里缓缓的呼了口气。
　　是了，没有办法，这是她的警惕心，不能因为这点小事就影响到与精灵的接触。
　　她爱用就用吧，又没下毒。
　　如此说服了自己，五河琴里轻轻的将插在米饭上的紫色卡通旗，回转身体，欲要将其和自己的那一面放在一起。
　　却发现，支起身体的少女，指尖已经触碰到了自己那面红色的卡通旗帜。
　　“这个不给！你担心下毒的话就不要拿过去啊？！”闪电般的从少女指下夺过小旗护在身后，五河琴里大声指责着少女的行为。
　　“嗯？可是余挺想要那个，蛮可爱的。”
　　此乃谎言，镜优对卡通旗帜并没有多少兴趣，只是单纯的想要捉弄一下眼前的女孩而已。
　　而结果…
　　“不给就是不给！！！”
　　很成功。


第19章  约会中想着别的女人是大忌
　　首先声明，五河琴里并没有收集癖。
　　不会随随便便的捡些亮晶晶的瓶子或包装精美的盒子回家。
　　虽然偶尔有类似想法但是懂事的五河琴里绝对不会做这种莫名其妙的事情。
　　但豪华儿童套餐上的小旗是例外，或者说，在现在是例外。
　　有些东西便是如此，明明平时感觉没多重要，却在将被夺走时寸步不让。
　　出于直觉，五河琴里并不打算将旗帜交给镜优。
　　“欸～那真是遗憾～”说着遗憾，但少女的脸上没有半点遗憾。
　　“那么，余开动了。”像模像样的学着五河琴里先前的动作合上双手，轻轻击掌，随后镜优略显生疏的拿起筷子。
　　夹起一只炸虾，手腕传来的阵痛让镜优指尖带着筷身一错，那卖相极佳的油炸食品掉回了餐盘。
　　放下了持筷的右手，镜优歪了歪头，索性换左手拿起勺，舀起了米饭送入口中。
　　颗粒饱满，口感香酥。
　　或许是先前五河琴里护旗的表情可爱到足以下饭一样，让少女的心情也稳步上升。
　　不过，果然呢…
　　没有新鲜感。
　　巧克力棒是，棒棒糖是，米饭也是。
　　在见到时就能认识到这些是什么。
　　余具备这些常识如果能够以什么自己都不知道的能力来解释的话，那么尝到味道时，既没有对事物的新鲜感，也不含丝毫怀念。
　　曾经的，在那暧昧的记忆前的余，似乎对这些熟悉到了已是家常便饭的程度。
　　…余具备的知识并不足以解释这种事情。
　　但至少…余原本可能属于这个世界。
　　可说不通，从这个组织这里目前得到的信息来看，目前被封印了灵力，在人类社会生活的精灵，只有琴里一位而已。
　　但在余所知的常识中，精灵是不会变老或长大的。
　　假设，只是假设，不知道为什么拥有了封印精灵力量的少年，在五河琴里这位人造精灵诞生时误打误撞无自知的封印了她的力量，且，被封印灵力的精灵能够像她原本是人类时一样自然成长的话。
　　那么，以被封印了力量的精灵能够正常成长为前提，按照这幅身体现在的表面年龄去思考余失忆前在这个世界生活的时间…
　　不，只有这个没可能…
　　虽然不知原因，但…
　　【余完美的身体从没发生过变化】
　　唯独这一点可以肯定。
　　虽然对记忆不甚在意，但这莫名的熟悉感却让人难安。
　　耐下心，加快用餐的速度。
　　即便豪华，也依旧是儿童套餐的分量，不需多时，镜优便放下了勺子，仪态悠哉的把玩着作为饭后甜点的盒装布丁。
　　“布丁不吃吗？”
　　“不了，余的布丁留给十香，她应该更喜欢一些。”镜优同样喜欢甜品，但在她看来自己即便吃下去也难有第一次尝试的惊艳感，那么将最好的留给那位可爱的同族也无可厚非。
　　已经约定了在这里集合，少年和精灵的组合随后便会来到这里。
　　“是吗，在和我约会时却在想着别的女人，镜优小姐还真的体贴啊～”从兜里摸出一根加倍佳，女孩叼起了棒棒糖，表现轻率肆意。
　　“总要给余美丽的同族一些优待，何况也不用余结账。”
　　“哼，你的手腕怎么了。”看起来五河琴里没有察觉到少女那隐晦的催促，但在毒舌了一句后，打算进入正题。
　　“上次为了从AST那边获得随意逛街权而付出的一点点代价而已。”那是她耳机内的什么人分析出的结果，镜优如此判断着，回复道。
　　“拉塔托斯克可以为你提供治疗，你那只眼睛也是，我们会尽全力。”没有去询问逛街权是什么，又是怎么获得的，五河琴里只是出示了自己的诚意。
　　“虽然余没多少时间概念，但这只眼睛可不只是几天前的旧伤，已经没多少再使用的可能。”指尖贴上黑紫色的绷带，镜优摸着其下眼眶中的凸起，耸下肩膀。
　　医疗的显现装置能够治疗多数伤势不假，但也要救助及时才行，已经相隔了数月之久的现在，说提供义眼还更实在些。
　　“就是为了不让这种事发生，拉塔托斯克才存在，为了让精灵不必被杀死，能像正常人一样生活。”无需举证，此刻坐在这里的琴里本身便是一个例子。
　　“不必被杀死？可你们并没有表现出能保护余的力量。”
　　“…察觉不到灵波的话，就不会被发现精灵的身份，保护几名人类对我们来说并不难。”
　　这是事实，拉塔托斯克不具备保护精灵的力量，但只是保护封印灵力后的「人类」的话，绰绰有余。
　　“即便余曾造成的灾难仍摆在眼前？”
　　“对，这就是关键，我希望镜优你能对那次的大肆破坏做出解释，”五河琴里用那双红宝石般的眼睛审视的看着眼前的少女，“我不太相信那是纯粹的报复行为。”
　　席卷地表，不留建筑，摧毁了半座城市，造成近十万人员伤亡…但…
　　太轻了。
　　是了，在上一次的实际交手下来，五河琴里了解了一件事。
　　如果那次堪称大地震的破坏是镜优对伤了一只眼睛而暴怒报复的话，那么，这个程度太轻了。
　　既然答应了为琴里解惑，镜优也没有吊人口味，轻松的摊开手掌，给出了一个五河琴里未曾思考过的答案：
　　“和她战斗的话，余会被杀死。”
　　“…你说什么？”作为看过那近乎平推的视频录像和亲身挨过一顿打的五河琴里，一时间有些怀疑是不是自己听不懂日语。
　　“余说，在交手的那一刻余就知道，和她战斗下去的话，余会被杀死。”
　　“这个玩笑可不好笑，就算她被称为是世界最强的魔术师，但也不至于能做到杀死你…”
　　“并非玩笑，失去左眼，Metatron（肃寂铠骨）便无法精准射击了，余的灵力没多到可以肆意挥霍，而在速度上，是她占优。”
　　“何况，她可是说要将余斩断四肢带回去呢。”
　　攻击打不到的话就没有意义，而时间毫无疑问站在对方那边。
　　肃寂铠骨作为强力天使的同时，也伴随着急剧的体力消耗，并不能支持太久。
　　“所以余问她，”玫红色的瞳中，闪烁着危险的光彩，镜优微眯眼睛，与那纤细身姿截然相反的莫名狂气刺激着琴里的神经，“在那边，对吗？”
　　“实际上不确定那边有些什么，保养她那身武装的基地？她的同事？亦或是，她的主人？但至少是要将被斩断四肢的余带过去的地方。”
　　“但她有一瞬间露出了非常有趣的表情，大概是余选对了位置。”
　　没有攻击到对方的把握，那么只需要逼迫她回援就好了。
　　拆解，投掷，扫荡，只需摧毁便可。
　　“垂涎余身体的家伙，总该要付出一点代价。”
　　—现在可公布的情报—面板篇——
　　能力值（后者为使用天使）：
　　力量：（STR）81/344
　　耐力：（CON）85/41
　　灵力：（SPI）136/136
　　敏捷：（AGI）131/89
　　智力：（INT）201/151
　　总和：654/761


第20章  这是何等自我肯定的化身
　　镜优喜欢美丽的事物。
　　人类，玩偶，艳丽的包装或是由他人向少女展现的，各不相同的意志。
　　为其倾心，为其而保持耐心，同样也不吝啬为其付出。
　　但若是将这份喜爱与诚心分出个三六九等的话，处于第一位的…
　　“美的化身，余——”
　　“倘是以自己的意志，抱着厮杀的决心来挑战，那么余自然另眼相看…”
　　“垂涎余的身体，欲破坏这份完美之物，可又于暗处藏头露尾，连当面告白的决心都没有，对此等渣滓，余当然不会有什么好心情。”
　　不加掩饰的自我肯定，对于这名少女而言，比起可能被杀死的危机来说，斩断肢体带给某人的宣言才更为可憎。
　　“自恋宣言先放一放…”五河琴里颇有些头疼的揉了揉眉心，那份狂放的气势转瞬即逝，却和前后言论的差别，仍给女孩带来不小的心里落差。
　　“就是说，你对DEM…啊，就是那边造成那么大的破坏，不是因为受伤才发的火？”
　　“伤了余是她的实力，余在意的始终只有对方面对余时表现的「态度」。”
　　“如果是她本人如此放言的话，余当然也不介意认真厮杀一场，可她代表的并不是她自己，所以余的视角也不会放在她身上。”
　　对此感到厌恶，认定自己受到了羞辱，既然背后想要俘获精灵的人不将她放在眼里，那么镜优也同样的不会将眼前拥有杀死自己力量的魔术师放在心上。
　　从那句话传入耳中，少女的目的便是给幕后那希望坐享其成的人一点报复，为此，对周遭造成一些波及也无关紧要。
　　“对方的态度…”五河琴里重复着那被重读的词汇，回想起士道被带走后，空中舰重新联系上五河士道时，对方那咄咄逼人的质问以及对少年毫不留情的攻击行为。
　　在那之后和士道确认过两人单独相处时的情况，士道给出的结果也是【虽然有些强势但感觉不难相处的样子】
　　结合当时数据显示明明她对士道的好感度不低却依然没有留情的攻击似乎都有了解释的余地。
　　“令音…”女孩低声征询着弗拉克西纳斯内的好友的看法，
　　「嗯唔…那段录像看不到那名魔术师的口型，但镜优的话，当时确实说的是“在那边，对吗”，结合真所提供的信息…是这种性格的话说得通…」
　　「大概在那时把拉塔托斯克认为是哄骗真与精灵交流，找机会封印并利用精灵，和DEM社差不多做法的组织了…」
　　五河琴里听着分析官的推测，猛的想起自己赴约时对方的那番问话。
　　【赴约的人是你，还是你们？】
　　“如果当时我说赴约的是我们的话，你会怎么做？”在当时就本能的感觉到，若是回答错误的话，这次便会丧失与对方交流的可能。
　　女孩想要确认，如果当时在镜优眼中的人不是五河琴里，而是弗拉克西纳斯的司令官的话，她会怎么做。
　　“嗯？如果当时琴里回答的不是不放心的哥哥，而是组织名的话，余大概会先把那碍事的耳机碾碎，然后自己去寻那位可爱的同族，断绝你们继续接触她的机会？”
　　“嘛，毕竟约余的人不是美少女，而是满脑子封印灵力，为此急不可耐的一个组织的话，想获得余的信任当然是做梦。”
　　“…你说我威胁你不许对我的部下下手的时候也是认真的？”
　　“不，那只是余的趣味，已经说到部下是自己孩子一般的地步了，余也可以认可他们的支援属于家属的关心。”
　　危险，这个家伙果然还是很危险…
　　五河琴里并没有想到事情能顺利的走到这一步，但仅是思考在先前的交流中让少女感到不悦的后果，便有些不寒而栗。
　　“如果现在我摘了耳机呢？”
　　“那么现在余眼前便只有一位在和余约会的可爱小姐～”眨了眨眼睛，紫发的精灵停下了把玩布丁的动作。
　　结果…是这样吗？
　　比起最初的设想来，这个家伙意外的好懂…
　　可也有些难以应付。
　　和她交流最好的办法就是不借助他人的辅助，由士道独自一人与之约会，拉高好感，缔结封印。
　　…可这很难，倘若不借助仪器分析，很难确认对方是否达到了可封印的好感度，或是触碰到了什么雷区而引起情绪变动。
　　对初出茅庐的士道来说，难度很高。
　　更重要的是，没有拉塔托斯克的监控，要保证五河士道的人身安全，只能完全将信任交予镜优这一位危险度评价为S的精灵…
　　就算她对士道的基础好感度不低也很难让人放心。
　　至少也要士道重新获得治愈之炎，五河琴里才能够放心让士道和她单独接触。
　　“不能交换信任却想要封印余的力量，若觉悟如此低劣的话，谈话也可以到此为止了。”
　　“信任…”五河琴里对这个词汇感到难安。
　　从感性上，五河琴里是愿意相信精灵的，但并不包括第一次接触就让自己的哥哥险些失去王之力的镜优，即便对方对自己的行为做出了变相的解释，五河琴里也依然难以安心。
　　理性上，无论作为弗拉克西纳斯的司令官还是五河士道的妹妹，五河琴里同样反对将士道推向这危险精灵的身边。
　　于情于理都该拒绝，但女孩说不出口。
　　面对那隐有期待的目光，五河琴里难以直接拒绝。
　　你的话，不值得信任？
　　先去看看自己造成的伤亡再说信任吧？
　　无论说什么，都像是一种借口。
　　如果将先前的对话原话不动的告知士道的话，他大概会毫不犹豫的选择相信吧？
　　信任这名险些杀死他的少女。
　　就因如此，五河琴里说不出话来。
　　喀啦——
　　“欢迎光临——”
　　耳畔传来开门的声音，此时仍会推开门进店里的人员毫无疑问的只有两位。
　　以逛完三家店来到这边的前提来说，五河士道和十香来的似乎早了些。
　　“看来没得谈了呢？”
　　“…镜优，我还是很难信任你，但是…”
　　“但是？”
　　“士道应该不会拒绝你。”
　　像是听到什么好笑的话一样，镜优愣了一下，回过头看向那位推门而入的蓝发少年。
　　“嗯，余期待着。”


第21章  每天一个增加好感小技巧
　　“喔哦哦——士道士道，上面画的都可以吃吗？”
　　“上面画的还不是全部，点餐的话一般还是先挑好座位，看菜单比较好。”
　　“琴里，空餐盘放在哪里？”从自然的牵着手的男女方向收回视线，镜优将布丁从餐盘中拿出，向对面的女孩搭话道。
　　“啊？哦…放这里就行了。”女孩的视线也同样放在那二位身上，被镜优搭话才收回视线。
　　敏锐的少女已顺着她的目光捕捉到两人牵在一起的手。
　　一副不怎么想把哥哥让出去却又要憋一时的样子呢…真是好懂呢～
　　镜优将琴里的表现记在心上，因女孩的表现而自然的升起几分怜爱。
　　不知自己已被打上了【醋味妹妹】的标签，五河琴里很有司令范的拍了拍手，立刻便有两名服务生打扮的人蹦了出来，收拾起了餐盘。
　　“请再给余上一大杯水果巧克力冰激凌…嗯…应该叫芭菲？还是圣代？啊，总之再要两枚勺子，谢谢。”意外有礼貌的追加了餐点，随着对拉塔托斯克的些许改观，镜优的态度似乎也有了变化。
　　“…你没有看过菜单。”两名服务生退下后，五河琴里皱起眉。
　　进入家庭餐厅后，镜优只是说了和琴里一样就可以，一份豪华儿童套餐。
　　期间并没有翻看过放在桌边的菜单，而墙上与台面的图片宣传中并没有芭菲或是圣代。
　　“现在才注意到是不是太晚了些？”双手支桌，站起身体，少女沿桌沿踏入过道，引得五河琴里也紧张的几欲站起。
　　“你什么意思？！”这孩子怎么一惊一乍的。
　　“不要紧张，你到里面一点，或者想坐外面？”少女没有打算离开，也没有什么过分的意图，只是走到女孩这一侧的座位而已。
　　“啊！是镜优，你先到这里了啊！”被周边的声响吸引，十香这才将视线从墙上的料理宣传处移开，注意到空荡的家庭餐厅中唯一坐着人的桌位。
　　“嗯，这边！”顺势向身着国中制服的十香招了招手，镜优以指尖轻敲着桌子，示意女孩向里坐一些。
　　“…怎么突然要换位置？”五河琴里抬头看着站到了自己身边的精灵，又注意到十香拉着士道向这边走来，有些不满的拿起两只小旗，站起身来，“你坐里面。”
　　“约会中的人更希望和对方坐的近些吧？”对女孩的反应而感到有趣，镜优带着些许笑意坐进了那靠窗的里侧，然后拉着琴里坐到自己身边。
　　“坐在对面虽能直观的将对方的整体美刻在心中，但要说到悸动的话。”少女的指尖顺过那艳丽柔顺的马尾，“肩膀相依，十指相扣，坐在一起方才更易认识到自己的心意，作为恋情的开端，余认为这样更佳。”
　　“…哈？恋、恋情？”脸颊升温，少女亲密的举动此时似有了别样的意味，涨红了脸的五河琴里措手不及间急忙呼叫场外支援，“令、令音！快帮我看看这家伙的好感度！”
　　…可别是个百合吧！！！
　　「琴里，冷静点…她对你的好感度依旧在75左右浮动…应该…只是普通的喜欢可爱生物的那种喜欢？」
　　“为什么是应该啊——”
　　「啊…因为我也没料到有这种精灵的可能，没有做准备，临时查资料需要时间…」
　　“嗯，而且看菜单也方便一点。”随口做了补充，放下顺着女孩头发的手，也让女孩那骤然爆发的脑洞停止了扩大趋势。
　　“…菜单？”
　　“对，菜单，要达成封印条件，需要提升对方的好感度吧？这样的话更要做好细节，虽然十香不一定看得懂字，但节奏也不能全由少年来主导。”
　　“你知道了？！”…关于封印条件的事…
　　“你们的行动相当明显，智力正常一点都能看出来。”
　　“士道，这边这边！”有着夜色长发的美丽精灵充满活力的拉着面色有些无奈的少年入座，镜优则自然的将手边的菜单翻开目录，推到十香的面前。
　　“这个书就是菜单吗？”
　　“嗯，这就是菜单哦～”镜优答复着，看向被十香拉着一起入座，位置面对琴里的五河士道。
　　四人同坐一桌，两组约会人员各占一边，若是不相识的情侣的话，或许就不好这么拼桌了。
　　虽然如果有外人在的话，或许看到的就只是带着三名美少女的究极现充高中生了。
　　“就是说，只要在这本书里挑想吃的东西就可以了吗？！”
　　“啊啊，没错…”五河士道回应着十香的问题，目光却捕捉到以略带深意的表情，紧盯着他的镜优，不知为何，心底升起了几分不安。
　　“黄豆粉面包呢？没有黄豆粉面包吗？！”
　　“…不，这里没有卖哦，话说回来，你之前不是在那家面包店里吃了很多份了吗？”真亏这个人能无比自然的说别人吃了很多。
　　镜优的视线无法洞穿那两团富饶的阻碍和桌面，但以十香走来时那平坦的腹间轮廓考量，那黄豆粉面包多半只是饼干点心大小的零食而已。
　　“我又想吃了嘛，那种粉末到底是什么啊…这股强烈的上瘾性…如果胡乱放任它存在于这个世间的话，可是会出现大问题的，人们一定会出现禁断症状而颤抖不已，为了争夺更多的黄豆粉而发起战争。”
　　“才不会啊…”此番话引来少年的苦笑，但几乎同时的，那锐利的似要刺穿精神般的敌意笼罩了五河士道。
　　“成瘾性？你们给她下毒？”
　　“才没有啊！！！那只是普通的黄豆粉面包而已！！！”面对着镜优那似乎下一刻就要动手般的压力，五河士道不得不大声辩解着。
　　“嗯姆！那么好吃的黄豆粉面包怎么会有毒呢！”立刻为了黄豆粉面包而站到了士道这一边，十香也同样辩解着，但突然意识到了什么，表情低落了起来。
　　“…对不起…镜优…黄豆粉面包那么好吃，我却忘记留几个给你了…明明你都分过糖果给我…”那表情语气说是歉意，倒不如说是对没吃过黄豆粉面包这等美食的乡下同胞的怜悯。
　　分你的那个是我的加倍佳吧！！！
　　因氛围而强行此话咽了下去，五河琴里索性别开头去，勉强压下抱怨的言语。
　　“十香能想到余已经很了不起了，下次带给余就好。”对此并不在意，镜优顺着边沿揭开布丁的纸盖，递上附带的塑料小勺。
　　“这个叫布丁，尝尝看。”
　　“哦哦，这个好漂亮！”
　　…漂亮吗？看起来只是普通的焦糖布丁而已，也没有奇怪的配色。
　　“嗯～”但少女只是点头应道，在十香拿着勺子小心的戳着那颤动的布丁后，紫发的少女抬手，戳了戳五河士道的手。
　　“诶？”
　　“余想要那个。”镜优指了指五河琴里手边的旗帜，引得女孩骤然转头，面露凶意。
　　结果你还在打这个的主意啊！！！


第22章  有时候要有点必要的开销
　　「士道君！等一等！选项出来了！！！」
　　耳机内传来神无月那略带磁性的声音，五河士道没来由的感到一阵不安。
　　现实世界可不是galgame，能够存档重头再来。
　　就好比现在自己理论上在和十香约会，但桌对面却坐着自己的妹妹和昨天就见到过的另一只精灵。
　　而她正面带笑意的向自己搭话，说想要妹妹手里的儿童套餐旗。
　　「① 我可爱的一抹多哟，旗帜可以分给镜优一个吗？（用商量的语气）
　　② 老板，再来两份豪华儿童套餐！（直接点餐）
　　③ 好东西要和朋友分享～乖，把旗帜交出来！琴里！（就这样拿出兄长的尊严）」
　　「全员选择！！！」
　　“结果是②更多呢…”村雨令音有气无力的抬起头，看着大屏幕上的结果。
　　选项②占据六成以上，而③只有区区一票而已。
　　“选项①的话，很可能让十香也对司令的旗帜产生好奇，如果再出现想要的情况的话，那结果就不是两个分一个了，此次的约会对象并不是Beast，这里没有太大必要着急提高她的好感度。”拥有一百位老婆（全都是动漫少女的周边和手办）的【次元超越者】中津川推了推眼镜，从有一就有二的方面开始分析。
　　“正所谓，买单的男性最能体现自己的魅力！来家庭餐厅归根结底就是要吃饭的，以先前的观察中，十香的胃口，就算Beast之前已经吃过了，我们的公主大人也能轻而易举的把剩下的饭餐解决掉，可以说是最稳妥的选项。”深受夜店的菲利宾人喜爱的【社长】千本接话道，以自己充分的买单经历作保证，听起来也格外的有说服力。
　　“相比之下…③，怎么想都只会被司令臭骂一顿吧？”
　　“兄长的威严可不是在别人面前显摆出来的，能够做出这样惹人厌选项的…”一众精英骨干随着彼此之间的交流，慢慢的将目光投向最可能是投出这一票的人——
　　那是立于司令座一侧的神无月恭平。
　　这位有着俊郎面貌的美男子面上带着轻微的潮红，身体也有些颤抖。
　　对这位副司令官有些认识的人已经感到了不妙，【早来的倦怠期】川越和【次元超越者】中津川几乎同时站起，【丑时之女】稚崎也拿出了贴着神无月名字的稻草娃娃。
　　“士道君，选③！”可这个男人做出决定没有丝毫的犹豫。
　　“闭嘴啊！！！”从座位上起身，【保护监视处分】箕轮从座位下摸出麻绳，一并快步向着弗拉克西纳斯敬爱的副司令官逼近。
　　「士道君！选③！司令的臭骂和蔑视的目光才是世间的珍宝！作为她哥哥的你一定也想被那看垃圾的眼神注视吧！！这是我一生的请…你们要干嘛，喂等等你们不能这样——」
　　「抱歉，真，这边出现了一点问题，这里选②就可以…」
　　随着耳机中传来了一阵不可言喻的变态嘶嚎后，汗颜的五河士道才听到最靠谱的分析官，村雨令音的声音。
　　在弗拉克西纳斯工作也很辛苦呢…
　　如此的感慨在五河士道的脑内掠过，出乎意料的，一向对他人的痛苦感同身受的少年，并没有产生对神无月的怜悯，大概是那猪嚎声痛并快乐着的缘故吧。
　　比起这些，眼前更重要的是做出选项中的行动，但在与那紫发的少女对上目光时，五河士道将要开口的动作一滞。
　　“抱歉…”不知道为什么而道歉，五河士道抽回了被镜优指腹压着的手臂，摸向自己腰间口袋的凸起，指尖深入。
　　以惊人的集中度与持家力，五河士道在脑海中将自己手指所能触碰到的几张纸币的价值以图像的方式印了出来。
　　“那个…琴里？”动作有些僵硬，五河士道抬头看向自己的妹妹。
　　“怎么了士道？”对少年的不自然动作感到迷惑，五河琴里挑眉询问道。
　　弗拉克西纳斯做出的结论她也能听到，女孩对选择②也并没有异议。
　　“…豪华儿童套餐的价位是…”
　　“一千円哦。”
　　作为持家男儿，五河士道对自己的判断力极有自信，在不影响五河家的家计的前提下，从钱包厚度来看，自己所能拿出的钱只有三千円。
　　归根结底只是儿童套餐而已，满足琴里这样的国中生没有问题，但给他自己吃都少了些，而作为看着十香一路吃过来的见证人，五河士道毫不怀疑，合计两千円的两份套餐端上来是绝对喂不饱公主大人的肚子的，继续点餐的话，那么接下来五河宅就要考虑降低一级伙食标准了。
　　这对对营养均衡有些执着的少年来说无疑是有些痛苦的决断。
　　“…啊啊…真是的…”算是看出了哥哥的意思，五河琴里以看不成器的傻孩子的目光投向士道，拍了拍手，“这里要点餐！”
　　…说到底餐厅里根本就只有四人而已。
　　需不需要点餐当然是被关注的，但女孩的意思显然更加明显，那便是——
　　“恭喜几位客人！你们是今天第一百位点餐的幸运顾客，本桌的餐点全部免费——”
　　“还有，这是商业街的抽奖卷！从这家店走出去后，沿右侧街道直行就能到达抽奖中心，这是给客户的福利，请务必赏脸！”已经不像是服务员的态度了，不，说到底，他们根本就不是服务员。
　　那恭敬的以铁盘呈上来的四张彩卷让少年感到了压力。
　　那并不是请使用这个抽奖卷的意思，而是必须要用才行。
　　不但获得了免单，甚至连接下来的约会路线都准备好了，五河士道再一次感到拉塔托斯克的可靠性。
　　“但是这样…”
　　「没关系的，真，店里消耗的食材和这顿的花销会原封不动的进入这家店的营收里，不要有压力。」
　　“这样吗…”有种莫名的父母助攻般的既视感，五河士道挠了挠脸颊，眼角的余光瞥见眼睛发着光，小口且迅速的吞噬着布丁的十香。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　支撑不住，以自己的钱包绝对支持不住。
　　为了五河宅的家计也必须接下这重助攻，因此，五河士道毅的拿起菜单：
　　“要两份豪华儿童套餐，请给我来一份煎蛋卷一份蛋包饭，一份天妇罗，十香你有什么想吃的尽管点哦！”
　　“诶？！真的吗！！”
　　“真的！”
　　———————————————————————这是一份普通的作者日常
　　（打开签约q群）
　　：一觉睡到五点，舒坦！
　　：我今天又没码字～
　　：这东西好像还送称号？
　　：最后两关都是那个段位，那个王者
　　（关闭q群）
　　（稍加思索）…
　　等等？余签约挂牌了？？什么时候的事.jpg
　　算了总之码字吧…


第23章  余会成为你的什么人？
　　“那，这个布丁！”
　　“布丁是甜品，应该在饭后吃…”
　　“嗯姆，你说的也有道理，这恰到好处的甜度，一下就化开的舒畅感，这种东西如果能当饭吃，那人类可真是活在天堂里。”
　　“一般来说没有人会把布丁当饭吃的啦…”对十香那亮晶晶的眼睛盯着，五河士道翻开菜单简单的为她说明了一些有配图的餐点，在十香「都想试试！」的宣言中三分不安七分舒爽的结束了点餐。
　　就像虽然家里还有余裕，但看见鸡蛋打折还总会买下一样，既然有免单的机会，五河士道同样会心怀感激的好好吃一顿。
　　“少年也是位实在人呢。”因餐厅的免单行为，五河士道没能以豪迈的买单作战来提升少女的好感。
　　但那副因折扣而安心的样子确实很有居家感，也同样能够加一些亲切分。
　　“…啊哈哈…”干笑着移开视线，五河士道无法直视少女的目光，“毕竟一路吃到这边，可动用的资金只剩三千円了…”
　　“哎？那是什么意思？”
　　“就是说因为十香你随便买东西大吃特吃，我已经要没钱了啊——”被致使钱包变得空荡的罪魁祸首询问意义，五河士道不禁发出苦痛的长音。
　　“在约会中嫌女生吃的多是很差劲的减分项，我愚蠢的哥哥。”以加倍佳指着少年的鼻尖，五河琴里为士道的愚蠢而叹息。
　　若不是有拉塔托斯克的支援，或许士道就得考虑吃完饭留下刷盘子补尾款了。
　　“姆，真是小气呀，既然如此也没办法，”稍作思考，十香郑重的拍了拍士道的肩，“你稍等一下，我去筹措一些现金回来。”
　　“以防万一我先问一句，你要怎么筹措？”
　　“那边方方的台子里面不是很多的样子吗？”这么回答着少年的问话，十香指了指收银台的方向。
　　“都已经免单了就不要想着抢劫啊！！！”
　　“士道你还真是麻烦的家伙呢。”嘁了一声，公主大人双手抱胸，姑且放弃了征收的想法。
　　“嗯…这也是余在意的问题，”以指尖敲了敲桌子，镜优将话题揽过，“虽然想立刻说正事，但回忆起来，余和少年还没有做过正事的自我介绍。”
　　“余名镜优，现在只是镜优，若需要余的协助的话就报上名来，少年。”
　　“协助…啊，我是五河士道，镜优…小姐？你说的协助是？”
　　“叫镜优，相应的余也会直接叫你士道。”
　　“嗯嗯，还有我还有我，我是十香！”
　　毫无自觉的举手插了话，毕竟是一桌之上的对话，或许被单纯的她当成了自我介绍会一样了。
　　也因此，两名精灵的视线近乎同时的盯向了没有发言的另一人。
　　“什…都盯着我做什么啊…”两道视线莫名有些灼人，措手不及的五河琴里左右张望了一下，但被投以期望的笨蛋哥哥却没有察觉到她的反应一样没有开口向两人介绍她。
　　镜优姑且不论，但对十香，琴里确实没有介绍过自己，公主大人的目光仍带着几分警惕，这让女孩很快的意识到了什么。
　　“…我叫五河琴里，哼…是这不成器家伙的妹妹，这样可以了吗？”即便看起来有些不满，但女孩的语气却没那么强势，反倒给人种「这样就可以了吧」的妥协感。
　　“诶？士道的妹妹吗？！可是你们…好像不太像啊？”
　　“…不是亲妹妹啦！这个话题揭过揭过——”对十香的耿直回路感到无力，但比起执着于这个问题，琴里与士道一样，更为在意镜优口中的所谓「协助」究竟是什么。
　　“这方面二位倒是挺像的呢，看起来也挺般配。”
　　“般、般般配…你你你在说什么傻话呢？！” “我和琴里不是那种关系啦！只是普通的兄妹而已！！”
　　“…嗯，镜优说的有道理，现在看起来你们也很像呢…”二人同时的抗拒让十香也猛然醒悟，目光盯着琴里口中叼着的塑料糖棍，想起什么一般，嗯嗯的附和着点头。
　　“真是的，快说正事啦！”不知为何红了脸颊，耳机中「琴里，你对镜优和十香的好感度提升的太快了」的声音也选择性无视，女孩态度莫名的扫了一眼自己的哥哥，清了清嗓子。
　　“是是，余可爱的琴里酱～”为女孩反应感到有趣的同时，也更加确定了心底的猜测，镜优游刃有余的摇动着指尖，女孩情绪有些不安定，所以倒没有对这亲昵的腔调提出反对。
　　“按你们的说法，为了避免继续受那些机械部队的追杀，让精灵能够过上和人类一样的正常的生活，”为了让十香也能听懂，镜优并没有使用ast或自卫队一类的专业词汇，“也就通过封印灵力，来让精灵不会被那些家伙侦查到精灵的灵波。”
　　“简单来说就是让余等将力量托付给你，来换取正常人类的生活，余的说法有需要纠正的地方吗？”
　　“…嗯？封印？正常人类的生活？”对此话题感到惊讶，十香诧异的转头看向蓝发的少年，“我们能过上像人类一样…现在这样？每天吃到黄豆粉面包，不被那些碍事的机器人追来追去的生活？”
　　“啊…每天都吃黄豆粉面包的话会腻的吧…不过，精灵也可以过上不被追杀的，正常普通生活的，我保证，十香！”
　　“真的？” “真的！”
　　“真的真的？” “真的真的啦！”
　　“那就是没有需要纠正的地方了。”镜优拍了拍桌子，让问题少女的追问地三连没有发出。
　　“可是士道，你们之前并没有表现出可以保护精灵的力量，甚至自保都需要精灵的帮助…”
　　“那是——”
　　“停，听余说完，”先于少年说话的是挺身而出保护哥哥的五河琴里，但镜优现在并不打算和二人进行争辩，因为…
　　“余理解琴里的行动，士道能为余带来一份和平的常人生活的话，那么余自然也不介意成为守护他的力量。”
　　“我也会保护士道的！”在镜优说话间，习惯性抢戏的十香孩子气的单手举拳，“有人要伤害士道的话我会好好教训他！”
　　“啊…是是…”虽然作为男子汉被女孩子说着保护有些丢脸，但就战力来说，五河士道真就是完完全全的普通高中生而已，既不会武道也没有多离谱的身体素质。
　　何况，五河士道也并不觉得，在除了镜优那样的突然暴起以外，会有其他人威胁到他的日常安全。
　　“那么，回答完余的问题后，余会视情况协助你的封印行为，或是对你发起攻击。”
　　发起攻击…
　　由这只精灵说起来，丝毫不让人怀疑她会不会下一秒就暴起伤人。
　　五河琴里握紧了拳，眼睛紧盯着她的动作。
　　十香也投来在意的视线。
　　“…什么问题？”咽下了口水，五河士道有些紧张的开口。
　　“在封印后，精灵会成为你的什么人？”玫红的瞳中映出了少年清秀的面孔，像要将他看透一般，问出此刻最为在意的问题。


第24章  此时 镜优对未来感到压力
　　【在封印后，精灵会成为你的什么人？】
　　五河士道没有考虑过这个问题。
　　先前是无暇考虑。
　　只是单纯的，对他人的痛苦感同身受，对那悲伤的表情无法置之不理。
　　虽然也有被少女那堪称暴力的美所惊艳到，但五河士道却并没有对那份美丽产生什么莫名其妙的占有欲。
　　人都有自己的审美，对可爱的，美丽的事物多看两眼是很正常的事情。
　　但，现在…
　　被这个问题问倒般，五河士道下意识的看向了坐在自己身旁，眼睛发亮着看过来的，面露期待的美丽少女。
　　这是他最初遇到的精灵，名叫十香，是他当时急中生智取出来的名字，取自当日的日期【四月十日】的十日，现在回想起来也会觉得是不是有些些草率，但好在她看起来对这个名字还算满意。
　　成为精灵的什么人…吗…
　　坦白了说，十香很漂亮，相当的漂亮，是能够刺激精神的那种暴力的美感，能够与这样一位少女邂逅，想必没有男人能够拒绝吧。
　　前提是，她是正常人类的话。
　　自己为之自豪的，可爱的妹妹也同样一副很在意的样子。
　　五河士道从没想过自己的妹妹会是精灵，对于曾经对她的封印的记忆更是零散破碎，只记得在火海中，年幼的她哭喊着，叫着哥哥的脆弱模样。
　　自称镜优的少女仍以那玫红色的单眼注视着他，那比起琴里来大不了太多的身体上，却找不到与同龄人相符的稚嫩，如果十香那般涉世未深，对什么都充满好奇的样子才是初生的精灵的话，那么很难想象，眼前这位逻辑分明，仿若狐狸般让人捉摸不透的少女究竟经历过些什么，又为此付出了多少代价。
　　若非看过录像，五河士道绝不可能相信这是将一座城市搅得天翻地覆，间接导致近十万人伤亡的灾厄。
　　若非被斩断臂膀，被以长剑直指脖颈险些失去性命，五河士道也不会相信这样一位给人以纤细，柔弱感的少女会是能够眨眼间收割生命的存在。
　　不，是即便看见了也难以相信。
　　因而，即使会因此受伤丧命也已经想要了解她。
　　想了解她无意间显露的疲惫，她的理性与那份压倒性的力量背后，她所畏惧又希冀的东西。
　　想轻抚那绷带下的伤痕，想让她们不再受伤，不再背负那名为「空间震」的罪名。
　　“…说实话，我不知道，也从没想过这些。”思绪并未理清，时间太短了，但五河士道不可能让别人在这个问题上一直等下去。
　　“可以吗？琴里？”在三人的目光中，五河士道摘下了耳机。
　　“你都摘下来了那我也说不了什么，真是的…”隐约意识到了什么，五河琴里叹了口气，在十香困惑的注视下接过了哥哥递来的通讯耳机。
　　“令音，把他们的画面关掉，声音也是。”并对和自己连接通讯的分析官低声说道。
　　「…琴里…我没关系吗？」
　　声音关掉的话令音这边自然也一并关闭，但五河琴里说的是关闭其他人能看到的画面。
　　令音是能读懂唇语的，或者说她不会的东西相当少。
　　“没关系，令音的话没关系，你是我最信任的人…不过要发誓不对其他人说起。”对自己这位好友的能力范围有些感慨的同时，五河琴里低声回应着。
　　「…嗯，我发誓。」
　　“我和琴里不是亲生的兄妹。”这话先前琴里也说过了，但没有人打断五河士道的话，只是安静的等待着下文。
　　五河士道是被五河家收养的，被亲生母亲抛弃的孩子。
　　母亲对孩子来说是必要的，抛弃对年幼的他来说，那无异为自我存在被否定，天塌地陷般的绝望事件，当时情况相当的糟糕，五河士道也一度有过自杀倾向，即便在五河夫妇视若己出的关爱和妹妹琴里的支持下，那浑浑噩噩的状态也持续了一年多。
　　自那以后，五河士道对于他人的绝望就异常敏感。
　　无论是存在被否定的人，还是认为自己不会有人关爱的人…倘若陷入那番处境，就像看见过去的自己一样，无法置之不理。
　　“那段时间是养父母和琴里支持我，拯救了我，我也同样希望拯救你们，所以，可能听起来很过分…我想像养父母那样，想像拯救了我的琴里一样…”似有些难以启齿，但发自肺腑之言，让面带坚定的五河士道显现出独属于少年人的
　　“——我想成为精灵的、十香和镜优的家人！”
　　“士道…”为那简短的故事所打动，似乎没有父母的十香难以言语，天性善良的她有些想要安慰少年，但那已是很久之前的事情，久到处于【现在】的她无法触及。
　　“还剩半个布丁给你吃！”只能笨拙的，将所剩不多的甜品推到少年面前，嗯嗯的措辞，“很甜的！”
　　“啊…我没事的十香，都是过去的事情了，你看我现在不是好好的吗…”对少女那纯真的行动影响，五河士道下意识的揉了揉十香的头，大概是以前揉琴里所积攒的经验，那亲切舒缓的动作让十香错愕的睁大了眼睛，然后露出舒服的表情。
　　但最终判决是由问话的少女下达，自己的回答是否能够被认同，五河士道心里没底的看向紫发的精灵。
　　“…真是个出乎预料的狡猾答案…”
　　朋友，恋人，主仆或是雇佣一类的合作关系乃至包养，少女思考过很多答案，其中并没有少年给出的答案。
　　人类会想着和灾厄成为家人吗？
　　当然不会，因为五河士道并未将她们视为灾厄，即便亲眼看见，即使亲身体会。
　　五河士道所看见的，所想要拯救的也只是被各自名字所代表的少女，而非对世界造成破坏的精灵。
　　“自我感动？不…自我满足…不，也不是…你的表情也不是要拯救过去的自己…哈啊…”少见的，玫红的瞳中显现混乱的情绪，镜优受不了一般扶住额，“只是无法忍受别人陷入你那样的境地…你这家伙啊…”
　　你这家伙是哪里来的圣人吗？
　　…就这个个性，余都为以后的自己感到辛苦啊…
　　“最后的问题…”放弃似的闭上眼睛，镜优揉了揉眉心。
　　“将你抛弃的那个女人，你的亲生母亲，你恨她吗？”
　　———————————————————————现在可以公布的信息，数值图篇
　　[插画]:请使用epub查看



第25章  过去的伤痕才铸就现在的我们
　　我并不恨她…
　　怎么说呢…我刚被五河家收养的时候，可是哭了个天昏地暗…这不就是说明我是那样的喜欢着母亲吗…而且…有些部分已经记不太清了，但抱着我的那双手有多么温柔，这一点直到现在也能回想起来…
　　“音…”
　　母亲之所以这么做，肯定有什么不得已的苦衷吧…如果我因此经历了很多不幸的话，或许我会恨她一些，但现在我不是已经健康长大了吗…
　　“…音…”
　　我对她…应该只有不舍和愧疚吧…如果当时我能更乖，更能为母亲分忧的话，会不会…
　　“令音？”耳畔听到了声音，紧紧盯着少年口型的视线也为之一阵恍惚。
　　阻断画面声音的是五河士道那一侧的耳机，琴里仍然可以用自己那一边的紧急联络通讯来将声音传达到作为分析官的村雨令音的耳内。
　　“对不起…”几欲摔倒的撑住摇晃的身体，村雨令音低声喃喃道。
　　“令音？怎么了突然道歉？？”
　　“对不起…”似是刚回过神来，这位平常也给人以马上就会倒下的女性，口吻中带着几分苦涩，“…嗯…对不起，琴里，我精神不是太好，能重复一遍之前的话吗？”
　　“啊…嗯，没关系，令音才是，要保重身体，偶尔睡一觉也没什么，弗拉克西纳斯的事情暂时交给神无月也可以，”
　　“我睡不着…”名为村雨令音的女性保持着三十年没睡觉并依旧在延长的失眠记录，这一点并非调侃，而是连女孩也知晓的事情。
　　“哈啊…”为好友的失眠症束手无策，无奈的叹了口气，五河琴里低声说道，“…我们的家事给你带来困扰了吗？”
　　“不，没有…不如说能够知道这些，我非常感谢琴里。”
　　“你啊…”耳机中传来杯壁与块状物碰撞的声音，五河琴里已经想象到了令音正往咖啡杯里加满糖然后面不改色的一口灌下去的画面。
　　好友的身体状况对琴里来说是知识盲区，无论是失眠症还是那过于惊人的耐糖性，但既然对方都觉得自己没问题，那么她也不好多说什么，只是重复一遍先前被令音听漏的话。
　　“可以把画面和声音打开了，这毕竟是我们的家事，不好带到工作里，但现在已经结束了，就不必继续中场休息的时间了…而且弗拉克西纳斯上已经开始闹起来了吧？”
　　“…某种意义上算是闹起来了。”从少年的身上挪开视线，村雨令音回过头看向指挥室内，被川越与中津川按住被绳子捆住的身体，正被稚崎拿着稻草娃娃用针戳着而发出怪叫的神无月恭平，语气平缓的肯定了女孩的话语。
　　以神无月的牺牲为代价，众人都没有对先前的画面封禁有什么意见，这不仅是抖m发作的功劳，很显然也有五河琴里被深深信赖着的原因。
　　“我就知道…那边就交给你了，令音。”目光所及，是以大胃王都难以睥睨的速度，快速进食着的公主大人。
　　因那豪爽却因颜值而显得分外可爱的吃相下，五河士道也放开了胃口，看到自己最喜欢的哥哥如此，若非是先前吃过一份儿童套餐，五河琴里或许也要追加几份菜品。
　　在平时，若非必要，五河琴里也不会常待在弗拉克西纳斯上，最多在犯馋时偶尔上去拿几根加倍佳。
　　拿着养父母寄来的固定生活费，肩负着五河家家计这一重担的五河士道虽说不会亏待自己的妹妹，琴里想吃些什么，五河士道一般也会宠溺的完成她的要求。
　　但现在可是公款吃喝的时间，四舍五入下来，不亚于已经付过钱的自助餐，不回本吃个撑难免会觉得可惜。
　　微凉的触感刺激脸颊，五河琴里打了个寒碜回过头来，亮红的马尾拍在了镜优伸来的手臂上，从动作上判断，对方刚才正用被丝质手套包裹的指尖戳着她的脸。
　　“…怎，怎么啦？”面前的，正是先前抛出问题的精灵。
　　少年的回答不知引起了她怎样的理解，但至少，她没有再表现出那迫人的攻击性，如此判断的话，五河士道大概是过关了。
　　但这并不说明对方就完全无害，再怎么说也是一只具备主动攻击性的危险精灵，既然士道选择信任对方，那么对其警惕的工作便只能由琴里来完成了…
　　嘛，以个人来说，女孩认为能一眼看出自己和哥哥很般配的她其实也不是那么讨厌，但毕竟司令官的职责摆在这里。
　　将被两人的吃相而治愈，稍稍松懈的精神又勉强绷紧，在五河琴里的注视下，镜优将那杯对一名少女而言，卡路里可能过量的水果巧克力圣代向着自己这边推了推。
　　“余突然发现，在这个天气勉强自己把这杯冰激凌全吃完的话，余可能因头脑刺痛而死，”以理所当然的态度，镜优将另一枚勺子递给了五河琴里，“帮余吃一些吧～”
　　四月天，还未至中旬，虽说偶有暖风，但实际天气还算冷，端上来的大杯圣代也是如假包换的大杯，如果是普通人在这天气下硬要全数吃下的话，头脑刺痛是小事情，着凉感冒都不为过。
　　“……”是你自己要点大杯的吧？！
　　五河琴里本想这么说，但镜优一开始就要了两枚勺子，或许就是在追加甜品的时候就考虑到这种情况，特意拉她下水。
　　琴里尚有胃口，但若说上份新餐点的话，那一定吃不完，只是吃一点甜品的话…
　　虽说十香看起来胃口很好的样子，但将自己吃剩的餐点给别人解决这种不太礼貌的事情，五河琴里并不会对士道以外的人做。
　　“没办法，只帮你吃一点点的话…”甜品是装在另一个胃里的，这句话并没有什么科学依据，但对没有需要保持身材这一烦恼的女孩子而言却是一项真理。
　　想通了便也不客气，女孩持勺插入那浑厚的奶油巧克力中舀起切半的草莓，送入口中，皱起的眉头舒展了开来，因那充足的糖分与冰凉的口感而眯起眼睛，露出颇为可爱的享受表情。
　　为这美丽的画面而食指大动，塑料勺盛起冰凉的甜品，镜优享受着此刻的平静，心中有了定论。


第26章  封印一定是很健全的事情吧？！
　　吃饭应该是一件开心的事情，同喜欢的人一起享用美食更能让人心情愉悦。
　　镜优并不在意五河琴里有什么顾及而没有追加餐点，但这并不妨碍她看出女孩也想一起吃些什么，而不是坐在这里看着越叠越多的餐盘发呆。
　　当然，无论琴里接不接受这份甜品，镜优都打算将这杯圣代分享出去，可以是十香，也可以是五河士道。
　　毕竟以常识而论，这个天气吃冰也太冷了，大杯更是要头疼死的。
　　少女对自己具备的常识持有一定的怀疑态度，如若只是明面上可以畅通使用，但对自己来说有些偏差的话就糟糕了。
　　而事实上，在挑战自知的常识，将甜腻冰冷的奶油送入口中时，镜优确认了，整杯由自己吃下去的话绝对不会好受，即便自己是精灵也一样。
　　由此确认，这份常识是属于自己的，由曾经的自己生活而总结下来，而不是被谁赋予的，浮于表面的认知。
　　明明怕冷却挑战大杯实属不智，但本就不打算自己吃完的少女也不存在什么心理负担。
　　清空水果，舔干奶油，舀些碎巧克力，剩下的交给他人就好。
　　大言不惭的想要和精灵成为家人的话，镜优便也不打算客气。
　　但有些意外，嘴上说着只吃一点的五河琴里却和镜优一起吃了半杯下去，剩下的才交予十香品尝。
　　脑海中仍残留着有着夜色长发的少女一大口圣代下去，随后整个人打起颤来却又呜呜的不舍得将那冰冷吐出的模样，镜优把玩着由五河士道递来的，他自己的那一支蓝色的卡通旗帜。
　　仔细看看，上面画的完全就是q般的，面露无奈的少年头像，归结下来的话，拉塔托斯克的效率与心细度还真是不得了。
　　战斗力先不论，只是服务态度的话，不说无可挑剔，但确实让人舒服。
　　五河士道以手抚着肚子，看样子吃的有些撑，虽说琴里和镜优并没有吃到涨的地步，但一旁的十香还在叠成堆的餐盘中扒拉着甜品。
　　所以一时倒也不着急将五河士道点餐时‘幸运’的领到的商业街抽奖卷花掉，一起坐着消食聊天也不赖。
　　“说起来啊，士道君？”所以，既然已经初步确认了自己的常识没有什么问题，现在的时间也算余裕，所以镜优便率先开了口，将对方的注意力从十香身上吸引过来。
　　“十香身上那件衣服有什么说法？”是了，先前就有些在意了，但迫于要谈正事和怀疑自己发常识可能有所误差而一直没有问出，镜优将这个问题抛出。
　　“为什么是国中制服？”觉得灵装太引人注目而提前让精灵适应正常服饰以便正常的生活，这一点上少女并没有什么异议，如果那看起来不是一件国中制服的话。
　　虽说尺码合适线条贴身，也能很好的将那份少女的骄傲轮廓呈现出来，但再怎么说，十香的外表年龄也该是和五河士道同龄的十六七左右。
　　加之先前分开时只有士道和十香在一起，若是更换衣物的话，中间具体有没有发生什么也令人在意。
　　“是你给十香准备的？”虽然少年有没有那种欺骗无知少女乘机恰油的兴趣对镜优来说都不会影响对其的观感，但对于这种涉及到同胞的事件，她也有点在意。
　　国中啊…余的外表年龄要比琴里大一些但也没到可以到高中的地步…但对学校却没有多少兴趣，就算融入人类的生活…大概也是不打算去上学的。
　　“啊…诶？不不不是，这个是十香自己用灵装变到衣服！不是我准备的！镜优应该也能做到的吧！”唯恐被当成喜欢给无知少女穿特定制服的变态，五河士道有些慌张的摆了摆手。
　　对此，五河琴里和镜优对视了一眼。
　　“余的灵装可没有这种变身功能，琴里你的那身呢？”
　　“是吗？我的也没有。”虽说可以询问令音来确认十香为什么换了身衣服，但五河琴里更愿意听士道的解释，“多半是神无月那只草履虫做的吧？士道应该没这个胆子才对。”
　　嘴上为自己的哥哥辩解着，但五河士道觉得自己妹妹的目光变得阴暗了下来。
　　“嗯…可能是精灵之间也各有不同吧，余的下摆倒是可拆卸的，至于内在…”少女微微倾身，指尖落在了灵装领口的拉链结构上，从士道的角度，能够窥见那白皙的锁骨，“想看吗？”
　　少女的身材并不丰满，贫瘠的胸口大致也只比五河琴里要好一点而已，却有着引人注目的美妙曲线。
　　即便表情像是在开玩笑，也隐隐的向着四周散发着奇妙的吸引力。
　　慵懒的嗓音在调动起少年的想象力之前，便被女孩骤然警觉的警告声打断：
　　“你这家伙要在对别人的哥哥干什么啊！”一把拉住了少女的手，发力将拉链拉上领口，连脖子一起盖住才罢休。
　　“还有你！士道！回神啊你这头给人家穿国中制服的猪！”阻断镜优的动作还不忘训斥五河士道，摇晃着双马尾，面露凶色的五河琴里看起来相当适合带上猫耳头饰。
　　“喂！刚才不还说是神无月先生吗！而且那身国中制服真的是十香用灵装变得啊！”
　　“既然变的是国中制服那肯定也是你有那方面的想法吧！你这三叶虫！”
　　“怎么物种都降级了啊！！！”
　　“是是是，琴里真是严格，余的灵装里好歹也是有内层衣服的。”准确来说，看起来单薄的灵装其实足有三层，甚至相当保暖。
　　目光掠过沉浸于美食中从而无法给士道解释的十香，被女孩拉着衣领的镜优耸了耸肩。
　　“而且，比起余会对士道做什么，倒不如余要问，士道会对余等做什么。”
　　“啊？”少年适时的露出躺枪的茫然面色，而这更让镜优确认了自己的判断。
　　“封印啦封印，既然封印灵力需要建立在对士道有一定好感的基础上，那么想必封印的步骤也需要一些亲密接触吧？比如拿马克笔在腹间画上封印阵然后标注上保质期之类的？”
　　“再怎么也不会到那种程度啊！！！”作为封印的第一名实际受益人，五河琴里大声的反驳着镜优那跳脱的想象。
　　却在同时感受到两股视线的直视。
　　“说起来琴里一直没说清楚到底要怎么才能封印精灵的灵力，对于这部分我也完全没有记忆…”五河士道面色认真的看着自己的妹妹。
　　“果然琴里才是知情人呢，既然反驳的那么大声想必一定很清楚封印仪式要如何完成吧，毕竟是士道君封印已久的精灵呢～”镜优也达到了目的般，露出「这下你可逃不开」的恶意笑容。
　　“封印？”十香也从餐盘中抬起头来。
　　要说出封印的方法？这个时候？在三人面前？？？
　　“……”五河琴里的身体，骤然僵硬了起来。
　　—————————————————————————————作者闲谈
　　虽然收藏还算稳定但人气好低啊…也好冷清…


第27章  你可以永远相信琴里的智力
　　“…封印的方法…”五河琴里感到一股莫名的既视感，好似先前也遇到过这种问题…哦真的遇到过。
　　不过是在空中舰【弗拉克西纳斯】上，当时的氛围要说下来的话，其实也没现在这般难堪。
　　因为士道能够封印精灵的体质和封印方法都是早已对弗拉克西纳斯指挥室内的所有人公布的，并以此为前提来指定与精灵的攻略计划，何况当时和自己一同在禁闭室的，问出问题的，将要听取答案的人只有士道一人而已。
　　五河琴里稍微有些后悔，如果不是挂念着可以名正言顺和哥哥约会的机会的话，如果自己当时能够将答案告知的话，现在尴尬的就不是她，而是士道了。
　　…但实际上也没有那么后悔，毕竟自己的计划也不是完全泡汤。
　　咬碎口中的硬糖球，让加倍佳的甜度发挥更大的作用，五河琴里开动着自己智力水平178的小脑瓜，快速的分析着现在的状况。
　　眼下要说出封印的方法已经是无可避免的事情了，虽说五河琴里并不想如此草率的说出那个，但以自我满足为目的将这么重要的事情瞒着哥哥什么的，是此刻【坚强】的她做不到的。
　　但肯定不能大声的直接告诉三人，毕竟具体如何完成封印另说，直接告诉攻略目标‘我要和你约会，令你娇羞’的话，再怎么说也太离谱了。
　　被告知这种事情的话，那约会的目的性就太强了，好像就变成了不是为了一起玩而是单纯为了封印才不得已做出的手段一样。
　　我愚蠢的哥哥哟，你可真是给我出了个难题。
　　心下抱怨着，五河琴里看向身旁的镜优。
　　要在一次现界的时间里攻略两只精灵是不现实的，这家伙的态度也显得暧昧，虽然嘴上说着会协助封印，能够提供一份和平的正常人生活就不介意贡献自己的力量什么的，以那副单纯找到了乐趣的表情来说，实在是没有多少说服力。
　　作为司令官，五河琴里有着自己的判断，镜优显然不是此次现界就能拿下的目标，只要能保持现在的好感度，让其不抗拒下次现界时与士道接触就算成功。
　　那么很显然，现在的重心应该放在十香身上。
　　所以——
　　“嗯…封印的前提就是一起玩的开心，对士道有不错的好感啦…”虽然是事实，但五河琴里并没有吐露要点，对于这一答复，除了十香有些搞不清楚的嗯姆嗯姆的点着头外，另外两人都没有完全接受这一说法的样子。
　　但眼下这就算足够了。
　　“嗯，好感没到的话后面也不好继续，所以现在说了也是白说。”对着五河士道使了个眼色，但没有血缘关系的兄妹之间似乎并没有心有灵犀，五河士道不明所以的歪了歪头，引得对士道毫无配合而有些生气的琴里在桌下踹了一脚。
　　“啊，这样啊？”看出了女孩并不想在某人面前多说，镜优也没有强求，“有点可惜。”
　　那不是不能说，而是一会再说的表情。
　　但既然不能全数告知，那么显然，可爱的恶鬼小姐并没有给出镜优期待的答案。
　　啊啊…虽说有些遗憾，但不是不能接受。
　　“呼姆…”少女如此判断着，双手撑着桌子，站起身来，慢悠悠想伸了个懒腰。
　　十香面前的饭后甜品也见了底，虽然士道看起来还有些腹胀的样子，但只是以散步的速度一起逛街的话倒也没有问题。
　　“饭也吃完了，一起去逛逛吧，士道君不是拿到了四人份的奖券吗？”自然的成为行动的主导人，镜优将卡通旗帜推回到士道面前。
　　“诶？”那是她先前想要的东西，所以士道才多吃了一整份的儿童套餐来入手旗帜，如今却被少女退了回来，这让五河士道露出困惑的表情，连同对封印话题的追究也一并被延后。
　　“这个余玩够了，还给你，余的灵装没有口袋，回到那边也带不走，到时候掉到地上被谁踩到了也可惜。”
　　“…镜优？”五河士道睁大了眼睛。
　　少女说了回到【那边】，精灵在现界现象结束后就会消失，即便再迟钝的人都知道了少女的意思。
　　这一次的机会就留给十香了。
　　“嗯？别误会，余没有生气，与你们邂逅还算愉快，虽说这一次的目标不是余，但约会还没有结束，不是吗？”没有等琴里起身让道，镜优单手撑着沙发背翻进了走道，展示般的提起衣摆，在少年的面前转了个圈，宛如歌剧舞台上的女主角。
　　“这次余退一步，但下次要选择谁，得由士道君决定。”说着退让一步的言语，但镜优已经牵起了少年的手，将他从座位上拉起。
　　“接下来去商业街是吧？走吧～”便强硬的拉着少年，向着门口走去。
　　“哎？等，士道？？！” “突然之间做什么啊你这家伙！”
　　没有顾及十香与琴里的感受，镜优的步伐很快，加上行动突然，使得她们没能第一时间跟上来。
　　“镜优？”脚本踉跄着险些摔倒，被拉至门口，五河士道注意到少女那有些阴沉的表情。
　　“闭嘴听好，她们马上就跟出来了，这话只能单独和你说，士道。”
　　已经从琴里的态度中判断出此次现界的时间只够一名精灵完成封印，那么趁着士道因诉说缘由而将通讯耳机摘下的现在，趁着塔拉托斯克无法监控到少年的现在。
　　“听好，既然琴里自愈的火焰你能够使用，那在封印后，十香的力量你也应该能动用，既然拿了她的力量，你就要保护好她。”
　　“还有，琴里的精神压力已经很高了，如果你不能今天封印她的话，余会在消失前用物理手段把她体内的杂质再压制一段时间，不要敷衍，她…应该很期待和你的约会。”
　　“精神压力…体内的杂质，期待约会…和我？你说的是什么意思…？”
　　“——士道你要去哪？！”急促的脚步声逼近，听到十香的声音，少女挑了挑眉。
　　“既然这次主角不是余，余当然不会好心的为你解答，权当一点小报复吧。”食指搭在唇间，做出嘘声的动作，镜优从士道的手中抽出一张奖券。
　　“还有，”镜优拖着长音，看向一脸紧张推门而出的少女，“…相信余。”


第28章  妹妹的消息使士道充满了决心
　　随着五河琴里戒备的拦在少年身前，二人相处的短暂时光便结束了。
　　镜优对士道是否会选择相信她的结果并不在意。
　　与其说是拜托，倒不如称为宣告。
　　无论他做出怎样的选择，名为镜优的少女自始至终只会按照自己的步调行事，特地告诉士道一声的理由，正如镜优所说的那样，只是为了让少年困扰，而做出的一点小小报复而已，算是她的恶趣味。
　　轰——
　　“太狡猾了镜优！居然和士道先走一步什么的！”鼓着脸，有些不满的挥动着手臂，踹门而出的十香抱怨出声。
　　难以想象这是小皮鞋能踢出的巨响，但考虑到那身本就是她的灵装，十香也是身体力量很强的类型，像这样将推拉门踢成勉强还挂在墙上的样子，大概是对方已经收力的结果。
　　“余只是很期待之后的环节而已，”那张彩色的抽奖卷在少女的指尖晃动，镜优看向被琴里护在身后的少年，“而且余希望和士道独处的时间能多一点是一点。”
　　“不公平！我也要！士道！”将那生气的包子脸面向五河士道，十香也从士道手中的奖券中抽出一张。
　　“是是是…琴里也要吗，”连妹妹的表情也在意起来，有些困扰的，五河士道说着，也将一张奖券递到看过来的女孩手中。
　　“…她拉你出来到底是做什么？”并没有因此而满足，五河琴里嘴上问着，接过少年的奖卷，并将先前他摘下的耳机塞回到士道的耳内。
　　“…说了什么…”五河士道下意识的看向少女，却只看到那轻佻的微笑，好似先前的阴沉和严肃只是错觉一般。
　　她的话语内，除了像托付女儿一样拜托自己保护十香之外的，余下的内容显然在避开琴里。
　　虽然很想直接向自己的妹妹询问镜优所提到的事情，精神压力很高，或是体内的杂质，无论哪一项都让士道难以安心。
　　“……”
　　「她…应该很期待和你的约会。」
　　镜优的声音仍回荡在脑海中。
　　封印精灵的力量，是需要约会的，需要慢慢的提高好感，五河士道被告知过这一点。
　　如果就这样挑明了询问她身上有什么问题，一定会引起琴里的不满吧？
　　虽然表现得强势和毒舌，但眼前的人确实是自己的妹妹，士道做不到辜负琴里的期待。
　　…可，这次作战的目标是十香。
　　从安排战术，指定约会起，弗拉克西纳斯对士道的援助也是基于要攻略十香一人，而非进行多人约会。
　　造成如今结果的，便是那看似任意妄为，却始终牵动着事情的进展，将难题与些许真相抛向士道的少女。
　　「拿了她的力量，就要保护好她」
　　将琴里的异常告知与他，将十香托付给他，自己却主动放弃了这一次封印的机会…
　　这样的她真的如表面一般任性吗？
　　五河士道心中有了结论。
　　“没说什么奇怪的事情啦，镜优说想快点去抽奖，还有…”想去相信，愿意去相信。　
　　少年将视线投向在十香面前为其解释着什么是奖券的镜优身上。
　　“还有拜托我帮她保管好旗帜，下次再见要拿回去。”没有放低声音，因为没有必要。
　　这便是士道回应少女的心意，所要给出的答复。
　　要在一次现界的时间内攻略两名精灵是很不现实的，即便再不想承认，但十香也连续在他面前消失过两次。
　　精灵现界的时间并不会因为少年的贪心而无故延长，但是…
　　看好了，镜优。
　　这一次我会拯救十香，会拯救琴里。
　　下一次，就会拯救你。
　　“真是这样？”五河琴里仍有些狐疑，但暂时看起来问不出更多了，便也放弃了再继续追问的打算。
　　“…哦？”感受到少年的决意，少女那玫红的瞳注视过来。
　　“比起下次，余更在意这回的约会结果。”没有答应少年单方面做出的约定。
　　“士道士道！去抽奖吧！听镜优说运气好的人还会中黄豆粉面包吧！”
　　“…一般奖品里是没有黄豆粉面包的啊…”被十香的欢脱而感染，五河士道的视线中，那给十香普及着奇怪常识的少女已经别过头去。
　　“不过我也很期待啊，走吧十香，琴里～”
　　“哈？怎么了士道，现在当务之急是十香那边吧？”
　　“有什么关系啦，我也很久没和琴里一起逛街了。”
　　“你…你要这么说…倒也不是不行…”
　　十香要拯救，琴里也一样，虽然很贪心，但这便是士道的决定。
　　毕竟…就算少女说的再认真。
　　用物理手段来压制什么的…听起来就相当危险。
　　虽说琴里和镜优那次战斗时，自己因为突然的头痛而没能看完全程。
　　但琴里当时确实有些不对劲…倒不是因为察觉到琴里的身体异常，而是那燃尽楼顶，将天空一起焚烧的巨大热能。
　　即便头疼欲裂，那般景象也绝对无人能够忽视，那凶残的炮击，说是毁灭的代名词都不为过。
　　而将如此的攻击手段指向精灵的她，绝对不是平常的，鼓励着自己与精灵和平交涉的，有些毒舌但相当可靠的妹妹。
　　虽然之后琴里一直表现出一副正常的样子，但如果镜优说的没错的话，取回精灵的力量对琴里来说是那样的负担的话，五河士道说什么也要将琴里一并封印。
　　…如果在镜优消失前无法做到的话，她是真的会选择用物理手段…而且…
　　…会以随意任性的态度表现出来吧，就像先前对他的攻击一样，就像先前对他的提问一样…
　　就像说着「玩腻了」一样，露出爪牙来。
　　虽温柔细腻，却显得如此肆意妄为，那番话实际上也没有半点和自己商量的意思吧？
　　对少女有了更深的理解，五河士道悄然握紧了拳，在心底为自己打气。
　　绝对，绝对要证明给你看——
　　此番决心在沿着道路直行，看到了街边的景象后，有了消退的迹象。
　　一块空地内，大型的抽奖机摆放在铺着红布的桌面上，抽奖机那里有几个身披半被的男性，他们的后排摆放着诸如脚踏车，白米等的一类奖品，数条横幅挂在沿途的路灯上，其上画着「走这边」的箭头和宣传语。
　　虽然很不想打击塔拉托斯克工作人员的积极性…但…
　　以正常人的思维，这个抽奖处，也太可疑了吧？
　　———————————————————————当前可以公布的情报 身体数值篇
　　— —镜优
　　身高151cm
　　三围：B74/W56/H81


第29章  镜优擅长抽奖
　　居民们因空间震警报而有序避难了，因而，这专门设立的露天抽奖处无论怎么看都非常可疑。
　　虽说把商业街和特色店铺临时调过来更离谱一些就是了。
　　五河士道下意识的看向自己的妹妹，而五河琴里适时的向他比了个手势。
　　指尖指向那可疑的抽奖处，一手推搡着，五河士道不懂这是不是一种手语，但那「快点过去」的意思还得能看出来的。
　　…真的没关系吗…
　　仍然觉得有些不靠谱，五河士道转过头来，发现一张脸在视野中急剧放大。
　　十香以一副眼睛闪光的期待样子贴近着少年的面庞。
　　“士道！是那个吧！”大街上能被称为「那个」的可疑地点不言而喻。
　　但十香似乎并没有觉得可疑，甚至没有像初见那样抬起手臂，在指尖汇聚灵力弹。
　　并不是所有人类都会伤害你的，这一说辞看起来已经被少女接受了，这是个不错的讯号。
　　但十香并没有自己过去的打算，而是向着士道贴近。
　　一虽然询问过境优什么是奖券和抽奖了，但要说怎么用那个抽奖机，这一点她没有解释。
　　嗯，那也是没办法的，镜优可能比我多现界几次而多懂一些东西，但毕竟不是一直生活在这的人类。不知道也很正常。
　　但士道肯定是知道的。
　　“士道先抽一次！”抱着这种信任感，十香拉着五河士道向那颇有些清仓大甩卖既视感的抽奖摊位走去，然后将身体躲在五河士道身后，伸出手指。
　　五河士道挠了挠脸颊，因一只手被十香抱住而有些不便，但毕竟也能递出奖券来，倒也没问题。
　　五河士道的记忆还没有到会把见过的人完全忘记的地步。
　　所以，并不是错觉。
　　眼前接过自己的奖券的，有着方正的国字脸的男人，确定是在弗拉克西纳斯作战室的干部之一，【早来的倦怠期】川越。
　　如此一来…
　　少年左右张望着，不出所料，本应处于空中舰作战指挥室的干部们大半都做了简单到只是换了身衣服的伪装…说起来这真的能算作伪装吗？
　　“川越先生…？”
　　“嘘～”立刻被比以嘘声的手势，这位结婚五次离婚五次的男人眨了眨眼，大概是不想被直接戳破的样子。
　　塔拉托斯克必须考虑各种各样的可能性，而作战的选择却会由一种线路进行，因而必要的时候，不只是工作人员，弗拉克西纳斯内的干部也必须有假扮居民，暗中支援士道的能力。
　　虽然干部们平常表现的不靠谱，但却实实在在的每个人都接受过一月以上的剧团演技训练，且更能了解琴里的心意和约会部署。
　　饭后休息已经结束了。
　　接下来弗拉克西纳斯将会拿出完完全全的真本事——
　　包括但不限于暗箱操作，违章建筑，伪造证件和戏精附体。
　　“奖券没问题，请抽奖吧——”象征性的检查一下奖券然后将其收起，川越做出「请」的手势。
　　奖券之所以分发四张也是给每人一次抽奖的机会啊…
　　并不期待自己能够中奖，五河士道将手搭在摇杆上，带动者木质抽奖器咕噜咕噜的旋转起来。
　　抽奖的体验对士道来说并不算常见，但这类简单的抽奖器士道还是有所了解的，一般是在于商家搞活动，或是举行什么祭典时能够看见。
　　箱子中装着以红色安慰奖为主的弹珠或塑料球，一般人也就摇出这样的结果出来，然后拿到一包袖珍纸巾。
　　金色往往代表着一等奖，或许还有一些其他色彩的奖项，但二三等奖总归是没头奖吸引力大的。
　　肩膀上感到了重量，五河士道微微偏头，发现十香正跟着自己摇动抽奖器的动作一起晃动着脑袋，眼睛也紧紧的盯着出奖口。
　　随着动作，少女的下巴时不时抵在了士道的肩。
　　如孩童般单纯的可爱，很能激发常人的保护欲。
　　这个距离…太近了…
　　感到脸颊有点发热，五河士道收回视线，松开了摇杆的手。
　　哒——
　　伴随着弹珠从出口掉落的清脆声响，代表安慰奖的红色落入士道的视野。
　　“我想也是啊…”虽说是不觉得中奖啦，但弹珠划出的时候多少还是有那么一点期待的。但果然…
　　“红色是安慰奖的袖珍纸…”
　　士道的话还未说完，川越便用力的摇动手中的摇铃。
　　“恭喜中大奖！！！”
　　“哦哦！！！”被那热烈的恭喜所带动，十香发出不明所以的感叹声。
　　“什、什么…？”五河士道皱起眉，看向贴在后方的奖品看板，那边本应是一等奖的金球，被马克笔涂成了红色。
　　“恭喜你！大奖是【梦幻之岛】的免费情侣套票！”以不容拒绝的气势，将两张票塞进了少年的手中，没给士道询问的机会，川越摇动着摇铃，发出了‘下一位’的喊声。
　　这已经称得上是明箱操作了，五河士道困扰的看向手中的两张票。
　　一来是自己根本没听说过有什么叫做梦幻之岛的主题乐园，二来是，弗拉克西纳斯的协助从现在来看都只有和十香约会的选项，而无法兼顾琴里。
　　“呼…”以上战场似的气势靠近了摇奖器，十香回想着刚才士道摇动摇杆的动作，然后猛然加速——
　　摇奖机像陀螺一样飞速的旋转了起来，带起的风压将少女夜色的长发一并吹起。
　　“等——十香？！”
　　木质的摇奖器嘎吱作响，承受不住般的一连飞射出数十枚弹珠，如同扫射的枪械一样发出巨响，飞向空中。
　　在少女停下动作有十余秒后，才噼里啪啦的掉落下来，被十香一个一个稳稳的接住。
　　“士道——你看，我中了好多和你一样的奖！”捧十香邀功一般的面带得意，将双手捧着的十余枚弹珠展示出来。
　　“…那个…十香，”视线中，双手抱起板凳以做掩体，面对此等突发事件，除了手有点抖以外依旧表情热情的川越，让五河士道下意识感到抱歉。
　　“抽奖是…不用转那么快的…”
　　一张票是不能抽那么多出来的…这个常识以后有机会再教给她吧…
　　“嗯，余也中了很多呢，”五河士道因另一名少女的声音而为之侧面。
　　在那里，镜优“哟咻”的站起，双手抱着一个泡沫箱，看起来像是在十香抽奖时，从桌子底下翻出来的。
　　嘭的押在桌面上，紫发的少女拍了拍手臂上不存在的灰尘，然后双手打开了箱子，里面放满了抽奖用的备用弹珠。
　　“票给你，”将奖券塞到有些呆愣的工作人员手里，镜优看向摆放奖品处，“请帮余打包好，这些余全都要～”
　　“这已经超越抽奖的范畴了吧！！！”
　　倒不如说，算明抢了。
　　—————————————————————————————作者碎念
　　镜优的人物卡早就完成了，但第一卷写完才会正式放出


第30章  爱恶作剧的少女会被讨厌吗
　　“那个…镜优？”倘若只有十香的话，那么可以用一时失误做理由在以后慢慢纠正她的错误，但直接从人家桌底把备用弹珠给搬出来要求兑奖，这已经不只是抽奖应该有的地步了吧？
　　“…奖卷只能抽一次奖哦…”
　　“嗯？你看，红色是头奖嘛，十香摇出来那么多，余要是摸个金球出来不就显得太丢人了吗？”意有所指的扫向刚刚以迅雷不及掩耳之势将头奖的金球图像涂成红色的工作人员。
　　“而且抽一次奖可没说一次可以出多少货。”就红球的数量来说，临时改成头奖确实有助于拿奖，但对于少女来说就少了一项抽奖的乐趣。
　　与其这样还不如不抽，直接将奖品堆打包的好。
　　“可这…”
　　“欸～真是偏袒十香啊～”
　　“…只是你这太离谱了啊…”十香尚且理解，但从镜优所表现出的理性与对人类社会的常识涉及度来说，那样简直就是特意捣乱的。
　　没有常识的人和明知故犯总归是两码事。
　　“是是，反正余能摸到想要的东西。”摆了摆手，少女没有和士道理论的打算，镜优象征性的摇了摇抽奖器。
　　虽然已经嘎吱作响了，但终究是没有损坏太多，白色的小球滚落出来。
　　因少女始终留意着那奖品看板的位置，而且玫红的瞳中字面意义上的发着光。
　　所以倒没有人有机会上前涂改。
　　毕竟是空中舰内作战室内直观的了解过精灵的干部，对少女瞳孔亮起红光时可能发生的危险事件多少都有些数。
　　并不是谁都有着丰富的作战经验，有信心在激光扫射之下能完成对看板图案和字迹的修改。
　　“呼…白色，四等奖，白米一袋。”如此宣告着，少女依然是一副理所当然的样子。
　　“麻烦把米送到五河宅。”并没有抽出金球来对少女来说也无甚损伤，何况以常规角度来说，正常的中了奖，已经属于运气很好的范畴了。
　　“毕竟五河家的米也不多了吧？”
　　“…？”家里的米确实不算多了，但距离再买应该还需要一段时间。
　　令五河士道有些惊讶的，是镜优随口就能指出这一点。
　　是猜的吗？还是说，精灵有着什么特别的预知能力？
　　“欸…只能拿一个吗？”对此感到惊讶，十香低头看着自己双手捧着的一堆红色弹珠，左右观察着。
　　“啊…没错十香，一张抽奖卷只能抽一次奖拿一份奖品…正常来说。”被少女的疑惑声牵动，意识到这是纠正对方的好机会，五河士道解释着，同时将心底的困惑压下。
　　“嗯…这样啊…”虽然有些失落，但十香也没有过多为难士道，继续端详着手中的弹珠，那纠结的样子让少年不禁有些好奇。
　　“这不是都一样大吗？”
　　“抽奖弹珠都是一样大的吧！”
　　“颜色也一个样！”
　　“确实是那样没错！”
　　“哈啊，就是说是和士道一样的头奖？”
　　“应…应该吧？”对工作人员会不会临时更改奖项也说不准，少年的视线不由得飘向那应该写着奖品的看板，五河士道发现了镜优的身影。
　　…准确来说，是看到了镜优双手背于身后，面带愉快笑意的，瞳中散发着危险的光芒，拦在拿着马克笔的工作人员身前的画面。
　　她是讨厌这样吗…讨厌这样临时修改奖品来达成助攻的行为？还是单纯的不喜欢刷这种小聪明？
　　不知道。
　　但少年知道的是，有穿着工作人员服装，满头大汗从街角飞奔过来的，带着眼镜的男人。
　　仔细一看是代号【次元超越者】的中津川，同样是指挥室的干部之一。
　　他气喘吁吁的调整着呼吸，手中还握着两张票。
　　是和自己中的奖同样的，【梦幻之岛】的情侣套票。
　　“对，没错，恭喜这位小姑娘也中了头奖！”面带「还好赶上了」一般的表情，川越向士道竖起了代表没问题的大拇指，接过中津川手中的票递到十香手中。
　　“嗯？”十香迷惑的挑起了眉，回头看向少年，“士道，这个好像比你的要暖和一点？”
　　“暖和一点？”下意识的用指尖按压着十香手中的情侣票，确实传来了稍热的温度。
　　…这是刚印好的吧？！
　　不得不对这及时的反应和支援速度感到钦佩，五河士道略带歉意的向着川越道了声谢。
　　“那接下来还差琴里…”随着少年的话语，女孩以拿你没办法一般的表情迈步走向摊位，将嘎吱作响的抽奖器转了两圈。
　　虽说是情侣票，但却是1+1的分票而不是合卷，但好在如此，正好有四个人一人一张，没有什么好纠结的地方。
　　红色已经足够了，就放过头奖吧——
　　虽然这和期待自己的妹妹中头奖一样不太现实，但在五河士道目光所及的地方，镜优仍然站在奖品看板那边，甚至已经缴获了数支马克笔。
　　在这种情况下拉塔托斯克真的有办法解决吗——
　　啪嗒——
　　弹珠落下的声音吸引了所有人的视线，一模蓝色在众人的眼前浮现。
　　那是二等奖的色彩，五河琴里也是被幸运眷顾的孩子。
　　“恭喜你，中——”川越以超乎常人的反应迅速大声的晃着摇铃，周围的干部们也纷纷松了口气，连琴里也一并露出了有些愉快的表情，看起来这次并没有作弊现象。
　　嘭——
　　如果说十香卖力摇动抽奖器而爆散出去的弹珠是散弹的声势的话，这一击便是重弩般的压迫力。
　　那一抹蓝色便被流星直击般的砸飞出去。
　　出奖口有些开裂，金色的弹珠镶在其中。
　　金球是中奖的色彩，但在先前就已经被随机应变的工作人员涂去，不出意外的话，在那看板上根本不会余下奖励。
　　“镜优你——？！”虽说对奖品并不看中，但如此被捣乱，五河琴里也生气的看向始作俑者。
　　在看板前，收起扔出弹珠的架势，紫发的少女没有半点反省的意思，甚至缓缓的退开两步，鼓起掌来。
　　“你…”五河琴里说不下去了。
　　在少女身侧显露出来的看板上，画着一颗椭圆的金球和一条歪歪扭扭的字迹：
　　【二等奖：无论提什么要求士道都会答应卷一张】
　　“余什么？”
　　“没…没什么…”
　　———————————————————————镜优小彩蛋
　　字写的歪歪扭扭是仿照当时十香在黑板上的字迹，有想让十香更亲近自己一些的心思以及…
　　如果抽出的不是白球会自己换成白球，理由是真的觉得五河家缺袋米.jpg


第31章  日下部燎子承受了太多的压力
　　“报告，没有发现目标。”
　　“这边也没有——”
　　“折纸那边呢？”
　　“没有。”在空中巡视着，手中的灵力检测器依然没有反应，折纸做着简短的报告，视线在下方的建筑群中来回扫荡着。
　　距离Beast（野兽）现界已经过去了一小时，在对那醒目的空洞进行试探性的爆破后，确认无反应，日下部燎子才带队进入其内侦查。
　　虽然仍有些许灵力在向大气中飘散着，但精灵已不在此处了，甚至于那地穴的深度也没有表面上那么深邃。
　　障眼法，或者说，只是个拖延时间的诱饵。
　　如果有离开这座城市的意愿的话，那么这个坑洞便显得多余了。
　　归根结底，AST虽然想以杀死精灵为目标努力，但对于能力范畴之外的那种精灵类型，都是以驱逐出市区，避免造成平民伤亡为主。
　　Beast就属于这一类精灵…以尽可能不惹怒对方的前提下驱逐就是最佳的方案了，虽然很不甘心，还总会被那个万年少校的上司批评办事不力。
　　但这也是没有办法的事情，杀死精灵办事不力？也不想想这两回现界的都是些什么鬼怪。
　　倘若是Hermit（隐居者）那种不作反击只会逃跑的精灵就罢了，还能尝试着击杀。
　　但Princess（公主）可不是那么轻易能够对付的，先不论那防御力相当高的灵装和阻挡炮火的屏障，只是那次展现出的，离谱的不行的十余米的大剑型天使都让日下部燎子始终抱着一点【自己和她交手只断了条腿还真是幸运】的劫后余生感。
　　火力压制不顶用，那挥舞大剑的身影更是难以接近，只是保证部下的安全和尽可能将其驱逐出市区已经相当困难了。
　　换了那个只会指指点点的上司的话，当场去世都不意外。
　　何况是那个Beast（野兽）…真要激怒对方的话，指不定天宫市还能剩下几栋房呢，英国那DEM社的总部大楼不都给埋地里去了？
　　虽说地下避难所质量都过关，地下五十到百米的距离也能保证正常避难的市民不会出现什么损伤，但灾后重建可不是什么小事情，能避免就得尽量避免。
　　“是吗…最后再检查一遍市区，注意地面，如果发现坑道的话立刻报告，保持联络。”燎子叹了口气，再一次给出了行动指令。
　　“是！！！”
　　如果对方真的有离开市区的想法的话，那坑洞就不该存在，而她们也只需要义务性的追赶一下就可以结束了。
　　…可既然有坑洞留在那里就说不定了，虽然灵力侦测器没有反应，但不排除她是躲藏在哪栋建筑之内开条地道避过侦查范围，或者有什么干涉仪器的手段。
　　只希望再侦查一遍的结果也是没有灵力反应吧。
　　这样的话，Beast是自然消失了最好，就算没有消失，灵力没有扩散也说明了对方没有什么大动作，这样至少居民的安全还有一定的保障。
　　“总有种不好的预感，就好像假期永远的离开了我一样…”揉了揉眉心，日下部燎子因心头的压力而做了个深呼吸，“希望是错觉吧…一个月内现界三回精灵的事情可别再有了…”
　　“对了，折纸，报告你的位置，我和你一起行动。”
　　“不需要，队长。”少女冷淡的声音从通讯器中传来。
　　“这是命令，不然你现在就退出这次行动。”…但日下部燎子的担心并不是没有道理，她自己刚拆下石膏的腿还在隐隐作痛，这次行动结束就得回医院再躺一阵，而病房就在她隔壁的鸢一折纸虽然没受什么严重的伤势，但身体负荷已经相当大了，她又是个复仇心切的孩子，倘若遇到了精灵，会不会擅自行动先不论，之后的作战她肯定是要参与的，这样一来，本就要拄着拐杖回去躺下的日下部燎子甚至还得背她一起。
　　“…嗯。”
　　“你啊…”听说叹气会让幸福离自己远去，但日下部依旧忍不住吐出一口烦闷的热气，“总部对各地的求援结果已经下来了，听到这次现界的是Beast就让我自己搞定，她们人都不用来了。”
　　“我搞定？拿什么搞定？柰子吗？用他们脖子上的那玩意好好想想，Beast是我能搞定的？”
　　“能尽量没有伤亡的把她赶出市区就算成功了，你刚遇到她的时候不听指挥的直接冲上去都要把我吓死了你知道吗？”并没有开全队语音，而是仅仅抱怨给折纸听，日下部燎子不希望自己的形象在部下面前有所破碎，但她更不能对可能会送命的队友坐视不管。
　　“……”
　　“我也想休假啊～也想把那群整天空间震震震的精灵全杀了，整天被那万年上校的臭男人指手画脚，家里还整天催我快点结婚，想抱孙子，我也想找啊！但现在警戒等级又加了一级，哪来的时间恋爱，躺病床的时间都不够——”
　　“…？”
　　“从防卫大学毕业后我可是报的会计科啊！又是要是适应性测试又是成为魔术师，当时的队长还是个…让人毛骨悚然的家伙，而且说好的上六休一可请假，结果工伤期都要从我的年假里削这合理吗？”
　　“队长…”
　　“不用安慰我啊折纸，我就是这么一路倒霉过来的，但既然已经做了你们的队长我就必须为你们负责——”
　　“队长，是有情况。”
　　“哈？”满心的抱怨被迅速压下，日下部燎子的表情骤然严肃起来，“是侦查到Beast的灵力反应了吗？”
　　“不是。”
　　“那就好，报告情况。”没有遇到Beast就好。
　　日下部燎子无声的给显现装置下达了加速指令，向着折纸的位置快速移动着。
　　“…家庭餐厅不见了。”
　　“嗯？”
　　“士道偶尔会去的那家家庭餐厅不见了。”鸢一折纸缓缓落地，俯身用指尖触碰着那明显缺了一栋建筑的空地，语气肯定。
　　“…我马上就到，等下你当面给我解释一下这话是什么意思。”
　　———————————————————————作者碎念
　　收藏涨势缓慢，字数要被追上了。


第32章  谁还能记起士道还是个孩子
　　“哦哦，士道，有城堡呢！是到这里吗？！”十香兴奋的喊声在街道上回荡着。
　　城堡？怎么可能呢，这条街道走了这么多年，五河士道对建筑的熟悉程度相当的高。
　　如此思考着，少年的目光从票后的小地图上抬起，看向面前那显眼的建筑物，身体一时僵硬了起来。
　　虽然规模不大，但那确实是城堡的形状，以西洋风为主题的建筑，招牌上写着【梦幻之岛】，从这个名字上，与手中票的字吻合。
　　拉塔托斯克的支援力度再一次超乎了少年的想象力。
　　先是让熟知的大受好评的店面排列在面前并以工作人员代为运营，接着是在大街上摆出大型的抽奖活动，如今甚至有一栋完全没有记忆的建筑拔地而起。
　　…满怀的钦佩之情在注意到那一侧的小招牌上的字迹时，发生了变质。
　　【休息：两小时四千円起】
　　【住宿：八千円起】
　　“啊啊，看来是走错了…我这个人迷迷糊糊的总是搞错方向呢，”僵硬的转过身，五河士道试图将少女们领向别的方向。
　　并不是因为五河家的家政不足以支持这种额外的收费项啦…至少手上的情侣卷上就有写着【凭此卷限免一天】的标语。
　　而是因为这里并不是士道所从字面上理解的，新开的主题公园。
　　还因为这里是仅限成人才能进入的爱情旅馆。
　　五河士道——天宫市都立来禅高中2年4班的学生，十六岁…未成年。
　　作为遵纪守法的三好市民，五河士道当场做出了离开的决定。
　　“嗯？不是这里吗？”
　　“不是啦…好、好了…快回去吧…”
　　“诶～不进去看看吗？余也挺好奇的？”不知何时已经挽上了少年的手腕，镜优对着士道偏了偏头，以能让对方感受到决心的力道拉扯着。
　　“不不不算了算了镜优，这对我来说还太早了——”拼死一般的用力将自己钉在地面上，五河士道干笑着与少女角力，竟一时发生了势均力敌的僵持。
　　“哦？真是的，已经到了这里却还想折返吗？我胆小如鼠的哥哥～”
　　一股重力从腰间传来，从那熟悉的力道与恨铁不成钢般的发言中，五河士道头都不用回就知道自己亲爱的妹妹一脚踢到了他的腰上。
　　“噗咳——”若不是长时间一起生活已经习惯了这个人周末早起就在自己身上跳桑巴舞，这一击足以让普通人直接跌入【梦幻之岛】的门内。
　　但五河士道以早上与妹妹斗争至今的经验偏转身体，勉强的偏转身体，只是踉跄两步，便被架住少年隔壁的镜优撑住了身体，没有失衡。
　　“…看来士道还挺喜欢被飞踢的？属于个人爱好？”
　　“谁会有这种爱好啦！”面对镜优的调笑而倍感压力，对自己的嗜好被抹黑的不安使得五河士道回头看向对着自己就是一击【超级无敌爱你糖果踢】的五河琴里，抱怨出声，“再这个也太离谱了啊，我可还未成年？！”
　　“毕竟现在的进展还不错嘛。”无所谓的摊开手，女孩的下文由耳机中的分析官给予补充：
　　「经过分析，十香的情绪值一直保持在安定数值，就算还没达到恋人的地步，也到了信赖的友人层面了，所以经过讨论，打算试试放手一搏的办法。」
　　“…可这是四人份的票吧！”你们的放手一搏到底要到什么地步啊！！！
　　五河士道猛然想到了一个恐怖的可能性。
　　连带着看向琴里的表情也变得有些刻意的惊恐起来。
　　“封印方法该不会是…”
　　“想到哪里去了啊你这竹节虫？！”简短的联想之后，反倒是五河琴里面色涨红，头上冒出蒸汽的大声反驳，“是Kiss啊Kiss！！！和那种事情没有关系！”
　　“诶…欸？”
　　“嗯？士道，Kiss是什么？”
　　“步骤这么简单倒和余想的不太一样？”
　　“……”糟糕…
　　为了防止士道想歪而直接说出来了…
　　说到底为什么会想到那个层面啊！明明第一个封印的是我才对啊！用那未开化的猴子的大脑想一想都知道不会是多么离谱的事情——
　　“啊…”脑内的风暴剧烈的暴动着，就表面上来看，五河琴里停止了动作，眼睛也慢慢变成混乱的蚊香状…
　　“Kiss，嗯…双方嘴唇贴在一起的一种表达亲近和喜欢的方式，但只这样的话应该达不到封印的效果…除非…”镜优代替士道回答了十香的问题，紫发的少女以食指贴着下巴，做出思考的动作，然后了然的点了点头。
　　“嗯？除非什么？”
　　“嗯，除非伸舌…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在镜优将那有损琴里名声的猜测道出之时，女孩突然发出了相当大的，不知所谓的喊声。
　　其中蕴含的力量与情感让一众人骤然失声，远在空中舰上的村雨令音也一个手抖，端起的第二杯咖啡半数撒到了胸前的衣服上。
　　“怎、怎么了琴里…有人攻击吗？！”十香也被女孩下了一跳般，紧张的左右张望着，【鏖杀公】也一并浮现在手中。
　　“…和琴里…”Kiss过吗？
　　作为以火焰为特征的精灵，五河士道所能联想到的事件便只有五年前天宫市的那场火灾，而先前那零散破碎的记忆似乎也证实了当时在火焰中哭喊着叫着哥哥的女孩，自己的妹妹，五河琴里是造成那场灾难的罪魁祸首，但…
　　…想不起来啊…无论如何也想不起来更多的事情…
　　五河士道深信着，无论是过去还是现在的自己，看到那个场面都只会立刻奔向她吧…但记忆中的火焰并不是以一个孩子的身体能安然无恙的闯进去的…
　　所以自己没有那段记忆的原因很大可能是因为烧伤或是冲击力而昏迷了过去。
　　与Kiss这个词的暧昧相比，五河士道此时所想的，更为在意的…
　　自己的妹妹，五年前那粘人的胆小的妹妹，不可能知道怎么封印灵力，甚至于会手足无措的只顾哭泣…
　　在弗拉克西纳斯时，和琴里的对话在士道的脑内回荡着。
　　琴里并不记得为什么会变成精灵的事情，对为什么会完成封印的原因也一并被遗忘。
　　…有什么人，当时绝对有什么东西在场，诱导着，教唆着琴里。
　　想到这里，莫名的寒意蔓上了少年的心头。
　　五年前——到底？！
　　———————————————————————作者碎念
　　约战的时间线从初遇十香到大结局就是从高二开学到下半学期的时间，一年之内全部完成。
　　所以单个节日内同一精灵的不同番外应该是在别的世界线？


第33章  双方的行动往往很有默契
　　“镜优，士道是怎么了，看起来一副心不在焉的样子。”从刚刚开始，或者说，从五河琴里说漏了嘴开始，这对兄妹之间的氛围就变得有些奇怪。
　　五河琴里表面上没有太大的反应，但时不时的就会偷偷扫一眼少年的表情，然后飞快的转过头去装作什么都没有发生。
　　而五河士道则有种想到了什么关键点却在推演过程中卡了刻的苦闷感。
　　若还是初见的时候，十香自然是不会顾及士道的心情的，在当时的她看来，犹犹豫豫又像有什么算计一般的行为就是在进行杀死她的准备，是毫无疑问的敌人。
　　但一圈玩下来，无论是少年的真诚还是黄豆粉面包的成瘾性都让十香对将这一切带给她的士道有了关心的想法。
　　归结下来说…
　　“难不成，接吻是什么接头行动要来攻击我的暗号吗？说不定是那些坏人拿琴里威胁士道！”做出提问，并按自己觉得最贴近现实的答案道出，十香将征询的目光投向同样也是精灵的镜优。
　　“嗯…这个问题有些复杂，简单来讲，琴里也是精灵，但和我们不太一样。”
　　“诶…欸？琴里也是精灵吗？！”大吃一惊，以夸张的反应围着女孩左右观察着。十香戳了戳琴里的肩膀，皱起眉来。
　　“但这身灵装的防护力也太差了吧？”
　　“这只是普通的国中校服而已…”为十香的跳脱而有些无力，五河琴里接着剑之精灵的话头，又悄悄看了一眼有些心不在焉的士道。
　　“我是精灵的事情也不是要向你们隐瞒，只是我认为自己还是人类就是了…”
　　“还是人类？”并不能理解女孩的意思，十香的脑袋边冒出了几个问号。
　　“琴里的灵力有些特殊，先前总觉得负面情绪很大呢…”
　　“谁被埋到地里去火气都会大吧！”
　　“欸～是这种解释吗？余认为灵力负担大的话适当发泄一下也不错。”
　　视野中，少年听到这番话而回神了过来，注意到他投来的目光，镜优歪了歪头，“士道回神了呢，那这个提案先搁置一会吧？”
　　“…提案？发泄？嗯嗯嗯？你们在说什么啊，不要把我排挤到外面啊！”鼓起脸颊，十香不满的跺着脚，向着少年搭话着，“喂士道！明明我在这里！你从刚刚起就在分神想什么啊！”
　　“啊抱歉抱歉，十香…我在考虑…嗯…接下来要去哪里。”这并不是谎言，即便表现得有些分心，但五河士道依旧在弗拉克西纳斯的的指示和帮助下带着少女们逛完了不少的店面，以至于不知不觉五河士道的钱包也一并瘪了下去。
　　或许在回神过来后少年会心痛不已吧？
　　“嗯？原来如此！那士道，接下来去哪里玩？”但至少现在，怀里的黄豆粉面包抱枕和已经进了肚子化为满足感的投食都是值得的。
　　十香的好感度已经到了封印的临界线前，只差临门一脚。
　　这对弗拉克西纳斯的众人来说是个好消息，对于想要拯救精灵的少年来说也一样，但，五河士道有些分心的原因不只是苦恼于五年前的真相，还有一部分是时间已经不多的缘故。
　　…四人约会玩到现在，而道路也微微泛红，太阳不同于正午时的高挂在天，而是已经开始了下沉。
　　弗拉克西纳斯提供的支援手段仅针对着十香，对于琴里…说实在的，因为一起生活了这么久，彼此都相当熟悉了，要临时拉到恋人一般的好感度，在五河士道看来是相当困难的事情。
　　而且因为镜优的出现而引发空间震，致使并没有民众有在外出活动，能看到的人只有伪装成居民的拉塔托斯克的工作人员而已。
　　…这样一来，根本不会有游乐园开业，以他所能想到的令琴里心动的方法也宣布破产。
　　这样下去的话…镜优会对琴里…
　　绞尽脑汁，努力思考，居住至今的天宫市，最能够让人心动的地方…
　　和琴里生活至今所见过的风景中，最能将这座城市的美丽纳入眼帘的地方…
　　还有…要是远离市区一些的地方…
　　“有了——！”
　　———————————
　　“…到底是谁能做出这种事来？”额间浮现#字青筋，在身为对精灵自卫队的现任队长之前，日下部燎子首先是一名军人，在平常也是乐于助人为民分忧的性格。
　　“毫无疑问，是能够使用随意领域的机构做的。”平淡的补充道，鸢一折纸放下手中的灵力侦测仪，“没有灵力的痕迹。”
　　“从周边的路面观察得出，对方应该拥有大型的空间转移技术。”如果只是使用随意领域将房屋移走那么AST的队员也能做到，但周边的路面上并没有建筑浮空所会掉落的碎屑沙土，这让鸢一折纸做出了进一步的判断。
　　“…上面那家伙现在可还没给我答复，在空精灵现界期间还有其他机构插手什么的…真是头大…”日下部燎子叹了口气，看向似乎仍有话想说的少女，“…所以折纸，你在怀疑什么？”
　　“虽然不通知自卫队就擅自在居民避难期间损害私人财产很让人头大，但你不是在任务中会分心的人…”指尖在腰间的装置上敲下按键，燎子放下了手。
　　“通讯我暂时关了，有什么猜想尽管说，没别人会知道。”
　　“…谢谢你，燎子。”
　　“工作期间要喊我队长，鸢一上士。”
　　“所以…折纸你到底想说什么？”
　　“嗯，”轻轻点了点头，鸢一折纸微眯眼睛，“我怀疑这个组织，在试图与精灵接触。”
　　“开什么玩笑？那么危险的事情但凡脑子正常点都不会去做吧？”
　　“…如果拥有完善的空间转移技术的话…并不是不可能的事情。”
　　“…啊…”如果有全身而退的把握，那么有人作死也不是不可能。
　　即便依然觉得这个猜测很荒谬，但比起在空间震期间利用那种高端技术来偷人家店铺相比，折纸的说辞似乎还更有可信度一些。
　　“我…真搞不懂上面那些人脑子里到底装的都是些什么东西，可别再给我添工作量了吧！”嘴上抱怨着，日下部燎子头疼的打开通讯，下达了让队员们按照地图观测街道变化的指令。
　　“接触那种灾厄…哈…真希望人出事。”


第34章  十香并不是傻瓜
　　时间已接近六点。
　　天宫车站前的高楼大厦被夕阳染成橘红。
　　那大概是欧亚大灾难后的六个月后左右，就犹如被橡皮擦擦过一般，留下了如此庞大的坑洞，时光流逝，植被重新生长了出来，而人们重建的城市也拔地而起…这便是天宫市。
　　即便城市重建，但那巨大的坑洞并没有消失，甚至将城市圈起的巨大坑陷，已经成为了一项特色景点。
　　毕竟是在欧亚大空灾之外，覆盖面积最大的空间震所留下的坑洞，虽然听起来并不美好。
　　那距离那个的发生已经过去了几十年，直到如今空间震再度频发，才能够让人想起这一点来。
　　以脚程来说，目标地点并不算近，但一路上有少年作伴，作为被选择的攻略对象，十香并不感到无聊。
　　或者说，在没有被追杀的现在，她对一切事物都抱有极高的好奇心和新奇感。
　　镜优则比起沿途的风景来更为关注琴里的精神状态。
　　…其结果令少女有些意外。
　　一路观察至今，无论是少年的搭话或是对周围事物些许的讲解，只要不提及kiss的话题，女孩都表现出一种名为坚强的正常反应。
　　好似对少年的情感没有丝毫变化。
　　“到了，就是这里——”停下了脚步，少年张开双臂，表情温和，而又带着几分对这座城市的喜爱与自豪，向着外人展示着自己的家乡美景。
　　这是位居高地的一座风景优美的公园。
　　若是硬要将天宫市的景色分个一二三级的话，五河士道很乐意尽到一个导游的职责，细致而热情的向少女介绍这座自己生活至今的城市。
　　但无奈时间有限，只够少年选择一处，来作为此次约会决胜的地点。
　　除了偶尔从远方传来的乌鸦的叫声以外，四周一片寂静。
　　虽说没有平时的热闹，但那是没有办法的，在「已经安全了」的通知下达之前，已经进入地下避难的居民并不会自作主张的出现在地面，所以显得有些清冷。
　　或许是处于曾经的空间震中心的缘故，天宫市市民对空间震的敏感度和防护意识相当高。
　　提前五分钟发布警告，有序而迅速的集中速度，快捷而便利的多个地下避难所。
　　别的城市或许不一样，但在天宫市里，几乎不会有人会被空间震夺去生命。
　　这是少年想要展示的东西，同时，这里也是五河士道十分钟爱的一处地点，是和琴里以前一起挑选的，最适合散步和休息的秘密场所。
　　从这里，从这个高台，可以将笼罩在夕阳余晖之下的，大半个天宫市的景色尽收眼底，就算直接拍张照作为旅游地点的宣传都不为过。
　　“哦哦，好美的景色啊！”趴在为了防止坠落而设置的护栏边，十香的身体向外探出，眺望着那令少年自豪的景色。
　　“嘛，挑的地方不错嘛，士道。”对少年赞扬的夸奖了一声，琴里看向身边的少女，“如何，从这里看这座城市？”
　　“很有旅游景点的意思，有对外做过宣传吗？”镜优也认可的点了点头，但目光却停留在了城市外围，那巨大坑洞的痕迹上。
　　“嘛，这个倒是没有。”
　　“啊，士道，那个也会变形吗？”
　　“嗯？变形？”顺着少女的指尖，五河士道的目光落到了那边轨道上的电车。
　　嘛，再怎么样也不好铺设一条直冲避难所的轨道的，因而在停靠后就迅速避难了吧，只有电车仍然停留在那里。
　　“嗯，就像机器人那样！”
　　“很遗憾，那是不会变形的类型。”
　　“诶？那是会合体的种类吗？”
　　“呃…可能算是？”
　　“哦！真是厉害啊人类！”得到了答案而满足，十香回转身体，将黄豆粉面包的等身抱枕抱在怀里，脸上露出一个无忧无虑的笑容，“约会这东西真不错啊～怎么说呢，是很快乐的体验啊，士道。”
　　少女伫立在以晚霞为背景的景色中，那美丽的笑容浮现的刹那，少年的心脏也为之加速跳动。
　　“怎么了，士道，脸那么红？”
　　“…是夕阳啦…”不太想承认这一点，少年微微低头。
　　“是吗？”
　　“肯定是的。”
　　“真是不可思议啊，士道。”
　　“嗯？”重新抬起头来，少年惊觉，十香的脸庞已经离得很近了。
　　几乎是可以察觉到彼此呼吸的距离…五河士道能看到那漂亮的睫毛与散发光彩的眼睛，以及…想到那个词汇而自然而然的落到那看起来很柔软的唇…
　　“真的很不可思议啊…虽然见到的人类不多，但是大家都很温柔，弄得我都有些不敢相信了…”
　　“既没有欺骗我，也没有直接对我攻击…如果是被那个A…A什么的？”
　　“AST？”
　　“嗯对，如果是被AST买通起来，一起来欺骗我的话才更合理点。”
　　“…那种事情…”
　　“但是我想相信啊士道…”似乎觉得自己有些软弱了，十香微微调整着表情，“看到镜优以后，看到琴里以后…和士道你一起约会到现在以后…”
　　“才注意到啊…这个世界居然这么美好…”
　　“…十香？”
　　“士道带我过来这边也是为了给我看那个吧…”
　　“诶？”
　　“那个啊，这座城市的外边，那个把这座城市围起来的坑…那个叫做空间震的东西…一出来就会造成的破坏…”
　　“…我有些理解AST了，每一次现界，我都会破坏这个美丽的世界的话…可能我还是消失掉比较好吧…”
　　“——！”五河士道屏住了呼吸，绞尽脑汁的编制着话语，必须让少女那自毁的话语不在更进一步…
　　“但是我想活着啊…想待在这个世界…我不想做精灵，想要成为像琴里一样的人类…可是…”
　　“不会的！十香的话肯定没问题！”
　　“常识的话我可以教你！住所和生活也总有办法！”
　　“…谢谢你，士道…可是…”那美丽的脸庞上带着些许悲伤…
　　“可是我已经破坏过很多东西了，让很多很多人受伤了啊！”
　　“之前士道被镜优带走的时候，我已经破坏了很多房子！伤害了很多AST的人了！这样的我消失掉才最好吧！”
　　“十香…”


第35章  守护者在行动
　　“有必要烦恼这种事吗？”双手抱着胸，镜优偏了偏头，那无谓的态度将十香的视线吸引了过来。
　　“…诶？”
　　“余说啊，真的有必要为这种事而烦恼？不断重复着现界到消失循环的余等，至今仍站在这里的原因不就是想要活下来吗？”
　　“已经在这种时候想着半途而废才是真的一事无成。”
　　“这种时候…？”
　　“不是已经体会到世界的好了吗？是黄豆粉面包不香了还是对士道有什么不满？”
　　“可是我——”
　　“为生存而作的斗争可没有对错之分，况且，只要完成了封印，灵力托付给士道，同样也不会消失，也就相当于那个会引发空间震的你消失了，剩下的便是作为人类的十香。”
　　该消失的是精灵十香，和我十香有什么关系？
　　“……”十香睁大了眼睛，回过头，显露出一副完全没有思考过这个想法的样子。
　　“是这样吗…士道？”
　　“对，镜优说的没错！如果出现会产生空间震，那么只要不回去就行了！”五河士道咽下唾沫，想要平复下异常的心跳。
　　琴里也说过的，精灵从异空间被拉到这个世界来，产生的余波就会形成空间震。
　　既然十香是被迫的，强制性的被拉来这边然后消失，如此反复触发空间震的话，那么只要一开始就待在这里就好了！
　　…等等…被迫的…？
　　十香这次一的出现并没有引发空间震，虽说空间震确实也由镜优引起了…但在校舍位置出现的十香，是如同消失那般寂静无声。
　　既没有引发爆炸也没有惊人的声势。
　　「只是猜测，余的同族，被你们取名为十香的那位，上次消失时应该和余同样抱着【想要过来】的想法，加上余当时有所隐藏，她被自卫队纠缠完，应该不知道少年被余带走了，出现的话也只会是这里。」
　　因为这次是自己想来，所以可以提前限界时间，或者不引发空间震吗？
　　少年并不是擅长分析的类型，这种事情更应该去依靠具备专业知识的人。
　　之后如果有机会的话，去找弗拉克西纳斯上的分析官，村雨令音确认一下吧……
　　“可我留在这，或许还会发生什么意料之外的事情…”
　　“那些事情等发生了再来考虑！！！”甚至于，他本就不是能瞻前顾后的类型，因而，五河士道迅速的回复道。
　　现在只需要面对眼前的少女，只想要留住那开心的笑容。
　　“…我真的…可以留在这个世界吗？”
　　“没错！”
　　“真的可以活下去？”
　　“当然可以！！！”
　　“会对我这么说话的人，只会有你们吧…AST不论，其他的，更多的人类一定不会允许我这样的危险留存在自己生存的空间中…”
　　“谁要理那些家伙啊！AST？其他人类？如果那些家伙要否定你的话！那我就超越她们！更加的肯定你！”士道放声大喊道，他向少女伸出手去。
　　十香的肩膀微微颤抖。
　　“握住我的手，现在只要这样就好了！以后的事情，我们一起面对！”
　　“……”五河琴里在此番言语中眉间一跳。
　　并不是对少年有所不满或是有什么吃醋的表现，女孩是相当信任自己的哥哥的。
　　只是…
　　「琴里…镜优对小士的好感度下降了…」
　　耳边听到了令音如此的通告而已。
　　…好感度下降了，这种时候…为什么？
　　女孩的视线被紫发的精灵所吸引，镜优的身体背对着夕阳，一时间只能注意到她嘴角那随性的弧度，而无法确认完全的表情。
　　明明先前在为了十香能留存在这个世界而说话，但此时，少女却并不接近自己的同族。
　　即便此番确实没可能将镜优也一齐封印，但已经对她有所改观的五河琴里无论怎么考虑，都有着与她保持一定友好度的想法。
　　说不定下次见面就可以尝试约会…
　　“怎么回事…”
　　——————————
　　“呼…让你说中了，折纸。”日下部燎子呼出口气，队伍已经悄无声息的散了开来，占据了隐蔽的地点，将这处于高地的公园围成巨大的猎场。
　　“一路检查着被移动的建筑，其内居然仍有微弱的灵力残留，居然真的有什么组织要和精灵交涉…这群人的脑袋是真的不太正常。”
　　“…存在一致率确认为百分之九十七点八，基本可以确认为精灵Beast（野兽）。”鸢一折纸冷淡的说着，但这次引发空间震的却并不是主角。
　　少女的视线始终被一名少年吸引着。
　　“…是是，居然还有存在一致率百分之九十八点五的Princess（公主），而且…灵力波动居然还不止这两个，那个女孩身上也有显著的灵力波动，对灵力的分析结果还没出来，但八成又是一只精灵，可饶了我吧，现在精灵难不成还组团出来逛街呢？”
　　“你猜我现在一枪过去，天宫市会不会整体下沉个二十米？”
　　“但…这是一次机会…”
　　“你真想打啊？”
　　“根据历次现界的分析报告，Beast的灵装防护力很低，而princess此刻也没有穿着灵装，判断以CCC可以击杀。”
　　“我提醒你一下，只是理论上可以，我们部队能够胜任这种距离狙击的，只有你能做到，还是你没有因身体透支而出岔子的前提。”
　　“我的准头可不保证击杀任何一只，而其他人…不，只说现在吧，折纸，你还能握稳枪吗？”
　　鸢一折纸看着自己有些颤抖的手臂，没有回话。
　　“那你应该能猜到贸然攻击的后果。”
　　“可是…”
　　“没有可是，我们在这里的原因可不是为了一举解决三只精灵，光一个Beast都能让上面说好派下来的支援全滚回去，这你也清楚吧？”
　　“……”
　　“就先相信你的小男朋友吧，看来上次营救行动反倒是我们判断失误，妨碍了他的好事。”
　　“可我不知道士道有加入什么组织。”
　　“在你尝试救他之前，他也不知道你是AST队员。”
　　“…精灵很危险。”嘴上如此说着，鸢一折纸的视线却落在有着艳红马尾的女孩身上。
　　五河士道这名少年对她来说是位很特别的存在，因而人际关系是很早之前就有调查过的。
　　…那名女孩…士道的妹妹，五河琴里。
　　她也是精灵的话，那么是如何在人类社会生活至今的…士道又是…多早之前就在做着这种事情？
　　无法判断…
　　“我们攻击了她们反而更危险，听好了，折纸，先待命观望，我们还不能判断他到底在做什么，因为一时莽撞而为城市带来灾难的话，这次以后我可能就护不了你了。”
　　“…先相信他吧，折纸。”
　　“他背后的组织，掌握着空间移动技术，应该没有生命危险。”
　　“但如果我们先插手，就不一定了。”

第36章  现在的年轻人感情真复杂呀
　　…或许可以生存在这个世界。
　　如果身边有士道的话，或许其他事情都能找到解决的答案。
　　尽管未来仍模糊不清，在十香看来，想要生活也是困难重重。
　　但正如士道说的那样，只要有肯定着自己的他在，或许一切都会迎刃而解。
　　“士道，做吧。”下定了决心，十香抬起头，目光中透着坚定。
　　“…你说做吧是…”
　　“封印？Kiss？怎么样都好，把那种事情的步骤告诉我。”即便有过镜优的解释，但能够封印精灵力量的人只有在自己面前的士道而已，所以也为了做最后的确定一样，十香目光明亮的注视着少年的脸庞，五河士道甚至能从那清澈的眼中看到自己的倒影。
　　他正被注视着，被相信着。
　　“Kiss是…”即便到了这种地步，不，不如说正是到了这种地步，五河士道才更加忍不住对琴里的话语有了怀疑。
　　即便从理性上相信着自己相处已久的妹妹不会在这种问题上开玩笑。
　　但若是这个封印方法确实是她的整蛊的话，若是只是女孩的恶作剧的话…
　　那么就算可能整整两天都要被闹的脑壳发痛，自己也绝对要对她施以「禁止进食加倍佳」之刑，处罚一整天。
　　「真，十香的好感达到可以封印的程度了，她也有这个意愿，按她说的做吧。」
　　…令音小姐你如果也是串通的恶作剧同伙的话，那对琴里的处罚就要多六个小时！
　　“…大概…是嘴唇…贴在一起…唔？！”已经分不清资金到底在想什么了，五河士道结结巴巴的解释着，目光不由得落到少女那看起来很柔软的嘴唇上…
　　“？！”却在猝不及防之间，被少女用不容抗拒的力量拉进距离，贴上了嘴唇。
　　有句俗话说：Kiss的味道是柠檬味。
　　五河士道此时确认了那句俗语是胡编乱造出来的，Kiss所带来的香气只与最后吃过的东西有关，而在那柔软湿润之中，带来香气的味道是——奶油巧克力味。
　　是十香最后为了不浪费食物而风卷残云的解决掉的，镜优剩下的小半杯圣代的味道。
　　在记忆中从未体验过的触感让五河士道的大脑一瞬间宕了机。
　　明明有着封印精灵力量的人是他才对，按理说应该是男方先做才对，但十香是如此的果断而直接。
　　时间好似在这刹那间停止了…
　　但对于其他人来说，个人的体感并不重要。
　　所以…
　　大概过了一秒——
　　因士道只解释了将嘴唇贴在一起的部分，所以十香并没有究竟需要做多久的概念。
　　但有人最先注意到了，那作为精灵的骄傲，那保护精灵的最强之盾，那被十香化为国中制服一般的灵装，开始从裙角边缘和过膝袜处，散发出梦幻的光点。
　　“——！”拉链极速摩擦崩散的声音宛如某种生物尖锐的嘶鸣，连带着纽扣崩开与布料摩擦一同。
　　穿入其中的蛮横力道让五河士道不由得退开两步，连带发热而有些恍惚的头脑都缓缓清醒了过来。
　　那是一道紫色的重影，因起步的力量过大，高台的一侧地面上甚至有所开裂。
　　几乎以砸的，十香仍有些茫然的眨了眨眼睛，然后后知后觉的发现，自己由灵装构成的那身制服，从内到外的消失了，而怀中则被扔了一件紫色的，中间以拉链构造的，加长马甲一般的外套。
　　因自己重要的防护消失而生的惊慌感，因怀中那有些清冷的外套而又慢慢消退了下去。
　　因腰间传来一阵紧束感，十香低下头，注意到正在她的腰间交叉着将下摆连接起来，整理穿戴的镜优。
　　“呼…余的外装可装不下你这样的身材，就那样披着吧，露背总比露腹强，”那一如既往轻佻的言语为灵装消失的少女带来几分安心感，若是镜优没有因突然爆发的速度而微微喘息的话，或许看起来会更游刃有余一些。
　　“封印灵力…哼，疏漏了这一点是余的疏忽，不然也不至于临时用余的灵装，些许备用衣物余认为琴里还是能准备出来的。”如镜优在餐厅中随口提及的那样，她的灵装确实是可拆卸的。
　　“好了，不要动作太大，鞋和内裤余可不打算给你，先这样吧。”踏的站起，鞋跟与地面的碰撞声像是某种金属，更仔细一些看的话，少女的靴边已经附着上了一些尖锐的刺尖，但根据对Beast的情报分析与之前的口述，她的灵装并不具备这类变形的功能。
　　“…谢谢你，镜优，灵装突然消失了，真是吓了我一跳…”低声倒了谢，十香脸颊带上了几分羞意，有些笨手笨脚的将少女的外装反穿在身上，正如镜优所说的那样，就算只是反穿，也已经能感到些许胸闷了，但比起这点感受…
　　十香慢慢的挪动光洁的双腿，将身体躲在少女身后，只露出半个脑袋。
　　“…因为这种事情用到Metatron（肃寂铠骨）…余可真是辛苦。”甩了甩手掌，稍稍站直而让自己纤细的身躯显得稍大一些，镜优与探出脑袋的十香一齐盯向呆滞的少年。
　　卸掉了外装而显露内在的镜优比起先前自我傲慢的样子来，反倒更多了几分知性感。
　　但五河士道并没有时间去欣赏少女别样的美…
　　“…抱…抱抱抱抱抱歉，十香！因为我只听说封印…不知道会让灵装消失…！！”被少女具有压迫力的视线所激醒，少年跳了起来，飞速的后退一截，同时将身体蜷成一团，做出一个标准的跪地求饶式。
　　“……”一阵寂静，以至于做好了被用脚狠狠的踩几回或遭到辱骂的少年的心也沉了下去。
　　直到少年几乎承受不住，将要抬起头确认少女是否还在前面时，听到了声音。
　　“士道…”那是十香的声音，听起来有些微弱。
　　“小的在？！！”
　　“…那是什么说法啊…”轻声的嘀咕着，十香那从镜优身后探出的脑袋晃了晃，“士道…以后…还能一起约会吗？”
　　“会的！无论什么时候都可以！”
　　“这样啊…”十香送了口气，放下了重担一般，将身体的重量压在了身前的少女身上，“真是太好了…”
　　———————————
　　“折纸，冷静点折纸…你都快把枪管握碎了…”对于明明是来做着正经的，保护人类的工作，却突然发现自己的部下被扣了一顶漂亮的绿色装饰品的日下部燎子连吐槽的心情都无法顾及，只是面色尴尬的开动着自己的脑筋，努力平复着身边咬牙切齿到几乎把步枪握的嘎吱作响的少女…
　　“…不可饶恕…士道的初吻…不可饶恕…”
　　“喂，折纸？喂？！”
　　————
　　内装图片审核不过 意义不明

第37章  终曲前的战争宣告
　　“冷静点！折纸！好好看看这个！”怀疑着让少女继续手抖下去步枪就会走火，日下部燎子迅速的将有了些异样的装置，灵力侦测器按在了鸢一折纸的脸颊上。
　　少女有些僵硬的扭动着脖子，将些许失神的目光看向自己的队长。
　　那阴沉的脸色让日下部燎子不禁有种自己出轨被抓包一般都压力感…
　　不对，老娘出塔喵的什么鬼！明明恋爱都没有谈啊！
　　额间落下黑线，燎子稍稍将仪器拿开一点，以让折纸的视线落在显示数值上而不是透过她落在空无一物的地面上。
　　“？”
　　“…就是你看到的那样，在princess（公主）和你的小男友…呃…那个之后？虽然我也怀疑是不是眼睛出了点问题，但在灵力检测器上，确实已经没有了她的灵力反应…这么看来那身制服先前就是她的灵装伪装成的样子，刚刚贸然攻击的话说不定就已经被挡下来了。”
　　“所以？”
　　“虽然不知道到底是什么手段，但检测不到灵力的princess身体强度应该和人类没有太多差异，这样的话…你再忍耐一下，说不定另外两只精灵也可以被他消除掉灵力，这么一来的话，也有更大把握杀死精灵不是吗？”
　　“…还有两个？”
　　“……”虽然我知道你压力很大但是别这么盯着我啊？你们年轻人情情**的又不关我的事情？？
　　直到将日下部燎子盯的浑身不自在，鸢一折纸才收回视线，重新架起与其说是步枪倒不如说是重狙的CCC，手指不再颤抖。
　　“…士道的贞操由我来守护。”
　　“…喂？”
　　“一定是精灵逼迫士道做这种事情，必须要保护他才行。”
　　“…先给我等等，还有情况啊——”
　　————————
　　“哈啊…原本还打算再久等你一会，但既然Metatron（肃寂铠骨）已经出来了，那么余也不好再让她就这样不满的退回去。”镜优呼了口气，缓缓将身后的十香推开，少女的身体开始拔高。
　　“镜优…？”
　　准确来说，是靴间开始有机械感的甲壳浮现，结合，在镜优的下肢形成有些狰狞的战甲。
　　暗紫的光彩延伸至手肘，形成庞大的“爪”。
　　不可能忘记的，那身装束，那巨兽般的压迫力。
　　那是昨天才险些夺去五河士道生命的姿态，同时也代表着对少女而言，【消失】的倒计时。
　　“太阳快下山了啊…”低声告知着，将要采取的行动，“余的时间…真是一直都不够呢…”
　　“你这是什么意思？镜优？！”与十香的茫然不同，五河琴里隐约察觉到了什么，放下了抚在耳机上的手指，并撤去了让工作人员传送下来给十香送衣服的指令。
　　那是针对于她的战意，明确到只是察觉到，就能得无法回避的结论。
　　“…余不是说过吗？你的灵力负担大的话来发泄一下也不错。”
　　“哈？消失之前要来上这么一手？我可不想奉陪！”嘴上说着不愿奉陪的话语，但五河琴里的表情却难以控制的恶劣了起来。
　　“…你真觉得只要不使用灵力就能把【那个】压制住？憋的越久才越容易出事。”没有丝毫要避讳他人的意思，镜优稍稍前倾身体，做出起步的姿势，暮光落在那狰狞而锐利的爪上，印上几分不详的暗红。
　　“别说的好像是要帮我一样！你知道什么？！如果不抑制的话——”
　　“就会变得不再是你？还是说认为那个暴戾的力量会给身边人带来伤害？余认同琴里是一位美丽的少女，但故作坚强总要有些限度，何况…”
　　“余可是已经和士道提过这一点了，你不会真觉得自己压抑的表现很完美？”
　　“你？！士道？”若世界上有不想听到的消息的话，那么这一句话在现在便是五河琴里认同的第一项，女孩错愕的看向在场的少年，而五河士道深吸一口气，做出坚定的表情。
　　“…镜优在拉我出餐厅的时候和我说到琴里灵力的异常了…抱歉，我不知道怎么开口，但是…”快步挡在女孩身前，五河士道张开双臂，像护崽的母鸡一样将琴里拦在身后，“请在给我一点时间！琴里的事情我会尽快解决！”
　　“那谁给余时间？士道，余此番现界的时间已所剩无几，余的同胞能够得到庇护固然不虚此行，但余不希望在下次归来前，有任何不稳定因素留存。”
　　“…什？喂？！你们到底在说什么啊？！怎么突然展现了天使，琴里的样子也很奇怪啊士道！”问号几乎在脑袋上拉满，十香左右张望着，索性原地一跺脚，“镜优也不许欺负士道！鏖杀公！”
　　“…诶…怎么会？”既没有王座拔地而起，也没有飘舞的特效，在十香啪嗒的跺脚后，无事发生。
　　“鏖杀公！鏖杀公——鏖杀公！！为什么不出来？！”
　　“因为十香已经封印了灵力啊…安心，这并不是在欺负谁，也算是为了你的安全着想。”迈开脚步，带起沉重的声响，镜优轻轻将凑到中间挡道的十香抱开，居高临下的注视着阻拦着自己的少年，“如果下次，你还想试着封印余的话，就让开，士道，你的妹妹并不会怎么样。”
　　“——怎么可能不会怎样！”
　　“让开吧士道。”五河琴里将少年推了开来，身上的国中制服已变成了火焰燃烧的羽衣。
　　“琴里？！”
　　“令音，把十香和士道回收回去，接下来的事情让他别插手。”
　　分析官的动作出乎意料的快，没等少年多做反应，便连同一边的十香一起被回收到弗拉克西纳斯内。
　　“…镜优，你真有解决的办法？要知道，如果过分使用灵力的话，我可能就保持不了理智了，可能会变成不再是五河琴里的，别的什么…”
　　“余很强，琴里。”
　　“嗯？”
　　“尽管让它出来，无需顾及，琴里，”猩红的光彩在镜优的瞳中浮现，那巨大的爪轻轻摩擦着，发出磨刀般的声响，“它出来一次，余便打回去一次，直到你灵力耗尽。”
　　“…哈…可真是简单粗暴的答案…”
　　——————
　　“这个灵力表现是…？！”
　　“——Efreet（炎魔）！！！”
　　——————————————————————————————作者碎念
　　上章镜优内装图片审核违禁，改黑白照和采光版以及半身乃至只是从肩到头，全部违禁，菠萝包的审核是真的恐怖。
　　这里做个小投票
　　1. 余尝试传张负片版本的，亲爱的读者们自己截下来回去反着看。
　　2.↑那太怪了，还是算了吧


第38章  精灵内斗？有这种好事？
　　“但，你真觉得能稳赢我？若是因为自大而受伤的话，可不要来怨我…”
　　燃烧着，在目光所及的地方，像是空间都无法经受那样的热度一样，开始扭曲，变形。
　　“燃烧吧，Camael（灼烂歼鬼）——”在那扭曲处，两米余高的圆柱体，姑且还能够被称作长棍的武器，浮现了出来。
　　并在女孩握住那把棍子的瞬间，前段的侧部，出现了赤红的刀刃。
　　那是一柄即便对成年人来说也十分巨大的战斧，但却在女孩手中，被轻松的挥动着。
　　“…以后不能肯定，但现在的琴里，”轻轻活动了一下脖子，微小的咔哒声从镜优身上发出，那狰狞的巨爪缓缓的竖起几根手指，“余打三个不在话下。”
　　“…哼…”任谁来都会认为自己被小看了，少女那副理所当然的样子，已经证明了那并不是挑衅而是确实如此认为，也正因如此才让人火大，“那你可别反被我教训一顿啊！！！”
　　正是因为交手过，才更能意识到少女的实力，五河琴里抛掉仅剩的顾虑，抡起战斧，指向了镜优。
　　将空气烧的焦黑的火焰盘踞在战斧的前段，将本就宽阔的斧刃再度增大一截，且随着女孩的动作，发出炫目的光芒。
　　掠过空气的风压声呼啸声，随着琴里挥斧的动作响起。
　　那并不是摆个架子而已，虽然女孩没有移动过脚步，和镜优的距离也没到挥斧就能砍到的地步。
　　在那燃烧的斧刃前，火焰摇晃了一下，带起了一条长线，掠向少女的身体。
　　镜优目光微动，毫无犹豫的足跟踏地爆退着。
　　下一瞬间，被女孩所挥舞的那条火线便将她原本所处的位置吞噬，覆盖，剧烈的燃烧起来。
　　“不错啊，动作很快嘛，那再多起舞一会如何——”强烈的战意浮现在女孩的脸上，五河琴里再次挥舞战斧，紧接着，数道火焰如蛇一般以弯曲的轨迹向着镜优侵袭而去。
　　诚然，五河琴里虽然有偷偷做过女子搏击的训练，对飞踢一类的战技也有着自己独特的心得，但对于【精灵】之间的战斗，却并不是那么熟悉。
　　这也是难免的事情，五河琴里在成为精灵的当天就已经完成了封印，而直到为了保护士道而再次取回力量，在此之间根本没有机会将自己的力量熟悉运用，而在取回力量之后，也因为使用灵力就会被脑内的某些负面情绪所压制，破坏欲暴涨而尽量压制着，不使用灵力。
　　但即便只是本能的引导着，运用着力量，炎之精灵也是破坏力最顶尖的精灵之一，这样的她当然可以面带嗤笑的嘲讽对手。
　　“倘若没有优秀舞伴的话，一个人再华美的舞步也不过是台下观众的乐子而已～”即便四周已被火蛇逼近也不见慌张，镜优压低身体，紫黑的锐爪按向地面，臂间的光珠散射出切割力极强的光线，将脚下的地面分离成块。
　　手下发力，将成块的地面压散，甩向四周袭来的火蛇，紫发的精灵从火焰的包围圈中撞了出来。
　　随着金属踏步的声响，火星四散。
　　“不知可否有如此荣幸，能让可爱的琴里小姐作为余的舞伴呢？”瞳间亮起红光，口中发出邀请的同时，镜优眼中射出的激光洞穿了琴里的肩膀，但燃烧的白炎随后便在伤口处浮现，连让女孩放松握住战斧的手指都没能做到，便恢复如初。
　　“那要看你有没有这个能力了——”五河琴里将战斧举起，烈焰缠绕的斧刃骤然扩大了一圈，而与此同时，随着地面爆散的猛然加速，镜优的身影冲到了女孩的身前。
　　“——灼烂歼鬼！！！”五河琴里了解着自己的优势，若是和眼前这个力量数值不分析都知道相当离谱的精灵硬碰硬的话，那么绝对是当事人脑袋进水了。
　　因而，高举战斧的行为并不是为了积蓄灵力继续引导火焰进行远程攻击，而是…燃烧自己——
　　烈焰由斧刃向下席卷，将五河琴里整个笼罩在内，作为炎之精灵的她不会被自己的火焰灼伤，但若是表现出想要进行接近战的镜优触碰到烈焰的话，那么结果当然是天使被被火焰附着纠缠，承受灼烧之痛。
　　而因此而受点损伤，对于拥有治愈之炎的五河琴里来说也是完全可以接受的事情。
　　说到底，对于自己的再生能力，最为有效的战斗方法，就是以伤换伤。
　　“临场反应很棒啊～”随着少女轻佻的声音，光线交织，还未等女孩理解到对方做了什么，一阵失重感便从足下传来，五河琴里失去了平衡。
　　“但可惜——”在火焰倾泄的那一刻，少女的目标便不再是琴里本身了，肃寂铠骨快速的完成对路面的切割，镜优一脚将已经分离切断的，五河琴里脚下的地面连同她一起铲起，扬向天空，并以更快的速度，隔着那被扬起的路面，像架着盾牌一般将五河琴里砸进了地面，并像是盖紧井盖一样的按了按。
　　算下来，将五河琴里埋到地里，这算是第二次了。
　　自始至终，少女都没有实质的接触到那灼热的火焰。
　　场面沉寂。
　　虽说寻常火焰是能以埋土的方式解决，但炎之精灵显然不在此列。
　　若仍是琴里的话，现在应该物理性的火冒三丈且气急败坏的破土而出才对。
　　…除非…
　　“啊啊…琴里的承受能力还得锻炼一下才行…这么快服输虽然省了点事…”缓缓的退开两步，镜优轻叹着，垂下眼睑，“总归有些不尽兴呢…”
　　“毕竟余中意的是那位坚强可爱的琴里，而不是只能用来烧垃圾的疯狗啊～”
　　已经不能称为是寻常的燃烧了，那是喷发的热量，地面化为飘散的灰烬，女孩的身影缓缓从烈焰中飘了上来，脸上带着狰狞的色彩，以那对闪闪发光的鲜红眼睛瞪视着少女。
　　那涌现的负面情绪与敌意任谁都能够察觉，若是琴里能够被称为可爱的恶鬼小姐的话，那么这一位要形容的话，肯定要将珍贵的【可爱】给划去。
　　“…真不知道琴里的心（灵核晶）中为什么会有这种麻烦的东西…”
　　“灼烂歼鬼——”
　　“…希望不要给琴里留下什么后遗症最好…”少女舒展着身体，肃寂铠骨也如同具备生命一般轻轻颤抖，位于铠具之上的光珠依次亮起，轻微的闪烁着…
　　“毕竟只用两分力的话，余也放不开啊——”
　　——————————————————————当前可公布的资料：上章和上上章的内装篇
　　从肩膀开始就在违禁了，这里发张终极剪切版，负片版是第二张。
　　有兴趣的话可以自己保存下来然后用【负片】或者【反色】打开，就能正常看了，以上。
　　ps：余可真是个过审小天才。
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第39章  镜优的战斗就是…拆家？！
　　“艹！”日下部燎子人快傻了。
　　“全员后撤一千米！各自应对冲击！！！”眼下已经顾不得继续埋伏了。
　　原本看见精灵打起来而好耶的心情也急转直下。
　　要说原因…
　　那仿若能焚烧空间的烈焰洪流倾斜着落下，似乎没有需要顾及灵力损耗这一说，炎之精灵全身燃烧着，刃间环绕的火焰也扩大了一倍有余，挥舞战斧之间，火星四溅。
　　Efreet（炎魔）固然是一只相当强大的精灵，即便至今为止只现身过一次，但得到的危险度评价也已经达到了A。
　　甚至于这次之后，后面还得多加一个A。
　　但令日下部燎子作出如此举措的并不是那位。
　　地面不断被切割、抽取，被血色的灵力所浸染，接着如同拆解开来的拼图一般被紫发的精灵抓取，挥舞，并在离手的瞬间褪去颜色。
　　Beast（野兽）的攻击无法贯穿那火焰的壁垒，但她的目标始终不是炎之精灵本身，而是对方的落脚点。
　　精灵是可以飞行的，但无论是Beast还是Efreet都不是在空中移动比在地面更快的类型。
　　这使得两只精灵战斗的声势要远超过AST驱逐Princess（公主）的那场恶战，而这就是问题所在。
　　虽说是处于天宫市外围的公园，即便发生常规性的战斗，也基本影响不到市区的安全…
　　但那是【常规】的前提…
　　实际见到精灵之间的斗争，就会发现那远比资料片中见过的视频要恐怖的多。
　　火光闪烁，被挥向炎之精灵的杂物被巨斧劈荡开来，几乎不存在平整的断面，只是接触的刹那便被一分为二，其中闪烁着炙热的光泽，棉花糖一般瘫软下来。
　　她的火焰是特殊的，即便身处暴雨，被泥浆灌溉，甚至投入海洋，只要灵力没有耗尽便会持续燃烧下去。
　　但火焰始终只在她的身旁摇曳，既没有向外引发火灾，更连被灼烂歼鬼砍碎的杂料都没有点燃。
　　明明应该是被破坏欲冲昏头脑的姿态，却吝啬的始终只向着手中的战斧与身上的羽衣中积蓄着灵力。
　　使得炎之精灵做出如此举措的罪魁祸首，值得炎之精灵如此积蓄灵力的目标，才是让日下部燎子也头疼不已的原因。
　　称之为大型地震也不为过，毫不顾忌会对周围造成什么损害，只是以暴戾的姿态将数百米大小的，被血色灵力强行粘结起来的土块碎石将女孩再一次的砸入地下。
　　即便没有表现出曾在记录中看到的那般迁怒的破坏性，但带起的震荡也将双脚仍在地面的自卫队队长晃了个踉跄。
　　“都快他么的后撤！安全距离自己判断！！！”通讯器中似乎也能听到队员们东倒西歪的惊呼声，不得不在那堪比爆炸的背景巨响之下大喊着重复命令，日下部燎子支着腰间的机枪勉强维持着平衡，但地面的悲鸣声也愈加响亮，这称得上旅游景点的小山怕是要塌了，
　　“折纸！先后撤——”甚至没等折纸的反应，提着少女的后颈，日下部燎子拎起猫咪一样的拉起鸢一折纸，向天空飞去。
　　——————
　　仅凭战斧是难以将如此宽广的封锁快速突破的，无论是利用火焰焚烧出一条路来还是蛮力破土都将带来更大的风险。
　　即便只有破坏欲在蔓延，但炎之精灵也依旧保持着相当敏锐的战斗直觉，被埋进地里的下一刻，地面便进发出高额的热量，仿若将要喷发的火山。
　　“Camael（灼烂歼鬼）——Megiddo（炮）！”若能焚尽天空的深红光柱破土而出，地面瞬间被汽化，在破开的巨大开口的边缘，形成岩浆构成的暗色沟渠。
　　高举炮口的恶鬼没有丝毫停滞，将已经连接在手臂上，仍在向外吐出热量的重炮下砸着，将本就不浅的坑洞加深了半米。
　　地面上已没有了镜优的身影，因而炎之精灵做出的判断便很好理解了。
　　在那被当做重锤砸下的炮口下端，四道紫红的光线割过她的胸膛，巨大的铠具在地下浮现，金属剧烈的灼烧声在在紫黑的爪间呼啸，猛然将胸前燃起自愈之火的精灵连炮一同按转，重砸下去。
　　“…能发现余的位置吗…”炎之精灵被下埋的时间里，理应看不到少女遁入地下的行动才对，但在将那充斥灵力的炮击打出之后，连观察的动作都没有，便做出判断将重炮向着本想拽住她双脚将她向下限制住的镜优砸下来。
　　是有什么判断位置的方法？还是纯粹的战斗直觉？
　　不过那些不重要。
　　至今为止已经使用过两次炮形态的热能攻击了，加之持续不断的以火焰羽衣包裹身体和几乎不停歇的自愈火焰，到了如今这种程度，还使用将火焰集中发射出去的炮，眼下她是无法立刻再将火焰笼罩身体了。
　　换而言之…
　　“抓到你了——”以肃寂铠骨的力量在接近战中压制一只力量还没她一半高的精灵并不难，但为了让炎魔小姐多发泄一些灵力，镜优也不得不先任由女孩发挥，直到能清晰的感受到对方灵力的衰弱，镜优才制住了女孩的动作。
　　“可恶——！”仍具备着语言功能，但没有半点要尝试和少女沟通的样子，镜优没有多言语，光束从瞳中射出，击中了女孩的额头。
　　治愈之炎再度燃气，随后缓缓熄灭，炎魔沉寂。
　　“…唔嗯…”勉强睁开了眼睛，被浑身的酸痛感刺激着，五河琴里不太清醒的晃了晃脑袋。
　　“结束了吗…”因身上的重量而认识到了现在的情况，在琴里的视野中，那玫红的单眼仍亮着危险的红光…
　　“喂！等等别攻击，是我啊！”将其理解为攻击的信号，一时间也无法顾及身体的疲惫，五河琴里奋力的挣扎着身体，但那紫黑的巨爪依然纹丝不动的卡在她的身上。
　　即便有自愈的火焰，但受到的伤害始终是实打实的，若是有必要就算了，但没谁愿意因为一时的误会而再受点皮肉之苦。
　　“哦？所以你是谁？”
　　“琴里啊！五河琴里！”
　　“五河琴里喜欢的人是谁？”
　　“咕——！”
　　“啊呀，看来还是伪装起来的炎魔小姐呢？”
　　“是士道！我喜欢哥哥总行了吧！！”
　　“嗯嗯～”有些疲倦的气息打在女孩的脸上，在琴里的视线中，镜优的表情缓和了下来，少女倾身，轻轻抵上她的额头。
　　“欢迎回来，琴里。”
　　“啊…嗯，我回来了…”
　　————————————————————————作者碎念
　　余还挺战斗苦手的，这种东西还是不好把握啊～


第40章  比起来，果然还是琴里更可爱啊！
　　“琴里…”五河士道紧咬着唇，视线牢牢的钉在屏幕显示的画面上。
　　那震耳欲聋的爆响即便在空中舰中也能清晰的听到，但少年依然想要将自己的声音，自己的担忧与牵挂传达过去，传达到正战斗着的女孩那里。
　　作为通讯设备的耳机原本还能被琴里好好的护住，但在那破坏欲的化身接管身体的刹那，就被灵力的火焰烧为灰烬。
　　防水防火耐冲击的产品保证就和开玩笑一样。以五河士道作为普通人的判断力，只能认识到目光所及的山林毁坏，而无法确认具体战况。
　　但仅是如此，带给少年的心理压力也愈发强烈。
　　这也是没有办法的事情，就算是地球母亲，见到特大型哈士奇拆家也会为此头疼吧？何况对寻常人来说，那已是能摆到特摄剧中饰演破坏城市的巨兽的程度了。
　　“士道，镜优她…呀——”想要安慰少年，但十香自己都没能理解现在的情况，对她而言，只是两方自己刚认的朋友突然就打起来了，而仅仅是这种程度的认知，也被肩膀上的包裹感打断。
　　少女戒备的往后蹦了两步，视野由宽大的屏幕转向了黑眼圈厚重，胸口处的衣服上沾染咖啡色的大片污渍与些许未化开的白糖，看起来无精打采的女人。
　　“…抱歉，吓到你了？”她的手中正拿着一件白大褂，先前似乎是要将这件衣服披上十香的肩膀。
　　“…啊，那个我、我还以为有人要攻击我…”镜优的外装穿在本人身上算是正好，但披在身材姣好的十香身上也只能勉强遮住上身而已，若非少女将那交织连接的下摆也一并穿戴在她的身上，现在可能就不只是若隐若现的程度了。
　　因而，认识到自己的错误，十香偏了偏头，解释着自己的行为，且不好意思的接过那身能将身体完全遮盖的白大褂，随后才有些后知后觉的感到，落在自己身上的视线被一一收回。
　　“嘁…” “真可惜…” “没看到啊啊啊——”
　　还有其他人在——！
　　猛然戒备的左右环顾，十香转身，看到了指挥室中的干部席。
　　“是刚刚抽奖的人！”抬起手臂，十香惊讶的指向完成任务已经回到了空中舰上的【早来的倦怠期】川越。
　　“发奖品的人！”指尖偏转，指向了推了推眼镜，装作无事发生偏转视线的【次元超越者】中津川。
　　“在奖品栏涂涂改改的人！！！”
　　原来你发现了啊！！！
　　禁不住同时在心中吐槽出声，干部们相互交换了一个眼神，完成了内部交流。
　　“咳嗯，十香小姐，我这里给你科普一个常识，”看起来最为一本正经的中津川清了清嗓子，竖起了手指，“世界上一般会有长得一模一样的三个人，我们一直都在这里认真工作，你看到的应该是其他人…大概？”
　　…若是在这里被拆穿所见到的人类都是特意安排的就遭了，虽然实际上确实是那样，但对于想要在十香的思想中建立【人类并不都是充满恶意】的概念的他们来说，在这里蒙混过去才是最好的方案。
　　「喂！笨蛋！这个借口也太敷衍了吧！」
　　一瞬间在往过来的千本眼中确认了这样的信息，中津川毫不犹豫的反瞪回去。
　　「你行你来啊！」
　　“诶？是这样吗？”被从未听过的常识所震撼，十香困惑的看向其他人的位置，得到了所有干部的疯狂点头肯定。
　　“嗯…那请多指教了！似乎不是发奖品的人的人！”
　　「这答案真能敷衍过去啊！！！」
　　“还有，这里是哪里？琴里和镜优怎么在战斗？我的鏖杀公为什么呼唤不出来？！”在意的事情太多，十香有些焦急的将被袖子盖住指节的手指向屏幕，连串的提问道。
　　“姆…由我来一个一个回答吧…”用指节将黏在衣服上的白糖粒掸落，村雨令音伸出手，小心的揉了揉五河士道的头发，让少年那带着不安色彩的脸庞也一并转了过来，“小士也是，琴里没有危险，弗拉克西纳斯上有专门的设备能显示她的身体情况…安心一点…”
　　“可是…令音小姐…琴里她…”
　　“这是琴里自己的决定，就相信她吧…小士…”
　　“我叫士道啊…令音小姐…”被令音安抚的嗓音而回神过来…少年叹着气，对自己获得了第二个昵称而感到无奈…
　　仔细想想，弗拉克西纳斯上的各位都没有表现出太担心琴里的情绪…琴里应该确实没有什么危险…
　　但…无论如何都无法安心下来，那毕竟是自己的妹妹，即便想要相信镜优的话，也难免会害怕出现什么意外。
　　“神无月先生不在吗？”仍有些意乱心烦的五河士道环顾着指挥室，发出困惑的声音。
　　“神无月的话…有其他事情要处理…”
　　—————————
　　“喂！差不多该放开我了吧！”女孩皱起眉，对微微喘息着的少女叫嚷着。
　　镜优仍维持着将女孩压制的姿态，身体微不可察的颤抖着，连支起上身都动作也轻缓的很，像是一点都不急一样。
　　“别太着急，琴里还有话没对余说不是吗？”眯起眼睛，镜优摆了摆脑袋，给予考验般的提问着。
　　“…什…什么啊？”
　　“帮你消耗了不少灵力，如今清醒过来却没什么表示？”
　　“…哼…”进一步认识到少女的恶劣，琴里想要说什么，但最终变成一声不情愿的，微如蚊蝇的声音，“谢谢…”
　　“……”镜优再次睁开了眼睛，视线的焦距重新集中在女孩的脸庞，突然嘴角上扬，“噗呲…”
　　“有什么好笑的啊！！！”
　　“噗呼…没有没有～只是觉得果然还是琴里更可爱啊～灰头土脸像是花猫的样子…呵～”紫黑的巨爪从琴里的臂膀脱离，压制女孩双腿的重量也撤了回去。
　　“啊呀～还在想，如果炎魔小姐有和余交流的想法而且还对余胃口的话，说不定余会选择那一位呢，但果然，还是琴里更可爱啊～”
　　“你——”
　　“无需在意啊琴里～战胜那家伙意志的是你，找回自我的是你，压制住破坏欲不想伤害别人的也只是你而已。”
　　“而余？充其量只是莫名其妙打了你两顿而已，向余道谢的话不是显得你很奇怪吗～”
　　“…还真是有够恶劣的说法…说到底，想让我道谢就是为了好好取笑一下是吗！”
　　“是是，随你怎么想，”像是来了兴致，面上仍带着笑意的镜优抬起那巨大的爪指了指天空，“想好怎么善后了吗，对她们？”
　　在那里，有人影零散的飞行着，以精灵的视力，五河琴里确认了，那是对精灵武装自卫部队——AST。
　　—————————————————————作者碎念———
　　第一卷快结束了～后记应该会和之后的更新一块写吧～然后要不要放出镜优的人物卡呢…

第41章  袍泽之情…不存在的
　　“结束了？还是…消失了吗？”日下部燎子看着一片狼藉的战场，感到血压在直线上升。
　　…虽说在AST的努力下，没让滑落的山石碎屑滑落市区，但临时变成抗震救灾人对这群并非专业的少女来说，总归是为难的。
　　一次就好了，不要有下次了。
　　非是正规祭拜的祈祷并不会被神明听取，也也传达不到精灵耳中。
　　只能小心的接近，取出仪器，大致判断着那混乱的灵力残留。
　　被精灵挥霍的灵力往往会以极快的速度消散到大气中。
　　但，造成的物理性破坏和高温残留却不会随风而去。
　　这为本就不适合探测地下灵波的探测器带了了更多妨碍。
　　“…真是够了…都没事吧？有没有谁丢人现眼被石土埋了的？！现在已经没有精力战斗的人答个到！！！”虽说在操作显现装置并不消耗什么体力，但换而言之，对精神的损耗也是相对明显的，而这份压迫力也会在显现装置解除后反馈到身体上，即便受过训练，寻常人类也是无法支持这有形的奇迹太久。
　　而应付战斗的余波对这群少女来说，造成的心里压力就不低了。
　　即便参与过几次驱逐，乃至尝试击杀精灵的行动，但执行者和旁观者的立场总归是不同的，为这巨兽肆虐过的残骸而动容的话，就此以抵挡冲击而精力损耗严重，暂且退出行动也是允许的。
　　“没有吗？”…对队员们的沉默感到头痛的同时也有着些许微小的自豪感徘徊在日下部燎子的心底。
　　…或许AST并不能守住人类的未来，但拼尽全力来争取一时的和平，还是能做到的。
　　“那么全体待命，做好射击准备！！”…即便如此，日下部燎子也并不打算让部下们贸然接近那战场中心的巨坑。
　　别人或许没看清，但她可是确确实实的看到岩浆喷发一瞬的场面，若是炎之精灵的作为还好说…但如果是真打穿到哪里…
　　虽然不是施工队的成员，但已经开始替负责善后工作的人胃痛起来了。
　　何况…
　　灵力反应只是微弱了下去，接着便超出了仪器的侦测范围。
　　给显现装置下达着下降的指令，但从左臂传来的重压，让日下部燎子将要下降的身体一滞。
　　“折纸？你也该原地待命，你的精神情况可不能支持以往那样的战斗。”这是事实，说到底，鸢一折纸往常对上精灵的战斗风格莽的一批，弹药打光就抄起光剑冲上去砍的那种地步，遇到只会被动反击或是风格避战的精灵还好，就下面这两位打架的动静，日下部燎子都怀疑号称能抵挡Princess（公主）十次全力斩击的AST的制式随意领域防护到底能不能起效果…
　　毕竟这玩意要起效果得保持一段足以展开随意领域的距离，不然燎子也不至于现在还有来源于膝盖的幻痛。
　　准确来说现在都还在痛，毕竟绷带还是自己强拆下来就爬起来出的任务。
　　“…五河琴…不…是Efreet（炎魔）…”
　　“折纸…你…”少女的碎念声并没有被日下部燎子捕捉到，只因为鸢一折纸猛然抬起头来，面上带着燎子从未见过的愤恨。
　　若是寻常的驱逐任务中，鸢一折纸表现出的只是对【精灵】这一存在的敌视与厌恶的话，那么此时的表情就完全是杀父仇人到了眼前一样。
　　“只有它不行，拜托你，燎子…只有Efreet不行…只有Efreet我必须亲手杀死…”
　　看着折纸的反应，日下部燎子错愕之余，拼命的在脑内回想着代号为Efreet（炎魔）的精灵资料。
　　那是只在五年前现身过一次的火焰精灵，也只在五年前发现过炎魔的踪迹，从那之后就从未出现过，而它所造成过的灾难…在记录中只有一场火灾，无论攻击性还是行动逻辑都不明，就连她一开始将那只精灵认为是炎魔的原因也只是符合【火焰精灵】特征的猜测而已。
　　说到底，当时能够得到A的危险评价完全就是因为那场火灾的规模相当庞大而已…但如果计算人员伤亡的话…
　　折纸是为了给双亲报仇而加入AST的，这一点日下部燎子做过了解…但…
　　…折纸她…刚刚说五河？
　　如果没记错的话，她在那个不明组织的男友也姓五河…先前也是和三名精灵一同相处的样子…
　　…有哪里不对劲…
　　可即便察觉到了，现在的折纸也完全不像是能听进去的样子。
　　“…因精灵而失去生命的人数不胜数，折纸，想复仇我会支持你，”掰开少女的手掌，日下部燎子目视着已无法维持平静的鸢一折纸，“但这是你的复仇，不要让更多人重蹈覆辙。”
　　“…只要击败它、杀死它就不会有其他人——”
　　“那也要能杀得死！冷静！折纸，动动你的脑袋，如果你连这点逻辑都无法判断的话我现在就先把你制服再考虑怎么处理精灵！”
　　“燎子——”
　　“叫我队长！！！”
　　“喂～冒昧打扰一下——”带有磁性的男性呼喊声插入了两人的争执，仅是听到这个声音，一股刻在DNA里的的恶心感与强烈的不适便爬上了日下部燎子的神经。
　　在下方的地上，有名金发的美男子像打完怪兽后不知道从哪个山缝里钻出来的大古一般的挥着双手。
　　“是你——！！！”不禁身体颤抖着，燎子感觉身上起满了鸡皮疙瘩，几乎下意识的就抱紧折纸一个后空翻大幅的远离着地上的男人。
　　即便他看不出什么危险性，也没有灵波反应，无论怎么看都只是个普通的美男子。
　　“呀～时光流逝，那个燎子已经能独当一面了，我虽然很欣慰，但这后空翻十米的动作是认真的吗？”
　　“闭嘴，死开点！谁允许你叫我名字了！你这、你这变态！你不是已经退出AST了吗！那就不要出现在我眼前！”
　　神无月恭平，前AST成员，对敌防御作战的顶尖专家，个人作战能力并不算最强的那一批，但其运用优秀的指挥能力造就了队员在其指挥下的作战从无伤员，公共损失也微乎其微，在任期间是货真价实的AST王牌，曾是日下部燎子的队长。
　　可人是个变态。
　　————————
　　今天结束第一卷，所以一会还有一章


第42章  退场 不是结束
　　神无月恭平，前AST成员，对敌防御作战的顶尖专家，个人作战能力并不算最强的那一批，但其运用优秀的指挥能力造就了队员在其指挥下的作战从无伤员，公共损失也微乎其微，在任期间是货真价实的AST王牌，曾是日下部燎子的队长。
　　可人是个变态。
　　训练未达标或任务完成度有瑕疵的话，会被处以【在大庭广众之下脱掉鞋子狠狠踩他且不能堵耳朵全程聆听那愉快嚎叫声之刑】，其社死程度让每一个曾在他队伍里待过的大多数AST成员都患上选择性失忆症与间歇性狂躁，少部分人还兼具强烈的男性恐惧症，至今仍无法解决单身问题。
　　“说起来，日下部今年已经27了吧？怎么还和没结婚一样暴躁？啊，该不会到现在还一场恋爱都没谈过吧？”日下部燎子并没有男性恐惧症，但仍有单身问题。
　　(艹皿艹)###
　　“…你给我闭嘴！有事快说然后离开我的视线！！！”一瞬间有端起机枪将这一个人形自走社死现场的鬼东西解决掉的冲动，但也许是这段时间受的刺激已经足够多的原因，日下部燎子的神经并没有崩断。
　　并不是打不过的原因。
　　重复一次，并不是打不过的原因。
　　论单兵能力日下部燎子有自信和这个变态男人五五开，但倘若在战斗中从这个男人口中冒出一声令人浮想联翩的销魂怪声的话，那日下部燎子作为正常人的生涯也就结束了。
　　“燎子？”鸢一折纸挣扎着，却无法挣脱燎子双臂的束缚，那重力勒的她有些喘不过气，难以理解这一个看起来挺帅气，有贵公子风范的男人为什么会给自己的队长带来超越两只精灵的庞大压力。
　　“呼，虽然日下部的践踏也让人怀念，但我已找到了自己追寻的主人～所以很可惜不能与你回顾袍泽之情，我悟了，只有年轻女孩的青涩之美才是我所追寻，所迷恋的风采——”
　　———————
　　“听声音，这个男人应该和余挺合得来的嘛。”单爪托着琴里，镜优向上接连跳跃着，对上方的男声认同的附和道，“琴里这么受欢迎也不是没有道理的。”
　　“变态只有他一个而已！我的其他部下都正常…的很？”本想激烈的反驳，但话出口后，把手办当老婆的，离婚多次的，用稻草人偶诅咒情敌的，乃至三十年不睡觉的张张面孔在女孩的头脑内依次划过，话到最后，琴里反倒没了多少底气。
　　“说到底你到底把我打了多深啊！怎么还没到地面！！！”以那学生皮鞋的鞋跟啪嗒啪嗒的踢着身下巨爪的腕部，虽说身体酸痛，灰头土脸，但灵力低迷之下，脑内叫嚣的破坏欲也没了影踪，五河琴里的心情也一并放松了下来。
　　“不是都能听到地上的声音了吗？”若是炎魔没烧掉耳机的话应该能直接传送回收，也不至于要镜优攀岩上去。
　　精灵固然是能够使用灵力托起身体飞行的，但精神并不算好的琴里若是原地起飞也不排除中途磕磕碰碰的可能，而镜优则是在地上移动的速度远超飞行的类型，方案折中下来，便是现状了。
　　“开什么玩笑！放过精灵？当做无事发生？你以为自卫队是什么！”
　　“神无月那家伙…哈啊…”与ast直接交涉，在琴里看来并不会成功的，双方各有各的立场，谁都无法退后一步，女孩对自己副手的决断感到困惑，在她看来，这个男人虽然变态了点，但不至于出现这种情况。
　　「那家伙！炎魔可是把我——」
　　“说起来，琴里。”上方那模糊的声音被镜优的嗓音盖过，这让听到【炎魔】而竖起耳朵的女孩有些不满。
　　“怎么？”
　　“你杀过人吗？”
　　“…我…不知道。”
　　“是吗？那现在想杀吗？”
　　“哈？怎么可能啊！”
　　“…是吗，那余就不代劳了，你自己能解决好。”
　　“你在说什——”女孩的身体被高高抛起，飞出了洞外。
　　最后的暖色沉入地平线，夜幕降临。
　　精灵Beast（野兽），反应消失，确认退回邻界。
　　“…就好像知道自己的消失时间一样…”控制身体平稳的落地，在女孩视野中已经没了少女那随性的身影。
　　“司令，镜优小姐她？”金发的男子单手抚胸，迎回了自己的主人。
　　“哼，现界时间到了，自然消失了，”双手抱胸，女孩压下心底的情绪，摆出十足的冷酷表情来，“神无月，她们两个怎么回事。”
　　不知被他以什么理由说服，日下部燎子显得不耐烦的拉住鸢一折纸的手，而白发的少女虽然满面愤怒但却也没有发起攻击，明明已经确认了她是精灵这一事实。
　　“是，请允许属下自作主张，AST的行动队如果能知晓我等的意图的话，就算不会配合，以后也会少受一些阻碍。”
　　“我可没答应这莫名其妙的条件。”
　　没有对日下部燎子的抗拒给出什么反应，说到底，对方没有转身离开的话，便已经说明有意交流了，而若是有必要进入空中舰内部的话，那么这保密协议不签也得签。
　　“那么这一位呢？”因而，五河琴里的目光投向了鸢一折纸。
　　“Efreet…”
　　“嗯，至于这位鸢一小姐的话，因为…我想为司令提供一份不在场证明。”
　　“就是你把我的父母给——”
　　“…如您所见，她认定司令在五年前杀害过她的双亲。”
　　五河琴里睁大了眼睛——
　　【说起来，琴里，你杀过人吗？】
　　——————
　　疲惫、困倦。
　　消失应该是更早一些的事情，被拖拽着回到这里可真是糟糕的体验。
　　琴里这段时间应该没问题了。
　　…她是个敢作敢当的孩子，既然说不知道，那么便是没做过，可那言语中灼热的恨意显然指向着【炎魔】
　　…是它做的？或是将琴里变为精灵的那个存在？但为琴里引来一名人类的仇恨对祂有什么好处？
　　…不可理喻…但、无所谓。
　　既然祂还需要少年为祂收集灵力的话，那么五河士道这一存在，便是余能将祂吸引出来，再排除掉的最大筹码。
　　拉塔托斯克么…
　　回去后，应该能从十香那里得到些许了解…更多的…
　　…意识模糊前…要好好规划…
　　———————————————————————第一卷 想要拯救的 想要触碰的——End


第43章 后记
　　镜优：摄像机拿远点，记得关了，录像ok吗？嗯，ok就拿点巧克力上来，邻界余是真不想呆了，进去就和吃了安眠药一样。
　　镜优：啊…又有录像？是叫后记吗？相声演出一类的东西吗？嗯嗯，余理解了。
　　士道：…我觉得后记和相声演出还是有点差别的…
　　镜优：一唱一和，插科打诨，接梗吐槽，所谓相声便是带来快乐的节目项——然，余是个外行而且没有演出的兴致，不然后记就到这里算了吧，这些按键余看着也头大。
　　士道：所以说，后记和相声演出真不是一个东西啊！
　　镜优：嚯？那后记又如何？
　　士道：后记是指写在书籍或文章之后的文字。多用以说明写作经过，或评价内容等，又称跋或书后。有时作者故意用后记的形式对某个问题提出引人深思的看法，让读者能够进行更深层次的思考。
　　镜优：万度百科？
　　士道：（视线偏移）
　　镜优：经过？评价？余既来过，何须旁人评价？某个问题引人深思？难不成中午吃了什么还需要解释烹饪过程？很遗憾，余不擅料理，概不回应——
　　士道：这个人根本没有半点配合的意思！至少解释一下关键词啊，关键词！
　　镜优：嗯？比起这个，为什么是士道在这里，那只灰头土脸的小花猫呢？
　　士道：琴里听到会生气的啊！刚下片场，她回家洗澡去了，镜优你下手也不收敛一点。
　　镜优：嘛，肃寂铠骨有自己的想法，就算是余也无法在她显露爪牙之后当做无事发生般回撤。
　　士道：诶？镜优的天使有自我意识吗？！
　　镜优：与其称为自我意识…倒不如说是达标机制，只要呼唤她的话，就必须达成让她满意的破坏程度才能让她退回来，余本人可不是擅长战斗的类型，涉及到争斗的话，其实多半都是由肃寂铠骨代打…嗯…自动选择最优战斗方案？类似的感觉？
　　士道：这样吗？先前的现界记录里一直不使用天使也是因为不想伤害别人吗！
　　镜优：士道，善良是好事，但不要自己脑补事情来为别人开脱，你的立场在余看来一直很奇怪，这也得余先前对你好感下降的理由之一。
　　士道：诶？？？
　　镜优：不想造成无谓的破坏只是一方面，肃寂铠骨虽然不怎么消耗灵力，但对身体压迫性很大，余支持不了太久的战斗，而且…
　　士道：而且？
　　镜优：而且对余的判断力影响很大。
　　士道：那是什么意思？
　　镜优：简单的举例，在平常的余看来，琴里是位很适合带猫耳，欺负一下炸毛的反应也很有趣的美少女。
　　士道：啊，琴里确实很可爱没错，毕竟是我自豪的妹妹啊。
　　镜优：但在具现肃寂铠骨的时候，余的第一反应则会是如何获得这位可爱小姐的芳心。
　　士道：…感情方面的？！
　　镜优：物理意义上的。
　　士道：（冷汗）那确实很危险啊…
　　镜优：肆意妄为不符合余的美学，所以余在琴里一副任君采摘的姿态下只是稍加犹豫便收了手。
　　士道：…你犹豫了啊！！！
　　镜优：在一颗芳心（灵核晶）与一段安稳的被包养生活之间，余还是做的出取舍的。
　　士道：你这奇怪的用词先不说！括号里是不是有什么奇怪的东西啊！
　　镜优：嗯？余有说什么奇怪的话吗？
　　士道：当然有啊！你这不是说出很恐怖的话了吗！
　　镜优：…嗯嗯，琴里的芳心而已，五河宅的家政的安危不也掌握在余的手里？
　　士道：说话间不要拿我的钱包啊！！！
　　镜优：然后最为万众瞩目的，也是至今收到的唯一有关作品的问题——
　　士道：是什么啊？！
　　紫发的少女举起了身边的看板，上面只贴着一张信封，那便是——
　　【求三十八章的原图，求求了】
　　士道：……
　　镜优：嘛，这也是没有办法的，若说世间存在什么完美的事物存在，那么当然是余！
　　士道：…我觉得那只是因为那家伙是个过审鬼才的原因…不是谁都愿意耐着性子去翻网页或者下软件反色负片什么的…
　　镜优：些许细节无需在意，既然想要瞻仰余之身姿，那些许怠惰也情有可原，余的造物主已在次元的暗面开启了进入此间的大门～机遇总是伴随着风险，也是无可奈何呢——
　　士道：（汗颜）…简单来说就是作者有在评论区放出刚建的书友群号啦…
　　镜优：嘛，便是如此！
　　———————————————————————群号在简评区…以及，次卷预告：
　　「杀害我父母的精灵究竟是——？！」
　　「这弗拉克西纳斯的司令余也想做做呢～」
　　「琴里很期待这次约会哦？士道你可别太让她失望——」
　　「哈？知道是余在指挥又如何？该心动也依旧心动，在她面前的是你又不是余，和余有什么关系？」
　　「我不记得有将灵核晶赋予过你…可这份灵力波动…你究竟是谁？」
　　「…嚯？你可真是说了些有意思的话啊，那你便把剩下的灵核晶交出来如何？」
　　「就这样坠毁吧！！！」
　　「士道…我想起来了——五年前！」


第44章  正义的烦恼
　　“哈…”日下部燎子叹息着支着拐杖，将自己重新打上石膏的腿搬到床上，接着整个人躺了下去。
　　从结果上来说，依旧是重复着精灵现界，消失的循环，虽然这次没进行作战，但至少抵御了余波，没让城市受到波及。
　　民众也依然有序的进行避难，对于天宫市的居民来说，这已算得上是家常便饭了，警报声对学生而言更是放半天假的告福通知，而社畜往往需要把工作也一并带到地下避难所中去，并要赶出准确指标来。
　　…如果空间震只是普通的天灾的话，那么这一切看起来反倒有些稀疏平常。
　　如果日下部燎子只是一位一般市民的话，就算不能放半天假但至少也不用在这里心烦意乱的在医院病床上砸枕头出气。
　　…精灵啊…自三十年前降临世界的灾厄，时间听起来或许不长，但三十年已能孕育出几代人了。
　　从出生到长大，随着自己天生的正义感，从陆上防卫大学毕业，原本应该编入陆地自卫队的后勤工作的自己却被告知拥有某种资质而进行了是否能成为魔术师的测试，进而接触到了这个现象的真相。
　　最初，还在容易热血上头的年纪时，燎子以正义的伙伴一般的质问过，为什么明明是精灵引发的空间震，却要就那样伪装成天灾那般的自然现象，如果让各国的军备力量都活跃起来的话，即便是精灵，也并不是多难解决的，以前的她如此认定着。
　　没有前辈为她解释，但在那之后，燎子才逐渐理解了。
　　人类的敌人不只是精灵，还有同类。
　　即便是同样以杀死精灵为目的而建立的自卫队之间都有着斗争，何况是国与国之间，人与人之间的隔阂终究是难以跨越的，何况…
　　就算公布了精灵的存在又怎样？表现出自卫队的无能吗？证明人类与精灵抗争了那么久，却依旧无法处理问题？那样的话，仇恨就会逐渐转移到与精灵斗争着的她们身上吧？
　　甚至于复仇心切的常人有可能在空间震警报响起时不进入避难所，而是去做些无谓的牺牲。
　　必须隐瞒啊…就算如今的避难措施已经相当完善了，但五年、十年前，依旧有人因空间震而失去至亲，家庭破碎。
　　…可既然要隐瞒，为什么就不能瞒的再周全一些，为什么要将还是小孩子的她们招入AST，为什么既要她们直观的体会到到这份残酷，却又无能为力。
　　虽说参军的人多半是出于正义感，可总有一些和折纸一样因精灵而家庭破碎的人，日下部燎子无法解开她们的心结，那是她所触碰不到的东西…
　　但至少，要为她们创造能够亲手复仇的机会，燎子曾经认为这是正确的，不，是直到现在也如此认定着。
　　但是…
　　如果有一天，精灵是世界的恶意，是天然的灾厄，是丑陋的，残酷的怪物，是根本不可能与人类相处，交流的怪物这一观念被强硬的打破的话…
　　“…烦死了…”停下了泄愤的动作，将头埋进了枕头。
　　这种破事无论怎么想都应该由上面的人烦恼才对，那个万年少校？总部的领导？总务大臣？随便啊！都随便啊！让那些人去伤脑筋不行吗！
　　为什么要落到我头上啊！
　　脑海中仍回荡着那在弗拉克西纳斯的资料室屏幕中放出的录像。
　　扩音器中断断续续传来直升机的引擎声，以及似乎是播音员的男人的声音，偶尔响起的爆炸声也混入其中，画面摇晃也算不上太清晰，那毕竟是五年前的火灾现场。
　　那是自然了，在记录中都是如同火山口的残酷景象，烟尘与火焰四散，放到普通媒体的画面清晰度，能显示到这种程度已经算得上相当不错的配置了。
　　镜头中的画面只有数十秒而已，一分钟的长度都没有达到。
　　在那里，一位周围火焰缠绕的小女孩哭泣着，不知所措的摇晃着男孩的身体，烧伤的痕迹与破损的衣物都证明着他糟糕的状况…
　　但那名男孩，不，是已经成长为少年的那位，却突然发出声音，指向屏幕中，那似是画面错乱而浮现了数秒的马赛克上。
　　“它是谁！”
　　…那是一个画面错误而已，任谁都会得出这样的结论，但少年就是如此断言道，【那个】是什么，有谁当时在那里。
　　而将画面再次扩大时，女孩确实在那马赛克现身的时候转过头去看向那个方向，随后，倾身下去，画面结束。
　　这是某家媒体的拍摄记录，但在发布之前就被「拉塔托斯克」扣留了下来，其记录仅此一份，在自卫队，乃至其他地方都没有更多的记录。
　　日下部燎子并不懂得如何判断记录的真伪，但鸢一折纸似乎有办法判断出来，借由资料室的仪器做出的判断让她哑然。
　　“呀…我不是要开脱什么，确实是司令引起的火灾，但自始至终司令只是如同普通的小女孩一样在那里哭泣而已，抱着自己的哥哥，没有进行过任何移动，鸢一小姐所说的从天而降的光柱绝无是司令所为的可能。”
　　仇恨之意怎会因一番言语而就此止步呢？即便眼见记录，就算无法辨别真伪…
　　“可当时在场的只有炎魔！！！”
　　“那是以AST的权限查不到更多才做出的判断吧？当时在附近的精灵，即便不包括士道君指出的马赛克，就先后能够观察到的灵波反应都有两位哦？”
　　“两——？！”
　　“是的，至少有两位精灵在那里，当时判断为观测失误，但报告记录总需要做的，事后对仪器做出维护后却也没发现问题。”
　　“曾有过一位在空中大肆发泄灵力的精灵未被记录在内，毕竟那次现界甚至没超过二十分钟，相貌，形象，能力全部为止，所捕捉到的也只有那份陌生的灵力和被疑似穿透性很强的炮击所毁坏的房屋而已，在那场火灾里并不起眼。”
　　“凭你这一面之词——！！！”
　　“…我们拉塔托斯克愿意协助折纸小姐寻找真正的仇人，何况如果我说的是谎言的话，那么有近距离接触司令的机会才更方便折纸小姐的复仇不是吗？”
　　“…但当然，需要你们做出一点点保证，燎子。”
　　“当然不会违背自卫队的初衷啦…肯定不会让你们不再攻击精灵的…但是…嗯…但是～”
　　日下部燎子翻了个身，烦躁的抓过被子盖在身上。
　　“假如遇到了没有灵力反应，长得和精灵一模一样的【人类】的话，就睁一只眼闭一只眼？可真是给我出了个难题啊你这该死的变态…”
　　蒙上头，日下部燎子索性不再思考。
　　遇到困难…睡大觉！！！
　　———————————————————————作者碎念
　　看方舟周年庆直播而脑袋里已经装满了方舟的形状，码字突然困难…以及…
　　问：如何触怒一名明日方舟玩家？
　　答：你限定池必异客满潜。


第45章  白发红瞳的涩萝莉谁不喜欢呢
　　“…真是一个…余讨厌的结果呢…”
　　“那个女人没能保护住你，同归于尽的结局也算死得其所，啊…可惜啊…真是可惜…”
　　“无碍，你死去了，余也只会更爱惜自己，哀悼与叹息你也不想听到吧，若是你还有机会留下遗言，怕是想要将照顾问题儿童的事情丢到余的头上…呵，此番离去也是你贪心不足的报应罢了。”
　　嘁…毕竟还算是余的饲主，你的烂摊子余会帮你处理…
　　安眠？哼，就这样死不瞑目吧，余会拖曳你继续前进，直至抵达你所期望的结局。
　　……
　　“…对不起…”
　　“你的歉意就是想解决余？是吗，背后的九把剑不能满足你的强迫症，想要凑个整？你真的还能回忆起自己是谁吗？”
　　“对不起，但是、已经回不了头了啊！大家，一个一个都变成那样了啊！你明明可以做到！是你的话肯定能让大家保持正常的，为什么——”
　　“喜欢美丽的花束，偏爱在有兴趣的时候欣赏，可这并不意味着余必须要做个辛辛苦苦的园丁，那不在余的考虑范畴，”
　　“你还是这样！一直是这样！！！为什么还能这样无动于衷啊！！！”
　　“因为余不会逝去，且更加自爱。”
　　“你——！！！”
　　已经没有交流的余地了，双方都认识到这一点。
　　那么接下来…便是同胞间的厮杀——
　　——————————
　　渐渐清醒，睁眼，依旧是一片黑暗的光景。
　　“是梦啊…”真是好久没做过了…
　　或许那是和过去的余有什么关系的梦境…可惜，清醒过来后能够回忆起的，便只有那个表情愤恨，身后悬停着九把剑的白发女人而已。
　　虽说相貌算得上赏心悦目，但终归是比余差上一点，何况既然余还活着，想必那家伙不死也不会有多好过…
　　缓缓舒展身体，听到自己身上骨骼摩擦的声响，少女眼前一亮。
　　没有陷坑，没有警报，如眨眼般自然，镜优已身处空旷的街道中。
　　“提前苏醒加上很想来这边的意愿…看来是和十香那次类似的现界类型呢…如果能熟悉这个现界方法的话…”那就没有必要去给自己套上被封印的枷锁了。
　　往常引发空间震的现界发生后，自己都本能的能感觉到之后会自然消失的大概时间，但这次没有。
　　但没有被空间排斥本身就意味着可以长时间留在这里，如此一来倒也不急着找那位少年，先随意游玩一番也不错～
　　天空阴霾，大地沉默，偶有风声呼啸，雨点交织，如同被谁抛下，揽向城市的大网。
　　镜优并不讨厌雨水，何况也正是这场雨才让街道变得安静而空旷，若在平常喧闹的街道上，凭空出现一个人也难免有些突兀。
　　如此算来，这场雨似乎也是顺从着少女的心意而应约出现。
　　精灵不会感冒，灵力也能荡开雨水。
　　一个人久了难免会有些无趣，但镜优从不感到孤单。
　　世上有太多值得去耐下心来欣赏的事物，少女悠然的走着，在城市的雨中漫步，巡视着往常运转的城市。
　　偶有从便利店打着一次性雨伞的人类以好奇的目光投来，但总归都有自己的生活，真正来询问的反倒寥寥无几，而那鼓起勇气想掺入他人生活的，也被少女随意的敷衍过去。
　　不给他人添麻烦，在常识中，这似乎是这个国家的共识，但镜优对此嗤之以鼻。
　　越是缺少什么的群体才越会强调什么，如同那位名叫五河士道的少年一样。
　　因缺失才认识到重要，因而将自己认知中重要的东西强加给他人，若是能正确理解自己的强欲还好，但在他看来那确是为了别人好一样。
　　但封印确实对渴望寻常人生活的同胞更有利，目前来看倒也无碍。
　　习惯性的在脑内思考着以后的规划，少女的身体却自然的驻足，稍有走神的视线也渐渐集中。
　　镜优喜爱美丽的事物，无论是花草，飞禽还是精致的玩偶乃至漂亮的人类，这一点在走神间也能被吸引上能够体现出来。
　　…那是一名少女，不，或者说女孩才对。
　　可爱而别出心裁的，比起外套来说，设计更像兔子的，有着兔儿帽部分与拖长的球形尾巴的绿色的可爱斗篷包裹着她的身体。
　　因为只有背影而无法看不到正面，而那兔耳的斗篷帽盖在她的头上，所以连发色都无法判断，但出于天然的直觉，镜优可以确信，那是位如同洋娃娃一般可爱的小姐。
　　想必是位白发红瞳的涩气系萝莉。
　　如此做着无需负责的揣测，因找到了目标而愉快的唇角上扬，镜优从背后悄然接近着这位趴在玩具店歪的抓娃娃机上的女孩。
　　这必然是一次美好的邂逅。
　　准备？不需要。
　　理由？也不需要。
　　只因为余在这里，而和余的邂逅必然是一段美好的回忆。
　　如此断言，如此确定。
　　所以——
　　“人类的玩偶都做的很精致呢，如果抱在怀里是不是能像你的伙伴一样说话呢～”轻佻的从女孩身侧探出头来，镜优的视线落在她精致的面容上。
　　不出所料的，确实是一位可爱如娃娃的女孩，但很可惜，在相貌方面和她的猜测有些差距。
　　轻飘飘如海水般湛蓝的头发，有着与发色相同色泽的清澈瞳孔，看起来比琴里要小一些，稚嫩的面孔则能引发人类天然的呵护欲，即便是精灵也不能例外。
　　“…？！”没反应过来有人搭话一样，女孩先是一愣，随后发出不成声的悲鸣，单手拉下帽檐，遮住脸。
　　和装鸵鸟也有些区别，至少鸵鸟不会竖起一只带着看起来有些滑稽的兔子手偶。
　　“呀哦～大姐姐突然出现可是吓了四糸乃一大跳～”下一刻，兔子手偶的嘴巴一张一合，有些独特尖锐的声音响起，或许那是被称为腹语术的某种技巧，“这样突然冒出来的感觉超～像幽灵一样！呀，真是可怕真是可怕～”
　　手偶晃动着身体，与其说是感慨，倒是更给人以责怪的挖苦感，但这并不属于镜优所关心的部分。
　　少女指尖贴着下巴，注视着那手偶的姿态。
　　以白色为主色调的兔子自然也有着红色的瞳孔，而与镜优的眼部绷带类似的，那细看还挺可爱的手偶在右眼也带着一个给人以海盗特色感的眼罩。
　　某种意义上来说，镜优的判断并没有出错。
　　“嗯～”白发红瞳的涩气系萝莉不是就在这里吗～
　　如此判断着，镜优轻巧的伸出手握了握手偶前肢那粉白的肉球。
　　“惊扰了这位可爱的四糸乃小姐是余的失误，那么，如今在余面前发这位美丽女士，余可有这份荣幸得知你的姓名呢？”
　　“余可能，对你一见钟情了～”
　　———————————————————————作者碎念：
　　这并不是四糸乃卷


第46章  喜欢吗？那就在看一眼，反正余没钱
　　雨水不会因为寂静而停止，但生物则会因被信息冲击而失语。
　　“……”身着绿色兔子斗篷的女孩微张着嘴巴，遮盖半脸的帽檐上滑，露出那呆滞下来的目光。
　　但少女不会等待，径直的向前一步，女孩本能的颤抖身体，敏捷的后跳出两米来。
　　“呀哈哈哈——是爱的告白吗？是爱的告白对吧！呀～初见就如此热情还真是让人吃不消呢～”发出尖锐的笑声，依旧保持着那不退让半分的滑稽腔调，但与先前那悠长的沉默相结合的话，莫名的给人以一种外强中干的感官。
　　“说起来呀～询问别人的名字之前是不是要报上自己的名号才更好呢？这位热情的小姐姐？”
　　“嗯，余名镜优，现在只是镜优而已，交换完名字就可以和余去约会了吧？”没有更进一步的做出脚步追击，如果更加紧随的话，难免会吓跑这两位怕生的小姐，镜优如此判断着，继续吐出如此轻佻的话语。
　　“哎呀，真是抱歉呀，真是抱歉，四糸奈我已经心有所属了哟～”变相告知了自己的名，手偶摇动着身体，看似轻松的拒绝着。
　　“这样啊，果然比起余来是四糸乃更可爱一些？四糸奈是个萝莉控的话那余也没什么好办法让你回心转意呢～”丝毫没有被拒绝的失落，一时兴起的告白成功与否都不会影响少女本身的兴致。
　　何况四糸奈如果离开了四糸乃的身体的话，那么就只是一只普通的手偶而已，即使拿到手里，也不会有多少乐趣。
　　“四糸奈对丰满的女性也不介意哟～但镜优小姐姐的资源不是挺寒碜的吗～再努力努力的话在可爱度说不定可以追上四糸乃哦？至于现在嘛～哎嘿～”对女性来说此番发言未免太过失礼，但作为先被称作萝莉控的反击的话，在四糸奈看来这样的力度恰到好处。
　　“四糸奈…”发出低声的言语，女孩捂住了玩偶的嘴巴，虽说发声器官不在那里，但是四糸奈也配合的闭上了嘴。
　　“…抱、抱歉…四糸奈她…”微微躬身，替四糸奈的失言道歉一样，四糸乃发出蚊蝇般低微的声音，缓缓的后退着。
　　“那么，再见～热情的镜优小姐～”随后，被女孩松开嘴巴后的四糸奈挥了挥自己的小短手。
　　看起来女孩想就此告别。
　　嘛，正常来说也会如此，不是谁都会自然而然的对突然搭话告白的生人放下心房，哪怕她可爱度不低。
　　“看中的是哪一个？”没有去追逐女孩的身影，镜优站在四糸乃原本趴着的位置，向着抓娃娃机透明玻璃所显现的内部投去视线。
　　坦然说，放在娃娃机内的毛绒玩偶只要审美观正常一些的，或是想吸引客人的，都不至于太难看，不是所有地方都流行丑萌或猎奇系的东西，因而，在镜优看来，其内的绝大多数玩偶都可以让这个年纪的女孩动心。
　　女孩后退的脚步声戛然而止。
　　“余个人喜欢这一个虎鲸玩偶，看起来很舒服，抱着也有充实感，而且形状也恰到好处的可以当做抱枕。”
　　“不…”
　　“嗯，万圣南瓜也不错，和四糸乃搭配起来再打扮打扮应该很有小恶魔的样子，也可以挨家挨户的去要糖果，四糸乃那么可爱，想必就算节日不太对也不会有多少人会拒绝的。”
　　“呀～好意四糸乃心领了，但是就不劳镜优小姐破费了～”四糸奈替四糸乃回绝着，小雨靴啪嗒的踩在浅浅的水坑中，女孩怯生生的靠近了一点，“时间不早了，我们也该说再见——”
　　“可余的现界时间还有的是，四糸乃也一样没有回去的地方吧？”
　　“——？！”
　　“没有坑洞，没有爆炸，没有身穿机甲的正义使者～余在这里，四糸乃也在这里，此番和平的相遇不是相当难得吗～”
　　“哈哈哈，原来镜优小姐也是精灵吗？真是意外呀！四糸奈还以为是不知道哪里来的**呢～”四糸奈发出轻松的笑声，但即便是遇到同族，女孩也没有更接近一些的打算。
　　“嗯～”抬起手臂，镜优打了个响指，灵力发散之际，将周边下落的雨水弹了开来，“何况余只是问问而已，毕竟余也没有投币抓娃娃的钱～”
　　“虽然是奇妙的相遇，但先问人家喜欢什么然后说是问问而已，镜优小姐还真是恶趣味呀～”
　　“想要的不一定非要得到，不然四糸乃不也可以把这台机器砸开拿走想要的玩偶吗？”
　　“呀，四糸乃可是遵纪守法温柔可爱的好女孩哦？”
　　“一起逛逛吗？余在这边现界了几次，对这座城市比四糸乃更熟悉，也知道几个不会被打扰的地方。”
　　“诶～这是诱拐吗～得不到四糸奈的芳心就想讨好四糸乃吗～”与其说是毒舌，反倒给人以似乎对镜优有什么意见一样的感觉。
　　但女孩轻轻的，小心翼翼的靠近了过来。
　　真的很像胆小的兔子呢，但如此看来，四糸乃和四糸奈的思考方式并不相通。
　　四糸奈即便在镜优表明精灵的身份时也依旧保持着警惕…倒不如说是更加的警惕，而四糸乃则更单纯好哄一些。
　　“…那、那个…”似乎不知道该说什么，对于更了解这里一些的少女也有好奇，但胆怯的女孩只是接近到大概两米的距离就没有再前进了，“请…不要弄疼我…”
　　“同胞之间可不会相互发射导弹哦？余如果想对四糸乃下手的话，刚刚靠近的时候就可以来个举高高了对吧～”
　　“…嗯…”
　　“诶？难不成对四糸奈的告白是假的，趁机接近四糸乃才是你的目…呜唔…”四糸奈的嘴巴再次被女孩捂上，对这一幕感到有趣的镜优偏转视线，以指节敲了敲抓娃娃机的玻璃。
　　“玩偶是消遣的玩具，也可以成为美好回忆的载体，但却不能成为与你同行的伙伴，四糸奈应当是你独一无二的英雄与支持者，想要交朋友的话，余认为自己可以胜任。”
　　回身，面上仍是自信的笑意，镜优向着女孩伸出双手。
　　“如何？比起玩偶来，实际的温软香玉在怀的感觉，不想尝试一下吗？”

第47章  如是 便牵起余的手吧～
　　“嚯嚯～自夸起来真是丝毫不含糊呢，镜优小姐还真是自恋～”没有第一时间给出答复，四糸乃有些犹豫，而四糸奈则代其与少女搭话着。
　　“自恋？只有心底认为自己不够优秀，表面上又自我催眠的人才叫自恋。”镜优也并不着急，此番现界时间虽不能确定，但陪一位可爱小姐逛街的余裕还是有的。
　　“余这是出于合理条件下形成的自信而已，”轻松的补充着，少女的目光投向仍有些没主意的女孩，“试问，在你面前还有其他更优秀的选择吗？是一位陌生的路人？或是这台抓娃娃机？”
　　“啊哈哈哈，镜优小姐还真有幽默感呢！没有其他更优秀的选择？只是因为周围没有人才这么说的吧～”实在是难以相信，如此攻击性的言语是由面前可爱女孩的腹语术吐露而出的，也正因如此，才更能彰显出四糸乃与四糸奈的差别。
　　绝不仅仅是一名将手偶视为朋友的女孩和她扮演的角色那么简单。
　　两个人格和睦相处的例子在常识中属于稀有案例，但既然是精灵，那么多少有点特别的地方也很正常。
　　“正相反，若是有人在周边你便更能发现常人和余的差距就像萤虫比之太阳。”自然而然的判断，并非自夸而是实际便是如此认为。
　　“呀～”四糸奈拖出了不知是感叹还是无言以对的长音，放弃似得摇晃着身体，“真是败给镜优小姐了呢，没想到居然还有这么自说自话类型的精灵。”
　　“如果让四糸乃受伤的话我可饶不了你哟？”率先将一只带着肉球的小短手搭进镜优的手心，四糸奈抬起头来，发出有些尖锐的声音。
　　与其说是威胁，更像是暂且放下心，鼓励着四糸乃做出决定一样，给人以家长般的宠溺与安全感感。
　　“…嗯…”从喉间发出低微的附和声，女孩抬起手，在半途中仍有些迟疑，但最后还是将手掌放在了安静等待的镜优的另一只手中，“…请多…指教…”
　　“…虽然四糸乃做出了勇敢的尝试很值得夸奖没错啦…”以稍有不满的语调，镜优缓缓下蹲，凝视着女孩那有些欠缺自信的脸庞，“但真不考虑抱一下？香香软软的哦？”
　　“——！”
　　“论香软可口的程度显然是四糸乃更佳！镜优小姐渴求福利的心真是半点都不掩饰呀！”女孩又有些被吓到的样子，作为四糸乃的英雄，四糸奈挺身而出！
　　“有什么办法呢～四糸奈拒绝了余的告白，四糸乃又是那么可爱一只，是四糸奈面对这个场景也会心动吧？”
　　“喔～嫉妒啦？这就是因爱生恨的嫉妒吗～嫉妒能和四糸乃一直在一起的四糸奈？”
　　“倒也不是嫉妒，只是啊，先为四糸乃打个预防针而已，”站起身来，轻轻的反握住女孩的手，留出余地以便四糸乃可以随时挣脱，“毕竟不打招呼，之后余如果抱一下四糸乃的话，这孩子肯定一下子就跑开的吧～”
　　“呀～像那种偷东西前先发出通知书的怪盗一样？镜优小姐真是不得了呢。”
　　“余不否认～”已经掌握了和四糸奈交流的节奏，镜优牵着女孩的手，“四糸乃有什么想去的地方呢？”
　　本能的想拉下帽檐遮掩视线，但女孩的手被镜优牵着，而四糸奈则在一旁无声的，鼓励性的叫着加油。
　　“…不知道…”女孩悄悄的抬起头，在与少女对上目光的下一刻又有些慌张似的移开目光。
　　“有什么想知道的事吗～”
　　“…不知道…”求助一般看向四糸奈，但一向护在她身前的英雄此刻抬了抬两只小短手，做出无能为力的动作，女孩颤颤巍巍的继续摇头。
　　那是当然了，四糸乃在重复着现界与消失的轮回中，即便偶尔发生现在这样的静肃现象，也会降下雨水以驱散人群，一个人观察这个世界，一个人游荡，以及和（四糸奈）一起玩耍，突然被询问这种问题，在紧张之余，紧接着的就是迷茫。
　　“嗯嗯，那想和朋友一起做的事情呢～”耐心的继续询问着，少女等待着女孩的答案。
　　“…那、那个…”依然很紧张的样子，但以一鼓作气的劲头，四糸乃下意识的拉了掌心中一下镜优的手指，“想…一起…”
　　“…玩跳房子…”鼓起勇气，吐露出了纯真的游戏项目。
　　少女被这出乎意料的答案而稍微冲击了一下。
　　“嗯，跳房子的话余知道一个好地方哦？”搜寻着记忆中的所知的场所，镜优嗯嗯的竖起食指，“地方安静，也适合一起玩些简单的游戏项目～”
　　————————
　　在初临天宫市时，因有另一只精灵（十香）的一同出现而得以将ast支开，在此之间，镜优已经大致的侦查过天宫市的市貌，在当时是为了更方便的在城市内移动，毕竟不事先确定地形的话，在地下移动就必须来回破土而出来确定位置，那样难保不会出什么意外。
　　但现在，这份记忆则成为镜优带着四糸乃游玩的依仗。
　　若说安静而不会被打扰的地方，加之四糸乃作为精灵的装扮，即便不询问，从那小雨靴一般的灵装鞋子与防水性很好的外装都能判断出这场雨与她有关。
　　那么以雨天一般不会有人经过的地方，又能方便游戏之后还能带着女孩一起逛逛市内景象的位置，在镜优的选择备案中有三处。
　　少女选了脚程最近的位置，位于市区内，与街道相连的一间神社。
　　并不是所有神社内都会存在工作人员，或者说多数小型神社在镜优看来都是偏向观赏性的景观而已，其内是否真的存在神明，或是祈福是否能得到回应都不在少女的考虑范围内。
　　与街道相连，隔一道转角就通向闹市，此等位置就算是下雨时，有避雨想法的人也多半会忍一忍，接着跑向街角的便利店去临时避雨或购买一把一次性雨伞。
　　也就是说，平常肯定清冷但不一定会没人来，但在雨天的话基本完全不会有人进入的神社，便是镜优选择的位置。
　　“嗯，就是这里了～怎样，环境不错吧～”丝毫没有自己在破坏公共设施的自觉，或者说即便有自知也丝毫不在意，镜优单手提着长剑，刺入地砖中，划出一条长线…
　　“嗯…”
　　“那么四糸乃想玩哪种呢？”剑尖停顿，镜优偏转视线看向左右观望着四周的女孩，“六格？十格？宽大一些的还是圆顶房？梅花型也不错？”
　　“十、诶…诶？”有这么多种类的吗？
　　四糸乃适时的露出了知识盲区的表情。
　　——————————————————————作者碎念
　　节奏不是很快，希望不讨厌这种慢速风啊～其实这是琴里卷.jpg

第48章  胜者才享有特权！
　　“八，十。”还算余裕的跳完全程，镜优将地面上的石块踢起，再以鞋面接住，脱离了房子区，回转身体，“嗯，这次占第八格。”
　　“真是毫不留情呢！一副老手欺负人的架势～”
　　“余也算是第一次玩，一开始不是也出格了几次吗？”轻巧的将石块提向女孩的位置，镜优随意的解释道，稍作停顿，“一，五，八和十余可都占领了，记得不要踩到了哦？”
　　“呀～这可和四糸乃想象中的跳房子不太一样，镜优小姐该不会是偷偷向着对自己有利的方面篡改规则吧？”以滑稽的腔调掩饰言语中的些许攻击性，四糸奈摇动着小短手，以一副名侦探指出犯人的姿势比划着。
　　“世界各地的跳房子规则都有些不一样，四糸乃提出的那一种只是单纯的按顺序跳过去而已，那种就算比上几百次对余等来说都没有多少难度吧？”
　　“话是这么说啦，但是镜优小姐的胜负心是不是太强了？四糸乃可是初学者哦！没有点特别优待吗？”或许是因为四糸乃和四糸奈是两个人格的原因，女孩认真的将石块踢进第二格，然后单脚跳进去的动作也并不影响四糸奈和镜优的交流对线。
　　“胜负与彩头可是竞技最重要的环节没有之一，何况四糸乃真的算初学者吗？她可是领先了余一点的，虽然这轮之后余也会追上去。”
　　“那是因为镜优小姐自己有失误呀～被四糸乃反超不是理所当然的吗～”
　　两人的对话并没有让女孩分心。
　　以着陆脚将石块踢进第三格，接着换脚跳进去重复到第四，第六和第七格。
　　第七格是四糸乃占据的领地，按少女给出的规则，可以双脚立于地面稍作休息，而不用继续单脚踢石块和跳跃。
　　停滞数秒，女孩缓缓的做着深呼吸，目光专注于第九格，第八格被镜优占据，所以不能够踏入，而因为不了解规则而措手不及，第九格并没有被四糸乃占为领地，所以也不能在跳进其内时少做休息，而是要继续踢起石头跳跃出去，但第十格也被镜优占据，而总共十格的跳房子在跳出界限时需要保证石子在鞋面上。
　　如果对象是普通的人类女孩子的话，这说是刁难也不为过。
　　无论怎么想，镜优讲清规则之后率先占据第十格的行为都像是将规则导向向自己有利的方向，也难怪四糸奈不满的对其声讨。
　　即便对于四糸乃来说，这也是需要调整状态，专心以对的难题。
　　双手像平衡杆一般伸展开来，女孩的目光中少见的带上几分坚定，单脚立起，以踩地的脚将石块踢出，紧接着整个人也敏捷的换脚跳跃进石子擦着边界线落入的第九格。
　　没作停留，按照镜优设立的规则也不能作停留，立刻将石块再次踢出，四糸乃宛如一只灵活的兔子一般紧跟出去。
　　跳跃，扭转身体，带起石块，越过第十格，踉跄着，双手摇摆着试图找回平衡但却没有那么轻松，即将摔倒之际，索性也不再顾及，向前方笔直的抬起悬空的脚尖，接住石块。
　　“…赢…了！”身体失去平衡向后倒去，但完成了全程，石子也依旧在鞋面上，至少在四糸乃将要倒下前没有。
　　“如果先前没有失误的话，这次就是余的胜利，”本就位于终点的镜优没有任由女孩倒地，伸出双手扶住女孩踉跄后倒的身体的同时，将略有不甘的言语吐露。
　　“呀哈哈哈～二，三，四，六，四个位置都是四糸乃的领地！这次四糸乃不管是占七还是九，按照镜优小姐的规则，率先占据一半格子的人获胜，四糸乃都是毫无疑问的冠军呀！！！”
　　“是是是，三局两胜，是四糸乃拿下决胜局的胜利，但流程总要走的，四糸乃要占哪一格呢？”
　　“…第九格！”以携着几分欣喜光彩的海蓝色眼睛看向少女，四糸乃的声音都稍大了一些。
　　“嗯，那么恭喜获胜，四糸乃～”
　　“怎么样，四糸乃可爱吧！四糸乃厉害吧！！！”四糸乃获胜最为兴奋的人却是四糸奈，虽然某种意义上来说四糸乃的胜利也可以视为和四糸奈的胜利，但总归让镜优有些莫名的既视感。
　　“你又不能下来和余比，不然肯定二比零把你拿下，”食指蜷在拇指腹，随后弹出，镜优的手臂绕过四糸乃的腰间，贪了四糸奈一个脑瓜崩。
　　“呀！暴力禁止！殴打裁判可是犯规项！扣分扣分！就罚多一个愿望！”虽说手偶本应该没有痛觉项，但四糸奈确实发出一声搞怪似的惊呼，用那对根本够不到脑门的小短手捂着脸，摇摆着身体。
　　作为不能参与游戏的互动型选手，四糸奈自喻裁判，但实际上并没有得到官方（镜优）认证，属于纯粹的自嗨型。
　　“说好的胜者能提一个不过分的愿望，但可没说殴打裁判可以做追加项，驳回啦驳回～”替四糸乃整理了下因一番运动而有些歪斜的帽檐，镜优在收回手指之前又额外的戳了戳四糸奈的耳朵，激起一阵额外的不满言语。
　　“当然，如果四糸乃的愿望是再要三个的话，那么余额外再送七个来凑个整～”
　　“抗议呀抗议！这是差别对待！四糸奈也要多三个愿望。”
　　“没参赛的选手可不行，这是胜者的特权。”
　　“…那个…太多了…”
　　“嗯？四糸乃真想许十个余也不会给的，就是随便客气一下而已哦？”
　　“…啊，那个…不是…”胜利的兴奋劲过后！四糸乃又有些怯弱下来的倾向，稍显紧张的摆着手，证明自己不是那么贪心的孩子，女孩嘴唇翕动，“和镜优小姐一起玩…很开心…”
　　“嗯，那么要实行胜者的特权吗？”
　　“…以后…也想一起玩…”女孩抬起头，看向镜优，“愿望、是这个…可以吗…”
　　坦言来说，不相识的精灵就像两条延伸的线，偶然的相交便是极限，若想下一次见面是很难的。
　　但在镜优的判断中，只要有强烈的，想去的地方，那么现界时也会更容易的到达那里。
　　所以…
　　“当然可以，四糸乃现界的话，余要是也在，那么看到下雨就会来这里陪你，这个程度能接受吗？”
　　“嗯！”女孩快速的的点着头，四糸奈也一同认同似的拍着手。
　　“既然玩累了，四糸乃喜欢听故事吗？”
　　“…喜欢！”
　　“啊呀？镜优小姐还会讲故事吗？”
　　“哼，当然，只要余想，世上没有多少事情余做不到。”
　　“明明跳房子输给了四糸乃～”
　　“那四糸奈就不要听故事了哦？”少女的表情有一瞬间的僵硬，但随后轻描点写的做出回复。
　　“诶～不公！这是蓄意报复呀！”
　　——————————————————————作者碎念
　　精灵级的跳房子加点难度很正常
　　千收之后涨得好慢！


第49章  镜优灵感绝不拉胯
　　“那之后，小女孩擦亮了最后一根火柴，点燃了炸弹，火光冲天，城市破灭，让所有人都看见了自己的外婆。”摇动着指尖，镜优与四糸乃坐在神社的台阶上，为故事划上了结局。
　　“咔——！原版呢！要原版呀！炸弹是哪来的啊！这种结局怎么听都是镜优小姐自己恶趣味的修改吧！”不满的挥舞着小短手锤着镜优的手臂，四糸奈抗议似的大叫着，出乎意料的，不只是四糸乃听的入神，四糸奈也对童话故事有些兴趣的样子。
　　“嘛～这种是余喜欢的结局，”少女随意的招架着四糸奈那不痛不痒的抗议行为，“原版的话…实在是冻得受不了了，小女孩点燃了剩下的所有火柴，在火光中被她已离世的外婆带入了天堂。”
　　“…天堂…是什么样的地方？”
　　“谁知道呢，反正是活人没办法抵达的地方，”四糸乃看起来心情并不是很愉快，那是当然了，任谁家的孩子持续听着悲剧童话都难以高兴起来。
　　“灵魂？意识？余不清楚她是否到达了那个没有寒冷没有饥饿不会被欺负，还有家人陪伴的世界，只知道她冻死的尸体在隔天被人发现，被人猜测是想暖和一下身体，仅此而已。”
　　“…好悲伤的故事…”
　　“嗯，所以余更喜欢把全城人送上天的那一版本，资源即使只有一把火柴，适当经营之下在城内引起混乱再顺势搜刮点东西的话，她一个人也能开启另一段生活。”
　　“…镜优小姐…”出乎意料的，直到现在四糸奈也没有搭话，大概是想让难得有机会和其他人交流的四糸乃再多适应一点吧？
　　“嗯，余在。”轻声应答着，镜优做出回应，等待着女孩的下文。
　　“…雪…是让人讨厌的东西吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“…如果没有下雪的话，她是不是就不用出来卖火柴…可以待在家里…”
　　“那孩子的父亲能让小孩子穿着双拖鞋出去卖火柴，就一样能让她出门用其他办法蹭点钱，可以是诈骗，可以是乞讨。”
　　“以玩乐之心抢走女孩鞋子的男孩，以及人来人往之间，无人在意的冷漠才是杀死她的原因，这些没有变，那么无论是否下雪，不做反抗的她所面临的结局都不会太好。”
　　“相反，在极寒之下，人的感官反而能够感受到麻痹精神的温暖，或许在最后她确实是沉浸在幸福中迎来结局。”
　　“真是残酷的总结呀镜优小姐～明明要讲故事的时候四糸奈还期待的很呢，结果尽是些悲剧的故事，这真的是你说的童话？”
　　“童话本就不是为了讲给小孩子听的，而是人类在不同时代相互讥讽的成果，化作泡影的人鱼公主，被灰狼吃下肚的外婆，穿着烙红的铁鞋跳舞至死的王后乃至这位冻死在街头的小女孩，有人过上幸福快乐的生活就有人因此付出代价。”
　　“唔啊～镜优小姐的话题真的沉重啊～就没有欢快一点，适合四糸乃这样可爱温柔的孩子听的故事吗——”若是正常情况，持续被刀的人多半都会选择让这位讲述人闭嘴，但似没听过别人讲童话一样，四糸乃和四糸奈都没有表现出太大的反感来。
　　“…嗯…”原来如此…对这种故事有一定的耐性啊…
　　“有当然有，但一直是余在讲也有点奇怪呢，这次换四糸乃来吧？”似乎是做了一番思考，镜优偏转视线，抬起手摸了摸女孩灵装的兔耳结构。
　　“…诶…我…不会讲故事…” “就是就是，在我看来镜优小姐就是在为难四糸乃！”
　　“余倒不是让四糸乃讲故事～知道有些在意的事情想问问四糸乃，怎么说呢…”稍稍歪头，将合适的词汇吐出，“像刺探情报那种感觉？”
　　“嗯哼～听起来很有特工的感觉呢！镜优小姐肯定要问一些诸如四糸乃抱起来手感怎么样之类的奇怪问题吧～呀，忍到现在才问出口，真是位可怕的精灵呀～”
　　“…现在还没到能问那个的时候，”不否认自己以后可能会问那个问题，少女看向女孩略带疑惑的眼睛，“四糸乃知道怎么像今天这样不触发那种爆炸的现界方法吗？”
　　“…欸…那个…”是在情理之中的问题，但女孩瞪大了眼睛，茫然之色浮现在脸上，“不知道…”
　　“非要说的话！四糸乃有点想去没人的地方玩的想法，然后就像这样「嗖～」的就出现啦？再具体细节四糸奈也说不清呢～”四糸奈摊开手，作了补充。
　　“…这样啊…真是可惜，就余知道的部分，有想来这边的想法和想去的大概位置，应该就能够现界，但如果引发爆炸和陷坑的话，就会被自卫队，或者说机器人军团纠缠上，那样的话就不能像现在这样悠哉了啊～”将自己所知晓的部分告知于四糸乃，没有得到静肃现象的更多了解也是无可奈何的，何况…
　　“四糸乃和四糸奈是一直在一起的吗？”
　　“哦呀？嫉妒四糸奈了？”手偶那尖锐的声音并没有被少女在意，镜优的视线始终在四糸乃的脸上。
　　“…嗯，从第一次醒来开始…四糸奈就一直陪在我身边…”给予了确定的回答，话语的真伪从面部表情中便能够判断出来。
　　“…是吗，那四糸乃来这座城市是巧合吗？”
　　“…诶？”女孩发出困惑的声音，像是不明白镜优为什么会这么问一般，但还未继续发出声音，四糸乃的身体便在镜优的视野中消失不见。
　　“…回去了吗…偏偏在这个时候…”指尖抚在女孩先前坐的台阶上，稍有余温。
　　随着冰雪的精灵的消失，天空中挥洒雨水的乌云也随之散去，阳光从高空落下，照在孤身一人的镜优身上。
　　【此时，镜优过一个数值100的灵感判定】
　　【D100＝9（成功）】
　　与女孩一番接触下来，摸索出的信息在少女的脑中交织串联，线索从尚有余温的台阶中延伸，指向空中。
　　“…真是给余带来了不小的惊喜啊，四糸乃…”收回指尖，扶着台阶站起身来，少女一脚踏入了房子的第十格，“虽然还有些在意的部分，但大体是有把握了，”
　　“…看来那家伙也没藏的有多深。”
　　——————————————————————作者碎念 随意小科普篇
　　1-5点大成功，95-100点大失败
　　虽然也有1点大成功，100点才大失败的例子
　　嗯？一般来说是越小越接近成功吗？
　　至少在桌游中是这样。
　　[插画]:请使用epub查看



第50章  距离直奔大结局其实只差一个大成功
　　少女独自一人，踢着石块，在地上画好的房格中跳跃着。
　　视线盯在脚下的数字格内，脑海中却在重新梳理着已知的情报。
　　虽说是从雨水没有沾染上女孩身体的细节判断出对方同样是精灵，镜优才上前搭讪着，以获取掌握静肃现象的能力。
　　可惜的是，四糸乃对此也没有多少了解。
　　…也是啊～若是更早一些的，掌握这一方法的精灵，或许已经融入城市中，改头换面的正常的生活了吧？
　　像她那种明显的样子反而是孤立无援的证明。
　　不过也因此确认了更多的东西。
　　镜优多次，重复的确认过四糸奈的手感与四糸乃身上灵装的区别，不只材质，即便看上去类似感觉的，大衣的尾巴装饰，也远比四糸奈的手感要更好上不少。
　　它并不属于这身灵装，甚至不具备灵力，以至于四糸奈的外部始终笼罩着一层防止淋湿的灵力隔层。
　　…即便同样表现出兔子的形象特征而让人容易将其混淆，但在镜优的判断下，四糸奈若是脱离了四糸乃的手臂，只要四糸乃本人没有注意到这一点，那么四糸奈的人格也依旧能够表现出来。
　　而那外在表现的手偶，也仅仅是一只普通的，出自人类手工制作的手偶而已，甚至因为时间太久，边缘也有些许翘线和几分粗糙感。
　　那是即便用心保养也能够察觉的部分。
　　然而四糸乃却说，从第一次醒来开始，四糸奈就陪在她的身边？
　　为跳房子增进难度和讲述悲剧童话也同样是为了进一步证实少女的推测。
　　从外表上来说，如此年纪的孩子都该是好动的，但从四糸乃的性格和对四糸奈几近本能的依赖程度判断，过去的她其实是没有多少机会与同龄人玩耍，甚至处在一个相对封闭的环境中。
　　…既没有让少女闭嘴也没有表现出对悲剧童话的强烈同情与疑问，她曾经应该多次的听着类似的故事，可能是外界的，也可能是曾经戴着「四糸奈」，向她讲述着童话的某个人。
　　“…明明是人造的精灵，却记不清姓氏吗…”报上的姓名只有名的部分，而可以追寻到她曾经作为人类部分的，最为关键的姓氏部分连同她的记忆一并被封存了起来。
　　灵核晶若是那么廉价的东西的话，人类世界也不会安然到这种地步。
　　四糸乃是和琴里类似的，由人类变成的精灵，但两人的表现却并不相通，琴里的则混入了些许杂质…
　　共同点来说，都失去了变成精灵的记忆，但四糸乃失去的部分更多些。
　　从完成度上，很难判断是同一人所为，但若是制造精灵都能够团伙作案的话这也太离谱了…
　　何况…邻界是现世无法干涉的领域，若非如此，人类也无需和精灵正面战斗，只需想办法穿梭那边，再将陷入沉睡的精灵一一处决掉就好了。
　　…虽然四糸乃还没有回答是不是被什么吸引着才来到这座城市，但从她的表情判断，这似乎只是一个巧合。
　　但…先是余，再是十香，琴里先前是已封印的状态，现在还不确定，然后是四糸乃，若是这也能当做巧合，那么也太心大了…
　　一定有的，让精灵不自知而汇聚在这座城市的什么东西。
　　是五河士道？
　　不，在镜优的判断中，应当是那个将琴里变为精灵的家伙…
　　现在还无法确定到底有几位在人工制造精灵，但现在能够确定所在的只有那在塔拉托斯克中的其中一位而已。
　　祂们并不站在人类那一边，这一点是可以肯定的，从这部分进行思路延伸。
　　既然都能够将人类变成精灵了，且并不做什么研究目的，那么本身是精灵的可能性更高一些，说是为了增加同胞的数量也说得过去。
　　但…五河士道在这其中到底是什么角色？
　　创造精灵，却又赋予一名普通人类封印精灵力量的能力…不仅如此，也在支持着他继续封印精灵力量的行为…
　　“…嘁…”石块从鞋面滑落，失误之间，掉落至十格之外，出界，出局。
　　正如所能判断出的线索那样，在最后一步，始终朦胧一片，明明感觉可以戳破，但就是差那么一点关键信息。
　　五河士道…五河士道…
　　祂到底在他身上有何所求？
　　恋情？若是如此直接追求不就好了？
　　想将他变成同胞？既然有将人类转换成精灵的能力，那么性别问题对祂来说真有难度？
　　封印有过滤灵核晶杂质的功能？不，这样就没有必要让他继续封印其他精灵，还占用容器的空间。
　　想不通，唯独在这一点上想不通。
　　“真是麻烦啊～”没有去带回石块，跳房子的练习并不急于一时。
　　解谜游戏也同样不急于这一时。
　　在游戏中，镜优一向全力以赴，输给四糸乃并非存心所为，而是实际性的熟练度不足。
　　输一次，下次赢回来就好。
　　“…余能输了大不了再来…”舒展身体，转头不再留恋的踏出神社，四月的白天已经相当长了，透过钢铁的丛林，阳光暖洋洋的投射下来。
　　“你又能输几次？”祂的目的？确实还捉摸不透。
　　但五河士道对祂的重要程度是绝对的，只需要确认这一点，不说把这位拉到舞台上，但因此会束手束脚是肯定的。
　　“…记得是来禅中学？嗯姆…高中的放学时间…”换言来说，无论是否要如祂所愿，和五河士道的接触是不可避免的。
　　正好看看十香过得如何，琴里又是否完成了封印，五河士道能否回忆起什么事情，今天的日期也要找个店家确认一下…
　　似乎有很多事情要做，但实际也只是一次见面就能确定的事情而已。
　　时间临近下午，若是赶时间的话直接去校门口等候才是正解。
　　但镜优并不是那么急不可耐的女人。
　　相反，她一向很有耐心。
　　所以，少女目视着街道上慢慢多起来的路人，装作无意间的拐入小巷中。
　　片刻后，地面有了些许震动。
　　玩具店门口的地面缓缓开裂。
　　“嘭——”变魔术一般，那摆放在外的抓娃娃机掉了下去，随后从地下伸出了一只巨爪，小心的在那机器原本所在的位置，盖上一个大号的井盖。
　　“…嗯…果然手感差了不少呢…”地下，有少女低语着。
　　城市照常运转着，丝毫没有被这小小的插曲影响。
　　———————————————————————作者碎念
　　马上五一了啊，夜班人调休一天～希望不要下雨～


第51章 这是一张假条
　　夜班人难得的调休～五一休息一天～ 抱歉啦～

第52章  五河士道有个好兄弟
　　“哈啊…总算结束了…”五河士道叹着气，收拾好书本，略带些许颓废气质的站起身来。
　　精神不佳也是没办法的事情，经过了时间为两天的施工修复，如今的校舍不但重修完成，还额外的翻新了一遍，崭新的连扫除工作都不需要，在时至礼拜一的今天，学校已经正常的继续上课了。
　　据琴里说，若非是要对镜优所留下的坑道作最后的调查，按照原本的速度，重修校舍与街道的空间震痕迹，只需要半个晚上而已。　
　　虽然在数天前还位于可能失去生命的危险境地，但最终还是有了个好的结果。
　　十香能过上普通人的生活，琴里也平安无事，虽然对自己的妹妹碍于公事，已经数天夜不归宿而略有微词，但她至少今天也好好去了学校。
　　说到底，既然还在上学，那么当然要好好上课啊～
　　在这一点上，五河士道也只是一位普通的高中二年生而已。
　　一边感慨着现代科技的强大与和平下来的日常，五河士道原本普普通通的和自己的朋友殿町宏人聊着天摸着鱼。
　　直到课间时，鸢一折纸一副严肃样子的发出了让他「不能花心」的警告才让五河士道感到几分不对劲来。
　　坦言来说，虽然鸢一折纸也是一位不折不扣的美人，在殿町口中的校内十大最想与其交往的女生也是前三位的等级。
　　但五河士道与其并没有正式的交往关系，至少在他自己看来没有。
　　…那还是刚开始为拯救精灵而特训的事，为了验证自己的训练成果，五河士道先后向自己的班主任冈峰珠惠以及之后在走廊上偶然间撞到的鸢一折纸进行告白训练，但结果…
　　愁嫁到从师生恋的思想斗争转变成需不需要等士道到成年的地步的小珠老师且不谈…
　　…向鸢一折纸的「要不要我们交往一下吧？」这种发言居然被果断的回答了「无妨」，并且折纸还相当认真的样子。
　　虽然鸢一折纸是一位非常漂亮的美少女，而且自己在无意中也得知了她作为AST成员的一面，但…
　　交往的事情真的是个误会，甚至于比起交往来，五河士道对鸢一折纸最为在意的部分是其当时在空中舰上对被她称为「炎魔」的精灵…自己的妹妹，五河琴里所表现出的庞然恨意。
　　折纸的双亲在五年前因精灵而死去了，而在她看来，在场的精灵仅有五河琴里一位而已，即便有神无月先生的解释与建议，乃至士道自己的劝说以及明确的「那场火灾时还有着别人在」的信息之下，她也只是没有直接动手的地步而已。
　　除非将凶手放在她面前，否则无论是怎样的说辞，那番明确的恨意都会紧随在琴里的身侧吧…
　　对这位「正和自己交往中」的，双亲在五年前因精灵而逝去的少女，五河士道始终有些不好面对的感觉。
　　…而在她那番话语引起班级上的骚动后，紧随其后的事情终于还是把五河士道的声望从【清秀的绝食系男同倾向高中生】推向了【该死的人生赢家兼人渣】。
　　「怎么？士道，没有精神的样子，因为我不在身边所以感到寂寞了？」「明明都对我做过那种事情」、「诶？居然说那是误会吗？那可是我的第一次」什么的…
　　从常识上来说，Kiss是有点过分的事情啦！但是这种令人误会的说法是闹哪样啊——
　　元气十足，拥有着震撼视觉般暴力的美丽的少女以稍带羞耻感的责难声轻而易举的为五河士道的声誉招来了巨大的打击。
　　是了，自己所拯救的精灵，在弗拉克西纳斯上学习过常识，从分析官村雨令音那里得到了属于自己的姓氏的少女，如今名为夜刀神十香，以证件齐全的转校生的身份进入了五河士道的班级内，似乎语法和用词也被灌输了奇怪的部分。
　　能够看到十香健康正常的生活确实很开心啦…要说愿不愿意与这位美丽的少女一同学习生活的话无论换了哪位正常的高中生来都不可能拒绝的吧？
　　但…自己的班级中还有着「明面上保持着交往关系的」人以及「对精灵作战防卫队」的成员，很不幸的，是同一人。
　　不知是不是错觉，从十香转进自己的班级来以后，就和折纸天然性的相性不合一般，两人以将士道变成汉堡中夹着的生菜一样的气势持续争斗着。
　　对先前还是在班级中和殿町宏人是官推cp的草食男士道来说，今天的体验简直比通宵一天半通关对精灵交流特训（galgame）还累五倍。
　　“士道！我们一起吧！” “士道更愿意和作为恋人的我一起回家。”
　　“回、回家？你在说什么啊你这碍事的家伙！士道当然更想和我一起放学啊！” “碍事的是你，快点离开这里。”
　　“……”即便在放学时也没有停止斗争，但好在两方只是在争吵而不是打起来，也许是神无月先生对自卫队提的那一项要求得以兑现，也许是十香确实被好好的教了不能随便伤人的常识。
　　微妙的感到欣慰的同时，五河士道悄悄挪动脚步。
　　逃避可耻但却有用，虽然这对两位少女来说很失礼，但倘若自己继续待在这里的话，接下来怕是真的要被撕成两半分。
　　心中做了决定，五河士道趁两人不注意之间，拉起殿町宏人的手，飞快的跑出了教室。
　　“五河！不去陪你的两位美少女，你拉殿町先生做什么啊！你这该死的人生赢家！”被拉了个踉跄，嘴上还不忘声讨着少年，有着一头以发蜡固定的倒竖型头发与充满肌肉的身材的殿町宏人大叫着。
　　“嘘！闭嘴！那都是误会！我和鸢一也不是那种关系！”生怕惊扰到两人而捂住殿町的嘴，五河士道无奈的辩解着，一边回头确认那两位有没有追出来。
　　嘛，虽说拉殿町出来也有为了报仇的部分，毕竟如果被追究起来，可以以「殿町先邀请我一起放学回家」为由，将自己的好兄弟作为挡箭牌使用，来暂时避过这件事情…
　　谁让在十香的发言之后这家伙就一副「你背叛了我们的友谊吗！」的惊恐表情呢？
　　但至少现在，还没到需要殿町牺牲的时候。
　　“哈？那那位超美少女到让我相信爱情的转校生也是？”
　　“十、十香啊…”
　　“都已经是直呼其名的关系了还和我装傻啊！你这叛徒！”拉开士道没用多少力的手掌，做出嫌恶的摊手动作，殿町宏人对士道的态度却缓和了下来。
　　毕竟以他对自己这位朋友那绝食系性格的了解，要说真的与十香有什么关系才奇怪吧？
　　“总之和十香也不是那种关系啦！”…解释不清，拉塔托斯克，精灵，AST都是远离普通人视野的存在，五河士道只能含糊其辞的加快脚步。
　　“看起来是有发生什么的样子，但既然你这么说，殿町先生就相信你一回好了…”
　　“那我真是非常感谢？”对好友这理解的态度而松下心，五河士道以搞怪的语气回应着，与殿町宏人并排踏出了校门。
　　“哟，士道，余来接你回家了。”怀中抱着两只毛绒玩偶，嘴角挂着恶意的弧度，以覆盖左眼的绷带与个性强烈的奇特服饰为特征，一举一动中显露出独特吸引力的紫发少女映入了他的视野。
　　“——镜优？！”那本是不可能出现在这里的存在。
　　可她似乎已经等待了一段时间，以至于对那奇特服饰产生好奇而驻足的在校学生并不少。
　　“嗯～是余哦～”稍稍歪头，少女拖着长音，如此回应道，“还有，这次给你带了礼物来～”
　　一只海豚玩偶在众目睽睽之下落入了五河士道的怀中，随之而来的还有自己的好友——殿町宏人的惨嚎声：
　　“五河！！你这家伙真的背叛了吗！！！”
　　才没有啊——！
　　——————————————————————作者碎念
　　S萝包这边章节修改需要审核的时间太久了，两天起步三天正常，所以本章就不替代假条位了，不然隔三四天读者也看不到消失的第八章。


第53章  五河士道可以做好兄弟
　　五河士道也隐约察觉到了。
　　或者说，在补充了一番被当时galgame特训损耗的脑细胞之后，就有所察觉。
　　若是数十款美少女游戏真的能够增进人的社交能力的话，那么也不至于有那么多家里蹲人孤苦伶仃。
　　自己的特训内容之所以是那个，为了证明训练成功而与冈峰珠惠老师告白、与鸢一折纸提出交往…一切的一切已经指向了一个五河士道不太想那么认真的去肯定的答案，即——
　　【精灵】这一存在或许，全员都是【美少女】。
　　结合向班主任的告白事件，虽然觉得多半是司令官状态下的妹妹在整他，但也不排除精灵中也有合法萝莉的可能性。
　　…这点想法平常只是偶尔在五河士道的脑中浮现而已，对异性的憧憬与对美好邂逅的期待在这个年龄段中再正常不过了，就算是被好友殿町宏人调侃为绝食系的士道也不能免俗。
　　但五河士道尤为希望在此时将那一设定划掉。
　　究其原因…
　　“五河！！你这家伙真的背叛了吗！！！”五河士道的好友，殿町宏人正以前所未有的悲痛表情，以指尖指着他。
　　“才没有啊…”已经不再去记是今天的第几次叹气，感到有些脑壳痛而想伸出手去扶额，但随后发现怀里那海豚抱枕并不小，要做出这个动作更有种炫耀感，因而五河士道便作罢了。
　　「才不是你想的那样」这句话在今天，已经从五河士道的口中吐出过整整两回了，平心而论，五河士道如果站在现在殿町的立场看到自己好友有如此艳遇的话也只会竖起拇指表示支持的，至于对方说「这是误会啊」「不是你想的那样」之类的也一样会当做耳旁风抛诸脑后，有如此的好机会自然要好好的调侃一番了。
　　但以五河士道对殿町的了解，他大概…
　　是真的在酸。
　　周围的视线集中着，分散在少女与士道的身上，五河士道并非特别迟钝的人，何况那些围观的学生也并没有掩饰声音和目光的意图。
　　“喂，那个看起来受受的不是那个榜上有名的五河吗？！”
　　“那个超可爱的女孩子是谁啊！”
　　“五河君背叛了和殿町的爱情了吗？！”
　　“亏我还一直挺嗑这对的！！！”
　　“真是受不了！！！”
　　…榜上有名…嗑这一对…
　　五河士道额间挂着无语的黑线，想起高二开学时的事情，在那时候殿町对他讲述的榜单…
　　「你在【腐女票选的校内最佳情侣】排行榜中与我配对，并且排在榜上的第二位哦？！」
　　那种榜怎么样都好啊！根本就是空穴来风！是恶意中伤啊！腐女这种生物究极是怎么回事啊…
　　心中百般思绪像波浪一样的荡个不停，表面上，五河士道略有些僵硬的抬起手，与少女打了个招呼，
　　五河先生的声誉已经受创数次了，接下来的校园生活中，还会继续恶化下去，这一点在没有解开和鸢一折纸之间的误会之前，是注定发生的事情。
　　即便苦恼，但那也该交由以后的自己苦恼。
　　五河士道和部分同龄人有些不同，他虽然也想过在高中三年里与人邂逅，与谁恋爱，但并没有其他人那么急不可耐，殿町热情的向他介绍校内最想交往榜单的女生时，士道的脑海中则在考虑着家中厨房内的柴米油盐。
　　现世的精灵如约的出现在他的面前，五河士道亦不愿错过此番机会，和拯救他人相比，和让精灵正常的在人类社会中生活相比，高中期间的声誉受点影响也没有所谓，毕竟他也对恋爱没有太多的期望。
　　之所以会被评价为「似乎对女生没有兴趣」，「看起来像同性恋」也不是没有道理的。
　　“嗯～你就是士道常说的殿町同学吧？”已经做好准备面对更为窘迫处境的五河士道听到了少女的声音。
　　“一直以来麻烦你照顾这孩子了，”倾身，面露笑意，做出出现在歌剧中才更为正常的礼节，该说在意料之中吗？让镜优做出那种浮夸的招呼反而没有半点超脱现实的违和感，“很遗憾此番没有多带点礼物，士道和小殿町一起放学可没和余说过呢～”
　　“？”
　　什么啊？那个熟络的像接孩子的母亲一样的语气？！而且为什么你会知道殿町的姓啊！！！
　　“诶…？”完全没料到少女会是这番态度，殿町宏人眨了眨眼睛，“请问你…呃，您是？”
　　“士道没说过吗？余是他的姐姐哦？虽然是表姐了～”无论如何都看起来十四岁左右的少女，如此自我介绍着，但举手投足间表现出远超同龄人的知性与成熟…虽然那身衣装和富有特色的自称没有半点与之相承的感官。
　　从常识的角度来说，殿町宏人或许不会相信这种说辞，但不知是出于对五河士道「绝食系」的信任还是想到已经在奔三路上的班主任，冈峰珠惠也是一副十四岁的合法样子，少年的表情重新坚定了起来。
　　“啊哈哈！！是啊，五河这家伙平常可多亏了我照顾啊！”先前还是一副「我们脆弱的友谊就到此为止了」的样子，现在却以热情的态度搂上了士道的肩，一副好兄弟的样子。
　　“…喂喂，我可没听说你还有个这么出色的姐姐喂！”同时小声且快速的在五河士道耳边埋怨着。
　　“…啊…这个…”因为我也不知道啊！！！
　　无法在此处直接拆穿少女的谎言，五河士道干笑着打算蒙混过去，同时以将略有幽怨的目光向镜优投了过去。
　　“毕竟余也挺久没和士道见面了，所以难得的想接他放学一回，抱歉打扰到你们了？”对少年的目光毫不在意，镜优微微歪头，怀里抱着的虎鲸玩偶也因少女臂间的动作而一同偏了偏脑袋。
　　“不不不，没、没有的事情，五河你快和你姐姐一起回去吧！！”无论是出于留个好印象的想法还是单纯的要好好思考一下自己好友的人际，殿町宏人将士道向着少女的方向推了两步，回以一道「之后要好好和我说清楚！」的眼神，便风风火火的疾步走出了校门。
　　得知是亲属，周围的视线也略有失望的散去一些，更有些已经决定了要和少年打好关系。
　　“我可不记得自己多了个表姐啊…”士道叹息着，将被少女丢进怀里的海豚保证夹在腋下，一只手挠了挠头。
　　“…如此一来对你的校园生活也有些许改善才是，”原本温婉的态度化为自满的宣言，少女的视线在五河士道空出的那只手上一扫而过，“何况能面见余一次便是他此生的荣幸，此后之事也因由你烦恼，士道。”
　　少年的指尖被划开一道细小的伤痕，些许红意流露而出。
　　他对此浑然不觉。
　　“看来余还需要再忙一阵呢…”
　　————————————————————————作者碎念————
　　夜班的第二天连班——精神不佳～


第54章  移动的ATM挺好的
　　五河士道与相识的精灵少女并肩走着。
　　平常偶尔和妹妹的散步姑且不论，先前那三人随行的氛围比起男女约会来更像闺蜜逛街。
　　准确来说，与可爱的非妹妹女性，且单独在一起的【没佩戴由弗拉克西纳斯发放的耳机】情况，算下来，这还是第一次。
　　粗略估计之下，镜优的身高与鸢一折纸相当，即便灵装的短靴鞋跟有着明显的增高部分，也依旧要比身高为一米七整的五河士道矮上半个头。
　　是能够明确的认识到这是位异性而非小孩子的高度。
　　“说起来，为什么要自称是我姐姐啊…”即便先前少女已经解释过这个问题了，但仓促之间也找不好更多的的话题。
　　若是在平时能够冷静思考的情况，五河士道应该能够做出更优的问候，但已被鸢折纸与十香两人弄得神经衰弱的少年现在只觉得脑袋空空。
　　“直接把你拉出来的话对你的生活也有影响吧？余本身便是【美】这一概念的聚现，势必会为你引来不必要的妒忌与排斥，好运的人总是如此～”
　　虽说是有些自恋的发言，但确实是经由思考所做出的判断。
　　“何况，余的年龄不出所料的话，应该比你要大上一些。”
　　“啊？”虽说已经有了冈峰珠惠这一合法萝莉班主任的前例，五河士道依然因感到错愕而瞪大了眼睛。
　　“年龄对精灵来说没有意义，虽然现界记录是在近期，但余具备着在人类社会生活过许久才会拥有的常识，所以不出意外的话，余在更早之前就曾在现世活动了，之后才被世界排斥出去，实际年岁应当比你大些。”怀抱着虎鲸玩偶，少女玫红的单眼中映出五河士道意外的表情。
　　“是这样吗…”没有实感，如果不是冈峰珠惠一副相当愁嫁的样子，对普通人说她已经在奔三路上什么的多半也一样没有实感。
　　“等等？！”迟钝的思维渐进活跃，五河士道忆起少女为十香说明词意的片段，与自己在空中舰内观看的那段录像视频，琴里身边出现的那个马赛克。
　　“镜优你该不会也是？！”
　　“和琴里一样的，由人类变成的精灵？”从表情中就能判断出少年在想什么，镜优将虎鲸玩偶压在因在街上大叫出声而引来路人围观的少年脸上。
　　虽说少女本身就有吸引目光的特性，但也轮不到由少年扩大范畴。
　　“这一点余持反对意见，余确实缺失了关键性的记忆，但这幅身躯并无成长过的痕迹，”对少年的猜测加以否定，镜优收回虎鲸玩偶，重新抱在怀里，“余未必是天然的精灵，但绝非由人类而转变成的那类。”
　　“那类…”五河士道揉了揉脸颊，少女的力道并不重，但那玩偶稍有些大，因而带来的压力也不算小。
　　“另外，余已经有了些精灵留世的眉目，假以时日，就不需要你了。”
　　“…欸？”是了，只要精灵可以留在现世，不返回临界的话，自然不会被动性的引发空间震，那么以士道的说法中，为了拯救引发空间震而被追杀的精灵的封印自然也就不需要了。
　　反而，如果是留在现界还特意引发空间震来造成灾难的精灵，那么即使被自卫队讨伐也不该有怨言。
　　“精灵能自己留在这个世界吗？！”
　　“只是眉目而已，就目前看来，其他精灵多半还需要麻烦你去做封印…还有，炼铜是不行的，士道。”
　　“谁会炼铜啊喂！！”对少女言语最后突然的跳脱而吐槽出声，虽说五河先生的声誉已经有了些许缺失，但作为一名正常人类，士道连萝莉控都不是更何况是炼铜。
　　“只是个告诫而已，”回转视线，将虎鲸玩偶移至腋下，镜优继续不紧不慢的走着。
　　“但毕竟是答应的事情，暂时还有兴致所以余也不至于马上反悔，试着封印余的机会也会给你。”
　　“镜优能够自己留世的话，还需要封印吗？”少女是一个人也能正常生活的类型，直至如今，五河士道能够做出这种判断。
　　“虽然封印不需要，但平时有个移动的ATM感觉会更好。”
　　“…你也太直白了吧？”
　　“余提供力量，你们拉塔托斯克提供资金，不觉得这很有收保护费的感觉吗？”
　　“我觉得两者还是有点差别的…”有时候真的很难跟上少女的思维，五河士道苦笑着跟上少女的脚步，
　　“是吗，需要余提前预支一点报酬？”
　　“…你真的有在听人说话吗？”
　　“拿你没办法啊～余允了。”做出一副无可奈何的样子，镜优牵上了五河士道空出的那只手。
　　“镜优…？”
　　“牵个手而已，因此而害羞的话，那余还真期待封印仪式时你的表情啊～”少年的脸上浮现几分红晕，对此而感到有趣的，镜优调侃着。
　　“…啊…是、是？！”少年并非真的除了妹妹没碰过其他异性的手，至少在周末之后就不是了。
　　但和十香不同的，镜优的手掌更为娇小，给少年以一种稍微用力就能够捏坏的柔弱感，而微凉柔滑的丝质手套与指腹的摩擦之间，由少年的言语将更为刺激性的信息在少年的脑海浮现。
　　少年的目光不禁被那张合的柔嫩嘴唇吸引…
　　是巧克力味的吗？五河士道不禁联想到镜优几次现界之间，所偏好的食品。
　　“…还有待训练啊，士道。”
　　有句话叫做食髓知味，对从未有女生接近过的少年而言，先前封印十香时感受到的触感不禁再一次在脑中浮现，一时间，少年甚至没有听清镜优的言语。
　　“嘶——”直到从手上传来的刺痛感让他回过神来。
　　目光也随之滑落。
　　在那里，少女的指尖正按压着少年手上不知何时产生的狭长划痕。
　　伤口并不是很深，但中间部分已在压力之下再度渗出血滴。
　　“和余的约会可不能有杂事打搅，更不能允许他人妨碍，”少女的手脱离了士道的掌心，好似一时兴起的牵手只为了刺激少年的痛感，“直到现在还没有愈合，些许渗血的程度在那次可是已经能燃起火焰了。”
　　“余知晓先来后到的道理，此番就由琴里优先吧～”勾人心弦的小恶魔轻笑着，越过少年的身侧。
　　“下次吧，倘若这次不能无所顾忌的只注视余的话，那就下次吧，牵手是，封印也是。”
　　“余一向很有耐心～”


第55章  危 琴里 危
　　“我说，就算是为了确认琴里的状况，也不用在抱枕里塞刀片吧？”额间落下黑线，若非少年脾气一向很好，换了其他人此时应当发起脾气了。
　　“…嗯？你有看见余往里面塞奇怪的东西吗？”金属片在少女的指尖跳跃，随机被两指折断，镜优昂首面向少年，脸上挂着几分无辜，“余只是见到有些杂物粘了上去才好心拿掉而已，士道居然是如此喜欢栽赃陷害的类型吗？”
　　“…再怎么说抱枕上也不会粘上刀片吧！大风吹来的吗？！”
　　“都已经给你包扎过，就不要再做计较了。”将折成两半的金属制品丢进不远处的垃圾桶中，少女若无其事的收回视线，没有再对少年的抱怨做出反驳。
　　少年的手上正缠绕着黑紫色的绷带，是与覆盖镜优左眼的绷带相同的材质，伤口本就不深，若非少女发力按压的话也不至于渗出多少血液，换言来说，这缠绕的绷带只是出于少女的趣味。
　　作为证据，便是五河士道手背上那个交织紧系着的部分，简单来说，镜优为他连续打了两个死结。
　　是靠单手完全无法解开的程度。
　　“…哈啊…”觉得这个包扎根本没多少用途，五河士道叹了口气。
　　让镜优帮他解开并不现实，既然十香已经能够正常的融入人类社会甚至已经上学且分配到他的班级了，那么琴里应该也回到了家里，不会再夜不归宿了。
　　这样的话就回家让琴里帮忙解开吧。
　　“暂时别想着解开，士道，这是你被余罩的证明。”似乎看出了少年所想，镜优补充道。
　　“…那是什么说法啊…”
　　“暂时别解开就是，保险起见，算上今天，就先带三天吧，那之后应该就没事了。”
　　“…这种伤口一晚上就能自然痊愈吧！”
　　“不只是伤口的问题，闭嘴带着就是，”不打算再多做解释，少女问出另一件事，“十香过得怎样？”
　　“十香…”回想起今天在学校的情形，少年的表情也微妙起来，“她以转校生的身份转到我们班上了，看起来已经知道了很多常识…应该很快就能完全适应这里的生活了吧？”
　　虽然常识还有点歪就是了，还容易说一些令人误解的话，士道的风评也因此受到一些打击。
　　但看到她能好好的展露笑颜真是太好了。
　　“哦？塔拉托斯克教导常识的具体情形你也不知道吗？”
　　“…我是不太清楚具体状况啦…但这几天琴里晚上都在弗拉克西纳斯上为十香的事情忙碌着，教导常识的任务听她说是交给令音小姐来做的。”
　　“令音小姐？”
　　“啊，是弗拉克西纳斯的分析官，虽然看起来总是一副没睡醒的样子，但是位很可靠的人。”
　　“和余说这些没问题吗？”
　　“因为镜优在关心着十香啊，弗拉克西纳斯上的大家也一样，所以没关系的。”
　　“哼，”在少年认真的表情中没有找到说谎的迹象，镜优轻哼一声，“是真是假在余见到她之后自然能够确认，但…”
　　“握住我的手，现在只要这样就可以了！以后的事情我们一起面对！”以咏唱般的语调，镜优没有放低声音，在少年迷惑的视线中，表演一样的向前方伸出手。
　　总觉得…好像…有点耳熟？
　　“谁要理那些家伙啊！ast？其他人类？如果那些家伙要否定你的话！那我就超越她们！更加的肯定你～”
　　一阵社会性死亡般的恶寒感爬上了少年的脊梁。
　　那是当时，在和十香kiss前，自己为了鼓励少女，所真心实意的，大声喊出的话语。
　　但一腔热血时的，既有些许中二又像是告白性质的鼓励言语若是在大街上，在行人的注目中被相伴的某人大声咏唱的话…
　　“别说了啊啊啊啊啊啊啊！！！”已经顾不得太多了，羞耻心冲上头脑，五河士道猛然捂住了少女的嘴巴，发出了很大的声音。
　　从这点看，五河士道和琴里确实有些兄妹的默契，就连耻度表现都有些相像呢。
　　“嗯哼～”无需吐出言语，从喉间发出声音，以略带笑意的目光直视着少年的眼睛。
　　意识到不妥的松开手，少年左右环顾着四周，多数行人也识趣的转回头去，装作什么都没发生的重新迈步。
　　“…突然之间你想是做什么啊…”不禁加快了步伐，已经不太能顾及少女的步幅了，脸色发红的少年小声的质问着轻松跟上来的镜优。
　　“只是好奇你为什么抛下十香自己出了校门而已，说过以后一起面对，却连一起放学回家都没做吗？”
　　是因为这个才要报复一下我吗？！
　　“…十香她还住在弗拉克西纳斯上啦…我们不住在一起，放学后应该也有工作人员去接的。”
　　“应该？”
　　“因为琴里说这段时间十香的事情会全由弗拉克西纳斯的大家负责叫我别担心啊…”放学接送问题也应该是提前就有所准备的。
　　“不想同居？”
　　“…你是想要我怎么回答啊…”莫名的感到有些心累，本以为放了学就不会再体会到这种感觉，但现在五河士道宁愿在十香与折纸对峙的时候直接拉殿町垫个背，那样的话现在应该会轻松许多。
　　五河士道一向是步行上学的，换而言之，五河家离学校并不是特别远，平常偶尔回家晚些也多半是去购置食材或是从家庭主妇们手中抢些半价商品才消耗的。
　　只是加一双碗筷的话，五河家厨房的材料还足够，因而，今天并没有必要再去购置一些东西，何况自己一只手带着海豚抱枕的样子也不适合参与那种激烈的战斗。
　　“明明是养父母都不在家的好机会，真的没想过吗？”似乎对这样的敷衍回答不满，少女追问着。
　　“为什么你会知道他们不在啊！”
　　“…既然你要去做封印精灵这种事情，那么事先把他们支开才更符合逻辑些，何况上次家庭餐厅时你就表现出家政由你自己负责的样子了，想必他们起码离开了三个月以上吧，”微微偏头，镜优打量着眼前的建筑，“另外，你家还挺富裕的样子。”
　　“我认为还算普通吧…嗯？”五河士道走近玄关，在拿出钥匙之前，皱起眉，随后试着直接拉开门。
　　不出所料的，直接拉了开来。
　　但并非进了小偷，而是士道所预料的那个情况。
　　“哦！欢迎回来！欧尼酱！！！”元气十足的可爱声音，只是听到就能感到治愈般，那是士道已经许久没有听到的，可爱妹妹模式的琴里的声音。
　　在少女的视线中，系着白色发带的女孩，蹦跳着迎了过来。
　　“哦豁…”镜优眼前一亮。

第56章  五河司令威严扫地
　　五河琴里这些天一直忙碌着。
　　为了处理十香封印之后的种种事件，她近期几乎是住在弗拉克西纳斯内。
　　虽说作为空中舰的司令官，不需要凡事亲力亲为，但包括封印的具体情况以及对十香的检查报告都是需要向上汇报提交的。
　　要将士道已经暂时失去了【治愈之炎】和琴里本人曾经灵力暴走过的事情隐瞒下来并不算容易，但在和令音的商榷下，女孩还是成功的将其隐瞒了下来。
　　这种事情报告上去指不定那些讨厌的家伙会怎么发难呢，明明是一群除了打卡上班外就只会像饲场的鸭子一样呱呱乱叫着指手画脚的蠢货，从感性上来说女孩也不屑于与这些开会连脸都不敢露的家伙们为伍。
　　若是被他们妨碍了，那么之后的攻略或许都难以正常进行，甚至于会让士道陷入危险的境地，五河琴里是不愿意让这种事发生的。
　　真实的报告只会在会议结束后提交给那一位，那之后工作才能照常进行。
　　而下属们为十香办理的资料信息，虽说有令音的帮忙，但作为空中舰的司令官，五河琴里依然需要一一过目，虽说是比亲自去做要轻松不少的活计，但要注意没有什么疏漏而始终集中着精神对女孩来说也是个不轻的负担。
　　五河琴里可没有熬夜的习性，白天照常在学校上课，保持同学间的交际，早晚处理弗拉克西纳斯的各种报告单和审查。
　　在往常这种事情都有令音帮忙的，但无奈于要由她来负责教导十香常识和保持情绪安定，以及考虑对她的生活安排，繁忙的事物往往让琴里在睡前数次见到她忙碌着的身影，再添加工作的话女孩也有些良心不安。
　　虽说这位好友说自己三十年不睡觉并且依旧在保持着、延长这一记录啦…
　　但如果可以的话，琴里还是希望她能普通的好好休息的，虽然有一只手能端起整个沙发的，令人叹息的力量，但就印象而言，那副疲倦到摇摇欲坠的样子让不知道的人看到还以为自己虐待下属呢…
　　至于找其他人帮忙？部下们都有任务要完成，此间忙碌着的可不止琴里一人，有能力被更多的公务压迫的人，一位是再让她多做，女孩就会良心不安的好友村雨令音，至于另一位…
　　老实说神无月的能力确实很出众，但五河琴里可不想在审查资料的时候从为十香准备的家庭资料里看到狗血又让人血压升高的背景故事。
　　那样还得更花时间去处分这家伙，然后将单子退回去重做，浪费的时间且不论，五河琴里可不想在大好的青春年华里了解更多社会变态性的思维回路。
　　好在总算还是处理完了，十香也安排进了士道的学校，之后再询问一下她的意见是暂时住在弗拉克西纳斯还是先借宿在五河宅内吧，要在家附近占下一块地皮建立精灵公寓总归还是要花时间的，何况现在只有十香一位精灵，就她一个人住的话万一被当成孤立了，那么万一情绪下降就得不偿失了。
　　五河琴里是希望十香选择暂住五河家的，一来也方便锻炼士道对女性的承受能力别整天像个绝食系的食草动物一样，她可不太想偶然路过士道学校的时候听到什么「五河那家伙有点像同性恋啊」的流言了。
　　二来也方便稳固十香的精神状态，这几天都没有见到士道，她的心情值都有些下降了，虽说现在已经可以在学校看到了，但人总归是会更贪心的，这一点作为资深兄控的她可以断言。
　　总算是结束了这一阵的工作，如同颓废大叔一般喘着气，五河琴里回到了家中，摘下了代表【坚强的自己】的黑色发呆，系上纯白的发呆，打开没有压力可可**的妹妹模式。
　　…若是灵力依旧暴戾到影响精神的程度，五河琴里是断然不会换掉坚强的自己的，但经过那一次的发泄以后，女孩也没有主动恢复多少灵力的想法，所以直至现在也没有充裕到可以上头的程度，可以说做回妹妹的现在，是十香现界以来，五河琴里少有的休闲安逸的时光。
　　在玄关踢掉鞋子，踩上木质的地板，没有想着穿上拖鞋，就那样以被被黑丝包裹着的纤细小脚蹦跳着，踏入了房间，五河士道的房间。
　　“呼啊～”将公正叠好的被子揉乱，女孩在床上咕噜咕噜的抱着枕头左右滚动着，数天以来的夜不归宿已经让此间和士道电话都不怎么的女孩到了极限，若是黑发带模式还能够继续忍耐的话，那么作为可爱妹妹模式的琴里，现在的当务之急就是好好补充一下哥哥元素。
　　“…欧尼酱什么时候才回来呢…”悠哉的晃动着双腿，却没有看时间的意思，国中与高中的放学时间在天宫市并没有差上太多，但五河琴里中途有去一趟弗拉克西纳斯完成收尾工作，之后再借由传送回到家门口，就速度上，是比中途还要考虑家计的士道要快上许多的。
　　但女孩并不着急，因为哥哥总归是会回来的，而因等待而缓缓沉寂下来的情感会在听到那熟悉的脚步声时迅速聚拢，进发出令人陶醉的喜悦。
　　“…普通…嗯？”五河宅的隔音效果其实不错的，但女孩进家时并没有反锁，甚至于都没有好好关上门，因而能隐约听到少年的声音，能确认那熟悉的脚步。
　　“嗨咻——”扔掉枕头，从床上跳下来，五河琴里以欢快的步伐奔跑着，冲向玄关。
　　不只是普通的归家而已，还包含了数天未见的思念以及对少年亲手做的料理的期待，期待对方面露无奈的将手掌抚上发间的温热，还有早上以充满家族感的方式着叫对方起床时那优秀的脚感与悦耳的惨嚎。
　　“哦！欢迎回来！欧尼酱！！！”完整的，平常的时候，只要转角就能看到。
　　琴里脸上的灿烂笑容逐渐凝固。
　　蓝发的少年确实正站在那里，但身旁还有着另一人的身影。
　　“哦豁…”那玫红的单眼微微放光，危险的精灵脸上带着看见了什么可爱的萌物想揉一把的表情。
　　女孩本能的要从裙兜中摸出黑色的发带，打算换上。
　　但镜优的速度更快，在琴里刚摸出一抹黑色时，就已跃至女孩身前，将那两根黑色的发带夺入手中，连带着将女孩一并举起。
　　“什么啊这个小可爱？琴里居家限定版？”像抱着猫咪一般对士道回问着。


第57章  妹妹也会有自己的小心思
　　“…把…还给我…”五河琴里表情动摇着，发出被抢走了重要东西的悲鸣，触碰不到地面的双脚也胡乱的蹬着。
　　虽说有精灵那过人的力量的原因啦，但在五河士道看来镜优其实并没有比琴里高出太多，普通来讲，自己的妹妹不至于那么狼狈才对。
　　但那是没有外物辅助的前提。
　　或许是没有进别人家要在玄关脱掉鞋子的常识，又或许是看到可爱的琴里而将这点事情抛诸脑后，在五河士道看来应该是后者。
　　因而加上增高足足高了琴里二十多公分的镜优说是像举起辛巴一样举着扑腾着的琴里也没有太大违和。
　　“那个，镜优，能把琴里先放下吗？”视线顺着光洁的地板移至少女的脚边，确认了并没有染上什么尘土而安下心来，五河士道这才面带无奈的发出声音。
　　“原来二人独处的时候你们是这种感觉啊～”嘴上调侃着，镜优将几乎挥出风车拳但依然没什么威胁的女孩放低，令其脚尖接触到地面。
　　“那是什么说法啊…”五河士道叹息着换着鞋子，没有提更多的要求。
　　虽然相处时间并不长，但少年愿意相信少女是有分寸的，而她对琴里的好感也并非虚假。
　　刚有了着力点的女孩跳起，就要抢回被镜优仍抓在手中的发带，却因少女高举动作而没有够到。
　　“…还给我啦！”女孩再次起跳，声音也带上了哭腔，很难想象那个早上能跳起一米高给予自己的哥哥【超级无敌爱你糖果飞踢】的女孩在外人面前连二十公分的距离都无法超越，但镜优敏锐的捕捉到琴里瞳中的水雾。
　　…啊…无法拖延呢…
　　“这就还给你啦！”心下叹息着，镜优单手抵住女孩的脑袋，以声音盖过了琴里的下一波攻势。
　　算是刻意模仿的女孩的腔调，连些许哭腔也完美复刻，一时间让琴里也呆立在原地。
　　“不过要两个要求。”松开了抵着女孩的手，镜优将高举的黑色发带在女孩面前晃了晃。
　　“什…什么要求…”先前的勇气消耗殆尽，女孩有些湿润的眼睛紧盯着发带，怯生生的发问。
　　“第一，余现在只是一位客人，琴里也只是士道的可爱妹妹，可爱的傲娇司令就不要出来了。”镜优直视着女孩的双眼，在对方有些躲闪的目光中提出了第一个要求。
　　先前几次所见的琴里都是黑色发带的样子，而踏入五河宅的现在，带着白色发带的琴里所表现出的是与那位司令判若两人般的可爱系的妹妹模样。
　　而女孩先前要摸出黑色发带的样子也令人在意，镜优现在只能粗略的将其判断为类似第二人格的开关。
　　四糸乃是这样，琴里虽然有些差别但也是这样，难道说人造的精灵还有这种特色吗？
　　本来打算自己系上这对黑色发带试一试有什么区别的，但看琴里的样子，再不换回去大概就得哭出来…嘁…
　　真是可惜。
　　“第二，不许哭鼻子，”心下叹息着，镜优竖起第二根手指的同时，将发带向用力点头的女孩递过去。
　　“…谁，谁会哭鼻子啊…”生怕对方反悔一般飞快的接过发带塞进裙兜，女孩紧接着快步跑向玄关，跺到少年的身后，从自己哥哥的身侧探出头来。
　　“琴里…”被拽着衣角而有些行动困难，士道看向身后有些手抖的女孩，用手掌安抚的轻揉着琴里的小脑袋，“今晚有什么想吃的吗？”
　　按理来说应该先询问客人的，但琴里一副紧张的很的样子，所以士道以安抚的声音先询问着琴里。
　　…倒也不是不能理解琴里的表现，实在是和镜优的交集对琴里来说并不是轻松的活计，若是先前还算好的话，那么在那次战斗之后，就算是司令模式的她也一副受不了的样子说着「不想和那家伙战斗了啊…」之类的碎念。
　　平心而论，换了谁去和镜优战斗大概都会得出相同的结论，治愈的火焰只能还原伤势，但期间承受攻击的痛楚却是实打实的。
　　在少年的推测中，现在普通可爱的琴里见到镜优的心情激烈程度不亚于小动物遇到天敌的反应。
　　“…蛋包饭…还有汉堡肉…”琴里低声嘀咕着什么，但到了士道耳内便只剩下了女孩打算吃的餐点。
　　不知是从哪里听到的说法，适当的甜度和油炸食品有助于放松心情，但既然听到了蛋包饭，那么原定的餐后甜点正好也不需要再准备了。
　　“镜优呢？”一边在脑海中回忆着冰箱中剩余的材料，士道一边将目光投向走道中的少女。
　　“…嗯，双层起司汉堡，苹果派，意大利面？”短靴化作紫红色的光点散开，被深色厚丝袜包裹的玉足啪嗒的踩在地上，紫发的精灵指尖贴着柔软的唇，微微偏头。
　　“热量太高了啊？！而且家里才没有那么多食材！”
　　“诶？有食材的话士道真能做出来吗？余还是说着玩的呢？”镜优意外的看向拉着琴里走近的少年，随后无谓的晃了晃手。
　　“嗯嗯…这样啊，这么说来十香晚饭也不在这里吃，伙食不需要做太多的话，那余和琴里一样就好了。”
　　“十香现在还住在弗拉克西纳斯的隔离区啦，伙食也有专人负责，那些大厨做的应该比我做的晚饭丰盛的多。”这一问题路上似乎回答过一次，眼下不知为何镜优又重复了一遍，琴里现在是妹妹模式，因而五河士道代琴里回答道。
　　“是是，安全第一～”微皱眉头，但随即舒展开来，少女没再多说什么，回转身体，判断着位置，向着客厅走去。
　　“欧尼酱，她怎么来了…”直到少女的脚步声远了些，琴里才胆怯的向士道询问着。
　　“我放了学她就在校门口了，还说有了精灵留世的眉目…她…这次现界和上次十香一样，没有触发空间震…”下意识商量的看向自己的妹妹，而五河琴里也本能的再次取出发带。
　　犹豫再三，女孩最后还是没有换上坚强的自己。
　　“…我是对欧尼酱带女孩子回家没有太大意见啦…”女孩偏转着视线，并非司令模式的她没能直接的给与士道结论，而是露出带着几分鼓励的眼神改变着话题，“但是…”
　　“欧尼酱要留她过夜吗？”
　　“诶？”少年愣住了。

第58章  琴里是支持士道的
　　在养父母不在的情况下，留异性在家中过夜。
　　只是让这件事在脑内浮现，就已经感到一阵不健全了，何况抛却【精灵】这一身份和她那有些难以言喻的性格外，镜优无疑是一位实打实的美少女。
　　“…陌生的男女同住在一个屋檐下确实不妥当啊～”僵硬的偏移视线，不知是不是士道的错觉，自己可爱的妹妹似乎因自己的话而放松了一点。
　　应该不是错觉吧？毕竟琴里先前虽然鼓起勇气去尝试夺回发带，但在拿到手后就立刻躲过来了，仔细想想，应该还是不太欢迎镜优在这里过夜的。
　　“嗯，这就没办法了啊～”这么一来就得出了琴里也觉得让镜优留下很不妥的结论，五河士道安下了心来。
　　“就只能让镜优去弗拉克西纳斯…” “这是一个机会啊欧尼酱！”
　　“诶？”妹妹与自己同心的判断就像错觉一样，五河士道看着眼睛发亮拉着自己胳膊的女孩。
　　…那副样子比起紧张来，反倒用明明有点害怕但又像把鬼片继续看下去的表情来形容更贴切一些。
　　“这是一个证明欧尼酱不是同性恋的机会呀！”琴里表现出了将要进行一场大冒险一样的高昂活力。
　　“喂！这话我可不能当做没听到啊！”但其吐露的言语却让少年为之动摇，若是此番如利刃般扎入士道胸膛的污蔑是出于司令模式的毒舌妹妹口中，五河士道尚且可以接受的话，那么由可爱的妹妹以认真鼓励的表情吐露，便是一份数倍伤害的重击。
　　甚至于感到一阵头痛，五河士道将双拳置于琴里的脑袋两边，对其施以【指节钻脑壳之刑】。
　　“唔啊啊啊啊快停手欧尼酱要死了要死了头好晕——”五河琴里因少年旋转的拳头而发出脑壳痛的悲鸣。
　　“哪有这样编排自己哥哥的啊！”
　　“但是我路过欧尼酱的学校门口的时候听到的！【腐女票选的校内最佳情侣榜】第二名什么的！【五河️X殿町爱的虐恋】什么的——！”奋力的挣扎着，脱离了士道的施刑范围…准确来说是此话将少年震撼住而停下了手上的动作，被琴里逃离开来。
　　那个莫名其妙的榜单到底传的有多广啊！连同人志都有的吗！！！
　　“不对，你怎么会路过学校啊！国中离来禅中学不是挺远的吗！回家也不顺路！”抓住了救命稻草一般的挑着对方言语的逻辑疏漏，五河士道此刻只想把这对十三岁女孩来说还为时过早的话题跳过。
　　“因为这几天都没看到欧尼酱！想一起放学回家才在放学后拜托的弗拉克西纳斯上的大家——！”双手捂着被钻疼的脑袋，女孩眼角湿润着，仿佛下一秒就要委屈的哭出来一样。
　　“咕——！”你到底滥用权职做了些什么啊！
　　本想继续计较下去，但五河士道的脑中却不由自主的出现了一副画面：
　　「系着白色发带面带着天真的笑容，拜托弗拉克西纳斯的众人将自己送到校门口，安静等待着哥哥放学，好久违的一起回家的琴里，无意间听到几位走在一起的腐女们谈论着那诡异的榜单，并听到了熟悉的名字。
　　请问…
　　因怀疑自己的听觉而搭话询问。
　　啊，五河啊？那家伙可是——
　　欧尼酱才不是那样的人！！！
　　如此呼喊着，女孩抹着眼泪狼狈的奔跑离去，因害怕听到真相而放弃了回家，孤苦伶仃的回到弗拉克西纳斯上过夜——完」
　　果然，如今即使害怕着镜优也要拼命证明自己的哥哥是个正常人的琴里才是自己可爱的妹妹呀，感动(ノДＴ)。
　　“这样啊，那就没办法了…”肩膀松懈了下来，五河士道垂下头，算是接受了女孩的说法…才怪，“你以为我会这么说吗！嘎嗷！！”
　　“咿——！”双手竖起，五河士道学着怪兽的叫声，将女孩吓得一个激灵，脚步踉跄的远离少年，躲到走道一侧的墙壁后面。
　　“今晚饭后不许吃加倍佳。”险些被女孩绕进去，五河士道竖起手指，对女孩宣告判决。
　　“怎么这样！抗议啦抗议！”在墙壁边缘，鲜红的马尾随着女孩的抗议一同甩动着，琴里并没有藏的多严实。
　　“抗议无效——”
　　“唔…”发出不甘的声音，五河琴里从墙后探出头来，露出乖巧的表情，“那个…我支持你哦，加油！欧尼酱！”
　　“…啊…”五河士道简短的回应道，走过走道，抵达琴里的身旁，揉了揉女孩的脑袋，“去客厅和镜优一起等吧，我去做饭。”
　　“那加倍佳——”
　　“不行～”
　　“咕嗯嗯…”发出不满的咕噜声，女孩不再回头，踏哒的跑向客厅。
　　琴里始终是琴里啊，就算是可爱的妹妹模式，也勉强自己为他加油。
　　确实，与精灵的邂逅是可遇不可求的，既然见面了就不能错过机会，如果因为羞耻心而失去了进一步增进好感的机会的话，那才是可惜的事情。
　　琴里明白的事情，琴里所要表达的，士道当然也是明白的。
　　正常来讲也应该认同琴里的决断才对…
　　但镜优这次可不打算被攻略啊…
　　【余知晓先来后到的道理，此番就由琴里优先吧～】
　　【下次吧，倘若这次不能无所顾忌的只注视余的话，那就下次吧，牵手是，封印也是。】
　　“……”微叹着气，不知该如何解释这一事态，五河士道挠了挠头发，索性暂时不做思考，向着厨房走去。
　　希望今晚能先相安无事吧…养父母的房间不适合留给客人，还是得收拾出间客房来，就二楼那间吧？但是家里没有多余的床铺，地铺睡得惯吗？不然就先腾出自己的房间…
　　从冰箱中拿出鸡蛋，士道在脑中思量着晚上的布置，下意识的回过身体，五河家的厨房并不是单独的房间，而是由桌台从客厅中隔开的区域，因而在做饭时只要转身就能够看到客厅的情况。
　　在少年的目光中，镜优正以很感兴趣的目光盯着背对着厨房的女孩，两人并排坐着，虽然没听到有什么对话，但至少关系没有太僵的迹象。
　　“…嗯，做饭做饭…”敲开蛋壳，将蛋液打进碗里，五河士道安下心来，准备着料理。
　　而在镜优的视角…
　　女孩的腮正满当当的鼓着，从嘴里向外延伸出三根塑料糖棍，那将数根棒棒糖一起塞进嘴里的，既滑稽又有些可爱的样子很能让人想起某种动物。
　　“…仓鼠吗？”镜优轻笑着，伸出手玩闹的戳着女孩的腮。
　　“——嗯嗯唔！”被啪嗒的拍掉手掌。
　　——————————————————————作者碎念——
　　慢速进行时…


第59章  虎鲸为什么是红色的呢？
　　戳～
　　拍掉——
　　“…哼～”拍掉镜优伸来的指尖，五河琴里轻哼着偏开头，虽然一口气含入三根口味各不相同的加倍佳而感到两腮有些刺麻感的微痛，但女孩的眉眼间依旧流露出几分得意来。
　　愚蠢的欧尼酱哟～饭后不许吃加倍佳那么饭前吃不就好了吗～要和我斗智你还弱了一筹哦～
　　戳～
　　拍掉——
　　戳～
　　“唔要绕袜！”含糊不清的抱怨着，五河琴里避开了镜优的手指，双手摆出特摄剧巨人般的招架的动作从沙发上站起，往后蹦了一截，双脚因重力而将柔软的沙发坐垫压出凹陷，随后弹性极好的坐垫弹起一些，让女孩晃了一下，短促的失去平衡。
　　“唔…”摇摆着双手，女孩止住了后仰的身体，恶狠狠的看向始作俑者。
　　“因为琴里太可爱了，没忍住就～”为自己的行为做出解释，镜优的目光随着女孩蹦起的动作而转动，始终集中在那鼓起的脸颊上。
　　真的很像仓鼠啊…类似把瓜子塞进去的那个样子～
　　人们遇到可爱生物的反应各不相同，有些人会试图买些东西去喂食，有些人会尝试学着那种生物的叫声来让对方以专业的角度指出语法中的三四处错误，更有些会想着装成对方的同类以更为贴近它一些。
　　但归根结底，那都是为了能够Rua它一把所做的努力。
　　镜优身上并没有什么可以投食的东西，而且小仓鼠的两颊也已经装不下更多的东西了，而以卖萌的方式引诱对方这种事情，镜优稍作思考之后就放弃了。
　　嘛，倒不是比不过，而是现在装成人畜无害的样子的话，暴露太快以后就没法更好的占点便宜了。
　　这样一来的话，手边的筹码…
　　“这是带给琴里的礼物哦～”思维发散之间，镜优将自己带在身边的不知为何是红色的虎鲸玩偶双手举起。
　　此乃谎言，那只海豚是为四糸乃预留的，只是打算暂存在五河宅里，还有顺便确认一下士道是否又将琴里封印，才图方便的说赠予他。
　　在镜优的推断中，五河士道对玩偶其实是保持着并不算太喜欢但也不讨厌的态度，但对于其他人赠送的礼物则会出于本心的尽量保存完好。
　　而这个虎鲸玩偶也同样，区别在于这是镜优自己中意的而不是一开始打算赠送给谁，因为抱起来手感不出所料的舒服，而且形状与大小恰到好处的既可以当抱枕，在枕头大战里也能占据美观意义上的优势。
　　原本也是打算暂存在五河家的，但镜优是位尤擅随机应变的精灵，就这么送给琴里来换取一个揉揉可爱萌物的机会并不算亏，毕竟只要还放在这里，以后有的是机会拿回来。
　　“唔？”女孩的戒备来的快去的也快，在看着镜优举起的小虎鲸三秒，确定了自己没有透过玩偶看到对方脸色的透视功能的琴里发出含糊的声音，蹲下身体，轻盈的坐回沙发，以让双脚接触地面。
　　“…谐谐…”探出双臂，去接抱枕，与地面接触的脚尖却在微微发力，看起来像上了勾的女孩却做好了对方稍有异动就立刻围着沙发奔跑起来的准备。
　　但直到怀中感受到玩偶的柔软，镜优都没有更多的动作。
　　嗯？是我多心了？
　　女孩偏了偏头，指尖抚过能够令人沉溺进去的毛绒绒，面上也露出了舒适的喜爱感。
　　那是当然了，镜优对玩偶也是很挑剔的，若是崩了线或者摸起来粗糙低劣的，当然也不可能挑选出来。
　　就连那台抓娃娃机还完整的就摆在地下一点的位置呢，挖掘的通道也好好的填上压实了，大概玩具店的店家想起来要试着揭开那个镜优后封的井盖的时候，就能开盖有奖的中上一个满满当当的娃娃机…虽然原本就是他的就是了～
　　呀～那想必是惊喜感十足的重逢吧～
　　以被丝质手套包裹的指尖挑弄着耳畔的发丝，镜优因想象那出彩的画面而勾起嘴角，玫红的瞳中印着女孩那有些松懈的表情。
　　“快要吃饭了，小琴里先把抱枕拿回房间吧，顺便把棒棒糖一起吃掉，免得被士道说教。”能够听到少年在厨房炒着饭的声音，少女稍稍估算时间，接着低声的道出言语。
　　镜优不确定自己踏入客厅的时候少年与他的妹妹说了什么悄悄话，虽然想想也知道和她此回的拜访相关，但看琴里这副要先糖果吃个够的样子，大概也被家庭主夫模式的士道先生指点了些什么吧～
　　只是背对的话倒是没什么，但若是嘎嘣的咬碎糖果，就有被少年发现的风险，何况现在琴里现在的动作也并没有完全背对厨房，如果士道回头的话可能镜优就能看到一份和睦有爱的居家场景了。
　　“余帮你望风哦～”镜优指了指厨房的方向，在那里，少年已经拿起了放置着材料切成丁的碗。
　　“…嗯！”比镜优更能从声音判断哥哥的做法进度，五河琴里因少女低声的言语而确定了在这方面她是站在自己这一边的结论，用力的点了点头，抱着抱枕起身，蹑手蹑脚一步三回头的回望着。
　　无声的比出没问题的手势，在少女的鼓励下，五河琴里不再犹豫，转身跑上楼。
　　“这样啊…琴里的房间在二楼吗～”放下手，镜优站起，顺着女孩行走的路径跟上了楼梯。
　　虽说之后也可以由士道或者琴里本人来介绍房间布局，但更大可能是先去挑选一间客房，五河宅并不算小，在少女想来若是挑房间的话当然要选择近一点的地方。
　　轻巧的踏步，若是评价猫的脚步声，那么当然是听不见，对镜优而言也是同样。
　　将灵力附着于脚下，作为临时的缓冲垫，踩着厚实的毛毯发出的声音当然也小的很。
　　走上过道，在转角见捕捉到女孩掠过的鲜红马尾，镜优滞留两秒，听到了糖果被咬碎的嘎嘣声，这才溜向女孩的房间。
　　琴里似乎并没有随手锁门的习惯，至少在镜优的感官中，房门连随手关上的程度都没有，呈半开着的样子。
　　“打扰啦～”指节与房门碰撞，镜优从敞开部分的门后探出头。
　　女孩房间的布局印入视野，六叠大小的空间里摆放着粉色系的衣柜与床铺，四处拥挤的排满梦幻风格的各种小东西与布偶。
　　从个人的房间中往往能判断出这个人的个性，而这充满可爱气氛的房间，更加重了镜优对五河琴里平常是白发带系的妹妹的判断。
　　“——！”女孩正将虎鲸玩偶放在床上，身体随着门开的声音一震。
　　“余有敲门哦？”如果一下敲开也算敲门的话～


第60章  进人房间前要好好敲门
　　“你怎么跟上来了啊—”嘎嘣的咬碎糖球，第二根塑料棒被女孩从齿间抽出，双马尾晃荡着，吸引着少女的视线，五河琴里小声的嚷嚷着，双手按揉着因含着加倍佳太久而有些麻的脸颊，“万一被欧尼酱发现了怎么办啦！”
　　“小事小事，证据这不是要消灭干净了嘛～”镜优环顾着治愈感充足的房间，并着双腿跳过歪斜着倚靠在门旁的彩盒，踩着地毯回转身体，仰躺向女孩的床铺。
　　“擅自闯入人家的房间才不是小事啊！”抱着膝盖收拢小腿为躺下的少女多腾出一点地方，女孩下意识的从床边摸过一只小熊布偶拉到怀里。
　　琴里的睡相并不糟糕，所以床铺也只是普通的单人床，加上围在床头边看着就能让人脸扁的卡通动物玩偶，想要横躺下两个人，地方就显得有些狭窄了。
　　“只是想知道琴里的房间是什么样而已，”将一只手臂当做枕头垫在脑后，镜优闭上眼睛，随意的作答着，“结果是很棒的可爱风啊～这样一来如果今晚余睡的地方只是一席被褥与空荡天花板的话，不觉得太可怜了吗～”
　　对留宿的地方都要挑三拣四的样子让女孩不禁无言以对，只能将身体继续后移，将脊背的重量压在竖起的身体上。
　　“那个，是你弄得吗…欧尼酱手上的绷带…”沉默持续了数分钟，女孩率先在谁先开口谁输的迷之气氛中败下阵来。
　　“是余哟，见面的时候让他受了点伤，所以做了同款的包扎～”
　　“…为什么？”
　　“为了确定小琴里有没有被封印，”慢慢睁开眼睛，玫红色的瞳转动着，没能捕捉到被小熊布偶遮挡住的女孩表情，“生气了？”
　　“生气的话可以踩你一脚吗？”女孩将脸埋进布偶中，发出沉闷的低声。
　　“不行～”
　　“那就是有点生气…”
　　“是吗～那晚上留余一起睡？”
　　“你是怎么得出这种结论的啊…”玩偶落到身边，女孩脸上并没有多少恼火，反倒有几分委屈的意味。
　　“琴里不下决心的话那就由余来，”少女缓缓的伸腰，声音也慵懒下来，“明天有空吗？”
　　“明天是周二，我和欧尼酱都要上学。”侧过脸颊，隐约的嘟起嘴，五河琴里顺了顺额间的刘海，给出似是非是的答复。
　　“选在放学后就可以。”
　　“…那点时间才不够…”
　　“那就一起请假。”
　　“才不要。”
　　“是吗？那余引发一回空间震？”
　　“那就太过啦！”
　　“是是～”敷衍的回应着，镜优就此对方案稍作修改，“叫塔拉斯克来着？引发点什么骚乱让学校停两天课做不到吗？”
　　“是拉塔托斯克…拜托大家的话确实能做得到…但是…”
　　“追求幸福的时候，可是要不择手段的～”
　　“…你先不行吗？”
　　“想要和余同行，受伤是难免的，琴里也不希望自己的哥哥莫名其妙的原地蒸发吧？”
　　“咕唔…”
　　“解决的够快说不定还来得及试着攻略余哦？在这种时候退缩怎么行？”
　　“……”耳根泛了红，嘎嘣的咬碎口中最后的加倍佳，女孩将印着齿痕的糖棍抽出，投进充当垃圾桶的零食袋内。
　　镜优的意思相当明显。
　　倘若琴里不先进行封印的话，她就不会配合封印工作，而以琴里的小脑袋能够想出的，让镜优与士道先进行约会的理由，在对方对士道明确的伤害行为之下也显得无力。
　　…先让士道取回治愈之炎才是正确的，可话虽如此，让琴里自己提出想要和哥哥约会什么的，也完全说不出口。
　　尤其是在这个家伙面前，说出来就好像输了一样。
　　【五河琴里最喜欢的人是谁？】
　　【是士道！我喜欢哥哥总行了吧！！】
　　归根结底，女孩之所以对镜优抱有紧张和几分恐惧的原因，战力差距只占很小的一部分，更大的是…羞耻…
　　“那就晚上一起商量对策吧～”权当如此说定，少女扭动腰肢，姿势转为侧卧，抬起指尖，“嗯…还有，琴里这身制服的裙子有点短。”
　　“喂——！”并起双腿，女孩扶着床垫以膝盖与小腿支撑着身体立起，脸上的几分羞耻肉眼可见的向着龇牙咧嘴的小兽方向变化着。
　　这样就好，无关痛痒的把柄只需适当的时候握住就好，若是过分在意的话只会让以后的效果降低。
　　虽没有录音器材，但值得在意的部分，只要镜优本人不想着遗忘，那么往后也能惟妙惟肖的模仿出来。
　　嗯…毕竟切换表面人格模式也只是更换发带的样子，那么无论是司令琴里还是妹妹琴里，内在似乎都是粉白相间的偏好呢…
　　找机会翻翻衣橱确认一下吧～
　　脑内考量着不相关的细节，镜优支起身体。
　　拥挤的床铺不适合打闹，而房间地面的小物件弄乱了也得收拾许久，虽说这是琴里的房间，但毕竟已被少女内定为今夜的休息所。
　　但好在女孩虽然娇恼了几分，但并没有使出风车拳的架势。
　　“开饭啦——！”透过地板传来的少年嗓音也适时的转移了女孩一些注意力。
　　“在余想来还有五分钟才对，士道做饭很娴熟的样子啊～”
　　“哼，那是当然，欧尼酱的料理放到餐厅里卖都完全没问题～”在言语之间，女孩已蹦跳着落到了地板上，
　　“是吗？那余可得好好挑点刺出来打击打击你一下～”并没有多当真，按常理来讲，这仅是情人眼里出西施的评价，如果确实是那种可以去做餐厅后厨的实力，那么五河琴里也不至于喜欢家庭餐厅里的豪华儿童套餐。
　　…按照常理来说，是这样。
　　将口中的米粒咽下，原计划对少年的厨艺指指点点的少女一时间陷入了沉默，只以审视的目光在面露得意的女孩与看起来不明状况的少年脸上来回移动着。
　　“怎样～欧尼酱的料理怎样～”明明就是一个干饭人，五河琴里却表现得比做饭的还要自满。
　　能怎样？不过是一份蛋包饭而已——
　　“士道很擅长这类家常料理？”言语卡在喉中，变成了另一番模样。
　　“啊…马马虎虎吧，毕竟现在就我和琴里在家里…也稍微自学了一点点，还合胃口吗？”挠了挠脸颊，五河士道有些在意的询问着。
　　“不难吃，”从琴里的筷下夺走一块汉堡肉，镜优顿了顿，“余要一份味增汤。”
　　“…不是在你面前吗？”
　　“以后也要。”
　　“…？”

第61章  反客为主人
　　五河琴里夹菜的手一滞，第二块汉堡肉被镜优夹到自己的餐盘中。
　　“咳、那个…以后也要是指？”干咳着，虽然没有被呛到，但五河士道着实体会到了被卡了一下的感觉。
　　兄妹二人的视线不由自主的集中了过来。
　　味增汤作为料理文化不可或缺的一部分的同时，也是几乎每家传统的人都会天天制作的佐餐汤品，虽然因为养父母不在，士道也不是天天来得及做汤，时常也与琴里用面包鸡蛋配牛奶蒙混过早餐，但作为家庭料理的代表之一。
　　「想要每天喝到你做的味增汤」这样的话语等同于想要和你成为家人的，委婉的告白。
　　少年的心跳有些加速，理智上应该否定这种推测，但不禁还是会往那个方向去思考。
　　“啊姆…”慢条斯理的将肉饼咬碎，下咽，面对两道目光，少女随意的抬了抬筷子，“是下次有机会余会再来的意思。”
　　“当然，你要认为是告白的话也可以，现在和琴里kiss完，晚上余就可以去你房间。”以肘撑桌托着脸颊，镜优态度轻佻的横起筷子，将视线中的女孩与少年相连。
　　“你你说甚么啦——” “Kiss什么的——”
　　“一两回就算了，在羞耻时也这么默契的话，情趣也太低了。”
　　“这样紧盯着余也没什么用，接下来的安排已经和你们都提过了，士道也期待和琴里的约会吧？”
　　“？！”艳红的双马尾随着女孩错愕的转头而甩动，拍击在少年的隔壁上，五河琴里头上冒出了蒸汽，从喉中发出不成言语的啊啊声。
　　“…你和琴里也？！”五河士道因妹妹的反应而确认了镜优的作为，脸色也微微泛红起来。
　　如此一来，似乎不需要五河士道像琴里解释了。
　　“嗯，也说了，顺便规划好了明天让两边学校腾出两天假期给你们约会之类的计划。”这并非不能明说的事件，但不如说到现在还没有为琴里解答的少年太过迟钝了。
　　“你都说了些什么啊…”感到无力，虽省下了对琴里解释的功夫，但少年本能的感到几分不妙。
　　“嗯，谈了不少呢，比如明天让两边学校給学生放假腾出时间来给你们约会，否则的话就由余引发空间震让这里全员放一天假。”
　　“那镜优你呢？”虽然很在意「否则」之后放那一结果，但五河士道看着眼前的少女，问出更重要的事情。
　　“余？明天想见见十香，以及在空中舰里面转一转，还想当一下让你们顺利约会的临时司令。”
　　“…你这么说我反而不安起来了啊…”临时司令什么的…虽然士道也做了片刻，但那种玩galgame一般的感觉若是交由眼前的少女的话，可以想象到对方为了让事情有意思一点而刻意选择影响心情的选项的画面。
　　“琴里你也说些什么啊…”为那样的未来而感到担忧，五河士道叹息着，看向自己的妹妹——弗拉克西纳斯的正牌司令官，嘛，虽然现在是妹妹模式。
　　“…和欧尼酱的约会…啊，什么？”因被哥哥叫到名字而从碎念的幻想中脱离，女孩眨了眨圆圆的眼睛，露出有些呆然的表情。
　　“…就是说…”
　　“啊！那是我的汉堡肉！！！”在少年将要重复什么话语时，木筷与餐盘碰撞的轻响吸引了女孩的注意力，琴里大叫着伸出筷子按住将要被镜优夹起的肉饼。
　　为防晚上太过油腻，五河士道仅做了三块汉堡肉，虽说平常只有自己和琴里在家时，也只是准备一人一块，但油炸食品对未成年人总是有着别样的吸引力，琴里一人就能吃下三块汉堡肉而不觉腻味。
　　但一直以言语分散着两人的注意，不知不觉之间镜优已经将整整两块汉堡肉全部纳入腹中，并向最后一块进击着。
　　欧尼酱做的最后一块汉堡肉！绝不能退让！
　　将外界因素抛之脑后，坚强自立的司令或许能在此刻分心去听士道那无谓的叨叨，但对于想要晚上吃汉堡肉却连最后一块都险些没摸到的妹妹酱来说，此时此刻，便是决下胜负——！！！
　　“嚯～要和余在这里分出高下吗？”餐盘因承受压力而颤动着，已夹住肉饼的镜优没有半点分享的意思，木筷在指腹间压出彰显力量的凹陷。
　　“你都吃两块了！！！”咬紧牙关，瞳中燃起斗志，琴里以根本不存在的凶悍气场试图让对方放手，但并没有效果，“我还没有——！”
　　“都吃两块了所以最后一份也让给余如何——！”明明像小孩子抢玩具一样的场面，镜优却也拿出了认真的干劲，瞳中亮起红光，震颤的级别也从餐盘升级至整张餐桌。
　　“喂！你们两个停一下！大不了我再做就是！”额间落下黑线，对应着事态，五河士道双手用力按住桌子以免从哪个方向翻倒，边发声尝试制止道。
　　“但这是最后一块！” “然，此战非同一般。”
　　少年的声音没有起到半点作用。
　　“咔滋…” “哒——”
　　筷尖碰撞，镜优因用力过猛而夹穿了肉饼，被抓住机会的女孩钳拽了回去。
　　“哼～”白发带的胜者发出炫耀的哼声，全然没有注意到少女那略带笑意的目光。
　　“…我去再做几块？”
　　“不必了～余也差不多吃饱了，连吃两块汉堡肉还是有点腻呢～”在「两块」上加了重音，理所当然的迎来女孩的瞪眼攻击，镜优放下筷子，端起了所剩不多的味增汤。
　　“…单纯是你吃太急了吧？”
　　“稍微加点柠檬汁应该更好些。”
　　“是吗？下次试试。”
　　“嗯，还有士道，客房不用准备了，今晚余和琴里一起睡。”
　　“嗯？”端碗的手一滞，五河士道左右看了看两人，“琴里房间的床没那么大吧？”
　　“嗯，放满可爱元素的拥挤之处值得赞扬，若是不腾出点位置的话睡两人确实困难～”
　　“那一会琴里收拾一下？”
　　“没关系，睡不下的话，小琴里可以打地铺～”
　　“喂！别自说自话的让别人睡地上啊！！！”你真有自己是外人的自觉吗？！


第62章  众所周知 打折区就是战场
　　“真是的…”将收拾好的碗筷端进洗碗池，五河士道放开水龙头，拿起抹布来。
　　五河士道自己的年岁也没有大到哪去，虽说从小就成熟懂事，自从养父母离开家以后也挑起持家大任而逐渐获得了家庭主夫的倾向，看到琴里能有那样符合年龄的可爱表现，还是多少有些欣慰的。
　　要说缘由的话，明明已是国中生了却从来没有带朋友回家玩过，平常也按时放学回家，虽然这样的习惯更能让人安心没错，但偶尔的，五河士道也会去担忧，琴里在学校会不会被欺负，有没有交到好朋友之类的…
　　平常只有自己和琴里在家，而琴里又总是活泼可爱的妹妹模样，因而，在餐桌上争抢汉堡肉的样子也为士道带来了几分新鲜感，和「关系真好啊～」的长辈性感慨。
　　“还是妹妹样的琴里更可爱一些对吧～”
　　“嗯，虽然偶尔也令人头疼，但是妹妹模式的琴里很让人舒心啊…”将洗好的餐盘递给身边那只伸来的手，五河士道附和的点着头。
　　“…嗯？镜优？！”随即才察觉到不对，察觉到身旁的人，少年错愕的后退两步。
　　“怎么～”紫发的少女自然的端着盘子，摆入厨架，拖着长音随声应道，转过头来。
　　“我来收拾就行，你是客人，和琴里去看电视就好啦…应该过会就有她很喜欢的动画了。”
　　“摆个盘子又不花什么时间，在刷碗的又不是余。”
　　话是这么说啊…但从对她的印象判断，怎么想都不会说乐意收拾餐具的人，因而对于镜优主动来厨房帮忙，五河士道还是很吃惊的…
　　“对料理还算满意吗？”但确实，只是将洗好的碗盘子摆到厨架上的地步而已，五河士道索性也不做推脱，继续洗盘子。
　　“嗯？这么想要被表扬吗？不过余也不是什么美食家，给不了太详细的评价～”
　　“不需要到那个地步啦——”
　　“是吗，嗯，服务周到细致，蛋包饭也软乎乎的，汉堡肉炸的恰到好处，想必也是为了琴里做的小调整吧～”
　　“诶？”
　　“不是经常有吗？为了避免小孩子沉迷油炸食品而特意做的很重，让她吃多一点就犯腻，这种感觉？”
　　“也不是特意的啊…汉堡肉只是照着食谱做的没改良过，我也不是很擅长油炸食品…”偏移开视线，五河士道没有完全否认。
　　“嘛，毕竟味增汤做的挺好喝的，有不擅的部分也正常，士道去做个餐厅厨师也没有问题。”
　　“多谢夸奖啦…毕竟料理只是兴趣而已，离专业的厨师还差的远呢…”将洗好的餐盘上的水渍擦拭干净，五河士道将盘子递给少女，“何况我也不想去当厨师。”
　　“怎么说？”索性厨房并不算大，几步的距离便能将盘子摆上厨架，镜优随意的顺下话题。
　　“每天想着家里下一顿要做什么，冰箱里还剩下什么材料和怎么搭配菜品…怎么说呢…感觉这样挺开心的。”少年以手肘擦试着额间不存在的汗水。
　　“也就是只打算为家人做饭的那一类呢，这是不错的加分项目嘛～”
　　“…加分项什么的…”
　　“从主妇们手中抢下半价菜品和限量鸡蛋的感觉很棒对吧～”
　　“嗯，我懂的，限量鸡蛋简直就是生者的荣光啊～镜优你也是这一边的人吗？”
　　“可能吧，余的记忆挺暧昧的，”接过最后的碗筷，少女偏了偏头，“但至少知道怎么从人群里滑铲出去，对超市的打折区踩点和计划撤退路线也有点心得，没了吗？”
　　“那不是很厉害吗！嗯，没了，辛苦了。”
　　“只是收收碗算什么辛苦，你这是打工习惯了？”
　　“我是没怎么打工过啊，养父母一直有往家里寄生活费，计划好开销的话每个月还能有不少余裕。”关上水龙头，五河士道弹了弹手上的水珠，“但总觉得…”
　　总觉得和少女给人的第一印象有些不同，说实在的很难想象到她在超市踩好点记好打折时间然后详细规划好撤退路线的样子，但不如说直接从地下把货架拉下去才更在脑中有画面感。
　　“不，只是觉得镜优说不定也是人类变成的精灵怎么的…对那个战场（商店打折区）有熟悉感的也不可能是泛泛之辈。”
　　“谁知道呢，余更倾向于自己曾经在现界生活过一段时间，后来因为什么原因失去了记忆还出了点事故才被迫回到邻界。”
　　“…造成失忆的事故？”
　　“这也是余这次来的理由，你和琴里失去那部分记忆的原因，有可能和余的状况类似，所以余想要你们优先完成封印。”
　　“…这和封印有什么联系吗？”说到底的，五河士道对这类超自然现象并没有半点的心得，但至少封印的能力，从常识上想来都不是普通人类会拥有的。
　　自己虽然去问过琴里，但她也对士道为什么会有这个能力没什么头绪，能肯定的就只是他确实能够通过累积好感和进行那一步来封印精灵的灵力这一点，而这在十香身上也得到了证明。
　　“…可能没有关系，说到底只是余的一个猜想而已，但试一试也不亏。”出乎意料的，镜优摇了摇头，给予不确定的答案。
　　“猜想？”
　　“嗯，灵力对于精灵来说是仅次于生命的重要资源，而在初见时，你身上能燃起的治愈火焰是琴里的能力之一，所以余认为在封印之后，你们之间建立了一条连通灵力的通道。”
　　“当时我可是差点被你扬了啊…”每当回忆起那个时间，五河士道就能感到自己的手臂隐隐作痛，“…说起来和十香…封印的时候，确实有什么暖暖的东西流入体内的感觉…”
　　“对，灵力能够承载很多东西，带动身体飞行，将能量压缩，聚显有型的奇迹乃至…承载记忆。”
　　“封印的话，灵力的通道就会被接通，有可能连带着她成为精灵这段时间的记忆一起浮现。”
　　“可是如果追寻记忆的话，为什么镜优你…”
　　“要你先封印琴里而不是余先？想什么呢士道，没有治愈之火的你，可经不起余折腾，何况这只是一个推测而已，不在其他人身上先得到验证的话，余可不打算自己来。”琴里的治愈能力是保障少年生命的关键，判断能不能恢复记忆只是顺带的课题…以及…
　　“余可比琴里更强，此间若有什么意外发生，余也能让搅局人知道，什么叫不能碰的东西。”在幕后紧盯着士道的某个家伙…要余亲手拽出来才行…


第63章  少年人总有自己的小秘密
　　“搅局人…”咀嚼着这一词汇，五河士道稍带意外的挠了挠脸颊，“那个，AST的话，神无月先生已经完成交涉了，只要不引发空间震的话，应该不会出什么意外…”
　　在少年看来，那位日下部女士虽然面对神无月先生时显得有些暴躁，但确实不像是会临时反悔的样子，而鸢一折纸…虽然从脸上看不出她在想什么但今天在学校的表现也不像是会在之后突然端出一把狙来埋伏人的…吧？
　　至少在弗拉克西纳斯的大家的援助下应该不会出现那种情况。
　　“嗯～”知晓少年并没有理解自己的意思，镜优也没有多作解释，而是对其中的某个人名有了兴趣，“神无月先生？”
　　“啊，神无月先生是弗拉克西纳斯的副司令，该怎么形容好呢…虽然看起来不靠谱但又在有些时候显得可靠…？”不，那真的算是可靠吗？在和十香的约会中，他也基本只选择最差的选项来着…而且性格稍稍有点微妙…
　　五河士道并不擅长在背后编排别人，提及那个美男子外形的变态，一时间也难以找到适合形容的词汇。
　　“完全听不出来你在说什么，”意义不明的解说，听起来就有些敷衍，但少年的表情并不像刻意保密，而是确实觉得那个人很微妙。
　　但这和镜优的第一印象基本吻合。
　　在与琴里的战斗之后，镜优曾在攀上地面的途中听到那充斥着磁性的声音的只言片语。
　　无论是抓住对方的年龄问题做出嘲讽还是表露出怀念过去袍泽的践踏，又或是已找到追寻的主人和大声表露自己对年轻女孩青涩之美的迷恋！都戳中了镜优的喜好点。
　　和他的话，应该有不少共同语言，应该也能得知更多琴里平常的习性与喜好。
　　但在那之前有一个前提…
　　“是美男子？”镜优抛出了问题。
　　“啊？呃…看起来算是吧…”神无月的性格很容易让与之相处的人忘却他的美貌，但就表面上来说，不说话，不乱动的神无月恭平，确实是一位很有贵公子范的美男子。
　　“嗯，这样啊，那是金发吗？”
　　“你怎么知道的？”意外于少女的判断，五河士道错愕的出声。
　　“因为听声音就给人这个印象，既然还是金发…那他会不会wryyy的叫?”
　　“啊？虽然偶尔会叫（被船员绑起来私刑）但应该没有那种叫声…”
　　“是吗，那可惜了。”
　　“可惜了什么啊——”
　　“如果会那样叫，有红色瞳孔，肌肉轮廓还很明显还喜欢穿紧身衣的话就不用考虑谁是犯人了。”
　　“完全意义不明！！！”
　　“嘛嘛，这里就当是余的常识有点错乱吧～”摆了摆手，示意少年别再追究，镜优先一步踏出了厨房，在转角处停下脚步，像是想起了什么，“对了士道。”
　　“怎么了？”
　　“让余看看你的衣柜。”
　　“诶？怎么了突然之间？！”
　　“什么突然之间，既然余要留宿那么睡衣总该准备一身吧？”
　　“睡衣的话，琴里应该有备用的吧？”
　　“你认真的？”不知为何，镜优以有些怪异的目光注视着士道，盯的他有些不自在。
　　“怎、怎么了？”妹妹的睡衣先前是由养父母购置的，五河士道并没有为琴里买过，但睡衣一般都宽松的很，虽说琴里的身材有点残念，但再怎么说只是睡衣的话镜优应该能穿得…
　　五河士道的视线落在了镜优那被灵装隐约衬出的胸口处，下意识的和琴里对比了一下尺寸，一时间陷入了沉默。
　　“抱歉…”偏移视线，道歉的言语脱口而出，五河士道挠了挠脸颊，提出另一项方案，“那个，他们房间的睡衣我可以去找一找…”
　　毕竟只是去海外出差而不是离家出走，养父母房间内的衣服翻一翻的话找一身睡衣的话还是轻松的。
　　少女依然用那怪异且关爱的视线注视着五河士道，就像没听到少年的提议一样。
　　“…知、知道了啊…我的衣服给你找一身就是了！”
　　“余翻你的衣柜自己找。”
　　“那就让我先收拾一下房间啊！！！”少年大喊着，快步上了楼。
　　“有点可疑呢…”绕过隔出厨房的餐桌，镜优低吟着，将落到脸侧的发丝捋到耳后，走向客厅。
　　电视中正播放着似乎是什么魔法少女题材的低龄向动画，对只有十三岁的可爱系妹妹琴里来说，这一档动画应当是很让她期待的。
　　女孩趴在沙发上，双手摆着一个抱枕垫着下巴，两条被长筒袜包裹的小腿一上一下的拍打着沙发靠垫，整个人透露着一股吃饱喝足的懒散氛围。
　　“有和欧尼酱说了什么吗～他好像很着急上路的样子？”
　　“借身睡衣而已，小琴里的余可不一定穿得下。”女孩纤细的腰肢并不能将沙发占全，因而顺手拿起一只靠枕抱在怀里，镜优坐到琴里的身侧，看向电视中播放的画面。
　　“嗯？”闻言支起上身，五河琴里嘟着嘴，看向镜优的身体，少女也自觉的抬起一只手臂，将自己漂亮的身体曲线展露在女孩视线中。
　　“…这种程度我再大两岁就能超过了。”不满的嘀咕着，五河琴里对自己的未来充满信心，其来源便是身材相当不错的母亲，五河遥子。
　　“是是，小琴里的发展空间很大，但现在穿不下就是穿不下，大晚上胸闷的话，余可是会睡不好觉的。”
　　“…咕唔…”被噎住一般，女孩抱着靠枕倒回沙发上，翻滚了半圈，用肚子将镜优坐的位置挤开了半截。
　　“琴里，小气。”
　　“哼～”
　　————————————
　　五河士道匆忙的回到房间，准备好好收拾一番。
　　嘛，话虽如此，其实也并不是有什么见不得人的原因。
　　五河士道并不会把屋子弄得一团糟到需要收拾的地步，就目光所及的位置，最多也就被子需要再额外整理一下而已，之所以要求获得收拾的时间，其原因…
　　再一次回头确认着琴里或是镜优没有跟上来，五河士道慢慢的将门反锁上，打开自己的衣柜，从底层的夹板中抽出一本笔记本。
　　嘛，并不是什么见不得人的涩澀的东西，但如果被什么人看到的话会让五河士道遭到相当大的精神打击。
　　那些纸页零散的分离着，少年小心的将那散开的纸张收拢，掀开床板，将笔记本塞了进去。
　　那是在以「练习与精灵的交流」而被琴里用之要挟，若是选项失误则会向路人公布乃至广播出来的，尚在年少轻狂时深受漫画影响的五河士道所创作的诗歌——【献给腐蚀世界的练习曲】，不止如此，其内还夹杂着画技拙劣的人物插画与写的密密麻麻的设定，以及一些中二时期自己觉得很帅就写进去的随笔甚至于一些零散的写到一半的勇者故事片段。
　　这些都是士道拼死完成训练而夺回的战利品，是需要永远封存在虚数空间的，沉痛的历史。
　　“这样总应该不会被注意到吧…”叹息着，盖上床板，五河士道又往床上铺了一层床单，松了口气。


第64章  余 想 打 合 约
　　找机会烧掉什么的，士道也确实想过这个方案，但再怎么说这也是自己的过往，直至如今，虽然有些羞耻，但笔记本内的内容里依旧有着不少现在看起来依旧觉得必可运用于下一次的优秀材料——
　　…这只是一方面原因。
　　另外一说就是，如果自己找机会烧掉的话，那么说不定琴里就能让弗拉克西纳斯的众人以那奇奇怪怪的黑科技将灰烬还原成记载黑历史的笔记本，甚至于在哪里保存好复印件以到时间再拿来要挟士道。
　　这并非不可能的事情，显现装置既然能够发达到可以在空间震之后翻新街道，重修校舍乃至还原到分毫不差的地步，那么要将一本包含着少年真情的笔记本还原回来，说不定也不是难事。
　　五河士道冒不起这个风险。
　　即使是将笔记本拿回的如今，少年也依旧不敢擅自将其销毁，更何况，琴里手上的筹码并没有用光，他在房间中悄悄练习自创的必杀技【奥义-瞬闪轰爆破——】的影像依旧在琴里的手中，或者说在弗拉克西纳斯内的某处保存着。
　　若不能一次性根除就没有意义了。
　　以手背擦拭着因战栗而渗出的些许汗水，五河士道再一次巡视着自己的房间，并走回到门前，反复模拟着少女推门而入时能够看到的场景。
　　视野…ok，床铺ok，衣柜ok…
　　五河士道的房间并没有琴里那么具有特色，值得注意的便只有墙边的书架与能够摆杯子和放书的床头柜。
　　为了预防什么突发事故，少年移步走向书架，开始检查起其中有没有被塞进一些奇怪的东西。
　　一手点着下巴，五河士道仔细的观察着书籍之间的夹缝，指尖随着缓慢移动的脚步一同在书籍间跳跃着。
　　国中时的课本中夹杂着打着分的考卷，曾追过的漫画，养父母为了安抚士道的情绪时而买的故事书，士道为了哄琴里而用零花钱买的童话书，因为养父母时常不在家而为买来钻研的料理书和家政手册，从入门到入坟的漫画指南…
　　寄宿着回忆的书籍并不会像寻常人家那样打包捐给有用的人，而是额外腾出一个书架，摆放起来。
　　很多书籍已经不常拿出来看了，但打扫时，士道还是会很用心的重新整理一遍，总能勾起一些特别的回忆。
　　“…这是…”指尖停留在一本有些厚的黑册上，并没有标注书名，从手指处感受到的材质为略厚的塑料。
　　指甲与书角碰撞，发出轻响，五河士道将这本一时没有回忆起的塑料册子抽了出来。
　　侧角有些积灰，毕竟很多书册整理的时候也不会特意翻动，时间一久难免会沾染一些。
　　拍了拍册面，依然没有标字，但在正面贴着距今已经有些久远的卡通贴纸，下意识的翻开册页，两张照片印入五河士道的视野。
　　“是相册啊…”那本该是在养父母房间的东西，但好像是因为以前一次任性的要求之下，这本相册到了五河士道的书架上。
　　目光所及的，是面相沉稳的男人与拎着手提包，留着齐耳短发的漂亮女性，年幼的女孩与男孩站在中间，这是这个家的合照。
　　另一张则是琴里抱着卡通布偶与年岁还小的士道耍帅姿势的合照，拍照人应该是养父五河龙雄，因为从背景处能看到养母五河遥子那系着围裙的一个侧影。
　　“真是怀念啊…”不禁坐到床上，勾起页脚，缓缓翻动着代表家庭回忆的相册，少年的表情愈渐柔和，“嗯，以前的我还蛮可爱的嘛…”
　　那是当然了，曾经的学校可没有如此险恶，学生以自己的喜好将人编排进什么莫名其妙的榜单之类的，而从小一副清秀可爱面孔又早熟听话的士道当时可是非常受老师欢迎的那一类的别人家的孩子。
　　“…说起来…已经多久没和琴里一起合照过了…”那并没有一个明确的时间，但少年翻动着相册，注意着家人们的面貌变化，脑中也努力回忆着曾经出行游玩的记忆…
　　…大概有…
　　“…四五年前？”是了，在那场火灾之前，养父母还没有那么时常不在家甚至到拜托邻居照顾两兄妹的地步。
　　琴里也有说过那是拉塔托斯克的保护，但当时，火灾之后，琴里可还在七八岁，小学生的年纪，就被招揽进那里，接着发现了士道能够封印精灵的能力…
　　…为什么会发现他封印灵力的能力？琴里那时候真有这么懂事吗？
　　“魔法少女…梅…露更强！”
　　“变身期间不能打断余认为是很犯规的…”
　　“问就是魔法的力量啦！”
　　从接近到远去的女孩交谈声穿入少年的耳内，五河士道回过神来，合上相册，看向桌上的闹钟，
　　“九点半…”已经这么久了吗？
　　琴里所喜爱的动画已播放结束，而秉着早睡早起的理念，按女孩被士道督促出来的习惯，现在应该是去稍微收拾一下，准备洗澡。
　　“得赶快点了。”合上相册，五河士道双手拍了拍脸颊，让有些混沌感的脑袋重新清楚一些，站起身来，将相册摆回书架上，快速的用视线检查着有没有什么其他可疑的，可能涉及自己黑历史的书籍。
　　快速检查了两遍，确定没有什么疏漏后，五河士道松了口气，不再想那复杂的事情，走至门前，将反锁的门打开。
　　“哇啊啊——”就在房门前立着一名紫发的少女，刚松懈下来的五河士道被那预料之外的身影吓了一跳，发出仓促的悲鸣。
　　“以士道现在的水平要扮鬼吓到余至少得再加一个假发带上长指甲才行。”歪了歪头，对少年的反应做出点评，镜优看起来并不吃惊，有些慵懒的模样像只眯起眼的狐狸。
　　“是你吓到我了啊！！！”
　　“嗯？余有说要向你借一身睡衣吧？”
　　“话是这么说——”
　　“那让余挑一挑～”低头，倾身，从士道那握着门把的手臂之下钻了过去，镜优径直的走向五河士道的衣柜。
　　“说起来，不能让我自己选吗！”
　　“余对士道的品味还没有太多见识，判断连续的异议会打击到你那微薄的自尊心，所以暂时不需要你的意见。”
　　“你已经在打击了啊！”
　　————————————————————作者碎念 推荐篇————
　　五月十日：啊～十五号开合约，想摸一天去打游戏～嗯…怎么后台有条信息？
　　【将于十五号获得推荐，期间请保持更新！】
　　诶…欸？
　　5/12日16点【期间请保持更新！】
　　同一条站短发两回？！
　　5/12日23点【期间请保持更新！】
　　三回？！！「危」


第65章  五河士道名誉受损
　　“…嗯…你的审美观意外的很朴素啊，士道。”指尖点着下巴，简单的翻了翻衣柜中挂着的衣物，镜优发出略带遗憾的声音。
　　你本来以为我会有些什么衣服啊…
　　“审美朴素有什么不好啊…”若是这么提问的话想必会听到一些对五河先生来说不那么友好的答案，因而虽然好奇，但五河士道没有顺着话题接下去。
　　“嗯？明明那么好的皮肤，余还以为你私下会稍微打扮一下，结果不但琴里没有，你这边也没看到什么化妆品呢，不觉得有点浪费吗？”
　　“先不说你对这个年龄的男生有什么误解，学校是不允许化妆的啊…”该说幸好没有那么问出来吗，只听着少女的言语，五河士道就能够想象到自己接话的后果，比如被询问为什么没有些奇怪的衣服。
　　“哦？正常来讲不该是女生不许化妆，男生不许染发吗？从你的朋友…殿堂？那个发型看，连发蜡都没问题，化点妆也没什么关系啊，至少留一下长发看看～”
　　“是殿町…光是给琴里梳头就够麻烦啦，而且男生留长发什么的…”
　　“不好看吗？”握着衣架，将一身衣服从衣柜中抽出，镜优将那件衬衫比在身前，站直了身体。
　　“问哪一边？！”
　　“余都在问。”
　　“…正常来说男生是不会留长发的啊，而且打理起来感觉会很麻烦…只一件衬衫有点难说好不好看…”首先否定了自己留长发的可能，五河士道注视着镜优那被衣撑撑起的蓝色衬衫所遮挡的肩膀，挠了挠脸颊。
　　“是吗？你房间有镜子吗？”
　　“洗手间和琴里的房间有…只是一件睡衣需要来回挑吗？”
　　“嗯…和余的发色不太搭呢，这件呢？”少年的评价没什么参考性，镜优将衣撑挂回少年的衣柜中，以指尖试探的揉搓着衣领，然后拎出另一件浅灰色的体恤衫贴在身前，那自然的样子就像在专门服装店内挑衣服一样。
　　“…呃…很合适？”坦然来说，漂亮的人只要不穿的太怪，一般都不会显得太难看，所以这个回答其实也不算敷衍。
　　“嗯…衣料还算不错，摸起来也很舒服，不是打完折按堆卖的便宜货，那就这件吧～”意外的没有再做挑剔，镜优点着头，将衣撑抽出放回衣柜内，合上了柜门。
　　“你能满意就好…嗯？”叹息着，此刻只想将镜优打发出房间的少年的胸前被按上了体恤，镜优表情认真的在他的身前比划着，“怎、怎么了？”
　　“你自己先拿着，或者直接换上试试。”随口应着，将体恤衫递到少年的手中，少女退开几步，认真端详着五河士道的身姿。
　　“…要我换衣服你得先出去啊…”识相的将衣服抵在身前，少年发出困扰的声音。
　　“那就不必了，”像是确认完什么，少女满意的走上前来从五河士道的手中拿回衣服，“士道不愧是男孩子呢…”
　　“嗯？”这本来就是我的衣服吧？和是不是男孩子有什么关系？
　　“肩也很宽，”将体恤抵着肩膀抖了抖，镜优往下指了指能盖过自己大腿的衣摆，“系条腰带就能当裙子穿的感觉，可惜领口太松感觉会下滑，穿不出去，只能当睡衣凑合。”
　　“你倒是想穿到哪去啊，选好的话就先回琴里房间，我给你找床被子…”要将衬衫脑补到仍旧穿着灵装的少女身上某种意义上来说是挺考验想象力的项目，而五河士道在这方面不太合格，并不能产生多少画面感。
　　何况对于少年来说，当前有更值得紧张的物件。
　　“从刚才开始你就挡着床呢，藏了什么东西？”
　　好敏锐！！
　　“…是士道把想法写在脸上了，从刚才开始就一副想打发余出去的样子。”将两肩对折，将体恤收成卷，镜优将选好的睡衣夹在腋下，然后饶有兴致的竖起手指，“让余猜猜…”
　　“怎么会啊，我有什么可藏的东西呢啊哈哈…”别猜了快出去啊！！！
　　“…这样啊，不能说就算了，”稍稍凑近，凝视着少年的脸庞，直到将五河士道的冷汗都险些盯出来，紫发的精灵意外的没有继续追究下去，伸出手为少年整理了一下包裹着手掌的，黑紫色的绷带，“洗漱时粘上水也没有问题，毕竟是从余的灵装上拆下来的部分，些许防水性还是有的。”
　　“啊，嗯…”从常理上说，那条伤口差不多隔天就差不多能愈合了，系绷带总归有些大材小用的感觉，“但是这点小伤口一天半天就差不多能痊愈吧…”
　　“就这么带着，不然余把你床板掀开找找你在藏什么。”
　　——？！
　　该说是直觉敏锐还是观察力出众呢？无论实际是哪一边，五河士道都有必要捍卫一下自己作为一名正常人类的尊严，所以——
　　“带三天就可以了吧！”
　　“嗯，三天应该就差不多了，灵力比你想的要有用的多，防菌清洁都不在话下。”
　　“是这样吗…”便利不便利倒在一说，但提到伤口的话，五河士道的视线从自己手上的绷带上转移，最终落在了少女那在额间缠绕着两圈的，遮盖左眼的绷带。
　　问不出口…那很有可能是镜优的痛处。
　　但很让人在意，甚至于很想抚上去…
　　但那般明显的样子，少女又怎会注意不到呢？
　　“很在意这个？”稍稍撩起额间的刘海，将斜系着的绷带在少年面前展露，镜优面上带着一如既往轻佻的笑意。
　　“嗯…很在意…”
　　“想看？”
　　“……”怎么可能说得出口啊，要别人揭开伤痕什么的，五河士道自问，现在还没有这种资格。
　　“不说出想看的话，就不给你看哦？”
　　“镜优。”
　　“怎么？突然这么郑重？”
　　“以后不会再有这种事情了。”下意识的，将手掌抚上少女左侧的脸庞，小心的没有触及绷带处，五河士道感觉到，镜优的身体一僵。
　　“诶～就凭你吗？”脚步后移，少女离开了士道那有些温暖的掌心，微微眯起眼睛。
　　“啊，我发誓，只要你还在我眼前，我就绝对不会让这种事情再发生的——”明明没有力量，自愈能力也没有取回，仅以一名平凡人的身份，少年不知天高地厚的，大声的放言道。
　　“嗯嗯…知道了知道了，”偏开视线，回转身体，镜优将睡衣卷成团，姿态轻松的背过身，“余去洗澡了，被子就麻烦你准备了，希望你床板底下的工口漫画能让你有个好梦～”
　　镜优踏出少年的房间，轻巧的带上了门，留下面色怪异起来的少年独自发愣。
　　“才不是工口漫画啊…”


第66章  妹妹人 背刺魂
　　“可恶，我可没听说找身睡衣是去拿欧尼酱的衣服…”仰躺在床上，五河琴里怀抱着红色的虎鲸玩偶，微微侧头，视线停留在少女双手炫耀一般平举展示的体恤衫上。
　　“呼，”足尖支地，少女轻巧的在原地转了个圈，将睡衣比在身前，“琴里想穿的话直接开口去要不就好了～”
　　女孩当然是不好意思开口了，这点谁都看得出来。
　　但能不能看出来和要不要逗弄一下眼前的稀有限定萌物是两码事。
　　“姆咕…”发出不不成言语的呼噜声，五河琴里将脸埋进虎鲸玩偶的肚子里，双腿不安分的晃荡着，“…唔也不是想穿…”
　　“只是有点在意那个松垮垮的感觉…而已…”悄悄的放低玩偶，露出橡实班圆滚滚的眼睛，在注意到镜优的视线依旧放在这边后，又躲躲闪闪的把头缩了回去。
　　“嚯～只是这样吗？”将睡衣恶作剧般铺在微微扑腾着的五河琴里身上，镜优坐在床沿，端详着女孩的身姿。
　　镜优要比琴里高上六七公分左右，体恤也本就是松弛透气的服饰，因而套在镜优身上能遮下大腿的体恤衫铺在女孩的身上甚至能够触及到膝盖。
　　“这么看，要说是男友衬衫也太勉强了…”稍加思索，镜优便现编了另一词汇，“亲子衬衫？”
　　“我才十三岁！还会长高的——”被那样的形容刺激到一般，从玩偶下方传来了女孩不满的呼声。
　　“是是，小琴里的发展空间还很大～”投向女孩胸膛的视线被虎鲸的尾巴遮挡，但无甚起伏的印象已经深入脑海，一时半会之间镜优也无法想象到女孩之后能有多少的发展。
　　“什么啊…那个听起来让人莫名火大的说法…”
　　“嗯哼…”发出不明寓意的声音，打算就此拿回睡衣的镜优手上一滞。
　　究其原因的话，便是女孩那用双膝紧压着睡衣的动作。
　　啊啊…有点闹脾气了呢…
　　得出了如此结论，少女指尖稍稍用力，女孩的双腿也绷紧了起来，虽说少年的体恤延展性还不错，但如果这么扯起来的话，崩了线乃至坏了一边也是有可能的。
　　再次尝试抽出衣物未果，为了避免借来的时候是体恤，还回去的却是条长裙的后果，镜优略有些困扰的松开了手。
　　“哼～”隐约间听到了女孩胜利般的轻哼。
　　嘛，这种程度的话…那这样如何？
　　“那是余先去洗澡还是琴里先？”侧躺在女孩身边，镜优抛出了不可回避的问题。
　　“…那就镜、镜优先去啊…”被如此提醒着，才确认了无法在这场无形的斗争中获胜，但女孩虽然声音有些动摇，但依旧维持着最后的倔强。
　　两人总归是错开的时间，何况睡衣终归是要穿到镜优身上的，虽然对琴里来说不怎么公平，但怜悯可是是胜者的特权～
　　“欸～可是余不会用淋浴也不懂怎么放热水啊。”
　　“……”女孩缓缓的放下了玩偶，转过头来以一副「我信你个鬼」的表情看向镜优。
　　“教余～”以理所当然的语气如此说着，少女的脸上看不出半点羞耻。
　　“…真不会？”虽然怎么想镜优都在说鬼话，但五河琴里短暂的思索了下，发现一时之间居然没有拆穿她的办法。
　　“不会～”
　　“…我去给你放热水，你去洗…”最终还是败下阵来，女孩丢开了玩偶，腾然起身。
　　“嗯～”先前还说着要人教的话，但直到琴里走出房间，镜优都慵懒的瘫在床上没有动作，一副使唤着人的态度。
　　足底踏地的声音逐渐远去，镜优才慢吞吞的坐起身。
　　“要不要翻一翻呢…”目光扫视着地上的小物件，少女低声自语着。
　　琴里一直没有换衣服，若是特别想穿一下哥哥的衣服当睡衣的话，应该会选择先去洗澡才对，有什么更重要的东西能够让她放弃这个打算。
　　…虽说也有可能是现在依旧在琴里裙兜里的那对发带的原因，但镜优还是本能的想要从房间中找到一些有用的线索。
　　扶着床沿站起身来，镜优缓步巡视着女孩的房间，小心的没有触碰那繁多的可爱风格的物件。
　　“…表面看来倒是没什么用的到的东西…”虽然不排除这些装饰对女孩来说有什么特殊意义，就像那看似普通却像人格开关一样的发带，但就特殊性而言，确实没有什么太值得在意的部分。
　　“算了…还有时间。”
　　少女伸了个懒腰，躺回到床上，指尖抚上左侧的脸庞，稍微比划了一下。
　　“…只要余还在你眼前吗…”不禁露出几分恶劣的笑意，镜优用手臂遮住眼前了有些刺眼的灯光，“…不够啊士道…只有决心可不够…”
　　但如果，这次之后，你依旧站在余这边的话…
　　倒也不是不能偏爱你一些。
　　“镜优，洗澡水放好了～”蹦跳着推开自己临走前半带上的门，先前的吃瘪彷如错觉，五河琴里发出元气满满的声音，跑进房间。
　　“嗯？你好快啊小琴里～”女孩的速度让镜优有些惊讶。
　　先前说自己不会放热水并不完全是谎言，因为镜优在某方面稍有些迟钝。
　　“这种小事不要在意，快去洗澡啦——”那好像撒娇一般的腔调让人不禁会产生女孩是不是有什么阴谋的想法。
　　“…你的发带？”妹妹模式的女孩是两根白色的发带，而司令官模式的琴里则是黑色，但现在在镜优面前的她，系着一黑一白两根不同颜色的发带。
　　难得的有些捉摸不透，这种情况下女孩会呈现怎样的人格还是未知数。
　　但表面上看起来还是妹妹模式，不让司令官小姐出现的约定依旧在好好的遵守着。
　　如果是在洗澡的时候让士道进来之类的，琴里小姐应该还不至于如此不爱惜自己哥哥的生命，没有治愈之炎的士道可禁不起折腾。
　　那么，是在浴室做了什么恶作剧吗？
　　…只是这样的话，余倒是不介意稍微配合一下。
　　“嗯～”简短的应着，思索一番确定了琴里不至于做出什么太过的事情，镜优边思考着边拉开了浴室的门。
　　“——镜优！？”正泡在浴缸中的少年被镜优看了个正着。
　　嗯嗯…原来如此，是这种发展啊。
　　身着灵装的少女无紧张感的如此想着，五河宅内响起少年的悲鸣。


第67章  自己显示好感度攻略难度会降低
　　“为什么你会过来啊！！！”将身体猛的下沉入浴缸中，只余脑袋露出来，好在还没有失措到把头一并下潜，不然此刻能听到的就只能说咕噜咕噜的吐泡声了。
　　“余才是想问呢，但想想也只能是琴里对你说了什么洗澡水放好了一类的话吧？”走近浴室，顺手将不透明的玻璃门带上，少女双手环胸，饶有兴致的注视着脸色渐红的士道。
　　“琴里那家伙…等、等下，你为什么进来了还关了门？！！”不需少女的解释也能理解到自己被妹妹卖了一通，但比起找自己可爱的妹妹算账来，镜优的动作自然的让少年慌张起来。
　　“不仔细看一遍的话，不就是浪费了小琴里的一片苦心吗？”
　　“苦心个鬼啊！请你出去！！！”像是动漫中常有的福利事件，五河士道也是有所了解甚至于曾经抱有过类似的期待的，但若自己是发福利的那一方…至少现在少年还没有如此的心理准备。
　　“唔啊…声音好大…”不禁以双手护住耳朵，镜优偏了偏头，将目光从浴缸中移开，以免让少年嚎出更夸张的声音，“是是是，余出去～”
　　以脚跟将没有完全关上的玻璃门抵开，少女就那样双手护着耳朵悠哉的退了出去，在关门前再一次探头进来：
　　“嗯，还有，多谢款待～”
　　“喂！！！”
　　嘭——
　　玻璃门被少女带上了，但五河士道并没有因此有所放松。
　　虽说玻璃门不是全透明的材质而得以避免最糟糕的状况，但在灯光下，能够看到模糊的人影和那贴合的轮廓。
　　在五河士道的视野中，少女的肩膀轮廓清晰的印在门上，镜优正以倚靠在门上的动作立在玻璃门前，与充斥着水气的浴室也仅仅隔了这一扇门。
　　这个人完全没有半点要走的意思！！！
　　“…琴里那家伙…”不禁再度下潜了一些，将嘴巴埋进浴缸中，吐出无言以对的泡泡。
　　泡澡应该是件轻松的，缓解疲惫的事情，但少年此刻完全放松不下来。
　　任由谁以出生的状态泡在浴缸里，门外站着一位美型的异性大概都不会比五河士道的状态好上多少。
　　“你也别太责怪她，在余看来她应该是想多为你创造一些和女**流的经验和应付突发事件的经验。”出乎意料的在为女孩说着话，传进浴室的声音让五河士道微微抬高下巴，以免开口吐出一门泡泡语。
　　“要适应和精灵交流的节奏我能理解啊，但普通的突发事件应该不包括这类吧！”并不是不能理解妹妹的一片苦心，但和精灵的交流情况和自己此刻的窘迫处境是两码事。
　　“…倘若治愈伤势的能力还在你身上的话，现在在浴室内的或许就是余了。”挑动着耳畔的发丝，少女随意的补充道，视线在洗漱台前移动着，最后落在了地上的衣框上。
　　“…她真能做出这种事来？！”不禁感到自己可爱的妹妹一去无返，虽说在疑问，但结合现状来看，琴里说不定确实能做出镜优提到的事情。
　　“士道，你是不是把自己要负的责任想的太轻松了？”倾身，以指尖将衣框勾到身前，少女一边和少年搭话，一边慢慢翻动着。
　　“欸？”
　　“让为你倾心作为前提而完成的封印，势必会造成精灵对你的过分依赖，既然琴里能因为情绪化而从你这里取回灵力，那么其他精灵自然也做得到。”
　　“…嗯…那么为了保证精灵的情绪安定，基本可以确定今后你要和她们一起生活，而这会更加重她们对你的信赖，那么关系越来越近，一起洗澡的地步也不是不可能，如果因为你的一时羞涩而引得灵力外泄的话，就你这房子可不一定撑得住…哦呀…”
　　“…那种事情…”少年并没有想个这个问题，但镜优说的事情，听起来确实是以后可能会发生的情况，但要他以这种状况来适应什么的，还是太强人所难了…
　　“士道你是平角裤派？”
　　“啊，是…不对你在翻什么啊！！！”被突加的重担压迫而走神之间应了少女的问话，反应过来后士道立刻看向那朦胧的玻璃门后的影子，大叫出声。
　　“…闲着也是闲着，不如多了解士道一点…啊，手感不太像紧身系的，宽松派？”
　　“从这种方面？！”…说实在的压力更大了。
　　明明并没有出现最糟糕的福利事件，但隔着门五河士道都感到自己被各种意义上的冒犯到了。
　　“嘛，所以，之前余都和你说要去洗澡了，麻烦你准备被子，琴里是怎么让你进来的。”
　　“…琴里说你突然要去玩会游戏，但是热水已经放好了，让我先洗。”
　　“这样啊，那么镜优小姐的好感度降了三个百分点。”将那贴身的衣物折叠好放回以框，然后一件件的将翻出的衣物整理着摆回，镜优听着少年的理由，轻松的做出判决。
　　“连好感度都是自己设的吗…”
　　“嗯，让士道懂些少女心的话那余不直说的话，你一时间也很难捕捉到吧？”
　　应该是在责备吧…为什么没有相信她之类的…
　　但并不是那回事，而是士道也同样的信任着自己妹妹的话语，加上镜优确实像是那样随性多变的类型。
　　“…抱歉啊…”但说什么都只是借口而已，意识到这一点的少年张了张口。
　　“防水性怎么样？”
　　“啊？”一时间没有反应过来，但随后理解到少女所指的东西，五河士道将系着绷带的手掌从水中抬起，“那个，相当好？！”
　　那是事实，原本还有些担心绷带渗水什么的，但却并没有发生那种事情。
　　“现在的好感度提升三个百分点。”
　　“…诶？”没有预料到这番莫名其妙的就回复了好感，五河士道有些茫然。
　　“就是说，余没有生气也没有埋怨什么，只因更了解了你一些而庆幸。”
　　“……”
　　“士道。你听过一句话吗？”
　　“…什么话？”
　　“人们从相遇开始，能够相处的时间便在不断缩减，”将整理好的衣框摆回原处，镜优站起身，声线慵懒，“既相识相知，结伴而行，便不要犹犹豫豫顾及太多，反正还有那么多人给你兜底，不是吗？”


第68章  她 装 的
　　“有别人兜底什么的…别把我说的像麻烦鬼一样啊…”
　　…镜优是像她自己说的那样吗？
　　不作顾及，没有犹豫，只因相遇相识而展露热情…
　　那真的是好事吗？
　　无法断言，五河士道并没有与镜优相处多长时间，即便是这三次现界的接触加起来，也仅仅是一个白天而已。
　　不知道，还无法对他人的生活方式评头论足，但隐约的感到有哪里不对。
　　只因更了解对方一些而感到庆幸…这样的心情，现在的少年还无法体会。
　　“镜优…”有什么话语涌上喉咙，五河士道抬头看向玻璃门的位置，那里已经没有了少女的倒影。
　　…出去了吗…
　　先前还希望对方赶紧出去的少年，此时却觉得自己错过了什么。
　　“……”水有些凉了，时间有过这么久吗？
　　摸过放在边沿的毛巾，少年叹息着站起，踏出了浴缸，有些烦躁的擦着头发。
　　虽然没怎么来得及体会泡澡的乐趣，但毕竟之后还有两人要用浴室，士道也不好占据太久。
　　擦试着肩膀，拉开浴室的玻璃门，五河士道的视线顺着光洁的瓷砖地面上移，在洗澡前他有将准备穿的衣服放在洗衣机上。
　　“喏。”
　　“啊，谢谢。”接过少女递来的衣物，五河士道下意识的道了声谢，接着身体僵硬了起来。
　　“镜优？”
　　“嗯～余在～”
　　“你在做什么啊？”
　　“如你所见，坐在五河家的洗衣机上等少年出浴。”摇晃着双腿，少女无辜的歪了歪头，视线下滑，但被少年用衣物及时挡住。
　　“啊，不过这个年龄段已经有马甲线了，士道也没少做锻炼啊～”
　　“给我出去！！！”不知从哪来的力气，五河士道双手环过少女的大腿和脊背，将镜优举起，把对他身材评头论足的少女丢了出去，狠狠的关上了门。
　　“欸咻～”灵巧的着陆，在关门的重响之后，隐约听得到里面窸窸窣窣的穿衣声。
　　耻度还是这么高，看来那随口胡扯的说辞他是没太听进去啊，可惜～
　　“麻烦帮余放一缸热水～”倒也没太大所谓，镜优索性抱着双膝倚坐在墙壁一侧，哼着不知名的歌，听着少年闻言走回浴室的脚步声。
　　这种感觉倒也不错～
　　不过…没看到有什么纹身之类的东西呢…身上也没有太明显的痣。
　　虽然能够隐约感受到灵力，但并不像其他精灵那样明显，琴里和十香在交手时都能通过肃寂铠骨的感觉确认灵结晶的大致位置，但即便现在也没办法从士道身上感觉到类似的东西。
　　衣框里换下来的衣服也检查了一下，同样都只是普通的材质…
　　大致知道封印是打开一条储存灵力的通道，但这条通道具体在哪里，镜优还没有头绪。
　　…而且，没有承载灵力的核心，他又是怎样保证自己不会被灵力撑爆的呢？封印的存储极限又到底在什么程度…
　　值得在意的事情太多了，就算再近距离观察，却也没有得到什么可行的思路，果然还是要等琴里的封印结果，来试试能不能唤醒士道曾经丢失的记忆吗？
　　思来想去，现在也只有这个办法了。
　　没有弄明白这封印到底是什么之前，实在是没法放下心来以身犯险啊～
　　对少年的观察记录决定暂时中止，浑然不知镜优在思索些什么的五河士道重新放开了门，让那白色体恤衫配蓝色运动短裤的装扮显露出来。
　　头上还顶着毛巾，五河士道警惕的左右环顾，不出所料的发现了一副装出来的乖巧模样，倚坐在门旁低声哼着奇特节拍的少女。
　　“我说你啊…”
　　“洗澡水放好了？那辛苦啦～”扶着地板站起身来，镜优越过了少年的身体，关门的声响与慰劳的言语一同传入士道的耳内。
　　“……”维持着擦头的姿势，少年清晰的听到门内部的反锁声，与更微小的，淋浴打开的声响。
　　…果然还是跟不上她的思路啊…
　　对少女的随性妄为有了更进一步的认识，想到之后还有与琴里的约会计划，而镜优也毛遂自荐的要当当指挥司令…
　　虽然弗拉克西纳斯上的大家都还算是靠得住，应该能让她少选些莫名的选项，但不知为何，五河士道还是感到一阵不安。
　　算了…明天的事情明天再想吧。
　　…现在先去翻一床能用的被子以及…
　　找可爱的妹妹算一下账。
　　—————————————
　　部分灵装随着意念化作紫红的光点消散开来。
　　“……”将淋浴的水温拉到最高，浴室缓缓被水雾笼罩，镜优慢慢将遮盖左眼的绷带解下，垂首。
　　被深色手套包裹的手掌映入视野，少女揉了揉因遮光太久而仍有些模糊的眼睛。
　　指尖触及的皮肤光洁完整…那是当然了，因为那横跨眼睑的斩击其实并没有让镜优受到多大的伤害，而少女的灵装固然没有太强的防护力，却在治愈能力上还算看得过去。
　　嘛，在见识了琴里的治愈之炎后，任谁都会对极简疗伤型的能力降低些评价。
　　“…好羡慕琴里的能力啊…要是拿到那颗灵核晶的话，应该能恢复的更快些吧…”那金色的异类竖瞳接触不良一般微闪几下，随后暗淡下来。
　　“现在身体还是有些不协调…”战斗方面，现在还只能依赖于肃寂铠骨的本能，只是这种程度的话，也不知道能不能应付接下来的对手。
　　“也不知道什么时候才能回到全盛期…”从能被一名自卫队员踢到手腕，到跳房子连小女孩都能没赢过，显然也是拜梦境中的白发女人所赐。
　　想要深究下去，就只能寄托于士道的封印能够唤醒被封存的记忆了。
　　继续纠结下去也只是徒增烦恼了，索性不再去想，
　　丝袜与手套依旧穿戴着，赤身的少女翻进了浴缸。
　　“……”从浴缸中上涌的蒸气让少女微皱起眉，仰头看向墙面上的热水器温度的标注，“…四十三度吗…”
　　“嘁…还是有点冷…”小小的抱怨声与水中的气泡一同上浮，破裂，消失在狭小的空间中。
　　———————作者碎念：合约篇——————————
　　合约开始前：旧约24冲冲冲！
　　合约开始后：18低保就算成功


第69章  这种衣服是不会显身材的啦
　　“士道，你放的洗澡水有点凉哦？”推门而入，用毛巾包裹着头发的少女以愉快的腔调发出声音。
　　视线中，少年正站着对琴里指点着什么，而女孩则正坐着捂着耳朵一副我不听不听不听的样子。
　　嘛，士道既然出现在琴里的房间内，那么当然是对自己妹妹的行为有些怨言，现在这一副说教中的样子也算可以理解。
　　准确来说，镜优还在走道时就已经听到了少年那有些无奈的声音，想必进展也一定很不顺利吧。
　　“哦！那欧尼酱！我去洗澡啦！”像是看到救星一般，女孩快速起身，没等五河士道的反应，就一溜烟的跑出门外。
　　“洗澡水给你放好了。”退开两步给琴里让了道，镜优随口提醒道。
　　“哦——”女孩的声音从走廊间传来，木质地板与脚板碰撞的咚嗒声则渐渐远去。
　　虽然不知道少年有说教些什么，但看样子琴里并不太想听呢。
　　“…唉…”抚着额，五河士道叹了口气，在这方面他和琴里并没有达成共识，明明才是十三岁的小女孩，思想却比他这个十六岁的高中生要开放数倍，就算有精灵是超越常识的存在，需要好好应对的因素，但少年依旧不是很能接受。
　　「就这么着急想把自己的哥哥卖掉吗」
　　不禁会产生这样的感觉…
　　因而稍微有点不满，你家哥哥可是小学起就很受街坊领居欢迎的别人家的孩子呢，虽然现在在校内的风评有点奇怪啦…但至于一副赶紧找个人家的样子吗。
　　“姆…琴里刚刚是两条白发带，就是说…妹妹模式？”打着哈欠，显露出来的单眼中带着几分倦意，镜优按了按眉心，向少年确认着。
　　“…妹妹模式…啊，要这么说也没错就是了，”被少女的言语收拢心神，五河士道从些许怨念中脱身，转而注意到镜优之前说的另一句话，“洗澡水放凉了吗？不应该啊…”
　　“你放的多少度。”
　　“我记得大概是三十七度？”
　　“嗯，所以余按热水器的最大温度来，才勉强能过关。”
　　“…理想温度是四十七啊～可惜最高数才四十三。”
　　“你是要把自己炖了吗？”并不怎么能理解这种想法，在士道看来到那个程度就已经不是一下子能踏入浴缸的程度了。
　　“只是稍微有点怕冷而已，体寒是件很讨厌的事情啊～”
　　“那不是稍微了吧…”已经能想象到满屋水雾模糊的样子了，但随后五河士道愣了一下，“这么说，你给琴里放的水温…？”
　　“…虽然对余的体感来说点冷，但毕竟不能更高了，所以是四十三～”
　　“…你倒是别欺负她啊…”虽然不至于烫伤，但不注意直接跳进去的话，发出惨叫也不为过吧…
　　如此想着，士道就要迈步出门去提醒现在应该正在浴室的女孩，但经过镜优身边时，便被少女拉住了衣角。
　　“明明是火焰的精灵？”
　　“啊这…”那炽热的炎柱还历历在目，若是现在的琴里会被烫到才奇怪吧？
　　“虽然还是小孩子，但她还不至于自己洗澡都不会。”
　　“…明明是你干的啊…”为什么却一副理直气壮的样子啊…
　　“因为士道的说教没什么用啊，何况这只是余的一点趣味而已，还谈不上恶作剧。”
　　“…哈啊…”已经能想象到少女在明天的约会时候给出莫名选项的样子了，士道下定了决心，在听到离谱项的时候第一时间将联络耳机摘下来找个垃圾桶扔了。
　　“士道觉得怎么样。”
　　“什么怎么样…”没有留意少女说了什么，五河士道怀疑自己漏听了什么，但随着镜优松开手指，捏着身上穿着的，充当睡衣的T恤衫下摆，缓缓转圈的动作，这才反应过来是在征求他的评价。
　　士道的衣服套在镜优身上显得有些宽大了，从宽敞的领口能够看到白皙明显的锁骨轮廓，被稍有起伏的胸口所称起些许弧度，而使得更向下的部分无法显露更多的身体曲线，能够盖过袜口的衣摆也超过了绝对领域的地步，还差一点便能触及到膝盖。
　　或许是没有认真擦干身体的缘故，从包裹肩膀的部分和脊背上，有着几点在灯光下显得有些明显的水渍。
　　不知为何，虽然那是一副能够体现娇弱感的样子，却隐隐的有些濏气，
　　“那个…”明明属于安全的范畴，至少从兴趣角度来说，士道更喜欢像十香那样胸膛丰满的女性，但依旧感到脸庞有些发热。
　　五河士道有些不知道看向哪里，垂首顾盼间，视线落到了少女那被深色丝袜勾勒出的，小巧圆润微微蜷起的脚趾上。
　　“…你怎么还穿着，那个…啊，”注意到自己的言语可能有些歧义，五河士道慌忙的纠正着言辞，“还带着手套。”
　　其实是想丝袜和长手套一起说的。
　　…虽然对他人的衣着习惯指指点点很不好，但是正常人会在出浴后还带着长手套穿着丝袜吗？
　　“虽然也有点其他原因，”镜优调笑的眨了眨眼睛，摇动着指尖，“但挺保暖的，要摸摸看吗？”
　　少年的视线随着镜优的动作带到了上臂与手套口的交接处。
　　从表面上看，虽然能勾勒出些许勒肉的弧度，也没有显露半点肉色，如此想来确实是厚度有保障的类型。
　　说实在的，确实有点好奇。
　　但并不是出于什么带颜色目的的心里，而是目视着那深色的长手套，被唤醒了一些…微妙的想法…
　　…仔细看的话，有点帅啊这个…好想戴戴看…
　　绷带覆盖的伤口要触碰的话，少年从心底的过意不起，但只是摸摸手套的话…
　　“那就…”曾经也有过这种幻想啊…带着长手套、披风，专门定制的面具和帽子和帅气的贴纸纹身，对着镜子练习帅气的必杀技——
　　可惜除了最后一条以外，其他的全都因为零花钱不足而被搁置在少年的心底。
　　“而且也只是带着这些而已，余只是四肢稍冷些，不必有太多的担心～”
　　“…欸？”
　　“真空哦？”
　　“果然还是算了吧…啊哈哈我突然想起还有功课要复习，就不打扰镜优你休息了——”面色僵硬的打着哈哈，少年慢慢的挪动着身体，以免再度被镜优抓住衣角，谨慎的退出了门。
　　有些狼狈的脚步声渐渐远去，少女面上的笑意这才收敛起来。
　　“明天又不用上课，哪有什么要复习的功课啊～”轻松的舒展着身体，少女轻叹着坐上床沿，掀开崭新的被子，支着上身，慢慢的躺了下去，“明天…呢…”


第70章  和镜优一起睡可能做噩梦
　　以手背遮挡着眼睑，闭目休憩的少女隐约听到急促的脚步声。
　　看来是琴里洗完澡后来了…
　　推门而入的声音掠过耳畔时，镜优顺着直觉翻了个身，以飞扑之势袭向少女的琴里以脸着床，扑了个空。
　　好在是没有选取硬板，而是弹性极佳的床垫，不然如此冲击下足以让女孩顶着个红鼻子过上半天。
　　挪开手臂，半睁开眼睛，隐有水雾的玫红色瞳孔转动，将女孩那扑腾一下便没了声息的样子纳入视野。
　　啊，开始装死了呢…
　　焦距渐渐集中，稍显模糊的画面慢慢清晰起来，亮红的长发铺散在女孩的周身，镜优下意识的伸手摸了摸。
　　从之间不太能感受到异样的温度，但干燥程度还能判断出来，结合空气中那股干燥的气息，琴里大概是用吹风机吹干头发后才返回房间的。
　　…在洗漱间吗？还是去了士道的房间，那对镜优来说并不重要。
　　因为少女是绝不使用吹风机派。
　　视线横移，以长浴巾包裹着身体的姿态断绝了有去过士道房间的可能，圆润的肩膀在发丝间若隐若现，而更之下便是白皙纤细的下肢。
　　“镜优，你算计我…”与其说是认输，不如说更有抱怨的成分，女孩面部朝下，因而确认表情，但从语气判断，这发出可爱悲鸣的应该还是妹妹模式的琴里…如果她没有第四形态的话。
　　白发带妹妹型，黑发带司令型，黑白发带腹黑妹妹型，以至于少女一时间对无发带的琴里做不了定论。
　　但如果是新形态的话，那么镜优一定会在半夜试着用绷带给琴里绑个朝天辫，来看看第二天女孩会不会变。
　　“泡个热水澡有什么不好～”
　　“烫～死～啦～”学着少女的长音，五河琴里慢慢翻了个身，将死掉般的目光显露出来，“跳进去的之后差点以为要熟掉了。”
　　“嗯，这不是还好好的吗？”以手肘支起上身，镜优伸出手戳了戳女孩的脸颊，视线却在琴里的胸前来回探究着。
　　若是在先前一定会被女孩拍掉手指，但现在女孩摆出一副死鱼一般燃尽的样子，似乎连挥手都懒得再做了。
　　装，继续装，上楼和刚刚飞扑的时候不是很有活力吗？
　　既然琴里不做反应，那么镜优也没多做客气的揪住了女孩的浴巾。
　　“呀？！”拉扯的力道让琴里憋不下去了，鲤鱼打挺的坐起，双手护着胸膛就露出一副炸毛的猫咪发样子。
　　“你做什么啊！”
　　“啊，没什么，”目光捕捉到女孩浴巾下滑而从腰间露出的黑色布条，镜优偏了偏头，“帮你穿睡衣。”
　　“我 自 己 穿！”从床上蹦了下去，女孩鼓着腮一副有些生气的样子，去打开了自己的衣橱。
　　…果然发带还带在身上吗…先前夺走的时候也一副要哭出来的样子，与其说是人格开关，倒更像是十分珍贵的宝物的样子。
　　这一房间的精致玩意可不像是士道一人能送全的东西，而镜优抱着琴里床边的玩偶时也没能从女孩脸上看到多少紧张感…
　　换而言之，房间是养父母的布置的话，值得女孩如此重视的发带就不该只是哥哥送的生日礼物那么简单…
　　“那对发带，和琴里你被封印的过程有关系是吗？”能够取证的问题就没有独自思考的必要，镜优也有信心从女孩的脸上读出答案来。
　　“诶…”正系着米黄色睡衣扣子的女孩闻言错愕的回过头来，圆圆的眼中显露诧异的色彩，但捏着扣子的指节紧绷起来。
　　「你在说什么？」
　　虽然没有说出口，但女孩的脸色就是如此写着。
　　装傻吗…
　　“现在姑且算是开明天的约会会议的时间，小琴里可以当回司令官哦？”将其判断为女孩不想在交流中呈弱势而做出的抵触，镜优也稍退一步。
　　“…哼…”将刚装进睡衣口袋的发带取出，娴熟的将长发扎成双马尾，女孩双手抱胸，将属于司令的那一份自信感取了回来，“这你可就搞错了，这对发带和封印可没有关系。”
　　“这样啊…”是意料之中的回答，虽然本就是试一试的态度，但线索中断的感觉还是令人有些不爽。
　　“但是，哥…士道没有把发带送给我的这段记忆。”五河琴里皱起眉，补充道。
　　「生日…快乐，琴里…」
　　「所以、你能和哥哥做个约定吗？一开始…只要在带上绸带的期间内就可以了。只要带上绸带，琴里就会是个…坚强的孩子。」
　　明明是他提出的承诺！为什么会忘记？
　　不，或许琴里也只是比士道多记住了这一个承诺，更往后的，那一【关键】的什么东西，依然混沌不堪。
　　“记忆方面的问题，询问余也是无用功哦？”耸了耸肩，并没有将自己对封印可能连通记忆的猜测道出，镜优打断了女孩的回忆，“毕竟余自己都是记忆不明的精灵，能比十香多出些常识已经算可喜可贺了～”
　　“…哈啊？”明明是她先询问的问题，却又一副对答案没有什么兴趣的样子，那轻佻随意的样子让琴里一时间甚至感觉认真回复的自己有点蠢。
　　“余更在意琴里明天的表现，甚至期待的有些睡不着觉。”
　　“我可没答应要把指挥权交给你。”
　　“就算是为了防备余捣乱也不行？”
　　“不、不行！”弗拉克西纳斯指挥室的氛围琴里再清楚不过了。
　　那样像galgame一样的感觉，加上还有个绝对不靠谱的神无月在，镜优现在的表情也是一副怎么有趣怎么来的样子，万一这之间产生了什么化学反应…
　　就算只是和士道在一起就可以，但如果能有更好的选项的话，那么谁都不想要一场体验糟糕至极的约会。
　　“不是要锻炼士道的临场反应力吗？那么让他自己决定要不要听指挥建议不就好了吗～”
　　“虽然这么说也没错…你要喝水吗？”
　　“不喝，怎样，余还正好去看一看十香的生活质量，”
　　“嗯，那我关灯了？”关上了灯，女孩拉着被子躺了下来，“这么说的话也不是不行…”
　　“这么早就关灯？”
　　“再晚可能睡不着。”
　　“嗯～这不是很期待吗？”
　　“镜优。”
　　“嗯？”听着女孩认真的声音，少女回以轻声，“若是向余讨教些心动秘诀的话～可以哦～”
　　“麻烦你闭上眼，太亮了，”五河琴里露出有些嫌弃的表情。
　　“欸～”
　　在黑暗中闪烁着暗红光亮的眼睛听话的闭了起来。


第71章  和琴里睡觉会做噩梦
　　（红）——琴里
　　“……”
　　镜（红）优——琴里
　　“……”
　　———————
　　原本打算和女孩简单商榷一下明天的约会计划，但琴里并不太配合镜优的诸多提问，而少女也对弗拉克西纳斯并不概念，要等登上空中舰时才能方便见机行事。
　　聊天的话题若是导向士道，那么女孩恐怕本就不多的睡意会消散的更快，若是因为过度兴奋而在约会中犯困的话，对琴里来说那是不能原谅的失误。
　　而琴里为了和镜优交流方便而即便入睡也系着黑色发带，导致少女想要探究一些私密问题时都会被不想多提的女孩一带而过。
　　以至于直到琴里发出轻轻的呼吸声安然睡去，镜优有些期待的恋爱八卦都没有探出多少来，而对弗拉克西纳斯人员职位的探究也被女孩挡了下来。
　　表面上愿意和余交流，但毕竟还没有被攻略而无法更安心，组织内部也并非一条心，所以对塔拉托斯克的信息也保留了不少吗…
　　真是的，这不是只能知道那个空中舰能提供对话援助和那响亮的画饼口号吗…连主要人员都只提到了神无月恭平和村雨令音两个人名。
　　神无月倒是有印象，而村雨既然会被提到，那么多半是对士道进行辅助支援的传话人一类的职能了，更多的也没办法确认。
　　虽说计划不如变化，镜优也是擅长随机应变的精灵，但若是提前能探些底出来，也能更轻松一些，可惜司令小姐并没有给多少机会。
　　面向女孩侧身躺着，从被子中探出手掌垫在脸侧，单手环着虎鲸玩偶的镜优注视着身旁的女孩。
　　坦言来说，琴里的睡相并不是很好，虽然还没到会无意识梦游或者乱晃荡的地步，但似乎有着喜欢翻身和紧抱着什么的习惯，因而在睡梦中，便将一只蓬松柔软的小熊布偶拉进怀里。
　　女孩的的眉头紧蹙着，面上隐约显露出不适的表情。手臂在小熊的腹间压出紧促的勒痕。
　　看起来做的梦并不算好。
　　因房间内窗帘并没有拉上，能够天色已经隐约发亮了，大概再过两个小时就天亮了吧？
　　就这么注视着女孩一夜，镜优也依旧没有多少睡一会的想法。
　　虽说疲倦确实会有一些，但精灵不睡觉也不会猝死的，大概不会？
　　毕竟镜优没有试过。
　　在邻界已经休息的够多了，昏迷到被唤醒的过程并不美好，虽说这次现界没有那种会什么时候返回邻界的预感。
　　不想面向那片黑暗无趣的世界，因而对身处现世的现在所能见到的东西，能够多看一会是一会。
　　何况可爱的事物，在犯腻之前都是看不够的，女孩也不是一块定死不动的木头。
　　只是期间那三番五次的翻身和将被子盖过脑袋，又因为太闷而一脚蹬开的无意识动作在镜优看来都分外有趣。
　　嘛…有趣归有趣但若是抱到怀里的话就感觉太膈应了，那被勒的凹下去的小熊玩偶的下场不是谁都愿意体验的。
　　“唔嗯…”女孩从喉间发出不怎么舒服的低吟，果然在做什么不太好的梦吧？
　　因而再次将身体稍稍后挪，以免被女孩已经扩大到不少的占床范围波及。
　　…话虽如此，从腰后感受的空荡感与流动的空气，已经证明镜优已经退到了床沿边，
　　原本将大部分堆放在床上的玩偶收拾以后，女孩的床铺就算勉强睡下三个人都没有问题，但现在看来还真的是只够她一个人睡。
　　那些玩偶的作用与其说是为了装饰可爱的氛围，倒不如算成压床，阻止女孩移动的道具吧～
　　呀…这感觉真是不怎么样，应该很早就和父母分床睡了吧？
　　镜优在心底肆意诋毁着沉睡的女孩，而女孩不出所料的再一次翻身，和前几回不同的，虽然依旧是翻转身体，但此番附带了微微昂首的动作而引发了一点额外的事件…比如…
　　扯到了头发，
　　“咕…”女孩承受了微痛的压力而微睁开惺忪的睡眼。
　　视线模糊，还未获取将现实与梦境区分开来的理智，女孩呆然的撑着手臂，打算就这样理一理发梢，翻身继续入睡。
　　微亮的光透过窗铺洒在女孩的房间中，映出事物，包括少女的轮廓。
　　而那隐约发出暗红色亮彩的光源则分外显眼。
　　亮着荧光的绿瞳能够让人联想到夜晚的恶狼，那么红呢？又如何？
　　让睡意朦胧的女孩回答这个问题就未免有些不解风情了。
　　不甚清醒的脑袋猛然支起，又因压着马尾的胳膊而受到阻碍，些许痛楚与惊吓感充斥着女孩的脑瓜，发达的泪腺开始分泌，水雾弥漫了视野而加重了这短促的恶性循环，五河琴里张开了口。
　　“早…唔咳——”迅速的以两指抵住了女孩的唇，为了方便女孩翻身而侧躺在床铺边沿的镜优先一步开了口，还未将女孩的理智唤醒，便遭受了对方条件反射的一记兔子蹬鹰。
　　游刃有余的少女还未道完早安，便被每日对自己哥哥施加【超级无敌爱你糖果飞踢】而将踢技修至大成的琴里一脚踢在侧腰，就那样踹下床去，在木地板上发出「噗咚」的闷响。
　　“…诶…诶？”或许是踢中肉质的实感让女孩找回了在哥哥身上练出的自信，又或是仓促之间摸到了依旧系在头上的发带而得到了慰藉，怕鬼的女孩没有发出惨烈的扰民尖啸，只是在恢复理智的间隔发出茫然的声音。
　　“…嘶…”以微颤的手掌扶住床沿，镜优带着略有委屈的表情与有些吃痛的吸气勉强支起身体，“…早安，琴里。”
　　“…是、是你先吓我的…”有些心虚的偏开视线，理解到自己干了什么的五河琴里有些结结巴巴，“…说、说到底你那眼睛是怎么回事啊…上次是，这次也是，怎么总是亮啊…”
　　“…调动或使用灵力的时候，或者兴致高的时候就会这样，倒是琴里你…”支着身体坐回到床上，捂着侧腰的镜优微皱着眉头，“睡相是真的差。”
　　“有…有吗…？”
　　“有！”
　　————————————————————————————作者碎念———————
　　好好吃饭 好好生活 缅怀不是为了悲伤，而是为了对抗遗忘


第72章  被琴里叫早起会让士道做噩梦
　　“……”对五河士道来说，每日的起床时间都是很难熬的。
　　嘛，虽然有少年本身时常追求足够长的睡眠时间的原因，但更多的则是因为自己的妹妹。
　　那名为五河琴里的，活泼可爱，但唯独在早上有些过分的妹妹…嘛，虽然活泼可爱的印象现在已经有了些变化就是了，毕竟司令模式实在是让人印象深刻。
　　比起睡眠稳定的士道来说，五河琴里在心情高昂时都会起的特别早，而每天早上她的兴致一般都不会低。
　　嘛，造成这一现象的原因，一开始是因为养父母出差而拜托琴里早些叫他起床，毕竟就少年的习性，至少也要睡到早上六点半才会有苏醒的迹象，可养父母走后，五河士道就得担起早起做饭的任务，顺便准备中午的便当。
　　嘛，虽然琴里的国中是有午间食堂的，但从家带便当的话也能节省一些开销…
　　话虽如此，但士道本人其实是喜欢中午随便应付一下就可以的，所以更多的情况是去小卖部买面包。
　　但事情总归是会有所变化的，一开始是为了早起做饭而拜托琴里喊他起床没错，但渐渐的，早起到士道床上蹦跶似乎已经成为了女孩的一份癖好。
　　最初只是拉被子，贴着耳朵喊话的程度，但后来愈加熟练，到了最近，已经到了能踩着士道的身体跳桑巴舞的地步了，甚至还能附赠一记伤害十倍于小邪神飞踢的「超级无敌爱你糖果脚」。
　　所以，五河士道在早上赖床时，有着十分充足的抗打击经验，短暂的将殴打系的伤害降低足足一半。
　　…话虽如此…但战斗伤害还是要吃下——
　　“…库姆…”因腹部承受压力而逐渐有了呼吸困难感，五河士道迷糊之间，拉住边缘，猛的发力拽动。
　　只是压着肚子这种程度！我愚蠢的妹妹哟，你以为我当了你多久的哥哥！这等老套的招式而已——
　　一来这样能够遮挡被拉开窗帘而投入房间的光亮，二说也能让那压在自己肚子上的家伙因坐下的被子猛然抽动而后仰失衡。
　　虽说不会进行扫堂式的回踢，但让琴里滑一跤这种地步的反击在士道做来完全没有心理负担。
　　“唔…”
　　哼哼…要让我起床起码也得到飞踢的地步才行——
　　虽然有些奇怪于女孩没有像往常那样超大声的呼叫，但打算多睡十分钟的少年没有半点睁眼确认的打算，毕竟琴里也是会在斗争中成长的，指不定自己探头出来就是被一阵乱摇。
　　“你们兄妹怎么连起床都是同一副德行。”
　　嗯？这个声音…
　　如此想来，之前在腹部感受到的重量也与琴里每日践踏下所锻炼出的体重评估不同，要比琴里重一些。
　　蒙头一心睡大觉的少年身体一僵，随后感到手上一松，盖住脑袋的被子被掀开。
　　视线仍有些模糊，坐在床沿的身姿在士道的视线中有些重影，透过窗的柔和晨光铺散在少女的发梢，或许是刚醒来还未适应的缘故，镜优的身影似乎被笼罩在一层光晕里。
　　“早安，士道。”
　　“…啊…早上好…”有些迷糊的少年呆呆的应了两声才找回了心神，“…为什么是镜优…？”
　　“琴里起的也早，说要先到弗拉…嗯…那什么的空中舰上做些准备，好像不方便直接带余上去，所以今天是余叫你起床。”
　　“小琴里说予你一记飞踢就足矣，但余判断那样会对今日的行程有所影响而没有实施，但现在看来你还有些赖床症。”
　　“…那个…抱歉…”没来由的从那番言语中感受到几分怨气，五河士道眼角抽了抽，“…可以把被子先放开吗？”
　　“…不穿睡裤派？”双手依然拉着被子，紫发的少女报复性的继续下拉，而士道也用上了力气与镜优开始角力。
　　“这和穿了多少没关系，我起床了啊，你先出去，我要换衣服——”
　　“那么刚刚扯被子害余滑倒和琴里早上踢余一脚的账一起记在你头上如何？”
　　“为什么琴里做的事情要算在我头上！！！”感受到拉扯被子的力道愈来愈大，五河士道大声吐槽着同时更用力的拉着被褥盖在身上。
　　“因为琴里那边利息已经收过了，到你这边能多拿一份是一份——”
　　“亏你能说的这么理直气壮啊，”少年感到手上一轻，拼死护住的被子从镜优的手中脱离，因惯性而直接盖在了五河士道的头上。
　　“嗯，作为对余的赔礼，早上余想吃点甜的。”
　　“…啊…知道了你先出去——”从被团中，少年放弃似的发出沉闷的声音。
　　“还有一件事。”少女伸出手，隔着被子轻戳着五河士道的侧腰，引得一阵咸鱼扑腾。
　　“什么啊…”
　　“睡衣还你了，就放在床头。”双足点地，少女站了起来，向门外走去。
　　直到房门被带上的声音传入耳中，五河士道才揉着头发才被窝里探出头，胡乱的伸出手，将床头的闹钟拿到眼前。
　　“这不才五点二十吗…”眯着眼睛看着那时钟的显示数字，少年叹了口气。
　　就算是上学时间，六点钟起床也足够做饭的时间，何况今天似乎也不用起那么早才对。
　　好想再睡半小时…
　　将闹钟按回床头柜上，五河士道翻了个身，脸颊压到了轻薄的布料上。
　　折叠放好的浅灰色的体恤衫进入了少年的视野。
　　有些香波的味道…但混了些别的，说不太清的柔和气味…
　　只是有点…好奇…
　　没来由的，少年有了种将衣服凑近鼻尖，仔细确认的想法。
　　但紫发少女那恶趣味的笑容更先一步的浮现在五河士道的脑海中。
　　「真空哦？」
　　听到了心跳加速的声音，感觉脸颊也有些发热了。
　　“啊啊…”将探出半截的手指锁了回去，五河士道用力的拍了拍脸颊，让脑袋更清醒一些。
　　…她是故意那么说的吧…
　　“…起床吧。”在胡思乱想之前，掀开被子，少年鲤鱼打挺的坐了起来。
　　“要准备三人份的早餐…”嘴上念叨着，视线却不由得落回到身边的衣服上…
　　沉寂片刻，少年放弃似的拿起少女的睡衣，下床，迈步。
　　串上衣撑，将衣服挂进了衣柜里。
　　—————————
　　这真是琴里卷.jpg

第73章  恋爱观是需要人指引的
　　“…停课？”鸢一折纸面无表情的滑动着手机上，学校发布的通知，反复确认着那一号码的真实性。
　　先不论电视上没有相关灾害的报道，最近也并没有什么值得注意的节日。
　　只论有什么危险性消息的话，自卫队也不会得不到什么消息才对，可停课的具体原因却没有任何说明，只是发布了这样一条通知。
　　在那次空间震之后，学校重修完毕直到正式上课才区区一天时间，第二天的现在就发布了停课一天的消息，虽说高中的知识点对折纸来说少一两天的教学也没有关系，但想到今天一天都不能见到五河士道，少女的内心就有些焦躁不安。
　　指尖将消息划开，鸢一折纸稍加思索，翻开了电话簿，将一条号码输入手机中，点击拨号。
　　“～喂？”简短的滴滴的通讯等待声消退后，电话被接通，从电话那一侧率先传来女孩自信的声音。
　　“鸢一怎么想起给小米我打电话啦～爱情方面遇到了什么困难的话请务必说明情况，二十四小时紧急待命——！”米尔德蕾德.F.藤村，论简称的话说藤村更方便，但她个人更喜欢自称为小米。
　　年龄为十四岁，为AST部队的后勤维护人员，只要负责方向是调整显现装置，阶级中士。
　　但鸢一折纸给她打电话并不是为了维护显现装置，倒不如说那本就是她的工作，根本不需提醒。
　　“来禅中学发布了停课通知。”简短的发出声音，折纸的冷淡声线却并没有影响到对方的热情。
　　“诶～这么巧吗？我们学校今天也停课欸，真是难得的休息日～”
　　“是吗。”这并不是折纸想确认的事情，但既然她也这么说了，那么之后再确认一下其他人的情况吧。
　　“没有注明停课原因。”
　　“嗯，真是奇怪，我们这边倒是说因为前一阵的空间震施工原因，要重新检查一下学校的建筑安全标准，才停一天课的，可我们学校又不是遭空间震的方位。”
　　“嗯，了解了。”来禅中学才是与精灵的战场之一，校舍当时都被拆毁成废墟，若是说官方检查的话，那么两边学校发布的通知都发错边了吧？
　　但鸢一折纸知晓，那个理由是说不通的，或者说只要身处于AST部队中，就更能意识到显现装置到底是何种程度的奇迹，若说重建后出现质量问题才更像是胡说八道。
　　“哎呀～这种事情就别想了嘛！有什么事情队长会通知我们的，何况你打电话找我肯定不只是来炫耀假期的吧～”
　　“嗯，难得的机会，我打算和士道约会。”这才是鸢一折纸给藤村打电话的准确原因。
　　“哦！不错啊折纸！终于要主动出手了吗！”米尔德蕾德.F.藤村，作为AST的维修人员，同时也属于DEM公司的派遣人员，深受前线作战人员的欢迎的同时…酷爱恋爱话题，也极喜欢听别人的恋爱故事，甚至于折纸恋爱观的一部分也是由她灌输的。
　　声音也精神了二十个百分点，鸢一折纸甚至能听到她猛然站起而让椅子摔到地上的声音。
　　“要怎么做。”对此见怪不怪，鸢一折纸重新坐回桌前，将自动笔和笔记本拿了出来。
　　“直接去邀请肯定不行的！这个年纪的男孩子满脑子都是玩，太直接的话根本不会被认真对待，我建议你先想办法确认他的日程安排，如果他不出门的话就约他到你家里学习，记得提前打听好他喜欢的装扮类型！”谈起恋爱来，好似比做后勤还要专业，女孩信誓旦旦的声音从电话中传来，而鸢一折纸也一手接着电话，一遍以清秀的字迹记录着重点。
　　“是。”
　　“不过在我感觉，既然不上课，他也不是家里蹲的死宅男，多半会选择出去玩或者买些东西之类的，所以建议现在就做好准备，然后快点去跟踪他，争取能在乔装的前提下把传话跟踪器挂在他身上！”
　　“嗯，这个我有做准备，”
　　“呼，不愧是小米我得意的挚友，先这样从他的日常行程中套出喜好来，在午间假装和他偶遇，对，现在先别吃早饭留出肚子，到那时候正好饿了，和他一起去哪里吃饭，谁买单就不用在意了，把电脑配件准备好，成功的话直接带去旅馆——！”
　　“嗯，确实是十分宝贵的建议，感谢。”此乃实言，鸢一折纸一直以来能够将五河士道了解到这个地步，离不开这位朋友的帮助与指导。
　　“加油鸢一！早些把他拿下，到时间带给我看看！！！”
　　“嗯。”现在就空出肚子，中午两顿一起吃…
　　“啊，对了折纸，悄悄告诉你一件事，你别告诉队长哦？”
　　“什么事？”记笔记的手停了下来，鸢一折纸抬起头来。
　　折纸所属的部队的队长便是日下部燎子了，那是位相当有正义感和责任心的可靠女性，可以说在折纸看来，说是军人的典范也不为过，而有什么消息不能告诉燎子却能和她…
　　“哎呀…虽然队长之后也会知道，但以她的脾气要是提前知道了消息，怕是整栋楼都能听到她的怒吼声了…其实是本部那边可能会分些人手过来。”
　　“DEM社本部？”
　　“我也是从小道消息知道的啦，就是英国那次，不是闹得很不得了嘛，在本部丢了那么大的脸还被各边偷偷笑话，这边又空间震频发，本部重建后上面的人现在吵的厉害，可能要来找点面子回去…具体情况我也不太清楚啦，毕竟我只是一个可怜无助又热爱恋爱话题的十四岁美少女～”
　　“嗯。”
　　放下结束的通话，鸢一折纸的视线落到了桌上的牛奶面包上，稍作思索，便将早餐端起，塞进了家内的冰箱。
　　扫了眼时间，鸢一折纸转而拨通了另一通电话。
　　“唔诶…折、折纸前辈——？！”电话那一侧的人似乎还没有睡醒，声音中夹杂着欣喜与倦意。
　　“是我。”
　　“怎怎怎…怎么突然打电话过来？！”
　　“打扰了吗？”
　　“不不不，怎么会打扰呢，只、只是吃惊，折纸前辈居然会给我打电话什么的——”冈峰美纪惠，十五岁，因折纸曾经救过她的命而加入AST，是位很粘人的后辈，在鸢一折纸看来，她有些太黏自己了。
　　“来禅中学发布了停课通知。”
　　“诶诶诶？！那不是折纸前辈在的学校吗！这么巧，我们这边今天也停课了！”
　　“理由呢？”
　　“不知道，堂姐也打电话向我抱怨呢，备课那么久，连点名顺序都想好了结果突然就没消息了。”顺带一提，她是士道班上的班主任，冈峰珠惠的堂妹。
　　“折纸前辈今天也停课的话，那有没有时——”
　　“有约。”
　　“…这、这样啊…”
　　放下了电话，少女收拾完笔记，开始在自己房间里翻动将要运用到的器材与衣装。


第74章  互相伤害是兄妹的一环
　　将半杯方糖倒入咖啡杯，用勺子均速搅拌着，总是一副没睡醒样子的分析官脑袋一点一点的，像是要就此倒在桌子上一样。
　　本就带着强烈的黑眼圈，又在早间这一低血压的时间段内，换了其他人，或许会觉得村雨令音什么都没听进去吧。
　　“真是的，那家伙的现界也太频繁了吧——”但熟知自己好友那怪异体质的五河琴里并没有这个担忧，依然以抱怨的语调趴在桌上，向令音诉说着昨日的情况。
　　“…嗯…现界这么频繁的精灵确实没有先例…啊…”弗拉克西纳斯的可靠分析官端起了杯子，方糖与牙齿碰撞的声音传入琴里耳中。
　　在琴里无言的注视下，村雨令音放下杯子，唇边还沾着一些糖粒，女人呆呆的歪了歪头，“啊…忘记倒咖啡了…”
　　谁会打算喝咖啡提神加方糖结果忘记倒咖啡啊！！！
　　“我说，令音你的失眠症状是不是加重了…？”以司令模式来说，这还算委婉的询问，在琴里的记忆中，令音最多喝咖啡没烧热水，要说一口只干了半杯方糖这还是第一次。
　　“…唔…只是有点太惊讶了，”困扰的用指尖将粘上的糖粒挑入口中，村雨令音接着从兜里翻出了包装就很可疑的药瓶，倒出半瓶来，将其中的嗑糖豆一般咀嚼着咽了下去，“这样应该就好了。”
　　换个正常人来，这个致眠药量可是致死度哦？？？
　　“……”无论如何都不太能对令音的行动习以为常，最初和她认识那会，那半瓶直接灌的果断行动险些让琴里以为对方要做一些什么以死明志的事情。
　　好在是误会一场，不然这就是成为心理阴影也不为过的重大事件。
　　“…没事吗，琴里…”将听声音已经没剩下多少东西的药品放回衣兜，一口气吃下致死量药物的女人反而向着女孩问着。
　　“我倒是没什么关系，”下巴抵在桌子上，女孩把玩着两手之间的加倍佳，一副没多少精神的样子，“宣泄灵力啊…还真是个简单粗暴的办法…”
　　然而实施这一方案的前提则是，有人能够在五河琴里宣泄灵力时，将暴躁化的她压制下去。
　　但就实际操作而言，就是干脆利落的把炎之精灵打了一顿啊…
　　虽说那时候并非琴里本人的意识主导身体，但战斗结束后的疲劳和伤痛是真的，再怎么说被白打了一顿也很难有什么感谢心理。
　　对于镜优，五河琴里的感官还是有些复杂的。
　　“是吗？”
　　“啊…毕竟把我的灵力先交给士道，也能让他更安全一点，倒是这期间要麻烦你了。”撕开包装，将草莓味的棒棒糖放入口中，五河琴里支起身体，伸了个懒腰。
　　“说起来，令音。”
　　“嗯？”
　　“分析结果出来了吗？关于镜优的身体情况。”
　　“没有，数据依然能采集到身高三围之流的表面信息，但涉及到更深的部分，观测系统绕不开那身灵装，”
　　“只有表面数据吗…算了，下次提前告诉士道就好了，那家伙也不是能够群体投票支援的精灵，光靠他一个人谁知道会踩多少雷区呢。”
　　“…我倒是觉得你可以更相信真一点…”
　　“欸～你多想啦令音，我这么多年的妹妹可不是白做的，”以手托着腮，五河琴里面上带着几分嫌弃，“就他那绝食系受气男的样子，会撩什么女孩子呀，不存在的不存在的～”
　　“……”依旧没什么精神的样子，微微睁大一些眼睛的令音后知后觉似的点了点头。
　　果然就算有失眠症，一大早还是没太多精神吗？
　　“不然令音你先休息，我通知一下雏子？”将好友的动作理解为疲惫，贴心的五河琴里掏出了手机。
　　“唔，不需要，只是通知全舰，也不算什么工作。”
　　“但是先前几天还要照顾十香，很辛苦吧。”
　　“不会，十香是位很聪明的孩子，学事情也很快。”
　　“嗯，那就交给你了，记得让神无月那家伙收敛一点，不然我回来把他挂在舰桥上。”
　　“会如实通知到的。”
　　——————————
　　“欸～小琴里以前还是个爱哭鬼什么的，明明现在挺活泼的？”
　　“是啊，以前很黏我的，还很胆小，怕黑怕鬼还怕一个人在家，因为父母出门死拉着我深怕我也出去玩，鼻涕眼泪哭的我满衣服都是的，那时候的琴里真的很让人头疼呢。”面上带着几分怀念，五河士道端着两杯牛奶摆上了桌，拉开了椅子。
　　“是吗是吗～那小琴里是什么时候和父母分床睡的啊～”
　　“嗯…这个记得不太清了，因为虽然说要让她自己独立一下，但是到了晚上她就抱着枕头一副要哭出来的样子进父母房间，要说能自己一个人睡，大概还要晚两年？”
　　“…明明睡姿那么差？”
　　“啊哈哈…”挠了挠脸颊，少年在这个问题上打算含糊过去。
　　虽然镜优有抱怨说被琴里踹了一脚，占床位过大和有抢玩偶和被子的嫌疑，五河士道虽然不清楚琴里的睡姿如何，但对女孩的踢技是物理性的感同身受。
　　一大早以踩人方式让人起床的妹妹怎么想都太过分了，现在出现了第二名受害者，怎么说呢…有种微妙的认同感。
　　“喂，你们背着当事人在说什么呢！”单足落地，女孩从空中舰传送下来，本能的感到被在背后说些黑历史的紧促感。
　　“啊，琴里，你回…”
　　“在听士道说琴里以前是爱哭鬼的事情～”丝毫没有要保留秘密的想法，镜优打断了少年的欢迎词，回应了女孩的话语。
　　“哈…？”女孩的脸色涨红了起来，僵硬的转向面露冷汗的少年方向。
　　“那个，琴里…？”
　　“还有怕黑怕鬼怕寂寞分床还赖在父母房间之类的～”
　　——镜优？！这种时应该大家心照不宣的保密才对啊！！
　　“我亲爱的欧尼酱，你都和别人说了些什么鬼话呢，是年轻时期的妄想症又发作了吗？掌握瞬闪轰爆破的破灭世界的诗人先生？”
　　“雅美罗！！不要再说了！！！”
　　…呀，这对兄妹感情真好呢…


第75章  令音眉头一皱…发…发了份资料
　　“…真是神秘感十足的地方，人类的科技水平真是恐怖啊～”左右张望着，时而用指节敲敲墙壁，时而迈着轻快的脚步在走道间跳跃，少女对身处的地方感到十足的新奇，因而表现出猫咪一般的好奇心也属于正常现象。
　　“别跑太远了…”怀中抱着显示器，村雨令音步伐有些摇晃，动作也显得有些摇摇欲坠，实在有些让人担心身体状况。
　　“是是，余又不是小孩子。”
　　在早饭之后，五河兄妹便开始做了出门的准备，虽然士道有询问过自己的妹妹，为什么学校发的停课通知没有说明原因，但得到了「总之停课就行了，理由什么的不重要」的回应。
　　不，怎么想都不太正常吧？
　　无论少年的想法如果，镜优反正对此毫不在意，和琴里征得了登上空中舰的权限，便兴致勃勃的被传送了上去。
　　深受琴里信任的村雨令音则被拜托留意镜优的行为，以免对大家造成什么不必要的麻烦。
　　嘛，虽然看起来不怎么靠谱的样子（指精神状态），但琴里知道，自己这位好友可是隐性的大力士，拥有单手举起沙发的力量，只是避免镜优乱碰一些东西的情况而已，轻轻松松。
　　“这里离地面有多远啊？”戳着身边的防弹玻璃，紫发的少女没有回头，一副很感兴趣的样子随意的询问着。
　　“…天宫市上空一万五千公尺，位置正处于五河宅上空。”停下脚步，村雨令音看向玻璃上印出的，少女模糊的面孔与微亮的瞳，稍作停顿，姑且提醒一声，“请不要随意发泄灵力，弗拉克西纳斯内并不具备全方位的显现装置。”
　　“你说眼睛？安心，不会突然扫出激光的啦～说到底，余连这个算什么招式名都没想好呢，之后倒是能找士道讨教一下。”能想出瞬闪轰爆破这么帅气的招式名并练习整整一周出招姿势的他想必很有取名天赋吧～这点就算是镜优也需要向士道学习才行。
　　“…是吗…？”微微偏了偏头，村雨令音双手轻轻的晃荡一下手中的显示器，“可是仪器显示镜优小姐你的灵力，虽然不是太明显，但始终在外放…”
　　“令音小姐，”打断了对方那碎念的追究，镜优转过身体，将双手背在身后，“你说这样一艘空中舰如果在内部遭到精灵的攻击，会当场爆炸吗？”
　　从有些可疑的动作变成相当危险的话题了。
　　“还请不要开这种玩笑，”将平板显示器抱回丰满的胸前，分析官小姐不知是不怎么在意还是单纯的睡眠不足，并没有表现出多少反应，而是顺着少女的说辞稍作思索，给出答案：
　　“弗拉克西纳斯搭载了大型的基础显现装置十台，除舰艇周围展开的恒性随意领域之外，还经常发动着防止从外部发现舰艇的不可视迷彩以及当外部随意领域碰到飞行物时的自动回避装置，因而宗旨是以避战和隐蔽支援为主，倘若遭到来自内部的攻击也不至于发生大范围的爆炸。”
　　“指挥得当且没有人员损失的话，应该能安然迫降。”
　　“即使精灵在里面闹？”
　　“拉塔托斯克的宗旨是和平解决空间震问题，但内部并非没有作战人员。”依旧以平淡的语调回应着，虽然从话题来听很像是针锋相对，但说话的两人似乎都没有这种自觉。
　　…但是，问这种问题…
　　【此时，村雨令音过一个数值100的灵感判定。】
　　【D100＝79（失败）】
　　村雨令音歪了歪头，只当是少女的兴趣，没有多在意。
　　“这样啊，倒也不错…”这样才对，若是被打上空中舰了还想着和平解决的话，那就太蠢了点。
　　“对了，令音～”
　　“嗯？”
　　“你是琴里最信任的人之一对吗？”
　　“或许吧…”并非自傲，而是看起来做过了思考才做的回应。
　　“那么问你一件事，相应的，之后你也可以询问余一个问题。”紫发的精灵挑着发梢，玫红的瞳中印出对方那张无精打采的面容，
　　…读不出表情来，眼前的人并不是会将自己的感情明确表露的类型，镜优做出了初步印象。
　　“要问什么？”
　　“觉不觉得余一定要让琴里先被封印的行动很可疑？”
　　“…从逻辑角度来说，镜优小姐你的警惕也并不是没有道理…”
　　“这样吗？”从逻辑角度吗…
　　“嘛，没人直接跳出来反对就行了，”是意料之中的答案，没什么值得在意的，只要琴里本人没有多少异议，那么舰内的人员即便有点怨言也无所谓，“那么轮到你提问了～”
　　“我不擅长问话…”感到有些困扰一般，但令音也没有太多犹豫，仅五秒左右，就想好了问题，“那可以说明一定要琴里先进行封印的理由吗？”
　　“还以为会问点更隐私的事情呢，失望。”感到无趣一般，偏开头，镜优双手环胸走在令音之前。
　　不行，无论怎么看脸色都只是副无趣的表情，这家伙难不成失恋了吗？
　　“理由很简单，在余面前脑子里却想着其他事情的话，余可不保证他移开视线的时候身上会少些什么部件，因而要在那之前将琐事一并解决。”
　　“既然说要给他一次机会，余当然不会敷衍到无所事事的等待。”自我的态度与强欲的言语交织，少女语调轻佻，玫红的单瞳中却裹挟着认真的色彩，“无论结果如何，余都会为他带来最美好的回忆，但这之中，不允许有他人插足。”
　　“…这样啊…”没有想到会被认真的如此回答一般，令音愣了一下，然后滑动着指尖记录着什么，随后停下脚步。
　　“就是这里了。”自动门应声打开，走过头的镜优回跑两步，跟上令音的脚步。
　　入目的并非作战室，而是香气四溢的空间，要说的再准确些的话，是弗拉克西纳斯的餐厅。
　　五河兄妹的出行还需要一段时间，在那之前，镜优更想看看十香过得怎么样。
　　并不需要多打量，因为餐厅中仅坐着那位着夜色长发，正大口干饭着的少女。
　　起名为十香，是已被士道封印的，暂住在弗拉克西纳斯的精灵。
　　————————作者碎念——关于判定——————
　　一开始有考虑令音的灵感判定是否要有增益（面板智力满分）或减益（三十年没睡觉加早上低血压），但考虑到灵感本身是很不讲道理的，和智力和精神状态都无关的东西，最后还是选择做普通判定。
　　结果…
　　令音，你在干什么啊令音！
　　[插画]:请使用epub查看



第76章  如果余等角色互换
　　将餐点端上来的工作人员在自动门开启时就抬起头来，在注意到跟着令音走进来的身影时也是一愣。
　　将指尖抵在唇前，无声的做出嘘声的手势，那穿着服务生装扮的工作人员虽然反应慢了半拍，但好在还是会意的没有发出声音。
　　专注于干饭的十香没能察觉到蹑手蹑脚的接近到她身后的少女，
　　猫猫祟祟的从十香身侧探头，或许是因为有工作人员撤盘子加上菜的缘故，所以倒是没有堆积太多碗盘，因而弗拉克西纳斯的伙食质量实实在在的显露在视野中。
　　五河士道的说辞并非谎言，无论是种类还是外表看来，空中舰餐厅的精灵（十香）特供餐都远非冰箱里有什么就做什么的五河宅的早餐能比的。
　　说到底，一大早就吃这么多真的好吗～
　　精灵并非没有饭吃就会饿死的存在，虽然也有饿的概念，万能的灵力也能增强一些消化能力，但像十香这样吃自助餐绝对不亏的样子，就只能归结为精灵与精灵的体质差距了。
　　那愉快进食的样子很能带动其他人的食欲，若是安定下来后，十香说不定还能去做个吃播？
　　虽然刚吃完早餐，但镜优依然被吃饭人周身的愉快氛围带动的想额外再吃一点甜品，但在那之前，少女打算先打个招呼。
　　“哇——！！！”在拥有夜色长发的少女扒拉着米饭时，镜优倾身，在十香的耳畔发起声波攻击——
　　“噗——”十香的身体颤抖着，被米粒呛到而剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳、咳…”说实在的这种行为有点危险，难保对方不会有些什么应激反应。
　　乘着味增汤的碗本就在少女手边，加上有弗拉克西纳斯的工作人员在周边，倒是不担心会不会就这样噎死什么的。
　　或许是被吓得不清，咳了半天才勉强缓过来，话也说不出来的十香接过身旁少女递的汤品猛灌一碗才露出劫后余生的模样抚着胸膛。
　　“…呼…差点以为要死了…”缓了口气，转而鼓起腮，十香气鼓鼓的看向身旁的人，打算找打扰人吃饭的坏蛋算一下账，“你作什…诶？镜优？！”
　　“是余没错，好久不见，十香～”半点没有做坏事被抓包的自觉，镜优将双手背在身后，回以亲切的笑意。
　　“好久不见！！镜优你怎么…在这里？”因那无恶意的笑容而放松身体，十香顿了顿，抱怨出声，“真是的，为什么要突然吓我啊。”
　　“诶～这次现界时间比较长就考虑着想办法过来看看，余先前叫了十香好几次了，但是你吃饭太认真没听到，”似乎有些困扰一般，镜优稍稍偏移开视线，“就想着近一点喊一声看看，什么的？”
　　不，你根本没叫过——
　　端着餐盘走在走廊间的工作人员心中吐槽着，和身边的同僚视线交流了一下，接着默契的装作什么都没有发生。
　　“唔…是、是这样吗…”刚刚自己确实沉浸在美食之中，可能真的是那么一回事，十香有些抱歉的偏转视线，“那个，对不起…”
　　“因为没听到余说话？嘛，余也吓了你一跳所以扯平啦～”
　　「所以说你压根就没说话啊！不要欺负小孩子啊！」
　　十香在弗拉克西纳斯已经住了几天，虽说对半时间都是由令音单独教导，本人也因为要被先观察一点时间而住在隔离室，但在饭点，还有机会和十香接触的。
　　对料理的夸赞与绝不剩饭的作风，加之简单直率的性格与天然美少女的外表，就算吃的是多了一点点，但十香在弗拉克西纳斯内部依旧积攒了不少人气。
　　因而，仅余片刻，便有数道「救救孩子」「别欺负她啊」之类的目光落到了众人的希望，最为可靠的分析官，村雨令音的身上。
　　但三十年没睡觉的分析官小姐并没有什么反应，看起来信号有些差。
　　“不是的，不光是因为这个，我从令音那里听说了…”态度像小孩子做了错事一样，双手也不知道该放在哪里，“明明是大家一起的约会，但是被拯救的只有我…琴里是，镜优也是…都在照顾我的心情…”
　　那家伙都给十香说了什么胡扯的话呢？
　　“当时是十香更需要这个机会，没什么需要道歉的。”将双手环在胸前，镜优无甚所谓的歪了歪头，“余又不是那么好搞定的类型。”
　　“可是，直到封印之后我都不知道琴里的情况那么严重，结果一点忙都没帮上，只能在这里看着你们战斗！”
　　“嗯嗯，那十香准备拿什么向余谢罪呢？”并没有对十香做心理疏导的想法，在镜优看来那是拉塔托斯克的工作，既然十香都那么想了，少女也不介意顺着她的说法顺下去。
　　“嗯！你等一下！”对镜优的话语有了反应，十香双手撑着桌子突然站起身来，在少女诧异的视线中跑到似乎是点餐处的窗口，摆着手与对方交流着。
　　末了，将被保鲜袋包裹的一摞东西抱在怀里，风风火火的跑了回来。
　　“这是…？”
　　“黄豆粉面包！”
　　…余知道这是黄豆粉面包，但你不觉得这也太多了吗？
　　小臂那么长的面包陈列在少女面前，粗略估计，十余个是有的，或许对十香来说算不了什么，但镜优的胃口并没有那么好。
　　“十香每顿饭都特地留出几个来，说是想让你也吃到这么美味的东西。”令音晃晃悠悠的拉开椅子，坐在一侧的空位上，适时的给出解释。
　　原来她还惦记着那回事吗…
　　“那个，我不知道镜优喜欢什么…但是，这是我知道的，世界上最好吃的东西了，就算是布丁也比不过！”有些不好意思，但对黄豆粉面板的信心又让十香做出肯定的态度，就那样眼中带着期待的光彩，等着镜优的尝试。
　　…余刚吃过饭啊…
　　在那期待的目光中，微妙的说不出口。
　　轻叹口气，拆开保鲜袋的封口，镜优拿起块面包咬了一小口。
　　“怎么样，怎么样！”
　　“嘛，还不错…”细腻的口感与淡淡的豆香**，味道微甜，但也仅此而已，从少女的味觉角度来说，属于普通的好吃。
　　“对吧！”对食物简单的认同似乎比本人被夸奖还要更让十香开心。
　　“说起来，十香，要不要来帮点忙？”
　　“要！！”没有犹豫的一口答应，十香像小孩子积极发言一样举起手，“怎么帮！”
　　“是呢，具体的话先吃完饭再去指挥室吧～应该要你帮忙投个选项票什么的？”既然那么想帮忙的话，倒也不是不能给你点机会。


第77章  有输有赢才是斗争
　　在食堂花费的时间比预计的还要多一些，一来是加餐上菜的速度终归是有限的，而十香虽然吃的飞快，但确实有认认真真的品尝料理而不是胡吃海塞，因而注意力较为集中，直到心满意足的打了个饱嗝后才能够认真的与镜优交流。
　　在空中舰中，十香由作为分析官的村雨令音教导着人类社会的常识，在她说来，自己并没有被限制太多自由，虽说睡在隔离室一个人有些孤单，但寂寞的时候也可以找同样暂住在空中舰内的令音聊天。
　　无论什么东西对十香来说都显得十分新奇，加上令音是很有母性气质的女性，很容易让人产生亲近感，在弗拉克西纳斯的日子里也并不无聊。
　　除了做每日的身体检查的时间外，若论不满的地方的话，就只有不能见到士道而已。
　　这这点遗憾也在昨天得到了解决，在反复红豆的确认了自己确实可以和五河士道一起上学后，十香也如愿以偿的得以在日常生活中也见到士道了。
　　“弗拉克西纳斯真大啊，要余一个人晃悠的话，今天都不一定能找到这里来。”两名精灵少女跟在村雨令音身后，不紧不慢的行进着。
　　顺带一提，那大包的黄豆粉面包，镜优勉强吃了两个之后就吃不下了，现在正被走在镜优身旁的十香抱在怀里。
　　“真是可惜，今天学校居然不上课什么的…”似乎有些残念，即便吃饱了也能化怨念为胃袋的十香难得的没有继续吃东西。
　　“这不是为了封印琴里嘛，怎么说也是这里的司令官，灵力类型还有点危险，让学校停课一天的排面还是有的。”
　　“欸？学校停课是弗拉克西纳斯的大家做的吗？！”
　　“是哦～这个组织的影响力真不小啊～”虽说是塔拉托斯克有这种能量并不出乎镜优的预料，但真的做得到这种事情又让人觉得，这也太方便了吧～
　　“唔…那么琴里上午得救的话，下午学校是不是就能正常上课了！”顺着镜优的说法思索着，十香眼前一亮，原本有些低落的心情也回调了上来。
　　“我会全力帮忙的！”是了，只要上午能解决问题，那么下午还是能继续上学，也就是依旧能够见到士道！
　　“好像，也不是不行？”你是什么品种的小天才？下午紧急上课都想得出来。
　　忍住踮脚敲敲她的脑瓜听听有没有回声的想法，镜优艰难的将叹为观止的视线从干劲十足的十香身上移开。
　　“既然想每天见他，那搬过去住不就行了？五河宅空房间还有的是，觉得不方便的话也可以让这里的人帮忙在旁边现场盖一个。”
　　“…可以吗？”十香抬起头来，镜优也停下了脚步。
　　这个问题不该由镜优回答，毕竟她只是个随口说说的人，也不能原地盖栋楼出来。
　　但少女知晓她的不安来源于哪里。
　　或者说，先前见到那样封印的过程，听到少年的承诺还不能理解十香的心情的话才显得奇怪。
　　“是呢…十香的常识差不多已经能够在人类社会生活了，缺乏的只是一点实践经验…”村雨令音也停下了脚步，歪了歪头，做出思考的样子，“而入学就是实践的方法之一。”
　　“要一夜之间在五河宅周边盖一间精灵公寓也不是不行，但官方的正规手续还是要走一遍的，快的话，一两个月就能解决了。”
　　“这样啊…”一两个月就能住到士道旁边，虽然应该高兴起来才对，但在将那样的时间长度在脑袋里过一遍后，有些…意外的漫长。
　　怀里的显示器震动了起来，令音下意识的将平板那远一些，滑动着界面，在那里显示着十香刚才的情绪变化…
　　“…嗯…不过考虑到小士还需要一些和女性进行交流的经验，可能近期就需要拜托十香到五河宅里住一段时间。”
　　“拜、拜托我的话那就没办法了…”十香的心情值肉眼可见的回升了。
　　“…自作主张没有问题吗？”对令音的表态有些意外，镜优原以为令音是没有什么主张，只听从琴里命令的类型，结果看来两人的关系还要更好一些。
　　“毕竟也是为了封印的稳定着想，琴里应该不会介意的。”看不出半点心虚的样子，令音将显露十香心情数值的画面划过，另一份数据平和的心情指标图像在完全显露之前，显示器便被她重新抱在了怀里。
　　“切～”偷看显示器未果，镜优偏头看了眼精神状态不错的十香，“作战指挥室在哪？”
　　“啊…我没说过吗…”晃了晃脑袋，村雨令音将身体朝向身旁的自动门，“就是这里。”
　　“你确实没说过。”总觉得这样的画面在哪见过一般，镜优稍加思索后，将耳朵贴在门上。
　　放轻的呼吸声从门后传来，虽然微小，但确实存在。
　　“那令音小姐倒是开下门啊～”装作什么也不知道的发出声音，而门口的呼吸也紧促了起来，有些狼狈的脚步声也传入镜优的耳畔。
　　偷听吗？不，哪有门里的人反向偷听外面对话的？
　　明明是作战室指挥室，隔音却不太好是不是搞错了什么。
　　“唔嗯…”对镜优的动作没什么异议，令音点了点头便将手掌按上了门边扫描指纹的设备上。
　　作战指挥室的大门缓缓开启，镜优拉着十香如先前那样跟在了村雨令音的身后。
　　入目的景象倒是和镜优的猜测没差太多，很有指挥室的氛围，而所能够看见的成员中也多半都是上次的熟面孔，看样子弗拉克西纳斯的员工都进修过一段时间的演技项目。
　　在中央，能够看到一名金发男子的背影，从着装来看应当是比下方的精英还要高一等奖的地位，倘若没有弄错人的话，他应该就是上次在最后收拾残局的那位神无月恭平。
　　对这位在士道和琴里口中都显得有些残念的男子感到好奇，这样的心情仅持续了数秒，镜优的注意力便被正上方那大屏幕中的画面吸引了过去。
　　那也是没有办法的。
　　“琴里居然直接和余玩这一手？”因为屏幕中的画面所显示的，正是本应该在准备听从镜优的指挥进行约会的五河兄妹
　　而这两人现在正牵着手，身处游乐园之中。
　　不知是否是错觉，在屏幕中，系着黑发带的女孩抬起头，扳回一局般露出些许得意的笑容。


第78章  镜优小姐大失败！！
　　预料之外，琴里（字面）之中。
　　女孩答应了由镜优来担任约会指挥官这一任性的条件没错，但却没有「约会全程要由镜优来指挥布置」这一条。
　　正常来说，听从指令才是军人的风格，但在编制之前，琴里才是这场约会的女主角，而她可不是任人摆布的类型。
　　认定了镜优会有什么会让自己难堪的主意一般，借口早餐后需要消消食让镜优先去弗拉克西纳斯上探望十香，紧接着保持着和作战室众人联络的同时，早有预谋的五河琴里便直接拉起了士道冲出了家门，直奔大街上。
　　目的地？不需要，那是士道需要去想的问题，五河琴里只要能和士道在一起，那么约会地点在哪都无所谓。
　　但女孩也没有太为难自己的哥哥，在出门之后便将戴在耳内的耳机塞给了士道，由他来选择接受众人的提案，作为被约会的一方，女孩只需仔细的体会这段珍贵的时间就足够了。
　　而虽然作战指挥室因为令音一时不在，而神无月又是个只会选择最糟糕选项的家伙，早有准备的琴里早就做好了布置，提前让神无月在嘴上贴上封条，以四肢撑地腹部向上的拱桥姿势贴在作战室门前，充当判断镜优什么时候会到达这边的斥候，直到门开为止。
　　老实说那对普通人来说简直就像莫名其妙的处罚，说是职场上的刻意刁难都不为过，但神无月恭平大声称赞着琴里的英明决定并喘着粗气立刻执行的姿态实在是太过自然了，反倒让人挑不出刺来。
　　而在神无月被物理封口后，由各位精英们选出的约会地点的选择权因中央麦克风前没人的关系，反而落到了士道的手中。
　　公园自己和琴里偶尔会逛，商业街…说实话财政不是很允许，而且系着黑色发带的女孩也不是会缠着自己买可爱公仔的小可爱了。
　　或许是好奇黑发带模式的腹黑司令妹妹是否仍保持着胆小的特征，或许是对早上互爆黑历史的小小报复，也可能是回忆起已经太久没和琴里一起去那里的缘故。
　　五河士道的选择是——陆上乐园，说的再准确一些的话，就是天宫市内有名的一家游乐园。
　　或许是突发性停课的缘故，即使今天是周二，游乐园依旧有着不少的年轻游客且…情侣居多。
　　“…嗯？游乐园吗？谁给你的指使，稚崎吗？”原本已经做好了去商业街购物或者去看个电影一类的心理准备，但直到买好两人份的票后，琴里才后知后觉的发现，自己似乎被当成了小孩子一样。
　　“嗯？不是哦，是我自己想来的，”挠了挠脸颊，对妹妹回以理所当然的说辞，“老实说，哥哥很喜欢来游乐园玩哦～”
　　这是事实，一方面，五河士道是有些贪玩和中二的，不过因为担起了持家大任和有了羞耻感后便压抑了下来。
　　要如何提升妹妹的好感，说实话，士道并没有太多头绪，乃至对需要怎样跨过最后那一关（kiss）都没有太大心理准备。
　　但在之前，士道就认识到了，取回精灵力量的琴里究竟会逐渐变成何等的存在，那高昂的破坏欲即便身处弗拉克西纳斯之内，仅是观测战斗的余波都能让人颤栗不已。
　　怎会允许？怎能让那种莫名其妙的意识，将自己可爱的妹妹夺走。
　　必须在此次约会中竭尽全力才行——
　　士道所知的，只有一点。
　　即，琴里曾经是完成过封印的精灵。
　　以这点为参考，五河士道选择在此番约会中做回自己，做回当初那个贪玩，有些小恶趣味，带点中二病，但被琴里依赖着的哥哥。
　　“只凭这个理由？”
　　所以…
　　“哇，你这家伙，怎么能说「只凭这个理由」呢！你要知道男生只要上了高中，就无法随随便便进来游乐园玩了！就算是和家人一起来也难为情啊，而且身边都是男性朋友也是很可悲的事情，到了最后，只有【拥有女朋友】这一阶级的人才能在游乐园中生存！想来游乐园却无法来的男孩子，在世界上可是数不胜数啊！”以高昂浮夸的声音控诉道，五河士道随之将平摊的手臂划过身周，摆出一副介绍展品一般的架势。
　　“你看，就算学校停课了，也没有什么落单的男孩子进来游乐园吧！今天的我可是带着可爱的琴里才能获得「游乐园」这一生存战争的入场卷！”
　　“谁管你啊——首先…”眼露凶光，习惯性的训斥言语在注意到周边的男女们和捕捉到少年口中的某个词汇时，弱了下来，“…女…女朋友…”
　　女孩的脸颊涨红了起来，微微偏开脑袋，以细微的音量咬住那一关键词汇。
　　关注着琴里的少年敏锐的捕捉到这一点，微微一愣，随即露出了然的表情。
　　“哼哼，是怕了吗！害怕接下来的自由落体之旅和死亡云霄飞车！我可怜的一抹多哟！”
　　“谁、谁怕了啊！！！”满脸通红的琴里以风车拳对窃笑着的可恶哥哥施以未能破防的连击，而少年也配合着喊痛的求饶。
　　“啰嗦，可恶、可恶！区区自由落体而已，有什么好怕…”尚在鼓气阶段的女孩回过神来，已被少年带到了自由落体坐台上开始缓缓上升。
　　五河琴里表情呆滞的垂下头，注视着离地的双脚与远处与下方愈加渺小的游乐设施，然后僵硬的转过头看向身旁就坐在自己邻座的哥哥。
　　五河士道恶作剧似的笑着，着对自己的妹妹竖起大拇指，升塔的高度也在此刻到达了顶点。
　　高度：七十米。
　　下坠——
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”女孩的惨叫声与少年的笑声如实的回荡在作战指挥室当中。
　　镜优十指相扣着，静静的坐在琴里的司令专座上，目光本该落在屏幕上，却焦距不足一般的发散开来，像是透过画面看着空气一般。
　　“镜优镜优，这个东西很有意思的样子欸！”十香兴致勃勃的指着五河兄妹所搭乘的自由落体系游乐设施，燃起了好奇心。
　　少女异常的没有回话，甚至显得有些木然。
　　“可恶啊，这个氛围…”末了，将手掌捂住眼睛，镜优后仰着倒在椅背上，“好像出声指挥打扰就会变成电灯泡一样。”
　　意气风发要指挥约会的少女，第二次受挫。


第79章  琴里的后手不止一二
　　暂时不要直接打扰他们的好。
　　任谁都能注意到那和睦自然的兄妹氛围，若是明知如此还要干涉的话，未免也太不通人情了。
　　司令座的椅背并不算矮，还没到仰面椅上去能看到天花板的地步。
　　放开遮着眼睛的手掌，镜优玫红的单瞳偏转着，在能够捕捉到的身影上依次驻留。
　　作战指挥室内，司令座下方的精英座的人数为五，虽说因为座位的朝向原因无法将每个人的相貌纳入眼底，但大概就是上次摆抽奖活动的那几位了。
　　因为服务态度的缘由，镜优对他们还是隐约有些好感的。
　　但一码归一码，他们每个人身上或多或少都有些值得在意的地方，除了这五个人之外，能在作战室这一最方便观察士道和弗拉克西纳斯的动向的人，还有两位。
　　村雨令音在琴里的口中风评很好，而士道的所谓「可靠的人」的评价则被镜优忽视了过去。
　　三十年不睡觉并继续保持这一记录的怪异状况，吃药像吃糖的表演，以及始终一副疲惫的没有起伏感的样子…老实说相当可疑。
　　为判断不出情绪与心理的村雨令音贴上可疑的标签，镜优将目光投向悄悄挪动脚步，故作正经的脸上还带着几分未消散的潮红的男子。
　　其名为神无月恭平，在五河兄妹的评价中都有「残念」这一隐藏说法。
　　及肩的金色长发，浅褐色的瞳，散发着贵公子一般的气场，而且是位不折不扣的美男子。
　　按百分制的话，五河士道的得分为68分，而神无月恭平在镜优这边的印象分则有75分。
　　既养眼，又有能力，且在琴里本人没有命令的情况下擅自作出决定，并收了一个完美的尾。
　　这样的人不做内鬼真是可惜了。
　　…嘛，话虽如此，但持续怀疑的话那么在做的全员都有嫌疑，一一试探的话时间可完全不够。
　　“余不怎么喜欢这种半透明的屏幕啊～”除却最上方那显示士道约会实况的大屏幕外，在镜优的身前也放着一个透明玻璃般的板子，在那上面放映着不明觉厉的数据变化图样，和一排排看的人心烦意乱的数字。
　　像是因为士道那边并不需要协助而没事找事，镜优发出嫌弃的声音，一脚踢在支撑显示板的支架上。
　　与地板连接的金属支架发出不堪重负的声响，断裂了开来，而身前的显示屏也微闪着中断了画面，歪斜着倒了下去。
　　下方的精英们听到动机而急忙的回过头来，互相交换了一下眼神又悄悄的缩头回去。
　　村雨令音依旧是一副无精打采的样子，像是对少女损坏公物的座位也无所谓般，而神无月恭平的身体则轻微颤抖着，像是忍耐着什么一样。
　　“镜优，随便弄坏别人的东西是不对的！！！”反倒是十香站了出来，认真的以一副哄小孩一样的说教口吻发话着。
　　这也属于被教导的常识项吗？看来十香自己也在很努力的融入他们呢。
　　“可是你想啊，明明能做成不透明的厚板样子却偏偏弄成这透明的玻璃样，画面从后面也能被看到，不能摸鱼先不说，”理不直气也壮的将双手背在脑后，镜优的视线落在了身体轻颤的神无月身上，“琴里坐在这里的话，从下面往上看，平常裙底的颜色也会被公开吧？”
　　“…什、什么，”明明常识才刚学，但对羞耻观却本能敏锐的十香愣了一下，然后按着镜优的说法快步跑到精英落座的位置，微微下蹲，“真的是这样啊！”
　　“……”随着十香恍然大悟的声音，气氛变得愈加尴尬起来。
　　男人的喘息声在作战室中显得尤为明显。
　　额间落下了冷汗，【早来的倦怠期】川越与【次元超越者】中津川交换了一个眼神。
　　不行，那家伙要憋不住了！！
　　悄然比划着手势，而留意着身旁人动作的【丑时之女】稚崎快速的从口袋中摸出一个稻草人偶，毫无犹豫的沿着脖子掰了下去。
　　“咕——”发出奇怪的叫声，神无月捂着脖颈倒了下去。
　　“怎么了突然之间？！”直接倒下了一个人似乎有些吓到了十香。
　　而在她慌慌张张的左右张望时，【社长】千本面带公式性的歉意站了出来。
　　“啊～我们可怜的神无月先生的间歇性神经抽搐发作了，请荣我带他去医务室好好修养…”动作麻利的搀着神无月的身体，千本抬脚就要出趟门把最可能先憋不住开始发病的神无月丢出去。
　　这便是琴里留的第二道后手——
　　即，除公事以外——无视镜优的一切小问题行为，全员坚决不和她搭话，以此来消磨少女对干涉攻略的热情！
　　“嗯？被小琴里下了禁口令吗～那就没办法了，余也不打算为难你们，”稍有些无趣，但也仅此而已，毕竟十香还在这里，也不方便威胁施压，“毕竟说不定会被她亲手挂到舰桥上呢。”
　　“那不是更好吗！！！”表面被搀扶着，实则被补了一发重拳的，看起来受伤不清的金发美男子猛然焕发了生机，高声发出了充满磁性的附和。
　　「遭了——」
　　「谁都好现在快让他闭嘴！！」
　　「稚崎呢！稚崎快用你无敌的稻草娃娃想想办法啊！！！」
　　眉来眼去的队友频道内，精英们飞速开动着脑筋来思索如何应对这一局面，紧接着三道充满期望的视线落在了刘海长到遮住眼睛都【丑时之女】稚崎身上。
　　「我尽力了，但他的毅力超乎想象，」
　　稚崎展示了一下手中拧成麻花的稻草人，无奈的眨了眨眼睛。
　　“哦？不愧是弗拉克西纳斯的副司令官，”微微坐正，镜优打量着这位表情管理逐渐失衡的男人，饶有兴致的挑了挑眉，“十香和余，你是哪一派的。”
　　“当然是镜优小姐这一派，活力系美少女固然很棒没错，但与更为娇小纤细，介于萝莉与少女之间，能够诱发背德感的镜优小姐的妖艳魅力相比，我个人更偏爱镜优小姐这一型，如果能狠狠用看垃圾的视线看过来的话就更好了！！！”
　　…哦豁，完蛋。
　　几乎同一时间，精英们放弃了思考。
　　而令音则将震动着的显示器端在身前，困惑似的歪了歪头。
　　“呵，”如神无月所愿的那样露出轻蔑的目光，镜优单手撑着脸颊，双腿交叠着，身体微微前倾，“再多夸点，余爱听。”
　　【镜优的心情值提高了！！！】


第80章  M若不强欲则不成立
　　在神无月开口的那一刻，所有人都觉得药丸，包括令音也做好了记录下副司令先生以生命探出的，镜优的承受限度与对变态的接受度。
　　嘛，神无月的抗打击能力（物理层面）还是很不错的，亿点小伤在弗拉克西纳斯配备的医疗型显现装置的保障下，普通来说不会有什么大碍。
　　但…
　　“你这人不是挺有意思的嘛，不给小琴里当椅子坐可真是太屈才了～”轻佻的拨弄着耳畔的发丝，紫发的少女携着恶劣的笑意，与那公认的闭嘴美男张嘴变态的家伙攀谈着。
　　“嘶啊…那实属在下的荣幸——如果每天、不，一小时就好，能有那般天国般的体验，啊～”陷入幻想而露出垂涎的表情，神无月恭平的身体像海草一样扭动着，引得悄悄竖起耳朵的精英们一阵鸡皮疙瘩。
　　“不过可惜小琴里似乎没这方面的兴趣呢。”
　　“正因为司令不感兴趣，所以不经意间的嫌恶目光和不情愿的践踏不是更棒吗！！”
　　“嚯，你很懂嘛～”
　　“……”谁又能想到是这种展开呢。
　　虽然不重要到知识盲区的情况，但确实已经出乎精英们的预料了。
　　琴里布置的禁止理会镜优的任务在神无月开口后便宣布了破灭。
　　虽说有一夜的思考时间，但琴里能够向弗拉克西纳斯的众人派下作战计划的时间始终是有限的，何况镜优并非无关人员或是什么指手画脚的无能上司，而是一位精灵。
　　在需要保持友好相处的前提下，作战室的众人也不可能主动做出拉低镜优好感度的事情，更何况，客观来讲，她也是帮助琴里得以像现在这样无所顾忌的和哥哥约会的功臣之一。
　　虽然司令官小姐之所以会取回灵力也和她脱不开关系就是了。
　　但如此一来，和神无月相谈甚欢的少女反倒让一众精英们不知该如何应对，在「已经实施了无视策略」前提下才可进行的「作战干涉计划C」也没有办法进行。
　　按理说应该悄悄通知司令才对，但打破屏幕中，如今和哥哥正在死亡过山车的良好氛围，对于全员司令控的她们来说，是最次的决断。
　　“令音…”十香本能的感到无法加入这听起来愈加难懂的对话，犹豫再三，悄悄的退到司令座一侧，拉了拉黑眼圈浓重的成熟女性的衣角，小声的开口，“…镜优她在和神无月说什么…总觉得…有点怪？”
　　“啊…”因被拉扯而晃了晃身体，令音回过头来，十香双眼中直白的求知欲让她沉默了一下，随后伸出手轻轻的揉了揉少女的头，“这种知识对十香来说还太早了…唔…以后再教你吧…”
　　依然是毫无抑扬顿挫的声音，但令音偏移来视线的样子没来由的给人一种长辈性的敷衍感。
　　“…欸…是吗…”对教导自己常识，相处起来也很舒服的令音已经相当信服的十香歪了歪头，“那我会加油学习的！”
　　…还是不要加油的好啊…
　　难得的有些腹议，令音叹息的放下手，转而在显示板上记录起来。
　　毕竟是弗拉克西纳斯的分析官，该做的工作总需要完成。
　　所以虽然仍有些困扰，令音依然将「在与镜优的相处中学习神无月恭平」的暂定提案收录了进去。
　　“镜优小姐，有情况！”打断了镜优向神无月提案的付费当椅子的言语，下方的精英座上，有着一头棕色自来卷短发的【保护监视处分】箕轮表情郑重的转身，大声报告道。
　　“嗯？怎么说？”镜优与神无月一同将视线投向大屏幕中，在那里，表情僵硬的被五河士道搀扶下来的五河琴里清楚的显示出来，
　　“好感度有变化？”侧身，向身边的令音询问。
　　“琴里好感度的话，没有太大起伏。”而令音摇头否定着。
　　“并不是那方面的问题，请允许我调动一下画面！”
　　“嗯，准了～”
　　得到临时司令的准许后，箕轮调动着画面，拉远，斜调，将五十米开外，将身体隐藏在墙后，脖子上还挂着方便偷拍的相机，面无表情的跟踪着五河兄妹的白发少女显示出来。
　　“自卫队的人？”漂亮的事物总归是更容易被记住的，第一时间感到眼熟，随后凭着还过得去的记忆力，镜优想起了这位被自己按在地上过，在校舍内也不顾危险要救援五河士道的少女。
　　“鸢一折纸？！”而同样将视线投向屏幕的十香吃惊的瞪大眼睛，指出了对方的身份。
　　“十香你认识？”只是AST成员的话不至于被十香知道名字，但在日常生活和见过的话，那说不定是被派来监视的？
　　“嗯！是那个机器人部队的！也在士道班上，总是骚扰士道，是个讨厌的家伙！”
　　总是骚扰士道？
　　明明士道是和男朋友一起出的校门，既没有和十香一起放学，又被十香点名说是骚扰士道的讨厌家伙…
　　啊，是学校性质的争风吃醋现场吧？
　　毕竟当初自己把少年掳走的时候那家伙表情可扭曲的很，说是喜欢他也说得通。
　　这么看来十香才是后来者吧～
　　视线在十香与屏幕内的鸢一折纸身上来回往返着，镜优稍加思索后，眼前一亮。
　　“喂，神无月，你确定AST不会主动攻击没有灵力反应的「普通人」吗？”
　　“当然，我相信燎子的人品和自卫队的职业素养，而弗拉克西纳斯也能派遣工作人员乔装成居民，暗中保护。”谈及工作，也认真了一些，神无月恭平单手抚胸给出了答案。
　　正常来说这种事应该直接交给弗拉克西纳斯的工作人员处理吧？
　　“那么十香——”
　　“嗯？怎么了，镜优。”
　　“士道和琴里现在的气氛不错，封印的步骤你也是知道的，如果被外人打扰的话，小琴里也会很伤心的吧～”
　　“去把那位少女拦下来，不让她妨碍到小琴里的约会这一艰巨的任务，可以交给你吗？”感到有趣般的布下任务，少女同时观察着其他人的反应。
　　“喔！包在我身上！”十香自信满满的挥挥胳膊，“一定把鸢一折纸那个讨厌的家伙拦住！”


第81章  S若不勤勉便不成立
　　“…五河琴里…”原本只想要跟踪一下五河士道来继续补充对他的观察记录，方便的话，还可以来一次偶遇性质的约会。
　　但鸢一折纸没有成功。
　　学校停课所带来的结果并不只是自己空出了时间，那么多所学校停课，当然也包含了国中在内。
　　和同事通电话时就该察觉到这一点。
　　若只是失算了这么一点的话，对鸢一折纸来说其实并没有问题。
　　无非就是推掉原计划，直接过去搭话而已。
　　但偏偏是那家伙。
　　少女的心情直线下降着。
　　五河琴里，五河士道没有血缘关系的妹妹，一同长大的毫无威胁的妹妹角色，在原本的观察记录中是这样。
　　但那是错误的，是以鸢一折纸的权限所无法触及真实部分而做出的误判。
　　其身是识别名为Efreet（炎魔）的精灵，也是「以和平方式解决空间震灾害」的组织，拉塔托斯克分属的空中舰【弗拉克西纳斯】的司令官，更是以现在的情报判断之下，最有可能是杀害折纸双亲的凶手。
　　因为权限不足，所以只能从那已经有些模糊的记忆中判断凶手，同样因为权限不足，而无法判断那个男人所说事情的真假。
　　当时还有数只精灵在场？
　　谁知道那是否是为了应付过去的谎言，让自己能够踏入弗拉克西纳斯也可能只是为了利用她而已。
　　愿意暂时相信他们的原因不过是可能让士道陷入危险中而已。
　　那讨人厌的Princess（公主）转学过来多半也是拉塔托斯克的安排罢了，因为士道是那个组织负责与精灵交涉的人员而选择就近转学到班上，从理性角度上鸢一折纸能够理解，但心烦是难免的。
　　“…啊…”沉重的叹了口气，虽然不至于穿戴显现装置拔出光剑来对女孩进行一个背后袭击的伤害判定。
　　但鸢一折纸原本就因对弗拉克西纳斯不信任而有些讨厌琴里，因为那明显是以权谋私拉着士道出来游玩的行为而继续加重着。
　　找机会把两人拆开，再单独和士道谈谈吧。
　　如此考虑着，鸢一折纸看着从死亡过山车上下来的两人，从墙后现身便要跟上去。
　　“——！”无声的冲击力从脸颊上传来，鸢一折纸因迎头撞上了两团柔软而后仰，踉跄着后退着，在身体后倒之前找回了平衡。
　　因为太专注于观察士道那边而撞到了转角走过来的人了吗？
　　这种事情也没办法，道个歉然后继续跟上去吧。
　　冷静的做出判断，鸢一折纸平静的抬头。
　　撤回前言，撞到这个家伙完全不需要道歉，没有反击就是自己所能做的最大让步。
　　“夜刀神十香，你为什么在这里？”是那只对士道纠缠不休的讨厌精灵。
　　“呃…我、我我是路过的！”似乎不太会说谎，一下子连借口都编不出来，夜刀神十香灵机一动的反问回去，“倒是你，为什么在这里？！”
　　鸢一折纸微皱起眉，向旁边踏出两步，而十香也立刻跟到了这边，那样子显然是要妨碍她的行动。
　　原本因为没有灵力反应而在学校放她一马，没想到居然如此得寸进尺。
　　“我在暗中保护士道，为了防止他被你这样心怀不轨的变态尾随，”眼见两人即将走远，鸢一折纸指控着十香的罪行，“如果你还有点羞耻心的话就请让开，然后自己找个角落去好好反思。”
　　“什——？！”十香瞪大了眼睛，没预料到会被倒打一耙，“尾随士道的家伙是你才对吧！！”
　　“是吗？死不承认还想倒打一耙，真是丑恶无比的嘴脸，请立刻让开，不然我会视情况向士道揭发你的罪行。”
　　“咕唔…你——”
　　而折纸并没有等对方的反应，从十香那展开的手臂下方一个漂亮的滑铲窜了过去，接着双手背在身后，以火影跑的姿势飞快的向前蹿去。
　　“喂，鸢一折纸！！”一时反应不及而将手臂挥了个空，十香并没有逮住那如泥鳅般掠过的少女。
　　是不出意外的败北。
　　十香毕竟只学习了几天常识而已，而那开朗天然的性格也让她难以在言语的争锋中与那名少女抗衡。
　　甚至于因为还没有适应被封印的状态一般，在鸢一折纸已经滑过去之后，十香转身过来的反应也不是立刻追上去，而是猛踩了两脚地板。
　　嘛，除了高跟鞋在地上踩出声响外，并没有「从地上升起王座」之类的事情发生。
　　在想起要直接追过去时，鸢一折纸已经蹿出了十香的视野。
　　“失败了呢～”镜优舒展着身体，对屏幕上十香的表现并不意外。
　　“…镜优小姐，其实这种事情交给我们来处理就好。”对十香的败北速度有些汗颜，中津川转动着座椅，转过头来提议道。
　　“若论事只谈最优方案，那未免也太无聊了些，一点小失败而已，又没什么损失。”缓缓起身，镜优看着屏幕中那向着五河士道接近的身影。
　　鸢一折纸吗…虽然表现出讨厌十香的样子，但是也没有半点仇恨的意思…听声音也确实是当初那位说双亲被琴里杀害的自卫队成员。
　　啧，留着也是个麻烦，倒不如就在这次一起处理掉吧。
　　“把十香接回来吧，然后…”
　　“换余下去～”
　　——————
　　“…嘁…”那个碍事的家伙果然没跟上来。
　　扒着墙探出头，没有看到十香的身影。
　　松开手掌，平稳的落在地上，鸢一折纸拍了拍粘上些许灰尘的手掌，习惯性的检查一下相机中的照片。
　　毕竟是跟踪的视角，难以得到优秀的摆拍，画面中还总有那碍事的五河琴里。
　　但毕竟只是用来检查士道今天身上的细节而已。
　　裤兜一侧稍有隆起，判断为平常携带的钱包，但另一侧的口袋也有一点不够贴合腿型的细微起皱，应该是宣传直之类的小型材质。
　　是路上收到了什么传单而不方便随便扔掉而直接丢掉吗？
　　按动着放大键，鸢一折纸盯着少年手上系着的绷带画面，接着察觉到什么一般猛然抬起头来，戒备起来。
　　“哟，许久不见～”紫发的精灵打着招呼，玫红的单眼里微闪着光，“踢过余一脚的鸢一上士？”
　　“Beast（野兽）…”
　　“嗯？要在这里对余动手吗？在这人来人往的游乐园？”
　　“你——”


第82章  并没有爆发什么冲突
　　“镜优，你做了什么？！”
　　“嗯？怎么这么说？”
　　“当然是这家伙啊！为什么她跟上来了啊！”十香指着双手抱胸，以不太情愿的姿态站在司令座旁边的，面容精致如人偶的白发少女。
　　有这样的反应也是难免的，任谁见到前一会还耍了人一通溜掉的讨厌鬼以正大光明的姿态出现在自己面前，态度多半也不会和十香有多大差别。
　　“她的自称是士道的伴侣，余是不怎么清楚这层关系啦，”先前与鸢一折纸会面时的紧张氛围就像不存在一般，镜优语调轻松的倚靠在椅背上，“但这么想想，拉上来一起负责士道的约会进程不是很有意思吗～”
　　“哪里有意思了啊！喂，鸢一折纸你这家伙，快下去！这里不欢迎你！”
　　“哼，”将目光从镜优的座位上移动开，鸢一折纸冷淡的应了一声，“我也有进入弗拉克西纳斯的权限，不欢迎的是赖在这里的你才对。”
　　「真是热闹啊…」
　　「真是的，镜优小姐自己下去的时候我还以为要打起来。」
　　「没有乱来真是太好了…这不是很通情达理嘛…」
　　精英们窃窃私语的交流着，对鸢一折纸上舰的结果并没有什么异议。
　　如她自己所说的那样，登上弗拉克西纳斯的权限确实有她一份，司令当然不会是杀害折纸双亲的罪魁祸首，这一点，拉塔托斯克的众人甚至比琴里本人还要肯定。
　　能在互相了解之间，解开误会就再好不过了。
　　因而，就算参与攻略，既然已经拉着一个十香加入了，再多一个鸢一折纸也没有大问题。
　　“呀啊——！！”悦耳的惨叫声让舰内安静了下来，几乎把脑袋抵在一块的一对天然冤家也不约而同的将目光投向了正上方的屏幕上。
　　虽说画面有些黑，但清晰的画质还是将约会的现场状况如实的展现了出来。
　　“是鬼屋啊…”虽然也不是每个游乐园内都有这种惊吓系的设施，但说到加强情侣之间的热度的，鬼屋也属于其中一项呢。
　　镜优单手拖着腮，微眯眼睛看着那因骨手破墙而出浮现在眼前而尖叫着几乎要将士道拽倒的女孩。
　　果然是怕鬼的类型呢。
　　“镜优镜优，这个黑漆漆的地方是什么！刚刚冒出来的是什么？不是都吓到琴里了吗！没关系吗？！”转眼间便放弃了和鸢一折纸的争执，十香紧张的张望着，期待有人能给一个解释。
　　“没关系没关系，你看琴里被吓到了士道不是很开心吗？”
　　“诶…欸？是这样吗…？”
　　“不过士道君这个反应不行啊，这个时候应该装作被吓到的大声尖叫，然后把头埋进司令的衣摆，”略有不满的指点着，神无月恭平补充着自己的意见，“然后就能体会到司令羞怒交加的爱的肘击——”
　　“值得参考的意见，但鬼屋这种昏暗的环境只进行这种程度的行动属实浪费，”赞同的扫了那身体扭动的金发男人，鸢一折纸不屑的双手抱胸，“毫无威胁。”
　　“嗯？确实只抱着胳膊的小琴里纯情的很，”对鸢一折纸做出如此判断而感到有些好奇，镜优偏转视线，“那么是你在那边的话会做到什么程度？”
　　“首先趁光线昏暗找准时机抽掉腰带，然后在扮鬼人员露面时害怕的搂住士道的腹部，接着——”
　　“停，好了，可以了，不愧是你。”暂停四连之间，头顶黑线的镜优转动座椅，捂住叙述着自己遐想的白发少女的嘴。
　　若两人相处倒无谓，但这边还有个才接触人类常识的乖孩子十香在这里。
　　不愧是能说出琴里毫无威胁的人，看起来这人完全能用最正经的脸做最不正经的事。
　　“但你这么自信满满，余可就要提醒你一句。”打断了折纸的言语，但更后续肢体的接触被对方快速的回避掉了，鸢一折纸避过少女的禁言动作，但镜优对此也并不在意。
　　“士道的初吻早就被琴里拿下了，”
　　“——？！”鸢一折纸瞪大了眼睛，身体动摇一般的晃了晃，“你说什么？”
　　无论这在弗拉克西纳斯内部算不算秘密，反正镜优自己不是这边的工作人员，也没签过什么保密协议。
　　“封印精灵力量的条件是一定的好感度，以及Kiss，而五年前往后，琴里都以人类之身活动着，这之间的关联就连余这个没来几天的精灵都能想个清楚～”像极了一个不留秘密的大嘴巴，镜优向着折纸眨了眨眼，流畅的补着刀。
　　“…Kiss…封印…”这件事情并没有人对她说过，因而鸢一折纸那平静的脸上带上了几分烦躁。
　　「这应该属于机密话题吧！她这么说出来没关系吗？」视线交流。
　　「说都说了最多也只能让鸢一小姐多签一份保密协议了啊…」手语沟通。
　　「…要不然想办法从自卫队把她挖来弗拉克西纳斯？」小声哔哔，
　　“无碍，士道的贞**会守护住。”经历了一番思想斗争般，鸢一折纸的表情重新平复了下来。
　　“欸～没劲～”因折纸自我调节的速度优秀而多少有些失望，镜优重新将注意力投向屏幕。
　　五河士道似乎尤为中意刺激型的娱乐设施，而且也没有恐高或怕黑一类的debuff，因而至今为止约会的节奏都把握在少年自己的手中。
　　该说是陪妹妹有一手还是天赋异禀呢？
　　无论是哪一边，都让一条选项都没有发生的作战指挥室显得有些多余。
　　“令音，小琴里的好感度还是没什么变化？”
　　“嗯，依旧没有多少起伏，但压力值有所降低。”
　　…被吓成这样发而压力变小了？老兄控了啊，这家伙。
　　这样算下来好感度确实不会有什么起伏。
　　从不好好说话的令音身上将视线收回。
　　那个显示器抱的太严实了，好像根本没有给别人看的打算，这或许也是琴里的安排。
　　不希望将那样的好感度公开倒不是不能理解，但这样一来这场约会的关键点就只在士道自己的身上了。
　　难点只有那一个。
　　即，对着义妹A上去。


第83章  你似乎产生了镜优没插手的错觉
　　以要玩遍游乐园的气势在设施间移动，何况最先挑选的还是对心脏有些需求的惊叫系，少年倒是还没多大问题，但对于即使系上黑色发带也难掩怕黑怕鬼的本质的五河琴里来说，中场休息是必要的。
　　“啊…不得了，真是太小看游乐园了！这里超好玩啊！！”将买回的可丽饼递了一份到琴里的手上，五河士道坐到了妹妹的身边，将背部的重量压向了休息用长椅的椅背上。
　　或许是因为学校停课的原因，放眼看去，净是些年轻的情侣，让少年不禁安下心来。
　　若是只有自己一个人的话，不说能玩得有多开心，能不能克服心理压力自己一个人来游乐园都不一定。
　　虽说是为了约会，但多少还是有些借着妹妹的便利好好玩个够的想法的。
　　“…哼，真是个小鬼，”僵硬的接过可丽饼，五河琴里表情僵硬的咬下，从舌尖感受到奶油的甜分才勉强放松了一些，“希望你在高中毕业之前能不用再换尿布。”
　　“因为玩云霄飞车而兴奋的不行的你才没资格这么说我呢——”
　　“你说什…”这关系到自己的威严，但女孩中途哑了火，那毕竟是事实，也不便反驳，只能以不满的样子狠咬了一口手上的甜品，“哼，算了，我累了，不和你计较。”
　　“…反正也是镜优那家伙的指使吧，真是恶劣的家伙。”
　　“嗯？不是哦？直到现在镜优都没有一条约会指示，鬼屋也是我想进去才拉着琴里进去的～”少年笑着否定了女孩的发锅言语，“可丽饼也很久没吃到了，真是怀念啊。”
　　“…哈？”不禁瞪圆了眼睛，五河琴里不可置信的发声，“她真的什么活都没整？”
　　“啊…倒是说过「氛围太好了，随便指挥就好像电灯泡一样」什么的？”挠了挠脸颊，五河士道补充道。
　　“…氛围太好了…”刚经历过一系列紧张刺激的惊吓系套餐的五河琴里眼角抽搐着，随后偏开了头，声音低了下来，“勉勉强强吧，这里…确实还蛮好玩的…”
　　“是吧～”伸了个大大的懒腰，脊椎发出轻微的响声，五河士道歪了歪脑袋，“我是记得琴里更喜欢带草莓的奶油可丽饼啦…”
　　“怎么啦，突然说这个？”
　　“只是觉得琴里一直吃那一种，会不会好奇其他口味而已，”展示一下手中的甜品，五河士道补充道，“巧克力味的，试试吗？”
　　“诶？欸？！可、可是？”不知联想到什么，五河琴里有些颤栗看向士道。
　　“放心放心，还没吃呢，完整的不会有口水～”
　　不是这个问题！你是天然吗！！
　　不禁用审视的目光在一副正常样子的士道脸上扫荡着，但直到最后琴里也没有发现什么。
　　“…你都这么说了，稍微试一下，倒也不是不行…”不禁弱了下来，少女将将视线放到饼皮上铺着巧克力酱的甜品上，“…就试一口哦…”
　　…只是试吃而已…和间接Kiss没有任何关系，很普通的，这是很普通的情况，只是士道太久没吃可丽饼而下意识的分享行为而已，很普通！
　　一边自我催眠着，女孩快速的在在那完整的饼皮上咬了一小口，然后立刻收回了脑袋。
　　“味道怎么样？”
　　“…还算凑合吧，”似乎觉得这样的回应太过敷衍，女孩强硬的补充一句，“而、而还是草莓的更好吃！”
　　“这样啊，那琴里可以分我一口吗？”
　　“…哈啊…你、你你说什么呢？！想吃我的口水吗你这脑袋坏掉的竹节虫！”无法安定下来，女孩不禁大声了起来，引得周围人的目光也汇聚了过来。
　　“拜托了，世上最可爱的琴里，我真的很想试试草莓味的可丽饼——”
　　什、什么啊？！
　　虽说周边的视线是自己引来的，但少年如此自然而无羞耻心的拜托态度，让女孩的脸颊持续升温着，离冒出蒸汽也没差多少。
　　“知道了啊！只许一口！”忍住想要逃离的冲动，被羞耻心支配之前，女孩勉强的将可丽饼抬起，而士道也并没有犹豫的一口咬下，在女孩目瞪口呆之下，在可丽饼上留下一个醒目的齿痕。
　　“确实很好吃啊～”
　　“那、那当然了啊…”莫名的有些抬不起头来，想要继续摄取甜品，但看着手中可丽饼上的齿痕，琴里只能感到耳根发热。
　　在意的偷看了一脸少年如常的面色，女孩深呼吸着自我调节着，莫名的有种比在鬼屋中更甚的紧张感。
　　“我们已经多久没来过游乐园了呢？爸爸妈妈经常出差，应该是很久之前了啊…”咬着手中的巧克力可丽饼，五河士道望向天空。
　　“五年喔。”被少年的动作所感染，女孩放松下来之间，又有些微妙的失落感，索性也学着士道的样子轻咬着甜品，看向天空中飘动的云彩。
　　“是吗，琴里记得很清楚啊…”听着女孩的即刻回答，少年也没有露出什么意外的表情，这让察觉到自己可能说漏嘴了什么的女孩也本着「既然说出来了那就没办法了」的想法继续补充。
　　“嗯，我们全家最后一次到游乐园的时间是五年前，那之后我们就没再去过了。”
　　“琴里在我不知道的地方努力着啊…在十三岁担任一个空中舰的司令什么的…换成我的话想都不敢想哦？”
　　“…哼，那是当然了，士道应该勉强能胜任甲板清洁的职位，要做司令还差得远呢。”
　　“…所以我有时会想…在我不知道的时间里那么拼命努力，我却完全不知情…是不是对琴里关注的太少的缘故，毕竟你看，这么夸张的事情正常人都该察觉到一点不对劲吧？”
　　“没有的事！那是因为拉塔托斯克的保密工作做的很好的缘故，和士道没有关系！”
　　“知道啦，不用那么大声…”不禁宠溺的揉了揉认真起来的女孩的脑袋，“但是琴里这么厉害，我也得努力才行啊，努力成为能配得上琴里的哥哥。”
　　“配、配得上什么的…”感受到头上的压力，若在平常的话琴里早就拍开士道的手掌了，但此刻的女孩没有那种想法，“现在的欧尼酱也没什么不好的…”
　　“还有，琴里，”视线落在了女孩吃的差不多的甜品上，五河士道恶作剧似的勾起嘴角，“间接Kiss，多谢款待～”
　　“你——？！”五河琴里，理智受到了重击。


第84章  镜优似乎做了什么？
　　沉默，无言，弗拉克西纳斯内，作战指挥室内的气氛因为少年表现出的对游玩的掌控力而陷入了沉寂。
　　“…士道君…是这么会的人吗？”中津川颤抖着扶着眼镜，不禁发出疑惑的声音。
　　“…就算是朝夕相处的妹妹所以能放开一些…但这…”
　　“难不成是天赋异禀？”
　　说起来有些失礼，但如今十六岁的五河士道在数据库中并没有和女生交往的记录，虽说小时候一直被当做别人家的小孩子，但更多的情况是受街坊太太们的喜爱而非同龄人，至今也没有被女生表白过。
　　而性格又保守清纯，虽然不是宅但早早的为家计忙碌而基本没有考虑过恋爱，至少表面上没有考虑过。
　　而现实来说，从士道恶补galgame知识到和十香的第二次接触，其面对异性的生涩和微妙的尴尬感也证实了这一点。
　　虽然在取名过程中出现了一点小小的意外，但士道以本能的求生欲所高喊出的新名字「十香」被精灵少女所接受，也只被弗拉克西纳斯的众人当成歪打正着的急智而已。
　　但现在看来，总觉得…和之前的印象有那么一点点差距…
　　什么啊这个游刃有余的少年？
　　“士道君意外的余裕啊…”最初的兴奋感因少年的表现而消退大半，神无月恭平虽说有着一定的特殊嗜好，但并不是缺乏常识，“该说不愧是司令的兄长吗？”
　　“…对琴里来说这个感觉说不定要比支援选项更合适，”村雨令音放下手边的显示器，转而向咖啡杯中倒入小半瓶方糖，“…小士做的不错，或许是我们瞎操心了…”
　　“欸～余倒是觉得无事可做的感觉不怎么样呢，”微皱眉头，镜优有些无聊似的轻抚着被绷带遮盖的眼睛，“但士道这个状态比余想的还好一些，看来相性意外的还不错。”
　　“相性？”十香听着这个理解范畴之外的词汇，出于直觉的看向司令座上的紫发少女，“镜优做了什么吗？”
　　“如果是说从约会开始到现在的时间内的话，余也只是把这位鸢一小姐带上来，以免打搅到士道的正事而已～”
　　“至于之前的话，暂且保密～”几乎将「余也有参与哦」写在脸上，嘴上说着暂且保密，但那诱惑的语调反倒像是很期待被询问一样。
　　“欸？是不能说的事情吗？”
　　“不是哦，是现在说了，事情就不会更有意思了。”
　　“姆…这样啊…”本质是好孩子的十香稍加思索，便放弃了继续追问。
　　反倒是鸢一折纸挑了挑眉，想到什么般将目光转回屏幕上。
　　“嘛，把话说的谜语一点，不就能理直气壮的得出「虽然这次约会支援里余什么都没做，但还是辛苦自己了」这种结论了吗？”镜优说笑似的将话题揭过，“如此一来也算在余的指挥下圆满完成攻略～”
　　「啊，但实际上就是什么都没做吧？」
　　「在完全没有指令的指挥下完成攻略呢…」
　　「可司令的约会不是还没结束吗？」
　　“不，已经结束了哦？”似是听见了精英们的窃窃私语，镜优从座上站起身来，“时机已到！”
　　不禁被镜优的言语动作所吸引，下方的精英们与两侧的少女一同将目光集中了过来，而将糖里兑了咖啡的饮品搅的沙沙作响的令音也停下了手上的动作。
　　“哼～琴里对余有后手，余当然也有自己的布置——”
　　“已时至午时，虽有可丽饼但不足以饱腹，余详细观察了士道的财政记录，少年持家有道，即，五河士道没有在家庭餐厅以外的地方有过点餐，换而言之。他对此处的餐饮业并不熟悉——”咏唱似的做出言论，镜优似乎很习惯于用这古怪的腔调来进入状态。
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　“哦哦！！”虽然有些不明觉厉，但似乎提到了餐厅，十香很给面子的拍着手捧了个场，“所、所以？”
　　“所以有人推荐的地方的话，士道是不会拒绝的，而作为此番行动指挥的司令，余的意见他当然也会听取～”
　　“…镜优小姐有推荐的店？”有些疑惑的看向少女，神无月挠了挠头。
　　正常来说，虽然最近镜优现界的次数较为频繁，这次也出乎预料的没有触发空间震，但要说就这么一天时间，在身无分文的前提下推荐出能让在天宫市长大的五河士道赞许的餐饮店是不太可能的。
　　可少女那自信的样子也不像是下一秒就会拜托在场的众人开始现搜的样子。
　　嘛，虽然提案的话其实都有啦，天宫市内的景点和餐饮一类的可能与约会相关的建筑设施弗拉克西纳斯都会详细的记录在案并在必要时直接由系统生成最佳约会路线什么的，但既然是镜优的第一项指令，所以也没有人打断少女的话，都安静的等待着她所会说出的提案。
　　“虽然对这座城市不熟悉，但琴里的天然好感度让余有了一个大胆的想法…唔…”说话之前还卖了个关子，但随后镜优的视线落在了身旁那些意义不明的操作面板上的按键上，动作一滞。
　　“嗯，令音，帮余接通士道那边…”没了自己动手的想法，老老实实的坐回座位上，双手扶膝，出乎意料的安定了下来。
　　“嗯…”毕竟不是傻瓜式的操作系统，也不是每个按键上都会写着操作说明，若是能马上找到接听键反而不太正常，顶着两个黑眼圈的分析官应道，走到了镜优的身侧。
　　————————
　　「士道，能听到吗士道～」
　　“啊…能听到，”牵着琴里的手走在街道上，听着耳机中的声音，五河士道低声应道。
　　「找午餐地点是吗？要推荐吗？」
　　“那真是帮大忙了。”
　　「呼～推荐的店面就在你的裤子口袋里哦～」
　　“嗯？”不禁将手伸向口袋，五河士道从里面摸出两张被卡通贴纸覆盖的卡片，那似乎是琴里喜欢的魔法少女角色的贴纸周边，而在卡片的后面，标注着去往具体店面的路线图，“什么时候？”
　　「早上叫你起床的时候顺便放的，余就觉得会用的到～」
　　“…这路线我怎么觉得有点眼熟…”五河士道眯起眼睛，感到几分莫名的熟悉感。
　　就算正面被贴纸覆盖而无法确定，但那路线确实让士道产生了一些既视感，似乎在哪见过。


第85章  其实只要问 镜优都会答
　　“…嘿欸…还真敢做啊，士道？”微眯眼睛，先前那轻松愉快的氛围一去无返，五河琴里笑眯眯的说着，但从身上散发出相当骇人的气场。
　　那是当然了，目视着眼前城堡般的建筑，任谁都会无言以对，那莫名的熟悉感在此间被证实。
　　其上方招牌上的字眼为【梦幻之岛】，偏下的小招牌则是【休息：两小时四千円起】和【住宿：八千円起】。
　　“这违章建筑还没有被拆除吗…？”额间挂上了黑线，五河士道低声吐槽着。
　　是了，都到了门口还反应不过来镜优在他口袋里塞的是什么店面的话那他就真是个瞎子了。
　　用从琴里房间收集的卡通贴纸把成人的爱情旅店票面包装一下，真亏她做得出来。
　　嘛…现在想想没把那些票当场销毁，完全就是五河士道犯下的一个重大失误。
　　「考虑到以后可能有需要这种约会方式的精灵出现，所以经过讨论，弗拉克西纳斯全员一致决定将这家店合法的开下去…」
　　村雨令音以平淡的语气向士道解释着，但这种说法要接受起来，完全就是将还未成年的少年推向罪恶的深渊一般。
　　下意识的就要说出「走错了」之类的话语，虽说手上还拿着标有路线图的门票而会让说服力降低，但毕竟是自己的妹妹，琴里的话应该能体谅一下。
　　“啊，还以为士道收拾好心情要卷土重来一遍呢，结果依然是个找路都找不到的迷糊鬼吗～”猜到了少年要说什么一般露出无所畏惧的表情，五河琴里为报复先前的惊吓型体验而取回了司令模式下，毒舌的态度。
　　“诶？琴里就不对这种设施里的内容布置感到好奇吗？明明也是春心萌动的年纪～”一时间，似乎被什么东西刺激到了般，五河士道对自己的妹妹回以轻佻的话语。
　　“…哈？”没料到一向绝食性的哥哥会还嘴，五河琴里一时间发出错愕的声音，随后强作镇定的双手环胸，“是呢，士道也到了想要偷看大人房间的可悲时段了呢，真不愧是通宵玩了一夜galgame还对自己班主任求婚的花花公子，算下来，没能察觉你那低劣的欲想算是我的失职呢。”
　　“既然如此就满足一下我这低微的心愿，陪我进去看看怎么样？”
　　“……”嫌恶的皱起眉头，五河琴里抬头盯着少年的脸庞，然后伸出手来摘下了士道的耳机，将其挂在自己耳内，“令音，在听吗？”
　　「唔…我在。」
　　“现在把神无月栓根结实点的绳子，挂到舰桥上。”将其判断为那金发变态的提议而自然的降下处分，而在下一刻，也听到神无月那凄劣的嚎声。
　　「那个，琴里…」
　　“嗯，还有什么事吗，令音？”
　　「虽然听起来有些难以置信，但刚才的是小士的自发行为，我们并没有提供额外的选项支援。」
　　“什——？！”女孩声音高了起来，“士道的状态呢！现在对士道的精神状态的检测报告给我！”
　　不对劲，士道的状态很不对劲。
　　游乐园的恶作剧到可丽饼的调笑还勉强在正常范围的话，那么到了现在，绝食性清秀男加遵纪守法好公民的五河士道是不可能说出进去看看这种事的，甚至于脸都不红一下？！
　　这与五河琴里认知中，从小相处以来的士道并不一致。
　　虽然琴里本人有着妹妹模式与司令模式之分，而让哥哥一度茫然，但很明显士道不存在食草男和花花公子的两重性的，这点琴里比谁都肯定。
　　「小士的精神状态并没有出现什么问题…只是…」村雨令音的言语顿了下，不知是感到困惑还是犹豫着要不要继续说下去。
　　“只是什么？！”迫切需要将这认知之外的事情把握清楚的琴里追问着。
　　「只是…从约会开始小士对琴里你的好感度就在以不低的速度直线上升…？」
　　“诶诶诶——？！”
　　——————————
　　“我不能接受！！！”发出咬牙切齿的声音，以干脆利落的动作，鸢一折纸快步的奔向立于一侧的分析官那边，双手就要夺过令音手中的显示器。
　　但出乎意料的，以鸢一折纸受过专业训练的身手也没有将显示器夺入手中，更准确些来说，是抓到了，但没有抢动。
　　少女的动作只让令音的手臂微微放低，但只是如此，也能够让鸢一折纸看到那刺目的上升曲线。
　　…撤回前言，夜刀神十香算什么杂鱼，五河琴里才是需要认真警惕的敌人。
　　一时间产生了打断这场约会的想法，鸢一折纸的视线掠过同样探过脑袋来看着屏幕的十香，停留在安然坐在司令位上，面上一副情况不出所料的镜优身上。
　　“哦呀？盯着余做什么～既然她有过一次被封印的经验，那么这场约会一开始就是为小琴里准备的奖励项目吧？”随意的舒展着身体，少女呼出一口气，“既然如此，那么加点彩头也不会怎样吧～”
　　“你到底对士道做了什么！那个绷带是什么！？”
　　“拆穿的太早就没意思了啊～鸢一小姐？”面对那要吃人一样的视线，镜优无谓的摇动着指尖，“那毕竟是余灵装的一部分啊～”
　　“少废话，到底怎么回事！”
　　“真是不可爱的反应呢。”感到再卖关子会被这位人偶般的少女不管不顾的拔剑指着而有些困扰的叹了口气，指尖轻点着座椅的扶手，在众多视线之下开口。
　　天使与灵装，看似是精灵最强的剑与盾，但实际上要归纳总结的话，便是【灵力】引发的奇迹，无外乎是占比的多少而已。
　　而灵力并不只代表各不相同的力量属性那么简单而已，其本身能够承载的东西包罗万象，这也是镜优认为用封印的方式让灵力流入少年体内的行为能够让五河兄妹找回当初记忆的原因之一。
　　而眼下士道的状态也不过是以普通人的身份却身着着精灵的灵装…即使只有一小部分，的正常情况而已。
　　难免的会让精神状态乃至性格也潜移默化的贴近镜优这一边，简而言之…
　　“慢慢变成更适合余的样子，类似的感觉？”虽然这并非少女的全部目的就是了。


第86章  贴合的多少全看性格
　　即使出了一点小小的插曲，但五河士道毕竟还未成年，所以即便状态有那么几分微妙，但本质依然是守法好公民的少年最终还是停留在嘴上厉害的阶段，并没有将女孩带进那未知的领域。
　　就镜优的角度来说，有些遗憾。
　　但当事人都做出了选择，那么少女自然也不会继续怂恿下去。
　　“毕竟，目标达成了一半了…”
　　五河琴里如今有些坐立不安。
　　嘛，在平常的话无论黑发带还是白发带的琴里都能和自己哥哥相处的很自然，毕竟这么多年的妹妹也不是白当的。
　　即便是约会，在做好准备的前提下，女孩自认为也游刃有余。
　　而事实上也确实算得上余裕…
　　毕竟有着「封印力量」的标准理由在这里，心安理得的和哥哥约会的机会当然要好好享受一番了——
　　在风景极佳的场合，冒着恋爱剧一般的粉色光点，在逐渐升温的暧昧气氛里，加以少年略显羞涩的告白，乃至完美的Kiss谢幕——！
　　虽然老套，但琴里自认为还是很吃这一套的，为了不让约会出现更多的意外，还特意对对弗拉克西纳斯的部下们下令对镜优加以限制——
　　一切都是为了让此番约会变为不留遗憾的完美之行。
　　本来都在向着想的方向发展啦…
　　但…
　　女孩悄悄的抬头偷瞄了眼将胳膊撑在桌上单手拖着腮，以略带笑意的目光毫不掩饰的盯着这边看的士道，不由得紧张起来，又缩头乌龟一般都低下头，用餐叉心不在焉的戳着盘子里的汉堡肉。
　　怎么回事，这莫名其妙的，让人抬不起头的压力感——区区一只士道而已！！！
　　搞什么嘛！什么叫慢慢变成适合她的样子啊！将部分灵装系在士道手上是昨天的事情吧！
　　调动或使用灵力，或者兴致高的时候眼睛发光？哈，早该想到这茬了！从晚上开始开始亮了一夜，那家伙到底都做了什么啊！
　　若是论起对镜优的印象的话，那颜狗本色和自恋的态度可从来没有半点掩饰，也正因如此，五河琴里才没办法说服自己直截了当的去将少年手上的绷带扯掉。
　　除了好感度始终在逐步上升以外其他精神数值都没有问题，这种好…这种也太卑鄙了！
　　精神状态方面因灵装的影响而更贴近镜优的方式，已经都约会到现在的琴里，再迟钝也多少发觉了一些！
　　“唔，怎么了琴里，不合胃口吗？”以温和的言语打断了女孩心底的埋怨，少年的面上是肉眼可见的关切之色。
　　“…很普通的好吃，”不禁如机械般僵硬的将餐叉上的汉堡肉送进嘴里，说实在的，五河琴里现在不太能尝到食物的味道，“别光盯着我，士道你也吃饭啊！”
　　“抱歉抱歉，因为琴里实在是太可爱了，稍微有些移不开眼睛。”
　　“…啊…嗯，知道了知道了，快点吃完！之后不是还要继续玩接下来的娱乐项目吗…”女孩面上僵硬而敷衍的回应着。
　　镜优你这家伙——！！
　　若是将士道受到的影响总结下来的话，便基本为两点。
　　颜狗和…羞耻心丧失。
　　虽然明知道那不是情侣意义上的好感上升，而是对可爱事物的喜爱加成啦——！
　　但就算…就算只是这样而已，但在士道眼里显得变可爱一些什么的…
　　“是是，琴里，啊～”抬首，是夹着炸虾球，将筷子伸过来，以投食一般的姿态，目光期待的少年。
　　“…什…做什么啊…”不禁左右环顾着周围，虽说是在家庭餐厅里，家人之间的投喂…也勉强算是正常，但女孩依然感到几分没来由的心虚。
　　不出所料的，确实有人在女孩警惕张望的时间里，若无其事的将视线收了回去。
　　“喂，士、士道，别闹了…”
　　“啊～”
　　“……”在少年轻柔而难以拒绝的呼声中，五河琴里感到自己的理智正在缓缓蒸发。
　　“啊…”破罐子破摔似的闭上眼睛，女孩张开口，在心底发出土拨鼠的叫声。
　　…明明去的还是家庭餐厅，点的也依旧是儿童套餐，但弥漫口腔的细微甜度，却与以往吃到的都有些不一样…
　　“…怎么样？”
　　“…好吃。”偏开脑袋，女孩低声回应着，“总觉得…”
　　“这样好像也不错…”
　　————————————
　　“嘶…垂首娇羞，小声附和的司令，这对心脏不太好…”虚掩着心脏，神无月恭平遭受了不得了的刺激一般缓缓下蹲，一副承受不住的样子，“怎会如此…明明被强势的露出虐待狂笑容的司令在桌子底下用鞋跟碾着脚背的遐想应该更棒才对，可现在的在下居然无法想象出那个至福的画面——”
　　「…明明是司令模式却出乎意料的变得弱势起来，这该死的反差感，啊我要死了——」
　　「这个状态的士道君对司令的杀伤性太高了…这样下去的话，就要变成在法律边缘试探的发展了！！」
　　「可、可是不是说那是精神状态贴近于镜优小姐的状态吗——？！」
　　「也就是说镜优小姐原来是这个类型的？！」
　　一时间，意味不明的视线又一次集中在司令座上的少女身上，除了十香露出不知所措的表情之外，就连鸢一折纸也凑到了镜优身边，扯住了镜优的衣摆。
　　“别扒拉余啊，”额间落下了黑线，镜优反抓住白发的少女试图将自己外衣扯下的手掌，“你在想什么呢？”
　　“根据目前的资料记录，Beast（野兽）的灵装防护力并不强，判断能进行切割利用。”甚至没有半点收手的意思，用正经的表情做着不正经事情的少女以平淡的语气快速说明着，“灵装，借我一点。”
　　“绷带才可切割，其他的部分都是整体，哪有借一点一说，说到底，你想用来做什么啊？”
　　“我可爱吗？”真亏这人能一边拽人灵装一边问话呢。
　　“以余的审美观来说，确实可爱，是很适合学校泳衣的类型。”
　　“那就够了，灵装借我。”
　　“如果想用在少年身上的话，你就得失望了，余自己不配合着供给灵力的话，局部灵装会立刻消失的哦？”
　　“嘁——！”不满的咋舌着，鸢一折纸松开了手，“真没用。”


第87章  收尾工作正常
　　欢笑，游玩，女孩的心情在最开始得知那重磅的消息之后，渐渐的平复了下来。
　　弗拉克西纳斯的观测设备都没有表明镜优的局部灵装会对士道造成恶劣影响，加上…这个状态的士道勉强还有些新鲜感…
　　既然性质上和在空中舰上给予支援没差太多…五河琴里也不是不能勉为其难的将其视为镜优对约会做的布置。
　　…只是…
　　随着时间的推移，从游乐园到商业街，直至公园。
　　“…山区要复原就不像市内那样简单了…”虽说高台已经被修复了，但那怎么看都不怎么安全的废墟却没能完整复原，直至现在都给人以危房般的紧张感。
　　“真是夸张啊…这个破坏力…”周边已经用警示条拦了起来，但近距离看到后山破碎的感受不是在空中舰上看个大概能比拟的。
　　“虽然不想承认，但那家伙收手了啊，才只造成这种程度的破坏而已…”扶着护栏，琴里注视着下方那繁华的城市，“但将波及范围控制的这么好，也有AST的功劳吧。”
　　“大家都在努力着啊…”
　　“…所以，带我来这里是为了什么，士道？”虽说远离了人群的喧嚣，虽说风景依旧，但那是面向城市的前提，若是向身后看的话，如今已然一副灾区残骸的后山可称不上什么约会的好地方。
　　“还记得吗琴里，我们当初一起跑出来玩总喜欢来这里，因为来的人很少，一直当成秘密基地一样。”
　　“当然记得了，士道也不过是个贪玩的小鬼头呢。”支着栏杆撑起身体，女孩缓缓站直。
　　“琴里这不是也记得好好的嘛…”轻笑着，五河士道沿着女孩的视线看向市内，“不也一样是贪玩的小鬼。”
　　“哈？我只是勉为其难的陪同到了高中而不能去游乐园玩而眼馋不已的士道玩了一圈而已。”
　　“明明之前叫的那么开心？”
　　“…顺应气氛而已！”
　　“是是，多亏了琴里愿意配合，才能久违的好好的到游乐园玩一天啊～”
　　“…知道就好，还要大老远的跑到这里一趟，虽说是秘密基地，但毕竟还没有完全复原呢，后山又不同于市内，遭到什么破坏，施工的显现装置也不会立刻过来复原，很危险的，这里。”
　　“…因为有琴里在，”被女孩训斥也不显厌烦，士道挠了挠脸颊，“很安心啊。”
　　“哼…指望女生保护你可是彻彻底底的减分项，换了别人，在这个部分你已经出局了。”偏转视线，五河琴里轻哼着数落着少年的不是，由市内的光景移向在夕阳之下，表情也柔和下来的少年脸上。
　　“…呐，士道…”
　　“怎么了琴里？”
　　“你有没有觉得今天自己的状态有些奇怪？”犹豫再三，五河琴里还是将这个问题抛出。
　　若是少年也能发觉自己的状态不对的话，那么今天的约会，琴里便打算当做一场难忘的美梦，姑且揭过。
　　可如果…
　　“状态吗？我自己也感觉和平常不太一样，有点找回以前初中时期的感觉了，”稍作思考，少年给予回应，“玩的开心，还能捉弄下可爱的妹妹，也能灵光一现的想到一些帅气的台词～”
　　“…是吗…等下，你说捉弄我是怎么回事啊！”不禁抬脚踢向少年的小腿，被后者以有些夸张的动作躲了开来，女孩下意识的继续追击，但下一刻五河士道的手掌就抵在了琴里的额头上。
　　臂长与身高都占据上风，追击无果而挥出的风车拳也没能接近到少年的胸膛。
　　“因为起了玩心了嘛，黑发带的琴里又总是一副正经严肃的样子，明明笑一笑才更可爱啊～”
　　“哼，这招已经无效了，”搬掉少年的手掌，五河琴里不满的晃了晃脑袋，艳红的双马尾随着动作一同摇摆着，“怎么夸女孩子的词只有可爱啊，你的文化课成绩都是靠拉低平均分得来的吗？”
　　“因为琴里的自夸词是可爱啊。”
　　“那是事实。”可爱的自夸还要追溯到士道当时在空中舰醒来的那段时间了，五河琴里挑了挑眉，自满的回应。
　　“那么我也只是在阐述事实～”学着女孩的样子双手抱胸，以理所当然的语气顺着琴里的话语。
　　“…唔…算、算你识相…”言语的追击没有实际的战果，若是平常的士道的话，早该在毒舌之下败下阵来了，也不至于让琴里感到有力使不出。
　　“两人独处…呢…”暖风吹拂，有些许烟尘在地面扫过，将少年的言语在女孩的耳畔加重。
　　两人…独处…
　　“！”女孩下意识的转头，看了眼缓缓下落的太阳。
　　快乐的时光总是短暂的，不知不觉间一天也步入了尾声，而远离喧嚣的，属于二人的秘密基地自然而然的便是舞台落幕的地方。
　　坦言来说，这一天女孩过得很开心，虽说有一点插曲，但除了不能再加长二十四小时以外，并没有遗憾。
　　但…即便理性来讲，已经提前知晓了接下来的事情，到了这种时候，难免的，五河琴里依旧感到相当的紧张。
　　“琴里…”
　　“…在？！”
　　“为什么一副被老师点名的样子啦www，”轻笑着，牵上女孩的手掌，少年的脸庞也慢慢染上了夕阳的红晕，“…琴里，我不知道你对我的情感到了什么地步，要怎样让你开心起来也没有什么头绪…”
　　“士道…？”
　　“要怎么让琴里更喜欢我一点，只是思考这个问题都绞尽脑汁了…”不知不觉间，已经到了可以互相感受到吐息的距离，士道注视着琴里那有些躲闪的目光，调整了一下呼吸，“…也不知道能不能成功…但是琴里、琴里，你是我绝对不能失去的，最喜欢的妹妹，是这个世界上最令我自豪的妹妹，最最最喜欢你了！爱你！！”
　　“——！！！”蒸汽似的热量从女孩的脑袋上冒出，说是脑袋过载的程度都不为过，女孩呆在原地，但少年没有停顿。
　　“琴里你…喜欢我吗？”
　　“你…你怎么这样问？！”
　　————————
　　“还算余裕的场面呢，接下来是收尾工作了，合作愉快，弗拉克西纳斯的各位～”舒展着身体，镜优揉着肩膀从司令座上站起，视线落在了众人的脸上。
　　“嗯？怎么了都，一副上了天的表情？”


第88章  倘若拒绝，那便无事发生
　　说到底镜优只是一位临时指挥而已，收尾工作由专业人士自己解决便是，些许琐事并不会落到少女的头上。
　　全程陪同镜优参与了一场攻略活动后，十香的表情也意外的若有所思起来，
　　并不打算追究同族的小秘密，少女在座位上闭目养神约莫二十分钟，方才以一副飒爽退勤的态度起身，始终以莫名的视线盯着镜优的鸢一折纸也一同起身跟上，被少女回以比叉的手势嫌弃的挡了开来。
　　在令音的带领下，来到了五河兄妹所在的休息室。
　　“那我先去做身体检查的准备了…”将人带到休息室后，村雨令音无精打采的退出了房间，给予今天的功臣一些私密交谈的空间。
　　原本认为二十分钟足够两人说些悄悄话把该记的不该记的都记录一遍，但少女塔入房间时，五河兄妹依旧是一副话题没聊完的气氛。
　　“封印的结果如何？想起什么了？”虽然有自己打扰了这良好氛围的自觉，但镜优对此并不在意，单刀直入的将问题抛出。
　　“你怎么知道的？”对此不禁皱起眉头，五河琴里的态度已经算是替少年回答了问题。
　　“是吗，琴里以精灵身份存在的时间太短了，对「灵力」的理解似乎也不到位呢，既然封印是开启一条通道将力量寄存在士道身上的话，灵力所裹挟的诸如记忆片段和情感之类的琐碎当然也会一并被接受。”虽然这原本只是镜优的一项假设，但并不影响少女以自信的态度对后晋精灵的女孩说教。
　　“…是这样吗？可是十香？”
　　“初生的孩子才需要被取名，当然，也可能是现在羁绊不足的原因，可不是每个人都像琴里你和士道这么熟悉。”将其暂且归功于十香的人生方才开始，镜优偏转视线，“士道，想起什么了？”
　　“…嗯…想起了五年前的一些事情…”准确来说并非少年想起的，而是在琴里取回灵力那时就出现的模糊的画面，如今清晰了起来。
　　那是琴里的，五年前的记忆。
　　那一天，是琴里的生日，一如既往以爱哭鬼的心态坐在秋千上，等待着哥哥的回归。
　　在那时，女孩的面前出现了难以识别的人物。
　　无法看清身影，无法识别音色，整个存在似乎都被什么莫名的东西笼罩一番，甚至于能不能将“那个”判断为人都很难说。
　　【你想不想变得更强呢？想不想获得让哥哥不再用为你操心的力量呢？】
　　【只要摸一下这个东西，你就可以变强了，如此一来你会比其他人更强，你的哥哥也一定喜欢变强后的你唷。】
　　“真的吗…哥哥真的会变得更喜欢我吗？”
　　【啊啊，那是当然了。】
　　女孩伸出了手，接过了那枚红色的宝石，紧接着…
　　精灵的力量失控，那场大火，发生了。
　　“…大抵就是这样了。”顺着士道的话语补充着，五河琴里叹息着揉了揉眉心。
　　“欸～看来小琴里不抗拒对余分享秘密嘛～”露出猫一般＝w＝的表情，镜优自然的在女孩身旁落座，手臂缓过女孩的后颈，“愿意更亲余一些啦？”
　　“喂！太近了，”对此抗拒的皱眉，女孩挣了一下没有挣脱开来，就没有继续做无用功，以手肘抵着镜优的腰间，勉强撑开一点点空隙，“虽然想起了五年前给予我精灵力量的那个存在，但无法排除明天清醒过来时记忆再次被消除的可能，所以除了必要的档案记录，额外的知情人也算是需要的。”
　　“士道呢？”保持着与琴里耳鬃厮磨的状态，镜优稍稍偏头，看向似乎有些不适应女孩子之间亲密而有些脸颊发红的少年，“还打算拯救余吗？”
　　“诶？为什么这么问…？”前后话题似乎并没有什么关联，五河士道挠了挠头，发出困惑的声音。
　　由于身体刚接受了充足的灵力的缘故，镜优的局部灵装能够赋予的影响也在逐步消退，而这对少女来说，则是紧促的倒计时。
　　“现在反悔还来得及哟？毕竟余也说过的，余可是很闹腾的，先前没有自愈能力的你可承受不住，就算是现在余也只能给个勉勉强强的评价。”少女没有正面回答士道的问题，而是继续追击着。
　　“如果我说放弃的话…会怎样？”
　　“无事发生哦？余依旧会时不时来探望一些同族们，但伴手礼什么的就别想了～”以轻松语调，镜优回应着。
　　不用应付这么麻烦的精灵，怎么想都是一份稳赚不亏的买卖。
　　“那镜优你呢？”少女的话语中，丝毫没有谈及自己，这让少年隐约发觉了什么。
　　“谁知道呢～”少女一如既往轻佻的回应着，“余自己也能过得不错。”
　　“那可不行啊镜优…有多闹腾都放马过来，我是绝对不会放弃你的！！”
　　“…哼，毕竟是我的哥哥，死心吧镜优，这个人就是这副样子。”虽然表情略有不满，但琴里也开了口。
　　“是吗，士道你还真是好话不听呢。”少年的回应不出所料，但实际听来也确实有些让人心动，在唇角勾起笑意，镜优的指尖在少年回应之间，滑向了女孩的后颈。
　　“那么现在余就回你一份谢礼吧～”单眼内亮起令人恐慌的猩红，面上骤然显露恶意的少女高声道出那带来灾厄的词汇——
　　“Metatron（肃寂铠骨）！！！”
　　“——什？！”女孩还未反应过来，那触及后颈的纤细手指已然化作狰狞的巨爪。
　　咔嗒——
　　时间的流逝在少年的视线中都变得缓慢。
　　女孩错愕的表情才刚浮现在脸上，身体已经以不自然的状态浮到空中。
　　“——！”从喉间有什么声音发出，五河士道的身体本能的跃起，但延伸的双臂依然没能触碰到炮弹般飞出的女孩。
　　骨骼被折断般的声音这才传入少年的耳内。紧随其后的是金属碎裂的爆响与重物撞入地面的轰鸣。
　　甚至还未能捕捉到女孩那坠入的位置，由肩膀处无法抗拒的冲击力与脊背间传来的几乎使五河士道意识消失的剧痛骤然而生。
　　“镜优…你——”
　　“不是说了吗，”以显露天使的姿态，巨爪将身上已有火焰静静燃烧着的五河士道压入墙内，精灵的瞳中闪烁着暴戾与些许愉快的色彩，“余可是很闹腾的啊～”


第89章  倘若余等平安无事
　　震荡与刺耳的警报声一同响彻。
　　倘若身处地面的话，这并不剧烈的震感或许都不会被特意念及吧？
　　但可惜的是，这里是天宫市上空，一万五千公尺的惊人高度，是仅仅往下扫视一眼就能让患有恐高症的普通人宕机的，不得了的位置。
　　说是集结于人类顶尖的智慧结晶于一体都不为过的空中舰【弗拉克西纳斯】正从内部震荡着。
　　醒目的红色警报灯闪烁着，刺耳的警报声连携着数台显示器上也接连亮起代表危险的光彩。
　　“怎——？！”突发的异常状让指挥室陷入骚乱。
　　“舰体内部受损！AR-009型显现装置失联一台！回避系统失灵！”
　　“监控系统损坏，出现大型灵力反应！这个数据，是Beast（野兽）！镜优小姐在舰内展开了天使！！！”
　　“该死，这里可是距地一万五千公尺的高空！她能和谁战斗！！”
　　“司令呢？！快联络司令！村雨分析官人呢？！！”
　　“她不是去调试身体测试的设备去了！现在应该和司令在一起！”
　　“调监控！千本，把内部的监控调出来！”以高声压过众人嘈杂的声音，面露严肃的神无月恭平喊着，同时自己快步跑向了司令座的控制台。
　　“不行，调不出来，系统也被镜优干涉了！和要观测Beast时的士道反应一样！！”额间浸染汗水，千本大声喊着，投向屏幕的画面也如同老旧电视机一样闪着黑白交织的花点。
　　“嘁！确认舰体受损程度！！启动备用的三台基础显现装置！展开护罩尽量维持高度！！”
　　“…怎么？！发生什么了！”手足无措的抱着装着黄豆粉面包的透明袋，十香还未理解情况，身旁有着人偶般精致面孔的少女身体紧绷着发出一声焦躁的低骂，撞开了十香的身体，只身冲向了指挥室的大门，挥舞着已然展开的光剑将阻碍劈开，就这样以显现装置穿戴了部分的姿态，一脚踹飞了金属门板，向舰内冲去。
　　“喂！折纸你？！”
　　———时间倒流———
　　“Beast（野兽）…”
　　“嗯？要在这里对余动手吗？在这人来人往的游乐园？”
　　“你对士道到底有什么企图！！”
　　“说的可真难听啊～”将耳畔的发丝撩起，紫发的精灵轻笑着，猩红的灵力裹挟了耳内的通讯器，将本应传来的讯息阻断。
　　“余不过是来排除一点小麻烦而已。”
　　“麻烦？”便携的光剑延伸而出，鸢一折纸警惕的稍微下倾身体，调整状态以便以最快的速度挥出光刃。
　　“啊，并不是要解决你的意思，毕竟你还能站在这里和余对话，所以仍在余的偏好范畴，”将耳机摘下，镜优将那科技的产物晃了晃，以便让鸢一折纸注意到这便携的小玩意，“和余一起来吗？”
　　“那个是？”
　　“对，弗拉克西纳斯的空中舰临时借给余的小玩具，士道需要重新封印一下小琴里的灵力，所以那里不便你去打搅～”
　　“封印灵力，是吗，我明白了…”
　　并不是不能理解这一词汇的意义，甚至于已经和夜刀神十香成为同学的鸢一折纸能够很肯定的确认，处于封印状态的精灵完全与常人无异，比起自卫队以攻击和驱逐手段面对空间震的罪魁祸首，拉塔托斯克的作法确确实实的解决了空间震带来的灾害。
　　“要来吗？到弗拉克西纳斯的特等席上观摩一下封印流程？”
　　“就算如此，我为什么要和你一起过去？”想必Beast也是通过交流与拉塔托斯克搭上线的吧，但就算暂时没有了针锋相对的理由，但鸢一折纸同样的，不存在对【精灵】这一存在的好感，对拉塔托斯克也依旧没有多少信任。
　　“凭余能让你得偿所愿？”指尖撩起发束，镜优将耳机戴回，将那令少女瞳孔收缩的词汇吐出，“【复仇】～”
　　又是这样…总是这样…
　　明明要报仇的是她才对，明明拼命收集情报寻找凶手的是她才对，为什么这些家伙尽是说些莫名其妙的话，为什么原本简单的，对精灵…对Efreet（炎魔）的仇恨会被弄得那么复杂，为什么到了现在连罪魁祸首都无法断定…为什么…
　　自己非要在这里听一只带来灾厄的【精灵】的胡言乱语？
　　深吸一口气，鸢一折纸缓缓平复着骤然翻腾的情绪。
　　“如果说要等到Efr…五河琴里…封印之后进行偷袭的话，我拒绝，这段对话我也会视情况对弗拉克西纳斯内部反映。”从口袋中拿出一只闪闪发亮的录音笔，鸢一折纸面露厌恶的，发出冰冷的声音。
　　弗拉克西纳斯对折纸的说辞至今也未被少女完全信任，但那份录像由折纸鉴别后确实为真实存在的东西，而且…
　　那毕竟是五河士道的妹妹，坦言来说，若没有完全断定为凶手的把握，鸢一折纸也不想让他体会与自己相同的，失去亲人的痛苦。
　　“琴里？不不，余说的可不是那只傲娇属性的小花猫，”摇晃着手指，镜优轻快的否定着鸢一折纸的推断，“是另一只，从常识上判断，更应是你的复仇对象的家伙…”
　　“——？”少女的目光锐利了起来，如利剑般指向表情轻松的精灵。
　　“那只将琴里转变为精灵的，将其余精灵如花瓣般撒向世间就不管不顾的渣滓——”
　　“你说什么——？！”…转变为精灵…将精灵撒向世间——
　　其中掺杂的信息量让少女一时间有种大脑宕机感。
　　但现在不是犯愣的时候。
　　“那家伙，在哪里——”
　　“喏～”以嘘声的动作，向少女眨了眨眼睛，镜优的指尖指向天空。
　　而据折纸所知的，在天宫市上空有据点的，能够被镜优知晓的地方…
　　【弗拉克西纳斯】——！！！
　　“它怎么敢——”
　　“你不会认为封印精灵力量的能力是与生俱来的吧～”紫发的少女伸出手来，“总要有个能更近距离观察实验目标的地方不是吗？”
　　“怎样，要一起来吗？”
　　“啊啊，还要你演技过关才行，记得当做无事发生，直到余提醒你该动手为止…”
　　“但是…倘若发生战斗的话，记得帮余保护一下士道。”
　　“当然…”镜优微微眯起眼睛，露出一个有些复杂的笑容。
　　“也要「假设」你没因复仇而死的话才行～”


第90章  幻影（phantom）
　　“唔…”原本就显得踉跄的步伐因舰体内部的震荡而更加狼狈，村雨令音维持着抱着文件和不离身的显示器行走的动作就那样直直的绊倒，摔在地上。
　　这是很少发生的事情，就算脚步踉跄，看起来半睡半醒，但实际她的平衡感相当好，即便心不在焉也不至于到摔倒在地的程度。
　　若身边有其他人的话，弗拉克西纳斯的分析官小姐当然能自然而然的以「或许是震荡影响了身体的平衡」，「好像有点发晕」「被怀里突然响动的警报器吓到」一类的缘由敷衍过去。
　　但走道上只有她一人，所以真实的原因并不需要隐瞒。
　　那是比警报更快的，是比震荡更先在胸膛中大肆彰显着存在感的一阵心慌。
　　仿佛她正在失去什么比生命更为重要的东西。
　　怎么会…这里可是弗拉克西纳斯，内部的人员也都仔细观察过，虽然或多或少有些小问题但绝对没有会去伤害真的可能性。
　　而琴里的灵力更是重新回到了他的身上，即便是短暂的死亡过会，都会重新燃起的，代表「安全」的火焰。
　　啊啊…只是照理说的话…
　　那由自己带进休息室的，相遇之初就似乎对弗拉克西纳斯的抗打击能力十分在意的少女，面上那恶劣的神采，浮现在令音逐渐焦躁起来的脑海中。
　　琴里即便拼上性命也会保护自己的哥哥，但这本就是个假题，因为失去了自愈灵力的五河士道，就变成了极其脆弱的普通人。
　　而十香太远了，那单纯的孩子还在指挥室中…要在众人面前将她引到真的身边，乃至临时断开封印的回路让十香重获灵力来保护都要花太多的时间。
　　【这次你将绝不会死亡】
　　现在没有那么余裕的时间…
　　【这次你将绝不会坏掉】
　　他还在成长，还未拥有不被任何人伤害的强大。
　　还未拥有永久的生命…
　　“真…”村雨令音以不自然的动作站起身来，“咚”的踏一下地板，灰白闪烁着，模糊的暗点包裹了她的身体，接着就像溶入空间一般消失了。
　　——————
　　已然昏迷的琴里可派不上用场，而十香又远在指挥室——
　　将干涉性极强的灵力肆意发散着，将身处的休息室连同走道一起染上猩红，并向外如病毒扩散般继续蔓延着。
　　五河士道身上的火焰正慢慢熄灭着，但并非伤口被治愈，而是女孩托付于士道浮上伤口的灵力被强硬的干预着，那缠绕在少年手掌上的深色绷带，镜优的局部灵装正排斥性的与治愈的火焰对抗着，相互抹除着，
　　并非抹除那堪称复活的治愈力，而是将恢复的速度抑制下来，不再有那么夸张的体现。
　　鲜血的流逝让少年维持意识开始变得吃力，身体也逐渐赴向冰冷。
　　期待吧——
　　倘若还有谁能救下你的话～
　　倘若还有人能现在赶来，从余手中将你夺下的话…
　　铁锈的气息弥漫开来，与血色的房间一同将异形的身姿染上不详的色彩。
　　“就这样坠入死的深渊吧，士道，”巨爪收紧着，将少年的身体挤压，骨骼碎裂的声音回荡着，“小琴里的灵结晶已经到手了，接下来是十香，封印还真是个好东西呢…”
　　“啊啊，顺便把这碍眼的空中舰一起拆的七零八碎最好吧～”
　　与施虐者的言语相反的，少女玫红的眼眸的色彩愈发凝重起来，四肢铠具上的光珠也隐约发光，如某种生物一般警戒的环顾周遭。
　　踏入这血色世界便会被强欲的灵力啃噬、压制灵力的运作，不允许窥探，亦不允许逃离。
　　但这恶兽的猎场并未给镜优带来半点安心感。只因少女清楚的很，即便是清醒的琴里挥斧之间都能一把火将这里的简单布置焚烧大半，这辅助性质的灵力并不足以与强烈的破坏能力相提并论。
　　充其量只能阻碍窥探和作为自己的警戒线线而已。
　　“——！”没来由的心悸，顺从肃寂铠骨的本能，镜优偏转身体向后方爆退着，无形的锐利擦着她的胸膛，将防护能力有限的灵装连带些许皮肉一同削去一截，余势不减的将那只将少年握在其中的臂膀一同贯穿。
　　好快——
　　肩膀一轻，在少女的视线中，单举着少年的爪无力的松了开来，自己的小臂缓缓下坠着，跌落到地上。
　　瞬间，痛感被强制压下，紫黑色绷带自发的缠绕，止住了向外爆散的血液，
　　玫红色的单眼中骤然亮起危险的光，镜优没有回头，视线仍落在少年的脖颈上。
　　“…很快的速度，但要救下他，凭你，不够。”想必方才只要有回头的意图，那压倒性的速度与无形的攻击就会转瞬间将她击杀吧？
　　而不是被镜优的目光所在威胁着，没有进一步动作。
　　汇聚于瞳间的灵力积攒、收束着，若是现在被施加干涉就会在瞬间爆散开来，给视线所及的少年一个去头服务。
　　充斥房间的灵力躁动着，却依旧无法给予少女异常的反馈，就像发起攻击的地方根本没有东西一样。
　　但那是错误的判断。
　　【那个】的目光正舔舐般的在少女的背上扫视着，只是如此都能给镜优一种心脏被人攥起的窒息感，作为生物的本能，因双方悬殊的差距而如同过载般刺痛着着少女的精神。
　　速度上的差距太大了，即便以最快的速度躲闪也依旧付出了一只手臂的代价，而那无形的攻击也同样给人种力量上也被压制一筹的既视。
　　何况，出现在这里，就像从空间中凭空浮现一样，甚至于现在正审视着她，而镜优也依旧无法借由布置的猎场向自己反馈出【那个】的存在。
　　不只是速度与力量，连认知干涉都要远强过余吗？
　　真是的，原本感觉有三成把握的事情，结果实际下来，胜算连一成都没有啊…
　　「真是奇怪啊，我不记得有将灵结晶赋予过你，可这份灵力波动，虽然使用方式很微妙，但确实是我手里的那颗…你究竟是谁？」
　　明明有听到【祂】在说话，也能理解其中的内容，却无法描述出这种声音。
　　果然是认知干涉吗？先前的攻击也是。
　　若非肃寂铠骨的警示，或许自己连察觉都机会都没有吧？
　　但即便如此…
　　不，正是因为如此才更不能让你继续待在他的身边…
　　“嚯…你可真是说了些有意思的话啊，”镜优咧嘴，邪意的轻笑着，猩红的灵力充斥在余下的那只紫黑的巨爪间，指尖微张，而在其内，漂浮着一颗隐约发亮的，宝石般的美丽晶体。
　　「琴里的灵结晶？！」
　　【那个】发出错愕的声音，随后视线立刻投向地上的少年，确确实实的，血液仍在流淌，火焰也并未燃起。
　　“那你便把剩下的灵结晶交出来如何？”就这样和余继续僵持的话…
　　他说不定就死了哦？


第91章  想得明白不代表就会那么做
　　即便灵波反应被那翻涌的灵力阻断，就算晶体的光彩被朦胧的阻断，但那个自己再熟悉不过的形状与质感。
　　倘若不是亲眼见所见，亲手触及，是绝对无法让【幻影】如此确信。
　　“那你便把剩下的灵结晶交出来如何？”
　　「你的身体不足以容纳第二颗灵结晶才是」
　　对镜优挑衅似的言语没有什么反应，幻影稍稍偏了偏头。
　　「就算拿到多余的灵结晶也无法使用，还给她，可以吗？」
　　听不出音色的询问，连是否为嘲讽都无法辨别，已然紧绷的神经持续叫嚣着，以背部对敌的姿态谈话对心脏的压力太大了。
　　“到余面前，让余看到你的样子。”眉头紧蹙着，将发亮的晶体握回爪内，镜优开口。
　　「那可不行，现在还没到正式见面的时候呢。」甚至只在话音刚落，那无法识别的身影便如同幽灵一般悄无声息的出现在镜优的前方。
　　因视线在五河士道的身上而无法一览对方的全貌，但仅能看到的双脚部分，也让少女的心沉了下去。
　　将认知从世界删去一般，不自然的马赛克。
　　若是出现在屏幕上或许只能当成一时的显示错误，但实际出现在眼前，甚至于在已经看到了【那个】的前提下，却依旧感受不到它的存在。
　　但这个距离…
　　“【还】没到见面的时候？”从喉间发出低吼，集束的激光从单瞳中扫出，避过五河士道已失去意识的躯体，扫向幻影的腰间，
　　“Metatron（肃寂铠骨）！”腿部的装甲推送着身体向前方突进，源于本能的压力被引爆，化为激昂雀跃的战意。
　　无形的屏障格挡在【那个】的身前，集束的光线没有半点做功。
　　足下金属感十足的地面下陷，镜优的身影贴向了【那个】的身前，猩红的灵力在巨爪上凝结，少女的面上是不加掩饰的施虐欲，仿若她才是步步紧逼的追猎者一样。
　　「…没用的，就不能好好的交还回来吗…」似乎有些无奈，那甚至于不屑躲闪的从容身影站立在原地，任由足以让山脉崩裂的重击落在灵力屏障上。
　　“对的，这是没用的～”反倒在唇角勾出得逞的笑意，没等它意识到少女的言语中的意义。
　　咔——
　　晶体崩碎的声响传入【幻影】的耳内，飘散的红色光点从镜优的爪缝中散落下来。
　　「什——？」首次发出了错愕的声音，少女掌中的东西有且只存在一个，但将灵结晶狠狠砸碎这一事态，让它也一时失神。
　　无声息的重击砸在它的腿间，仅展开一面灵力屏障的【幻影】失衡间，被骤然爆发灵力的镜优以强势的姿态将它骤然压倒，两者身下的地面再承受不住压力，蛛网状的裂了开来。
　　在【幻影】的视线中，镜优先前被截断的小臂被紫黑的铠具如生物般覆盖包裹，粗暴的连接回胳膊上，而那便是进行了下方攻击的元凶。
　　无形的攻击刺入少女的胸口，但那锐利而精准洞穿心脏的无形之物还未来得及将灵结晶回收，便被伤口处涌现而出的甲质层死死的卡住，甲层间也缓缓浮现出与连接肢体的铠具上相同的，宛如生物眼睛般的赤红光珠。
　　“呵…”等同于心脏的灵结晶被某种看不见的东西拉扯着，少女的瞳中反倒印出傲慢的色彩。
　　紫黑的爪具挥向身前，死死抓住了看不到的某种东西，撕扯间，将那无形的触腕强硬的扯断！
　　说到底，那攻击方式并不是不存在的，而只是【察觉不到】而已——
　　下意识的随手一击被阻断，【幻影】反倒因此回过神来，无视自己被镜优死死压制的现状，偏了偏头。
　　「…那根本不是琴里的灵结晶…你在诈我？」那光点飘散之间，没有感受到自己熟悉的力量，仔细想想，少女先前展示灵结晶的样子反倒是为了特意提醒自己一样，好让它的注意力从士道身上分散开来。
　　“余的力量与躯体皆为完美之物，不需要Metatron（肃寂铠骨）以外的东西，”少女理所当然的回应着，铠具与胸膛间浮现的光珠也附和似的闪烁起来，“士道若是没有危险，你又怎会在余眼前现身？”
　　“余又如何才能让你好好听话？”猩红的灵力在少女的单瞳中闪烁，一字一顿“将士道抛弃的【亲生母亲】，就是你吧？”
　　「姆…出于何种思考让你有了这种莫名的结论？」诡异的停顿了一下，幻影继续发出听不出有用讯息的声音。
　　“琴里成为精灵是五年前，这期间的记忆先前都有缺失，但更早的部分却都算清楚，如此一来，小琴里成为精灵反倒是因为士道一开始就拥有力量，所以琴里才会被一直紧盯着他的你注意到，这一理由更说得通，”
　　“加上士道有翻动家里的相册，余在期间所捕捉到的情绪只有【怀念】而不存在其他。”所以士道拥有力量的时间只可能在被五河家收养之前——
　　「…就凭这些猜测？」幻影沉默片刻，回问道。
　　“还有一点少女的直觉，”若是不考虑场合的话，简直就像稀疏平常的聊天项目一样，镜优随意的补充着，“当然，若你不是，余也可以随口说「士道母亲的友人」「从小到大偷窥士道的变态」，总有一条适合你，”
　　「…这样啊，那么…」似乎接受了如此说辞，【幻影】顿了顿，「就当做回收你灵结晶前的敬意吧…」
　　「要对我说什么？」灵力屏障展开，轻而易举的将极力抗衡的少女弹开，【幻影】站起身来。
　　“啊…”即便被宣告了死期，就算力量差距大到逃离都无法做到，少女瞳间的狂气也未减半分。
　　只因为，从答应赠予少年一次机会为因，从那最后确认之下，依旧要拯救她的妄言为始。
　　属于镜优的约会，便已经开始了——
　　这是余偏心的缘由，这是余傲慢的结果。
　　或许是给予他的最初奉献，也许是赠予他的最后礼物。
　　当然，最大的可能性是就此逝去，但对少女来说，即便是自己的生命也无关紧要。
　　“余只是要让你乖乖的离开他身边而已～毕竟…”张口，放言。
　　微倾身体，单爪着地，铠具的光珠亮起刺目的红光，装甲之间发出碰撞的钝响，仿若野兽的嘶吼。
　　要将可能威胁到他的危险排除，只是这么简单的原因而已，毕竟…
　　“现在，他是余的所有物——”


第92章  绝不将余的所有物拱手相让
　　持着要排除障碍的心情而来，带着确认那妄图拯救她的愚蠢心意而来，既然已经得到了答复，那便绝无妥协。
　　【舞台归胜者】
　　若得不到，便就此败亡，反之亦然。
　　余知晓了他的名字，与他相伴了些许时光，也感受到了那份诚意的真心，那么，便不会在他祈求时退却。
　　少女的心意仅此而已，非恋亦非爱，只是对此等愚昧之人的嘉奖，只是无视他人意愿的傲慢。
　　但即便如此…即便有着如此的自知…
　　这份傲慢的占有欲也依旧让少女身处此间的战场。
　　但也绝不退让，哪怕就此坠入死亡的深渊——
　　傲慢，狂气，忽略力量差距的飞蛾赴火？随便怎么说。
　　「…还要战斗吗？明明你也知晓我们力量的差距。」【幻影】的声音传入少女耳内，那模糊的身影仅是身处那里，就足以让人难安。
　　确实的，用言语拖延时间，乃至于从它的口中刺探情报，想办法弄清它的能力，乃至找好机会就此逃离，才是更理智的想法。
　　而相比之下，费尽心思将它引诱出来，拼尽全力获得了短暂的对话机会，却将这一珍贵的时间就那么在挑衅与宣战中浪费掉才是让人难以理喻的不智吧？
　　“既然他祈求余的爱恋，”压倒性的狂气，猩红的邪意灵力中，交织着刺人的野性锋芒。“余当然要给予回应。”
　　“能否讨得余的欢心是士道要考虑的问题。”灵力席卷着，附上紫黑的装甲，赤红的光线交织撞上了【幻影】的身体。
　　“而余要做的，只是清除他将面对的阻碍与威胁而已——”余的人只能由余来责难。
　　而（抛弃）伤害过他的你，终将再次伤害（带有某种目的）的你，没有资格继续待在他的身边。
　　这是余的判断。是余的傲慢。
　　若有异议的话也只能由他来提及，而你，没有资格。
　　凶兽于轰鸣中撞出，贯穿肩膀的无形触腕被强硬的撕扯，折断。
　　能看到对面风景的洞穿伤口内，紫黑的甲层与赤红的光珠取代了肉体，成为链接身体的部分。
　　原本仅是包裹四肢的甲具的肃寂铠骨，在少女的身体上随着伤口缓缓扩散着。
　　最开始就是全力吗？
　　不，是只存在这个方法。
　　Metatron（肃寂铠骨）并不是能够放出各种令人羡慕的元素光束或是斩击波的天使，甚至于远程攻击的手段都相当简洁了然。
　　而维持她的存在是相当耗费精神的事情，更何况少女的体力并不算好，肃寂铠骨更是会抽取灵力和体力来维持和增强作战能力的天使…甚至余，少女脆弱的身体本身对肃寂铠骨来说才是最大的拖累，
　　不知何时，由空中舰内展开的层层叠加的防护性随意领域也开始崩碎，进而让整层楼道都开始崩塌。
　　利爪与触腕的交错，臂刃与屏障的崩响。
　　紧逼的凶兽未能动摇【幻影】分毫，反倒是无形的触腕在少女的身躯上不断造成着触目惊心的伤痕。
　　侧腰被截断，赤红的光线第一时间在身侧切割而下，紫黑的护甲还未将洞穿的身体填充，另一只无形的触腕便从少女的脊背砸下，坠落在地。
　　从容驻足，连脚步也未移动分毫。
　　另一者摔跪在地，剧烈喘息着。
　　「你能那么为那孩子着想，说实在的，我很开心…」仿佛只是旁观了一场闹剧，【幻影】注视着身体大半化为紫黑装甲的少女，缓缓开口，
　　「…但是很遗憾…我也有自己的目的…要我离开他是不可能的…」沉稳的，不含丝毫恶意一般。
　　视野有些模糊了，精神状态同样浑噩起来。
　　即便痛觉被肃寂铠骨剔除大半，支撑着地面不让身体倒地的胳膊也依旧在颤抖着。
　　随着呼吸，额间传来针刺的酸麻感。
　　灵装与天使在身体上已无从分辨，密麻的连接纹路与光珠遍布着，逐步替代着身体机能。
　　随着伤势的扩大，肃寂铠骨正在变强。
　　无论是速度和力量，乃至于对无形触腕的判断力与本就敏锐的战斗本能。
　　但依旧无法触及，即便力量上已经能和那无形的触腕勉强抗衡，但能力依旧差距太多。
　　面对一百，自己是十或是二十，并没有多大区别。
　　孤身一人面对【幻影】，结果当然是不会有例外的。
　　然而很遗憾，额外的手段从来没有打算准备。
　　无论是继续以少年的生命来威胁，还是利用它作为士道母亲的真实身份来进行言语上的诱导，想做的话都能做得到。
　　但没有那么做。
　　倘若只是那样避重就轻的话，就没有意义。
　　从来都不需要谁的让步或谅解，在面对自己的情感时，少女的自尊心不允许自身使用那种卑劣的手段。
　　因而，落入了如此境地。
　　但即便拥有携着记忆重来一次，镜优的决断也依然不会有所变化。
　　爪刃将额间的绷带扯下，胸膛起伏着，镜优调整着呼吸，抬起头来，睁开被遮盖的左眼。
　　“作为将灵结晶给予人类，将其转化为精灵的你觉得…”同样是玫红的瞳色，少女的双眼并没有本质上的区别，但在【幻影】的视线中，镜优的左眼渐渐转变成为金色的竖瞳，明明是颇具**的形象，却给人以种无机质的质感。
　　“人类真的能完美发挥出天使的完整实力吗？”
　　「…没有考虑过这个问题，精灵能不能好好使用自己的力量对我来说也没有区别。」随意的回应着，【幻影】对少女有些疑惑一般。
　　「这就是你如此使用自己的灵核的原因吗？」
　　少女的身体以不自然的动作起身，未卜先知般避过无形的触腕，足铠踏碎了莹绿色的随意领域护罩，几近瞬移般，黑紫的爪刃落在【幻影】的额前，被浮现的灵力屏障阻挡了下来。
　　「不是由你来使用天使，而是主动让天使使用你的身体，甚至于将身体由天使取代来超负荷发挥天使的力量？」
　　「可这样一来，你的身体和精神也迟早会被天使取代吧？」
　　“那又如何？”
　　「…这样的话，我也没必要回收你的灵结晶了啊…」
　　…身体组织崩坏由天使取代，灵结晶也超负荷的运转着，若是能将现在镜优的灵力封印的话…用以维持身体机能的天使的少女，生命也相当于走到了尽头…更何况…
　　「你的四肢…曾经失去过吧？」
　　———现在可透露的情报——辟谣篇———
　　其实镜优真的只有小四程度的战力，强势的大半原因归于性格.jpg


第93章  开门！AST！
　　「我对你的感情表示赞赏，为你的善战送上喝彩，但事实已经很清楚了吧，这是徒劳。」轻声阐述着事实，【幻影】缓缓抬起来手，首次的做出要进行攻击一般的动作。
　　「我不会杀死你。」如此的，做出宣言。
　　无形的触腕倾泻而下，击散了那实质化的灵力，将着甲的困兽死死捆住，并在重压之下显现出真实的模样。
　　是一条条光之带，与那半透明薄布一般的脆弱外表相反的，其韧性与强度高到令人汗颜，同时扯断三四根便是少女的极限了，但其数量要远远大过少女有限的挣扎。
　　有你这样奋不顾身的女孩保护的话，他收集力量的过程也会更加顺利吧？
　　与其去做现在将她杀死，将那与自己手中的那颗相同的灵结晶回收，再找机会赋予其他少女这等费时费力的事情。
　　「那么就当我们没有遇到过吧，我会抹除你的这段记忆。」
　　倒不如让她忘却遇到过自己的记忆，然后由士道回收掉力量才是最优项。
　　…毕竟，以她的状态，就算修养好了身体，若是将灵力封印起来的话，想要再闹到现在这个地步也是不可能的事情。
　　对现在眼前这个天使，【幻影】多少也有些好奇。
　　…说到底，天使的权能并非只有一个，根据灵结晶的差异，属性也各有不同，会显现出怎样的力量与能力，和灵结晶持有者的人格也有很大关系，即便是它也没能全部把握住。
　　但能将Methratton（绝灭天使）用成…这种样子，就算是它也相当意外。
　　按说那并非是力量型的天使，作为创造出灵结晶的它本该清楚的才是…可镜优甚至连呼唤天使的名【Metatron（肃寂铠骨）】都与它手中的灵结晶有着细微的差别，明明就感觉上，两颗灵结晶并没有差异。
　　甚至于…能够将它的灵装（光带）都扯断些许的地步。
　　虽然有这幅身体所持有的能力并不完整的原因，可正因如此才能确认到她的特殊性。
　　倘若他得到这份力量…
　　如此考量着，【幻影】迈开脚步，走向动弹不得的少女。
　　“呵…”没有愤怒，亦无恐惧之色，身处败局，镜优的唇角反而勾起一抹得逞似的笑意。
　　「…有什么好笑的吗？」
　　———跑起来——————
　　奔跑，奋力奔跑着，顺着灵力的指引。
　　鸢一折纸在走道间飞速的疾驰着。
　　空中舰内应急展开的随意领域屏障固然减少了破坏扩张的速度，但也妨碍了她能够行进的路线。
　　倘若没有这一层层荧绿色的护罩，少女想必会立刻用光剑劈砍甲板，以求更快的进入下一层。
　　复仇心切？担心士道的安危？或许都有吧。
　　无论是何缘由，现在都必须过去，越快越好。
　　光剑的的剑柄上紫黑的装甲交错，光珠微闪着，为鸢一折纸指明着方向。
　　那是Beast（兽）为她预留的后手，虽然还不能完全信任她，但现在也顾不得那些有的没的。
　　快些，再快点——
　　挥剑劈砍，踢击，将闭锁的金属门踹飞出去，鸢一折纸没有停滞，继续向前飞奔着。
　　离震源越来越近，心脏的跳动愈来愈快，已经能感受到那骇人的灵力，愤怒的情感已涌上心头。
　　几乎以撞的，鸢一折纸破墙而入，目光落向那房间中心，甲板消失而显露的深坑。
　　神经叫嚣着，身体也有些颤抖起来。
　　似乎有某种声音在脑海中回荡、告知着，害死她双亲的罪魁祸首，就在下面。
　　正与Beast战斗着。
　　…在理智被冲昏之前，视线捕捉到了，倒在房间一侧的那少年的身影。
　　“士道！”紧张与不安刹那间将怒吼压下，鸢一折纸跃至少年身边，检查着他的伤势。
　　少年的身体倒在那里，仿若火焰被掩埋般，冒出黑色的烟尘。
　　鸢一折纸并不精通医护手段，所了解的急救措施也无法运用在这令人不安的现象上，
　　俯下身，将耳朵贴在少年的胸膛，听到那有力的心跳声而松了口气。
　　…心跳和呼吸依旧稳定，这就足够了。
　　要先将士道带去安全的地方才行…
　　将少年以公主抱的姿势抱起，这一动作似乎触及了什么鸢一折纸没有观察到的伤口，引得少年一声闷哼，缓缓睁开眼睛。
　　“…唔…”只是让呼吸流入鼻腔的气息就让少年感到一阵目眩，身体上不断传来痛楚的信号和灼烧感。
　　“你醒了，士道，身体状态如何？”鸢一折纸快速的询问着，尽量保证着双手的平稳以免颠簸。
　　“…嘶…鸢一同学…我、还好…”但仅是环境的震荡都让少年发出一丝沉痛的漏音，但比起自己来，已然恢复一些的意识的五河士道勉强发出声音，“琴里…呢…”
　　“她没事吧…”更为关心的，更需要在意的，睁眼起就必须去找寻的身影。
　　鸢一折纸的视线快速的在房间中扫视着，并没有看到五河琴里的身影，下方战斗的灵波反应也只有Beast一只，这样来说，五河琴里或许已经…
　　眼前的当务之急是将士道带出去。
　　“……”无声的继续抱着五河士道，鸢一折纸回身，向着自己破开的墙壁迈步，但仅踏出一步，少女的动作便僵直了起来。
　　在那里，就在自己破墙而入的位置，那倒下的墙板下方，双马尾的女孩以单手向前的姿势被压在墙下。白色的火焰静静燃烧着，那无疑是炎之精灵依旧存活的象征。
　　“战斗余波致使的墙壁塌陷而已，弗拉克西纳斯的空中舰内部建筑材料并不过关。”白发的少女面无表情的快速总结着。
　　“琴里——”五河士道也同样看见了自己妹妹的所在，下意识的挣扎了一下，险些跌出少女的怀抱。
　　“别动，士道，你的身体情况已经不能自己行动了，”微皱了一下眉头，鸢一折纸将少年放下，转而下蹲身体，“我背你，这样也方便腾出手来把五河琴里一并带出去。”
　　“…谢谢你…鸢一…”少女说的是事实，现在的少年动弹一下身体都极为吃力，下地行走更是不可能的，而鸢一折纸显然不是会听从他的话先带着琴里离开的类型。
　　“折纸。”
　　“…唔？”
　　“叫我折纸。”脊背上传来少年的重量与令少女有些不适的灼热感，鸢一折纸环起少年的双腿，将女孩身上压着的金属碎壁踢开，稍稍放低身体，就那样抓起五河琴里的一条腿拖动着。
　　“折纸同学…？”看到这一幕，少年倒吸口气，不禁大叫着。
　　“折纸，”
　　“折纸！能不能给琴里换个温柔点的姿势？！”
　　“嘁…”


第94章  余罩你啊～
　　维持着背着五河士道，单手勾着琴里衣领的姿势将女孩拖动着。
　　要在背了一个人的前提下挑三拣四的提高待遇的话，这似乎就是极限了。
　　至于这个时候说什么「不要管我，先把琴里带出去」之类的话而让少女多跑一趟一类的，五河士道并不是不知好歹到那种程度的人。
　　更重要的是…
　　“判断外伤已愈合，只是单纯的晕过去了。”对，最为重要的是，即便封印了琴里的灵力，治愈之火依旧在女孩身上燃烧着，将身体复原。
　　亲身体会过那火焰不讲道理的治愈能力的五河士道，理智上完全理解鸢一折纸赶时间的行为。
　　但理性上理解归理解，看着自己的妹妹被拖着麻袋一样的落在地上，在因震荡而有些颠簸的地面微微起伏着，心情依旧有些难以言喻。
　　“鸢…折纸，”对这亲昵的称呼还没有完全适应，但少年不得不摇晃着意识因身上的灼热感与痛楚变得有些不清晰的脑袋，向身着AST的作战服，背着自己奔跑的少女搭话，“发生了什么事情——”
　　“Beast（野兽）正…”正在与Phantom（幻影）战斗。
　　鸢一折纸本想如此回应，但没来由的皱起眉头。
　　仔细想想，说到底，这都只是Beast的一面之词而已，无论是谈论和引诱她复仇还是现如今在光剑剑柄处的那一块指引着路线的小型装甲，甚至于现在能够观测到的，暴戾的灵波反应都只有Beast一只而已。
　　那有什么证据表明，Beast正在和那面貌都没有，在记录中就是个马赛克薄块的存在战斗，而不是自导自演的进行一场针对空中舰的大肆破坏？
　　没有将镜优对自己的说辞重复给少年，鸢一折纸虽然复仇心切，但也不会将那不负责任的言语继续向外传出。
　　因而，中断了自己的言语，鸢一折纸微眯起眼睛，以看不到少女正脸的五河士道也感受到折纸严肃而认真的态度。
　　“士道，你先说你遭遇了什么，”
　　“…诶…”可不是我先问的吗？
　　“这非常重要！！”无论是否是陷阱，自己都必须去一探究竟，但在那之前，鸢一折纸比起Beast来，更相信五河士道。
　　“…”被少女的气势所压倒，少年一时哑然，脑海中，比起镜优突然爆起将琴里打飞的情景来，更先浮现的，是少女那轻佻的笑容。
　　【现在反悔还来得及哟？毕竟余也说过的，余可是很闹腾的，先前没有自愈能力的你可承受不住，就算是现在，余也只能给个勉勉强强的评价。】
　　更何况，说实在的，五河士道并不能理解镜优话语中的意义。
　　但…镜优对其他精灵的关心是认真的，相处以来的时光也绝非虚假，更重要的，现在琴里也平安无事…
　　“但那一定是有什么不能说的理由的——”不满的话当然有，但五河士道如此认为着。
　　“…是吗…”袭击打晕了琴里，也害得士道落得如今的一身伤，即便能够从要将对方引出的方面说得通，但鸢一折纸的心情依旧难以平复下来。
　　即便能对上供词，但灵波反应也只有Beast一只是事实。
　　鸢一折纸勉强压下心底的烦躁，当务之急还是将士道先带离可能波及的范围。
　　但在此时，剑柄处，传来明确的拉扯感。
　　【直到余提醒你该动手为止…】Beast的话语仿若在耳畔回荡。
　　“嘁——！”已经等这一天太久太久了，无论这是否是个陷阱，对鸢一折纸来说，都没有办法拒绝。
　　“士道，”停下了脚步，将五河琴里丢到一旁，平稳的将士道靠墙扶起，鸢一折纸从口袋中摸出手机，递给眼前的少年，“你就在这里等着弗拉克西纳斯的人。”
　　“…折纸你呢？”
　　“我有必须要去面对的事情，”沉着脸，鸢一折纸从口袋中翻出电话，快速的在通讯录中翻动着，将手机递给五河士道。
　　“如果我没有回来，拨这个号码，队长会处理好剩下的事情。”避过少年下意识伸出的手掌，鸢一折纸站起身来，头也不回的向震源的方向跑去。
　　“——折纸，折纸！”少年的呼喊没能留住复仇者的身影，五河士道只能看着折纸越过过道，消失在自己眼前。
　　鸢一折纸并没有在士道说明当时的情形后，回答他的问题。
　　但少女眼中，一闪而过的激烈恨意与愤怒，被士道捕捉到了。
　　甚至于对现在的状况都不不清楚，但五河士道明白一点。
　　要做点什么，现在必须做些什么。
　　否则自己绝对，绝对会后悔的。
　　咬牙忍耐着灼热的痛楚，勉强用胳膊支撑身体，但错位似得，身体不听使唤，五河士道摔倒在地上。
　　在肩膀以下，灼烧感与腐蚀般的痛楚加剧，视线低垂下来。
　　对治愈之炎的灼烧感已经有些习惯了，但这次自己的身体并没有痊愈，火焰在燃烧之前，正被另外的什么东西抵消…而现在，五河士道确认了那妨碍治愈的正体。
　　那是系在自己手上的绷带，是镜优灵装的一部分，或许是身具灵力的关系，也可能是剧痛之间让眼睛产生了什么错觉，在士道的视线中，猩红的灵力从绷带处延伸，覆盖至自己的身体上，阻碍着治愈的火焰。
　　“…为什么…”镜优为什么要做这种事？就好像为了让士道不能痊愈一样。
　　挣扎着，五河士道将空出手掌覆在那紧系的绷带上。
　　只要扯开这个的话，治愈的火焰就能重新遍布身体。
　　只要把这个摘掉的话——就能够重获行动力，就能够去追逐折纸的身影，就能够去向镜优质问，为什么要做出这种事——
　　…只要…
　　撕扯不开，仅凭单手根本解不开——
　　…抱歉了镜优…但我必须得去才行…
　　心中默默道歉着，五河士道调整着呼吸，用牙齿咬上了绷带的边缘，但在用力撕扯之前，有另一副光景，印入了五河士道的脑海。
　　「那可不行，现在还没到正式见面的时候呢。」…朦胧的幻影，那是琴里记忆中的身影，
　　「余又如何让你好好听话？将士道抛弃的亲身母亲，就是你吧？」…让少年措手不及的信息，几乎让五河士道当场宕机。
　　「现在，他是余的所有物——」
　　「你的四肢，曾经失去过吧？」
　　「那么，就当我们没遇到过吧，我会抹除你的这段记忆。」被光之带束缚着，那马赛克，对着视野的方向，伸出手来。
　　…这些画面并非通往过去，而是指向现在。
　　灵力不止代表各不相同的力量属性那么简单而已，其本身能够承载的东西包罗万象，而倘若一开始就是为了承载记忆呢？
　　所谓的影响性格，和疗伤，不过是为了掩人耳目的布置的话…
　　如果从一开始，镜优的目的就是为了将这份记忆向少年传达的话——
　　五河士道的瞳孔颤抖了起来。
　　“暂时别想着解开，士道，”紫发少女带着恶作剧一般的笑容，将绷带轻柔的系在少年的手上，“这是你被余罩的证明～”
　　——————————
　　「那么，就当我们没遇到过吧，我会抹除你的这段记忆。」
　　“呵…”
　　「…有什么好笑的吗？」
　　“是啊，余在笑什么呢～”抬起视线，镜优带着恶劣的笑容眨了眨眼睛，“可能是因为，余已经赢了吧？”


第95章  并非运筹帷幄，而是随机应变
　　这是在送出玩偶时，就在做的准备。
　　这是从在校门口等到士道起，就在调整，完善的策划。
　　不过是粗浅、简易的计划，不过是谁都能想得到的程度，并没有什么值得自傲的部分。
　　若自己肯更为上心一些，更不择手段一些的话，一定能布置的更完美些。
　　但不屑。
　　说到底，【它】只配获得这种程度的正视而已。
　　揭露【幻影】的行径，追溯它与士道的关系，借由裹挟灵力的局部灵装，向少年传达。
　　必然会发生的战斗，即便打不赢也没有关系，只要这一幕让士道知晓就好了，只要他确确实实的【看到】幻影，那个抛弃他的亲生母亲，击伤，或杀死谁，就可以了。
　　这份记忆注定让他无处倾诉，毕竟【幻影】可是潜藏在他的身边啊～
　　这份记忆主动会让他自然而然的，将【幻影】摆到对立面上，无论有多想相互理解，在根本没有反抗手段的现在，都只能咬牙切齿的默默忍受吧～
　　若余离去，死去，这份懊悔便会伴随他一生，【幻影】再无法摘取他的内心，亲身母亲也将不再是他最大的遗憾，他会因余而改变。
　　反之，若余无事，只是付出了一点小小的代价的话…
　　届时，他能够依赖的便只会是余而已，能够倾诉的地方只有余这一处而已。
　　共同的秘密只是第一步，全心全意的信任和依赖余只是第一步，既想获得余的青睐，又想让余只满足于【家人】，和其他人一样的家人？
　　世界上哪有那么好的事情——
　　然，只要说起计划来，必定会受实际情况影响，必须有需要临时变更，补充的部分。
　　自己并非运筹帷幄的智者，少女有此等的自知之明。
　　所谓谋略，归根结底只需要大致的框架，而更多的需求，则是随机应变的能力。
　　而恰恰在这一方面，镜优有着绝对的自信。
　　余做得到，是余的话，当然做得到～
　　抬首，直视那伸来的指尖，勉强能够分辨出那是手指，虽然对这副马赛克的装扮不能恭维，但这是必要的，将【记忆】转达到最后一刻。
　　“去死——！！！”视野中，一模白色坠落，毫无掩饰的，带着纯粹的杀意，双手举剑，鸢一折纸将光剑对着【幻影】的背劈了下来。
　　啊，总算来了啊～
　　「…嗯？」模糊的灵力屏障浮现在身后，光剑劈开在上面，却并没有在第一时间被弹开。
　　“……”勉强偏了偏脑袋，镜优在【幻影】愣神之间，将那名道出。
　　包揽身躯的铠具已被光带仅仅束缚，无法挣脱。
　　但那并非镜优天使的全部。
　　“Metatron（肃寂铠骨）-load（装载）。”肃寂铠骨本身并非铠具，而仅仅是因为镜优喜欢这么用而已。
　　其本质是由无数羽片构成，能够被镜优的意识控制的光之天使，虽说光带的束缚过于严密，以至于镜优无法做出更有力的支援，但仅仅是留在折纸光剑剑柄上的那两片，都足以让复仇心切的少女爆发出更为惊人的反应力。
　　屏障反震间，鸢一折纸咬牙，显现装置被过高的信息量与指令充斥，以能够达到的最快速度扭转方向，越过单一方向的屏障，向着【幻影】劈砍而去，同时腰间的机枪也在金属羽片的支撑下，调转方向，将弹药倾泻出来。
　　刺耳的火蛇吞吐声响彻刹那，便沉寂下来，饱含恨意的光剑停落在【幻影】的额前。
　　无形的触腕束缚上鸢一折纸的身体，同时也将那散落的两片金属羽片砸碎。
　　「你做的？」处理了微不足道的小事一般，【幻影】回过头来，看向镜优。
　　“余只是给她了个复仇的机会而已。”
　　「复仇？」
　　“…赋予琴里灵结晶，造成那场悲剧的罪魁祸首本就是你吧？”
　　「…是吗？我记得当时已经尽量控制过伤者的数量了，但那颗灵结晶本身也不够稳定，如果确定发生了这种事，也是没办法的。」似有些困惑的歪了歪头，【幻影】无甚所谓一般的说着。
　　…也是没办法的？
　　“你这家伙，明明亲手——”如果五河琴里是无辜的话，那么那道从天而降的光柱——
　　「亲手？不，我没有这个印象，你可能搞错了什么，」
　　“……”鸢一折纸的面容因【幻影】的话语扭曲了起来。
　　“够了！闭嘴！！”又是这样，将她的判断一次又一次的否定，绕着圈子，相互推脱着，好似「复仇」这一明确的事情，变得好像什么rpg接连环任务的环节一样。
　　“我要杀了你，绝对要杀了你——！”她鸢一折纸就这么好耍吗？！
　　「…这就让我困扰了…镜优小姐还真是会给人添麻烦呢。」将鸢一折纸的反应归结到镜优的身上，【幻影】说着，无形的触腕将鸢一折纸拎起。
　　“余是奉行宁错杀不放过的类型哦？与其一个一个找过去倒不如将有嫌疑的全部抹除，”变相的解释了一下自己为何会将鸢一折纸的仇恨引到【幻影】的头上，镜优的视线落在挣扎着的鸢一折纸身上，“打算清除她的记忆？被想要复仇的对象做出这种事的话对她而言还不如死去吧？”
　　“毕竟她活到现在的原因在余看来，都是被仇恨支持着而已。”即便给出了有限的支援，她依旧无法触碰到【幻影】的衣角呢。
　　那是当然的了，毕竟余像个粽子一样被捆在这边，也无法更多的参与进来呢。
　　确实的，若是将这段记忆，这份仇恨的迁怒抹除，篡改的话，对鸢一折纸来说绝对是无法容忍的事情。
　　你也不像是有无谓的善心的类型呢，【幻影】～
　　「话是如此…」
　　别再犹豫了，仅差这一步而已。
　　镜优的目光落在幻影那莫名沉默下来的身体上，瞳中倒映着杂讯一般看不清面貌的灰白马赛克。
　　就这样杀死她吧…【幻影】，不需要有什么犹豫，复仇者倒在复仇的路上，才是她的归宿，余正是为此才选择的她。
　　就这样在余的眼前，杀死她。
　　让士道也看到这一幕，让他记住这一幕，然后…
　　让你再无挽回的余地，就此出局——


第96章  你要践踏余的心意到什么地步？
　　「我要杀了你，绝对要杀了你——！！」
　　冷汗顺着脊背流下，牙齿打颤着。
　　“…道…”
　　「被想要复仇的对象做出这种事的话对她而言还不如死去吧？」
　　白发的少女被无形的触腕提高着，束缚也愈加收紧。
　　“…道…？”
　　住手…停下来…
　　「话是如此…」
　　停下来，快停下来——
　　“——醒醒！士道！！！”身体被剧烈摇晃着，贴近耳朵的巨大呼喊声让少年的视线清明了一些，耳朵也像大脑发出嘀叮的耳鸣声。
　　那喘不过气的束缚空间消失，视线被灯光笼罩，最先印入视野的，是夜色的长发，接着是那面带关切的，有着暴力美感的面容。
　　“…十香…？”是了，那是自己最初接触到的精灵，是五河士道这一存在，第一次拯救的精灵少女。
　　“太好了！士道你总算醒过来了！真是的，琴里睡得那么死，你身上又冒着那么吓人的烟，还睁着眼睛却故意看不到我一样！！”将双手搭在五河士道肩上剧烈摇晃着的十香松了口气。
　　而少年这才从身上感受到那撕扯般的痛楚加剧。
　　嘛，普通人重伤的情况下，被这样剧烈的晃荡，直接是痛晕过去都不奇怪吧？
　　“谢谢你，十香，差点就来不及了，”但五河士道忍着痛，勉强道出感谢的话语，目光落在了身前的少女的校服上。“这是…？”
　　“嗯？这个？”十香身上的校服外侧，显露着既像布又像金属的，不可思议的材料所构成的裙摆与护肩，高跟的战靴与臂甲也如少年记忆中的那件光之礼服能划上等号，但硬要说的话，就是残缺版。
　　“那边的大家乱糟糟的好像这里边有什么人袭击一样，我站在旁边什么忙都帮不上，鸢一折纸那个家伙又突然嘭磅的喊着你的名字冲出去，”烦躁与不满充斥着十香的面孔，“四处喊你也没有回应，想着士道是不是出了什么事情，一路找过来又看见琴里和你倒在这里，我可是差点以为你…总之回过神来，灵装就在身上了！！”
　　“啊啊！真是的！士道你也不要擅自就受伤啊！！”不满的以鞋跟践踏着地面，震荡的爆响声在士道耳畔响起，若非临时的防护性随意领域覆盖了舰内，或许仅是这发小脾气的动作就足够让地面产生蛛网型的裂痕吧，
　　十香她，确实拿回了一部分灵力。
　　无论是这份夸张的动静与那不可思议的部分光之礼服，都如此的向少年证明着这一点。
　　“拜托你，十香，帮我把这个弄开。”连治愈之火都压制了下来，宁愿他一身是伤的躺在这里，也要制止五河士道做出什么更冒险的事情。
　　在尝试着撕开绷带时，五河士道认识到了这一点。
　　仅凭他自己的话，绝对无法反抗这份极端的保护方式，但他现在并不只有自己一个人在这里。
　　“诶？可是我不会解…”对包裹严实的绷带感到困扰，十香皱起眉头来。
　　“扯断，撕烂也没关系，不用顾及我，拜托了！！”打断了少女的话语，五河士道坚定的看向一时无言的十香，“镜优和折纸现在有危险！！！”
　　“——？！”夜刀神十香瞪大了眼睛，虽然没有明白撕开绷带和两人有危险之间到底有什么联系，但看着少年坚定的视线，少女点了点头，低声开口，“那你忍着点，痛的话也不要怪我！”
　　“哈啊——！！”指尖勉强勾住两条交织的绷带条，十香调整一下呼吸，猛然发力——
　　系带崩断的声响，与少年的痛呼一同响彻。
　　——————————
　　嘁。
　　那部分灵装被破坏了，镜优认识到这一点。
　　战斗方面基本是交给肃寂铠骨的，因而即便是现在这种情况，少女也依旧有分心通过灵力的反馈观察另一侧，少年那边的情况。
　　十香吗…确实是余的疏忽。
　　因为琴里的灵力中混杂着些许异物，因而做出了她能够从封印中自主取回灵力是个例的判断，虽说就算现在看来能够一次性取回全部灵力的琴里依旧是个例，但也并不能将十香现在取回了部分灵力而将镜优的灵装破坏的事情无视。
　　原本以为将琴里打晕就足够了，结果…你这封印可真是不牢靠啊，士道。
　　啊啊～失策，反倒是余太相信你的能力了吗？
　　心下叹息着，镜优失去兴致一般将视线从鸢一折纸身上移下，落到【幻影】的身上。
　　居然喊着余有危险什么的，虽然是事实，但真是令人失望的不智啊士道…
　　你…会来这边吗？会将余的布置，余的心意一同浪费、践踏，如扑火的飞蛾一般来到这边吗？
　　——————————
　　可疑，相当的可疑。
　　一时间无法确认镜优的用意，但【幻影】本能的感到几分不舒服。
　　那玫红的瞳中并没有它的影子，半点没有对少女安慰的担忧，镜优反倒是期待似的，等待着它的抉择。
　　占据绝对优势的是它才是，但隐约的，某种感觉由心而生。
　　无论自己做出什么选择，对她，对名为镜优的精灵来说，都没有区别。
　　有哪里被忽视了，在她将自己引出开始，似乎就【有什么事情】在顺着镜优的意思进行着。
　　「…我不想造成无谓的牺牲。」沉吟片刻，几条光带将鸢一折纸接过，束缚在半空中。
　　…那种事情无关紧要，只要将镜优的记忆抹除，无论她到底做了什么都不可能向外传达。
　　至于鸢一折纸…仇恨之外，她对他那依赖的感情也是真实，虽然不清楚这份感情到底从何而来，但【幻影】并不是在意这点小细节的人。
　　已经造成了诸多少女的牺牲，【幻影】对她们更是报以深切的敬意与感谢，并对她们的死亡而感到悲伤。
　　但即便践踏他人的意志也无所谓，对折纸来说，抹去记忆比杀死她更严重？
　　或许是那样。
　　但【幻影】只是哀叹着。
　　人类的身体，实在是太过脆弱了。
　　说不定什么时候，就会被死亡笼罩。
　　他还未成长起来，距离完美还有很长一段路要走，而在这之间，能够获得的助力，能够获取的保护，越多越好。
　　「要怨恨的话就恨吧，这种事情你无法容许也是理所当然的…但是，我会抹除你的记忆。」如此的做出宣言，【幻影】缓缓的伸出手来。
　　但有比绝望与愤恨更先传达到鸢一折纸心底的东西。
　　那是一道撞入战场的紫色刀芒。
　　“Sandalphon（鏖杀公）！！！”是单手抱着少年，在半空中将那巨剑奋力挥舞出的公主。
　　真是的，居然真敢来啊…士道…
　　镜优调整着呼吸，勉强抑制下骤然而生的施虐欲，瞳中重新亮起无机质的光泽，
　　违背了和余的约定和浪费余心意的账…之后余再和你一起好好算算…


第97章  幻影不会选择性耳聋
　　要如何形容这种心情呢？
　　本该被关在笼子里保护起来的宠物，咬断了昂贵的项圈，迈着无力的步伐，不知天高地厚的对着外人叫嚣着，想要保护主人一般。
　　好似将屈辱愤怒骄傲与一丝丝的触动一同碾碎，混杂起来，不分彼此的交织间，让胸膛中升腾起扭曲的浊气。
　　一口沉闷的，想要找个地方好好发泄出去，想要将某个人好好蹂躏一番，如愿的听到惨嚎与求饶后，一点一点碾碎才能消退些许的浊气。
　　镜优垂下头，以免嘴角那无论如何都抑制不住的恶意太过明显。
　　你真的明白自己放弃了什么吗？士道。
　　余可不是能好好保护谁的精灵，勉强做到这种地步，就已经是极限了。
　　将为你探取的情报如此浪费，为了来到余的面前而践踏余奉上的心意，你是凭着热血上头，还是真的有什么自己的谋略？
　　余在此期待着，期待着你站在余面前，并为此付出代价。
　　轻微的，被光带所束缚的肃寂铠骨，颤动了一下。
　　——————————
　　「…这可难办了…」
　　触腕摔动，将鸢一折纸扔到一旁，【幻影】回转身体，无奈似的勾动指尖，灵力的屏障轻易将紫色的刀芒化解。
　　虽然转身之前有感应到那挥刀的灵波反应，但并没有预料到，他也会一同来到这里。
　　还没做好和他见面的准备…
　　一时间甚至产生了马上逃离这里的想法。
　　…但…少年的视线笔直的落在它的身上。
　　【已经被看到了】如此的信息，被【幻影】所确认。
　　…为什么事态会变成这样？为什么他会来到这边？
　　…现在把在场的人记忆全部清除吗？不行，镜优的灵力具备强烈的干扰能力，就这样散去的话，这边的情况很快就会被舰内的其他人通过监控手段观测到。
　　把全舰人的记忆全部清除一遍？【弗拉克西纳斯】现在正处在损坏补救状态，不说消除记忆会造成昏迷从而导致当场坠落，不出意外的话，闹成这样，那边已经和拉塔托斯克的本部联络上了吧，就这样失去回应的话…只会继续扩大需要清除的范围…会花费太多太多的时间。
　　它已经不想再继续等更久了。
　　塔拉托斯克也是达成它目的的一份助力，绝不可能因为这种不必要的事情浪费掉太多时间。
　　…杀死？更是不可能的选择，让它困扰到这个地步，反倒能够证明这群孩子有多么优秀，比起以后不确定多久的收获，放弃现在的成果是更加愚钝的选择。
　　一时间无数的挽回手段在脑海中流淌着，被理智一一否决。
　　愈是顾及，愈是想要抓住更多，便愈是束手束脚。
　　【幻影】体会这这份烦闷感，叹息着，思考着，
　　要如何才能将这件事就此揭过，要如何才能让计划继续进行？
　　“Sandalphon（鏖杀公）！！！”挥舞着巨剑，将裹挟灵力的斩击向下倾泻着，那美丽而奋然的身姿甚至让【幻影】在尊敬之余，甚至生出几分轻微的自豪感。
　　“镜优——！！”而少年奋力奔跑者，呼喊着所要拯救人的名，但还未接近到那被束缚的身影，便被摇晃着站起身的鸢一折纸操作显现装置，撞了开来。
　　光带挥舞——
　　下一刻，莹绿色的随意领域爆开，机枪被折断，装载于后背的推进器被一同击碎，白发的少女以臂膀紧缚着少年的身体，两人一同摔了出去。
　　血液从额间流出，逐渐模糊视野，制式装备被被轻易的破坏，能够给予人安全感的武装全数耗尽，仅余下因线路断裂而失去了防护力的紧身战衣与还能勉强一用的对精灵光剑。
　　“——士道，离开这里！”赢不了，就算是加上Princess（公主）也一样赢不了，即便是险些被仇恨冲昏头脑的鸢一折纸，也能确认这一点。
　　不能让他卷入这份危险中——
　　“不行！镜优她——”
　　“你知不知道束缚她的那些东西是什么！！”别说救援了，那光带毫无疑问是【幻影】的武器，贸然接近的话简直就是自己往枪口上撞一样。
　　“我当然知道啊！！但是现在只有这个办法！！！”怎么会不清楚，接受那段记忆，如亲身经历一般，五河士道清楚的认识到，将能令山河翻覆的少女仅仅束缚的那东西，所代表的究竟是怎样令人窒息的力量，
　　但是，就算明知道这一点！正是明知道这一点——
　　才必须过去！必须去尝试！！
　　「真没想到事情会闹到这个地步呢…」将事情闹成这样的罪魁祸首，只为镜优一位。
　　幻影平静的挡下剑之精灵的劈砍，光带牵引这，将镜优的身体揽至自己身侧。
　　在它的认知里，五河士道现在并没有能够破解自己的光带的能力才对，但这并不妨碍【幻影】在听见少年想要尝试什么的喊声时做出决定，将镜优携在自己身边。
　　“少啰嗦！你这家伙，快把镜优放了！！！”落在少年的身前，十香以凛然的表情喝道，将鏖杀公指向【幻影】。
　　「那可不行，这孩子可给我添了不少麻烦。」几条光带从镜优身上抽离，如镰刀一般在半空中挥舞着，【幻影】明明可以将其隐藏，化为无形的触腕，却为了展露压迫力一般没有那么做。
　　「如果你们阻碍我的话，那么虽然很抱歉，但我也会不留情面的将各位的记忆一起抹除掉，这样也没关系吗？」
　　「啊，倒不是让你们放弃抵抗，因为抵抗也是你们理所当然的权利，」与其说是谈条件，反倒更有淡淡的威胁感，并且是没将眼前的战力放在眼中一样的傲慢。
　　【幻影】它是这样的家伙吗？
　　一时间甚至对脑海中的记忆产生怀疑，但比起五河士道来，十香的反应则更为迅速而直接。
　　“看不见脸的讨厌家伙！”踩踏地面，轻微的裂痕直线延展，在十香的身前升起一台王座，“我说过一遍了，把镜优放了！！”
　　鏖杀公则对着那坐位直线劈下。王座四分五裂的炸成碎片，一部分附上了鏖杀公，一部分化为铠甲一般，包裹在了限定灵装所无法覆盖的地方。
　　这个地方太小了，【最后之剑】施展不开。
　　因而，只能如此的退而求其次。
　　学着镜优的样子，将天使穿在身上。
　　便抬起延长一截的鏖杀公，冲了上去。


第98章  鏖杀公不够，这个够不够？
　　鏖杀公与王座相加，才是十香完整的，最强的天使形态，缺一不可。
　　但，即便弗拉克西纳斯是集指挥室、医疗室、休息室、餐厅、隔离室为一体，且搭在有人工智能与多种显现装置的，塔拉托斯克的主要移动据点之一的空中舰船。
　　也不代表着地方会空旷到能施展完全态，全长十余米的【最后之剑】，那并非是在窄小复杂的空间内能够发挥的天使。
　　但十香察觉到了，不，倒不如说跟【那个】战斗的话，察觉不到才是异常。
　　与让人烦躁的机器人部队不同，与实力令人注目的镜优也不同，眼前的，看不清面目的，浑身上下充斥着杂讯的家伙，仅是将视线投过来，就足以让肌肤刺痛到如同被火焰灼烧一般，若非王座的碎片化为铠甲稳住身子，或许身体已经开始颤栗了。
　　只凭鏖杀公的话不够！不直接拿出全力的话，绝对会输！！
　　不能输，如此的对着自己的脑海大呼。
　　不能输，如此对着身体警告。
　　镜优被【那家伙】抓住了，而折纸那家伙也没有了战斗力，若是自己输掉的话，假如自己在这里退却的话，士道就——
　　可明明是这样——
　　明明是不得不使出全力的战斗。
　　三米余长的双刃巨剑被挥动着，这是在这不大的空间中所能正常发挥的极限了，若是将王座全部拼接在鏖杀公上的话，就绝不会仅仅是这种程度。
　　Halvanhelev（最后之剑）是自己最为强大的武器，可以劈开任何物体，可以连续挥出破坏力极强的斩击，如果能用这个的话，说不定，不，自己一定可以将眼前的家伙打败！
　　出于对自己天使的信任，十香如此判断着。
　　但是不行，做不到，在这里展开最后之剑的话，别说挥砍了，连拼接出来都会被严重妨碍。
　　更何况，最后之剑汇聚灵力时易暴走且难以控制，磕磕碰碰之间若是将周边这保护性的随意领域打碎的话，那么下一刻空中舰可能就会原地表演一个七百二十度回旋坠机。
　　脸庞扭曲着，十香奋力的挥舞着鏖杀公，砍断光带…
　　不，是试图砍断光带才对。
　　鏖杀公并没有如愿的斩断光带，即便是承受了鏖杀公的一击，那东西也只是被迫的改变了轨迹而已，在调整角度后，再一次向着十香靠拢。
　　“——！”以毫厘之差偏转身体,王座四分五裂化作的铠甲带动着十香的身体，勉强避过了划着弧的穿刺，并在那薄布收拢间，将鏖杀公再次挥下，荡开了那缠人的光之带…仅仅荡开了一条。
　　接二连三的光带如镰刀般对着十香笼罩过去，刺目的锐感让剑之精灵的直觉报警似的响荡着。
　　艰难的躲过了一根正面袭来的光带，却被另一根从背后与侧下方同时袭来的攻击所擦中，仅是如此，被铠甲所包裹的位置也被热刀切奶油一般凿穿，在侧腰间带起一条血线。
　　若是躲不开的话，会死。
　　对敌人的强横实力有了更深的认知，
　　若光带仅仅是一两条还好，那那好似能像四面八方扩展出去的恐怖画面，在搭配上交手之间就已经能够确认的，光带那惊人的韧性与强度，十香要紧了牙关，包裹身体的铠甲开始向着已经增大延长不少的鏖杀公汇聚过去。
　　常规性的战斗力相差太多了，没有打破局面的方案的话，基本是没有胜算的。
　　索性开始将王座的碎片继续向鏖杀公上填补，提升天使的威力。
　　最后之剑完全不能在这狭小的空间里灵活挥动没错，但如果仅是出用一剑的话——
　　光带的巨网在空中编织，香撒网的猎人一般从容不迫。
　　或许能做到，将那编织着的，令人绝望的巨网打开一条能能够令一人通过的窄小通道。
　　但只是刹那而已，真的有人能通过那里吗？能够到达【幻影】的身边？
　　“士道——！！！”但时间不够，无论是对自己来说，还是对少年而言。
　　当那张巨网落下之时，就是自己的败北时刻。
　　可连说明的时间都没有，连转头的交流都是奢望。
　　为了保护少年，也为了发挥出剑之天使的力量，十香已经离得太靠前了，已经没有动摇的余裕了。
　　“士道——！！！”期盼似得，将少年的名字道出，渴望理解一般，十香高声大喊着，将希望寄托于身后的少年。
　　——————————
　　来不及，来不及来不及来不及！
　　那编织的光带大网已然落下，将会在剑之精灵挥剑之前笼罩上她的身躯。
　　喘息着，五河士道睁大眼睛，时间的流逝也在少年的视野中变得缓慢。
　　必须做到，现在必须做得到！
　　要为十香争取时间，要将那光带的狩猎网击破，要将镜优解救——
　　炙热的灵力在身体中奔涌着，仿若要将什么抽离，将什么汇聚出来。
　　炎之精灵的力量，即便是治愈之火也依旧霸道到会灼烧自己的地步，而在被镜优的灵力抑制了再生能力如此长的一段时间，更是让先前被堵塞住一般的灼人烈火以更旺盛的方式在少年的体内燃烧着，仿若能够随时喷涌而出，
　　从未有一刻感到这份力量如此活跃，也从未有一刻，五河士道如此坚信着，自己可以办得到。
　　将这张巨网击溃！！！
　　是那个的话办得到！是那个自己所见过的，最强的，最暴戾汹涌的，仿若连天空都能焚尽的炎柱的话！！！
　　温度上升着，什么东西燃烧着，火蛇吞吐着烈焰，从少年的身体中涌出，甚至散发出一股烤焦似的味道。
　　有延长的棍棒落到了少年手中，准确来说，是被火焰笼罩着，以包裹的方式，装载在少年的手臂上。
　　棍的表面展开，变形，浮现出醒目的管道，热量汇聚着，灵力被剧烈的摄入着。
　　“Camael（灼烂歼鬼）-Megiddo（炮）！！！”高声喊出那强大天使的名，五河士道支撑着手臂，将炮口对准空中，揽向十香的光带巨网，仿若要将全身的灵力都投入进去一般，炮口汇聚进令人毛骨悚然的灵力量，爆发的压制性热能席卷而出——
　　——作者碎念—歉意些许篇————
　　呀～连着上了三个夜班换来的调休日，赶车回到家里洗完澡然后一不小心因为家里的床太舒服结果睡过头了，一看时间十二点四十～
　　来得及来得及，补出来。
　　然后，晚安好梦各位～


第99章  折纸大师——！！
　　光带的力度放松了。
　　作为被束缚的对象，镜优第一时间察觉到了这一点。
　　这很异常。
　　以【幻影】与自己交手间显露的实力一角，根本不必将笼罩在余身上的光带抽调出一些来对付一个灵力并不完全的十香。
　　若想击败她，甚至于根本不必暴露光带的形体，继续将攻击掩饰起来，以察觉不到的迅捷一击便可轻而易举的回收掉十香的灵结晶。
　　而那显露光带的攻击相较于先前和镜优交手的速度，更显得好像慢了半拍一样。
　　十数根光带交织的包围圈，按理说十香根本不可能在不受重伤的前提下回避开来。
　　「啊，倒不是让你们放弃，因为抵抗也是你们理所当然的权利。」
　　甚至于做出这样的挑衅之语后，仅是玩闹般的将光带的目标对向十香，而没在破坏掉折纸的显现装置后更进一步的对她，或五河士道做些什么。
　　明明以【它】的实力，要同时攻击多面并不困难，而仅是在嘲弄的范畴的话，攻击士道来逼迫十香回援才是更有娱乐性的行为。
　　…不对劲，【幻影】在盘算着什么，
　　在【已经暴露】的现在，依旧在盘算着什么。
　　要在不造成更多波折的前提下，将这么大范围的人全部清除记忆，就算是一直身处于幕后，想要从士道身上获取什么东西都它也应该做不到才对。
　　可就这样干脆的不做解释，乃至挑衅和直接性的战斗则让镜优一时之间感到无法理喻。
　　但无论如何，光带的束缚松懈了一些，这无疑是个机会。
　　镜优沉默的积蓄着灵力，并以目光关注着战场的变向，心中的违和感愈加严重起来。
　　要捕捉或是压缩十香的躲避空间的话，根本不需要将光带交错相叠，组成除了压迫力和视觉效果外，无甚优势的网状。
　　【幻影】的迷惑行径愈发增多，而十香劈开间未能斩断光带而将那巨剑继续组合扩大，聚集灵力的行径也同样让镜优皱起眉头。
　　坦言来说，十香的判断并没有错，倘若【幻影】的实力是与她战斗至今所表现出的那种程度，动用最强的天使形态确实有将它击溃的可能性，但【幻影】只是压根就没认真起来而已！
　　以那样中门大开的行动姿态，或许下一刻就会有不知道从哪钻出来的触腕撞入少女的胸膛，将那颗灵结晶拉扯而出。
　　但即便如此，镜优也没有出声提醒的打算。
　　不，正是如此才没有出声提醒的必要。
　　【幻影】拥有着刹那间剥夺十香生命的能力，若是十香是完整的状态的话，或许言语传入她耳中时还能够为她带来几分生还的几率，但现在的她连完整的灵装都无法聚现出来，鏖杀公给人的压迫力更是远远不如初见时强悍，如此一来，就算自己喊些什么，除了让十香分心以外并不能带来其他的变化。
　　而十香在放声大呼着什么。
　　而在声音传到镜优耳畔时，灼热的温度已遍布战场。
　　“Camael（灼烂歼鬼）-Megiddo（炮）！！！”镜优可不至于连交手过两次的天使都忘记，但那充斥着毁灭的炮口被少年架起时，即便是【幻影】都身体僵硬着，愣神了一瞬。
　　做的不错啊，士道——！
　　倘若只携着送死的觉悟踏入这里的话，余自然无法容忍。
　　但既然你现在证明了自己有踏入战场的能力…那么余对你的评价也该上调些许了。
　　炎之精灵的变形天使并非瞬间能够将能量发射出去的水枪，而是货真价实需要蓄能时间并破坏力也惊人的重炮。
　　没有错过【幻影】愣神的短暂时间，镜优垂首，赤红的灵力光线由瞳间发射出去。
　　“那什么光线——！”比起切割性的光线本身，镜优所喊出的招式名（暂定）才要更引人注目一些。
　　红光并未切入马赛克的外装，那杂讯一般的屏障似乎比表现出的样子要具备更强的防护能力。
　　但分心的刹那便足够，肃寂铠骨猛然的双爪伸展，将周边光带扯开一段距离，镜优猛的撞上了【幻影】毫无防备的脊背，让半空中袭向架炮少年的光带也一并略微停滞。
　　无论【幻影】在盘算什么，镜优都不打算让它如愿。
　　“Metatron（肃寂铠骨）-suppress（压制）！！！”紫黑的铠具脱离了少女的身体，化为光之羽片蛮横的将【幻影】的双手架住，将其带向了炮口所瞄准的半空。
　　爆发性的热能在此间席卷而出，将交织成网的光带灼烧、冲击着，连带着因冲撞而失衡的【幻影】一同被带动着，席卷出去。
　　灵力的屏障在瞬间累计，叠加，在那深红的光柱下不断崩裂破碎，最终如同被蒸发掉一样消失在空气中。
　　嘭——
　　被那剧烈的冲击力裹挟着，【幻影】被余波撞向了舰内的防护性随意领域，在那饱受冲击的莹绿色屏障行程巨大的裂痕，但追击并没有就此结束。
　　“——Halvanhelev（最后之剑）！！！”高声宣言着自己最强招式的名，十香毫无犹豫的在那焚尽一切般的火炮后，将全力的斩击挥了出去，在【幻影】撞上随意领域的下一刻如约而至。
　　奔腾的毁灭洪流，势与力具备的至强斩击，无间的配合与一时间没能挣脱的黑羽枷锁将【幻影】引向了破灭的中心。
　　剧烈的风压将烟尘肆意挥洒，十香剧烈的喘息着，将巨剑挥动，将那阻碍视线的尘埃挥散开来，舰内莹绿的随意领域已破碎了开来，有夸张的裂痕在墙面上延展着，【弗拉克西纳斯】似乎也在这瞬间失衡，剧烈的晃动起来，
　　比起不得不抓住东西支撑身体不被晃倒的状况来，在视线中，【幻影】不见所踪才是更为可怖的事情。
　　“…哈啊…”身体颤抖着，五河士道跪了下来，被晃动的甲板带动身体向一侧滑去。
　　烧焦般的气味在少年的身上发散着，比起骨头快要散架的反作用力，或许差点自燃起来才是五河士道所面对的最大问题。
　　在打出那强烈炮击的下一刻，少年就几欲昏迷，但骨骼被反震的炮管所挤压碾碎的剧痛反而让士道勉强维持着清醒，但到现在，已经是极限了。
　　匆忙护住士道的身体，不顾那灼热的温度，鸢一折纸咬牙勉强支撑着身体，不让自己和士道被空中舰的剧烈震荡甩向一边。
　　但没来由的，感受到一整强烈的危机感。
　　鸢一折纸单手怀抱着少年，勉强回转身体，全力的将手中的光剑向身后挥出——
　　将从身后浮现，身体如短路一般闪烁着，将手臂向五河士道伸出的【幻影】的胸膛洞穿——


第100章  镜优试图补刀
　　…击中了…？
　　仿若戳破了一层带有韧性的薄膜，光剑将【幻影】身上的杂讯外装贯穿，令【什么东西】喷洒在鸢一折纸的身上。
　　温热的液体由臂膀间回馈至脑海。
　　击中了…
　　杀害我双亲的，造成那场大火的，让那道光柱从天而降的罪魁祸首…
　　环抱着少年的手臂不禁松了开来，任由几欲昏厥的五河士道由怀中叠落，鸢一折纸下意识的腾出手来，将身体砸向对方，压着它的肩膀将胸膛处出现短路一般效果的【幻影】按到在地，将刺入其内的光剑抽出，再度高举，
　　“…抓到你了…”
　　面容扭曲着，眼睛充斥着血丝，鸢一折纸将光剑再度如挥动匕首般奋力刺下，将【幻影】的肩膀洞穿，接着毫无停滞的继续将光剑抽出，刺下。
　　“去死、去死去死去死——”身体被剧烈的摇晃带向一旁，但鸢一折纸丝毫没有保持平衡的想法，就这样死死的拉住【幻影】的身体，仍有对方与自己一同向一侧滑动，不知伤痛般将手上的武器挥下。
　　毫不意外的说，倘若不是只有对精灵用光剑才能够造成有效伤害的话，现如今状态有些失控的少女连撕扯与啃咬都完全做得出来吧。
　　“折纸…”身体…使不上力气…
　　连喊声都如濒死的老人般嘶哑，不只是身体外部，拼命催动着那毁灭性的天使，五河士道感觉自己的身体内部也被炙烤到失去了水分般。
　　“…不行…”手臂抬不起来，被炮的重压所摧残，骨屑磨损着血肉的异样痛感也时刻磨损着少年的精神。
　　要阻止折纸才行，必须阻止折纸才行！
　　少女嘶吼着，发泄着至今为止的憎恶，支撑着自己活下去，拼命努力的全部，都只是为了复仇而已。
　　“…将灾厄撒向大地的…候…有想过会有这一天吗——”身体因兴奋与紧张而颤抖着，几乎将要进行呼吸都忘却般，断续着，吐出破音，“爸爸…妈妈，你们…能看得到吗…”
　　少年勉力的抬起，几乎失去焦距的瞳孔将鸢一折纸那情绪失控的脸庞上，那双满载憎恶与恶意的双眼中不断留出眼泪的样子印入脑海。
　　刹那间有了退却的想法，那是当然了。
　　杀人偿命天经地义，何况鸢一折纸并非坠入仇恨的深渊，而是正自己拼命的从那悲哀的目的中缓步脱离。
　　那毫无疑问的，对鸢一折纸来说，是绝对的正确。
　　…但是…为什么呢…
　　目视着少女那绝望与快意交织的神采，注视着身体发出接触不良一般的光彩的【幻影】，五河士道的心脏绞痛着。
　　为有人在被伤害而感到悲哀，为自己已经制止折纸的行动感到悲哀，为再也无法与亲身母亲交谈，互相理解而悲哀。
　　“…姆…”喉咙再发不出声音了，五河士道的意识正缓缓昏沉下去。
　　即便咬破舌尖，努力挪动手臂将体内的骨屑晃动，也已经无法以伤害自己的方式来维持意识了，毫无疑问的，五河士道的精神已经到达了极限。
　　“…鸢一折纸她…”即便作为敌人，十香的瞳间也闪烁着不忍与莫名的悲伤，以限定灵装和不完整的灵力，挥出最后之剑的她也脱力的半跪在地上，抓住墙面的残骸以免自己被甩到另一侧。
　　“…这是余等行径所必将招致的果，”以残缺的臂甲支撑着身体，镜优疲惫的喘息着，视线落在那身体逐渐停止活动的身影上，瞳孔闪烁，“总有一天也会有有人带着不死不休的愤恨找上余的吧。”
　　“但这不会是十香你们的结局。”…幻影的生命迹象依旧无法被观测，即便身处那里，被光剑所贯穿，镜优依然没有相应的实感，
　　即便绷带的灵装已包揽了大半的身体，镜优胸膛与腰间的伤口间也开始渗出血丝，为了将【幻影】拖至炮击的中心，Metatron（肃寂铠骨）的大半羽片也在那毁灭性的热能之下走向破灭。
　　…状态真是差得可以啊…现在…
　　若非余下的羽片依旧能够组合成为支撑身体的铠甲，身体已经开始失去知觉的自己一定早已不堪的跌倒在地了吧。
　　那可不行。
　　肃寂铠骨带动着身体，镜优如提线人偶一般机械的向着【幻影】的方向迈步，瞳间红光闪烁着，
　　还不能松懈，即便表现的再凄惨，【幻影】的姿态依然没能被她的灵力观测到。
　　在那样的攻击下，按理说换成任何人都无法幸免才对，但有种莫名的声音在少女的脑海中回荡着。
　　【它还留有余力】
　　无感情的，如此陈述着。
　　铠具间与少女胸膛前的光珠闪烁着，即便并没有积蓄灵力发射出去，也给人种被某种生物紧盯的拘束感。
　　半途而废是不允许的事情，要切实的排除才行，要亲手确定【目标】的死亡。
　　补刀，是必要的。
　　滋——
　　有什么被打破了一般，在光剑反复的刺击下，幻影外层那杂讯般的外衣开始破碎，消散。
　　“——！！”为这异状所绷紧神经，做好了迎接对方反扑的准备，鸢一折纸发出凄厉的嘶吼，拼尽全力的将光剑砸下，洞穿了【幻影】的心脏处。
　　星光点点，运转正常的程序彻底故障般，那无法观测的外装停止了闪烁，在瞬间发出一道连接断开般的蓝光，始终包裹在杂讯外装内的身影因这一击而彻底显现了出来。
　　眼帘垂落之前，五河士道溃散的瞳孔勉强捕捉到那被洞穿胸膛的身影。
　　…是一位有着粉色短发的，穿着不知名校服的少女。
　　“……”她是…？
　　再无法进行思考，视野陷入黑暗，少年终于还是昏了过去。
　　“哼，事到如今还敢盗用余的身姿，在惹人恼火这方面你还真是了不得啊，【幻影】…”在镜优的视线中，那杂讯去除之后的少女，再熟悉不过了。
　　或者说，那就是镜优本人的样子。
　　讨人厌也该有个限度才是，在那一模一样的身体上，展现那伤痕累累濒临破碎的样子，简直就好像在看着另一个自己的末路一般。
　　不愉快，相当的不愉快，简直糟糕透顶——
　　但与此同时，鸢一折纸的身体颤抖了起来，瞳孔地震般剧烈的晃动着，牙齿打起颤来，强烈的难安与恐惧将憎恶与暴戾一同冲散，余留下想要逃离的冲动。
　　“怎么会，那是——？！”但，十香面露惊恐之色，将自己所看见的声音叫了出来。
　　因那声叫喊，鸢一折纸握着剑柄的手臂也失去了力量般滑落，鸢一折纸跌坐下来，无比恐惧，却又无法将视线从身下人的脸庞上移开。
　　「在你看来，我是怎样的？」那是面露平静之色的蓝发少年，鸢一折纸所见的人形样貌，鸢一折纸所用光剑洞穿胸膛的仇人所展露的内在形象，正是十香所呼喊的名…
　　“…士…道…？”

第101章  终究还是失算了
　　那是憧憬之人，渴望相伴之人，为生命带来转折之人，或是过去，或是未来。
　　若是仅将这个状态对着一人展现的话，【幻影】也能够认识到自己所表现的形象，但在多人的视线中，即便是它也无法完全确认，她们所看见的身影究竟是谁。
　　全知的能力已不存于它的体内，若非如此，【幻影】也不必多费周张的将这自己也无法断言的样子聚现。
　　即便只是展现出最大的概率，乃至只是一种通往结局的可能性，也能依此判断在场之人所重视、重要的存在，进而为这些许插曲铺设好未来的路。
　　夜刀神十香和鸢一折纸所见的都是士道吗…这并不是出乎预料的事情，虽然没有确认过鸢一折纸为什么会对士道如此上心，但也并不影响它的判断。
　　之后调查一番就是了，倘若确实没有问题的话，手边余留的这颗灵结晶…不，还是再等待一段时间吧。
　　一番的灵结晶固然和其他多数灵结晶相同，是不断经历着过滤提纯的过程才终于达到人类可以承受的限度，但在那名少女所展现的姿态下，它反而对是否要将这份力量散布出去，有了些许顾虑。
　　【幻影】的视线偏转着，落在被残缺的铠具支撑着身体，缓缓走向这边的镜优身上。
　　唯有她看见的是自己。
　　那究竟是过于自恋的性情呢？
　　还是说，直到最后，名为镜优的少女也只是孤身一人的迎来终末？
　　但这对【幻影】来说并不重要，无论镜优是确实看到了自己，还是下意识的用言语误导人的判断，对【幻影】来说都不重要。
　　…因为，接下来…
　　“倘若这种程度的装可怜能让你复仇的决意中断的话，那说到底也不过如此，”紫黑的羽片交织，连接，支撑几乎仰倒的少女的脊背，镜优瞳间闪烁着骇人的红光，“倘若不打算亲手结束，那就由余代劳。”
　　不可能半途而废，别妄想就此放过。
　　“这是我的事。”勉强撑起身体，鸢一折纸注视着身下【少年】那平和的脸庞，握着光剑的手停止了颤抖，少女重新抬起了手中的利器，“你不是士道。”
　　「嗯，我当然不是。」【幻影】顺从的接话着，目光却落在镜优的身上，「即使是现在也在戒备我？明明可以更靠近一」
　　“永别了，下地狱去吧——！”没有听完对方话语的打算，鸢一折纸猛然将光剑扎下。
　　「真是着急啊…」仿若玻璃被打碎一般，【幻影】的身体出现了裂痕，并从被洞穿的胸膛迅速的蔓延向全身。
　　「我对你父母的牺牲并没有记忆，但如果这就是因我的作为招来的报复的话…」【少年】的脸庞上，困扰与歉意交替转变着，最后化为无奈的轻笑，「那么接下这一击，我心甘情愿。」
　　咔——
　　裂痕轻响，【幻影】的身体碎裂了开来，化作洁白的光点如同星屑一般漂浮散落。
　　鸢一折纸身下一轻，跌坐在地上，定定的看着那光芒渐散的点点。
　　精灵的死亡…是这样的吗？
　　无法断言，至少在AST部队内，并没有对此的记录。
　　但…
　　伸出手，抓握，那星点在掌心如雪花般消逝。
　　“…爸爸妈妈…”喃喃自语着，白发的少女失去了力量般，身体瘫软了下来，泪水不住的从眼眶中掉落。
　　若【幻影】本身只是一个大型的灵力集合体的话，那么如此般消逝也说得过去。
　　但…有哪里不对劲…
　　羽片相互摩擦，肃寂铠骨发出低吼般的声响。
　　有什么东西被忽视了，有什么…镜优没有触及到的事情，正在发生。
　　“——！”欲要开口警示，却发不出声音，有什么东西正强硬的拖拽着镜优的身体。
　　这种感觉分外熟悉，但在此刻让少女的心情沉入谷底。
　　那是将身处现世的精灵遣返的现象，是引发空间震现界后，自己能够渐渐感受，确认到逐步加大的斥力。
　　明明，还有时间才对——！！
　　明明之前还没有半点征兆！！！
　　明明还有事情要做，【幻影】如此消散绝对不是那么简单的事情，却偏偏在这个时候…
　　还不能——
　　精神状态濒临极限，不听使唤的身体早已使不上力量，破损大半的肃寂铠骨也仅抗衡了一瞬间，便再无他法。
　　“——”勉强唤出天使的名，将那脱离了镜优一段距离，支撑鸢一折纸脊背的羽片控制，抬起，投入对方的视线中。
　　随后再无法抵抗那现世的排斥，精灵Beast（野兽），确认反应消失。
　　——！！！
　　在少女消失间，干扰性强烈的灵力也一并消退，刺耳的警报声这才能响彻室内，警示灯也以强烈的势头闪烁着，有男人的声音在广播内大声高喊着。
　　【已经无法维持高度了！！！做好迫降准备，重复，全员做好迫降准备！！！请各位做好应对冲击的准备！！！】
　　“士道…”被那巨大的噪声吵至回神，鸢一折纸迅速抹了抹模糊了视线的泪水，在视线中，有着夜色长发的精灵，夜刀神十香正跌跌撞撞的跑向已经在向下滑动的五河士道。
　　有紫黑的羽片印入折纸的视野，随后如同被点燃一般，在空中快速消散。
　　下意识的转过头，镜优的身影早已消失。
　　…精灵的消失反应…不是天使与精灵一同在瞬间消失吗…？
　　已经无暇顾及这种一闪而过的念头了，五河士道现在的状态相当差，如果再遭到冲击的话…
　　鸢一折纸扶着甲板站起身来，同样向着少年的位置跑去。
　　——————————
　　「真是了不起，居然闹到了让【我】不得不在士道身边消失的地步了呢，被复仇者杀死，倒也是个不差的结局。」
　　深邃昏暗的空间中，【它】的声音传入镜优耳中，也让少女被伤痛与疲倦缓缓蚕食的精神勉强恢复了一些。
　　…失算…
　　「但这样一来你的目的也满足了吧？【幻影】确实不会再继续待在他的身边了。」
　　真没想到会失算到这个地步…
　　「嘛，虽说【幻影】本就是方便在外活动的身份，本就不需要出现在他身边呢，这样算下来也对我没有太多影响，继续保持在外的行动也没有问题。」
　　…至今为止已经相当高估这家伙了，但居然夸张到了这种地步吗…
　　是了…倘若连邻界本身都是对方的能力范畴的话，精灵为什么接二连三的出现在这边也就有新的解释了…
　　从一开始，判断的基点就错了…
　　不是五河士道对精灵有吸引力，而是她们被刻意投放在这边还毫无自知——
　　而自己以【幻影】这一前提而做出决断，将【幻影】排除作为目标，但如果…
　　【幻影】只是它隐藏身份的又一层马甲而已…如果那只是个方便行动的玩具而已的话…
　　是实力差距太大了，是情报差距太大了，何况基于误判做做的计划有所失误也实属正常…需要为自己辩解的话，有太多太多的说法…但这些借口全部不需要。
　　胜者有权获取一切，反之亦然。
　　这次就算你赢了…但余绝对——
　　「有着两名目击证人，这样一来就算他之后醒来，也只会得知【幻影】死亡的消息，而无法追溯更多…只要在这里抹除掉你的记忆的话。」
　　或许是太久没有人可以交流这些，或许是胜券在握的认定此刻连眼睛都睁不开的少女没有半点威胁，但更多的，是认为记忆清除之后，那么无论自己说过什么都可以像无事发生一样吧？
　　…还没有结束…
　　“…Meta…tron（肃寂铠骨）…”勉强发出了声音。
　　身体已经指使不动了，但在深邃的黑暗中，即便还能睁开眼睛，以现在的状态也根本捕捉不到对方的身影吧？
　　灵装损坏，铠具破裂，无论如何，都该无法动弹了才对。
　　但…臂膀上，碎裂的紫黑铠具，沉重而缓慢的动了起来。
　　生锈金属般的碰撞钝声声在黑暗中回荡着，传入【它】的耳畔。
　　浑身破碎的野兽，向【它】伸出了残破的利爪。
　　没有躲闪的必要，亦没有挪步的打算，【它】只是静静的注视着少女的身影。
　　在利爪拧下【它】的头颅之前，赤红的光珠失去了色彩，黯淡了下来，镜优的动作戛然而止。
　　「终于还是失去意识了么…」
　　叹息着，它越过了停滞的臂铠，将指尖搭上了少女裸露在外的臂弯…
　　「果然，你的身体已经…」
　　「…真是倔强…希望在最后，你能做个美好的梦吧。」叹息着，它伸手抚向少女的额头，宛如一位无奈的母亲。
　　————————————————————————————第二卷 仇恨只会发酵，不会消退— end—


第102章 后记
　　贵安各位，这里是早点，因镜优休息中无法参与而被迫参与后记项的作者。
　　首先公式性的感谢一下各位读者们能够看到这里，毕竟说实在的这本书的成绩并不是很理想，几乎是写到第二卷三十来章的部分，余才完全反应过来原因：
　　相较于同类约战文，既非变身也不是偏搞笑和蔼的氛围，乃至对纯动漫党的读者有着相当一定程度的阅读门槛，想必看到中途就会懵逼茫然起来吧？
　　余的词汇量与文笔本身其实也并不支持高强度的战斗场面和场景切换，落得如此被同期作品全面压制的场面也是无可奈何——但被压两三倍成绩总归还是有些心情复杂。
　　琴里卷（本卷）原计划是五十章结束的，但不知不觉就执着于写战斗了，期间还在这边翻来翻去找【战斗】标签试图换上，但可惜S萝包这边只有个【热血】签，真是可惜。
　　话虽如此但余确实是战斗苦手，所谓又菜又爱写大致便是这回事吧。
　　嘛，既是已阅读到这里的读者想必也能忍受此等瑕疵吧～
　　在原计划中，本卷本该带来一个势均力敌的故事才对，但可惜的是令音小姐的灵感骰点拉了胯，以至于「弗拉克西纳斯」没有如第一卷后记预告的那样被镜优亲手击坠，而仅仅是个迫降的结果，实属遗憾。
　　若是打算交谈的话想说的固然很多，但既然只是个后记，余也没必要从开书理由到心得感想谈个遍，那是上架感言才该做的事情，因而便随便挑了几个可能有些争议的问题回应一番吧？
　　【不把书群贴个二维码分个通知卷挂在最前章吗…？】
　　：第一卷后记中有提到过，余已经把书群挂在评论区置顶了，至于搞二维码挂最前…余很讨厌那样，或者说…
　　「作者作者，你书是嫁人还是百合呀，嫁五河士道那个人渣？不是的话我就看看，不然就弃了」，「作者作者，我们互相推一下书呗，我给你三连了你回访一下py一下？」、「作者作者，你能不能照这样写呀？我想看～」
　　余极度讨厌这种情况，故事不被完整翻阅的话就没有意义，书群也不是越热闹越好。
　　能把群号放在评论区已经是不小的让步，按余自己的性子，没直接放在作者签名里算不错了。
　　【镜优的性格…？】
　　：是呢，她不是会乖乖听话的类型，即便能够建立起友好关系也同样会做出很多与他人意志相违的事情来。
　　在原案中，她的性格原型是奇弹物语的璃夏，但在开正式开书之后，性格部分就以火箭升空的速度向着余本人靠拢了，非要说的话，镜优这麻烦的性格算是遗传的余吧。
　　【居然是绝灭天使吗？！】
　　：嗯，确实是一番，原作中有记述「天使的权能不止有一个，会显现出怎样的能力和灵结晶持有者的人格也有很大关系，即便是澪也没能全部把握住」，所以镜优的天使也与那个有些差别，比起「质点」本身，更强调「守护天使」的感觉。
　　【如果士道没赶来的话…？】
　　：会进入病娇路线，但与大多数病娇角色不同的，镜优对士道先生的好感度会止步于「宠物」
　　但镜优本身是结果论者，所以如果士道赶来了但没派上什么用场的话，心意被践踏的同时，对方却没能拿出比自己的选择更优的成果，会直接进入就此断绝关系的Bad End。
　　【又双叒叕拿凛祢背锅】
　　：啊，所在【幻影】身上看到的形象这部分是属于余的私设，即看到的是【未来导向结局的一种可能性】，也就是俗称的埋线，用不用得到（走不走凛祢剧情）是一说，但要不要提前埋个坑则是另一说。
　　【镜优算计到这种地步但还是被掀桌子了，心情复杂。】
　　：实力差距太大，对信息也有很大的误判部分，如果镜优真的有认真规划的话会做的更好没错，但实际情况就是，即便是明知道对方实力远超过自己也依然因为瞧不起【幻影】的作为也只是做了基础的布置…
　　嘛，但如果她一开始就认真不轻敌的话现在就不是清除部分记忆那么简单了，搞不好会闹到【幻影】必须将她抹除的地步。
　　说到底，这不还是会翻车吗…（视线偏移）
　　【后记隔天？！】
　　：写完一卷的时候就会有那么点倦怠感呢，虽然进展并不复杂但总归要让脑袋休息一下，稍微偷个懒的话，后记是个不错的选择。
　　嘛，作为补偿，后面还有整理的三章花絮彩蛋一同放出。
　　那么，下卷见啦～
　　——次卷预告————————————
　　「嗯…虽然好像忘记了点什么，但既然余活着那么碍事的家伙不死也没多好过吧～啊呀？这话好像已经在哪说过了…到底是哪里呢？」
　　「即使走在一旁也能自然而然的吸引住视线，其美貌与才能如太阳般散发炙热的光芒，这位可爱与自信并存的少女是谁呢？没错，就是余——」
　　「诶～真是热烈的欢迎呢士道，这样啊这样啊～看来余在【之前】有做过什么呢…」
　　「走吧，约会啦约会～余不是说过给你一次机会了吗？好好表现啊士道～」
　　「家人？是呢，做余的宠物也是家人的一种，不考虑一下？要知道，余～是不可能和任何人建立对等关系的。」
　　「…别来妨碍余啊…」
　　「就算是你也不行…Metatron（肃寂铠骨）！！」
　　「是呢，你这三十年的黑眼圈…让余很好奇啊…」


第103章 花絮1 镜优假面骑士说？！
　　时间线接第一卷第一章
　　————————
　　「挤压 膨胀 破碎」
　　：停，就是这里，第一章的这里——虽然不明觉厉但为什么会有那么多假面骑士梗啦！
　　明明余写文的时候自己都没反应过来？！
　　「因为你刚好用了和那里一模一样的话」
　　：诶…欸？一样吗？这不是空间震的形容词吗——
　　「我去找找（摆图片）」
　　【压岁了，流动了，溢满而出了.jpg】
　　「喏，就大致和你写的一样，甚至还是三段式」
　　：精灵现世（❌）假面骑士变身（✓）？
　　「有兴趣做假面骑士的编剧吗？」
　　：巧合啦巧合这是～
　　「啊，而且这个用多了侵蚀性格和身体。」
　　：余特摄苦手啦，如有雷同纯属巧合
　　「石锤精灵是假面骑士位面的」
　　「主要是，用这条腰带的人，他还演过别的，有五条腰带，每条都有副作用，没副作用的他不用」
　　：…镜优的能力确实有副作用哦…
　　「艹相似度越来越高了是怎么回事」
　　：天使铠甲型，近战类，用多了侵蚀身体和性格（✓）
　　「假面骑士就是得吃瘪啊！」
　　：…硬开幻影差点去世算不算吃瘪
　　「🌿不过主角这性格吃瘪吃的对啊，虽然有点莫名其妙的可爱」
　　：嘛，病弱自恋病娇中二多少都沾点，表现上自恋是晚期，其他都是轻度。
　　「不过天使的副作用问号好多啊，很多种吗？」
　　：三种啦，降智，伤身，被天使占身体控制权，视战斗激烈程度依次追加。
　　「好眼熟啊…危险扳机」
　　「二叔是你在代打吗？」
　　：不过天使本身很能打，镜优反而是隐性的病弱属性加运动无能。
　　「我怀疑你把build的剧本合体了」
　　「果然还是假面骑士吧？」
　　「这天使感觉会打架时碰到自己的感觉啊…」
　　：毕竟近战系，啊，不过能拆下来，光珠带射线。
　　「能拆的吗？！」
　　：能拆的哦，也能装到其他东西上。
　　「可以随意拼装的吗？！」
　　「自适应变形？！」
　　：后面会有机车，找空中舰配的，自己也会把肃寂铠骨卸下来装上强化用。
　　「机车战来了？！」
　　「明明看起来像重甲战士，这个属性…」
　　：敏捷耐力智力都降，加力量！
　　「…真就脆皮扳机啊…」
　　：那是什么啦？啊，不过，这身重甲没抗性哦？
　　「？」
　　「虚假的重装」
　　「不如折纸一层白纱」
　　：可拆卸，可再生，虽说拆下来会涨一些敏捷，但维持天使就在降低耐力了。
　　「也就是还可以给别人穿的意思？」
　　：可以的哦，可拆卸可合体.jpg
　　「把精灵的装备集合起来，可以变高达了？」
　　：镜优的耐力水平不支持那种配置哦.jpg
　　说起来假面骑士元素是不是太高了？
　　「没事，不也挺好的嘛，有莫名的代入感？」
　　：那算什么啦www～


第104章 花絮2 天使背后不为人知的心酸
　　时间线接第二卷第四十八章
　　——————
　　：章节更新上传完成
　　「收到～」
　　：本来还想多埋一会，但读者脑洞这么大再不把灵结晶问题隐约的说明一下，镜优就要变成白香级了。
　　：说起来你们可能不信，但镜优确实是小四常态的水平，还是没有冻结傀儡的。
　　「但难以置信，DEM社被拆了是不争的事实」
　　：那是属于类似切嗣那种不上楼直接把人家地下炸了，这种取巧方案
　　「那艾伦？」
　　：镜优常态打不过艾伦的，但当时被艾扎克的态度刺激到所以直接砸本社，反倒让艾伦到了必须回援的地步。
　　虽然表面上有优势，战斗也总有种压制感，但实际战斗中都选择取巧的方案
　　「所以说，镜优的战斗是智商碾压的」
　　：打艾伦砸艾扎克，和琴里初交手乘人状态不对还要护着士道偷袭，一卷结尾打琴里全程能砸就不碰，原本还想把人拽地下埋了。
　　实际上稍微触碰一下炮管，天使都融化了一些，初见艾伦就被砍伤，乃至有被折纸飞踢踹伤手腕的环节
　　被十香一剑劈飞出去一截还断两把备用剑，这样的镜优到底是怎么被脑补出白香级的.jpg
　　「可能吧，我们都觉得镜优很强～」
　　：那只是性格因素而已，强势与嚣张并存带来的一点错觉
　　「帅就完事了，谁不爱呢」
　　：其实全力就天香常态的水平，而且还没有终焉之剑那种大招，面板属性344力太有欺骗性了而已，其他能力项都有拉胯趋势。
　　「真就小四级了喂？天使也弱吗？」
　　：天使…肃寂铠骨啊…不能说她弱…但与其他精灵的天使有个本质上的区别，【主动技】和【被动技】的差距。
　　：属于身体受伤会由天使取代身体组织来在维持生命的基础上，保证活动性与累计面板属性，生命越低，天使面板数值越高，但降智也越严重。
　　「我觉得降智问题也不大，镜优表现的智商绝对够用」
　　：（视线偏移）镜优常态战斗靠智商没错，损伤太重会偏向依赖天使的自动反应本能，再重就失去意识，由肃寂铠骨自动代理，是这种情况的降智。
　　「直接代打了呗？！」
　　：智商够用不代表行动也理性，明知不是对手也依旧去挑战幻影就是个例子。
　　代打会更强？不，这个其实很难说，因为肃寂铠骨代打反倒会优先保证镜优的生命安全，换句话说…靠谱的肃寂铠骨自动开始逃命，对…明明是以命换伤的设定，但肃寂铠骨反而会遵从本能的开溜。
　　「我记得镜优的智力挺高的」
　　：与狂三相当的水准，属于拼命思考的类型而非天才选手，话虽如此，但因为自恋与过于自信的性格，反而会显得很浪，
　　「这个天使要是会说话…真.操心天使」
　　：镜优想象中的场景【一梦醒来，既然余在交完手还活着，那么想必对方一定没死也没多好过～】
　　实际的情况：【肃寂铠骨：我的小祖宗你可少整这些破事了吧，苟命要紧——】
　　「和小四对线会如何？」
　　：进不去圈，虽然灵装有疗伤属性但比不上显现装置，而灵力属性也偏向精神上的独占欲和些许情绪感知，至于天使，因为有需要战损的特性原因，抗性并不高。
　　「感情真会变成冰棒啊！」
　　「那天使的直接降智是怎么回事，那50」
　　：因为镜优本人不擅战斗，所以会下意识的依赖肃寂铠骨的战斗本能和作战方案，但这期间肃寂铠骨会闹一点别扭，导致天使使用时会带上一些狂化属性。
　　「闹别扭？」
　　：简单举例的话…
　　余要打人——好好好，要打谁，键盘给我——不给！！！
　　肃寂铠骨：？
　　但344力的压迫感相当足，应付平常的情况是足够的。
　　「镜优会反转吗？」
　　：镜优本人不会。
　　「？？！」
　　：但是肃寂铠骨是已经反转的状态，嗯…她还正常那会，是没有智能的，以至于现在镜优也不觉得肃寂铠骨有智能，加上肃寂铠骨平常在装死。
　　「🌿这是被镜优整绝望了？」
　　：非要说的话，某种意义上…是的.jpg
　　【心里有b数却会去做不智之事的使用者】与【天使战续爆伤，却有着保命优先的智能】是这样的组合。
　　啊…等这个设定部分抛出来的时候也不知道镜优至今为止的帅气和逼格形象怎样一去不返.jpg


第105章 花絮3 关于镜优的一点平常心
　　时间线接第二卷第五十章
　　——————
　　「别的精灵开士织，镜优前期就开boss呢…」
　　「别的精灵开士织是因为她们都是性转的罢（）」
　　：这么说来原精灵型女主的镜优确实是少类呢。
　　不是天然百合的精灵对士织只是有点新鲜感而已，最多也只是因为她羞耻的样子挺好捉弄，这样，镜优是不怎么掺和这个风气呢…
　　「话说原作有个短篇，士道自己开过士织」
　　：毕竟他自己性转一下才是最好嫁的嘛，其他精灵多多少少都有点小问题。
　　「话说智力为什么只有201啊…就感觉上可能还要更高一点？」
　　：折纸243，二亚245，狂三201，众所周知，201是靠谱的数字（认真）
　　虽说镜优智力不掉线，但若是封印的话，实力难免的会掉下来，病弱属性也会体现一些。
　　「病娇弱受？」
　　：病弱啦，单纯的身体原因，镜优是攻系哦。
　　「余是真空哦～」
　　「攻到一半倒在地上就是世界名画了」
　　：嘛，攻到半途倒地的场景确实会有～
　　真空？啊，那个啊，是调笑哦，知道士道做不出来那种事的调笑，准确来说是让他滚蛋的意思。
　　「然后士道再默默把她抱回去.jpg」
　　「？？？」
　　：听起来像诱惑，但对镜优来说，那就是「莫挨余，一边玩去」的意思。
　　「啊这，是这种意思吗？」
　　：少女心啊～天然女主系就是这么残酷啊～
　　「这很镜优，真是可怕…」
　　：前口说很保暖，要摸摸看吗，结果这个家伙真敢伸手过来，反悔或嫌人碍事让人滚蛋不是很不礼貌吗？
　　「女孩子的心思…」
　　：只是天然女主和性转系的差别而已。
　　「确实…啊，不过有时候，镜优也有点…皮？」
　　「虽然这个词也有点不般配，嗯…大概是这一段，十香吃饭时候背后吓唬她，之后说喊过她了但是没听到什么的，这边。」
　　：啊，那个只是单纯的喜欢恶作剧而已。
　　「镜优完全就是爱上恶作剧了嘛」
　　：本来在思考严肃的问题呢（指和幻影的对线细节），但看到一脸幸福吃着饭的十香，心情也一并放松了下来，搞怪心也就上来了。
　　嘛，也为了看一下十香下意识的反应，会不会反击过来，来确认一下她过得到底好不好。
　　「考虑了好多？！」
　　：嘛，毕竟空中舰上的人如果给十香灌输了什么说谎话的常识的话，单纯问话是问不出来的，所以镜优会习惯性的根据自己做些事情之后对面的反应来自己思考判断。
　　「少女的心思啊…」
　　「镜优真的很受欢迎啊…」
　　：嗯？怎么说？
　　「不妨再可爱一些…嗯…性格上的反差？」
　　：但其实章节里面并没有表现太多的反差感吧，余很少在镜优的算计以外加入她的思考描写，镜优平常是怎么想的可没有做太多描述。
　　「就是因为没有太多的心理描写才让镜优更容易被喜爱啊…」
　　「思维迪化，思考女孩子的想法什么的，太多的心理描写反而会造成审美疲劳的。」
　　：是吗？余没动多少笔墨描述心理的理由只是因为那样的话，一章的内容拆成三五章都写不完而已，毕竟即使是偏理性的类型，镜优也依旧是个感情丰富的孩子。
　　何况，若是把不怎么想讲道理的情况也一并加入进去的话，那就太长了吧？麻烦～
　　「这样啊…」


第106章  遇到问题 总有人要挨顿骂 
　　「以上——」
　　这是是只有身为司令的五河琴里才能进入的，弗拉克西纳斯的特别通讯室。
　　若非如此，琴里也不会老老实实的将平常只是随意披在肩上的军装给穿戴整齐。
　　在「那次」对全员都可以算得上有惊无险的迫降之后，弗拉克西纳斯也不得不进行升级整修，直到近半个月后的现在才完全恢复功能。
　　按理说发生如此程度的事故，作为空中舰司令的琴里也是不得不亲自去总部报告一番的，但毕竟已经有精灵成功封印的案例在这里，而她在这期间又发挥出令人侧目的力量，权衡之下，也只能作罢，选择以声音会议的方式进行二次报告收尾。
　　是了，视频通话也是不存在的东西，并非科技能力达不到，而是即便是高层会议，也依旧有很多人不便露出面容来，
　　这也给了五河琴里发挥的机会，比如在会议室的个人扩音器身后做些装饰。
　　嘛，单单只有扩音器而没有摄像头的话这种程度的小爱好也不会暴露。
　　没人喜欢这类严肃的差事，至少五河琴里就不怎么喜欢，因而，在围着圆桌的地方，女孩对面的桌上摆着几只造型别致的布偶，让这庄重严肃的空间中平添了几分梦幻，有种爱丽丝梦游仙境的疯狂茶会的既视感，
　　有些可惜的是，茶会并没有茶和点心，而且小动物们的配音演员也并不专业。
　　「…居然能够主动取回足以击破空中舰的大型防护型随意领域的灵力，那不是相当危险吗？」说话的是造型设计有些愚蠢，给人以滴答滴答仍在流口水感觉的笨狗玩偶，因为这个家伙声音较为厚重而时常会说出些不经思考般的蠢话，琴里才选择的这个玩偶。
　　并不是因为曾经流行过一段时间的丑萌布偶突然间不受欢迎了才在处理掉之前想起来回收再利用，至少大部分原因不是这个。
　　“那是因为士道遭受了危险而精神情况不稳定，暂时性的灵力逆流而已，”双手环胸，五河琴里对这方面并没有被说教的打算，“封印（士道）由精灵自发维护，这反而更能说明她的安全性。”
　　坦言来说，五河琴里相当感谢十香的行动，在她昏迷期间保护了哥哥的安全。
　　虽说自己的灵力已经重新回到了士道体内，但有了那次的教训之后，五河琴里也并不认为具备自愈能力和一定限度的死而复生，士道就能绝对安全了。
　　因而，虽然十香对现场的描述相当的…抽象，但五河琴里依旧还是借由鸢一折纸的补充（大部分）后，确认了当时现场的情况。
　　「但归根结底只是精灵和一个不属于拉塔托斯克的自卫队员的口头证明而已，不足为信。」这次是一侧的哭脸老鼠发出声音。
　　「说不准实际上Beast（野兽）就是要危害弗拉克西纳斯只是中途被发现了才现找借口对付一个不存在的敌人。」
　　「化成光点碎屑消失了？这个说法可信度太低了，精灵本体难不成是和雪花一样化掉的吗？」
　　…嘁…
　　不耐的挑起眉头，五河琴里不准备回应哭脸老鼠喋喋不休的话语。
　　虽说被镜优偷袭打晕而难免有些处于状况外，但这笔帐下次见到对方，五河琴里自己会去问个清楚。
　　至于镜优就是要危害弗拉克西纳斯？拜托，她真有那个打算的话空中舰要被拆就早就拆了，还轮得到现在吗？在琴里约会期间做不就好了？
　　退一步说，就算确实是他所说的那样，鸢一折纸和十香穿了个口供给镜优破坏空中舰的行为打个掩护，然后呢？这个人想说明什么？
　　精灵太危险了，决定给弗拉克西纳斯多派几个战斗员？啊，真能那样倒是还有点用啊～
　　「那么，对于Beast这一精灵，以后的应对方针要变动吗？」因女孩并没有回应哭脸老鼠的话语，坐在琴里右手边的丑陋猫咪布偶发出紧张的含糊声音。
　　「毕竟是将那边闹得天翻地覆的精灵，要和平封印还是太难了吗…」
　　「率先给予信任却连弗拉克西纳斯都遭到了攻击，这样的话安全起见还是增添监视设备吧？」
　　「精灵终归还是有差别的啊…要全部封印什么的…」
　　猫狗和老鼠七嘴八舌的争辩了起来，仿若能够解决空间震问题的是他们一样。
　　对此，五河琴里将视线投向主位上的动物，那是唯一一个可爱风格的玩偶，抱着核桃的松鼠布偶。
　　「…不妨再试一次。」给人以沉稳印象的声音从松鼠身前的扩音器中发出，让三只丑物的声音戛然而止。
　　五河琴里也立刻端正了坐姿，即便并没有摄像头指向这边。
　　「只要还有交流的余地，不妨再去试一试，若真的是完全无法接触的精灵的话，再做其他打算，这样可以吗？」言语中透着让步般的讯息，但并没有人得寸进尺。
　　明明没有画面传输，却莫名的有种三只丑物互相推搡了一下的既视感。
　　「…确实如此。」
　　「如果确定能交流的话那最好不过…」
　　「能封印掉灵力的话…」
　　见没有人提出反对意见，松鼠停顿了一下。
　　「这样一来要辛苦你了，五河司令，期待你之后的表现。」
　　“是！”以端正的姿势将手摆在胸口前，五河琴里应到。
　　顺应着氛围，玩偶们也依次退了场，但五河琴里依旧面带严肃的坐在位子上，只因为在会议理应结束的现在，主位的松鼠依旧保持着连线。
　　「能够确定Beast（野兽）是在和将你变成精灵的那位…精灵战斗吗？」静静的发出声音，将会议中并没有完全报告的内容复述着，松鼠的声音中透着几分莫名的意味。
　　“根据士道的说法，基本确定对方的身份确实为五年前将灵结晶交给我的精灵——【幻影】。”
　　「【幻影】…么…如果下次还有机会和Beast交流的话，请五河司令好好向她确认那段时间里到底发生了什么。」
　　“是，我会的！”
　　「…当然…是如果她还记得的话…」
　　“什么？”模糊的低语并没有被女孩听清，五河琴里下意识的做出疑问。
　　「不，没什么。」

第107章  十香的直觉？
　　“我回来了…”拖着疲惫的身体，五河琴里提前经历了社畜的苦痛一般面带倦意，抱着一摞资料，推开了家门。
　　“哦！”听到了推门声，比起五河士道来，反倒是另一位少女探出头来，元气的欢迎着归家的女孩，“欢迎回来！琴里！”
　　身着在身上显得有些宽大的深蓝色运动服，夜刀神十香眨着眼，以隐藏惊喜一般故作神秘，哼哼的凑了过来，“要不要猜猜士道今天晚上要做什么料理～”
　　嘛，因为弗拉克西纳斯迫降加上士道遭受了一轮险些外焦里嫩的危机，爆发性的取回部分灵力的十香虽说随着情绪慢慢安定下来而让那有些外溢的灵力一并收敛了起来，但无论是为了方便观察后续的情况还是为了稳定她的情绪，在弗拉克西纳斯的分析官村雨令音的提议下，十香暂时性的入住五河家。
　　按道理来说应该还可以用来锻炼五河士道面对女性的临场反应力的，但与五河琴里的计划有些差距，士道虽然在一开始的第一天还会措手不及的被女孩整蛊到，但在第二天后就完全适应，甚至能够自觉的回避掉这类突袭福利环节，就好像在之前就被人提点过这种情况一样。
　　“是炸土豆饼吧？”晃了晃脑袋以打起精神，五河琴里在玄关脱掉鞋子，随口回应着。
　　“怎么会——？！”遭到了冲击一般，夜刀神十香瞪大了眼睛，惊讶的叫出声来，“为什么琴里会知道啊！”
　　“毕竟士道是我的哥哥嘛，”应付完工作回到家中，看到这样一位好糊弄的元气少女，五河琴里的心情也放松了一些下来。
　　但究其原因的话其实和琴里所归结的兄妹羁绊或者心有灵犀没有半点关系。
　　因为那就是五河琴里事先点好的料理，
　　若士道真的做了什么其他的也只会是加餐环节和饭后甜点而已。
　　毕竟即便有拉塔托斯克的行动资金补助，也落不到五河士道的钱包里，所以在他的认知里五河家的财政依旧是比较紧张的，要是平常也做什么丰盛的很的大餐的话反而会显得奇怪。
　　嘛，听那几只丑物指手画脚已经够烦人的了，在会议结束后还被拖堂单独开个对单的报告会，即便是司令模式的五河琴里也只想要先吃点油炸食品好好犒劳一下自己，这才是事情的真相，
　　“说起来，十香…”犹豫了一下，五河琴里还是将那可能不怎么愉快的问题问出了口，“那天那个家伙…真的变成了士道的样子吗？”
　　“唔嗯…”做出思考的样子，夜刀神十香用手指抵着额间，“那个时候看到的是士道，但是现在想想，好像是不是士道的士道？”
　　“不是士道的士道？”被这奇怪的说法感到困惑，五河琴里重复着这一微妙的说法，
　　“…嗯…有种说不清楚的感觉…”似乎要将全部的词汇量整合起来般，十香不自觉的抬起手，十分抽象的在空气中比划了一下，“…明明是士道的样子，但更…没精神？”
　　“啊…这样啊…”完全没有听明白，作为并没有身处战场的一员，五河琴里完全没有想象出来十香所描绘的那个画面。
　　但这本就是随口一问而已，该有的资料大部分都从鸢一折纸那里收集清楚了，比起十香来，现役AST的鸢一折纸的表述能力显然要更强些。
　　以开场白来说那个问题算是相当烂的了，但五河琴里依旧决定将接下来，最为重要的问题道出。
　　“对那家伙…那个【幻影】…十香你怎么看，”五河琴里直视着十香的眼睛。
　　怎么说，拉塔托斯克都是作为以与精灵和平交涉为目的的组织，但在十香的面前，有另一只精灵死亡什么的…
　　即便十香并没有太大的表面反应，但不问出口的话，五河琴里就始终有些不安。
　　“哼，那个抓了镜优还要伤害士道的讨厌家伙，如果下次再遇到的话，肯定要给它个教训才行！”十香以要讨个说法般的双手抱胸，其直率的言语让五河琴里不禁感到错愕。
　　“…下次？它不是被鸢一折纸…”
　　“…嗯？”困扰的挑起眉，夜刀神十香歪了歪脑袋，“虽然没见过…但是精灵的死亡…应该不是那样的才对…”
　　“诶…？”是了，因为夜刀神十香的表述能力不如鸢一折纸，所以现场，乃至报告上去的大部分情况都是由折纸叙述，十香在旁补充，但也许，因此也有了其他的疏漏。
　　是夜——
　　“…卡巴拉生命之树？”对琴里递过来的纸页感到困惑，五河士道看向自己的妹妹，等待着对方的进一步说明。
　　“嗯，弗拉克西纳斯迫降后，因为镜优的缘故导致那些家伙加班加点的想要找找看除了依赖士道你以外，有没有什么可行的备用方案，毕竟才第二只精灵就已经发生了这种事情，”依旧带着黑发带，并非是不想切换成妹妹撒撒娇好好放松一下，但公事没处理完始终是不行的，以不耐的腔调，五河琴里一边说明着，一边将纸页翻开，“…虽然半点成功都没有，但乱七八糟的东西倒是翻出来了。”
　　“虽然我也觉得这多半是个巧合，但从目前的资料来说，精灵的天使基本和卡巴拉生命树各质点所代表的守护天使对应上了，”将第五质点指出，“颜色是红色，图形是五角形，金属是铁，宝石是红宝石，象征行星为火星。神名是Elohim Gibor…这部分先忽略，重点是…守护天使是Camael（卡麦尔）…”
　　“——Camael（灼烂歼鬼）？！”作为印象最为深刻的天使，五河士道还不至于察觉不到这明显的相同之处，“…是巧合吗？”
　　“我倒也希望是巧合，但是…”翻页，略过那繁杂的说明，五河琴里的指尖落在了象征第十质点的王国之后，神名一侧的守护天使Sandalphon（尚达奉）上。
　　“Sandalphon（鏖杀公）…这些…”
　　“作用？不，我也不确定这份资料到底有没有用，最多也就能确认一下精灵所持的天使的名字而已，说不定还能对应一下精灵的数量？”无谓的耸了耸肩，五河琴里叹了口气，“但总归也是个方向不是吗？就现在看来就算知道这种事情也没感觉到有什么作用。”
　　“…这样啊…”也就是除了让人更加一头雾水之外，没有别的用途吗…
　　不禁接过了那份不薄的纸页，五河士道下意识的翻页着，视线落在了某个守护天使后方的资料展示上。
　　【梅塔特隆以火之天使现身时，其背负三十六翼、无数的眼睛；其脸面较之太阳尤为灿烂。在所有天使中，是强壮、富智计者，在天界中负责教导死去孩子们的灵魂。】
　　“…Metatron（肃寂铠骨）…”或许精灵的天使与这些东西相吻合只是个巧合而已…
　　但是…
　　回忆着那遍布铠具与少女的身体，如某种生物眼睛一般的赤色光珠，五河士道没来由的感到几分不安。
　　…那也能算是…守护天使吗？
　　————作者碎念—————
　　想快点展开舞台但过渡章节总归得写，线也要一点点埋，苦恼——


第108章  自语自言
　　声音已经听不清了，视野也一片昏暗，有什么东西静静的消逝着。
　　但，有一点可以肯定。
　　只要还能活动，还能够感受到此世的律动，那么此身所爱的事物，就仍在继续着。
　　————————————
　　意识上浮，少女的眉间微微颤抖着。睁开了眼睛，慵懒的表情浮上脸庞，但随着理性的回归，慢慢的夹杂进几分不满。
　　是对这毫无美感的，寂寥昏暗的空间，亦是对现在自己现今的状态。
　　从小憩中苏醒，视野所及便仍是枯燥至极的阴暗空间，所谓一天的好心情从醒来间就被消磨。
　　以意识使唤着身体，但略有些僵硬的手臂却并未响应精神的呼唤。
　　瞳间亮起红光，灵力覆盖了躯体，将疲倦的身体扯动些许才勉强从这份僵硬中找回些许知觉。
　　肢体如最初在这片空间中醒来时那样不听使唤，于猫捉老鼠的追逐跑酷中逐步找回的知觉再次变得迟钝，仿若浑身附着着生锈的齿轮。
　　又要做多久的复健运动才能让身体重归协调呢？
　　…不知道，比起这种问题来，镜优更在意目光所及的位置。
　　准确来说，是围绕在身边，以环抱般的姿态将自己的身体包揽的巨大铠具。
　　身体动弹不得的原因似乎不只是长久没有动弹和没来由的倦意带来的，也有肃寂铠骨将镜优所能占据的空间一再压缩导致根本活动不开的缘故，
　　导致镜优直到此刻才发现自己仍处于以双手抱膝蜷缩着的姿态无法动弹。
　　“Metatron（肃寂铠骨）…”为什么肃寂铠骨会浮现在自己身边，比起思考这个问题，少女对活动受限所产生不满的优先级要更高。
　　铠具重新与身体连接上来，赤红的光珠微闪着光芒，像是回应着少女有些沙哑的低语。
　　“碍事。”吐露嫌弃的言语，镜优算是了解了身体传达至精神的疲倦从何而来。
　　肃寂铠骨并不是对灵力损耗有多大的天使，御使其所消耗更大的是体力，高强度的作战对身体和精神的压迫性姑且不谈，但只是具现出来不做活动，都是足以令人不悦的压力。
　　在休憩间也保持着肃寂铠骨的存在的话，比起「负重」来，其糟糕的体感用「鬼压床」形容还更为合适一些。
　　感到讨厌也是理所当然的。
　　但嫌弃的言语并不能够让少女的守护天使就此消散，对于这一点镜优叹息着，对琴里和十香的天使更加羡慕了一些。
　　虽然肃寂铠骨也很强没错，但对于那种大规模杀伤能力就捉襟见肘了，更为重要的是，她（肃寂铠骨）并不是像其他精灵所持有的那种，能够呼来唤去的天使。
　　更准确来说的话，是呼来之后一时半会就推不走的类型，总是需要破坏些什么或是经历点战斗才能够退却…
　　在这一点上，对灵力损耗小反而是缺点才对，是根本没办法用减少灵力供给的方式来让其自己消散的守护天使。
　　铠具带动着不灵便的身躯舒展着，在触及不到其他东西的邻界之内，镜优并没有办法让肃寂铠骨退散，因而只能缓缓的舒展身体，将有些发散的思维投入回忆当中。
　　上次现界时偶遇了四糸乃和四糸奈的组合精灵，因为那个女孩毫无疑问的有着能够让人心愉快的面容，所以时间还算充裕的自己陪着她去玩了一阵游戏又讲了点故事，可惜的是那孩子的现界时间到了呢，没能再多熟悉一下。
　　之后…余是去了五河家？
　　记忆稍有些朦胧，少女晃了晃脑袋，却无论如何都想不起期间所发生的细节，所清楚的只有在五河宅住了一晚的事情而已。
　　再然后是在早上进入了弗拉克西纳斯帮士道做点布置把琴里重新封印一下…进展还算顺利，封印也正常进行了。
　　但是…那之后呢？
　　“……”镜优皱起了眉头，记忆的光景在这里出现了断层，之后的部分完全想不起来…
　　不，不是想不起来，而是在这里就中断了。
　　“余当时的时间应该还充裕才是…”再怎么说在琴里封印之后自己也该有去五河兄妹那边才对，倘若是现界的时限到了，也不该完全没有印象才是，何况自己对于什么时候会「消失」的预感也比较准确，不至于出现这么仓促的情况。
　　…啊…对了，在四糸乃「消失」时，余应该有了什么想法才会去找五河士道确认些什么才对…
　　…但…余所错过的到底是什么？
　　铠具间的光珠闪烁着，肃寂铠骨昭示着自己的存在一般，而镜优对此反而更感到迷惑。
　　能够影响到余的记忆的情况，不可能是悄无声息间发生的事情，按理说有过冲突，才是正常的情况。
　　但，【醒来时，肃寂铠骨还在身边】这才是最大的问题。
　　若是确实发生过战斗，那么在自己体力耗尽之后，肃寂铠骨也该因为达到了破坏限度的条件，自己退去才是。
　　算下来，所最有可能发生的情况就是…
　　有个能够干涉到余记忆的家伙出现，而在期间余呼唤了天使，一时大意之下被抹去了部分记忆，但余依旧一击将其击毙，导致肃寂铠骨连「破坏额度」都没有达到，接着现界的时限到了而回到了这里？
　　“是呢，这样的话就合理了。”就如梦境中那个白发的女人一样。
　　既然还活着，那么妨碍余的家伙不死也一定没有多好过才是。
　　对于记忆本身，少女并无多少执着，所在意的也只是前后逻辑的梳理部分而已，既然有了说的通的缘由，镜优索性也不再继续追究。
　　毕竟从最初在这里苏醒开始，「记忆」就是不存在的事物。
　　即便过去的残像时时浮现，她也依旧没有追寻过去的意愿。
　　自己是由才能与美貌拼凑而成的，追寻「美丽」与「愉快」的精灵，这就足够了。
　　姓名不重要，记忆不重要，需要把握住的，仅仅是自己存在的每个瞬间而已。
　　只将这炽热的情感挥洒，只因美丽的事物驻足。
　　若是伤害到谁了也不必在意，若是令谁人垂爱也理所当然，毕竟，余只是一位肆意妄为，游荡于世间的精灵而已。
　　期待吧士道，期待和余的再一次邂逅，那定是让你终生铭刻在心的瞬间，也是予你的，仅此一次的嘉奖。
　　“……”不禁为自己的想法感到诧异，少女的声音在黑暗中埋没，“他做了什么？余为什么会想着予他些奖励？”


第109章  十香能闻到一些奇怪的味道
　　“好…地板都拖完了，”擦拭了一下额间的汗水，五河士道直起腰来，舒展一下身体，“在琴里回来之前就能做好了…”
　　那份意义不明的卡巴拉生命之树的相关资料五河士道连夜翻阅个遍，但正如琴里所说的那样，要说能够得到什么太有用的信息的话，是不可能的。
　　涉及到包含这些神秘色彩的东西，说到底普通人阅读下来还是有些意义不明的，即便其间的言辞有多高大上也很难与生活之间挂上什么联系，索性少年也放弃了思考，顺其自然，
　　而隔天的现在，则是学校的周六，由于十香暂时入住了五河家，因而在仓促间腾出房间后，为了让少女能够安下心来，期间并没有进行过重大的整理。
　　琴里又要出门去弗拉克西纳斯，听说要做最后的升级调试和升空测试，再过点时间就能够重返高空了。
　　而留在家中的士道便考虑着乘着妹妹不在家的功夫给家里做一次大扫除。
　　“士道～琴里房间的清洁做完咯！”悦耳而活泼的话语从楼梯传来，随着踏哒的下楼声，身着围裙的夜刀神十香蹦跳着落地，以自豪的声音炫耀着自己的功绩。
　　虽说是以吸尘器清理地面而已，但就琴里房间那娃娃和盒子乱堆的情况，想必十香也是费了一番功夫才解决的吧？
　　“哦，谢谢，”在之后要去看一下琴里的房间有没有什么疏漏才行呢，如此考量着，五河士道自然的向着小跑到身旁的精灵少女道了谢，“十香帮大忙了啊。”
　　“真的，我帮了士道的忙了？”眨了眨眼睛，十香确认似的回问着，得到了少年「啊，当然了」的答复。
　　“那么，能摸摸头吗？”以期待的目光注视着少年，那小孩子求奖励般的姿态太过让人安心，以至于在十香整理自己和琴里房间的期间已经把全家都拖了一遍的少年也放松了下来。
　　“摸摸～”虽然对自己在琴里身上练就的摸头功对其他女孩子到底有没有效果，但十香也露出一副得到奖励的样子，那么这顺毛似的手法应该还算过得去。
　　“诶嘿嘿，”待到少年温暖的手掌的触感离开脑袋，十香干劲满满的撸起袖子，“想要再帮士道点忙，接下来我做什么好！”
　　“这样啊…”在脑内思考着所剩无几的家务，五河士道竖起手指，“那就把洗好的衣服收了吧？”
　　“明白了，交给我吧——”以上战场般的斗志，少女风风火火的冲向阳台的方向，而少年的脸色也在瞬间有了变化。
　　“等等十香，那边有桶水！！！”该说是行动力充足呢，还是反应的速度稍慢了一点，十香在拐角处被五河士道拖地而留在地板上的水桶绊了一跤，发出一声惊呼来，连人带桶一起栽倒在地。
　　“…啊…十香，你没事吧？”虽说是少女自己速度太快的缘故，但没有事先提醒她确实是自己的不对，五河士道汗颜的放下手中的抹布，匆忙的去查看十香的情况。
　　“…唔姆…但是…士道…士道才清理的地板…”虽然没受伤的样子，但因为搞砸了事情，少女受到了打击的样子，蝴蝶结发带也随着心情垂了下来。
　　“这个没关系啦…”地板湿了而已，重新擦一遍的事情，比起这个来，“比起这个，衣服都打湿了…先去换一下吧？”
　　“诶…诶…嗯…”低下脑袋，确认了自己狼狈的样子，少女涨红了脸，低声应道。
　　…总归是个日常小插曲而已…十香虽然是个好孩子，但总有些毛躁呢…
　　再适应一段时间正常生活的时间应该就能有所改善了吧？
　　如此想着，五河士道返身去拾起抹布，叹了口气。
　　“士道，换好了！”只是清理一些水渍并不需要花多少时间，而在士道清理干净后，已经换上了蓝色运动服的十香再一次斗争满满的跑下楼来，
　　“对不起…还害得你又要做一遍清洁。”
　　“没关系的，不用放在心上啦…”第一次做家务的人总归是会出点什么疏漏的，对此五河士道并不在意。
　　“不，放不下心！”而对此，十香鼓气了脸颊，“你看好了！士道，我定会将这次失败转为将全部衣服都收好！”
　　“…也不用这么较真吧…”少年稍作收拾，便跟上了带着卷土重来气势的十香，一同到了阳台。
　　“都晒干了…今天天气真好啊…”不禁因明媚的阳光而微眯眼睛，感叹着。
　　“士道，这条毛巾已经变得软软的暖暖的了！”因十香的声音而将视线投过去，少女正用脸颊蹭着晒干的毛巾，紧接着拿到鼻前嗅了嗅，“而且有股很好闻的味道哦！”
　　“啊…听琴里的叮嘱，用了新的柔软剂，记得好像是水果味的？”
　　“嗯嗯！水果味！就是这个！水果的香味都散发出来了！”
　　“啊…就像广告上说的那样啊。”对少女高昂的兴致不知该如何回应，五河士道附和到，慢慢的收拾着晒干的衣物。
　　“士道的白衬衫也漂亮的晒干了！气味也～”
　　“喂，不用每件都抱着闻啊！”
　　“因为是很重要的东西嘛，”理所当然的回应着，十香歪了歪脑袋，“和刚刚的毛巾不太一样呢…”
　　“明白了，这是士道的气味！”
　　“诶？！洗过了也能闻出来吗！”不禁有些怀疑自己有没有什么莫名其妙的体味了，五河士道不禁嗅了嗅自己的胳膊。
　　“嗯姆！是让人感觉很温暖的香味！”
　　“不，说起温暖来，那是太阳的味道吧？！”
　　“诶…这件？”没有在意少年的吐槽声，夜刀神十香凑近了另一件挂起的浅灰色的体恤衫，“也有士道的味道…但好像有点不一样…？”
　　“啊…这件…”毕竟是大扫除，五河士道也有把衣柜里时间久没穿的衣服一起洗一洗晒起来的想法，所以阳台也挂的有些满当，一时间少年也没有想起十香所取下的衣服到底有什么问题。
　　“…嗯…啊，对了，是镜优的味道！士道士道，这件镜优也穿过吗？！”
　　“…说起来是有一件被她拿去做过睡衣啦…不过…镜优的味道？”虽然有些失礼，但十香那灵敏的嗅觉所形容出的自己的味道之外，士道也有些好奇十香嗅到的所谓镜优的味道，是种什么感觉。
　　“嗯…柔和的，有些清凉的味道…嗯…冰激凌那样的感觉？”
　　“…再怎么说人身上也不会有冰激凌的味道吧…”
　　“就是那种想要舔一口的感觉！”找到了自信一般的重复着，十香低头嗅了嗅自己，“真好啊…我都闻不到自己身上的味道…明明那么都有那么好闻的感觉…”
　　…正常人也闻不到自己身上的味道吧…
　　五河士道有些微妙的偏开视线。将找一件琴里的衣服让十香点评一下的想法抛开。
　　虽说想满足一下自己的好奇心，但总觉得那样的话被琴里知道了会有什么不好的事情发生。
　　“比起这个，士道，这件衣服让我穿怎么样！”露出期待的表情，十香将浅灰色的衣衫拿起，在少年的面前晃了晃，
　　“这是我的啊…”
　　“可是镜优也穿过呀，不可以吗？”十香困惑似的低下头，何况穿着士道的衣服也不是第一次了，虽说只是外套，但身上的运动服确实也是士道的衣物。
　　“…这倒不是不行…”不知为何稍微有点想要拒绝，但面对少女期待的目光，五河士道还是败下阵来。


第110章  你保证过的 和我约定过的
　　“怎么样！怎么样士道！”迫不及待般，换好了衣服的夜刀神十香呼唤着少年的名，跑到了阳台。
　　“就算你问我怎么样也…”叹了口气，五河士道抱着一摞晒干的衣服回过身来。
　　自己的衣服多半都是朴素向的，毕竟除却曾经有过一段的中二时期会想着穿一下那种帅气风，但苦于没有经费实施，在持家之后士道也对这种事情没了挑剔。
　　何况只一件体恤衫而已…真要说好不好看什么的…
　　些许困扰的思绪随着少女那大大方方张开双臂展示衣着的动作而哑了火。
　　略显宽大的衣服将十香的身体承的更娇小了些，从短袖中探出的白皙臂膀在阳光之下也自然而然的能够吸引视线，足以自傲的胸襟撑起了衣领，以至于有些宽大的领口也没不再那么明显，略长的下摆遮到臀下，虽说因十香膝盖以上显露的蓝色运动裤而略有遗憾…但是…这幅姿态不禁能够联想到什么有名的电视剧，记得好像叫…《他的衬衫》？
　　是呢，若是男友衬衫的话大概也就是这种感觉。
　　与之相比，镜优穿着这件时反而给人种长裙的既视感，接近膝盖的衣摆自然也会盖住了膝上袜，无法撑起衣服而让衣领显得宽大，从而在脖颈之下让锁骨的轮廓显现出来，长手套与袖口间也只是若隐若现的露出一丝白玉般的藕臂而已，显露的肌肤较之十香来要少的多，却更凸显出几分莫名的柔软与涩气感。
　　非要评价的话，十香显然是能够给人以怦然心动的感觉…
　　“到底怎么样啦士道——！”
　　“挺好的啦…”是了，由十香来穿的话稍微卷一卷衣摆，即便上街都没有太大问题，但镜优的话，那样松垮的样子或许只适合待在家里呢，从这种方向来看，明明是十香穿着更合适才对。
　　但也许是镜优先来后到穿过一次才导致的观点，五河士道觉得镜优穿着更合适一些。
　　“诶嘿嘿～很温暖的感觉，就像把士道穿在身上一样～”对少年无奈的表态感到满意般，十香握起了拳头挥了挥，“我要拿出全力来了！收衣服！”
　　“那应该是太阳的感觉啊…”对于那兴致高昂的说法感到微妙，但少女转身向着衣撑抓去的动作实在太过迅捷，以至于出于本能，五河士道选择出声提醒，“一次别拿太多了十香！”
　　“嗯嗯，放心吧士道，我拿得下。”转而自信的挺起胸膛，十香抱起一整摞来，从那那堆衣服一侧探出头来。
　　“啊啊…那小心一点…”见对方没有急躁到摔跤的地步，稍微安了些心，五河士道继续收拾着。
　　两人收拾的速度总归要比一个人快上不少的，在收起最后一件外套后，五河士道以双臂靠着阳台的护栏，“天气真好啊…”
　　“嗯！暖暖的！”在阳光下舒服的眯起眼睛，十香微微后仰着舒展了一下身体，因动作而略微展露的身体曲线让五河士道不禁下意识的偏转开视线。
　　“士道！接下来做什么！”就那样重新打起精神来，夜刀神十香以期待的目光看向少年。
　　“已经没了哦，家务都已经做的差不多了。”因为时常收拾的缘故，即便是大扫除也花不了太多时间，更何况今天还有个人在帮忙，故而在饭后的正午间就能舒服的晒一晒太阳。
　　“诶？可是我还想更多的帮上士道的忙…”
　　“十香已经帮上我很多啦…琴里的房间不也是你收拾的吗？”
　　“可那是吸尘器的功劳！很努力的嗡～嗡～的吸进去！”
　　“可是十香也很努力啊…”
　　“那不一样，我刚刚还打翻了水桶害得士道要重新清理地板…”有些别扭的撇嘴，十香低垂下头来，看样子烦恼去得快来的也快呢。
　　“为什么十香这么想帮上忙啊…”五河士道不禁生出了如此的疑问。
　　因为在最初封印后和十香来到学校的那段时间内，虽然十香的态度也很活跃和像个想好好表现的乖孩子一样，但也没有到现在这样没有忙帮就有些开始失落的地步。
　　虽然是在她入住五河宅后直到现在才能够完全确认，但究竟是什么时候…
　　“如果帮不上忙的话…好像士道就会消失一样…”
　　“诶…？”那无疑是出乎意料的答案，十香则贴近了阳台的护栏，与少年一同沐浴在阳光下。
　　“…我不知道怎么帮上指挥室大家的忙…不知道镜优的绷带为什么会让士道身上的火焰熄灭…不知道那个看着忽闪忽闪的家伙是谁…也不知道士道为什么要那么拼命…好像什么事情我都不知道一样…”
　　“十香…？”那活泼天然的姿态散去，在士道面前的少女，肩膀微微颤抖着，即便看不到被刘海所遮住的表情，但能够感觉到，十香的情绪并没有先前那么稳定，或者说，憋在心里的事情已经藏不下去了。
　　“…但是…但是那个家伙变成士道样子的时候…那个样子的士道被鸢一折纸攻击的时候…”
　　“真的就像士道在我眼前消失了一样…”一时间，阳光似乎也不再温暖了，五河士道一时间失去了言语的能力。
　　“很害怕啊…如果…士道不在的话…”
　　“如果当时我能帮上更多的话…只要士道说要我帮忙什么的话…”
　　但是不行，如果不说点什么的话，不做点什么的话…
　　“我也不知道啊十香…”只能如同安抚以前爱哭的琴里般，五河士道轻轻揉着十香的头，发出柔和的声音，“不管是镜优为什么做这些事情还是幻影究竟…我也不知道啊…弄不明白的事情大堆都是…但是…”
　　想问的事，想确认的事…士道又怎会没有呢…
　　镜优的作为…幻影的身份…折纸的仇恨乃至如何安抚正在自己身边表露不安的少女…
　　“但是十香…我们不是说好了吗？”
　　“…说好了…什么…？”不禁抬起头来，少女的眼眶湿润，仿若下一秒就会哭出来一样。
　　“握住我的手，只要这样就好了，”手掌从十香头上抬起，下落，落到少女的身前，“以后的事情，我们一起面对。”
　　“那是…”那是封印时的约定，是五河士道对夜刀神十香许下的诺言，是绝对的，比任何人都要肯定这名少女的存在的证明。
　　“想不明白也没关系，帮不上忙也没关系，我们一起努力一起尝试，都已经约好了，我怎么会擅自从十香身边消失呢？”
　　“士…道…”呆然的注视着少年的身影，像是要将他永远都刻进心底一般，十香小心的握住了士道的手…
　　【啊啊…】
　　“我可以待在士道身边吗？”
　　“当然可以哦！”
　　【我的，独一无二的容身之处…】
　　“那可以和士道一起晒太阳吗！”
　　“这不是已经在晒了嘛…”
　　【是啊…士道是绝对不会擅自从我身边消失的…】
　　【因为，已经约好了啊…】
　　“诶…”少年有些疑惑的抬起头来，天空中掉落的水珠证明着自己并没有产生错觉，“…下雨了…”
　　在下一刻，刺耳的警报声奏响——
　　“…空间震…？！”


第111章  在期待谁呢？在等待谁呢？
　　雨，大了起来。
　　几滴落到脸颊上的水珠只是预告一般，现在还没到梅雨时节才对，却在刹那间风云涌动，天色也肉眼可见的黯淡了下来。
　　比起对于不靠谱的天气预报的埋怨与恰好收完了衣服的庆幸，那响起的刺耳警报轻而易举的让五河士道将脑内的几分杂念抛却。
　　「警告！本区域刚才观测到空间震前兆——」
　　「这不是训练！请居民立刻到避难所避难！重复播报——这不是训练！请居民立刻到避难所避难！警告！本区域刚才观测到空间震前兆——」
　　警报与巨大的播报声交织，即便是在睡眠中也会被这刺耳的声音吵醒吧？
　　那对于常人来说，是天灾到来前的避难警报，但知道的更多的少年则更能认识到那天灾所指向的正体…
　　其为「精灵」，是正如十香这般的存在。
　　是她吗…会是她吗？
　　一时间，方才才抑制下的诸多疑问涌上心头，五河士道下意识的迎着倾泻而下的雨水，抬头看向昏暗的天空。
　　…自然是什么都看不到，若是警报能够将空间震将要发生的具体位置都预测到的话也不至于每次都会通知全市进行避难。
　　“士道！怎么了士道这是什么声音？！”十香露出紧张的表情来，不安的循着少年的目光一起看向空中，张望着。
　　是呢，对于十香来说听到空间震的警报也是第一次。
　　警报并不会持续作响，而是在空间震确实发生之后就自行停止，警报提供的有效避难时间往往在五到十分钟，在听到警报后立刻做出反应的话，即便是在洗澡也能够及时的脱离，进入地下避难所，对天宫市的居民来说，有渐渐的要变成每月放假一两天的通知一样的家常便饭的既视感。
　　但由其他人引发的空间震警报的话，十香确实是第一次见到，因而表现出分外的紧张感。
　　“是空间震，很危险的，十香！”因而，抑制下想要立刻跑出去去确认那只精灵究竟是不是镜优的打算，五河士道拉起十香的手。
　　“先跟我去避难所——”是了，商业街或者一些门店在建造时都会有提前预备的避难措施，空间震发生时甚至能直接将建筑也降至地下三十到百米不等的避难所内。
　　但住宅区是没这等福利的，因而需要从家中脱离，进入公路一侧临时升上地面的大型升降仓有序避难。
　　为了向少女强调这份危机的重要性，士道并没有对十香说及避难时间相当充足一类的言语，而是轻车熟路教导者十香需要做什么准备。
　　嘛，空间震虽然是近期才又频繁起来的，但毕竟是世界级的灾难，而天宫市又是曾经经历过空间震的城市，对灾厄预防的重视程度也相当高，避难演习一类的几乎每隔四到六个月就会进行一次，说生活在这座城市的居民都轻车熟路也没什么问题。
　　迅速收拾着物品，将通讯耳机与手机一同拿好，切断了家用电源后还有从桌上拿一份黄豆粉面包的余裕，少年带着十香走上街道。
　　闪着亮光指示与警示文字的告示牌几乎在每家每户门前的地面升起，也能够看到从家中披着雨衣出来的居民。
　　自己打着伞而为十香披上雨衣的少年一边零散的对还不熟悉避难流程的少女叮嘱着，一边牵着十香的手快步的向橙红色的指示牌所指向的公路避难所行进着。
　　“诶…欸…？”这就是…空间震吗…？
　　和想象中的…好像有点不太一样？
　　不禁对自己降临现世所会造成的灾害的波及情况有了些许茫然，夜刀神十香呆然的被牵着手，跟紧了少年的步伐。
　　———————
　　「常规指数判断中…确认为轻度震级…」
　　「预计空间震等级：C」
　　咔嘣——
　　咬碎了口中的糖球，五河琴里挑了挑眉，即便空间震能够被精灵自行抑制些许，但初始震源的评级是不会出现差错的。
　　“嘁…不是镜优吗…”虽然期待一只精灵的降临总归听起来有些不妙，但如果可以的话，琴里还是更希望此次现界的精灵是已经相处熟悉了一些的那名少女。
　　「确认目标区域…」
　　“嘛…不过也是，一只精灵一直往同一个地方频繁的现界才是怪事吧…”拍了拍脸颊，稍微打起些精神来，五河琴里将空荡荡的塑料糖棍从口中取出，随手扔了出去，下一刻便被一只金毛美男子飞扑着接住。
　　「目标灵力对比中…」
　　“令音，能够确认这次是哪一位精灵吗？”没有理会身后那全自动的神无月型垃圾桶，五河琴里转头看向身旁将显示器托在胸前，看起来昏昏欲睡的女性。
　　其为弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音。
　　“灵波反应还在核对…结果应该…啊，出来了…”以充满倦意的声音回应着琴里的问话，村雨令音张了张口，机械观测的确认声却比她的声音要快上一筹。
　　「目标灵波对比结果：相似度98.7％」
　　「确认为Hermit（隐居者）」
　　“Hermit（隐居者）？”毕竟是弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里对记录在案的各精灵也做过功课，“啊…在这种情况下倒是个好签呢。”
　　那在在案的所有精灵中也是最为温顺的精灵了，有些可惜的是，画面上只传来极速扩散的灵波反应而已，并没有如往常一样放映在空中俯视的全景画面。
　　这也是理所当然的，说到底，经历了上回有惊无险的迫降之后，弗拉克西纳斯就处于升级维护中，直到现在也没有达到能够升空的地步。
　　虽说是在做最后的调试，但未实验性的确认一番之前，贸然起飞也是相当危险的行径。
　　但这样一来…弗拉克西纳斯要判断坐标的位置就只能依靠通讯器的定位能力了，对于传送机能会造成不小的影响，以至于能够给予士道的场外援助也将只限于「回收」和「对话选项」上。
　　也正因如此，倘若不能确保人员安全的话，要分出工作人员去现场扮演居民的话在这种情况下就有些强人所难了，即便这次的目标是没有什么攻击性的隐居者也一样。
　　“…哈啊…”对此而感到些许烦恼，但精灵出现的场合可遇不可求，优柔寡断也不是五河琴里的作风，“总之，先和士道的耳机联线吧。”
　　“是！”


第112章  有人明明没上场却被所有人念叨
　　空间震的警报声不只是提醒居民避难的通知而已，甚至于比起立刻就进行灵波反应核对的弗拉克西纳斯来，空间震警报对另一群人来说则完全是告知休息日结束的加班通知。
　　“今天可是周六啊！精灵什么的就不能看看气氛吗！” “真是的，明明商业街的优惠卷都备好了——” “约好的下午茶…”
　　集合的时间足够，但毕竟有人之前还在家里，也有先前就在逛街的人员存在。
　　在鸢一折纸穿戴着显现装置踏入集合室内时，队员们不满的碎念也落入少女的耳中。
　　并没有打算接入话题之中，鸢一折纸习惯性的重新检查一遍身着的战斗服，便将视线投向集合室的大门，安静的等待起来。
　　队员们的集合已经完成了，但出乎意料的，带队的人却慢了一筹。
　　“开什么玩笑！警戒等级提升一级之后每个月可只有两天假期啊！！”在饱含怒气的爆声中，虚掩的房间门被踹开，狠狠的撞在墙面上，出奇的慢了一步的日下部燎子以令少女们不禁颤抖起来的气势走了进来。
　　…队长的抱怨和牢骚算是常事了，但那惊人的低气压也不是谁都能适应的。
　　头发湿漉漉的亮着光，甚至于马尾系的都有点歪斜，虽说雨下的大了起来但要到达集合地点的话是有着专用的地下通道的，这样一来大概也能知晓，警报声拉响的时候日下部燎子大概是在沐浴中途吧，洗头洗到一半的那种情况。
　　啊…算是一个相当糟糕的时间点了，虽然接下来就要出征去讨伐精灵了，个人形象稍微差那么一点点其实也没太大问题，但连洗发露都没能确定冲干净就被召集在假期中进行危险的加班工作什么的…
　　…非要往好处想的话…队长也没有男朋友所以一个人的日程应该也不太紧促才对…
　　这种话想想就好了，如果被谁说出来的话那么在出战前说不定就要面对减员环节了呢。
　　原本还对各自的日程被耽误而相互发牢骚的少女们识相的闭上了嘴。
　　“队长，这次的目标？”在队员们钦佩的视线中，鸢一折纸无畏的出声打断了燎子的抱怨声。
　　“哈啊？”烦躁的揉了揉头发，但随即将手掌拿开，面露嫌弃的表情甩了甩，看样子确实还没来及将头发洗干净的燎子以仿若要把谁生吞了一般的恐怖表情看了过来。
　　“管特么是谁，今天来这里的都死定了！！！”以暴躁的言语回应着，那怎么看都是余怒未消的样子，但鸢一折纸反倒是将什么东西确认下来点了点头。
　　“燎子说空间震等级为C，灵波反应还未核实，初步判断，危机系数不高，可尝试消灭。”以平静而迅速的言语向周围的队员转达着如此的信息后，少女自觉的退回队列内，引得队员们纷纷投来得救了一般的目光。
　　“工作时间要叫我队长啊！”额间青筋跳动着，燎子反驳一声后，无奈的压下火气，“大概就是鸢一上士说的那样，这次以讨伐为主，具体情况待到核实具体精灵后待定，出发！！！”
　　“哦！！！”响应队长的命令，少女们一同举起单拳，跟上了日下部燎子毫不拖拉的脚步。
　　“……”鸢一折纸没有出声，随着队列一同前进着。
　　那次事情…「幻影」之后…
　　无论是「幻影」那意味不明的模糊言辞还是Beast引导着她的复仇都令如今的鸢一折纸感到更深的疑惑。
　　复仇的「完成」对少女来说并不是解脱，在杀死了「幻影」之后，鸢一折纸认识到了自己所渴求的，更加重要的事情…
　　想要更了解…事情的真相。
　　但是，线索太少了…
　　甚至于弗拉克西纳斯内的人员当时都只是在做着迫降准备，而士道的说辞中自己则是被Beast引导的结果，琴里更是中途就被打晕了对事情完全状况外。
　　…这样一来…能够去追问的，去探寻的也只有…
　　“…这次不是Beast吗…”莫名的，有种期待落空的感觉，少女自语着，自行调整着心态，将这份遗憾似的感情压下。
　　——————————
　　在身边被那股斥力推动时，在意识逐渐恢复时，就下意识的降下驱散人群的雨水。
　　想要来的想法…想要来到地方…
　　是这样没错才对…
　　睁眼——
　　呼吸不禁急促了起来。
　　视野中，街道被削去大半，连残骸都没有留下的形成一个干净的，浅浅的碗型坑陷，更远处则能够看到被折断的灯柱和仅余墙面残骸的店铺。
　　那毫无疑问…是自己造成的…
　　…对不起…
　　嘴唇嗫嚅着，微小的道歉声被雨声淹没，传达不到任何人的耳内。
　　为破坏了这样的世界而感到内疚，为接下来会发生的事情感到恐惧，因眼前的事态，对自己想要来到这边的想法感到动摇…
　　脑海中已经浮现出那道紫色的身影。
　　「但如果引发爆炸和陷坑的话，就会被自卫队，或者说机器人军队纠缠上，那样的话就不能像现在这样悠哉了啊～」那总是携着莫名自信的可爱腔调仿若依旧回荡在她的身旁。
　　“…镜优小姐…”还想要见面…还想要和自己交到的第一个朋友一起玩，还想要听到那轻声讲述故事的声音…
　　但是，引发了空间震的话…这次就不能见面了吧…
　　“加油呀别气馁四糸乃！”嘴巴一张一合，以白色为主色调，右眼带着以海盗特色般眼罩的兔子手偶发出尖锐而有些滑稽的声音为女孩打气着。
　　“只要能把那些噼里啪啦的机器人甩开的话，就算这次见不到也能提前练习一下跳房子嘛！”挥着小短手，以蛊惑一般的语气如此说着，“到时候把镜优小姐打个落花流水——！！”
　　“…四糸乃…”以颤抖的声音，名为四糸乃的精灵抱紧了手偶，“是坏孩子吗…”
　　明明因为想要过来才造成了这样的破坏，却不打算乖乖的被自卫队驱逐，甚至于想要把人甩开之后偷偷溜进市内的神社练习能和唯一的朋友一起玩的游戏什么的…或许是真的很让人讨厌的任性心理吧？
　　—————作者碎念—————————————————
　　虽然小四的呼声很高但其实这并不是四糸乃卷（这话好像有点似曾相识）


第113章  四糸奈思考中
　　无人应答，即便是四糸奈都没能第一时间回应女孩的问题，因为…
　　呼啸的破风感在雨声中并不明显，但切实的压迫感确是无法隐藏的。
　　“讨厌鬼们来了——”四糸奈发出稍微认真和嫌恶的声音，但在洁白的兔偶出声的前一刻，女孩便已经做出了反应。
　　单脚起跳，灵力迅速包裹住了身体，过量的飞弹根本无法全数躲避，只能护住身体，有些狼狈的用灵装挡下。
　　在大雨中，爆炸产生的烟雾很快的就会被冲散，但女孩的身影要比雨水更快跳出。
　　四糸奈牵引着女孩的手臂，引导着四糸乃向着外部撤离，就表现上来看，就像女孩以举起左手手偶的姿势飞舞一样。
　　以敏捷的动作在防守在周遭的AST队员之间的空隙中穿梭着，向天空的方向飞跃而出。
　　“——好快？！”除了在对方驻足在原地而进行的第一轮射击有命中感外，Hermit（隐居者）从烟雾中跃出后，就已令人目结舌的速度在空中穿行着，
　　偏转枪口时又会因对方明确的选择在队员之间的空隙间移动而容易出现命中友军的情况，虽说随意领域的防护力同样能够将对精灵用弹药抵消一些，但也不是谁都能自然而然的在枪口指向同僚时还能心情毫无波澜的扣下扳机。
　　不可避免的，火力的密集程度因对方的行动策略而弱了下来，即便立刻做出追踪的反应和将包围圈散开转为对武器发挥更有利的追逐战，但在能够调用高杀伤性对精灵导弹时，Hermit（隐居者）便降低了飞行高度，开始在建筑楼层之间快速穿行起来。
　　“该死的——”确认了精灵的识别名而同样获得了记录在案的信息是一回事，但档案中记录的内容和实际行动中所遇到的情况又是另一码事了。
　　Hermit（隐居者）无疑是性情温和且反击意识几乎为零的精灵，空间震的波及范围也轻微，胆怯，避战，能够轻而易举的被逼迫到躲藏起来直到自行消失的程度…
　　若是仍对如此软弱可欺的精灵为什么还没有被消灭，而在记录中也次次都是自己避战到自行消失的问题抱有疑惑的话。
　　在见识到这份过于果决甚至熟络的逃脱力后，大概心里也就有些底了吧？
　　“Hermit（隐居者）已脱离第一包围圈，向外围逃窜，重复，Hermit（隐居者）已脱离第一包围圈——”向队长报告着这边的情况，即便第一时间命令显现装置追逐那道敏捷的身影，视野中的隐居者也已经在建筑之间飞速周转着，到了只能勉强能看到的地步了，
　　这样下去别说瞄准了，大概只能等到它自己找到适合躲藏到自行消失的场所，然后直到行动结束吧？
　　明明记录上记述是胆怯避战型的精灵，但哪有一边害怕一边从自卫队成员之间的间隔内钻来钻去然后跳出去的？！再怎么说这也太能跑了吧——
　　从心底，一股莫名的无力感油然而生，索性，将这令人困扰的事情抛给队长去考量。
　　说到底只是尝试性的消灭而已，无论精灵是从哪个层面上的「消失」，这次任务都能算成功。
　　—————
　　仓促之间的防护，自身的灵装也不具备太高的抗冲击力，即便只是吃下了一次攻击，脊背上依旧传来火辣辣如同撞上尖锥的刺痛感。
　　讨厌疼痛，害怕被那样充满敌意的目光注视，欲哭的咬着嘴唇，埋头逃跑着。
　　讨厌恐惧，讨厌疼痛，正因为切身体会到这样的感觉，才更不想让自己所受的恐惧与痛感带给别人。
　　逃开就好…不想伤害谁，也不想被谁伤害…
　　逃到哪里躲到「消失」就好…一直以来都是如此度过…
　　可是为什么…明明是已经习惯的事情…
　　这次却不想只是这样…不想只是被围堵在哪个建筑内的角落中，随着时间的推移，和四糸奈一起回到那昏暗无光的空间。
　　雨水并没有停止。
　　在引发了空间震的爆炸与陷坑的如今，驱散人群的雨水是不必要的，而且也并不能对AST的人员造成什么阻碍。
　　但下意识的，女孩没有让这场雨停下来。
　　…知道的…这是无意义的事情…
　　但是，就像这次不想独自消失的心情一样，四糸乃同样也不想让这场雨停下来。
　　“…四糸奈…”已经有些搞不懂自己在想什么了，女孩低声的呼唤着属于自己的英雄。
　　“呀哈哈哈～”四糸奈发出尖锐的笑声挥舞着两只小短手，“要反击吗～要让这群讨厌鬼吃个闭门羹吗？！”
　　“…不要…”飞速的否决了四糸奈的提案，女孩回头看了眼紧追不舍的机甲部队，喃喃的重复着，“不要伤害…她们…”
　　“看吧看吧，四糸乃这么温柔可爱的孩子怎么会是坏孩子呢～”引导着女孩钻进了身旁的小巷，四糸奈稍作停顿，“不过是找好朋友玩而已，四糸奈可不觉得这有什么问题——”
　　“…可是…”
　　“没关系的啦四糸乃，没关系的！”灵力附上脚尖，踏步跳跃，却并不会影响到两者的交流，“镜优小姐一定也很期待再和四糸乃见面哦，毕竟四糸乃那么可爱～”
　　“不过呢不过呢，想要见朋友的话还是不要弄得太狼狈比较好吧，四糸乃也该注意一下不要弄得一身灰了～”巷口有人影闪动，女孩在那反着光的狙击瞄准之前便踩上了墙壁，一跃而起，而四糸奈则在言语的间隙中，晃动着双手，有冰层般的护盾在女孩身侧显现，将零散飞散过来的子弹阻挡下来。
　　不再是像往常一样的任由子弹倾泻到身上，即便只是由四糸奈制作屏障出来阻碍弹道的地步，但女孩确实的，升起了几分要保护自己的想法。
　　为这份心情而雀跃，为女孩终于开始自我保护而不是只是依赖着它而欣慰。
　　四糸乃能够交到朋友看起来真是不错的事情呢。
　　四糸奈如此判断着，将隐约的疑虑压回到心中，
　　“看四糸奈把你们这帮缠人的小鬼全部甩开——！！！”摆出摩拳擦掌的样子并发出嚣张的呼声，四糸奈引导着女孩向左侧滑步，
　　与挥下光剑的自卫队员擦肩而过。


第114章  十香：这个我熟啊！！！
　　“这边是紧急使用的安全通道，那边是临时的洗手间，虽然地下避难所没有餐厅，但平常也不会在这里呆太久，短则三小时长则一天，具体情况会有广播通知所以不必担心。”一点一点的带着少女走动着，五河士道为十香介绍着地下的避难措施。
　　嘛，虽说是避难啦，但只是空间震的话其实并不能为天宫市的居民带来太多的紧张感，相较之下，一名穿着短袖衬衫的美少女的吸引力则更高些。
　　虽说五河家所处的住宅区房屋的间隔其实并不算小，但毕竟士道曾经也是极受街坊阿姨欢迎的三好少年，所以难免的也会吸引到一些熟识的视线。
　　或许再隔一段时间就会有人来打趣了吧？
　　「士道，有精灵现界了哦？」妹妹的声音从耳机内传出，少年因此驻足，不自觉的将指节抵在耳机上。
　　“…啊，我知道。”那是当然的事情，琴里的话语也并不是提醒自己这一事情，而是向他宣布，到了该采取行动的时候了。
　　「意外的有干劲嘛，难不成在期待和美少女的邂逅啦？」
　　“是镜优吗？”
　　「…哈？」
　　「再怎么说同位精灵也不至于现界那么频繁，很遗憾这次并不是你朝思暮想的镜优。」女孩愣了一下，随后受不了一般的发言着。
　　“这样啊…”没有反驳女孩的说辞，其实是有很多疑问想要从少女那边寻求到答案，以及…
　　镜优当时的伤势可不轻，甚至于因为她过早的「消失」，随着时间的推移，对少女现在情况的担心感也在加重。
　　已经约好了，已经发过誓了，只要少女仍旧在自己眼前就不会再让她受伤，但似乎在以别样的方式延续着这一誓言一样，直到半个月后的现在，那逞强的少女都没有再出现在士道的身边。
　　「这次的精灵…啊…只说识别名的话你也很难有什么印象吧，先过来这边就知道了。」
　　“士道？”少年的动作太过明显了，即便注意力被周边的设施所吸引，但牵动着手臂，士道却没有移动这一点本身也足以让十香回神过来。
　　“啊，抱歉十香，我有点走神了。”反应过来的摆了摆手，士道把雨伞递给了身旁抱着被雨衣包裹的面包袋的少女。
　　“难道是引发空间震的是镜优吗？！”为了接过雨伞而不得不松开与士道牵在一起的手，十香侧头过来，看着少年耳内的通讯器，同样意识到了什么，发出期待的呼声。
　　“啊啊——”高声盖过十香的声音，若是刚刚这话穿进谁的耳朵里可能就麻烦了，再怎么说空间震在大众常识中也是天灾的一种，被谁引发什么的…
　　理所当然的引来周围人的注目，五河士道迅速的对着周围人倾身致歉，拉着十香走向角落。
　　“…不是镜优啦，还有十香，这个是不能对外面说的事情啊…”
　　“诶，是这样吗…我搞砸了吗…？”十香露出了遭到重大打击的表情。
　　「小士，十香在你那边吗？」
　　“令音小姐？啊，是，十香正在我身边。”发声人有了变化，从那无精打采的声音判断对方的身份，士道一边以动作试探安抚着十香的情绪，一边回应道。
　　「最好让她待在避难所里，如果让十香看见AST的作战行动之类的事情的话，或许会让她的压力值增加。」
　　「虽然现在还保持安定，但已经有取回部分灵力的前例了，还是谨慎些好。」
　　“……”那无精打采的声音点醒了少年。
　　是了，为了让十香摆脱那种被AST袭击的日子，过上正常人的生活才进行的封印，若是让她重新目睹类似的事情，就有些本末倒置了。
　　“但是…”不能把十香一个人丢在避难所中。
　　倘若身处学校的话还能够将她托付给老师或者已经相识的同学照看，但眼下，周围并没有能够让十香足够信任的，保证安定的人存在。
　　不可能将她一个人抛下，但五河士道一时间也无法想到什么其他办法，所以…
　　“十香，接下来我要去那边…”调整着呼吸，以坚定的目光，五河士道注视着十香。
　　“那边…？可是，外面不是很危险吗？既然不是镜优的话——”
　　“我不能对只因为出现在这个世界上就被AST追杀的人放任不管！”
　　“…！”对少年的直言而一时间不知该作何言语，夜刀神十香在脑子飞速的搜寻着能够让士道就此驻足的理由。
　　“说不定对方也像十香一样，是渴望能够过上普通人生活的精灵，所以无论如何我都必须要去才行——”
　　“…是…吗…”和她一样的精灵…
　　是了，如果少年不是这样的人的话，自己也不会有机会吃上美味的黄豆粉面包，不能像现在一样上学，更不会有机会像现在这样和士道在一起。
　　像是拯救她一样，去拯救其他精灵，或许自己喜欢的士道，就是这样一个人。
　　“但是…”可就算是这样，就算是这样没错——
　　“我希望你留在避难所里，但是一个人的话会很不安的吧——”短短的时间里，五河士道并不能想出什么两全其美的办法。
　　令音所说的话没错，倘若再次看见AST的话十香的压力值和不安感不可避免的会上升吧，但将她一个人丢在避难所这边是不可能的。
　　在精灵现界期间，要说弗拉克西纳斯内和十香熟识的人只有令音和琴里而已，而她们的工作重心也只会在现界的精灵上，让弗拉克西纳斯派人来避难所照顾十香也是强人所难的事情。
　　既然如此的话——
　　“所以十香你也可以和我一起去弗拉克西纳斯上！”在空中舰内有着十香的临时房间，只要不在作战指挥室的话就没问题，只要在熟悉些的环境的话，少女的不安感也能得到缓解，令音小姐也一定能够抽出时间安抚好十香的情绪。
　　“那我也去弗拉克西纳斯！”为第二选项而双目亮起满意的光彩，十香自信满满的抬起握着伞的手臂，“这个我熟！镜优教过我的！士道和琴里约会的时候我也有帮忙！！”
　　“啊？”
　　不，我并没有让你参与精灵攻略的意思——！？
　　“……”听着从士道那边传来的声音，村雨令音的眉头微不可察的皱了一下，不由得对并不在此处的某位任性精灵的作为感到心累。
　　即便抹去了那位的记忆，所留下的影响依旧让人有些头疼啊…


第115章  无可奈何呢！
　　“所以，你就这么把十香带过来了？”眼角抽搐着，五河琴里注视着正一副斗争满满的样子张望着的夜刀神十香，叹了口气，将即将脱口而出的昆虫科形容词咽了回去。
　　毒舌士道总是有机会的，若是被十香认为是对把她带过来的原因才产生的不满的话就麻烦了。
　　“不管怎么说我也不能放着她一个人在避难所里啊…又不是在学校也没有老师可以帮忙照顾…”视线偏移着，五河士道挠了挠脸颊，有些心虚的回应着琴里那隐约的指责声。
　　本想是带着十香回到熟悉一些的环境，在自己的房间或者去空中舰内的餐厅的话多少都能够照顾到她的情绪…
　　但不知怎么的被十香单方面的认为到作战指挥室帮忙了。
　　啊…回想起这段时间十香总想要帮上些什么都样子，发展成这样也不是太出乎意料就是了。
　　“…啊啊…”头疼似的抽出一根加倍佳撕开包装，五河琴里将糖果放入口中，“都已经这样了再对你那臭虫般愚钝的大脑有什么异议的话也错过时点了，现在的话…”
　　“先看看这个吧，士道，”该说是不幸还是万幸呢？还无法进行升空的弗拉克西纳斯不能像往常一样放映出高空俯视的详细画面，屏幕上对于精灵与AST的表现力也只是灵波反应所显现的位置和城市内的布景图而已。
　　不会直观的将AST对精灵的讨伐场景表现出来，而只是标注了位置和通过灵波反应确认精灵的大概状态而已，这样的话应该也不会给十香造成什么太大的心理压力，至于以后的事情…
　　坦言来说五河琴里并不希望已经完成了封印的精灵再被卷入这种事态当中，但若是本人就有这种意愿的话…这种事情以后再考虑吧。
　　“…这是？”对屏幕上的光景一时间没有直观的概念，五河士道发出迷惑的声音。
　　“通过捕捉灵波反应生成大致的状态分析，毕竟弗拉克西纳斯现在还无法起飞，要完整的俯视视角的话并不现实。”简单的为士道解惑着，但随后女孩示意由身边的分析官代为解释细节部分。
　　“…嗯…这次现界的精灵识别名为Hermit（隐居者），是属于温顺避战的那一类精灵。”以略有迟疑的轻嗯声作为开头，看起来精神不太好的村雨令音摇晃了一下，“在以往的现界记录中也是以逃避为主，从来没有对自卫队反击的情况，通常自己躲入建筑设施内等待自然消失。”
　　“…从来没有反击…？”
　　“嗯，Hermit（隐居者）的性格相当怯弱，从来没有过进行反击的记录。”
　　因这番话语而不自觉的，因内心升腾起的情绪而捏紧了拳头。
　　精灵的力量有多么强大，使用过一次灼烂歼鬼的士道，是隐约有些概念的。
　　就算是用来自我保护都可能对别人造成伤害，而Hermit（隐居者）从来没有过反击记录，也就是说…
　　那毫无疑问的，是与十香的遭遇相同的，本性善良的精灵。
　　“…我想帮助她…”让声音平静下来，五河士道看向主座上的妹妹，“琴里…请帮我，我想拯救她。”
　　“呵，说什么呢士道，”以指尖轻触着糖棍，五河琴里愉悦的发出声音，“我们不是正在这么做吗？”
　　“…谢谢。”
　　“士道！我也会帮忙的！”听到对话而冒头出来，夜刀神十香发出有些不满的声音，“只是出现就要被机器人军团追杀什么的也太过分了！”
　　“啊…也谢谢你十香。”
　　“不过，这次的Hermit（隐居者）状态有点奇怪。”自然的打断了对话，村雨令音发声，将众人的注意力重新集中了过来。
　　“奇怪…？”
　　“嗯，按以往记录中的行动逻辑预测，她现在应该已经找到了能够躲藏到自然「消失」的地方，所以不出意外，是已经可以把小士传送过去尝试和她接触的情况才对。”当然，那是不出意外的情况下。
　　村雨令音说着，将屏幕的画面调大了一些，在那里，代表精灵灵波反应的蓝色光点正以肉眼可见的速度在城市内穿梭着，不管怎么说这都不像是找到了躲藏的地方的样子。
　　“这不是还在四处逃跑的样子吗？！”
　　“…说是逃跑也不准确，”难得的，似乎有些纠结感，村雨令音迟疑了一下，“…她正试图突破AST的包围圈…啊…”
　　“自卫队在面对不同类型的精灵所会做出的应对措施也不相同，如果是灾害等级和击杀难度过高的精灵的话，各国的自卫队会为了预防可能因交战造成的重大损失而对这类精灵以驱逐为主，比如镜优就是一个典型的例子，如果因为一时的判断失误让那样的灾害场景再现的话，是很不理智的事情。”
　　似乎想起来还有一层科普可以对少年讲解过，村雨令音率先提起了另一项自卫队中的常识。
　　“但Hermit（隐居者）这种空间震规模小也没有反击意识的精灵，自卫队会尝试消灭，所以基本也不会在围剿时特意像驱逐为主的精灵那样留出空隙来，但单兵作战型的制式显现装置并不适合在狭小的空间内发挥，所以如果对方表现出不造成破坏，自行「消失」的意图的话，也很少会有强行攻坚的情况。”
　　“而得到上级的破坏许可需要时间，我们拉塔托斯克也能进行一些消息层面上的辅助拖延，而精灵造成空间震后的现界时间算上与自卫队的摩擦普遍都算不太长，某种意义上也算是一种平衡…”
　　但那是精灵乖乖「消失」的前提。
　　“就是说——？！”知晓了这一点，五河士道不禁错愕的瞪大了眼睛，紧盯着那屏幕上移动的光点，
　　“嗯，现在的话，AST会尽全力消灭Hermit（隐居者）吧。”无可奈何的，将这最恶的局面阐述。
　　能够和精灵沟通的前提是，能够切实的与精灵对话才行，即便是最初和十香的那一次身处包围的校舍，也总归是能够有一处少年能够落脚的，短暂的对话时间。
　　至于现在这种情况…
　　“难道…就没有什么办法了吗…”
　　—————碎念日常——————
　　方舟活动，早码完 早更新一点

第116章  怎么突然变成推理片场了
　　拉塔托斯克——是为了与精灵对话、企求以和平的手段解决空间震所产生的灾害而集结成的秘密的民间组织。
　　以空中舰「佛拉克西纳斯」作为活动据点，五河琴里为空中舰司令官，并以保护精灵为号召募集各式各样的志愿者。从本质上来说，这是一个为五河士道攻略精灵提供支援的组织。
　　只要是切实能够与精灵对话的场合，那么弗拉克西纳斯自然能够对名为五河士道的少年提供最大的援助。
　　前提是…「能够对话」才行。
　　在AST与精灵战斗之间贸然介入是不可能的，那种情况中途冒出来一个声称要保护精灵的非官方组织出来，别说是AST了，就算是精灵都不可能给予多少信任吧？
　　「保护精灵」，无论创立这个主旨的人在考虑什么，在大部分成员眼中保护精灵的目的就是以解决空间震的另一种方法保护人类而已，要是去妨碍本就在保护人类的自卫队的话就前后矛盾了。
　　不不不，退一万步来说，就算能够在这个情况下介入进去，在「弗拉克西纳斯」还无法升空的现在又能够投入什么过去？个人战斗员吗？谁？神无月吗？
　　以Hermit（隐居者）现在表现出的移动速度，没一两队魔术师的话压根都和她碰不上面，士道这种普通人更是做梦啊。
　　“就现在的情况来看，暂时没有我们介入的余地。”率先打破了寂静，村雨令音将目前的状况道出，而五河士道敏锐的抓住了那言语之间的关键——
　　“暂时？”
　　“嗯…直到Hermit（隐居者）放弃脱离包围的想法，决定找个地方自行消失而躲进建筑，或是成功脱离包围然后在哪里停驻时被我们观测到。”也许是因十香存在这里而有些顾及，村雨令音的言语中并没有道出AST成功击杀Hermit（隐居者）的可能性。
　　“那现在不还是什么都做不了吗！！”因这样的答案而感到失望，五河士道不甘的发出声音。
　　“…与其在那里无能的吠叫不如动动你那生锈的脑子，”叹了口气，五河琴里摆了摆手，对自己兄长的表现看不下去一样发出嫌弃的声音，“通知你过来可不是为了听你发牢骚的。”
　　“令音小姐不是说——”
　　“先冷静一下，士道君，”将手掌搭上还欲说什么的士道的肩膀，神无月恭平难得的露出一副严肃而令人信服的样子，“现在做不了什么不意味着我们要什么都不做，不如说正因为现在什么都做不了才更要想办法做点什么才行。”
　　“神无月先生…？可是现在不是完全没法靠近那边吗？”那带有磁性而令人安心的声线让士道安定了一些，但随后的困惑也浮了上来。
　　“…所以当务之急是「想办法」做点什么，现在的关键点在于「思考」上，”推了推眼睛，身处下方座位上的【次元超越者】中津川转了过来，补充着神无月未说全的话语，“就像恋爱解密游戏的感觉，士道，为什么这次温和避战的Hermit（隐居者）会一反常态的试图脱离，这就是问题的关键。”
　　“如果能知道她的目的的话，说不定我们也能在外围做一些相应的布置，借此将Hermit吸引过来，之前我们在讨论的也是这一点，”挠了挠头，神无月接回了话，“但其实现在还没有多少头绪。”
　　“还有这种办法吗…”五河士道下意识的松了口气，只要还有能做的事情就好。
　　但话虽如此…
　　“弗拉克西纳斯也不是连在外的精灵都能观测到，而档案中的精灵记述也只有对方大概的行为模式推测和相关的能力危险性记录而已。”
　　是了，说的很好听，但真的简单的话也不至于到现在都没有多少头绪。
　　“首先可以确定的，是对方在现界间经历了什么足以让她做出改变的事情，”村雨令音率先的将前提定下，引导着五河士道加入思考的行列，“但Hermit（隐居者）上一次的现界记录中也是一如既往的躲藏进建筑中，直到自然「消失」。”
　　“是这次现界的时候发生了什么事情吗？”少年率先做出最可能的推测。
　　“应该不是那样，就算因为弗拉克西纳斯还无法升空导致没有俯视视角的精准画面，但确认精灵现界的情况还是办得到的，Hermit（隐居者）从现界开始就没有表现出多少异样，直到AST发起攻击后，就立刻采取了那样的行动。”令音自然而然的否定了这最简单的猜测，只是这样的可能性的话，先前自然也已经讨论过，并给予否定了。
　　“那说不定是和我那次一样没有「磅！」的引起爆炸的出现过呢？！”以好学生的姿态挥着手，夜刀神十香发出声音。
　　“嗯，不排除这种可能性，以她表现出的急迫感，或许就是在「静肃现象」发生的时候来过天宫市一次，”揉了揉十香的头以示奖励，令音发出平静的声音，“但要把Hermit（隐居者）上次消失的时间往后推一天开始到现在的时间都记录的话需要的时间太长了。”
　　“呼嗯！”因先得一分而表现出更高昂的兴致，举着的手都没有放下，十香急不可耐的发出下一个推测，“那一定是因为在这里吃到了什么美食才急着把机器人部队甩开然后去买吧！！”
　　“而要说美味的佼佼者那当然是黄豆粉面包了！！只要知道有谁买过的话！”
　　“…是很有十香风格的推理呢…”不禁有些汗颜，五河琴里轻轻摇了摇头，“很遗憾，从Hermit（隐居者）在以往记录中的性格表现来看，就算是没有引发空间震的现界也多半会避开人类吧，购买食物的可能性不高。”
　　“那会有什么东西会被她挂念到甚至去直面AST的地步先不提，她要去的地方或者要找的东西应该在一个固定的地点才对，而且是市内就存在的地方，但那样就和她避开人群的性格不符了…”对此意外的有心得的【社长】千本也给出了自己的意见。
　　“…那如果不是躲避，而是想要把碍事闲人都驱散呢？”【保护观察者】箕轮转过椅子来。
　　驱散碍事的闲人…
　　“那孩子…Hermit（隐居者）的能力是什么？”不禁立刻就联想到镜优那用绷带将治愈之火的灵力扰乱而让自己无法行动的情形，五河士道下意识的开口。
　　虽然有着避战的性格，但毕竟已经现界了几次，再怎么样能力也该会有些记录才对。
　　“我记得应该是温湿度一类的东西…啊，准确来说应该是和司令相反的感觉，司令是火焰的话那孩子就是寒霜，或者说冰？”适时的答复着，神无月恭平做出思考的动作，随便不禁侧头，表情也一并凝固了起来。
　　“……”所有人的视线一齐落到十香怀抱中的东西上。
　　出门避难之前为十香准备的雨衣和士道塞到她手上的伞。
　　“是雨水！！！”✖️2
　　与士道异口同声的道出那最大的可能，五河琴里抬起手臂，高声呼唤着。
　　“令音！马上整理近期和天气预报不符的降雨现象所发生的具体时间并进行灵波反应对比！！”


第117章  那之前的推理是为了什么啊！
　　“主要数值过于混乱从而导致的无法辨识吗…”五河琴里的视线落在手边的荧屏上，有些焦躁的挠了挠头。
　　灵波信号并不是说只要精灵在现世就能够轻松将其辨别出来的，倘若对方没有驱使灵力的话要分辨出混在人群的精灵更是需要使用专门的探测仪器进行直观的数值对比。
　　原本就处于一万五千米高空的弗拉克西纳斯自然是无法每时每刻将那些细微偏杂的信号完全分辨的。
　　话虽如此，现代的天气预测水平还是相当不错的，仅是将和气象预告不符的突兀的降雨期间所发生的反应做对比的话，虽然不能完全确认，但确实已经将Hermit（隐居者）过去可能的出现时间划定了出来。
　　“…Hermit（隐居者）可能出现的时间段是分析出来了，但追溯到她到底想做什么就是另一回事了…”
　　“…而且不知道是否为巧合…和镜优被士道你带回家是同一天。”双手环胸，五河琴里反倒感受到更大的疑惑而不禁叹息起来。
　　每次和镜优扯上关系的事情似乎总会牵扯到以普通人的脑回路根本想不通的事态。
　　【难不成精灵还能呼朋唤友的现界吗？现状就像是把这种问题抛出来一样。】
　　“仔细想想…档案中的前三次现界记录不算，只讨论镜优小姐在这边现界的情况，”自然的做出补充，神无月恭平一根根的竖起手指，“首先是和十香小姐相差无几的【空间震】现界，这是士道君和镜优小姐的第一次接触。”
　　“啊…确实是那样，当时差点就死了…说不好已经能算死过一次了？”因为空间震的警报和通知是直到空间震结束才停止响动的，但在郊外现界的镜优与在市内现界的十香以相差不太多的时间分隔，导致【弗拉克西纳斯】的视线只着重在了市内现界并且与AST交锋上的十香身上，但若是真计较时间这一点的话，镜优的在天宫市的现界时间要比十香早上五分钟左右。
　　但说实在的那并不算是愉快的会面，原本还算能够平和对话的镜优在允许弗拉克西纳斯的通讯介入后表现出的对满口【和平解决空间震问题】和【保护精灵】的陌生组织的攻击性让士道只是回想起当时的场面都觉得胳膊在幻痛。
　　原本斩断了士道手臂就没了兴致的镜优在发现治愈火焰的事情后，那直截了当的读秒，奔着斩首去的行为还历历在目。
　　如果不是琴里直接闯进来的话或许当时他就已经死了吧？从那次开始士道就已经完完全全的认识到了拯救精灵所要面对的危险性。
　　“第二次现界则是镜优小姐引发了空间震，但该说是出色的判断力还是直觉？指明了司令的她反倒是为了把士道君引出来直奔十香小姐的现界地点而去，明明连弗拉克西纳斯这边连她的灵波反应都没有发现。”
　　“欸诶？原来是镜优先来找到我的吗？？”惊讶的瞪大了眼睛，十香看向主座的女孩。
　　被十香以期待与困惑的目光盯得有些不自在，女孩叹了口气。
　　“…哈啊…虽然就感官上来说那完全就是一种莫名其妙的自信，但十香确实是处于没有引发空间震的现界状态，这是事实，”轮到五河琴里轻点着脑袋露出有些无力吐槽的表情，“神无月你的意思是Hermit（隐居者）的静肃现界也是和镜优时间相差不多的情况吗？”
　　“那算什么？新型的现界方式吗？【连锁现界】？”甚至有心情现编一个新名词，女孩托着腮，“不过是她的话倒也不是没有可能。”
　　“那么就从这个方向假设，镜优和Hernit（隐居者）接触的理由…好像不需要理由，”提及理由方面，村雨令音罕见的说出了有些放弃逻辑的话语，“…从普遍理性的角度判断的话，Hermit（隐居者）确实是个可爱的孩子…假如遇到了不接触的话才显得奇怪。”
　　“——Hermit（隐居者）的外表年龄比司令还小一些的样子，那这样说的话司令不是有失宠的风险吗？！！”唐突的从神无月口中飘出一句不过头脑的话来，将原本还有些紧张的氛围毁的一干二净，
　　额间升起#号，五河琴里在下一刻展现出极度优秀的踢技将弗拉克西纳斯的副司令官神无月恭平踹翻在地，并一脚踏上了他的脊背，使得金发的美男子发出一声有些怪异的闷哼声，
　　“嗯，也就是说Hermit（隐居者）很有可能和镜优有过接触才发生了现在这种变化吗…”稍稍调整呼吸，保持着以鞋尖碾着地上人的脊背的动作，五河琴里若无其事的将推理至今最大的问题抛出，“但镜优现在根本不在这里吧？为了追踪Hermit（隐居者）的灵波反应，我们可是把周边都检测了个遍，若是她也现界的话也不至于半点反应都探测不到。”
　　“总不能让我们等着她再来一次连锁现界吧？再怎么说这种事情也太巧合了。”总不能找个人扮成镜优的样子吧？士道的体型可没那么娇小。
　　摇了摇头，女孩就要否定这一说法，但…
　　「常规指数判断中…确认为中度震级…」
　　“什——”五河琴里猛然看向荧幕上的弹窗，警告似的机械音也在室内响起，女孩立马将脚下的男人蹬开，一跃返回主座上，紧盯着那开始让空间震颤的波动。
　　「预计空间震等级：B 」
　　“那家伙难道是打折送的吗！！”B级的空间震等级，随着其他精灵的现界而更容易引动出现的特例。
　　倘若其他精灵现界都能有这么频繁，AST也不至于等待个破坏许可都需要向上级层层申请半天，
　　「目标灵力对比中…」
　　“…怎么会？”不禁皱起眉头，村雨令音露出困惑的表情。
　　【明明已经加大了约束…】
　　【以她的身体状况，为什么还能够这么早脱离？】
　　时间不会因思考而停止流动，在众人不禁失言的期待与紧张的视线中，屏幕之上的观测结果，显现了出来。
　　「目标灵波反应相似度：96.4％」
　　「确认为Beast（野兽）」


第118章  谁家主角十二章都不出场啊！
　　“怎么会——”仍在指挥着队伍进行着围堵工作的日下部燎子不禁左右环顾起来。
　　警告的警报声与身旁队员所持的滴滴作响的灵波反应测试仪的回馈让她即使再难以置信也不得不相信这一事实。
　　倘若这次的战斗没有继续下去的话，提交上的报告中就会将精灵短时间的连续现界也一并记述上去吧？
　　这寻常人一生都不一定遇到一次的显现，在日下部燎子身边是第二次发生。
　　时间仿佛又回到了自己最初面对那一只恶劣的精灵那样，不得不在两者之间迅速的做出取舍。
　　但那次，自己做出选择后，那只不得不放弃针对的精灵Beast（野兽）在众目睽睽之下，在她的面前，在身为自卫队的军人的她的面前，将一名无辜市民掳走。
　　即便事后确认那名少年并没有生命危险，甚至于他根本就不是什么无辜市民，但日下部燎子依旧不想再让这种事情继续在眼前发生了。
　　那天之后，那无能为力的屈辱感依旧回荡在她的心底，迟迟无法散去。
　　没有灵波反应，没有引发空间震的「人类」，无论是和那莫名其妙的组织的默契还是处于自己军人就该保护民众的原则，日下部燎子都不会对其进行攻击。
　　但是…
　　“抓紧时间！没必要再试着消磨它的体力了！收紧包围！！！留下C队D队注意掩护，其他人跟我上！！！”大声呼喊着，将围攻的命令下达，日下部燎子咬紧牙关，操作着显现装置，对精灵武装的加特林机枪被她提到了手中。
　　五分钟？亦或是十分钟？
　　还有多久那下一个天灾就会降临到这个多灾多难的城市？
　　日下部燎子不知道，唯独知晓，自己的时间、这座城市的时间并不多。
　　如果这次像放过那家伙一样的放过Hermit（隐居者），那么它会不会像上次的Beast（野兽）一样，回到这里，造成让燎子无法想象的后果呢？
　　是，Hermit（隐居者）确实是空间震波及范围偏小，且避战而怯弱的精灵，这是档案中就有录入的内容，但是…如果呢？
　　如果那只是一副伪装的话，如果它继续做出像今天这样异常的表现的话，如果它还会在AST在和将要现界的精灵战斗的时间内返回这里，危害这座城市的话——
　　“开火——！！！”无论能否将Hermit（隐居者）击杀在这里，至少也要将其打伤、打痛打跑，
　　不想去赌，不愿将那细微的可能性寄托于精灵身上，人类的安危应当由人类自己去行动，去保护…
　　自卫队？不，是军人，正是为此才存在的。
　　日下部燎子怒吼着拿起武器，如此坚信着，毫无动摇。
　　——————————
　　“呀——突然之间粗暴起来了啊这群讨厌鬼！”能够通过的路径正在减少，清楚的感到了阻碍感，四糸奈发出嫌恶的声音。
　　“呜…！”不禁从喉间发出悲鸣，调整着飞行轨迹与几乎擦着衣角的弹雨平行着，因那城市中突然响起的刺耳警报声与通知声而更加的感到害怕。
　　“要反击吗～要反击吗四糸乃～！”依旧是尖锐滑稽而令人安心的腔调，但四糸乃从中能听出几分细微的勉强感来。
　　“…不…行…”仓促间展开的灵力屏障咔嗒作响，女孩如同被关在瓶子里敲击着外壁的仓鼠一般不安。
　　“…我不想…伤害她们…”如果调动灵力反击的话就能让逐渐接近的她们让开了吧？如果呼唤天使的话自己就不会像现在这样害怕与难安了吧？
　　四糸奈是很强的，是会鼓励四糸乃的最棒的伙伴，是会对四糸乃说没关系的，四糸乃的英雄。
　　但正是因为如此才不希望四糸奈为了保护四糸乃而动用那份力量。
　　那样的话…那些人一定会受伤的，会害怕的，
　　声音颤抖着，不想将自己所感受到的这份恐惧感与疼痛施与他人。
　　“呀哈哈哈～没办法呢，四糸乃就是这么温柔可爱的孩子呢——”尖锐的发出笑声，但四糸奈没能继续表现出那份风轻云淡的自信来。
　　是呢，只是这种程度的包围并不被它放在眼里，只是这种程度的攻击只要四糸奈出手就能轻松的解决。
　　但是不行。
　　四糸奈是属于四糸乃的英雄，是女孩所憧憬的，想要成为的「自己」。
　　所以不行。
　　四糸乃是个温柔可爱的孩子，所以四糸奈即便逐渐因那压力愈加庞大的火力网而焦躁起来，也依旧不被允许动用自己的力量。
　　【四糸奈明明是四糸乃的英雄…却无法成为保护四糸乃的那个人。】
　　冷气散露出来，将那由上自下倾泻的弹幕延缓，但四糸奈所能做到的也只有这种程度了。
　　只要制造出饱含灵力的寒冰，只要呼唤天使的名，面对这种程度的攻击，轻而易举的就能让其冻结吧？无论是子弹还是建筑，乃至随意领域。
　　但那终归是四糸乃的力量，是女孩为了不伤害到别人而抑制下来，绝不想要使用的力量。
　　前方的道路间，被系着黑色马尾的干练女性端着机枪占据，借由女孩的双眼观察着四周，不知何时，讨厌鬼们已经陆续的围了上来。
　　【还是着急了啊…】四糸奈心下叹息着。
　　只在精灵之间建立友谊，果然还是没办法在这种时候帮助到四糸乃吗…
　　无论如何，四糸奈都打算在这里催促四糸乃使用Zadkiel（冻结傀儡）了。
　　“——怎么这么快？！”但在那逼不得已的事态之前，视线中，那名女性原本强硬的表情僵在了脸上。
　　四糸乃本能的随着对方的视线一齐望向那因自己下意识持续降着雨而昏暗下来，阴云密布的天际。
　　空间都因震荡而发出轰鸣的崩声，紫黑的巨大波动迅速扩散，将遍布阴云的天空撕出一片窟窿。
　　有什么东西破碎了，午时的阳光透过四散的某种碎片，投射下数百道耀眼的光路，紫红色的流星直坠而下，在那连时间都几乎滞留下来的数秒后，砸向地面。
　　“立刻散开——！！！”
　　震颤，轰鸣，整个街道都随之颤动般，破风的爆响这才传入众人的耳内。
　　水渍飞散，碎屑四起，那隐约能显露轮廓的烟尘之内，有狰狞的巨爪抬起，指尖交抵，触动。
　　劲风连携着向外散出的灵力将周遭的杂物挥散，金属嘣响的声音回荡在城市的上空，雨水停止了，耀眼的光路铺洒在单手举起，保持着打响响指动作的乱入者身上。
　　浅紫色的微卷长发随着阵风散去，自然的铺洒在肩上，午时的阳光将少女笼罩在炫目的光晕中。
　　缓缓睁开眼睛，亮起红光的瞳中显露出再明确不过的恶意，灾厄的精灵微微偏头，似许久没有活动一般，骨骼发出轻微的声响。
　　要打个招呼才行呢～
　　如此的念头升起，唇齿轻启，略有些沙哑的声音中透着从小憩中苏醒似的慵懒与随性。
　　“贵安～”于紧张而寂静的战场中，镜优如此说着，面上带着恶趣味般的笑意。


第119章  镜优小姐是乖巧礼貌的精灵？
　　太快了。
　　原本预计五到十分钟才发生的第二次空间震，实际的爆发时间仅不过两分钟。
　　时间不够，完全不够。
　　想象中与Hermit(隐居者）战斗的时间没有如愿到来。
　　那发生于高空，将天际的阴云强硬撕开的空间震让日下部燎子的心沉了下来。
　　确实的，那数公里的破坏没有发生在城市之间算是一件好事，但如果可以的话，燎子更希望这次空间震直接在市内发生。
　　毕竟空间震本身造成的破坏基本都为偏浅的勺型，在将横向的环境破坏一同的同时，对于地下的损伤相比之下也是较为轻微的。
　　即便B级的中型空间震切实的发生在城市中，横向波及范围为数公里的震荡之下，对地面表层的破坏也到达不了地下十米，对于地下避难所普遍在三十到百米不等的天宫市来说，不过是增加一下时候的施工队的工作量而已，只要不是A级或以上的那个级别，对天宫市来说都无法造成多少难以接受的损失。
　　相较之下，精灵于高空中现界，将下方AST对Hermit（隐居者）的包围与布局一览无余才是更为可怕的事情。
　　更何况…那在光晕中显现的身影日下部燎子是绝不会认错的。
　　“Beast（野兽）…”
　　“贵安～”即便声音慵懒而随意，像是初醒见面般的打着招呼。
　　但那被抬指之间与风压一起散出的，几近实质的灵力在地面上缓缓散布开来，以至于方才分散开而落在地面的数名自卫队成员不得不头皮发麻的操作着显现装置重新升上空中。
　　“…天使…”那自然不是夸赞少女的美貌或是指背生羽翼的信仰生物，而是指精灵的武器。
　　是仅仅脚跟点地就能使得楼层坍塌，在记录中施展之下，将城市夷为废墟的，极度危险的武装。
　　Beast（野兽）并非是会轻易展现天使的类型，或者说基本很少有精灵会轻易的展现出天使的全貌，即便是Princess（公主），那个夸张的巨剑也只是第一次出现。
　　而这次现界的最开始，Beast（野兽）的身上就浮现了那狰狞的武装，亮起红光的瞳中也闪烁着毫无掩饰的恶意。
　　是确认了自卫队在攻击其他精灵而做出的行为吗？
　　不知道，但别说两只精灵了，只是Beast（野兽）一只就已经是连支援队伍都会放鸽子干脆不来的程度。
　　…若是在市内，在这里发生战斗的话…
　　紫发的精灵微微舒展着身体，骨骼隔响的声音被自己收入耳内。
　　迈步，锐利而颇有沉重感的足铠与水潭汇聚的地面接触而带起阵阵涟漪与压迫自卫队成员神经的金属音。
　　“嘘～”脚步刻意而规律，似身处的并非战场而是属于自己的舞台，Beast（野兽）缓缓抬起手臂，利爪的指尖斜挡在唇前，做出嘘声般的姿势。
　　额间落下汗水，日下部燎子没有下令攻击，甚至于让队员们优先展开显现装置的防护，待命，尽量不发出声音。
　　猩红的灵力如烟雾般弥漫着，破开阴云的光照没能带来多少温暖感，令人窒息的危险感正从Beast（野兽）的身上散出。
　　…那诡异的红雾自己并不清楚是什么，但类似的东西在记录中日下部燎子可是切实的看过一次，那是将地基与高楼分离开来的利刃，是能够轻而易举波及到处于地下的，能够触及避难所深度的无声威胁。
　　Beast（野兽）就这样在瞩目之下，缓步走到了抬起手偶，呆呆看过来的女孩身前。
　　“…镜优…小姐…？”直到那狰狞的巨爪动作轻柔的触碰到女孩的脊背，四糸乃才稍稍回神过来，怯生生的发出声音。
　　“嗯，余在这里～”瞳间的红光暗了下来，Beast（野兽）托起Hermit（隐居者）的身体，这才将目光分予周围紧张的架设着武器，瞄准这边的勇士们。
　　“敬启者～天气渐暖，已近梅雨时节，希望各位自卫队的战士日益康泰，切莫因一时不备而患上感冒之疾。”倘若放在书信中，这番开篇想必是相当礼貌而规矩吧？
　　但那是直接由Beast（野兽）以随性的语调所道出的，比起书信来更接近于宣告的言辞。
　　“余等两位乖巧可爱的柔弱精灵亦不想于这美丽时节葬身于此，但、若有必要的话，在此地尽情闹事生非也不失为一种乐趣。”
　　半点没有乖巧可爱的样子却如此自称着，在宽敞的战场之内，即便是三米高的武装也该显得渺小才是，但少女便是如此自然而然的以嚣张的口吻做出略有让步的言辞，
　　“然，余等毕竟是初露头角的组合，若是此番求生无望的话，也就只能和各位友好相处了呢？”
　　“嗯，以此谨上～”临时想起似的补上结尾，紫发的少女眨了眨眼睛，露出比起俏皮来更贴近于轻蔑或者说嘲弄的笑容。
　　乖巧可爱…柔软精灵？此番求生无望的话？
　　“这家伙——！！！”一时间感到一阵头晕目眩，日下部燎子感到自己的血压直线飞升上来。
　　说到这种地步若是任由对方离开的话，自己这队长的职务也不用再当下去了。
　　“队长！” “下令吧！！”
　　有同样按耐不住怒气的声音从通讯设备中传出，将拳头握的嘎吱作响的她深吸一口气，勉强自己看向那在礼貌的做出说辞后就安静等待在原地的紫发精灵。
　　借由显现装置所拉进的视野，燎子与那只充斥着恶意与嘲弄的玫红色眼睛对上了视线。
　　Beast（野兽）在期待着她的决断，期待着日下部燎子亲口将攻击的命令下达，将这座城市的平民拖入牺牲者的行列。
　　“……”开不了口，无论是进攻还是不作为的命令，燎子都无法开口。
　　像是察觉了这一点，Beast（野兽）愉快的眯起了眼睛，像是捉弄成功了一般，对着她吐了吐舌头。
　　红雾随着铠具光珠发射交织的红光骤然扩大，遮挡了众人的视线。
　　“全员射击！！”猛然意识到了什么，日下部燎子猛然高呼着。
　　并无杀伤性的红雾被弹雨的风压驱散，那两只精灵已不见了踪影，余留下地上深邃的坑道。


第120章  镜优小姐分析了起来
　　肃寂铠骨在空中的机动性并不高，甚至由于对体力和精神都有所压迫的原因，反倒会拉低镜优本身的飞行速度。
　　在有落脚点的地面上倒是能够进行短距离的快速突击，但要说载人从自卫队的包围之间起飞那就不切实际了。
　　但在放完一番让人下不来台的话之后若是大摇大摆散步似的向外走那怎么说也太不把人家放在眼里了。
　　若是自己的状态完全的话倒也不是不能考虑一下那样任性的行径，但也只是考虑一下的程度，最后也依旧会选择用言语刺激一下对方的神经来让自己有时间做出遮盖视线的屏障，接着走地道吧。
　　嘛，毕竟肃寂铠骨比起保护谁来，和敌人进行近距离的厮杀才更为合适，要分心来庇护四糸乃的话难免会变得狼狈起来。
　　那样可不行。
　　在AST，在自卫队面前，自己必须是恶劣而易怒，危险性足够高的精灵才行，只有这样才能让以守护人类为责的她们畏手畏脚，只有这样才能够像现在这样对同族施以援助，而不必顾及太多。
　　失态是不允许的，轻微的狼狈亦是不应存在的，否则…
　　红光扫射，将前方的土质切割，比起挖掘来，那疾驰着将阻碍分离再闭合的姿态更偏向随意的划拉着格板的拼图，或是抽离着积木的感觉，若是少女有意的话，或许直接在地下开拓出一座迷宫都不是难事吧？
　　“这不是超帅的嘛这个的天使！！”以灵力的隔罩将些许泥土碎屑与单爪开路的精灵隔绝开来，而在镜优微抬的另一只爪内，女孩手上的兔子手偶激动似的摆动着前肢，发出咋咋呼呼的尖锐声音，“都有四糸奈的一半帅气了！！！”
　　“就算说话的是四糸奈余也不会在这一点上让步哦，”铠具间的光珠发着亮光，将昏暗的道路与少女的脸庞都印上赤红的光彩，没有停滞脚步，轻易的将身前那被切割开的巨大泥板以推门似的动作推开，镜优发出自信的声音，“Metatron（肃寂铠骨）或许不是最强的，但绝对是最帅气可靠的，余的半身，余的守护天使。”
　　“呼嗯～那可说不好啊呀镜优小姐～”不服输的争锋着，四糸奈还欲说些什么，但突然停止了发声。
　　“…镜优小姐…”那微小的声音若非是镜优有意倾听，而女孩又位于身前的话，或许被忽视掉都正常吧。
　　“嗯，余在听。”
　　“四糸乃…给镜优小姐添麻烦了吗…”
　　“哦？”巨爪的动作都停顿了下来，野兽停下了脚步，与怯弱的女孩对上视线。
　　“噗呲～”沉寂了一瞬，少女的表情轻佻了起来，“真是蠢到可爱的问题啊四糸乃～”
　　因为引发了空间震被AST追逐，遇到了自己出手相助反倒不安了起来，还真是单纯可爱的烦恼呢。
　　“你也看到了吧，余也是凑巧现界来到这里的，可不算特意赶来营救小公主的英雄，充其量只是刚出门看到猫狗掐架而自然而然的帮自己喜欢的那边而已，哪有麻烦一说，纯粹是余喜欢这样而已～”
　　“可是…镜优小姐确实…救了我…”这才是女孩所见的结果，不论说辞如何，在现界的第一时间就选择撞入战场将女孩带出了那讨厌的地方，这就是事实。
　　“毕竟也造成了空间震，既然已经在搞破坏了，不如做一起做坏事的共犯啊～你看到那个女人那咬牙切齿却只能纠结在那的样子了吗～超有趣的啊～”显露愉快的表情，少女轻笑着，抛出让女孩该如何作答的话题。
　　…明明她的空间震是在城市上空发生的，并没有对周边造成什么波及，但女孩有种追究下去也会被镜优敷衍过去的感觉。
　　“镜优小姐的性格真的很恶劣呢，四糸奈都开始觉得那个家伙有点可怜了。”作为替代，四糸奈接下来话，露出一副没有办法似的样子。
　　“嘛，毕竟余还挺喜欢她的所以也不能让人家太下不来台，稍微作弄一下就行了，更进一步的话需要再互相了解一些才可以进行呢，真是遗憾～”
　　“——什么啊这个花花少女一样的发言？你初见的时候不是还对四糸奈一见钟情的吗？！”
　　“诶～有需要的话现在余也可以对四糸奈旧情复燃啊～”毫不在意四糸奈那戏精附体一样的控诉腔调，镜优说着，话锋一转，“不还手吗刚刚？”
　　“是四糸奈的话态度应该更强硬一些吧？为什么不还手？”镜优轻声质问着，但并非是对四糸乃，而是将言语的尖锐刺向四糸奈。
　　“…不关四糸奈的事…是…”
　　“是四糸乃不想有人受伤？那你应该乖乖的找个地方躲藏到「消失」才对…嗯？”打断了女孩的话语自顾的往下接着，镜优眉头一皱，“你该不会…”
　　是了，倘若不想伤到别人自己也不想受伤，那引发空间震的时候找个地方乖乖等到消失就是了。
　　既没有还击的想法还闹出这样的动静，甚至于愚笨到被自卫队包围也没有展现力量的想法，是和故事中呆呆傻傻往树上撞的兔子都差不了多少的行径。
　　“是在找余？”玫红的单瞳紧盯着女孩那躲闪的眼睛，四糸乃下意识的想要拉下帽檐遮盖住半脸，但还是很勉强的没有动作，只是低低的，怯弱的嗯了一声。
　　是吗，并不是因为自己引发了空间震而不安，亦非被看到了窘迫的行径而怯弱，而是明知自己抱着这样半吊子的，连抗争的想法都没有却依旧想要见到朋友而笨拙的，落到了如此境地而畏缩。
　　余不是有说过，若是引发了空间震的话就没办法那么悠哉，就差将【那样的话就不要见面了】直接做成字条贴出来了吗？
　　精灵之间的交汇本就短暂，若是再次相见也不过是巧合的程度而已，就算是你没有引发空间震，自顾自的到了那里等待，余也无法保证会出现在你面前。
　　所以…至少引发了空间震的时候你该保护好自己才是，软弱到连反抗都不想做出，笨到擅自期待着那巧合的出现，就这样将自己送进将变得伤痕累累的困境中。
　　训斥的言语在喉间徘徊着，但注视着女孩那愈发不安，如同将被抛弃的猫崽似的表情。
　　便只能将那升腾的不满咬碎、咽下。
　　“呼，”轻叹了口气，镜优调转身体，不再继续向前移动，而是变换了一个方向，“拿你没办法呢，只能怪余这无处安放的魅力了。”


第121章  倘若察觉到记忆的不完整
　　四糸乃是并没有多少战斗意向的精灵，这一点早在接触时便知晓了，但目视着连自卫反击都不愿去做的身影，镜优也只能叹息着，将现界间的起床气按耐下来。
　　倘若四糸乃愿意与自己携手的话，那么在这里干脆利落的大闹一番，想必也是件相当有意思的事情…
　　但在女孩怯弱的应声后，镜优确认了下来。
　　【四糸乃是无法在这个世界上生存的精灵。】
　　那怯弱而渴望安定的性子，不适合卷入纷争的漩涡。
　　十香是，四糸乃亦是。
　　偏好着斗争与蹂躏的精灵自始至终只有自己一位。
　　真是遗憾。
　　因而，本欲带着女孩去往临近街道的地下避难所的镜优停下了脚步，调转了方向。
　　倘若无法克服恐惧症的话，精灵就无法在一处久留，漂流到何处对自己而言并不重要，但对她们来说…
　　就算对勇士们保护同胞的身姿抱以憧憬，但到头来，自己终究无法像她们一样守护着同族。
　　毕竟，余本就不是能够保护好谁的类型，而精灵渴望的也不是能够一起做坏事的共犯，而是能够在夜晚安然入眠的栖身之所。
　　不愿和余同行也算正常，毕竟四糸乃并非是天生的精灵，而是…
　　是…嗯？
　　“唔…”模糊不清的片段在脑内回转，剧烈的痛感让以所剩不多的体力勉强维持着肃寂铠骨的精灵身下一轻，那狰狞的天使与撑起的灵力护罩一同消失，少女与女孩一同跌落在地。
　　“…镜优小姐？！”
　　“…余没…嘁，确实有点事…”被女孩匆忙搀扶着，镜优尝试着活动着不灵便的肢体，却并没有获得正向的回馈，“四糸乃，背得动余吗？”
　　“还有，讲讲余和你见面之后，都说过些什么…”
　　——————————
　　镜优小姐的灵波反应出现了。
　　与其说是出现，倒更像是刻意暴露一般，那彰显着存在感的灵波反应一度让人怀疑她们连会将AST引来都不在意。
　　五河琴里以一副沉思者（思想者）雕塑的样子一言不发。
　　本该因为Hermit（隐居者）脱离了AST的包围而缓和下来的气氛依然凝重着。
　　弗拉克西纳斯无法传输回完整的画面，但只是监听到先前那几近公开的挑衅词还是做得到的。
　　…为那刻意刁难AST的发言而对现场人员略有同情，但那并非现今室内氛围沉重的原因。
　　“探测不进去。”村雨令音对着司令座上的女孩摇了摇头，将怀中的显示器放了下来。
　　镜优的灵力没有像十香那样的破坏性或琴里的治愈能力，但在阻碍探测的程度上发挥的过于出众了。
　　“根本没办法确认里面的情况，更别说判断Hermit（隐居者）在不在那里了。”这才是问题的所在。
　　能够确认镜优在那座有些眼熟的百货商场中，却并不能确认Hermit（隐居者）是否与她在一起，并不排除镜优先将Hermit（隐居者）送到那里然后自己在这边彰显存在感的可能性。
　　若只是如此的话倒是还好…再怎么说也是友好接触过的，有相处过一段时间的精灵，将士道送过去的话应该就能够确认里面的情况了…至于通讯讯号也会一齐被阻断什么的…倒也不用多担心，虽然性格有些恶劣，但那家伙也不是会无缘无故找人开刀的精灵…
　　但问题在于另一点…
　　这次镜优的灵力覆盖面积太多了，以至于弗拉克西纳斯无法通过传送装置将士道送到那栋建筑的内部，而那毫无掩饰的灵波反应又已经让AST部队察觉到，并在商场的周围待命了。
　　没办法将士道送进去，而只是传送到外部又会被AST发现，拉塔托斯克并不是浮于明面的组织，而论起交涉来，就又回到了最开始无法插手Hermit（隐居者）的事情的那个理由上。
　　“问题很大。”
　　“…折纸的话，会帮忙吗…？”
　　“哦？我自作聪明的哥哥，你想让她怎么帮你？”对少年那天真的想法嗤之以鼻，五河琴里单手托着腮，“这可是每人个间有三名队员互相掩护的的围圈哦，她要怎么当着三个人的面把一个【普通市民】往精灵的所在地塞？凭她接受了你那玩笑一样的告白吗？”
　　“都说了那是误会！说到底那不是琴里你的指示吗！！”在十香猛然警觉的目光之间，五河士道大声为自己辩护着。
　　“嗯哼～现在想到要把责任往妹妹身上推了，这世上居然还有如此可悲的生物呢～”那确实是琴里的指示没有错，但迫于黑历史的威胁就能对着同学告白的说到底还是士道而已。
　　“需要鸢一折纸的协助这一点并没有问题，但如何让其他人分散到足够让士道你混进去才是问题的关键。”习以为常的兄妹拌嘴之后，五河琴里有些烦恼的以指尖圈着发梢，为士道的想法做了后续补充。
　　但又有什么人能够让自卫队在这种情况下还分散出精力去顾及的呢？
　　在这份沉寂中，有鞋跟踏及地板的声响发出。
　　“Sandalphon（鏖杀公）！！！”有着夜色长发的少女以充满气势的声音呼唤着天使的名，并猛然踏地。
　　“…十香？”错愕的看向发出声音的少女，五河士道一时间没有判断出对方的意图。
　　毕竟，发出那样充满气势的声音的十香正有些发愣的看着脚下毫无变动的地板。
　　“为什么不出来？”没有裂痕产生，王座也没有升起。
　　就像刚刚封印那时一样。
　　“十香，你该不会想去把AST引开吧？”不禁有些汗颜，五河琴里注视着因自己的天使并没有如愿出现而脸颊慢慢涨红的夜刀神十香。
　　“…只要有鏖杀公的话我肯定能把那些机器人部队引开的，那样的话士道就能进去了吧…”偏移开视线，夜刀神十香似乎有些感到羞耻而放低声音，“Sandalphon（鏖杀公）…”
　　这样小声的又尝试了一次。
　　依旧是让人不禁想要偏转开目光的无事发生的尴尬氛围，
　　“鏖杀公鏖杀公鏖杀公出来啊鏖杀公——！！！”演变成了小孩子发脾气跺脚一般的既视感了。


第122章  里外都在八卦中？！
　　再怎么那也是封印，不是玩具存钱罐那样想拿就拿想存就存，对自制力毫无帮助的物件。
　　情绪逆流或是有着极为强烈的意向的话固然能够取回一小部分，最多四分之一左右的灵力，除非是像琴里那样灵结晶本身就有些不稳定的类型，才能够例外。
　　但琴里之所以能够一次性拿回灵力也有封印长时间没有巩固的原因，若是隔段时间就加固、重复一遍封印过程的话就算是灵结晶不怎么稳定的琴里都没法取出太多来。
　　而十香在那次取回灵力的【弗拉克西纳斯迫降事件】之后，因为情绪始终有些不安定的缘故，在令音的提议加以琴里的怂恿之下，封印是重新巩固过一次的。
　　要在这种情况下以仅仅是想要帮忙表现的心态来呼唤出精灵最强的武器【天使】来，并不怎么现实，所以虽然有这份心意，但十香所完成的目标就只有以将地板踏裂的气势用力跺脚而已。
　　虽然在最后一股【嗨呀好气啊！】的恼羞成怒的心情下，有些许的灵力涌上身体，让少女得以成功将作战指挥室的地板跺出一圈蛛网状的小小陷坑，但也就到此为止了，那王座与剑始终都没有如愿出现。
　　但十香那单纯的想法也为众人提了个醒。
　　【让精灵去把AST引开】这一思路并没有问题，只是需要以另种方法实现。
　　再怎么说也不至于让已经在接受保护的精灵到必须去冒险的程度。
　　“滴滴滴——”腰间便携口袋中的手机响起，但在工作时间里接电话，尤其是精灵随时可能从建筑中突围出来的敏感时间内并不合适。
　　鸢一折纸微眯眼睛，继续以架设着机枪等待命令的匍匐姿态目视着百货商场，并一手下移，以两指将手机划拉出来，拿至身边，随意的扫了一眼通讯人。
　　便毫无犹豫的在队员们有些意外的目光中接听了起来。
　　“士道？是，嗯？”平淡的目光扫过周围同僚的面部，莫名有种被八卦对象盯住般的尴尬感让她们自觉的移开视线，鸢一折纸听到了什么需要抉择的事情一般降低了声音，“…是吗，了解了。”
　　“……”手机远离了耳畔，鸢一折纸注视着显示着通讯已结束的画面，无声的叹了口气。
　　「怎么了怎么了折纸前辈那副有些失落的样子！」
　　「听说她在和男友交往中啊，虽然听不清，刚刚那个样子简直像极了被放了鸽子！！」
　　「等等？！折纸前辈有在和人交往？！什么时候的事情！！」
　　眉来眼去的眼神交流在显现装置的帮助下也可以完成，但交流的主体大抵还是依赖着心有灵犀的脑补吧？
　　但队内的八卦并没有持续多久。
　　因为，有刺耳的空间震警报音再度响起。
　　“艹，怎么了今天这是？！精灵结队来天宫市观光休假是吧！！！”
　　狼来了的故事假若一开始就真的有狼出现，那么一次二次之后，第三次即便有所抱怨也会自然而然的信任的吧？
　　是呢，拉塔托斯克作为以与精灵交流理解为主要方式，通过封印和保护精灵来解决空间震问题的非官方的民间组织，作为其主要活动和行动根据地的弗拉克西纳斯如果要拿出真本事的话，那么自然也不会那么的【正规】。
　　暗箱操作、违章建筑、擅自改动市区街道、造假证、请群演和对galgame进行虚假宣传都是基础操作。
　　而如今，连拉响空间震警报营造出【狼来了】的氛围，并将这股压力施以对精灵自卫行动部队，这种事情都做出来了。
　　某种意义上也算是为达目的而不择手段的，偏袒精灵的恶性组织了。
　　“…镜优小姐…这个声音是…”身体颤抖了一下，似乎被吓了一跳的四糸乃在意的看向先前被自己搀扶着，将身体倚靠在还罩着透明薄膜的沙发靠垫上的少女，手上的动作也停了下来。
　　“这就是余等现界引发爆炸之前，方便寻常人去避难以免受到波及的通知，声音吵一些也是没办法的，”懒散的为四糸乃解惑着，镜优偏了偏头，“不过安心，这次并不是有同族现世。”
　　“诶…不是吗？”
　　“嗯，多半只是假象而已，敷衍而实用的谋略用来糊弄一下正直的勇士们倒也合适…接下来客人就要来了呢。”
　　“…有人会来这里吗…？”
　　“嗯，奢求被余青睐的，天生的滥情者会来到这里～”
　　“嚯呀这个说法！是镜优小姐的追求者？！还是有点问题的那种？多说说呀，四糸奈很感兴趣——”或许不只是四糸奈感兴趣，连对空间震警报再度响起而略有些不安的女孩也突然之间用好奇与期待并存的目光看了过来。
　　“在那之前余想要补充些糖分，要麻烦你了，四糸乃。”
　　————————
　　弗拉克西纳斯的干扰计划还算成功。
　　不，更准确来说是精灵本身的威慑力相当的成功。
　　若是Beast（野兽）直接带着Hermit（隐居者）通过地道离开这里的话，只要不造成太大的破坏，纵使不情愿，AST也只能表面无能狂怒着，内心松口气。
　　但偏偏Beast就那样嚣张的彰显着存在感，以至于AST不得不神经紧绷的维持着包围圈，而在这种时候在另一边，空间震警报被拉响，灵波反应也出现，那么抽调出大半人手来制约下一只乱入的精灵才是正解。
　　毕竟目前对精灵Beast（野兽）来说，除非能够完成覆盖面积将整片道路上下都包揽的随意领域，否则无论是想出现还是想脱离都不是现在的自卫队能够干预的，保持包围从某种意义上反倒是AST的领队人所维持的最为倔强的态度了。
　　轻敲着耳机，这次连杂音都没有传入耳内，通讯信号似乎被阻断的相当彻底。
　　五河士道紧张的在货架之间穿行着，虽然大声呼喊少女的名字的话或许能够让她主动出现在自己面前，但也不排除会被外面的人听到的可能性。
　　镜优的灵力所干预的只有窥探的信号和探测而已，对于声音是没有遮挡效果的，这是弗拉克西纳斯的分析官村雨令音给出的结果，因而少年也只好忐忑的，用最笨的方式找寻着那精灵的身影。
　　但好在对方似乎就没有躲藏的意思，在一番搜寻之下五河士道还是找到了那名少女。
　　…以倚躺在沙发靠垫上，正被一名穿着绿色兔子斗篷的女孩用手偶捧着盒装牛奶服侍着，嘴里还叼着吸管的安逸慵懒的姿态，显现在五河士道的眼前。
　　“哦呀？是士道啊，找个地方随便坐吧～”
　　…这里是你家吗？！


第123章  镜优不允许四糸奈被轻视
　　当你和你的团队费劲心思制定潜入计划，甚至不惜以有可能暴露弗拉克西纳斯的存在的风险拉响空间震警报来让他能够如愿进入这栋隔绝讯号的建筑。
　　而心情忐忑胸怀压力的找寻之后，却发现自己所要见的那个人正以一副颇为享受的姿态倚躺在沙发靠枕上被人服侍着，还自然而然的摆出一副这栋楼的主人的样子邀请入座…
　　五河士道的心情微妙的无法平静下来。
　　想要询问镜优的事情很多，但在那之前，五河士道并没有遗忘自己此行的目的，因而少年的目光被镜优一旁的女孩所吸引。
　　身体被可爱而别出心裁的有着兔儿帽和拖长的球形尾巴的兔子斗篷包裹，有轻飘飘如海水般湛蓝色的发束垂落在脖颈边，看起来比琴里还要稚嫩的面容，那与发色相同色彩的清澈瞳孔正紧张的微微颤动。
　　这位能够自然的引发人类的保护欲的女孩正以相当紧张的表情凝视着士道，让少年莫名的感到几分没来由的压力感。
　　怎么说呢…
　　明明给人种怯弱怕生到想要躲到镜优身后的感觉，但依然在努力的在少女身前装作正常的样子没有退却，这一过重的既视感让士道不由得升起一种好像自己是正要欺负小孩子的小混混的既视感。
　　不会是现在还没有去避难的居民的，那么可能性便只有一个了。
　　这次现界的精灵，那一反常态的没有选择独自消失而是试图向外脱离的精灵，Hermit（隐居者）是这么小的孩子？！
　　AST的她们在伤害这么小的孩子吗？！
　　“好久不见了，镜优…这孩子是…？”抱着几分不愿相信一般都心理，五河士道表情有些僵硬的打了个招呼，将话题引到了那精神紧绷的女孩身上。
　　“余说，先找个地方随便坐～”没有直接回应着少年的问题，紫发的精灵轻声重复着自己的话语，那慵懒惬意的话语中并没有强制的成分，但已经重复了第二次显然是对少年的态度有些不满了。
　　…我是哪里惹到她了啊？！
　　“啊…嗯…”一时间脑海中掠过无辜的悲鸣，五河士道下意识的环顾四周，发现在自己腿边同样也摆着一个软垫，似乎是早就准备好的东西，但先前关注点一直在女孩的身上而没有注意。
　　说着是随便但那很明显是希望着少年在那准备好的位置上落座才是。
　　一时间弱气了下来，乖巧老实的下意识正坐在软垫上，五河士道以目光征询着少女的意见。
　　“嗯，不用紧张，这名少年便是精灵托儿所的所长，和外面那些机器人部队并不相同。”并没有将双方的姓名做介绍而是仅仅将少年和外面的自卫队区分开来，镜优半睁着眼睛偏了偏头，示意四糸奈将已经喝光的盒装牛奶拿开。
　　但提及到【精灵】本身就已经是变相的证明了士道的问法，毫无疑问的，女孩就是这次现界的Hermit（隐居者）。
　　“精灵托儿所是什么说法啊…”虽说联想到十香封印后的那段时间的表现，这一新型词汇莫名的有点贴切，但五河士道依旧发出了稍有不满的声音。
　　“称呼一类怎样都好，”少女慢慢的打了个哈欠，“互相介绍的桥段你们自己交流就是，地点只能在这里，在余面前。”
　　“余要小憩一阵，不过安心，余睡得一向很浅，有什么事情余也听得到。”该说的天性使然还是不负责任呢？这样的言语之后，镜优便缓缓的闭上了眼睛。
　　“……”这算什么啊…就是相亲都不至于留个亲属在一旁的吧？！
　　无声的尴尬氛围一时间在场中回荡着，安静的空间内，甚至能隐约听到少女那平稳的呼吸声。
　　咕嘟——
　　被女孩那虽然放松了一点但依然没有率先开口的样子而紧张的不禁咽了下口水，但五河士道的时间并不怎么充裕，甚至于精灵的时间也一向没有太多。
　　“那个…”因而，压下那莫名的压力感，五河士道率先开口，而在他发出声音的下一刻，女孩飞速的抬起手臂，有带着海盗特色的单眼眼罩的兔子手偶挡在了女孩的面前。
　　“——？！”因为氛围本就有些微妙而不由得被女孩的动作吓了一跳，见只是由那个造型有些独特的手偶挡在身前便没有了接下来的动作，五河士道稍微平复了一下心情，“那、那个，我叫五河士道，请问你是…”
　　“呀哈～叫士道君嘛，被四糸奈吓到啦？”发出略有些刺耳且滑稽的声音，与女孩那怕生的样子相反的，那兔子手偶兴致不错的摇晃着身体，“四糸奈的名字是四糸奈哟，怎么样，很棒的名字吧～”
　　“嗯，确实是很棒的名字…”突然之间，五河士道认识到了弗拉克西纳斯的谈话选项支援有多么有用。
　　至少尴尬起来的时候也能有个声音能告诉他该作何选择，就算偶尔会惹些祸但也不至于会往下接不上话题。
　　和手偶搭话的话对五河士道来说完全是没有过的经历，就算是中二时期的少年也最多只是对着镜子自言自语而已，并没有拿着两个玩具互相对线的类似经历，何况琴里从小到大也没有玩过家家的习惯。
　　也许她是为了舒缓一下紧张感吧…？
　　注意到那在手偶后面，以在意的目光打量着他的五河士道不禁如此想着。
　　“不过我不是问手…”并不是要问手偶的名字，而是想知道女孩的名字。
　　这样的话语还未完全道出，徒然而生的危机感便攀上了少年的脊背。
　　在女孩的身后，镜优睁开了眼睛，有赤红的光彩警告似的闪烁着，迫使他那试图亲近一些女孩的言辞临时的停滞了下来。
　　…又怎么了啊？！我什么都没干啊？！
　　迫于压力之下，少年飞速的思考起来。
　　…难、难不成因为一直独自重复着消失与再现界的循环，所以这孩子寂寞到把手偶当成真正的朋友，所以那个原来是不能说的禁词？
　　“咳、很荣幸知晓了四糸奈的名字，那么这位可爱的小姐又怎么称呼呢？”下意识的，五河士道如此改口道。


第124章  她还是看起来是十二三的孩子呀
　　“哦呀～”那挥舞着小短手的手偶将一只前肢搭在圆滚滚的脑袋上，以一副侦探破案似的奇特腔调拖着长音。
　　“这位看起来很好欺负的士道君～你刚刚…改口了吧～”毕竟只是中途变话，而且五河士道转移话题的能力并不出众，如今若是被揪住这一点的话也没办法。
　　“呃…”明明只是个造型滑稽的手偶，按理说根本是被女孩操作着做出动作和用腹语说话才对，却莫名的有种四糸奈真的在以那纽扣质感的红色单眼紧盯着。
　　虽然说起来很失礼，但四糸奈与镜优的视线简直如出一辙，就差没放出光来了，让五河士道完全确认了下来。
　　【这个手偶、不，是四糸奈，绝对是不可触碰的雷点。】
　　少年对镜优将对话的地点定为这里不允移动的原因有了些猜测。
　　似是觉得少年的表现还过得去，那依躺在靠垫上的少女重新闭上了眼睛。
　　但现状并没有改变太多，只要【四糸奈】依旧打算追究的话…
　　“哼哼哼～”表情一转，虽然只是个手偶但确实给人种表情一转的感觉，四糸奈像是确认了什么而不再继续释放那审视般的重压，转而轻松的一转身子，抬起小短手来，像是要将自己最为骄傲的可爱的孩子向别人介绍一样神秘兮兮的笑着，“这样下来就是平局了呢。”
　　“四糸乃…”在手偶之后，像是明白了四糸奈的意思，女孩发出微弱的声音。
　　“诶？”与四糸奈那尖锐滑稽的声音不同，即使声音不大，但在这寂静的空间中也足以让五河士道听到她的本音，是符合外表年龄的稚嫩而柔软的声音。
　　“…名字…”稍稍拉低了斗篷的帽檐，女孩从那压低的视角看向少年，低声的补充着。
　　手偶的名字是四糸奈，而女孩是四糸乃吗？
　　“怎么，可爱吧，四糸乃很可爱吧～初见就撩拨到士道君的一片春心了吧～”四糸乃并没有多说什么的意愿，但看起来也只是不擅交流的怯弱而已，与之相对的，四糸奈则是情绪高涨起来，向着五河士道炫耀着。
　　“不不，虽然四糸乃确实很可爱没错但四糸奈你也别说的那么过分啊！”少年飞速的摇头否定着，先不说虽然女孩很可爱没错但最近已经对美少女的抗性提高了不少的自己压根就没有动心，再怎么看四糸乃都只有十二岁上下的样子，年龄应该比琴里还小些，对这样的孩子动心可是犯罪啊——
　　“嘻嘻嘻，不要否认的那么快嘛士道君～明明四糸乃是这么可爱的孩子，但是第一次见到镜优小姐的时候这人的告白对象可是四糸奈呢，这样算下来就是一和一的平局～”
　　“都说了…嗯嗯？”比起手偶那满腔搞事意味的调侃来，正欲继续反驳的少年后知后觉的从四糸奈的口中得到了奇怪的消息，“…告白？”
　　“是啊～对四糸奈一见钟情什么都呢，当时镜优小姐的热情可真是让人吃不消呀～可惜四糸奈已经心有所属了～”从常识角度上来说，把人甩了还在当面提及什么的是很微妙的行为，但其中言语之间的主要角色确是一只手偶与那名少女…
　　完全想象不到那个场面啊，倒是由镜优带着手偶表演话剧的情况反倒更容易浮现在脑海。
　　多半是因为看到可爱东西而随便找个理由接近的玩笑话吧？
　　但既然连镜优都那么明确的将四糸奈和四糸乃区分开来了，五河士道也隐约察觉到了。
　　四糸奈或许并不是女孩排解寂寞，由自己扮演的玩偶朋友，而是实际存在的人格。
　　自己的妹妹都能在司令官模式和软妹模式之间自己切换，有个精灵的另一人格在手偶上表现也很正常…吧？
　　但少年并不是追求合理性的人，在明白了四糸奈并不是单纯的手偶之后也并不会动摇…
　　但在那之前…
　　在空中舰上时，作为分析官的村雨令音就有过提议。
　　「若是镜优小姐认识Hermit（隐居者）的话，如果方便的话最好让她解除商场的干涉，这样方便弗拉克西纳正常使用传送装置将她和Hermit（隐居者）一起带回到空中舰上，」
　　「就算Hermit（隐居者）是避让人群的精灵，但能从AST的包围中脱离也能够缓解一些压力吧？」
　　是了，这才是最好的方法才对，但五河士道的目光落到那闭目养神的少女身上时，那样的言语便卡在了喉间。
　　镜优是目的性相当明确的精灵，如果决定了做什么事情，那么就应该有自己的理由。
　　但五河士道直到如今也无法猜透少女的心思，但在那次之后，在那次共享了少女「现在」的记忆之后…
　　五河士道明白了一件事…就是…
　　镜优那随性肆意的表象之下，蕴含着灼热到令人惶恐的…某种无法道明的偏执感情。
　　要让少女改变自己的主张是很困难的事情，因而五河士道心下叹息着，放弃了打扰少女休息的想法。
　　“欸～明明四糸乃和四糸奈都在这里，却偷偷看着镜优小姐的睡颜呢，士道君难不成喜欢这个类型的？”该说是在奇怪的地方敏锐呢还是始终都有在观察着少年的表情变动，四糸奈发出似乎有些不满的声音。
　　“…我没有…啊算了…”已经了解到了四糸奈是这样喜欢挑事的性子了，五河士道索性也不再试图辩解了，“四糸奈、四糸乃，我是为了拯救你来的。”
　　无论有多少想问的事情，现在都不是和镜优搭话的时机，弗拉克西纳斯这次的行动目标便只有一个，和Hermit（隐居者）四糸乃接触，尝试交流，仅此而已。
　　“啊呀，拯救什么的…居然能以认真的表情自然的说出这种话来呢，士道君还真是不容小觑啊～”四糸奈对此并没有多少意外的样子，而四糸乃也只是微微睁大眼睛，依然没有发声的意思，仅是以询问似的视线看过来。
　　即便已经听镜优说过了一些细碎的信息，但毕竟还是本人的说法更令人在意呢。
　　————作者碎念————————————
　　镜优的新稿在约了，大概八月初左右能出来，这卷结束的时候也方便放出人物卡…嗯…好像前卷也说过要放人物卡来着？


第125章  镜优的要求在隐约提高哦
　　「来拯救…」
　　精灵为什么需要由人类拯救。
　　「不再被追杀」
　　不屑还击而已，又何谈追杀。
　　「像正常人一样生活…」
　　为什么甘愿与人类平等生活。
　　“……”闭目，倾听着少年的话语，镜优没有插话的打算。
　　不知是许久没有动弹而让肢体找回的些许协调感再度遗失还是单纯的被肃寂铠骨鬼压床太久而产生的排斥反应，但自己的状态，不使用灵力，单凭身体的力量的话，连站立起来都很勉强。
　　虽然少年的念叨声相当无趣，但也无法就此睡去。
　　能够来到这边的时间总是珍贵的，安眠的话回到了那里有的是时间。
　　虽说这一觉没睡好而在此刻被倦意侵袭，但眼下还要维持环绕建筑的灵力屏障，加之对外进行最低限度的警戒，现在放松也不现实。
　　撤掉灵力屏障让弗拉克西纳斯把自己和四糸乃一起传送过去？
　　那样确实能够有个不错的休息场所，就服务态度而言就算是余也没办法挑出多少毛病。
　　但是眼下不行。
　　余忘记，不…是被忘记了很关键的事情，甚至于差点没有记起四糸乃并非天然的精灵。
　　虽依赖于女孩的回忆而重新确认了下来，但紧随其后的模糊记忆就更加可疑了。
　　毫无疑问的，余有和【什么】发生过战斗，但肃寂铠骨却并没有退去，这很不正常。
　　或许是什么取巧的特殊能力也说不定。
　　或许对士道的几分额外的注重也是因此而生，那么少年很有可能知道些与之相关的事情，甚至于达成了点令余也刮目相看的结果。
　　但余所去过的地方只有弗拉克西纳斯而已，无论这是否是【那个】想要带给余的误导，但眼下不让那边插手这里也正是余自己的想法。
　　琴里固然是士道的后盾，而拉塔托斯克也是他的助力，但归根结底，要向精灵表述心意的也只该是士道。
　　无关正确与否，若是在那边的支援之下尽是说些什么选票数最多的好听话，对眼前的人才是最大的不尊重。
　　能够顾及对方的心情固然是优秀的加分项，但前提是出于自己的思考，自己的判断而得出的结论，而不是对【正确】选项的鹦鹉学舌。
　　你也该要好好的，用自己的脑袋思考、去感受…
　　既然余多多少少看重了你一些，那么你也该表现的配得上才行。
　　毕竟，想要【拯救】精灵的，是你自己。
　　——————————
　　“果然还是联络不上啊…”微皱着眉头，五河琴里稍有些焦躁的以指尖点着糖棍，牙齿与硬糖球碰撞的声响仅有自己听得到。
　　“或许是因为Hermit（隐居者）是怕生的性子吧，毕竟到目前为止，镜优小姐对精灵都是维护的态度，如果是Hermit（隐居者）不想见太多人的话也勉强说得通。”端起因放糖过多而看起来有些过分粘稠的咖啡，村雨令音轻声安抚着女孩的情绪，但这个分析结果也有着总之先找个理由的既视感。
　　司令状态的五河琴里在士道没有遇到危险的前提之下，并不是按捺不下性子的人，会有这样的表现或许也有对上次镜优的作为颇有不满的原因。
　　但眼下别说将对方会收到弗拉克西纳斯内，连和士道的联络也被阻断了，就算是有着Hermit（隐居者）怕生什么的理由，也给琴里一种都到了现在了镜优还是没有完全信任拉塔托斯克的感觉。
　　这两重的不满交织连接着，造成了女孩如今这样有些焦躁的态度。
　　“…哈啊…这种可能性当然是有的，我知道啊令音，”将分析官的说辞理解为对自己的担心，五河琴里呼了口气，“但是灵波模拟敷衍到现在也已经被AST拆穿了，外围的包围又要恢复了，镜优再不把这个屏障解除的话，接下来怎么回收士道都是个问题，总不能我们也等她的自然【消失】吧？”
　　“…她的状态短时间里应该也没法使用天使了，要脱离这个状况的话应该只有让弗拉克西纳斯回收这一个选项…”面不改色的抿一口那醇厚粘稠糖分超标的咖啡，村雨令音看向那被灵力笼罩的建筑画面，
　　“嗯？令音你说什么啊？”为分析官的说辞而侧目，五河琴里忍下想象那咖啡口感的想法，将注意力集中在令音的话语上，“她现身的时候不是嚣张的很吗？天使也一开始就展露出来了，”
　　“…就是一开始就表露出天使才奇怪…镜优小姐至今为止的现界记录里从没有过一开始就挥泻灵力和使用天使的情况…”
　　“那不是因为刚好见到Hermit（隐居者）被AST攻击的场面才展开的吗？和她交手过的我可以肯定，那个天使对她的负担不小才对，如果状态不好的话怎么会一开始就能使用出来？”
　　“…关于这一点…司令，我和村雨分析官私下也讨论过这个问题，”因女孩的问题而有了表现的机会，神无月恭平插话进来，“是关于精灵「消失」后返回的邻界原因。”
　　“邻界？”
　　“是的，在以往的精灵现界档案中也不乏有击伤精灵的情况发生，但在「消失」之后隔一段时间的再现界后，精灵的状态则是完好无损的，十香小姐的反馈中，回到邻界就会自然的陷入沉睡，再醒来时就会回到现界…所以村雨分析官对此有过推断。”
　　“邻界是具备类似恢复仓功能的地方。”
　　“…那又如…等等…”原本只当这是长篇大论的开篇，五河琴里开口的下一刻意识到了问题的重点。
　　镜优在天宫市的初次现界与她在档案记录中被击伤而大闹了一场的时间间隔远超两个月，按理说这段时间中以其他精灵的标准，镜优是已经恢复了才对。
　　但那次初见，乃至于隔天的下一次出现，镜优也始终带着遮挡单眼的绷带。
　　“镜优小姐的灵力对探测设备的干涉力很大，所以我们没法通过观测来确认她的具体状态…但是通过对十香的身体检查分析，再以这个条件推导的话…”
　　“镜优小姐的身体恢复力可能还没达到十香…不，或许还没有达到正常人的五分之一。”
　　而即便仅是通过十香、折纸和士道的口述，都能够知道，在上一次的战斗中，少女的状态已经相当差了。
　　而就算从「消失」开始计算到现在，时间也仅仅过去半个月而已。
　　现界时那个态度…或许也只是仗着自身灵力的特性，虚张声势而已…
　　———作者碎念————————————
　　封面是周五的审核到现在，为了试一下这边换封面的审核时间要多久，封面还是用的原来那个（审核中）
　　现在这个当成三天的限定版就好啦～（可以的话说一下对两个区别的感想啊～）

第126章  你必须立刻融…约会
　　“那种事情不是很糟糕吗！！”发出吃惊的声音，夜刀神十香不禁发出焦躁不安的声音。
　　就算有很多词汇没有听明白，但十香切实的从神无月恭平与村雨令音一言一语的推测之间认识到了事情的严重性。
　　“那个时候的镜优可是摇摇晃晃的连天使都坏了一大片啊！！”为了将【幻影】携入那灼热的炮击的范围，镜优的天使在那个时候也被灼烂歼鬼焚毁大半。
　　“不，镜优小姐的天使所散发出的灵波反应反而是完整的，甚至检测到的数值还要比以往的记录中还要高一些…”村雨令音也有些困惑似的摇了摇头，“从数据来看甚至有种那个天使比原先更强了一些的感觉…”
　　…简直就像镜优本身才是被折损的天使，而肃寂铠骨反而是在邻界的浸染下将状态恢复过来的精灵一样。
　　“那种事情怎么样都好啊！”对村雨令音这样计较的纠正而不满的踢着地板，十香将手指向了屏幕上那包回过来的AST队伍，“总之镜优现在不是很危险吗！”
　　“…危险倒也说不上，主要还是不能使用传送装置…现在也只能等镜优自己解除灵力屏障了，安心一点，十香，弗拉克西纳斯那时候就能第一时间定位到士道，到时候也能够直接回收，”原本稍有些焦躁的琴里看着十香那紧张的样子，表情反倒放松了下来，“再怎么说AST也不至于在内部可能存在两只精灵的情况下进行攻坚的。”
　　“…倒是镜优…那家伙到底在想什么啊…”
　　————————
　　正常人的生活…
　　四糸乃并没有想过这种事情，甚至于对于「生活」本身都没有太多概念。
　　记忆暧昧而模糊，自苏醒之后便在四糸奈的陪伴下，一次一次重复着被恐怖的家伙们攻击、伤害，在四糸奈的鼓励和安抚下不断逃跑躲藏直到「消失」。
　　但是偶尔的，偶尔的也会回过神来就身处在这个世界上，没有恐怖的家伙，没有疼痛，一个人和四糸奈一起玩耍，一起去看看这个世界。
　　降下雨水，驱散人群，在城市间游荡，时而因好奇心而驻足，只是这种小小的幸福便已经足够满足了。
　　…但是…被搭话了…
　　被同为精灵的镜优小姐搭话了…说…对自己最好的朋友一见钟情什么的…
　　一瞬间还以为是想要将四糸奈夺走的恶人，但结果是个很好的人…也将一个从未想过的词汇带了过来…
　　朋友…
　　四糸奈是四糸乃独一无二的英雄，是所憧憬的理想中的自己，而镜优小姐是四糸乃的朋友…
　　“我想要拯救你。”面对少年那认真的表情，四糸乃不知所措的从四糸奈身后探头倾听着。
　　…拯救…
　　不用再被人伤害，不用伤害别人，只要封印了灵力的话就能够过上寻常人的生活。
　　那从未思考过的光景几乎砸的女孩头晕目眩，但也有种莫名的恐慌感在女孩的心中回荡，若是弗拉克西纳斯能够观测到这里的话，那么大概能够发现女孩的好感度在以一定幅度增长，但压力值则以更快的速度逐渐累计着。
　　可以吗？一下子得到这些东西真的可以吗？
　　只需要放弃这份力量就可以吗？
　　“那个…所以，可以和我约…约会吗？”无论如何都无法适应一般，五河士道挠了挠脸颊，发出征询的声音。
　　“……”四糸乃无措的看向四糸奈，但自己的英雄并没有给予答复，慌张的转过头去，镜优小姐则像是睡着了一样没有半点提出建议的打算。
　　…不安，无措。
　　四糸乃很弱，四糸乃只是个胆小鬼，自己一个人的话一定什么都做不好…疼痛、害怕，紧张的时候脑袋也会一片混乱…女孩有着如此的自知，
　　但是…就像有了朋友之后就忍不住想要见到镜优小姐一样…
　　四糸乃也想努力的，在在意的人面前，变得…好一点。
　　“四糸乃…成为…普通人的话…”口唇张合，嗫嚅着，四糸乃发出声音，“还能够…见到镜优小姐吗？”
　　镜优是与四糸乃相同的精灵，这一点女孩是知道的。
　　镜优小姐认识能够通过封印力量的方式来让精灵过上常人生活的人，可是…镜优小姐自己的力量却并没有被封印。
　　即便被少年的言语冲击到，但女孩依然注意到了这个问题。
　　…这是一道单选题吗…？
　　放弃力量过上普通人的生活，是不是意味着会失去镜优小姐这位朋友？
　　如果是的话…那么四糸乃宁愿不要得到拯救。
　　“镜优…”女孩的问题尖锐的指向了身后浅眠似的少女身上，五河士道停顿了片刻，没有等来镜优自己的反应。
　　…不打算接话吗…明明是和四糸乃认识的更久，却不打算在这个时候表态吗？
　　明明你也是想要帮助精灵才对，不然根本不会做那么多的事情，但是为什么，现在却不愿给四糸乃些安全感？为什么不告诉她，你也会在。
　　五河士道不知道镜优在想什么，但少年清楚的知道自己在想什么。
　　所以…
　　“镜优我也会一并拯救！！我绝不会让她再继续受到伤害！绝对不会！！”在此次的接触目标面前说着要拯救另一只精灵，若是被空中舰上的人观测到说不定会训斥吧？但这就是少年自己的想法。
　　“…这样可不行啊，四糸乃，”发出声音，小憩的精灵睁开眼睛，玫红的瞳中携着不满的色彩，“这种说法可不行。”
　　“唔…”似乎验证了女孩担忧的问题，四糸乃的身体稍稍颤抖着，“四糸乃不…”
　　“不要问能不能，而应当坦率的说全都要才是，”打断了女孩的言语，镜优轻叹口气，“没有不可兼顾的说法，就算有，也该先试试能不能一起抢回来。”
　　那是相当任性的言语，却变相表面了自己的立场。
　　“至于士道你，既然能说出这种话来，那么一定做好心理准备了吧？”
　　“…什、什么心理准备…？”
　　“四糸乃「消失」后就立刻和余约会的，准备。”
　　诶诶诶——？？！
　　———作者碎念————
　　说起来你们可能不信，这个封面比旧的（没推荐前提下）最多的时候的点击量还多一千多.jpg


第127章  五河士道发现了不得了的事情
　　“…约会…”低声咀嚼着这一词汇，四糸乃的目光在两人之间回跳着，一时之间有些赶不上镜优的说法。
　　镜优小姐并不会因为四糸乃被拯救而离去，而只是现在「还没有」被封印的状态，虽然不知晓原因，但四糸乃还是稍微的松了口气。
　　如果必须在自己第一次交到的朋友和一个正常生活的承诺之间做出取舍的话…
　　也许是不愿改变的懦弱，也许是对第一个朋友的重视，对于多少已经习惯了现界与消失的往复的四糸乃来说，镜优才是更重要的一方。
　　但是…如果…
　　就像她说的那样…可以全都要的话…
　　如果真的可以的话，四糸乃当然也想得到拯救。
　　“哦呀？四糸乃消失后？真是的，明明四糸乃还在面前呢，居然能这么理所当然的说着最可爱的四糸乃消失后的日程，镜优小姐还真是个不得了的家伙啊～”尖锐而滑稽的腔调让人难以判断四糸奈到底是阴阳怪气还是单纯的开着玩笑，但比起稍稍安下心来的四糸乃，四糸奈确实注意到了更关键的事情。
　　“简直说的好像士道君能够在那之前直接把四糸乃拿下一样～”结合少年先前对四糸乃的约会邀请与镜优的说辞，四糸奈得出了如此的结论并发出不满的声音。
　　“怎么会呢？余可没有这么说过，”偏了偏头，自然而然的否定了四糸奈的言语，让身体更舒服一些的埋进柔软的靠垫中，镜优随意的补充道，“说到底啊～这次只是让士道在四糸乃面前混个脸熟而已，至于他说的约会邀请什么的无视就好。”
　　“喂，镜优？！”原本认为少女是打算配合自己的五河士道愕然的发现镜优拆起了他的台。
　　弗拉克西纳斯这次的行动是尽可能的接触Hermit（隐居者）没错，但在镜优也乱入之后的现在可以说完全只能看士道的临场发挥了，而少女闭目养神与静默中，士道也全当做少女已经认同了弗拉克西纳斯的行动，但现在看来，镜优显然有自己的想法。
　　“诶～怎么了士道，一副被支援角色选了奇怪选项的脸色，”对少年那愕然的表情感到有趣似的，少女愉快的微眯眼睛，“初见时就一句好久不见之后就把话头拉到四糸乃的身上呢。”
　　“虽然余多少也能够理解你那迫不及待的心思，倘若记忆比金鱼好些的话，那么应该记得余先前和你说过的话吧？”
　　…镜优说过的话…
　　提及这个的话五河士道第一时间所联想到的便是那条被少女单方面宣布三天不许拆下的绷带，但在那时，意识到那个的实际用途时，五河士道违约了。
　　自己确实违背了与镜优的约定，但是…如果当时不那样做的话，后果是五河士道难以想象的。
　　“如果是因为那件事的话我可以道歉，”但提起此事来，少年比起愧疚来，有更激烈些的情绪涌上心头，“但是当时我不那么做的话镜优你可能已经——”
　　哦？
　　注意着五河士道的反应，少女挑了挑眉。
　　看来余在先前的现界中确实有和谁战斗过呢。
　　在松懈之前，自己并不会做出什么没有意义的事情，因而即便有着四糸乃对初遇的补充说明，镜优也一时间没能确认自己为何会在五河宅住上一夜后才到了弗拉克西纳斯上协助琴里的再次封印。
　　但现在听士道的说法…是士道按余的需要而「看到」了什么啊～
　　也就是说，有需要余做到这种地步的「对手」吗？
　　非但如此，似乎还忤逆了余呢，闯入了战斗中之类的有趣的情况？也就是在少年看来，余处在下风？
　　还真是没眼力见的玩笑呢，余怎么可能身处下风呢？
　　多半只是拨弄猎物似的玩闹而已～
　　“安心，既然现在士道还活着，那么余便不会追究你违约的事情。”即便镜优对少年所在意的事情并没有什么记忆，但凭着他现在的态度，多半追究下去也没有意义，“但是…”
　　“但是呢～”以那只玫红的单瞳注视着少年的面部表情，少女的唇角勾起一抹自傲的弧度，“余对「那家伙」是否真的强过余，抱有一丝丝小小的疑惑～”
　　“……”不知为何，氛围凝固了起来。
　　五河士道的表情肉眼可见的微妙了起来，不由得以审视般的打量着对面的镜优。
　　少女的神色肆意而从容，纤细而富有曲线感的身体自然的埋进柔软的靠垫中，那些许的凹陷又为少女带来几分慵懒的点缀，酷似旗袍的灵装下摆之下，修长而稍有肉感的大腿随意交叠着。
　　完全是一副过分从容的态度，不知道的还以为她是一位正百无聊赖的听着歌，优越而随性的极道大小姐。
　　“镜优…小姐？”甚至于不自觉的加上敬称，五河士道微微后仰，一时间有种凑近去测量一下少女额间的温度有没有过高的想法。
　　镜优的表情没有变化，依旧从容而略显慵懒，但并没有接话，只是依然以那只微微发亮的玫红色眼睛盯过来。
　　不知怎么的，五河士道突然产生了一种…极其微妙的既视感…
　　好似眼前的并非是一位危险性极高的，总是让人猜不透心思的精灵，而是一只【虽然没听懂你在说什么，但总之随性而优雅的撇你一眼】的猫咪一样。
　　…稍微有点可爱…
　　等等等等——
　　现在不是想这个的时候啊——
　　五河士道晃了晃脑袋，试图让思绪回归。
　　“嗯～怎么了士道，说说看啊～”而那只猫咪微微抖了抖耳朵，表面上依旧随意但其实很想被夸奖一样的，发出了声音…
　　啪——
　　五河士道双手用力的拍了拍脸颊，总算让不知怎么的脱线了起来的思维退回。
　　镜优这幅态度与其说是不在乎败绩，倒更像虽然不明情况，但总之是余赢太多了一样——
　　明明在自己看到的画面，所体会到的那无能为力的压迫感，由她本人所经历的只会更严重才对？！
　　少年猛然抓住了一个让人脊背发凉的可能性。
　　“镜优你的记忆该不会——？！”
　　“有或没有对余而言都没有关系～士道，”对少年那慌张的问题不甚在意似的，少女只是眨了眨眼睛，“总之，是余更强吧～”
　　——你让我怎么说得出口啊！！！

第128章  总有人需要等待
　　说不出口——
　　当时的实际情况怎么看都是你快没了什么的完全说不出口——
　　五河士道视线飘忽着，一时间不知该如何应答。
　　正常人在明知自己在经历了一场战斗后失忆了也会对此毫不在意的认定绝对是自己更强什么的吗…？
　　“嗯～”拖着长音，少女那期待而带有自信色彩的目光投射过来，让五河士道不禁有些心虚一般的偏转开视线不再与镜优对视。
　　什么啊你这莫名其妙到耀眼的自信感——这不是完全没办法让人说明情况吗？！
　　“那、那个…略占下…”出于对于少女自尊心的维护，五河士道有些迟疑的组织着言语…
　　“嗯～～？”已经不是在闪闪发光了，那明显亮起的瞳间没有半点威胁，但充斥着「你在说什么鬼话呢」一般的诘责。
　　“势、势均力敌…？”少年下意识的改口道。
　　“真是不坦率呢士道，”似乎对此仍有些不满，但少女还是摆出一副宽恕似的态度，“不过这一点余也不讨厌就是了。”
　　“…那真是感谢啊…”没来由的感到一阵无力感，少年忍下了叹气的冲动，
　　倘若是为了能够和镜优一起找回记忆或者对「幻影」事件的追究的话，无论如何现在都应该吐露实情才是。
　　但五河士道无论如何都无法在少女的注视下说出那可能打击对方自尊心的言语。
　　若十香是给予视觉以暴力的美感，本身是性格单纯而天然的美少女的话。
　　镜优则给人种总是携着过度自信与自恋，却又并不讨人厌，甚至于还有点莫名其妙的可爱的迷之魅力。
　　毫无自卑，却令人想要爱护，嚣张而肆意，却微妙的想要去宠惯。
　　五河士道难以形容这到底是怎样的一种感官，但在此刻，也只能顺应着下意识的本能，不得不将困惑与良心一齐按捺下来，吐露无奈的言语。
　　“但在没有这段记忆的前提下，余所说过的话显然与你想到的是两码，这一点要扣一分～”得到了满意的答案而没有继续向少年追究，镜优自满的轻点着头，“那么，第二次机会，士道同学，余所说过的话是～？”
　　还问啊？！
　　额间落下了黑线，即便不去注意少女的表情，五河士道也已经感受到了那不依不饶的追击力。
　　…但除此之外的，镜优所说过的话…
　　五河士道尽力的开动着脑筋，反复推拉着记忆的门板，结合镜优那让他做好准备的话语，得出一个有些荒谬而却意外贴合现在情况的结论。
　　【余知晓先来后到的道理，此番就由琴里优先吧～】
　　【下次吧，倘若这次不能无所顾忌的只注视着余的话，那就下次吧，牵手是，封印也是。】
　　那是上一次镜优在校门口埋伏了他放学并顺路之间确认了琴里的灵力并没有被封印回去时的话语，因为在抱枕里塞入利器来划伤别人的手的行为实在是令人印象深刻，所以士道对此也记得还算清楚。
　　现在想想看，或许在那个时候镜优就隐约察觉到了什么而做出了找个理由将灵装的绷带绑在他的身上。
　　追究下来的话，这也不是第一次了，在最初的约会时，也是在确认了士道能够封印精灵的力量后而将这次机会让予十香，在期间甚至于比起士道来还要更早的发现琴里身上的问题。
　　倘若是按照弗拉克西纳斯的意愿的话，即便在知晓镜优也现界了的前提下，接触的重心也依旧在四糸乃身上，好似认定她也会一如既往的向着有利于精灵的方向让步，自然的配合少年的行动。
　　但那是错的，镜优绝不是会轻易让步的精灵。
　　额间落下了汗水，五河士道直到现在才注意到，少女那时的话语，所直言的理论，
　　那绝非是能够让拉塔托斯克下意识的将镜优的优先级放在其他精灵之下的原因，更不能是少女让步的理由。
　　而是…
　　“先来后到…？”以此来推敲镜优的思维未免有些不自量力了，但五河士道所能想到的，可能是镜优现在所提及的缘由，只有这一个。
　　如最初的约会之前自己所遇到的是十香，而在五年前的记忆还未恢复完全但也能够确认的，更早之前的琴里…
　　镜优只是在遵守着自己擅自决定的规则而已。
　　“算是余小看士道你了，本来还觉得你可能抓错重点，比如「下次一定」什么的，但这不是挺懂的嘛～”对士道那不怎么确认的回答表示赞扬，紫发的少女轻嗯一声。
　　“就像你想的那样，现在的士道是余的东西，余当然不会随便交出去，予你一段和四糸乃互相熟悉的时间便是余的最大让步。”
　　“还是说，明明余就在眼前，士道却满心将余和四糸乃一起拿下一类不自量力的想法呢？”说着开玩笑似的话语，少女的眼眸中却没有笑意。
　　五河士道有些知道为什么自己最开始注意力在四糸乃身上时，镜优会有些不满了。
　　…甚至于…有种自己先前几乎是在雷区蹦跶一样的感觉。
　　“这是在小看四糸乃吧！四糸乃那么可爱怎么可能像镜优小姐一样被一波拿…唔——”比起解围来更有嘲讽般的意思，旁听到现在都四糸奈发出声音来，还未说完话就被四糸乃慌慌张张的捂住了嘴巴，虽说发生器官并不在那里，但是四糸奈也自然的露出副说不出话来的滑稽模样来。
　　“…呜…”匆忙制止了四糸奈说出过分的话语，四糸乃抬头之间注意到两人的目光都被自己吸引过来，不由得发出一声低微的悲鸣。
　　“四、四糸乃…”女孩下意识的缩了缩脖子，拉低了帽檐，低声着，“四糸乃…没关系的…”
　　“只要下次…能见到镜优小姐…就好…”只不过是再「消失」一次而已…四糸乃和四糸奈已经习惯了…
　　只是，下次出现的时候…想要不引发爆炸…想要见到镜优小姐…四糸乃…也想要得到拯救…
　　“四糸乃…没关系的…”低声的重复着，女孩不自觉的抱紧了四糸奈的身体，躲闪的目光在镜优的丝袜与少年的裤腿之间跃动着。
　　没来由的，感到几分失落与寂寞，
　　“没关系的…”
　　———————作者碎念—————
　　旧封的镜优太涩了没过审，重审第三次进行中（可能是腰涩？）


第129章  猜人心思是很难的。
　　无论如何作答，五河士道所会给出的回答都是错误的。
　　或者说，「余所说过的话是？」这个问题一开始就没有什么标准答案，所以无论五河士道给予了什么回复，镜优都会考虑视情况调侃一下少年那不自信的发言，毕竟纠其根本，少女所在意的根本不是问题，而是从少年的回答中所会表现出的态度，以此来作为对后续判断的依据。
　　硬要说的话，镜优对这个问题的答复更倾向于「炼铜是不行的」，但既然士道并没有想起这一茬，少女也不会不识趣的提起。
　　真是纯情呢～倘若确实有那方面的想法的话，想必会给出更有意思些的答案吧。
　　而「先来后到」…
　　是自认为已经了解了余一些了啊～
　　…先前余究竟做了多少事情，以至于你已经下意识的偏向这边来了呢？
　　有些在意，但不打算追究，随口附和着，或许你并没有发现，但只是认同你那不自信的说辞，都是余的偏爱。
　　眼下是收获战果的时间，带有神秘感的些许谜题也要靠后捎去才是。
　　听你的说法，呼…势均力敌呢。
　　即，对方可能赢了，但余也没有输。
　　但余是完美的精灵，现在会做到最好，过去自然也是如此，换而言之，「那家伙」或许还存在于某处。
　　那么，这番再现界时，将「那家伙」的注意力吸引的便是余了～
　　四糸乃是怯弱而渴望安定的精灵，可不适合卷入纷争的漩涡，若是贸然推向士道身边反倒可能为她带来些危险，既然如今已经察觉到了，那么此番便只能让你带着委屈的谴回，静静期待下一次的再会了～
　　哼～可惜呢，真是可惜。
　　无论是向余索求的恋情，那憧憬而珍重的友谊还是朦胧阴影之下所暗藏的毒牙，既是愚者的些许刁难，但完美如余，便在此全数接下吧～
　　但，倘若能做得到的话…士道…
　　请…试着给余个惊喜吧？
　　忤逆也好，反抗也罢，倘若你真的能够交出令余也认可的答卷的话…或许…
　　倦意裹挟着傲慢。
　　闭上了眼睛，隐约的，期待着。
　　——————————
　　五河士道对于悲伤和失落的感情是敏感的，这固然和他从前的遭遇相关，但更多的则是出于那近乎滥好人的天性。
　　因而在女孩呢喃之际，那天然的感应便使得五河士道的目光被压下帽檐，低声呢喃着的女孩吸引了过去。
　　落寞而失落，仿若被排除在外一般。
　　五河士道甚至比四糸乃自己更能体会到那份寂寞，或许是过度的同理心在作祟，或许是女孩那脆弱而强作坚强的态度让人心疼。
　　那是心脏被揪紧的烦闷与酸痛感，少年被这样的感觉侵染着，不由得沉默了下来，将质问的目光投向了倚躺在沙发靠垫上，未因女孩的失落而变动分毫的少女。
　　「不安慰她吗？你们不是朋友吗？」
　　那冲动而清澈的目光如此的向镜优质问着。
　　「那又如何？」似是如此应答，少女摇了摇头，闭上了眼睛。
　　“…镜…”下意识想要呼唤她的名，但五河士道忍了下来，只因那如同在雨夜中被抛弃的女孩，怯生生的抬起有些落寞的视线，看了过来。
　　不要露出这样的表情啊…
　　张了张口，在喉间笨拙的酝酿着话语，下意识的前倾身体，五河士道轻轻牵上了女孩那只抱着玩偶的手。
　　无论镜优有着怎样的考量与打算，自己无法对露出这样落寞表情的孩子置之不理。
　　“…士道先生…？”不知所措的抬起头，如海洋般湛蓝清澈的双瞳中印出少年那坚定而温柔的表情，斗篷的兜帽随着僵硬的动作而稍稍上扬。
　　“四糸乃不是还没「消失」吗，”少年不太习惯似得挠了挠脸颊，“不是还有时间吗，一起逛逛商场，或者玩点什么吧？”
　　言语脱口而出后，少年才意识到自己的愚蠢。
　　表现的糟糕透顶了——
　　什么啊我这像小混混搭话一样的台词——！！你真的有动用那臭虫都不如的脑袋思考过吗？！
　　不禁在心中代替没有办法支援到这边的指挥室的琴里责骂了一句自己。
　　女孩只是将抬起的视线下移，落到少年那擅自牵过来的手掌上。
　　是温热而有些宽厚的感觉…和微冷柔软的镜优小姐是不一样的。
　　但也是同样的，对四糸乃伸出手来的…温暖的人。
　　“呃——！对不起，擅自就…”注意到女孩那无言的视线，五河士道自然的认为是自己惹到了她的不快，便下意识的要将手掌松开，“那个…？”
　　却没能如愿脱离。
　　少年那退缩的手掌被四糸乃轻轻的拉住，使得五河士道不禁错愕的看向那稍微偏开头的女孩。
　　“…嗯，”那是慢了一拍的回应。
　　“四糸乃…想逛逛这里…”是有些犹豫的措辞，四糸乃如此回复着。
　　“啊呀啊呀，士道君可真是主动呢，连四糸奈都被吓了一跳呢，这糟糕的搭讪水平简直就像是哪里的小混混一样，噗呼～”摇晃着身体，在女孩给出答案之前都没有出声的四糸奈发出尖锐而滑稽的调笑声，“怎么样～四糸乃的手感怎么样～这可是特别的福利项目哦？呀，能够碰到四糸乃这么可爱的美少女，今天说不定是集合了士道一生信仰值的纪念日呢，明天出门就会倒大霉的那种～”
　　“不要擅自诅咒别人倒大霉啊…”对四糸奈那搞怪的腔调感到无奈，五河士道站直了身体，“不过今天说不定真的是我的幸运日也说不定。”
　　“呀～士道君原来是面红耳赤的尴尬完就能骚话不断的类型吗？嗯嗯，真是人不可貌相呢。”
　　“也不要突然给别人贴上奇怪的标签啊——”随口反驳着四糸奈的话语，五河士道偏转视线，闭起眼睛的少女表情柔和了下来，安静的倚躺在那里，似是放松，又像已经浅浅的睡去。
　　在四糸乃「消失」之后才要做准备，但在那之前的，五河士道感觉自己已经摸清了少女的态度。
　　“那么四糸乃想先逛逛哪里呢？”稍稍的安下心来，牵起女孩的手，温和的询问着。
　　“不知道…”
　　“呃…玩具、服装和食品区更偏向哪边呢？”
　　“…不知道…”
　　“诶…那总、总之都转一遍？！”


第130章  旧封镜优太涩卡审中
　　早在空间震警报响起时，大型建筑的电源便切断了多数，，作为天宫市中心的几座大型购物中心的这里自然也不例外。
　　所以即便外界的阴云已被驱散了多数，供电没有恢复加上玻璃窗也被防护性的卷帘遮盖的这里依旧是较为阴暗的空间。
　　虽说不至于到走路需要手电筒的地步，但能见度也没有高到可以肆意跑动的地步。
　　而且记忆中和琴里逛商场来的经验半点都没有用的上——
　　为什么要特意提到这一点？
　　因为五河士道在与女孩一同从商场一层开始逛起时，原以为是怯弱胆小型的女孩表现出了超乎预料的好奇心与好动性。
　　“呀哈哈哈～怎么样怎么样士道君，四糸奈帅吧～很厉害吧～”
　　“喂，很危险的啊四糸奈？！”紧张的站在支架之下，五河士道对着那发出高昂而尖锐笑声的手偶抱怨着。
　　是了，直到此刻，五河士道大概对「四糸奈」究竟是个什么存在有了些底了。
　　和琴里的切换性格是两种不同类型的形式，四糸奈更像是寄宿在那手偶之上的，确实的存在着一个不同于四糸乃的，与女孩共享五感但思维方式却不相同的「人」，
　　具体来说的话，就是笑点很低，即便是微不足道的事情也会大笑出声，给人以既外向又有些顽劣的感觉。
　　“士道先生…这个是什么？”若女孩是能指着搭在在玩具卖场角落，给小孩子玩的小型攀爬架询问少年那物件的名称的话。
　　“四糸奈想上去试试看呢！！”那四糸奈便是能够发出理直气壮的声音怂恿着女孩尝试新事物的另一人，而在这时偏向于四糸奈的女孩便会稍有犹豫后，以期待中夹杂着央求与歉意的目光直直的看向五河士道。
　　摇摇晃晃的踩在那玻璃纤维的城堡顶点，四糸奈摇晃着身体，以至于女孩的身体也有些摇摆，那看起来很容易失衡的样子让五河士道完全放不下心来。
　　就会变成这种情况——
　　虽然看不出四糸乃有多高兴致的样子，但四糸奈确实表现出了闹腾贪玩的一面。
　　对此不知该做出何等评价的少年如今只希望女孩不会直接从上面摔下来。
　　并不是五河士道像老妈子一样烦人，而是因为那毕竟只是个给小孩子玩的攀爬架，体积并不算大，且因为没有卖出的关系也没有在下方配备应有的防护软垫，如果摔下来的话，别说是小孩子，就是大人不注意都会受伤的。
　　虽然明白精灵是能够在空中飞舞的存在啦…但理解归理解，担心不担心又是另一码事了，
　　“明明在问你帅不帅～士道君真是…哇啊啊——”女孩偏转着身体，四糸奈的小短手不悦的摇摆着，但因这两个动作并不是特别的协调而使得四糸乃像是跳舞一样的挥着手，向着下方摔了过去。
　　“危险——！！”虽说早有这样的心理准备了，但在女孩真的脚滑下跌时，五河士道还是紧张的大喊着，飞速的抬起双臂判断着女孩将落的位置，向前迎去。
　　噗通——
　　该说是小看了女孩的重量还是单纯的姿势没有调整好呢？
　　五河士道没能如愿将女孩接到怀里，更准确来说的话，便是被坠下的四糸乃以压倒的姿态直接撞倒在地。
　　“啊…疼疼疼…”仰躺在地，感到后脑有些痛的少年下意识的伸手去揉，但在稍微抬头的时间中，察觉到了不协调的异样感。
　　女孩端正的五官和蓝色的头发近在眼前，而嘴唇附近则感到了微妙的柔软触感。
　　一时间大脑有些发懵。
　　与精灵增加好感，与其约会直到用Kiss的方式封印，而现今，自己所处的状态，虽说是意外，但却已是直达结果的情况了。
　　有丝丝温暖的东西流入体内的感觉被大脑所接受，但太过微弱，就像是错觉一般。
　　…封印了吗…？不禁将这样的行为与精灵不再被追杀的结果划上等号，但在少年依旧有些发懵的时间里，女孩一言不发的撑着身子，站了起来。
　　“呀～抱歉抱歉，士道君，是四糸奈粗心大意了～”女孩拍了拍身上不存在的尘土，发出声音道歉的反而是四糸奈，不过也是可以理解的，毕竟闹腾的想要蹦来蹦去的确实是它才对，和四糸乃的关系反而并不大。
　　“没受伤就好了…”叹了口气，下意识的摸了摸嘴唇，五河士道迟疑了一下，还是有些担忧的询问着，“四糸乃有没有感觉哪里不对劲？”
　　“……”因少年询问的是四糸乃而非四糸奈，女孩呆了呆，然后低下头，看了看手臂，又转了转身，像是要确认是不是身上沾了什么脏东西一样的反复检查着。
　　“啊…那个？就像是力量突然消失了的感觉？”因女孩的动作而意识到自己说的不够清楚，五河士道挠了挠脸颊，补充道。
　　说实在的，即便到现在五河士道对于「封印」这东西都不是太理解，要怎样才能达到可以封印的标准，究竟是什么原理也完全不明。
　　但在封印十香和琴里的时候，都有种什么温暖的东西流入体内的感觉，甚至于后者还像是贯通了管道一样的让五年前的记忆也清晰了。
　　“…唔…”在少年的提醒下才试着感受一下自己的灵力，四糸乃错愕的眨了眨眼睛，“…力量…少了一点…”
　　“诶？”封印了，但没有完全封印？还是说原来这还能封一点的吗？
　　“…大概，一点。”以为是士道对自己的形容没有理解，女孩犹豫一下，抬起空着的手掌，用大拇指和食指比出一个一点点的动作。
　　“还真的是一点点啊…”虽然并不指望这种意外的事态能够有多少用处，但如果可以的话五河士道还是希望女孩能够提早的脱离那现界、被追杀到消失的循环，但现在看来也只是自己多想了。
　　“…这个就是…封印吗？”女孩并不笨，结合少年的动作，也摸上了自己的嘴唇，以有些奇怪的，微闪着光的视线，看向少年。
　　“士道先生…也会和镜优小姐这样吗…”
　　“…呃…嗯…”在女孩的注视下，不知为何，五河士道的内心中罪恶感涌现。
　　“一次…一点…”拉下帽檐，即便对此并不是很懂，但女孩的脸颊也开始了升温，清澈的瞳孔也动摇起来，“要…好多次…”
　　“呀～士道君，原来是玩这么刺激的吗～”四糸奈也同时探头过来，发出恶趣味的起哄声。
　　“——？！”不不不这是意外这真是意外！！正常情况的话不是你想的那样的！！！


第131章  名场景：镜优小姐在卡审
　　不知从何时开始，名为五河士道的少年的风评变得相当的奇怪。
　　就比如高二开学起从好友殿町那里听到的【腐女票选的校内最佳情侣】与殿町配对的第二名，倘若放在士道还在上国中时是完全不可能的事情。
　　也不知道是这个年龄的女生开始觉醒了什么莫名其妙的兴趣爱好还是单纯的从学校开始体验社会的，默认的教育制度的原因，
　　但就像殿町也提到过的男生私下会对女生的【最想交往排行榜】之类的东西一样，这些在学校都是司空见惯的东西，所以虽然对那几近恶意中伤的榜单，虽然无语但也能够选择性的无视。
　　而在十香转学到了班上以后，十香那缺乏常识的糟糕用词和几乎每日和鸢一折纸的争锋使得原本只是被质疑取向问题的五河士道便被冠上了现充与欺骗无知少女的花花公子的更加令人心累的标签。
　　精灵的存在是不能够公之于众的秘密，无法辩驳只能如此接下那或是鄙视或是羡慕的目光，并在一些人怨念的诅咒下度日。
　　但那并不意味着五河士道是个对自己的名声毫不在意的人，正如普通的同龄少年一样，五河士道虽然不期待什么太优秀的评价，但至少也不想被贴上奇奇怪怪的，糟糕的标签。
　　在费劲了九牛二虎之力才勉强在四糸奈时时的出声捣乱惹人歧义的前提下让四糸乃明白封印并不是那么糟糕且刺激的事情…
　　至少不是像她想的那样糟糕。
　　而五河士道也只是个想要拯救精灵的普通人，而并不是四糸奈所比划出来的，哒哒哒的高频震动的人形啄木鸟，也不会一口咬在手偶头上发动灵魂摄取。
　　以手抵着额，五河士道忧郁的叹了口气。
　　仅仅是解释清楚这一点就让少年感到比打扫宅子三遍还要累了。
　　“…士道先生…”女孩糯软的声音在身旁响起，但五河士道比起舒心来，更多的产生一种如同针刺般的强烈预警感。
　　那大概是被女孩那出乎意料的惊人思维与四糸奈插科打诨之下产生的临时反应。
　　“怎、怎么了四糸乃…”略有些僵硬的回过头，在先前的辩解中险些被四糸奈以【啄木鸟先生】称呼的五河士道露出有些勉强的温和且无奈的笑容。
　　“…封印了力量后…四糸乃和镜优小姐就能不被攻击了吗…”
　　“啊，封印了灵力的话就不会引发爆炸，更不用被AST追杀，大家都可以像十香一样，过上普通人的生活。”好在并不是奇怪的问题，隐隐松了口气的少年轻柔的隔着帽子揉了揉女孩的头，温和的发出声音。
　　“十香…？”听到这陌生的称呼而眨了眨眼睛，虽然没有追问，但那困惑的情绪很好的传达了过来。
　　“啊，对了，还没和四糸乃说过呢，”从零食货架上拿下一盒小蛋糕，五河士道眯着眼睛借着昏暗的光线看了看价格，然后指尖探向兜中的钱包估算了一下五河家的零食开支，这才松了口气，说话间拆开包装，将那蓬松的零食递到了女孩手里，“试试看吧，四糸乃还没尝试过这边的食物吧？”
　　“诶…可以拿的吗…？”四糸奈用嘴叼起盒子的边缘,女孩拿起一块来，表现出有些犹豫的样子。
　　“是要付钱的啦，不过这盒我买下来了所以没有关系。”准确来说是有关系，还没到收银台付过钱就拆开来吃显然是相当不对的行为，但现在商场并没有人，五河士道也会好好把钱付清的，所以倒也不是不行。
　　…如果给四糸乃带来了什么常识性的错误的话那么也只能以后拜托令音小姐教导了…为弗拉克西纳斯最具母性的精灵教导员兼分析官致敬。
　　“嗯…”多少也是有着买卖的概念，女孩轻轻点了点头，“…谢谢…”
　　“一盒小蛋糕而已啦。”只要从琴里的豪华加倍佳套组中扣除就可以了，少年如此无慈悲的克扣了自家妹妹的零食。
　　“十香是被拯救的，现在过着正常生活的第一位精灵，现在想想…当时我差点就被镜优给解决掉了。”只是想起那个场面就感到胳膊隐隐作痛，五河士道为自己至今还健全着而庆幸，“但如果不是镜优的话我可能都不知道琴里她身上有那么大的问题…”
　　琴里…？
　　对接连冒出的第二个称呼而感到陌生，四糸乃安静的倾听着，从盒子中拿起一枚小蛋糕咬下，接着稍作停顿后，小口小口的迅速啃了起来。
　　十香，琴里，AST，弗拉克西纳斯…接连出现的陌生词汇让口腔中的甜味都不再那么明显，女孩安静的倾听着少年的言语下所描绘的，惊险而令人向往的物语。
　　虽然遣词造句上有些笨拙，但相较于悲剧凄惨向的童话，少年所经历的，所努力的事情更能引起女孩的关注。
　　“…现在能看到镜优也平安无事真是太好了…”或是十分钟，或是二十分钟，即便长话短说少年也花了不少时间，但在这昏暗的空间中也并不能准确的把控时感。
　　“…那、那个…”对少年那安心的话语有些不忍，但四糸乃还是打断了士道的感慨，“镜优小姐…可能…不是平安无事…”
　　“…诶？”对女孩的说辞感到意外，为其中的信息而睁大了眼睛，“可是刚刚她不是很精神的样子吗——”
　　“…那是…”想要解释，却在同时感受到了那施加在身体上的斥力，仅此一次的，女孩下意识的激发着灵力，突然显露的冰晶让身旁的少年不禁错愕的叫出声来，“…唔呃…”
　　“怎么了四糸乃？！”
　　“…请…帮帮镜优小姐！”没有解释的时间，甚至于连自己有没有将言语说完都无法确定，那凸显的斥力便让女孩的身影从少年的面前消失。
　　长条形的包装盒与半块蛋糕也掉落在地上。
　　“「消失」了…”就像是无法按照自己的意愿决定能不能引发空间震一样，精灵的消失也是如此不讲道理的一件事。
　　四糸乃「消失」了，但五河士道依旧还有要做的事情，有要立刻去确认才行的事情。
　　倘若如女孩所说的，镜优身上确实有什么不好的事情的话——
　　如此思考着，大脑命令着身体行动，少年还未来得及转身向来时的方向移动脚步，金属与地面触碰的声响已传入了少年的耳中。
　　一如记忆中，少女所总是表现出的从容态度。
　　四肢被铠具所包裹的少女倾身，紫黑的利爪将那从包装袋中掉落出来的半块蛋糕捡起，弹了弹，抛入口中。
　　“无谓的忧心。”如此评价着，以肃寂铠骨支撑着身体站立的镜优看向呆立的少年。
　　“既然四糸乃消失了，那就走吧，”钢之铠轻踏地面，将那沾染了灰尘的餐前甜点咽下，“开始余等的DATE（约会）。”

第132章  侧腰太涩所以下移了一点
　　战靴踏及地面的声音在昏暗的空间震回荡着，刻意而精细，如同一丝不苟的机械，那笔直优雅的姿态若是用五河士道所知的概念来形容的话，倒有种电视节目的走秀感，但少年却无暇欣赏这份自肃的美丽。
　　“镜优？”五河士道扑腾了一下，依旧没能到达双脚着地的真实，只好耸下肩来，发出有些无措的声音，“…我自己能走，能不能把我放下？”
　　五河士道正像一只幼崽一样被那紫黑色，有着金属质感的爪铠提拎着，呈现出一副无力反抗的长条型猫猫虫的姿态。
　　“这是对士道的一点惩罚。”玫红的单瞳偏转着，斜向被提在身旁的少年，镜优并没有将五河士道拎的离自己有多远，倘若他真的胡乱挣扎起来，那挥舞的手臂大概能直接扒拉到少女的肩上，但五河士道是个相对老实的人，所以实际上也只是扑腾了一下便没了动静，并没有对镜优造成什么妨碍。
　　“惩罚什么啊？！”但五河士道仍感到有些莫名其妙，从他的视角或许也并没有发现自己犯下了什么错误。
　　“精灵的灵力性质并不相通，表现上也各有差异，就像琴里的治愈之火一样，”到达了目的地，镜优便将少年放到了地上，另一只巨爪也将其中抓握的东西一并扔上前台，“余的灵力不具备太强的攻击性，但在其笼罩范围内，发生了什么余一清二楚。”
　　“…是…这样吗？”本身具备极其的干涉性，也能够起到监控和感知的作用，如此听来的话，镜优大概把自己向四糸乃讲述的事情也一起听去了吧？
　　虽然失去了记忆，自己也是长话短说的简单讲述了事情的过程，这样一来，是因为他让十香帮忙扯断了绷带的事情惹她生气了吗？
　　但在这一点上，五河士道是绝对不会退让的，就算再一次发生了那种事情，想必自己也会再次做出同样的行动。
　　“如果是那件事的话——”以脚跟着地带来的安全感与对镜优那擅自一个人去背负什么的行动的不满，五河士道抬起头来，表情认真且毫无妥协。
　　“在和余约会之前就和其他人先行一步呢，四糸乃的嘴唇和十香与琴里比起来如何？”并无毒舌与责怪之意，只是如此阐述着这一项事实，镜优居高临下的看着突然哑了火的少年。
　　“那是个意外啊！”意料之外却又是情理之中的追究项让五河士道刚涌上些许的争执心消失干净。
　　“…是呢，意外事故能摔成那种姿势真不愧是你…”听不出褒贬的态度，但那棒读的态度才更能打击到人。
　　“不要用夸奖一样的说法扎人心啊…”即便五河士道多少对毒舌有了些抗性，但依旧有些不适。
　　“哼，说的也是。”为少女因不可抗力而产生的不满而感到几分无力，五河士道察觉到那渗着凉意的巨爪又搭上了自己的腰。
　　“诶诶？！”不容反抗的力道致使五河士道一边发出无措的声音，一边顺从的按少女的心意（物理）转过身去。
　　“别动，”那突然严肃下来的声音让人不禁想要摆出双手高举的某种军礼。
　　“怎么了…”无论是出于必须照顾精灵情绪的准则还是自己有些理亏的现状，五河士道只能无奈的乖乖的不再动弹。
　　“说了，别动。”有什么东西抵上了少年的后脑，五河士道本能的偏了一下头，有温热的气息掠过了后颈，从声音的位置和那轻微的热流判断，少女现在正以额头贴着他的后脑。
　　“镜、镜优？！”
　　“没有鼓包，也不像有瘀血的样子，”并不理会少年慌张的声音，那倾身下来的少女触之即离，“没有受伤就好，”
　　“什、什么啊…这种事情问我一下不就好了吗…”被四糸乃砸倒的时候五河士道确实的以后脑着地，但也只是疼痛了一下而已，与之相比，被镜优拎起来的不适感还要更高一些。
　　“余更信任自己的判断，人类的身体总是脆弱的，士道，你也不例外。”
　　“但我还没脆弱到摔一跤就出事的地步…啊？”再无阻碍后转身过来，五河士道的言语卡了壳，因为一个有些熟悉的物件正在那爪铠内被抛起再接住。
　　“还打算买点什么吗？余请。”
　　“不要用一副理所当然的表情拿着别人的钱包啊！！！”
　　“为了估算一下士道的财力而已，”并不留恋，将钱包递回给少年，“买单吧。”
　　“……”无言的接过五河家的希望，少年的视线顺着镜优的指向落到了摆在收银前台的杂货上。
　　剩下半盒的小蛋糕，喝空的纸盒牛奶，只剩包装纸的一些糖果，并不是什么很值钱的东西，总体来说只是些小零食而已。
　　该说是意外的遵守秩序呢，还是为了刁难少年呢，商品条形码的部分都被镜优撕掉了。
　　是即便付了钱也无法识别的情况，至少五河士道并没有在商场打工的经历，对这种情况可以说是完全不熟悉。
　　“既然想买四糸乃的单那余的这份你也不会介意吧？”
　　果然还是在生气吧？！
　　不得不说在没有弗拉克西纳斯的实时的对精灵精神状态的分析的现在，五河士道为自己对不上少女的电波而感到烦恼。
　　倘若再这样继续下去就会被少女完全拖入自己的节奏中吧，五河士道估算着细碎的价格，将纸币塞进了收银台，便试着转移开话题。
　　说是转移也不够准确，因为现在在五河士道看来确实有个大问题。
　　“我们怎么出去？”
　　“那要看士道怎么想。”
　　“我？”
　　“你希望和余的约会有弗拉克西纳斯的介入，还是普通的两人独处，安心，这次余不会对弗拉克西纳斯的人多做计较，毕竟单以服务态度来说就算是余也挑不出毛病来。”将问题踢回给士道，听起来镜优更倾向于有弗拉克西纳斯的介入的情况。
　　“我的想法…”平心而论，有弗拉克西纳斯的支持与实时的心情分析监测对五河士道来说更有安全感，而且能够以此来说服镜优撤除灵力屏障的话，也能够让弗拉克西纳斯将两人一起回收过去。
　　相比之下，要两人独处的话，虽然对能够在地下穿行的镜优来说要摆脱外面的AST并不难，但四糸乃消失前的话语也让五河士道感到几分不安。
　　“我希望…”


第133章  余只是在这里就是完美本身
　　「总归还是希望获得弗拉克西纳斯的协助」
　　无论是因为四糸乃那令人在意的请求，还是出于有必要向弗拉克西纳斯报个平安的心理，无疑这才是正确的选择。
　　何况镜优的话语听起来也偏向于弗拉克西纳斯这边的…
　　但不知为何，五河士道有些微妙的心虚感。
　　因为，这样一来就好像是拒绝了和镜优两人的单独约会，反而拉了一堆人过来围观一样。
　　但就算是犹豫，耳边也不会有人给出选项性的标准答案，因而，少年深吸了一口气。
　　“啊疼疼疼——”捂住了脑壳，以浮夸的腔调喊着痛，并在意的睁开一只眼睛关注着少女的反应。
　　“突然之间后脑好疼，可能是刚刚摔倒的伤势复发了，得先找间现在还开着门的医疗室看一看才行啊——”或许是太久没有练习过了，少年的演技说三流都是抬举了。
　　在居民避难后的现在，两人都还算熟悉，还开张的医务室显然只有空中舰【弗拉克西纳斯】上才有。
　　因镜优并没有发出声音，场面安静的让少年本就尴尬的有些僵硬的身体开始了二次硬化，五河士道艰难的扭动脖子以方便切实的判断镜优的表情。
　　嘛…毕竟是临时之间的反应，显得有些蹩脚也没办法。
　　但这样一言不发的话，五河士道就要原地风化了。
　　而被五河士道悄悄关注着的少女并没有什么动作，只是以那锐爪的尖端遮在唇前，玫红色的单瞳中，情绪愈发柔和。
　　那温和而纵容的色彩甚至于已经远远超出了平和的程度，让五河士道从另一种意义上感到不适。
　　“不要一言不发的用那种长辈看着孩子犯蠢一样的关爱眼神看着我啊啊啊！！！”那是比嘲讽或鄙夷更能让少年受挫的视线，一时间五河士道涨红了脸，悲痛不已的转过身去，捂住了发热的脸庞。
　　“安心，试着用这样四流的演出来照顾余情绪的士道也挺可爱的。”
　　“不要说可爱啊！！”调笑似的声音传入了少年的耳内，虽然达到了没有惹镜优生气的结果，但五河士道此刻更想找个地缝跳进去。
　　“但既然你决定了之后由弗拉克西纳斯来协助，那么有什么想问的事情就在现在问清楚吧，就算记忆不完全，些许疑惑，余也同样能为你解答。”就在少年认为镜优会继续出言让自己更为难堪些的时候，身后传来了少女平静的声音。
　　回身，抬首，少女面色平静而温和，并未往常的玩味与恶劣。
　　“既然是你的决定，余暂时不会反对，但你还有些想问余的事情不是吗？对余而言无所谓，但你也不想让那些也一并传入他们的耳朵吧？”
　　啊啊…想问的事情确实非常多…但在追究自己的事情之前，五河士道有着更为在意的事情。
　　“镜优，你的…四肢？”那是在空中舰时，由幻影所提及的事情，在那时以实时记忆的方式也一并让士道知晓了，但当时情况紧急也并不适合追究。
　　镜优应该不是平常行动也会呼唤出天使的类型，结合四糸乃那「可能不是平安无事」的说辞…
　　即便是再迟钝，也无法忽略这一点。
　　“四糸乃可没说那么多，那么这个也是余让你看到的「记忆」？”少年轻声的应答让镜优的反问得到了证实，“也是呢，毕竟些许柔软属性也算加分项，是余的话也做得出来。”
　　“协调感不强，乏力，对温度也不怎么敏感，现在的话，是许久没有动弹的短暂失联，不借助肃寂铠骨的话有些难以行动。”肢体的些许缺陷并不被少女所忌讳，甚至于如此总结着的镜优面上依旧保持着那份天然的从容与自信，“所以要么是余拎着你出去，要么是你公主抱着余出去，不存在并排行进一说。”
　　“……”少年看向少女手臂与那巨大铠具的连接部分，纤细的臂膀与那可怖的巨爪的反差让五河士道陷入了沉默。
　　“如果问题就只有这个的话就太扫兴了哦士道。”
　　“…弗拉克西纳斯的医疗设备应该能治好的…”
　　“很遗憾要打破你的幻想了呢，”为少年那沉默后的自说自话感到困扰似的，少女眨了眨眼睛，“和经历无关，就像士道天生就是男生一样，这并不是什么伤痕，而是余的一部分，按你们的话说，就是天生如此。”
　　“…什…？”那纤细的臂膀横抱住了少年的脖颈，
　　“士道，余是完美的具现，”那精致的脸庞逐步贴近了少年的脸颊，那宝石般的玫红瞳孔中毫无阴霾，五河士道甚至能在其中看到自己的倒影，“若柔软，便是弱气美，若强大，便是暴力美。”
　　“余之所以完美，并非是自负拥有着什么。”言语轻柔而带着异样的魅力，有股说不出来的诱惑气息涌入了少年的鼻腔，少女的双臂完全的搭上了士道的脖子，是稍稍往前就能够触碰到彼此鼻尖的距离。
　　狰狞的天使逐渐褪去，因足铠也一并消失，少女的身体由铠具维持的半蹲姿态逐渐舒展开来，缓缓下落。
　　好似眼前纤细柔弱的少女，会就这样坠入看不见的深渊一般，五河士道下意识的伸出手托在镜优的腰间。
　　但地面上并没有直达地狱的通道，紫发的小恶魔也只是坠入凡尘而已。
　　脚尖落了地的同时，少女的臂弯压住了士道的后颈，以垫着脚尖搂住少年的姿态，无力的双臂一点一点的脱离，呈现出宛如已经完成了kiss一般的流畅动作。
　　“而是因为余存在于这里，”那自信且略有些轻佻意味的笑容在少女的唇角浮现，“这世上的完美便在这里，于你的眼前，在你的怀中～”
　　“如何呢，士道？”肢体仍旧无法调动，但镜优并不担心，因为少年已下意识的托住了她摇摇欲坠的身体，“是执着于你那份天然的傲慢来感动自己，还是想要尽情体会这份不可多得的软玉温香？”
　　“将你的答案，说给余听～”


第134章  希望被融入血肉般紧抱
　　无需多虑，不必在意。余在你身边，就没有其他事情能够令你困扰。
　　“喂，万一摔倒了怎么办啊！！”少女半身的重量压在胸膛间，因镜优并没有独自站立的力量而下意识的搂在对方腰间的五河士道正面临着一个尴尬异常的局面。
　　“放任余摔倒的话，Metatron（肃寂铠骨）或许会把士道的脑袋拧下来？”感受着那圈固在腰际的有力臂膀，镜优毫不在意的微微抬起头，直视着少年那逐渐发红的脸庞，说着不知是玩笑还是临时考虑的后果。
　　“再怎么说那也太过分了吧？！”为转移注意力一般大声的吐槽着，少年转过脸去以稍稍回避那近在咫尺的精致脸庞，柔和而给人以清凉感的气息随着有些急促起来的呼吸一并被感官获取。
　　明明只是气息而已，却没来由的给人种诱人的甘甜感，就像嗅到了苹果的气息就会自然而然的联想到口味一样，五河士道下意识的吞咽了一下口水。
　　十香对镜优气息的描述，类似于在夏天口渴的时候贴近了冰激凌一般的形容，那居然是真的。
　　即便是十香已经入住到了五河宅，也总是因为琴里的各种布置而让士道被迫的面对各种能够让让人气血上涌的福利事件，但那往往都是以双方的羞耻与士道被丢出去作为结果，但再怎么说，五河士道都因此锻炼出来一些应对突发性的身体接触与福利事件的抗性。
　　平心而论，只谈对幻想中的择偶标准的话，五河士道毫无疑问的同大众男性高中生一样，喜欢胸襟更大一些的女性。
　　但这次不一样。
　　即便少女无论是身高还是身体的发育情况都远不如十香，但那纤细而具有美感的曲线与脖颈以下，隐约能够窥见的锁骨轮廓和更深处那引人遐想的领域，对少年的理智造成的冲击比想象中的更大。
　　不知原因的，五河士道鼻子有些痒。
　　“总、总之镜优你先坐在收银台上可以吗？！”腾不出手去，换做了其他人五河士道都能马上像兔子躲狼一样的慌张拉开距离，但镜优现在是无法依靠自己的双腿站立的情况，所以即便是气血上涌着，头上都快要冒出蒸汽了，五河士道依然勉强着自己维持着揽着镜优腰的动作，以免让少女有所不适。
　　“嗯？是想把余也一起买下来吗？”并未答应，对少年那慌乱紧张的样子感到有趣似得，镜优稍稍垂首，将脸颊贴上少年的胸膛。
　　“是因为周边只有收银台能坐啊！！说到底你又在做什么啊镜优？！”本想将少女托起，但镜优那更为贴近的动作让五河士道将她抱起造成了相当大的阻碍，
　　“在听士道的心跳，”少女调整姿势一样稍稍侧头，“很激烈呢，在害羞吗？”
　　“我已经羞到快晕倒了啊镜优大人！为了在下的健康着想能请您先坐上去吗！这样的姿势还要持续多久啊！！！”甚至于带上了角色扮演似的仆从腔，但那也是没办法的，若是继续搂下去，五河士道的身体本能就不再会是能够轻松抑制的了。
　　就算再怎么草食系，但论身体情况，五河士道可是健全、完整的男子高中生！！
　　“再紧些，士道～”但少女无视了少年的苦衷。
　　“你在说什么啊？！！”
　　“再抱紧些，余快要跌下去了，”此为谎言，五河士道并没有放松手臂，镜优的身体并没有继续下落，而是很好的双脚落地的直立着，只是将平衡感寄托于少年身上而已。
　　“既然是约会的话，若是要照顾余心情的话，这种程度的请求应该能够满足吧？”
　　照顾精灵的情绪，这是与精灵相处时的宗旨，少女的要求于情于理士道都不该拒绝，但是…
　　“啊～仅是这种程度就困扰起来的话，那余还真是期待之后士道更加的可爱些的表现呢？”配合上少女那愈加高昂的兴致与那一时之间感到强烈不安的微妙表情的话。
　　“说话时请不要一副↓流的表情？！！”一时之间五河士道仿佛在镜优的身上看到了折纸的影子，硬着头皮稍微收拢一些臂弯，但仅是如此，那稍有起伏的胸膛就贴了上来，少年僵硬的停下了动作，发出结结巴巴的声音，“这、这样可以了吧？！”
　　“再紧些。”
　　“喂？喂？！”
　　“再紧些，”绵柔的重复着，少女微微抬起头，玫红色的瞳中仅倒映着少年那僵硬的面孔，“直到士道也能听到余的心跳为止。”
　　“已、已经能听到了！！”自己的心跳声已经扑通扑通的响个不停了，因为紧张到流汗的缘故，五河士道胸膛前的衣服也有些湿了，因而即便是隔着浅薄的衣料也能清晰的感受到那温热的焦糖布丁，要说能够感觉到少女的心跳那绝对是骗人的。
　　“那么士道也该知道了吧，余多少也有点紧张呢？”但镜优是一位即便判断出对方在撒谎也能够认同的精灵。
　　完全看不出你有半点紧张啊，完全是一副乐在其中的样子——
　　“那么再牵上余的手，”听不到少年内心的吐槽声，听到了也不会在意，“共舞一曲～”
　　若是一手托在腰间一手牵手，那确实给人一一种交际舞蹈的既视感，但先不提镜优的身体根本做不出相应的配合…
　　“可我不会跳舞啊！”那份要求显然比上一个要简单的多，如少女所愿牵上了那娇小柔软的手掌，但同时，少年发出了困扰的声音。
　　想必就算这么说着，也会被任性的少女指导着，按着她的指示来完成动作吧？
　　虽然已经出声抱怨了，但五河士道已经看到了自己被镜优嘲笑一番后听从指示迈动舞步的结局了。
　　“没关系，余也不会～”却得到了预料之外的答复，
　　“…啊…？”
　　“很奇怪吗士道？”对少年的诧异感到好笑一样，少女挺起了胸膛，像是要舒展一下身体一样轻轻的发出慵懒的声音来，“明明是喜欢被追捧被夸耀，同样也喜爱着舞台的精灵居然从来都没有跳过舞什么的？”
　　“但舞蹈确实不存在余的常识范畴内，大概是过去没有类似的机会吧？但是…”
　　“这并不妨碍余现在想与你共舞，即便你拿出的成果是提线的木偶剧，余也欣然接受，”那略带笑意的瞳中，终究还是流露出几分期待来。
　　“我…”明明少女只是轻松的叙述着，但五河士道切实的，感觉到自己的心脏收缩了一下。
　　无法理解的笑容，无法理解的自信。
　　明明身上发生了不公的事情，为何总是对此毫不在意，明明是能够为了精灵，为了相识不久的他做那么多但为什么对自己的事情…
　　为什么自己能够自然而然的，想要轻易的拒绝掉她好不容易才为自己提出的一点请求。
　　少年的心情像是被泼了盆冷水一样，沉重的坠了下来，
　　“…跳的不好的话就尽情埋怨我吧。”挺起了有些弯下的腰，五河士道深吸了口气，表情认真了起来。
　　“嘛，既是士道的请求的话，余自会尽情的嘲笑～”


第135章  镜优本能的不想上舰
　　五河士道并没有跳交际舞的经验，这是无可争辩的事情。
　　“不哼首歌做个配乐吗，士道？”
　　“这方面还请饶了我吧，记忆里上次唱歌的时候还是国中毕业时的校歌呢，要是唱出来一定惨不忍睹的啊…”此乃真言，但五河士道并非是五音不全而是单纯的不懂舞曲。
　　若是知道该发出怎样的歌曲的话，稍作熟悉后少年大致的也能哼出旋律来，毕竟还在中二时期时，不只是诗歌写作，就连谱曲与绘画乃至于服装设计，五河士道都略有涉及。
　　现今只是没有时间与仍有些羞耻而已。
　　“论哼歌配音的话，镜优其实更擅长吧？”那不只是顺应话题的指向，五河士道在沐浴更衣完后推开卫生间的门时，就曾见过少女倚坐在一边，哼着奇特而富有节奏感的不知名旋律。
　　“欸～但若余配乐的话，不就更显得士道的舞姿惨不忍睹吗？”倘若是值得伴奏的舞剧倒无碍，但正如少女所说的，五河士道作为舞伴的技巧是足以用惨不忍睹来形容的。
　　就像单纯的复现脑海中对交际舞的固有印象一样，少年只是搂着少女的纤纤细腰，另一手牵着少女那被长手套包裹的手掌，缓缓的旋转，走动着。
　　连舞动都说不上的，单纯的像是谨慎的走动着。
　　明明说是跳舞却变成了如此糟糕的情形了呢。
　　若是少女能够配合的话那么这段舞步虽显僵硬笨拙，但也不至于无法入眼，但镜优现今的肢体并不能如愿调动。
　　无法配合的，没有乐曲的双人舞，就算说是无声的大型木偶剧一样，区别就在于并没有牵线可以操纵，少年也必须对自己的动作更加注重才行得通。
　　托着少女的身体移步，随着重力，镜优的脚步也随之移动。
　　缓慢的移步，在搂住少女的前提下还要侧开视线紧盯着镜优那被深色丝袜所包裹的腿部，小心的偏转，不放过丝毫的不自然。
　　那轻柔的动作与其像是扶着一名少女来，更像在小心的移动着什么一碰即碎的工艺品一样。
　　以舞步来说完全不合格，但那谨慎而专注的态度让少年平白的多出几分阳刚的帅气感，倘若那份认真到几近令人不适的视线不是盯着少女的双腿的话。
　　虽然也没到需要批判的地步…但是…
　　“喂…别一直盯着啊…”少女的声音意外的小，但毕竟几乎是贴面的距离，自然也能够传入士道的耳中。
　　“欸？！抱歉，你刚刚说什么…？”话虽如此，但少年一时间也有些怀疑自己听错了什么。
　　那软糯的低声和镜优一直以来给人的感觉不太匹配，以至于让回过神来的士道都怀疑自己是幻听了。
　　正过视线，不知是昏暗的环境所至的朦胧还是少年的错觉，镜优的视线意外的有些躲闪，表情也同样略有些僵硬。
　　“…哼…要揉揉看吗？余的腿脚？”为少年那慢了一拍的反应而松了口气似的，镜优轻叹着，垂下眼帘，再张开时，已重新展露出轻佻的笑意。
　　“突然之间你说什么啊？！”身体僵硬着，少年停下了脚步，露出承受不住的表情来。
　　“虽然没多少肌肉但足够柔软，形状也不错对吧？”
　　“喂？！”
　　“但很遗憾，里面同样是骨骼与血肉，不是饼干混着棉花糖的零食套餐，”少女眯起眼睛，强调着，“余可不是什么一碰就碎的展品，而是你的舞伴，你太小心了，士道，”
　　被少女的单瞳直视着，少年为自己的疏忽而落下冷汗。
　　“抱歉…”即便从见面起镜优已经不是第一次重申这一点，但五河士道依旧下意识的将少女的身体视作掌心的泡沫，过度小心是在所难免的，但也正是如此才引起了少女的不满吧？
　　再更多的要求对少年来说也只是刁难吧，不能尽兴的舞步并不能带来多少的愉**，想必对于士道来说，参演人形的布偶戏也难以带来多少欢愉。
　　和预想的有所差别是理所当然的，说到底这也只是自己即兴的要求而已，就此放弃也不算可惜。
　　“请安心，余并没有生气，”镜优微微偏开视线，“不如说被如此珍视的对待还执意挑刺可不是余的作风。”
　　不讨厌这份过度保护，不如说某种意义上相当中意，但稍微的…有些触碰到自己的承受限度了，需要中场休息来平复一下，
　　这样的话是不会说出口的。
　　“被你说到这个地步，总觉得有点羞耻…”如此珍视的对待什么的…总有种联系到少女漫画一般的既视感，五河士道也有些微妙的羞耻了起来。
　　“那就说说其他事情吧，要问余的事情。”就此揭过一般的转移回最初的话题，不如说能够在五河士道做出【想要弗拉克西纳斯的协助】的意向后还拖延这么久，已经是少女的任性了。
　　要问的事情…
　　对少年来说，困惑的事情太多了，想要单独询问镜优的事情也太多太多，但少年清楚的，在这里呆的越久就越有被AST攻击的风险。
　　…所以要问的事情，自己所最为在意的，想要从镜优这边获得解释的问题…
　　“当时，镜优你说【幻影】是我的亲生母亲…”少年仍旧牵着镜优的手，说话时，指尖也下意识的握紧。
　　“痛。”对此，镜优不快的皱起眉头来，
　　说到底少女的四肢只是暂时无法调动而已，触觉与痛感都是正常运作着的。
　　但令少女感到不快的不只是手掌上传来的痛感。
　　“抱歉，我…”
　　“那么弗拉克西纳斯的全员都平安吗？”打断了少年的道歉，少女问出了一个听起来与之不相关的问题。
　　“…啊…？”
　　“余问，【全员】都平安吗？”但像是捕捉到了关键的词汇一般，少女以不容反驳的气势重复着自己的问题，让五河士道一时间感到了几分莫名的危险气息。
　　“那时候具体有没有人受伤我不知道，但是我醒来的时候，令音小姐说空中舰上的大家都平安无事，当时弗拉克西纳斯也成功的迫降了…怎么了，镜优？”
　　“…不…没什么，”垂下眼帘，少女沉默了一下，轻轻的摇了摇头，“只是突然想问一下而已，”
　　——现在可透露的情报—好像很久没出这栏了篇——————————
　　镜优相当不适应手脚外露或四肢被紧盯的情况（耻点）


第136章  即便是过去也想要干涉
　　【全员】平安呢…
　　真是个皆大欢喜的答案，在那场事故中仅有弗拉克西纳斯出现了些许损坏部分需要升级维护外，其他人都安然无恙。
　　很棒呢，真是很优秀的答案。
　　余是该夸耀「弗拉克西纳斯」的防护措施做的太好了，还是去赞赏那依旧在苟延残喘的【某人】的顽强呢？
　　…但是没有关系，想必如此受挫的你在短时间也已经无法以那副姿态出现在他的身旁了吧？
　　现在，这就够了。
　　余仍在这里，以后的事情，来日方长。
　　“既然是余让你看见的，那么就是你该知道的。”收敛了表情，无事发生一般轻佻回复着少年的话语。
　　“就是说——”瞳孔颤抖着，五河士道踏出舞步的动作停滞了下来。
　　“就是那样，既是余说过的话，那么即便不是你的生母，也该和她有很深的牵扯。”从容的浅笑着，将少年那呼吸急促起来的失态纳入视野。
　　“那种事情——”专注而澄澈，那玫红的单瞳在少年开口之际便自然而然的知晓了他那不加掩饰的怯弱与躁乱，甚至于其中还混杂着几分斥责与闷火。
　　“为什么不提前告诉你呢？”利刃般斩断了少年的后语，擅自的将言辞的后续道出，少女轻声补充着，“如果是那样的话你就有机会和她见面了。”
　　“倘若如此，你就能够知道为何自己被抛弃了，就能够向她倾诉你的思念，就能去了解她无奈而抛下你的苦衷了。”
　　“只要能够好好对话，互相理解的话你们即便无法再为母子，也能够彼此释然了，你是这么想的，士道。”
　　以眼眸确认表情，以胸膛感受心跳，以被牵起的指节感受少年那微微出汗的掌心与无处发力的迷茫。
　　少女不错过每一处细节，肆意的将少年还未吐露的心语拖拽出来。
　　“这个答案很简单呢，士道，”贴近耳畔，亲昵般的细语，“因为啊～余不允许。”
　　“你…不允许…？”不允许士道与生母见面，擅自否定了少年的思念与相互理解的可能，傲慢的将他本人的心意无视。
　　“嗯，余不允许幼兽将柔软的腹部面向猎人般的蠢事发生，”即便记忆并不完整，但少女对自己的思维逻辑再清楚不过了，“它可是抛弃了你的人。”
　　倘若是缺乏了线索的推理，那么现在多半是一筹莫展的情况。
　　但在知晓了最后的结果，只是缺乏了些许细节的前提下，要还原事情的大致情况，就再简单不过了。
　　四糸乃并非天然的精灵，琴里的灵结晶是被他人赋予，五河士道这不知何时拥有的封印精灵的能力，明明正式接触精灵没多久，但在之前就决定了整个组织都围着少年转的方针以及…那曾和余战斗过的【幻影】——
　　已经再明显不过了不是吗？
　　“那已经是过去的事情了！只要能够好好交流的话——”
　　“就算是现在，它也在利用你完成什么，封印的力量可是在琴里成为精灵之前就在你体内了，你真觉得这是自己本就拥有的？”
　　“你说的这些我都明白的啊！！可就是这样才必须要好好问个清楚！！！”以更大的声音将少女的话语盖过，少年的情绪稍有些失控的倾向。
　　少女所说的事情，士道自己难道就没有想过吗？
　　当然是想过的。
　　在鸢一折纸挥下光刃的那一刻，五河士道在深夜辗转反侧之间，总会想很多，很多。
　　有无法再见母亲的遗憾，有对那最后所见的粉发少女的样子的困惑，有对自己的，对琴里变为精灵之前的事情的思索…
　　但越是思索越是困惑，愈是想象便愈加迷茫。
　　五河士道并不是侦探，只是一个普通人而已，想知晓的，总归是想要从那里得知真相，就算那并不是自己想要的，就算那可能令自己更为受伤。
　　可就是想要得到本人亲口告知的答案，
　　没有孩子是不曾对母亲抱有期待的，随着时间的推移，对想要拥有的事物的渴望也只会不断加深。
　　手指很痛，即便先前有所抱怨，但提及到那个人，少年终究还是忽视了眼前人的话语。
　　“所以，那又如何？”抬起视线，发出声音。
　　被生命抛弃的绝望与遗憾构成了五河士道如今的人格与个性。
　　或许对于其他人来说，一个人的【过去】是【现在】的人已经无法触及的领域。
　　那是当然了，已经构成的完整人格并不会因为谁的出现就能够有什么根本性的改变。
　　但对镜优来说并非如此。
　　“它有什么企图，你又想和它说什么聊什么，这些和余又有什么关系？”
　　【既然你渴求余的爱恋，并展露了那片诚意与美丽，那么余便予以回应。】
　　“你的想法什么的对余而言根本无所谓。”认同？否定？少年的好恶对镜优造不成半点影响。
　　“作为母亲，抛弃孩子本就是糟糕透顶的行径，还敢厚着脸皮躲起来利用孩子来打着自己的小算盘？余才不管它想完成什么目的有什么苦衷和借口，只是想到和士道相处时有这么个恶心至极的东西在场就已经足够令人不快了，若是不将这份自私自利的傲慢粉碎的话，余可没有心情享受和你一起的时光——”轻蔑且毫不掩饰的厌恶。
　　【不能让这样的人继续存在于你的身边。】
　　“毕竟，五河士道不是被谁抛弃的孩子和完成什么企图的棋子，是余堂堂正正的蹂躏，战胜，是余抢夺来的战利品，是余的东西。”
　　纵使那是过去的苦痛，即便是遥远到你自己都已经揭过的伤痕，是你自己都逐渐忘却的绝望。
　　余也要追究到底，让它付出应有的代价，
　　若不能当面践踏着它的残躯，讥讽嘲笑，让它明白自己究竟失去了怎样珍贵的宝物，于愚蠢的懊悔中消逝，又怎能对得起你曾承受的绝望？
　　“余不是能够保护好谁的精灵，所以在威胁产生之前将其排除才是最优项，倘若对此有什么不满…”
　　“大可来忤逆余，倘若你能做得到的话。”


第137章  从不逃，绝不不退让
　　为什么要说到这种地步？
　　我所了解的镜优…不是这样的人才对…
　　又为什么要做到这种地步——
　　单方面的认为自己无法与生母相互理解，独断的将他一直以来埋藏于心的期望碾碎，却能理所当然的宣称这是对他的一种保护。
　　擅自决定和否认他人的意愿，蛮横任性到令人不安的地步。
　　…不该是这样才对…那种事情…
　　要训斥吗？要指责吗？
　　躁乱与懊恼的心头充斥着，但唯独生不起愤怒来。
　　指责的话语还未在喉间汇集，在注意到少女那毫不退让的玫红眼眸时就随风散去。
　　纵使是不听人话的傲慢，即便是擅自决定他人命运的行径，也绝不是凭着空口白话的就能够完成的。
　　在【幻影】面前少女那遍体鳞伤的身姿与那轻柔的为自己包扎伤口的身影与如今正被自己搀扶的人形贴合着。
　　唯独少年不能斥责，唯有被这份灼热的好意所眷顾的五河士道不能够否定少女的行径。
　　不能够否定少女的奉献与那份绝境中也毫无迷惘的绚丽。
　　但是…
　　“这是不对的，镜优…”被这份强烈的情感所震慑到一般，五河士道松开了镜优的手掌。
　　“就算她…就算【幻影】真的有什么企图，在当时也什么都还没有做…如果能够好好对话的话，我相信一定有着其他的结果。”不再牵动少女的动作，五河士道将少女抱起，坐在收银台上，避开了镜优的视线。
　　“就算是现在我也依然相信，她一定有着什么苦衷…”与其说是辩论，倒更像是说给自己听得一样。
　　毕竟少女已经表面过，不在乎士道本人的意愿的态度了。
　　“所以呢？”虽然在镜优看来，幻影或许依旧在某处藏匿着，但在少年眼里，那个家伙确确实实的死亡了才是。
　　“不要再做这种事了…”
　　少女只是偏了偏头，并没有给予少年回复。
　　“我说，不要再做这种事了！”需要稳固精灵的情绪？在现在来说反倒是士道需要被稳固情绪才是。
　　“这种事，是指什么？”没有变化，少年的心情与态度有了怎样的转变，那只玫红色的瞳中都没有对此产生什么可观的变化。
　　就像是单纯的为了不让少年尴尬而随口应和一声一样。
　　镜优丝毫不关心自己所要道出的话语。
　　仅是观测到她的目光就能够得出这样的结论来。
　　换而言之，无论五河士道打算说什么，都无法动摇镜优自己的决定与态度。
　　喉咙像是发炎一样干燥起来，不得不吞咽下唾沫，五河士道缓缓深吸口气。
　　必须说出口。
　　“不要再一个人逞强，不要什么事情都想着自己解决，也不要再去伤害别人…还有…”就要求而言未免太多了，但反正镜优也不打算听的吧，少年停顿了一下，咬着牙说道，“你…就不能相信大家一点吗？”
　　与其说是懊恼少女的作为，倒不如说是不自觉的讨厌起没能早些察觉到这些的自己。
　　无论是表面上关系不错的十香还是相处融洽的琴里，弗拉克西纳斯上和善的大家以及五河士道本人。
　　明明有那么多助力，只要愿意倾诉的话大家都可以帮上忙，但在最后…
　　镜优也只是选择了曾经是敌人的，即便死去也并不会在乎的鸢一折纸。
　　是要将相识的人都保护在后的傲慢吗？不，并不是那样。
　　是不信任，对他人能力的不信任，
　　若是真的想要保护谁的话就不可能完全不在乎对方的意愿，就如同最初相遇时不相信他们有能够保护精灵的力量一样。
　　镜优不信任弗拉克西纳斯的力量，不信任已经被封印了力量的精灵，也同样不信任仅仅是个普通人的五河士道。
　　认同感情，相信真心，但不信任他们的力量。
　　擅自将其他人视为脆弱不堪的工艺品，时而欣赏，偶尔触碰，却并不会加以使用。
　　强韧而优越的【完美】仅有镜优自己，因而认定一切都只有自己能做得到。
　　五河士道终于还是认识到了这一点。无论镜优的说辞怎样强硬而自我，但一个人的行为是不会骗人的。
　　镜优自始至终，都在以自己的方式帮助着大家。
　　“余不在意你的意见。”偏了偏头，好似没有听懂少年的言语，镜优平静的开口。
　　“我也不是在征求意见——”对少女的态度已经有所预料了，五河士道将双手搭在了镜优的肩膀上，不再逃避对视，“镜优，我会看紧你的。”
　　“我说过，只要你仍在我的面前，就不会再受到任何伤害，由我来保护你，由我来证明自己有这个能力——”
　　“不要太自满了镜优，你能做到的我也能做到！！！”只能以这个方式，只能以这种说辞。
　　若是不能强硬到令少女为止侧目的话，就根本无法改变镜优的想法，无法矫正少女那扭曲的保护欲。
　　少女张了张口，却没能说出话来。
　　那认真而坚定的脸庞近在咫尺，甚至于温热的鼻息都能够感觉到。
　　因少年的话语并非谎言，无论是自己由心而生的几分亲近与热切还是先前士道与四糸乃聊天时所说到的与【幻影】的战斗，即便没有说的太过详细，但从只言片语中也能够得知。
　　五河士道并没有坦然的接受自己的保护，而是奋不顾身的以打破常规的方式，闯了进去。
　　那是自己无论何时都不会考虑的情况，只要脑袋正常一些的都不会那样行动。
　　但他做了，也做到了。
　　即便那副记忆的光景并没有在脑海中浮现，但一定也是如璀璨星辰般的耀眼。
　　「那你就尽管试试吧？」本能的要将如此的言语吐露，但强烈的，想要将头偏开来的冲动撞入脑海。
　　可惜，余是不会逃避的，世上没有事情可以让余退却。
　　“…哼…”不是是嘲弄还是泄气的发出音节，镜优垂下眼帘，偏头，倾身。
　　将笼罩商场的灵力屏障撤下。
　　「联系上了，士道…喂士道你…？！」
　　有嘈杂转入正常的音讯传入少年的耳内，但琴里的声音并没有让五河士道回过神来。
　　即便耳边响起弗拉克西纳斯众人的惊呼声也一样。
　　“唔——？！”只因微凉而柔软的触感从口唇间传来，且少年的牙关被唇齿撬开——


第138章  上车再补票也不是不行
　　究竟什么程度才算得上Kiss呢？
　　这个概念太过模糊了，就普遍大众的概念上，Kiss只是两者的嘴唇相接触而已。虽然能够表达尊敬、欢迎与亲爱的含义，但大多数的情况下，Kiss是情侣之间的示爱，表达爱意和欲球的行为。
　　而达成完整的封印所需要的关键两点，好感度与kiss，总结来说也只是需要达到Kiss的大众含义中的后者条件而已。
　　与琴里那蜻蜓点水的一吻不同，与十香那单纯的双唇贴合更是天差地别。
　　在少女以强势的态度贴近时，刚做完豪言壮语，连羞耻心都还未涌上心头的五河士道没有反应过来。
　　碰到了…
　　本能的瞪大了眼睛，明明身体健全乃至于双都按在镜优的肩头，但现在就像五河士道才是被紧缚的一个。
　　碰到了…微凉而柔软的嘴唇，却无法联系到诸如封印一类的想法。
　　但不仅是那样，不满足于此，如同要将猎物按倒的猎手，冲击着五河士道因错愕而想要发出声音，牙关松懈的口唇，
　　身体被那果决的气势所压倒，后仰，少女也毫无犹豫的跟进。
　　凉意之下是湿热，其内则为绵软，交融交织，携着能够将人溺死的毒性与温柔。
　　有什么温暖的东西流入体内，但这次体感的时间被无限延长。
　　支撑身体站立的地面，手臂所能触及的柔软，耳畔响起的嘈杂呼声，乃至于能够呼吸的空气全数消失了。
　　能看到的只有少女那抛却了防备微微颤动的眼睫，能够感受到的只有唇齿间那毒蜜般令人迷蒙而无法脱离的甜美。
　　无法动弹，已经忘却了该如何驱使身体，不知道该怎样的行动了。
　　无法思考，思维的齿轮激烈的碰撞着，却已经无法继续运作了。
　　无法呼吸，仅有刺激性的感官在脑海中不断的增进，将身体的全部知觉汇聚于此。
　　剧烈跳动的心脏也显得太慢了，窒息感刺激着少年的神经，却再无法引起更多的反应，流逝的时间变得粘稠无比，令感官也逐渐错乱。
　　直到头脑昏沉，理智也开始流失，直到视线几近模糊，模糊的光影如梦般显现时，唇齿间的毒素方才抽离。
　　余温犹在的银丝于昏暗暧昧的空间中延伸拉长，直至断裂。
　　天国的光景远去，沉重而脱力的感官重新与神经链接上，贪婪而大口的喘息着，幻梦的窒息感使大脑依旧有些昏沉。
　　模糊的视野中，朦胧的水气缓缓散去，有些溃散的瞳孔勉强将少女那同样喘息着，却要比自己要好上太多的身影传入脑海。
　　“…哈啊…”似乎同样是气息不足的缘故而使得声音有些沙哑，但传入少年耳中时却裹上了一层独特的吸引力，“知道吗…士道…”
　　双肩微微颤抖着，身体也摇晃着要倒下一般，那玫红色的单瞳中也混入了几分摄人心魂的魅感，“…精灵啊…”
　　贴近，直至言语间的热流都能够被少年感知到。
　　直至此时少年才从脊背的痛感与腰间的重量察觉到自己已经失衡跌到了地上，乃至是被紧随而下的少女以骑坐在腹间的姿态压倒的现实。
　　柔和而清凉的甘甜气息被大口摄入，却并不能驱散此时莫名升起的燥热感，甚至于口腔也向大脑传达着渴求水分的信号。
　　“…是可以不呼吸的。”轻佻道出冲击理智的言语。
　　“喂，等——？！！”堵上那被脆弱理智所推出的话语，再度贴上少年的唇，不再肆意索取，只是蜻蜓点水的触碰。
　　紧张到绷紧的身体因镜优没有继续追击而稍稍放松，但随之而来的是湿热而能带起触电般的细小摩擦。
　　轻柔的舔了舔少年的唇沿，镜优便拉开了距离。
　　“…有些干燥呢，士道，你该多喝点水才是…”后倾的身体受到了阻碍，察觉到脊背间的束缚，少女询问似的眯起了眼睛，“虽然老实的闭了嘴，但抱这么紧，你也是期待后续的吧？”
　　“…啊…”几乎忘却了话语，五河士道发出呆然的声音，这才发现，自己不知何时已经将少女纤弱的脊背搂紧，以臂弯将镜优的身体压下，温闷且隔着衣料的娇弱柔软感从腹间延续到胸膛。
　　就像是他不愿意少女只是到此为止一样。
　　该放开手将少女扶起才是，但依旧难以动弹，像是本能的抗拒着与少女分离一般，五河士道一时间没有反应，只是以重获焦距的眼睛注视着少女略带红晕的脸庞与白皙的脖颈。
　　该说点什么才对…该动起来才是…
　　“要继续吗？”反倒是少女率先发出声音，但那指向却是要将少年重新拖入沉溺的深渊。
　　视野中，少女居高临下的放出话语，玫红的瞳间微微发光，不知是不是思维太过混乱的缘故，少女那被绷带遮盖的，左眼的部分，有金色的光彩透过深色的阻碍，闪烁了一瞬。
　　「——不行！！！！！」
　　堪称震耳欲聋的尖叫声响荡，让少年的头脑整个宕机了一秒，其声尖锐与情感的剧烈水平甚至于穿过了耳机，将那惨叫似的喊声撞入镜优的耳膜，引起一阵机械失灵似的滴滴的耳鸣声。
　　虽然破音严重但仍能勉强辨别是琴里的声音。
　　有失重与些许拘束感传导于身，轻轻晃动着脑袋的镜优并未抗拒，随即场景变换。
　　两人一同被传送到了【弗拉克西纳斯】的作战指挥室中。
　　“啊啊啊啊！！”不知为何，除了表情严重扭曲起来的琴里之外，代号为【保护监视处分】的箕轮也在发出分贝略低于琴里的叫声与不明意义的言语，“不愧是镜优小姐！！轻而易举的做到了曾经的我没能做到而后悔至今的事情！！令人憧憬令人钦佩！！！”
　　而其他精英干部们也或多或少的表现出或是钦佩或是语无伦次的状态。
　　出乎意料的，十香也站在走廊之间，更准确来说就在离依旧维持着那副姿态的两人身边不到五步的距离，且正头冒着蒸汽的发出阿巴阿巴的声音。
　　…原来十香也在啊…有点意外呢。
　　这样的想法在脑内飘过，镜优旁若无人的垂首，注视着少年的脸庞。
　　“继续？”
　　“继续什么啊！！！你这家伙在当面对别人的哥哥做什么啊！！！！”


第139章  生活不易 令音叹气
　　弗拉克西纳斯的大家辛辛苦苦分析着怎样让士道能与Hermit（隐居者）对话之时，熟悉的精灵少女现界固然让所有人都松了口气。
　　但转而这位熟悉又恶劣的精灵小姐就给作战室的所有人出了个大难题。
　　而费尽心思的将AST部队引开部分并让五河士道顺利潜入商场内，又因为那过于强烈的干涉而根本无法确认期内的情况。
　　中途又因分析官村雨令音所提出的镜优的状态并不好的推测而使得所有人都紧张的关注着那被灵力屏障笼罩的建筑，以便在第一时间将状态不好的少女以及士道还有可能也在一起的Hermit（隐居者）回收。
　　嘛，那两人都在里面的话大致的情况应该也能够和Hermit（隐居者）说明清楚，按众人的分析结果，即便是以避战为主的精灵也该不会太过抗拒才是。
　　因而在屏障消散的第一时间，【弗拉克西纳斯】作战指挥室内的所有人都像听到信号枪打响的田径选手一般紧张迅速的完成了从捕捉信号，连接通讯到传回画面的过程，传送装置也第一时间进入回收准备…
　　并没有搜索到Hermit（隐居者）的信号，虽然可惜但并不出人意料，或者说，任谁见到画面上所传回的内容都无法再继续追究消失不见的Hermit（隐居者）了。
　　虽然镜优是被他们所熟悉乃至有过一段相处时间的精灵，倒不如说正是因为如此，正是因为那位帮助了他们不少，却两次都不得不自行消失，并重复着破坏世界的现界现象。
　　弗拉克西纳斯的众人才更希望将镜优的力量封印起来，以便少女不再引发空间震，过上不再纷争，被保护起来的正常的人类生活。
　　所以嘛，其实弗拉克西纳斯也做好了如果Hermit（隐居者）消失就立刻为士道准备与镜优的约会的准备。
　　当然，如果能两个一起的话更好，虽然很有挑战性但也不是第一次了，有弗拉克西纳斯的场外援助怎么想都没有太大问题才是…
　　而在在画面投射到屏幕上时，胸有成竹的五河琴里便呆住了，连加倍佳也从口中啪嗒的掉落下去，被神无月一个飞扑用胸膛接住并发出受到重击般的哦呼声。
　　“…啊…啊啊…”手臂震动到指甲在司令桌上哒哒哒的响个不停的地步，喉间发出不成言语的音节，五河琴里的眼珠子上下抖动着，任谁都能看出女孩内心的不平静。
　　但琴里的失态并没有被多少人差距，只因那屏幕已吸引了指挥室中所有人的视线。
　　以少年双手搭在少女的肩上的姿态双唇相触直到士道双手环在镜优的腰际，那愈演愈烈的趋势也完全超越了众人的预料。
　　不只是琴里，呆呆凝望着屏幕的十香也涨红了脸，眼睛变成了混乱的温香状，勉强抬起手指着那超高清宽屏的画面，说不出话来，头上开始冒出蒸汽来。
　　“…这、这已经不是15年龄向了吧，标签至少得往上加两三个年龄段…”指尖颤抖着，推了推眼镜，却依旧目不转睛的紧盯着屏幕，【次元超越者】中津川发出喃喃的声音，接着本能的敲击着手边的操作台，发出咔嚓的截屏声。
　　“喂！中津川你在干什么啊！！！”被那响亮的咔嚓声惊醒，脸颊发红的【稻草人偶】稚崎转动椅子以调整位置，从兜里摸出一个贴着神无月贴纸的稻草娃娃就向着中津川扔了过去。
　　“啊啊，眼睛，我的眼睛——！！” “呜哦哦～～”接着被砸到眼镜撞击到鼻梁而仰头的中津川与方才拍拍衣角用纸巾将半根还没吃完的加倍佳揣入兜内的神无月恭平同时发出了惨叫声。
　　“都给我闭嘴安静！！！”以震场的呼声盖过乱起来的场面，刚展露了些许可靠感的【社长】千本稍微的平息下心情，“虽然这长吻还有些拙劣幼稚的感觉，但其中那热切而激烈的感情实在是令人感动，让我想起了第一次见到内人的时候…”
　　“拉丝了拉丝了！！当场要是能和他这么来一次的话就算再被抓进去一次我也乐意啊啊啊啊！！！”期间还混入了【保护监视处分】箕轮的尖叫声。
　　“……”村雨令音无言的看着这群魔乱舞的一幕，身体欲坠似得摇晃了一下，晃了晃脑袋，一如既往的顶着黑眼圈默默的操作着手边的显示器，确认起少年此刻的灵力反应来。
　　“嗯…？”挑起眉头，令音盯着显示器上的灵力数值，转而确认似的抬头看向其内的镜优。
　　而在此间，轻柔的舔氏也在此结束。
　　「要继续吗？」
　　“——不行！！！！”被那样恐怖的言语所惊醒，五河琴里大叫着，一脚踹开倒在身前地上的神无月的小腿，“把他们两个拉回来！！！”
　　硬了——
　　五河琴里的拳头硬了——
　　虽然总是对五河士道处以接触锻炼和总是嘲讽着他如果真能做到动手动脚的地步的话自己反而会刮目相看，但那并不意味着五河琴里真有把自己的哥哥推向成人阶梯的想法。
　　倒不如说反而是对于兄长那远超食草系，甚至于称作绝食系也足够贴切的本质过于信任，五河琴里才会毫无犹豫的将十香也安排暂住在五河宅内并谋划各种对士道的锻炼行径。
　　保护精灵，封印精灵的方式确实是Kiss没错，但以五河琴里对自己哥哥的了解度上，最多最多也不过是嘴唇相触的程度而已——
　　——至少不会到这样！！！
　　“继续？”
　　“继续什么啊！！！你这家伙在当面对别人的哥哥做什么啊！！！！”双马尾一同炸起，五河琴里猛然站起身来，几乎以冲刺的，奔向那旁若无人的继续征求意见的少女。
　　“…继续什么？”对琴里的言语感到疑惑一样，又或许是刻意的摆出一副好像自己并不知晓女孩在说什么的表情，镜优偏了偏头，“继续封印咯？”
　　“封、封印是你这样封的吗？！”一时间即使是琴里也被噎了一下，“而且你压根也没被封印吧！！！”
　　“是呢，只封印了四成的灵力，或许是好感还不够的缘故？”
　　“既然知道好感还没够，那你倒是给我起来啊！！！”
　　“但是现在余又更喜欢了一点点呢，”调笑的斜视着女孩，少女刻意的舔了舔唇，“那么就再封一点吧？”
　　“——！！！”你在说什么鬼话啊啊啊！！！


第140章  这两人意外的挺合拍
　　封印究竟是如何运作的呢，封印灵力的条件又为什么是Kiss？
　　虽说【拉塔托斯克】确认了五河士道拥有这份能力，并由空中舰【弗拉克西纳斯】为主要支援方式为少年提供与精灵接触的机会，但就算是已经有两名精灵确认封印的现在，「为什么必须是Kiss？」这一问题也依旧无法解答。
　　但至少，封印所需要达成的条件是明确的，也就是具备了一定的好感度之后kiss才能封印灵力，而能够封印的多少与好感度是有着直接关系的。
　　拉塔托斯克的宗旨都是【要完全封印精灵的灵力】，不只是为了让精灵的灵波反应消失，让自卫队的探测设备检查不出来，更是为了让内部人员也能够安心。
　　毕竟，哪怕是只留有四分之一的灵力，精灵所能够做到的事情也足以让人提心吊胆，说的更准确些的话，就是只要还留有足以唤出精灵所持的最强的武器【天使】的灵力，那么即使是拉塔托斯克也不得不对将精灵的观察和注重进行到【监视】的地步，而如果达到那种程度的话，更让精灵感到不安而不满，增高危险性的话就本末倒置了。
　　在能够封印的前提下，力求封印完全和防止已封印的精灵的灵力逆流是重点中的重点，是绝无退让可能的原则问题。
　　所以，少女的说辞从某种意义上来讲，其实也不是不能考虑。
　　好感不足固然不能够封印完全，但随着好感度的提升，分次封印不止能巩固封印的强度和稳定性，也能够更好的通过单次封印时的多少来配合弗拉克西纳斯的心情数值分析来更好的进行正向的好感提升。
　　嘛，就弗拉克西纳斯作战指挥室的众人的态度来说，其实只要能够完全封印的话，比kiss更进一步的攻略方式也完全可以考虑，大不了就当成封印精灵的条件就是加两个年龄段的行动嘛…
　　但很可惜的是，上述的与封印精灵同等重要的事情，即，稳定已封印的精灵的情绪这一条也必须遵守。
　　常识方面还在学习中的，只是本能的感到羞耻与被冲击到脑袋发懵的好孩子十香先不论，作为应该还算是正常的兄控，且有着一定程度的理论知识的五河琴里，正处于相当动摇的精神状态。
　　若非此时还身处于弗拉克西纳斯上，且正是黑发带的坚强司令人格的话，或许就不是现在这样只是咬牙切齿的炸毛那么简单了。
　　虽然遗憾，但周边有电灯泡所在的话镜优的提案是无法通过的。
　　即便在部分人内心的投票通过，也会被琴里一票否决吧？
　　“还有笨蛋士道你——还要抱到什么时候！！！”以出色的踢技毫不留情的踢向少年的小腿，五河琴里以焦躁的声音大喊着。
　　没有直接伸手去拽镜优的原因就在那里，少年的双臂仍环在身上人的腰间，先前少女也有起身的趋势，说到底若是士道没有配合的话根本不至于到现在这个地步，
　　虽说五河琴里没有仔细研究过自己哥哥的性癖，而士道也从来没有购买过什么能够为她提供思路的相应书籍，但虽然不怎么想承认，但是在攻略十香时的的数据记录中士道的心动度可是增长的相当迅速的，虽然没到爱上的地步但至少应该是对上了兴癖才是——
　　五河士道，明明是，喜欢丰满的，才对——
　　如果真是萝莉控的话琴里自问根本不需要花那么长时间才是，而镜优的身型虽然不到萝莉的地步但多少也沾点边，至少就胸怀角度上应该是和琴里划在同一边才对。
　　“唔…”如梦初醒似的回神，五河士道勉强的借着痛觉，从自家妹妹的超频咆哮所震撼出的恍惚状态中脱离。
　　摇晃着脑袋，松开双臂，扶着少女的肩膀令其坐起，少年的视线飘忽了起来，转过头去。
　　“琴里，麻烦你扶镜优一下…”发出恳求的声音。
　　“嗯？”在火气涌上之前，五河琴里皱起眉头，注视着兄长额间的汗水，想起了先前在分析官的点明下对少女的状态分析，“令音——”
　　“嗯。”立刻理解了女孩的意思，顶着黑眼圈的女人快步上前，双手搭在镜优的腋下，就那么直接的抬了起来。
　　“是扶起来，不是让你举高高啊！！”对自己好友那举起了路边的猫咪一般的动作加以吐槽，并不期待少女自己说明情况的五河琴里继续看向在地上坐起来，看起来仍有些脱力的喘着气的五河士道，“现在能说明一下情况了吗？我亲爱的哥哥？”
　　“在那之前余要一个坐垫，”无视女孩对自己兄长所释放的低气压，后脑勺被听从了琴里的言语，改变了怀抱姿势的分析官小姐夹在宽阔的胸襟间的镜优偏转着视线，看向方才站起，正掸着身上的灰尘的弗拉克西纳斯的副司令官，“能请这位可靠的先生过来在地上趴下吗？”
　　“乐意之至——倒不如说能够做镜优小姐的坐垫是在下的荣幸！！”毫无半点犹豫，金发的变态迫不及待般的以惊人的弹跳力蛙跳着扑在地上，甚至于令正欲说些什么的琴里都不自觉的后退了半步。
　　“那个，”有些困扰的将视线从地上扭动着身体的神无月身上移到怀中的少女头上，村雨令音发出没什么起伏的声音，“以镜优小姐你现在的状态，还是先去医疗室检查一下比较好…”
　　“不必了，余在这里就可以，现界的时间难能可贵，和士道的约会可还没进行呢，”仰头，与令音那没什么精神的眼睛对视着，“余很期待。”
　　“…小士和琴里交流也需要一段时间…”
　　“余在这里等。”
　　“…检查一下花不了多长时间…”
　　“不需要。”
　　“我去给你搬个沙发过来…”视线与言辞这样僵持了两秒，村雨令音轻叹了口气。
　　“不需要～”
　　“……”村雨令音无言的身体摇晃了一下，又看了眼在地上抬起头来以一副期待的表情看过来的神无月。
　　“…那个…别委屈了自己…”放弃似得将镜优抱到神无月的背上，分析官小姐的表情难得的认真了一下。
　　“无碍，”不甚在意的晃了晃身子，双腿也随着动作微微摆动着，镜优低下头，看向发出安逸的哼声的神无月恭平，“承蒙，五十万円。”
　　“喂，别坐在别人身上还随口要价啊！！！”
　　“没问题！！倒不如说就算是一百万円能够作为镜优小姐十分钟的坐垫都是物超所值！！如果能顺便辱骂在下几句的话就更好了！！！”
　　“神无月你也别得寸进尺了啊！！！”


第141章  拒绝治疗.jpg
　　闭上眼睛，轻轻晃动着身体，为抑制困意而无声的哼着歌，少女只是静静等待着兄妹二人的交流结束，却并没有将具体对话旁听清楚的打算。
　　说到底也只会是现状的总结报告而已，接下来对约会的安排才是重点，之所以等待在这里，一来是现界的时间宝贵，将其花在医疗室太过浪费了，何况【那家伙】可能就在这间指挥室内，只要自己在这里，少年就会对偏隐私的事情多多少少回避一些，不至于让它把事情听个完全。
　　二来…对镜优来说，会做到这种地步也有为了测试一下封印的机制的缘故，就深吻和寻常的嘴唇接触的Kiss之间是否存在差距，怎样的行为又能够将封印更进一步，但现在看来只要符合吻这个行为本身的基础定义（嘴唇接触）就可以，达成封印的关键点依旧还是好感度上…
　　但在对士道抱有爱慕与依赖的旁人眼里这样的行动大概还是过了些，只要自己还在这里的话，士道也被不会因此被斥责为难太多，毕竟稳固这边的情绪也是同样重要的事情，琴里并不是不分轻重的人。
　　灵力被抽走了四成的感觉并不算好，但却并不是凭空消失或干脆的被封锁在哪里，而是被建立了某种通道一样。
　　因为能够模糊的察觉到与那之间的连接，就感觉上来说，如果以现在的状态强行夺回的话，也确实能够将那部分灵力回收。
　　与被封印的那部分灵力，通过窄小的管道联通着，因为并非消耗而是暂存于那里，就像将一个大桶里的水分装到两个小桶中，因总量没有变化，所以也无法获得更多的灵力。
　　这么一来，封印完全的话，绝大部分灵力都被寄存在封印内，那么就会像十香那样成为不会被探测到灵力的【普通人】吧？
　　而作为封存灵力的容器，五河士道也能多多少少使用一些自身封印起来的灵力，像琴里的治愈之炎那样。
　　但既然是容器那么应该有存储的上限才对，但封印时那部分灵力几乎是毫无阻隔的直接被吸纳了进去，可见现在的封印空间还相当充裕，而士道已经封印的精灵数为二，就算加上余合计为三名，或许也没有达到容量的一半。
　　容器创造出来会只为了装一半的东西吗？镜优对此持否定态度。
　　那么即便还无法确定它赋予士道封印的力量究竟有何目的，但至少，在容器盛满之前，时间还足够充裕。
　　…四名…甚至更多的人造精灵吗？还真是夸张的手笔。
　　“镜优…？”略带不安的声音传入耳内，有某种柔软触及了少女的肩膀。
　　“余在听，怎么了？”其实根本没在听的镜优睁开眼睛，有着一头夜色长发和水晶般眼瞳的少女正半蹲着身体，以担忧和关注的目光看过来。
　　“那个，令音小姐虽然黑眼圈很吓人但是是很可靠的好人…啊不对不对，应该是大家都是很可靠的好人！”中途自我纠正了一下言辞，那单纯可爱的少女发出咕嗯嗯的措词声，然后左右看了看周边的人，几名在意的看过来的精英也识趣的背过头去。
　　“所以？”镜优偏了偏头并没有理解十香那扭捏的意义。
　　似乎如此的确认到没人关注这边，夜刀神十香缓缓的呼着气，努力在面上组织起对小孩子说教一样的严肃表情…
　　话虽如此，但先前那脑袋冒蒸汽的后遗症使得少女的脸颊依旧红润，根本看不出有什么威严感。
　　“身体检查是很重要的…虽、虽然还要拍照什么的…但是令音小姐说过，保护身体也是很重要的事情！”或许是从兄妹二人的对话中听到了什么多余的信息，或许是对镜优抗拒着去医疗室的态度感到担忧，十香虽然看起来有些奇怪的犹豫，但确实的在向着少女表达自己的关心。
　　…是这样吗？
　　并不是没察觉到十香的接近，只是在镜优的设想中，已经有了自己喜欢的人的十香过来后第一件该说的事情应该是追究她那有些过头的Kiss方式或者表达一下内心的不满才是。
　　结果虽然脸颊依旧有些发红但是十香却并没有提那一部分，而是一副忧心的样子关心着这边的身体情况。
　　稍微有些意外…在镜优的印象中十香应该是天然性的醋劲很大的类别才对。
　　思绪被少女扰乱，但镜优并不讨厌这份关怀，倒不如说对此十分中意。
　　“十香不喜欢拍照吗？”自然而然的将原因归结于自己天然的魅力，少女轻笑着，将十香言辞中的耻点挑出。
　　“呃——”一时间露出有些难以启齿的表情，“…只、只是不习惯…”
　　“哦？那就到时候余等单独聊聊吧。”虽然十香似乎再自己犹豫一下就会说出来的样子，但毕竟周边也不是没有人，就身下的人型坐垫先生还在呼吸着空气，确定了这是足以令十香羞耻的隐私事项后，镜优就没有让其他人也一并听去的想法了。
　　“至于检查，以后有的是时间，现在余更期待和士道的约会，十香的话应该很清楚这种感觉吧？”
　　“唔…”十香当然知晓和士道相处的感觉，如果可以的话甚至不想与其他人分享，想到士道和其他人kiss也会心里不舒服，但在回神过来的现在，在镜优安静而期待的等待着和少年约会的现在，比起吃醋来，十香更希望少女也能够像自己一样得到拯救。
　　“安心，余在这里，没问题。”发出安抚的声音，镜优反倒是在场人员中最不在乎身体情况的人。
　　有必要的话可以用灵力托起身体，也可以用肃寂铠骨支撑起，精神状态充其量也只是些许的疲劳，状态不全对少女来说是家常便饭，不过是一段时间没有活动而需要做做复健而已，以后再做也是同样。
　　“镜优。”女孩的声音继十香之后被少女捕捉到，因而偏转视线，看向表情也肃然认真起来的琴里。
　　“余的约会流程安排好了吗？”
　　“你可真是会使唤人啊…”叹息着，五河琴里皱起眉头，“接下来的行程需要在弗拉克西纳斯的监护下，有问题吗？”
　　“私人空间固然不错，但众人的祝福和陪护也不赖，余没有异议～”
　　别说的像结婚一样啊——


第142章  也许是千载难逢的机会
　　“抱余。”
　　“诶…？”
　　“抱余～”若非是少女的肢体不便动弹，此刻已经是伸出双臂的状态了吧？
　　但即便没有对应的动作，那刻意拖长的甜腻尾音与如猫咪般微微翘起的嘴角也昭示着镜优此时的好心情。
　　琴里絮絮叨叨的额外的叮嘱了些什么，但并不在意的少女将那些注意事项与准备全数当成了耳旁风。
　　限制的话有士道听着就是了，比起自己记清，由他人施以关心才更能引起心动感，若弗拉克西纳斯连这点小事都顾及不到的话，那才会是令人失望的事情。
　　因而，只是抬起头来，对接近的少年理所当然的提起任性的要求。
　　“弗拉克西纳斯能够提供临时的多功能轮椅。”村雨令音以平缓的腔调将琴里所说过的话语复述着，但少女对此不理不睬。依旧看向目光有些躲闪的清秀少年。
　　“余要士道抱。”此番是少女的主场，既决定了是封印镜优的行动，那么行动主旨便是提升她的好感，只是这种程度而已，理所当然的能够被满足。
　　“…啊…”额间升起#号，对少女丝毫没讲自己的叮嘱听进去而感到不满，五河琴里斜过视线，似还有些余气未消一样踢了踢兄长的脚，“…还犹豫什么呢我不成器的哥哥，抱着人家不撒手的勇气都有，却连公主抱都在犹豫吗？”
　　“…那是…”那是个意外，但这种说辞在看到了那般场景后，任谁都不会相信吧？
　　因而，五河士道只能苦笑着放弃了解释，向着少女走近，如忠诚的骑士一般单膝下跪着，用手臂托起镜优的脊背与大腿，发力站起。
　　切实的将少女抱起才能够体会到那份和少女时常保持的态度不符的纤细而柔软的身体，就体感来说比琴里要稍重一些，但整体也出于轻松的范畴内。
　　不知是否和封印了精灵有关，若是以前的话虽然也能够将少女拦腰抱起，但不会像现在那么轻松，可不知具体是从什么时候开始，五河士道的力气要比以前更大了一些。
　　柔和而清凉，如错觉般夹杂着丝丝毒蜜的甜味，在切实将镜优抱起后，顺从的依偎在怀的少女切实的让少年所抑制下的那份无名的冲动再度显现。
　　…又是这种感觉…
　　下意识的绷紧身体，少年挺直了脊背，手臂稍稍松懈让自己的视线从镜优那莫名诱人的脸庞上偏移到少女那微卷的蓬松发丝。
　　想要拥抱，想要揉紧，想要与少女亲近，此类的想法像羽毛般在五河士道的心头摇曳。
　　五河士道清楚的认识到这份冲动的不对劲，更能认识到这份感觉的来历。
　　那是在与镜优Kiss时，在温暖的什么东西流入体内后，产生的异样感。
　　这种奇怪的状态应该向琴里说明才对，但想到可能会因此让与镜优的约会中断，少年便将这般想法压下。
　　或许这也是镜优的特殊性吧？就像精灵之间各不相同的能力一样，就像曾经体会过的，那被少女的绷带所激发的放飞自我一般的感觉，不过这次是超级加倍了而已。
　　如果这就是镜优的灵力的性质的话，如果那份打心而生的自恋与对美的肯定如本能般融入了灵力的话，承担了这份灵力的自己会不自觉的亲近镜优也是完全说得通的事情。
　　如果这只是四成的灵力就能够达到的效果的话，如果完全封印了镜优的灵力，那么五河士道这一存在，对镜优的亲近与好感会被提升到一个难以想象的地步吧…
　　但这是…正确的吗？
　　如果拯救少女的代价是无可救药的爱上她的话，那么，五河士道还能够继续去拯救其他的精灵吗？
　　…不知道…
　　那种事情已经超越了少年所能设想的范畴了，现在五河士道所能够做的，现在五河士道所下定的决心与想法只有一个。
　　正如少女是自我肯定的化身一般，倘若要喜欢的话也只该是因为镜优本身，而非这份灵力。
　　倘若因为这份灵力而爱上镜优的话，那么无论是对拉塔托斯克的大家还是对镜优来说，都是绝不能原谅的事情。
　　“那么，在此重申，”微眯起眼睛，展露从容的笑意，仿佛并不是被人公主抱着而是与人并肩而行一般，“为了表示礼貌与信任，余会听从士道的安排，而各位也能从旁支援。”
　　“当然，若是不介意被冷落的话想要一起跟来，余也准许～”做出如此炫耀似的发言，却并没有人对此接话，即便是十香也没有再多说什么，唯有地上因少女的余温从脊背上消失而失意体前屈的神无月发出低低的哀叹声。
　　“你啊…”
　　“那么，接下来去哪呢，士道？”轻易的收回了那炫耀似的态度，少女理所当然的询问着。
　　“那个，先去看场电影？”坦言来说，若是身体不适行动的话，有很多的约会行程就没办法进行了，但相应的需要选择的范畴也会变小，对行程的安排也能够更加简单一些。
　　“没有异议～”就如她自己所言的，镜优发出顺从的声音。
　　选择不需要移动身体的电影开局，是众人商量后的结果，一方面能够观测镜优现在的具体精神状态，另一方面也是为了有充分的时间去为接下来的行程提前做好安排布置。
　　既然镜优难得的允许【弗拉克西纳斯】的介入，那么自然要拿出全力来——
　　话是如此，但在空中舰还无法升空的现在，为了保险起见，能够选择的约会范围也只有熟悉的街区而已，虽然AST一般不会到建筑内进行搜查，但要照着十香那次的将美食街的特色店铺都搬过来什么的，在屏蔽装置不能够完美覆盖的现在就有些强人所难了。
　　只能够就近布置，无法太过招摇华丽，又是在众人的协助下。
　　说实在的，在琴里的设想中，如果换个时间，这些条件的任何一条都可能引起镜优的不满而使得好感无法稳定。
　　虽然听起来有点离谱但那在女孩看来确实是可能会发生的事情。
　　虽然对镜优现在的状况也有几分担忧，但就这不明原因的纵容态度来说确实让攻略变得顺利了不少。
　　说是最可能将镜优封印的机会也不为过…
　　希望接下来也这么顺利吧…


第143章  包场也不一定是好事
　　毕竟没有事先准备，匆忙之下将在空间震警报之下已空无一人的电影院征用，虽然因此可以略过购票到排队的枯燥时间，但在少女已经明确的知晓周边的人员全都是【弗拉克西纳斯】派下的协助人员的前提下，并不方便让群演入场，
　　对此，环抱着少女在灯光的照射下，踏入选片区的五河士道，不禁感到身体僵硬了起来。
　　——这就是传说中的包场。
　　若只是前台与周边空空荡荡就算了，如果入场后依旧是仅有两人的情况的话，从各种意义上都是对现在的五河士道的精神的挑战，
　　偏移视线或是屏住呼吸的话当然可以暂时性的无视掉怀中的少女，但与之相应的，只是呼吸间，少女的存在感都在脑海中昭示加深。
　　心怀这这份无法诉说的忧虑，五河士道将目光投向了告示牌上，有三档不同的电影显示在那里，而且相当「巧合」的还有十五分钟开播。
　　说实在的五河士道虽然对观影的流程还算清楚，但并不常来影院，更不关注究竟哪部电影的好评较高之类的事情。
　　简而言之，五河士道对电影其实并没有太大的渴望，对挑选怎样的影片也一窍不通。
　　【女主与男主立于甲板上，只是看着动作都莫名眼熟的你跳我跳的爱情片。】
　　【以巨大的怪兽单爪撑在相较于它的体型而言就像玩具一样的建筑上的科幻片。】
　　【由猎犬大小的昆虫横行着吞没了人群的惊悚恐怖片。】
　　…不，最后那个甚至于不只是普通的恐怖片了吧？多少还带有些猎奇向？！
　　第一部的爱情片既视没有看过但五河士道多少也是听说过的，毕竟这还属于经典的范畴内…但另外两个真的是普通约会下会看的电影吗？
　　即便不怎么会挑片，但五河士道归根结底是一个保守的人，要说倾向的话，即便有些老套，但还是倾向于普普通通的爱情片电影。
　　「哼，不要怀疑我们的选片啊士道，就分析结果来看这些都可能引起镜优的兴趣。」
　　「嗯，虽然镜优小姐平常有所隐藏，但就内在来说就算不是个战斗狂也至少有着相当的加虐欲，简单来说就是S！！因而巨兽破坏城市与人类抗争的类型很可能引起她的代入感，就此提升好感也不是不可能的——」神无月的的声音继琴里之后，传入五河士道的耳内。
　　喂喂，代入感？让镜优代入怪兽吗？！
　　虽然对于神无月居然像个正常人一样选片了而不是推荐一些？级片，但是这样的理由依然让五河士道有些茫然，
　　「至于虫群横行席卷城市嘛…考虑到一般的鬼怪灵异篇大概很难吓得到镜优小姐，所以剑走偏锋的试试猎奇惊悚向说不定也会有不错的事情发生，配合啃食声与爆米花一齐食用不是也很赞吗？」
　　——这明显是代入自己的私人爱好了吧？！
　　「经典爱情片也没什么不好…无论看几遍都很让人感动呢，强烈推荐——」
　　虽然听起来意外的很正常但这位干脆是想当做直播重温一遍经典了吗——
　　“那个，镜优的话，想看哪一部电影？”艰难的将诸多的吐槽咽下肚，五河士道将问题抛给了同样看着告示牌的少女。
　　不要说随便不要说随便不要说随便——
　　虽然有些失礼，但五河士道由衷的在心中祈祷着。
　　假设镜优无所谓的将问题抛回来的话，琴里那边就会自然而然的发起投票，五河士道有种强烈的，那些家伙会率先将最正常的爱情故事片率先排除的预感。
　　“士道没有想看的吗？”少女收回了视线，微抬起头看向少年的脸庞，抛出了问题。
　　士道的话没有想看的吗＞  士道不怎么想看电影啊＞  士道没有兴趣看电影的话那余也没有所谓＞ 空中舰各位开始投票＞ 首先排除最正常那一部电影。
　　不知是封印的灵力太过于贴合少女的思绪还是短暂思索下的临场反应，如此的列式在少年的脑海中形成，甚至于五河士道已经幻听到了镜优兴致缺缺的声音。
　　“只要是和镜优一起看，无论是哪部电影我都非常期待！”甚至于没等琴里出言提醒，五河士道便一脸坚定的发出声音来。
　　“……”少女的肩膀耸动了一下，接着半睁着眼睛审视似的在少年脸上观察了一下，直到将五河士道盯的有些不自在后才收回视线，“虽然余对巨兽和昆虫横行都很有些兴趣，但既然士道这么说了，那么余就选择这部爱情片吧。”
　　读、读心术吗？！
　　“并不是读心。”用脑袋轻轻碰了碰少年的胸膛，说着像极了看透少年想法的言语。
　　“既然士道喜欢和余一起看电影的感觉的话，那么当然要挑一部时间充裕的电影，而爱情片总是又臭又长。”
　　“……” 毫无疑问的，少女正顺应着士道给出的回应反击着，倘若说的是正常的情话说不定此刻已经反将一军了。
　　但可惜的是镜优脱口而出的那种说法并不能为少年带来半分感动，甚至于还起到了冷场的效果。
　　绝对是故意的——
　　连心底升起的几分紧张感都被少女轻易的破坏殆尽，五河士道叹息着，转向前台的位置。在那里，有着浓重的黑眼圈，看起来无精打采的售票员正站在那里。
　　“啊…两张沉船号是吗…”发出毫无抑扬顿挫的平淡声音，身上穿着接待员一般的服装，村雨令音抬手摇了摇手边的铃铛，“恭喜二位，作为今天第一对来观影的情侣，本次电影的情侣票免费附赠中桶爆米花和饮料，稍后会由工作人员为两位分发…”
　　“…哦…哦…”根本听不出来什么恭喜的情绪，不过能够在支援行为完全暴露的前提下还流畅的走出这番流程来，五河士道不禁对村雨令音感到由衷的钦佩。
　　在票都没递给少年的前提下就完成了检票，弗拉克西纳斯的分析官小姐又继续充当了向导引领少年入场…
　　下意识的环顾四周，五河士道无言的确认了本场电影仅由二人包场的事实，一开始那有些不安的预感再度发出警示声。
　　少年下意识的垂下视线，与正好看过来的少女四目相对，并明确的在镜优的嘴角捕捉到那捉弄的笑意。
　　“余要坐士道腿上～”随着对方发出的悠然之声，少年的糟糕预感应验了。


第144章  五河士道需要冷静一下
　　「镜优的好感度并没有什么变化哦？」冷不丁的，耳机中琴里的声音传来。
　　“突然之间在说什么啊琴里…”对女孩那突然发生而动摇一般，五河士道小声的低问着。
　　嘛，就算镜优知晓此次约会会有弗拉克西纳斯的支援，但明明在约会中却在和别人理所当然的对话的情况还是少些比较好，因而五河士道依旧保持着那样细微的，自语般的声音。
　　「但是士道你的精神状态动摇的很，紧张感上升的太快了，难不成你是放情期的狒狒吗？拿出点你【腐女票选的最佳情侣榜第二名】的从容来啊？」
　　“不要在大庭广众下说出那个污蔑的榜单啊…”血压一下子就上来了，但好在还记得要低声bb，五河士道抱怨着发声，被这么一打岔，出奇的，五河士道动摇的情绪也稳定了下来…只稳定了这么一下…
　　“说什么悄悄话呢～士道？”少女偏转着肩膀，用那玫红色的单瞳盯过来。
　　镜优看着谁的时候，瞳中总是能够清澈的将所注视的身影显现，如毫无掩饰的宣誓着「余现在所看见的只有你」般单一而专注，就像除此之外的都无法夺走她的目光，若是习惯了那微微亮起的光点的话，就能够注意到这一点。
　　“呃…”仅仅是询问似的注视过来就能让人不禁心虚起来。
　　“大概…在探讨接下来的约会流程…”五河士道视线飘忽着，如此不确定的回应着。
　　那玫红的单瞳能够识洞穿人心一般，自然的戳穿少年的谎言，这一点五河士道是知道的，但无论如何也不能够直接的说出那不知从什么时候起传到琴里耳内的，造谣污蔑的榜单排名的事情。
　　“是这样啊，那余就不过问了～”以一副自己已经看出了什么但是不说的表情，少女轻巧的转回身去，将身体倚回到少年的胸膛前。
　　…是了，这就是被琴里所嘲笑挖苦的，目前来说问题的关键——
　　不能够拒绝精灵不过分的请求，但同样无法将自己正被封印进体内的【灵力】影响着状态，五河士道的身体再度僵硬起来，稍稍安定的精神再度动摇了起来。
　　少女正坐在自己的腿上，本该由手臂承受的重量转移到腿部时，五河士道产生了对方又软又轻的感想。
　　个头偏小自然是一方面，与公主抱的情况不同，在少女的背后更能够将那纤细到好像用力就能折断的身体的柔弱感展现出来…而且…
　　距离比士道想象中的还要近…
　　不如说，不只是理所当然贴及到的臀与大腿，镜优的脊背也倚在少年的胸膛上，而因为座位并不宽敞的缘故，少女那自然垂落的胳膊也碰到了士道的手掌。
　　因而，那甘甜的香味被感官自然的捕获。
　　柔软蓬松的浅紫色长发在少年的面前晃悠着，让五河士道由心生起凑近吸一口的莫名冲动。
　　为避免如此变态的行径，少年闭上眼睛偏开头，略有些焦躁的等待着电影的开幕。
　　虽说现在灯光已经熄灭，但投射到前方荧屏上的画面却还未显示出来，想要现在靠看电影的方式来转移注意力也不现实。
　　…不如说，正因为转过头和下意识的放缓呼吸的举措，使得五河士道的触感更为敏锐了起来。
　　那柔软纤细的身体姑且不论，少女的体温透过已近夏日而穿着单薄了不少的衣料，直接的传达到了少年的脑海。
　　不知是灵装的缘故还是少女的体温本就如此，镜优的温度相较于士道来说要低上许多，但再怎么样五河士道不能去伸手戳动少女那灵装以外的，显露在外的皮肤来确认自己的想法。
　　何况在这之前的…在夏日已近，温度升高了不少的现在，怀抱着一个人型的散发着甘甜香气的冷水袋无疑是考验人类理智的事情…
　　清凉而甘甜，透着勾人心弦的魅力且瞳间只倒映着自己的身影。
　　“想抱的话，请便～”而那人蹭了蹭少年的胸口，发出慵懒的低音。
　　“抱歉——！”五河士道猛然间双手搭在少女的腋下，将对方抬起，眼珠动摇的上下抖动着，少年缓缓的移动着身体从座位上起身的同时迅速的像摆娃娃一样将镜优抱到座位上，“…我去趟洗手间…”
　　“余也一起？”
　　“…洗手间是男女分用的啊？！”微弓着身体，五河士道额间冒汗的吐槽着，动作却不是那么的自然。
　　“可现在是包场吧？一起也不是不行？”
　　“再怎么样那也不行！！！我马上就回来——”再纠缠下去说不定会被恶趣味的少女拖入更为不利的局面，五河士道以现存的理智做出如此的猜测，并大声的对少女做出承诺，便向着出口快步的移动着。
　　或许是灯光关闭着而担心摔倒的缘故，脸颊有些发红的少年弯着腰扶着横排连接着的座椅，离去的身影看起来有些狼狈。
　　“…真是的，”低语着，少女松懈的闭上眼睛，“…明明也不用憋的那么辛苦。”
　　“被当成座椅三个小时的话，普通人的腿，会麻掉的。”与踏出场门的少年擦肩而过，村雨令音呆了呆，然后拿着爆米花桶和杯装饮料慢条斯理的走到镜优身边，随口说着。
　　“所以呢？”少女抬首，睁眼，与那无精打采的，已经换上了服务员服饰的分析官对上视线。
　　“那样的话说不定会延误接下来的约会行程…”虽说传送装置可以解决大部分赶路问题，但镜优现在不方便行动，若是五河士道因为腿麻而一时半会动不了的话，那么确实可能发生那种事情。
　　“只要能和余在一起，在哪里都可以是约会吧？”但镜优对此毫不在意，场所、设施对她而言并没有太大区别。
　　“…嗯…”对少女的此番言语感到困扰似得沉吟着，村雨令音尝试着换了个说法，“但小士想为你带来最好的约会，如果中途延误的话他说不定会困扰的。”
　　“…是吗…”从令音的脸上并不能判断出多少情绪来，镜优挑了挑眉，“那就没办法了，余和士道分坐就可以了吧？”
　　“嗯嗯…”像是奖励听话的孩子一样伸手揉了揉镜优的头，村雨令音敷衍的发声，接着重新站直，转身欲走。
　　“等一下。”但镜优注意到了什么而皱起眉，以声音停下了对方的脚步。
　　转过身来，村雨令音无言的歪了歪头。
　　“饮料的吸管，换一下，”被令音摆在拉下的桌台上的杯装饮料中浮着两根塑料吸管，“或者你听着做，余教你折。”
　　“…？”


第145章  睡过头了——
　　以双手盛起从水龙头中泼洒出的水流，少年再一次重复着将冷水拍洒在脸上的动作。
　　水珠从几乎快要覆盖眼睛都刘海上稀稀落落的滴下，不知何时单薄的衣襟处也染上了明显的水渍。
　　冰冷的温度与双手拍击脸颊的力量让头脑稍微的清醒起来，少年因无意识的呛水似而咳嗽着，终于停下了这从物理角度上冲洗精神的行动。
　　「真是狼狈啊士道，你的审美什么时候向着这方面发展了，还是说单纯的渴春期到了？回去之后需要给你好好的回顾两遍动物世界吗？」从耳机中传来女孩嘲讽的声音，其刺人程度要比平常还要高上一些。
　　就往常来说自己的妹妹最多用一些奇妙的生物比喻加直截了当的嘲讽性言语，但或许是现在的五河士道表现确实有些失态吧，琴里的言辞程度也更激烈了一些。
　　“…这已经和审美无关了吧…”沉重的叹息着，少年小声的发出抱怨。
　　换成取向正常的同龄人已经顶不住了好吗，再怎么说我也是一个健全正常的高中生啊…
　　即便内心如此吐槽着，五河士道还是没将这话说出口来。
　　湿哒哒的感觉并不算好，但朦胧的精神总算是缓解了一些，少年甩动着脑袋，移动着有些沉重的脚步。
　　「真是的，明明已经攻略了两只精灵了却依旧一副没有长进的样子，倒不如说反而更青涩丢脸了是怎么回事，和我…和十香约会的时候可也没见你需要到洗手间洗脸冷静的情况呢～」即便看不到女孩的表情也能够隐约听出几分刁难似的不满，也不知道是哪里戳到了琴里的神经。
　　但这次不一样，这次是和以往都不一样的。
　　和直截了当的给予精神治愈感与呈现在视觉中的暴力的美感的十香不同。
　　和傲娇可爱又相处融洽，自然而然的能够牵起手逛游乐园的琴里不同，
　　即便不去提及灵力本身的问题，镜优的态度也与那两人完全不一样。
　　那毫无保留任人作为一般的偏爱与宠溺感强烈到让五河士道无法去辜负少女的信任，但与之相对的，莫名的诱惑感却在随时挑战着少年的精神状态。
　　那个任性而强势的可爱少女可是说过，会完全听从士道的安排，但不知是有意还是无意的，也无法判断究竟是喜爱作弄人的糟糕本性还是单纯的在约会中有些黏人，让少年的思维总是向着另一种危险的方向发展而去。
　　稍微抱一下也可以的吧，本人都没有意见的话稍微揉一揉那蓬松而柔顺的长发也没有关系吧，凑的近些的话能够让那甘甜的气息更明显一些吗？
　　那满溢的亲近心理时时的在脑海中晃荡着，稍不留神，自己就可能做出那样失礼的事情，甚至于士道也开始怀疑那是否真的是被封印了一半的灵力在作祟还是一开始就是自己多想了，少女本身就具备那样令人理智飘忽的魅力，只是由因平常的肆意态度而不怎么明显。
　　“琴里…其实…”犹豫再三，有些动摇的少年升起了将这件事告知于琴里的想法。
　　…虽然听起来不靠谱到像是为自己的事态找借口一样，但女孩的话多半也会认真的与弗拉克西纳斯的大家商讨一下这种可能吧。
　　「哼，让你当座椅的事情我已经让令音去解决了，镜优的精神状态还算稳定但总是不配合精灵的需求的话才更不像样。」
　　「按这边观测到的数据来看，镜优对这次约会的期待感可是高到了让人怀疑仪器是不是出现了故障的地步，我愚蠢的哥哥，接下来你得好好表现才行。」
　　期待感高到让人怀疑仪器故障的地步…
　　无形的压力让少年涌上喉间的开脱之辞卡住，再不能前进半分。
　　有什么声音在脑海中涌现，像是要将先前可笑的动摇打碎一样从内部敲击着少年的脑袋。
　　少女无比期待着，但并不是期待着能够为自己带来平静生活的「封印」，而是期待着与五河士道一同进行的「约会」。
　　仅是这样的信息就足以让迟疑与借口烟消云散。
　　“…得赶快回去才行。”拧紧水龙头，少年整理着表情，对着镜子中的自己，发出声音。
　　迈动着有些急促的脚步，五河士道回到了场内。
　　少年离席的时间并不算长，但屏幕上已经浮现了画面，看起来电影已经开播了一会。
　　扶着横列的座椅，五河士道在注意到少女的身影后，放缓了脚步。
　　并非是出了什么意外事故，而是因为她正眼睛紧闭着，发出细微的呼吸声。
　　电影院的座位并不宽敞，但斜倚着将身体靠在一侧的少女，简直像是蜷缩在哪个角落一样一样，给人以脆弱而难以安定的寂寥感。
　　“…镜优…？”无谓的顾及被抛却，余留在心的只有对对方状态的在意与忧心，五河士道轻声的呼唤着，却并没有得到应答，似乎少女已经睡去。
　　倾身，探出指尖触碰着对方的脸颊，在手指向大脑回馈触感之前，镜优睁开了眼睛，瞳中锐利的光点在确认到来人后退散，余留下自信与慵懒。
　　只是睁开眼睛，那脆弱感便在刹那间消失无踪。
　　“那个，我以为你睡着了…”动作僵在了原地，五河士道的脸上带着微妙尴尬的温和笑容。
　　不如说根本无法确定究竟是不是自己的动作打扰到了镜优的休息。
　　“余只是在等士道回来而已，”少女半睁着眼睛，发出慵懒的声音，“顺便给你做了点礼物。”
　　“礼物…？”虽然这个联想有些失礼，但是五河士道第一时间想到的是那时候少女在抱枕内所置放的，能够划破手臂的锐利金属片。
　　但很快的五河士道便在少女微微张开的指缝间发现了她所说的礼物。
　　由蓝与白的两根吸管折成的，小巧的玫瑰花。
　　“手边没什么材料用，加上现在也不怎么方便，刚好你们的分析官小姐过来了，余教她折的，拿去玩吧。”说着如同用小玩具打发孩子一般的话，镜优偏了偏头，“坐余身边的座位上，电影已经开幕了。”
　　看来令音小姐确实是想办法说服了镜优不再坐在他的腿上。
　　…莫名的有些遗憾，
　　“啊…谢谢…”小心的从少女的手中拿过那简单的手工品，五河士道顺应着镜优的言语落座。
　　“这就完了吗？”
　　“…诶？”那追击似的问话让少年完全没有理解过来镜优的意思。
　　“现在余的手上可是空了哦？”
　　少女轻佻的浅笑着。
　　“不把手交给余吗？”


第146章  少女的心思偶尔也会在电影上
　　总而言之就是想要牵手呢。
　　虽说对人身座椅的方面有所让步，但少女的兴致并没有受到多少影响的样子。
　　五河士道将那精致小巧的吸管玫瑰放进衣服口袋中，向盯着这边的少女伸出手去…但手掌在中途僵了一下。
　　这家电影院有着从前座的椅背后调出隔板出来充当小桌子来摆放爆米花和提包的构造，所以零碎的物件并不会阻碍到座位相邻的少年伸手过去，但杯装饮料则是在扶手的凹槽中放置的，而且因为没有封盖的缘故，五河士道的视线在看到那里的时候就发现了，杯中并没有摆放着吸管。
　　嘛，那是当然的事情了，毕竟由两根吸管编制而成的工艺品正处于少年的衣兜内。
　　…虽然对一个杯子内放两根吸管的事情有些动摇，但那是弗拉克西纳斯的布置的话，士道最多就抱怨一下而已…
　　但现在只是一大杯摆在那里了，就分量来说，不口渴的话一个人是绝对喝不完的。
　　“啊，不喝的话确实有些浪费呢，”顺应着士道那轻微的停顿，少女愉快的眯起眼睛，“喂余。”
　　“…令音小姐应该还没走远，现在去多要一根吸管的话…”隐约的意识到了少女的意图，倒不如说即便是再迟钝的人都能从镜优那毫无掩饰的笑意中感觉到些什么。
　　“喂～余～”但少女无视了少年那反射性的言语挣扎，撒娇似的拖着长音。
　　…五河士道挣扎不动了…
　　一时间产生了找借口把吸管抽走也是少女的小心思的被害妄想，少年认命的从凹槽中端出纸杯来，有些警惕的凑近了直起身来的镜优面前。
　　“撩一下头发～”对士道的服务态度不怎么满意的出声，随着少女微微偏头的动作，那垂至胸前的蓬松发束也自然的偏移。
　　倘若能够自己动手的话，整理一下仪表喝口饮料什么的也不至于这么麻烦…
　　话是这么说，但从少女那趣味的表情来判断的话，她本人也挺享受这样使唤人的感觉。
　　“这样可以了吗？”被少女提醒才留意到少女动作不便的事情，在升起些许内疚感的同时，少年轻轻的将她那蓬松而柔顺的发束梳到耳后。
　　“可以了，”少女轻嗯着宣布着少年的及格，并微微抬首，“啊～”
　　那是很寻常的求食音，轻叹着气的少年将杯沿贴上少女的唇，稍微增大了杯子倾斜的幅度，而镜优也没有继续为难人，顺从的发出细小的吸咽声。
　　电影开幕的海浪声从音响中涌现，为注意幅度让对方不至于被呛到而将将目光集中在那被稍微挤压的柔软嘴唇上，但随着**，少年的视线不禁向下偏移，停留在那白皙的脖颈间。
　　但镜优似乎只是打算试试味道，并没有想喝多少的意愿，在少年稍稍走神间便退了开来。
　　因少年回神前笨拙的间隙，有浅小的水珠印在少女的唇下，轻轻下滑。
　　“麻烦舔干净～”
　　“——哈诶？！”端着杯子的手不禁一抖，险些将饮料晃出来，五河士道匆忙稳住水杯将其放回到扶手边的凹槽内，一边发出猝不及防的惊叫。
　　“弄撒了一些，帮余舔干净。”「似乎」是认为少年那反应是没有听清自己的言语而关切而认真的重复了一遍。
　　“谁会去舔啊啊啊！！！”少年悲鸣着从另一侧的衣兜中摸出常备的手帕来，按在镜优的唇下擦拭着。
　　“唔…”说是撒了一些，实际上只在少女的唇下印出了点点而已，并没有沾湿衣服…
　　说到底如果能够称为精灵的最强之盾的灵装会粘上水渍还担心换洗问题的话就太奇怪了吧——
　　“切，”在任由少年擦拭干净后，少女偏开脑袋，“随身带手帕虽然是加分项，但在这种时候你该机灵一点才是。”
　　「就是说啊——这个时候装作不小心打翻了杯子淋到高跟鞋边接着躺下抬起镜优小姐的脚抬到头顶一边被那鞋跟践踏一边幸福的吞咽滴落的——咕啊——！！」耳机中，神无月激烈而大声的指点声传了出来，但还没有将自己的妄想诉说完全，便发出了承受到重击的消魂惨叫声，中断了讯息，
　　隐约的能够听到那边有些混乱的声响，大概是因为琴里的先行动手而紧随其后落井下石的精英干部们也下了黑手的缘故吧…
　　“我觉得机灵不是用在这种地方的…”从各种意义上都感到有些无力，五河士道额间落着黑线，将手帕重新折好放回兜内。
　　“不怎么喜欢碳酸饮料，剩下的你别浪费了。”不理会少年的吐槽，镜优将视线转回到显示画面的屏幕上，“嗯…这个不行那牵手呢？”
　　总归比刚刚的要求要好多了…
　　“…这样可以吗？”无奈的将少女那被深色手套覆盖的手臂拉上扶手，五河士道手心平放着，将镜优的手掌放在自己的手掌上。
　　“十指相扣？”
　　“这就有些…”
　　“嗯？”
　　“……”即便没有转头过来，但那轻佻的疑问声自然的堵死了少年的言语。
　　相处的节奏依旧被镜优自然的掌握着，即便约会的流程和方案乃至一些尴尬的地方都能够从空中舰中获得援助，但也不可能像机器人一样完美的顾及到全部的细节，具体到点滴的话也只能由五河士道自己去努力适应。
　　听从对方的要求而将手指接入指缝间，柔软而纤细，掌心相对，似合指就能将对方握如其中。
　　果然还是难以习惯这种感觉…但绝不是讨厌，而是亲近与无措相连交织的，某种痒痒的，从胸口爬上脸颊的感觉。
　　想要握紧，又害怕伤到对方，想要触碰更多，又自然的感到失礼。
　　胡乱的思想在脑海中升腾而起，但在同时，奇妙的满足感令少年的身体松懈下来。
　　所谓身心不同步，大概就是这种感觉吧？
　　…但在感觉之前，在混乱起来之前。
　　在偷偷扫视着少女那似乎确实在观影的姿态两次后，也为了转移这份触感所带来的莫名悸动，五河士道也将目光投向了电影屏幕。
　　那喧嚣而立体的影视音传入耳畔时，五河士道突然察觉到一个问题…
　　自己正与少女十指相扣着，这是没有定下时限的，少女的要求。
　　但…电影可是要播放足足三个多小时的——！


第147章  少女的本质是？
　　五河士道所担心的事情并没有发生，在最初有些莫名的心虚与紧张之后，与镜优一样将视线投向前方屏幕的少年很快的，注意力便被电影吸引了过去。
　　虽说是好评如潮的经典之作，五河士道并没有多少机会来电影院观影，本身对电影的兴致也很一般，是就算走在路上看到了海报并路过了影院也想不起来这茬，并继续考虑今晚要做什么饭的那种情况。
　　但既然身处于影院中，少年也不打算随意的浪费掉这难得的体验。
　　弗拉克西纳斯的众人也没有在此间打搅的意思，而是有条不紊的进行着后续约会路线的模拟布置。
　　电影讲述了一名放荡不羁的画师在码头赌得了豪华游轮的下等舱船票，与游轮内不愿嫁给未婚夫而试图投海自尽的富家女邂逅，迅速坠入爱河，但游轮因为事故而撞上冰山，将要沉没的故事。
　　…悲剧总是令人印象深刻的，而沉浸于某物时，便难以注意到时间的流逝。
　　故事总是要落幕的，不知不觉间，屏幕暗淡了下来，有参演名单缓缓上浮。
　　…倘若是为攻略其他的精灵而选择电影院的话，那么周围一定会有装成观众的群演相互配合着烘托气氛吧。
　　但被镜优知晓了弗拉克西纳斯在协助少年的情况下，琴里她们自然不会再做这些画蛇添足的布置。
　　因而，仅有两人的片场中，即便有着片尾曲的声响与依序亮起的灯光，也难免的冷清了起来。
　　感触的话当然有，但在那之前的，倘若少女对电影本就不感兴趣的话，那对话就会冷场起来，如果完全感到无聊的话那么这三小时的时间也等同于被浪费掉了。
　　五河士道有些忐忑的转过头来，看向身侧的少女，却见镜优皱着眉，脸颊也充气似的微微鼓起，看上去有些不满的样子。
　　少年的心里咯噔了一下。
　　“镜优…？”
　　也是呢…毕竟是【稻草人偶】稚崎想要重温经典而挑选的看似靠谱的凄美悲剧向的爱情故事…镜优对其不感冒也不是不能理解…
　　毕竟她可是直言「爱情片又臭又长」的那位啊——
　　“为不让孩子知晓死亡而用美丽的童话哄其入睡的母亲，临时之际也在尽忠职守的维持着秩序的警卫，坦然面对终局而最后演奏一曲的乐团固然都值得赞扬，但余唯独讨厌用赎罪为借口放弃生命的船长。”出乎意料的，少女似乎只是对些许的情节部分有些不满，并认真的将自己的观感道出。
　　“…呃…”对前一刻还认为镜优根本没看电影的自己感到嫌恶，五河士道下意识的想要抬起手挠挠头，却因忘却了和镜优十指相扣的状态而将少女的手臂一齐牵起。
　　“啊…”紧张的将手掌重新放下，但随后才意识到这样的行为也有些不妥，五河士道偏移着视线，“如果救援船来的早些的话杰克一定能获救吧…”
　　有揭过这有些尴尬的行为而找个话题的意思，但五河士道确实的也想要表述一下对于电影的观感。
　　“可惜但并没有如果，”玫红的瞳孔指向流动的演员名单，少女摇了摇头，“这份感情并不纯粹，不过是摩擦生火的程度，注定是裂痕丛生的。”
　　“即便掺有杂质，炽热的爱恋也不会和真品悬殊太多，在最为灿烂辉煌之时破灭才更能让人留下美的记忆与遐想…”
　　在最为炽热的时间中迎来结局，那短暂的光辉才会成为瞬间的永恒。
　　将美好的事物到达制高点时，将其撕碎挥洒，随风散落，落入尘土中。
　　所谓的悲剧美便是如此。
　　如果可以让悲剧不再发生，那么游轮上的所有人都能获救，大概就不会被人铭记了吧…
　　并没有开口接话着，因为五河士道下意识的认为，镜优仍有下文。
　　“但将木筏让给她的时候，想必杰克也是很不甘心的吧。”
　　“…不甘心…？”
　　“嗯～”
　　“什么意思？”杰克是拼命的为了让露丝能够活下去才牺牲的自己，要说人类害怕死亡是很正常的事情，但要说少年为自己会死而不甘心的话，五河士道并不认同。
　　“惭愧，内疚，亦是在悔恨间死去，”如歌剧似的咏叹着，镜优的视线落在了五河士道的脸上，“只因自己并未奉献出全部，因还未将最好的世界为爱人呈上。”
　　“……”一瞬间以为少女在嘲讽着电影男主为爱人而死的行径，但五河士道在对上镜优的视线时，沉默了下来。
　　少女的表情相当认真，给人以她确实是那么认为的感觉。
　　…但那并不是要求着别人必须为自己做什么的态度，甚至于恰恰相反的…
　　“杰克做不到的事情，余能做得到。”以精灵之身去与电影中的普通人类比较怎么想都不合理，但镜优便是如此自傲的说着，仿佛是将杰克作为了可以与自己相提并论的对手一样。
　　…瞪大了眼睛，五河士道从镜优的言语中意识到了什么…
　　在上次现界的最后，所发生的一幕幕撞入脑海。
　　与当面表述那炽热的爱恋的男主角杰克不同的，若是五河士道没有及时意识到当时镜优的意图的话，少女便会如晨间的泡沫般美丽而无声的逝去。
　　“…镜优，认真回答我。”有什么情绪横冲直撞的在少年的脑海中响彻，少年的喉间干燥起来。
　　“…你…为了喜欢的东西可以做到什么地步？”
　　“…真是奇怪的问题啊士道，”疑惑的歪了歪头，少女发出理所当然的声音，“全部哦，全部。”
　　“耐心、智慧，身心乃至余的存在本身，所有的一切都可以与之共享。”
　　“美丽没有高下之分，被余所认同着，喜爱着的事物，当然都具有这个价值。”
　　———现在可公布的情报，封面篇————
　　现在的封面是约的新稿，会在本卷结束后作为镜优的人物卡的配图正式放出整体（镜优不是在和审核对线就是在和审核对线的路上）
　　——作者碎念————————
　　啊，这对读者来说这大概是无关紧要的小事，简单来说就是余失业了.jpg
　　镜优卷会正常速度更新着写完，但毕竟这本书的收益并不好，写半年下来总收62元，和动动手指就能月月万火的约战人气榜无敌无脑百合文没法比，往后的状况得视未来工作而定…
　　另外，在约稿的开支回本之前不会再有插画了。


第148章  你的键盘上是只有平a吗？！
　　少女所认同的，所赞许的，是为所爱之人的奉献。理所当然道出的，是对自己所认同的事物，不加掩饰的强欲与热爱。
　　毫不退却，亦绝不让步。
　　明明还未相互理解，便擅自的散布着那纯粹而沉重的偏爱。
　　五河士道还未懂得谈情的真谛，要说起爱恋的情感更是在认知之外的事情，即便如此，少年也能够被电影中仅相识两天便能够在观众心底留下美好的记忆与遗憾的，杰克与露丝的恋情打动思绪。
　　但不知不觉间，在电影落幕后，察觉到到少女那认真而专注的目光时，恍惚之间，五河士道注意到了。
　　不知从何时开始，自己落入了那被拯救的女主角，露丝的角色。
　　“要说的更清楚一些吗？”而少年的面前，那为恋情奉献出生命的男主角杰克，嘴角上扬了几分，“余对士道你抱有相当的好感，若非如此你也不会有这次机会。”
　　【为喜欢的东西能够做到怎样的地步？】如此暧昧的提问对少女来说不过是能够轻易戳穿的薄膜而已。
　　“即便现在来看还没到达热恋的程度，但这并不重要，即便这场约会、乃至于你的目的都掺入了杂质也没有关系。”
　　身体的不便并不能够影响镜优的兴致，倒不如说反倒让那份遮盖不住的狂气直击至少年的脑海，以至于于士道的心脏震颤着，半了半拍。
　　“余会尝试着爱你，像余深爱着自己一样去爱你，而在余投入了如烈火般炙热的爱情之后，你也必然会就此爱上余。”
　　只因那与告白无异的宣告。
　　“或许会破灭、或许会燃尽，但在那之前的光热定会让你沉溺，只因余已成为了你的唯一～”兴致高昂时，少女的言辞语腔总会带上些许歌剧般的咏唱感。
　　但与话语中冲击人心的内容相比，些许琐事也不再重要。
　　「啊啊啊——告白吗？！这是告白吗？！才在约会的第一阶段就已经在告白了吗！！」
　　「不不不再、再怎么说镜优小姐的好感就目前来看都没有更近一步的样子，明显是还没完全喜欢上啊！！」
　　「感情是可以之后再培养的啊！！这还未确认心意就毫不犹豫的要锁死的占有欲我懂的！！」
　　「镜优小姐的键盘上是只有A键的吗？！！」
　　「都、都给我冷静下来，乱成这样算什么啊，这幅磕到的表情又是怎么回事！！别忘了我们的立场啊你们这群笨蛋——！！」
　　指挥室嘈杂的呼声与女孩那放大的呵斥声从耳机中传出。
　　若那是对于陌生精灵的约会的话，即便心有感触，弗拉克西纳斯的精英干部们也多半会忍耐下来，认认真真的闭嘴工作吧？
　　但不知是引起了共鸣还是对少女几次协助少年的认同感，在不嫌事大的情况下，如此放声也算是难得的场面。
　　…得不到帮助，那是当然的了。
　　不论耳机的另一面，空中舰内的这阵骚乱，若是谁面对着如此的告白宣言，在明知道对方了解自己正被人协助着站在这里，却依旧像提线木偶一样用旁人给出的答案而遮盖自己的真心的话，那么不需镜优表态，连五河士道都会对那样的自己产生厌恶感。
　　“——！”心脏剧烈的，脱离了掌控般都跳动着，一团乱麻的思绪缠绕裹挟，像是被谁擒按着般，身体无法动弹…
　　在五河士道的人生中，为他人而心动的体验是有的，被暴力的美感折服的时候是有的。
　　但若是说真切的爱着，依赖着谁的话，记忆中，最能够贴近这个概念的，会因失去这份感情而坠入绝望的深渊的，只有一人，只有那已然记不清面貌的那个人，那个无论有着何等的苦衷，就行动而言都将五河士道抛弃的，已无法再次相见的，血脉相连的，曾经最为亲密的家人，也是造就了现在的五河士道的性格的，亲生母亲。
　　因其他精灵的出现而忽略了少女的感受，因认识到少女的另一面而沾沾自喜。
　　因过去的绝望而对她训斥，为她亲近的行径而慌乱，因她那挑动人心的灵力而胡思着，抗拒着。
　　明知少女的意愿却依旧让拉塔托斯克介入其中，在双唇相触的那一刹那却在顾虑封印，乃至在认识到对方正满怀期待的等待着，自己却连回应的勇气都仍有欠缺。
　　在「五河士道」这一存在原地驻足，犹豫彷徨之间，少女狂气的，毫无迷惘的，自信的前进着。
　　跨越过去与现在的界限，粉碎那埋藏于心的绝望碎片。
　　【五河士道不是被被谁抛弃的孩子或是完成什么企图的棋子，而是余堂堂正正的蹂躏，战胜，是余抢夺来的战利品，是余的东西——】
　　若是惨败了，若是少年没有赶到，连生命可能也会一同失去。
　　或许惨败了，毕竟，记忆也已经失去，肢体也停止了活动。
　　但…少女真的失败了吗？
　　真的没能从那持棋人手中，将盯上的战利品夺走吗？
　　那惨败的凯旋者挂着自傲而温柔的笑容，与心上人十指相扣。
　　不反省，不悔改。
　　不躲闪，亦毫无保留。
　　【余会尝试着爱你，像余深爱着自己一样去爱你，而在余投入了如烈火般炙热的爱情之后，你也必然会就此爱上余。】
　　自说自话的认同，自说自话的付出。自说自话的宣告着；这或许会破灭，或许会燃尽的，现如今连热恋的程度都没有达到的爱情。
　　擅自决定或者否认他人的幸福，明明是如此蛮横而任性的家伙。
　　就像电影中的那样，能够给人以最美好的回忆的人，不正是那些将蛮横任性贯彻到底的人吗？
　　掌心中的触感明明是微凉，但正如在极寒之境反而会给予感官错觉般的温暖一样，五河士道感到灼烧皮肤的炽热感正顺着少女的指尖传导到整个身体。
　　但…无法脱离…
　　还不了解少女的事情，还没有知晓镜优的全部，那异样的亲近感与心中升腾起的，某种强烈的情感交错着，碰撞、融入到了一起，再难分离。
　　对灵力的顾及、对封印的担忧…
　　对于正处于少女面前的自己而言，这些真的重要吗…？
　　“我…”心中的悸动与残存的理智交锋着，已经听不清耳机中的声响了，少年极力的从喉间挤出了声音。


第149章  为琴里讨回了一次公道
　　“报告！！！士道君的精神状态动摇的厉害！！简直就像离接受镜优小姐的告白只差一线了？！”
　　“士道君是怎么回事？！换我上去已经当场求婚了！！”
　　“司令——现在怎么办，要给出选项支援吗？！”
　　一众精英的嘈杂声因【稻草人偶】稚崎的喊声而中断，所有人的视线齐刷刷的落到了正坐在司令坐上，鞋跟随着躁动的节奏哒哒哒的在地面上跺出轻响的女孩。
　　“哼，这种时候给出支援选项？”以放肆而锐利的目光扫视过下方的精英座，五河琴里咬碎了口中的糖球，将塑料糖棍丢进身旁第一时间将双手递过来的神无月的手心内。
　　“免了，这个时候无论给出什么选项让士道去选择，我那脑袋单价还不如河蟹的愚蠢兄长都不可能照做的，”五河琴里是了解自己的兄长的，因而亦不打算在此刻插手，“…准备下一步的约会计划吧…”
　　叹息着，将指尖搭向隐约刺痛的眉心，坚强的司令官做出稳重的判断，但在掌心之下的，瞳孔微微颤抖着。
　　精灵是仅仅出现就会为世界带来巨大的灾害【空间震】的存在，为了让精灵与人类之间不再爆发冲突，以和平的方式解决空间震的手段，即…【封印】。
　　而封印的手段方式，便是让精灵恋爱。
　　简而言之，就是与精灵约会，令其产生迷恋。
　　为此，【拉塔托斯克】会全力的支援着拥有【封印】能力的少年，五河士道与精灵沟通的行动。
　　若是危险性过高乃至被认定是根本无法沟通，只能够消灭的精灵姑且不论…
　　在可以沟通，交涉的前提下，在让精灵迷恋上的前提下…
　　唯有一件事情，被五河琴里一直下意识的，选择性的忽略着。
　　精灵们若是完成了封印，便也只是普通的少女而已，记忆缺失，常识也能以自己最为信任的朋友兼分析官，村雨令音来灌输。
　　少女们的羞涩与得到了拯救的安心与依赖，与恋爱并不完全对等，而获取了人类的羞耻观的精灵，要安抚起情绪来，虽然可能有些麻烦但总体来说都是简单的事情。
　　而五河士道，在【感受他人的绝望】以外的，对感情的反应，是相当迟钝的，加之保守而略有退缩的恋爱观念和因过往的遭遇而无意识的对家人的渴望，种种条件相加连携，造就了他那远超草食性的，堪称绝食性的灭绝级的迟钝感。
　　毕竟连自己的心意都看不出来，即便当面倾诉也会被当做家人间的玩笑，乃至于十香那天然而略有羞涩感的依赖也同样会将其视作对熟悉的人的寻常的依赖心，甚至于安抚精灵的情绪也是抱着要对自己的家人负责的，关爱的态度去做的。
　　目睹着少年经历着那从绝望中渐渐脱离，变成如今这敏感而滥好人的性格的五河琴里可以如此断言着。
　　【五河士道就是这种性格，即便是被亲生母亲重新找回，甚至于相互体谅后，都无法改变这已经定了型的人格。】
　　但在令音所展示的显示器中，五河士道的精神状态正动摇着。
　　那个迟钝的，下意识的总是将他人的爱视作家人的依赖，滥好人到简直到圣人地步的兄长，在那单刀直入的宣告中，动摇着。
　　【…但这也意味着…】
　　咬紧牙关，脑袋涌现针刺般的锐痛感。
　　五河琴里正期待着，期待着自己的哥哥能够因此而改变，懂得变通一些，懂得自爱一些，懂得如何分辨亲情与爱情之间的界限。
　　五河琴里正恐惧着，恐惧着自己最喜欢的哥哥会因此改变，会展露亲情以外的温柔与爱意，恐惧着这份改变会将自己所拥有的位置改变，恐惧着那份感情只会向着别人展现。
　　但无论如何都想要听到答案，不，是必须听到答案。
　　即便正是坚强的黑发带，就算身上仍披着司令的外衣，但令眼眶湿润起来的不安与恐慌感，仍旧让女孩的身体微微颤抖起来。
　　“…琴里…？”无精打采的语调却拥有着令人安定下来的力量，女孩的双肩被轻轻按搭着，村雨令音关切的发出声音。
　　“啊，我没事，”意识到自己的失态，女孩叹了口气，“只是…稍微有点不甘心而已…”
　　————————
　　那火焰般炽热的情感在面前展现。
　　“…我…”但和理智无关的，想要去触碰，在这份光热面前，即便是化作扑火的飞蛾也一定不会有半分的遗憾。
　　倘若能够坦然接受这份奉献的爱意的话…
　　但…残存的理智叫嚣着。
　　【还有其他人身处绝望的深渊…】
　　“…我还必须拯救其他精灵…”
　　借口。
　　“你想做的事情余当然乐意奉陪，即便是封印其他的精灵余也不在意。”目视着少年的双眼，镜优轻松的将少年的理由揭过。
　　“…照顾精灵的情绪…”
　　借口。
　　“既决定要爱，那么自然会连同你身边的一切一同喜爱，余同样可以照顾同族的情绪。”自然的将少年的任务揭过，少女显露势在必得的笑意，却在玫红的瞳间，嫌恶的色彩一闪而过。
　　“我…没有恋爱过，也不懂爱情，说不定会让你失望…”
　　借口。
　　“余会牵起你的手，一点一点的教导你，恋是，爱亦是。”
　　“我…”
　　借口借口借口。
　　为何仍旧无法将心中的话语道出呢？
　　“士道只需要做自己能做到的事情就好了。其他的全部，所有的一切余都会替你解决。”没有给他继续逃避的机会，少女轻巧的堵死了五河士道的退路，以自傲而柔和的腔调，强迫着少年抬起了视线。
　　“…那…镜优认为我能做到的事情是什么？”
　　“坦然接受余的爱意，其余随意。”
　　“……”沉默着，五河士道松开了与少女交织的指尖，站起身来。
　　“…？”在少女露出略微困惑的表情时，少年的食指蜷起，随着抬向少女额前的手臂动作弹出，直击到镜优的额头。
　　啪哒——
　　“…呜嗯？！”被弹了个脑瓜崩的少女吃痛的皱起眉来，却在抱怨出口之前，身体失衡，从喉间传出一声无措的悲鸣。
　　五河士道打横将纤细的少女以公主抱的方式抱起，那在略长的刘海下显露的，略显中性的面容上，是报复性的微笑。
　　“你——”
　　“抱歉啊镜优，我才不会接受这么自说自话的告白呢，”语调是模仿着少女的轻佻，五河士道稍稍束紧了搂在镜优腰际的手臂，“这次不是给我的机会吗？”
　　“要告白的话也该在约会的最后由我来说才对。”
　　怎能被少女蛊惑着接受那自顾的奉献呢？
　　彼此对等，携手，一同生活下去，才能够称得上是伴侣。
　　因而，感叹，感动，但却绝不会认同这份奉献，绝不能认同这单方面的付出。
　　“我不是和你说过了吗？不要太自满了，镜优，”生涩而拙劣，但认真而坚定的放出言语，“你能做到的我也能做得到。”
　　已经察觉了…已经知晓了…
　　又怎能让你继续付出下去。
　　接下来…由我来守护你。
　　来为你献上，最棒的约会。


第150章  宇宙超人拯救世界也不花五分钟吧
　　「士道…」女孩有些低沉的声音从耳机传入少年的耳内。
　　“抱歉…琴里，给你们添麻烦了吗？”在声音响起的第一时间，少年想到的并不是弗拉克西纳斯有什么辅助指示，而是要对着发出声音的妹妹道歉。
　　这样自作主张的行动说不定会让镜优的好感度下降，令空中舰的大家困扰吧…
　　「不…正相反的，表现不错啊士道。」似乎做了个深呼吸，女孩的声音从略有些低沉恢复到了往日那高高在上的司令腔。
　　“…嗯？”
　　「就是那样，士道，镜优的好感度在停顿之后往上提高了一截，增长速度也比单纯看电影的时候快上太多了，这样下去可行，争取在晚饭之前把镜优拿下吧——」
　　“…喂，别说的好像是去商场买个菜一样轻松好不好…”与其说是低声倒不如只是吐出生息而已，五河士道有些无奈的和琴里交流着，“我的压力现在大的很啊…”
　　「诶～怎么了怎么了～【你做到的我也能做得到！】放出这样的豪言壮语，转头就向着我们求助吗～还想着就算你的脑容量连仙女蜂都不如，但最基本的，对事情的安排力也该有点才是，结果马上就原形毕露了呢，我笨拙愚蠢的哥哥哟～」
　　“是是，让你失望了，你的哥哥是这样一个放完大话却要没有主见的依赖着妹妹的帮助才能获得一点安心感的笨蛋。”
　　“…我没有多少约会的经验，也根本想不到什么能够让镜优喜欢的地方，为了能给她最好的约会体验，只能拜托琴里你和弗拉克西纳斯的大家了。”
　　是呢，放完豪言便丢失了想法，五河士道是朴素而保守的人，即便偶尔也会像同龄人一样幻想着自己与未来的另一半相处的点滴，想到的也只是家中的柴米油盐，那样平平淡淡的人生。
　　这样的自己所能想到的最棒的约会，说起来显得幼稚，只是疯玩一天的游乐园而已…
　　而镜优的现在身体并不适合陪着自己去做那种事情。
　　在此之外的，少年所能想到的，就只有简简单单的陪伴而已，只是现在这样抱着少女漫步。
　　但这样还不够，比之镜优所能做到的事情一定是不够的。
　　所以，丢脸也好，愚笨也罢…
　　“琴里，我需要你们的帮助，我需要大家祝我一臂之力。”
　　「哼，果然再怎么样士道都还是士道呢…」
　　“什么？”五河士道为女孩没头没脑的话语而感到困惑。
　　「不，没什么～弗拉克西纳斯当然会协助你的行动了，但是…」
　　“但是？”
　　「…士道，你之前说的在约会最后的告白该由你说什么的…是…是要在最后向镜优告白吗？」
　　“啊啊…”顺应着气氛，脑袋一热就说出来了，甚至于差点就要被自身体中升腾的那种感觉裹挟着答应少女的要求。
　　这种话和琴里说的话只会被骂个狗血淋头吧。
　　“…那个，我说是误会你信吗？”只能如此模糊的，暂且盖过。
　　「误会…？哈啊…」简短的重复着兄长的话语，女孩的那紧张的声音松懈了下来，但随后又被没来由的火气裹挟，【在人家面前说出那种话来却在中途说是那是口误的话，啊～这是何等差劲的老哥啊，以后出门在外别说我认识你。】
　　“…也不用说到这个地步吧…”
　　「稍后弗拉克西纳斯会使用传送装置让你们进入下一个约会地点，狡辩的话你自己和镜优解释去吧。」明明前一刻还松了口气的样子，到了最后却一副要为谁鸣不平的有些怨念般的挂断了通话。
　　“啊，我会解释的。”
　　…狡辩…吗…
　　…或许是那样，但是，在完全封印镜优的灵力之前，在摆脱那莫名的亲近与沉溺感之前，五河士道还无法确认自己的心意。
　　到底会怎样，这样的问题，只有封印之后才能够察觉，才能够按抚着心脏，对少女道出自己真正的，发自内心的答案。
　　那时…或许…
　　“悄悄话说完了？”那偏过去的脑袋转了回来，镜优半睁着眼睛，只看表面的话，实在是观察不出琴里所说的好感度有所上升的样子。
　　“真是过分啊士道，毫不留情的对别人施以极刑，弄得现在余的身体还隐隐作痛。”反倒是能从突然间气鼓鼓的两腮看出少女的不满来。
　　“我只是弹了你一下额头吧？！”暂时抛却了烦恼，五河士道吐槽着受了什么天大的委屈一样惟妙惟肖的演绎起来的少女。
　　“还痛！”
　　“那真是万分抱歉！可以了吗？！”
　　“还痛——”完全看不出痛的样子，反倒是想要拉着士道胡闹一般，若非肢体不灵便，不然说不定现在已经是拽着少年的衣角了吧。
　　“那你要怎么样啦——”无奈的发声，明知少女戏精中但现在也只能附和着。
　　“嗯嗯…帮余舔舐一下伤口？”做出思考的样子，然后镜优轻巧的得出了结论。
　　“…再怎么说我也没用力到有伤的地步——”
　　“但是余内心很受伤啊～”
　　“谁能舔得到那里啊！”毫无疑问的，镜优正因这边先前放出的大话而报复性的捉弄着自己。
　　五河士道能如此认定着。
　　“拿你没办法呢，那吹一吹伤处吧～现在应该还有红印呢。”
　　“不…应该连，连红印都没有…”重申一遍，五河士道并没有很用力的弹少女的额头，是虽然碰出了声音但只有指甲盖碰撞的程度而已。
　　“嗯～？”拖着长音，少女的腰正用力着，将上身支起，以至于为了抱稳镜优，少年不得不再上收一些手臂，这也让面露捉弄笑意的少女的脸颊更凑近了一些，将那被留海遮盖的额头抵了过来。
　　“喂，别乱动，抱不稳的话很危险的！”
　　“请吹一吹～可以的话，再施加一点消除疼痛的魔法？”
　　“你啊…”额间落下黑线，虽说比想象中的闹别扭方式更好接受一些，但被少女那样的注视着，莫名的羞耻感爬上了五河士道的心头。
　　“呼～”说实在的完全无法透过那蓬松的发间确认少女额头的情况，而五河士道也腾不开手来撩开少女的前发，只是敷衍的吹了吹，便偏开头，“那个…痛痛飞走～？”
　　“哼嗯～那么来完成发动魔法的最后咏唱吧？”
　　“最后步骤？”
　　“时长五分钟的kiss～”
　　“——我会死的！话说这根本不是咏唱吧？！”


第151章  那毫不掩饰的青睐与恶趣味
　　到头来五河士道依旧没有施行所谓的「发动魔法封最后咏唱」
　　说到底少年根本就不懂的施术，也已经超过了中二的年纪，更何况镜优所说的咏唱并不是电影动画中那样的念咒，而是有着窒息风险的吻。
　　…羞耻…当然是一方面原因。
　　在思想保守之前，五河士道也是一名健全的，正常的男性。
　　非要说的话…还是稍微有点想的…
　　但已体会过那迷幻的缺氧窒息感乃至到生死关之前走了一遭，五河士道清楚的知道，若是顺势答应的话，说不定自己得有段时间没有力气再将少女抱起，这对现界时间有限到拒绝接受空中舰身体检查的镜优来说是绝对不行的。
　　…而且…在不能够确保这一次的kiss能将镜优完全封印之前，自己并不清楚若是再摄入少女的灵力后，还能不能继续以理智抵御住那毒蜜似的亲近与诱惑感。
　　那种冲动…
　　【简直就是想要与镜优融为一体一样…】
　　失重与轻微的目眩感打断了少年的思绪，使其下意识的晃了晃脑袋。
　　是有些熟悉的景色，午后的阳光照射在脸上，毕竟先前下过一场雨，倒也不会感到炎热。
　　公园吗…？
　　五河士道环顾四周，从变化的场景确认着自己身处的位置。
　　“琴里…这里是？”并不是后山那能够俯视天宫市内的秘密基地，而是更出门些的，五河士道散步回家时会路过的小型公园，曾经自己更多的是和小时候的琴里在这里玩一些简单的游戏。
　　一时间甚至有些怀疑是不是传送错了地方。
　　虽然五河士道自己没想到什么太好的约会场所，但弗拉克西纳斯的众人在一番安排下却是将自己送到公园来，这一点还是超乎预料。
　　「对，就是以前那个还会拿着木棒当成圣剑挥舞，喊着些奇怪招式的士道常来的公园哦？」
　　“但为什么是这个公园啊，还有别说的我真的做过那种事情一样！”自己的中二时期应该在初中的时间段才对，再往前一些的五河士道可是街坊邻居都称赞不已的别人家的乖孩子。
　　「是是，那么向这腐蚀世界献上练习曲的歌手先生，麻烦先闭上你那一张开就往外冒傻气的嘴巴，让令音来给你说明一下缘由。」
　　“咕…”那刺击心灵的称呼将少年的胸膛刺穿，少年迫于那黑史的压力而闭上了嘴。
　　「嗯…我们一开始考虑了相当多的可能性，虽然镜优的身体不便但能够去的地方也相当多，但在执行前发现了一个问题。」村雨令音的声音顿了顿，然后从耳机那一边听到了金属板被撞击的声音。
　　“…？”一时间能够想到那摇摇欲坠的人在转身时一头嗑到哪里的墙面的画面。
　　但眼下并非吐槽的时候，因为在打量了一下周边的环境后，镜优也向着这边抬起了视线。
　　“公园？”由铁栏网围出的操场大小的空间，动物型的有些陈旧的支架，单双杠，秋千、沙堆、儿童滑梯。
　　少女能判断出这是个小型的公园内部也正常。
　　“啊…是公园没错。”附和着少女的判断，五河士道将少女扶着坐到公共座椅上，一边祈祷着空中舰那边的分析官小姐没有因为撞到头而出什么事故，并尽快将选择这里的理由说明清楚。
　　「唔…有点睡眠不足…」比起睡眠不足来，说压根没睡觉才更贴切些，至少听声音没什么大碍，村雨令音接着前言继续解释道。
　　「整理过去至今的记录分析，再比对弗拉克西纳斯所能确认到的她的情绪波动，我们得出了一个微妙的结论…」
　　「镜优和十香的情况不同，她完全不觉得自己需要拯救。」
　　「嗯…说的简单一些，对她来说喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，想要的就会去主动争取，之所以和小士你约会，或许也不是想要过上正常的生活，只是单纯的想和你约会而已。」
　　“……”即便令音不说这话，五河士道多少也察觉到了这一点。
　　镜优要比十香更为成熟，也从未深陷绝望之中，倒不如说，那过度自信和自我认同的态度，很难让人相信她会需要别人的帮助。
　　…明知道kiss是对灵力的封印手段也满不在乎的原因，也只是单纯的喜欢而已。
　　「也就是，现在她对小士你的兴趣要高过其他的事情，让她更了解你一些，好感度的上升幅度应该会更大。」
　　所以才选了充斥着自己和琴里小时候的回忆的公园吗？
　　虽然说的很有道理，但这地方相较于先前的影院包场来说，也太过朴素了。
　　“士道常来这边？”并未对周边已经有了些年代感的设施产生什么不满，坐正了身体的少女饶有兴致的问着，玫红的瞳孔投注到了那边沿的设施上。
　　“嗯，小时候经常和琴里一起来玩，一起荡秋千玩滑梯，还在长椅上涂鸦，现在想想稍微的还有点羞耻呢…”与少女一同坐在长椅上，五河士道活动了一下有些酸的手臂，面露追忆。
　　“…涂鸦？”镜优的视线转而在身处的长椅上徘徊，似乎在找寻着五河士道当年留下的印记。
　　“现在肯定没了啦，只是拿着油笔涂涂画画，不是在木椅上刻字，留不了那么久。”
　　“士道当时画了些什么呢？”
　　“写上了【五河专座】，然后把我和琴里的头像一起画了上去…”五河士道挠了挠头，视线有些飘忽。
　　“诶～记得真清楚啊？”
　　“…毕竟当时被抓了个正着…还和琴里一起挨了一顿训…”
　　“噗…”
　　“别笑啊——”
　　“嗯嗯，”收敛了一下表情，少女接着将视线转向另一边，兴致高昂的询问着，“秋千是谁坐谁推呢？”
　　“一般是琴里坐上去我推啦，但琴里总是闹着要两个人一起坐，说了很危险的也不听…”
　　“这样啊…”少女的视线落在五河士道那按揉着肩膀的手指上，“两个人一起坐秋千确实很危险呢，那边的滑梯你们也一起玩吗？”
　　“…滑梯…嗯，也是一起常玩的，当时和琴里还轮流头朝下的滑下去比谁下滑的远呢，现在想想…”
　　“能表演一下吗？”在少年吐露感想之前，镜优突然打断了五河士道的言语，瞳中显露出期待的光彩。
　　“…什…表演什么？”
　　“头朝下从滑梯上滑下去，飘的远点那种。”
　　“不…当时还是小孩子所以从这种儿童滑梯上滑…”
　　“总之能表演一下吗——”
　　“镜优…？”
　　“嗯～余在～”
　　“…你单纯是想捉弄我吧…”
　　“怎么会呢，欣赏士道五体投地以蛙跳的姿态平滑的撞到铁丝网上的狼狈姿态什么的，余是完全没有想过～”
　　“你这不是都说出来了吗？！”


第152章  只是想要更了解一些
　　其实是想要与少年一同将名字刻上公椅，即使会被训斥。
　　“……”其实是想与少年一同坐上秋千，就那样坐入他的怀中，脚下失去支点的就那样反复飘荡。
　　其实是想与士道一同坐上滑梯，即便姿势狼狈也无谓，单纯想要触碰到少年所言的，那已然遥远的「曾经」。
　　将少年那稍显中性的面庞施以脑补的魔咒，将其还原至稚嫩的轮廓，将那明显的少年音还原为幼稚的孩童声线。
　　如此想着，想要参与你的过去。
　　想要触碰，乃至干涉那已然遥远的「曾经」。
　　“才不会做的啊！再怎么说现在还头朝下玩滑梯什么的…！”发出抱怨声，认定了少女是想要捉弄自己的五河士道发出抗拒的声音。
　　倘若能够看到少年五体投地的滑梯态，就能过以在脑海重现的方式将其幼时的姿态重现吧？
　　但就像没有说出口的秋千一样，像无法留下痕迹的公椅一样，镜优依然没有将像与少年一同坐上那幼稚的儿童滑梯的心意说出口来。
　　即便清楚，只要自己开口，弗拉克西纳斯就会强制的要求五河士道参与一样。
　　不，正是因为只要自己诉说欲求就会被弗拉克西纳斯参与着，影响到五河士道原本会做出的判断，镜优才更没有提出要求的打算。
　　还不是时候…
　　余的任性，余的需要不需要花费在这种微不足道的，并非五河士道真心回应的这些小事上。
　　“…啊…别捉弄我啊…”
　　对如此困扰着发出声音的少年回以暧昧的笑容，少女眯起了眼睛，没有辩解的意思。
　　并不是想要捉弄，而是出于羡慕，出于想要触碰的心情，才一再的令人难堪。
　　“…是呢，说是余想捉弄你还更贴切一些～”但还是做出如此的言语，只因名为五河士道的少年，现在所背负的，并不只是他自己过做出的誓言，还有着被众人强加的期待与目的。
　　讨厌这样，无论空中舰上是否还存在着「那个家伙」，镜优都是讨厌这样的。
　　背负着过多的期望与要求，最终只会变成不再是自己的某个人，即便五河士道现在正以自己的意志而想要拯救精灵，但难保以后不会出现那种令人担忧的状况。
　　…但说不出口。
　　“不如说，士道以前做的有趣的事情真的很多呢，”被认为是恶作剧，那就当场未遂的恶作剧吧。
　　镜优轻叹着，饶有兴致的继续引导着少年吐露那过去的回忆。
　　与琴里两个人荡秋千，被大人抓到捣蛋的样子一起被训斥，在还未了解到要注意形象的年华中肆意的欢笑玩乐。
　　尽是令人赞叹的过往回忆。
　　记忆愈是深刻便愈能够作为成长之后的谈资，即便已经放弃了过去的天真烂漫，但所享受过的快乐却并不会因此磨灭。
　　镜优并不是在意自己过去回忆的精灵。
　　但听着五河士道的回忆复述，却依旧升起几分羡慕的思绪来。
　　“那是当然啦，毕竟是承载了许多回忆的地方呢，偶尔来坐一下也会不禁感叹飞逝的时间。”
　　五河士道所拥有的不只是现在所经历的事件，还有过去那谈及便依旧能会心一笑的回忆。
　　而少女找不清自己的存在，不知晓过去的回忆，只是肆意的存在于此，将身处的每一刻都浸染成自己的颜色。
　　…倘若这样说的话，会不会太自私了呢？
　　少女没有开口，只是一如既往轻佻的笑着。
　　羡慕，期待，但并不会令自己难堪。
　　因为从接触开始，从牵手开始，镜优已成为了五河士道所浸享的日常的一部分。
　　每时每刻的「现在」，对往后的他而言都会是美好而刺击的回忆。
　　“胳膊还酸吗？”在少年停下了按揉肩膀的动作后，镜优偏转视线，问出声来。
　　自己虽然不重，但也不是轻飘飘的毛绒玩具，若少年毫无感言的话，那自然不需要什么慰问。
　　但五河士道虽然没发出什么急促的喘息声，但在对话的言语之间，**着肩膀的手指是没有停驻的。
　　“…不，没关系的，镜优你比想象中的还要轻一些。”五河士道愣了一下，随后自然的摇了摇头。
　　那副样子并不像平常与耳机中的谁有交流过，而是发自正心的话语。
　　【那你的想象力多多少少有点问题】如此回应应当在少年疲惫到会下意识复读别人的言语时才需放出，现在的话，还没到需要打击五河士道的积极性的时候。
　　镜优在心中坐下如此判断并晃了晃脑袋以让那缠绕在心的疲惫感稍稍褪去。
　　“…既然不想出洋相，那就躺下来休息一下吧。”将自己已经在放松了的信息传达到，少女将视线投向一时语塞的少年。
　　“…躺…下？”也难怪少年发出困惑的声音，在自己落座之前的，少年先将镜优扶着坐在公共座椅的中心。
　　这也导致了少女有着公园内最好的视角的同时也占据着公共座椅的大半位置，别说是躺下了，即便是再多坐两个人，对这一条有些陈旧的木椅来说都是一种负担。
　　但镜优也不是随口一说那样的提出要求，而是有着其他的一些考虑。
　　“嗯～枕在余腿上，稍微休息一会，”浅笑着，半眯着眼睛，少女的面容因为背着阳光的缘故而背笼罩在隐约之中，但同样也为那纤细的身体上镀上一层淡淡的光晕。
　　「出现了——无师自通的公园绝技！美少女的膝枕项！这不是完全就像Galgame一样了吗？！」
　　「镜优小姐也很懂得配合气氛啊——」
　　将耳机内那两道除了感慨外都没有提出有用建议的两道声音抛之脑后，手掌仍搭在肩膀上的五河士道身体僵了僵，视线下意识的便落在那被深色袜口勾勒出些许肉感，两膝相并的双腿上。
　　“不、不用了吧，镜优你的肢体不是还没有恢复吗？”但随后摇了摇头，少年发出有些抗拒的声音。
　　“没关系的，只是暂时没法动弹，基础的触感还是有的，你也不用担心没有感想说明。”
　　“不是这个问题啊？！话说我为什么要知道这方面的感想啊！”
　　“…就当是听你讲故事的报酬，嗯，说是余的要求也可以，请枕上来。”
　　「都说到这种地步了再抗拒的话说不定会降低好感度的，小士…」
　　那无精打采的声音也从耳机中发出，令五河士道抗拒的话语被堵在喉间。
　　“……”说到底，明明是自己的约会却莫名其妙的总是被镜优牵着鼻子是怎么回事啊…


第153章  膝枕是双向的福利哦
　　“…但总觉得有些难为情…”以指尖挠着脸颊，少年的视线从少女那看起来枕起来很舒服的双腿上偏移开来，落在远处地上的沙池内。
　　「哈？女孩子都这样要求了怎么反而是你难为情起来了啊你这无药可救的食草男？！」五河琴里那恨铁不成钢的训斥声从耳机中传出。
　　“…不，大庭广众之下去枕女孩子的膝枕什么的是个人都会在意吧——”
　　「给我闭嘴，你这只红纹臭虫！空间震疏散解除少说要再两三个小时后，别说公园了，整个街区都没有人在这里，还什么大庭广众呢？」
　　“咕…”确实，空间震警报之后的避难时间往往要持续四小时以上才会接到解除警戒的通知，若是未确认到精灵的完全「消失」或是需要更谨慎的排查一番的话，这个时间还要继续往后推迟。
　　也就是说，弗拉克西纳斯作战室内的人姑且不论，和自己一起在公园的，仅有镜优一人。
　　“请枕上来～”第二次重复着那样的言语，少女那玫红色的瞳中没有丝毫的不耐烦，但也因此，让那传入耳朵的轻快甜腻的声音平添了些许错觉般的催促感。
　　“…是…那打扰了…”一不留神连回应的言语都变得有些奇怪，五河士道面色僵硬的挪动身体，下躺，以后脑枕上那自然并起的双腿，身体下意识的绷紧着，微微侧头，将视线投向公园内的沙池中。
　　“那边的沙子比余要好看吗？”
　　“没有那种事，只是…”只是如果抬头看向少女的话，从这个视角也能够将那微微隆起的山丘轮廓和交叠的下摆之间稍稍显露的腰间的白皙皮肤纳入眼帘，而且因为灵装整体那很能凹显身体线条的修身结构，自下向上的视野造成的破坏力也会额外叠加。
　　总觉得有些不知道该看哪里…
　　“…唔…”被那样的言语而被迫将视线回转，尽力忽略后脑传来的双腿的柔软与丝袜的丝滑感，但随即，视野被阴影笼罩。
　　有浅紫的发丝顺着少女那垂首的动作从耳畔滑落，垂在五河士道的鼻尖。
　　“只～是～？”不知是那轻飘飘的言语还是在微风之下轻轻摇曳的发丝的缘故，弄得少年的鼻尖有些痒痒的。
　　“…只是…”视线移动，那脸庞的距离让五河士道能够清楚的看到少女那张合的嘴唇，声音也一并微弱了下来，“明明刚刚说了那种话现在却在枕着你的膝枕什么的…感觉有些丢脸…”
　　“原来如此原来如此，是这种想法呢～”其实并不怎么能理解五河士道的羞耻心，但在那之前，镜优认识到了少年羞耻的来源。
　　【认为膝枕过程中自己是单纯的享受方。】
　　“简单翻译过来就是，在余之前根本没有其他人给过你膝枕，真是可爱的想法呢。”微眯眼睛，轻佻调笑着。
　　“从没没被膝枕过真是抱歉啊，话说这是哪个世界的简单翻译啊——”
　　“毕竟士道连这个都不懂嘛～不好好嘲笑一番就太浪费了～”
　　“有什么好笑的啦…”莫名的感到煎熬，但少女正垂首着，现在要起身的话有些麻烦，只能就此偏开视线，做起缩头乌龟来。
　　“那么感官呢，虽然没什么肌肉但是柔软度余自认为还是有保障的，还满意吗～”
　　“…这个也一定要说吗…”
　　“士道可以不说，但是余很想听～”
　　“我…我知道了啊，很柔软感觉也一级棒！这样可以了吗——”不只是少女明显在意的态度耳畔间还传来女孩的催促声，少年索性破罐子破摔的闭上眼睛，脸颊发烫的道出感言。
　　…香气也很好闻，微凉的安宁感也相当棒，但总觉得全部说清的话就像个变态一样。
　　“羞耻到脸颊发红的表情也很漂亮，紧闭着双眼咬着下唇不情愿但还是尽力回答余问题的宠溺腔也很合适，倘若就这样安然入睡的话那温热的呼吸也令人期待～”
　　“自然而然的接入了自己的感想？！而且你的形容是不是有些不对劲？！！”少年猛然睁开眼睛，试图打破那暧昧的言辞。
　　“这幅毫无防备的样子真是可爱呢，就这样一直看到晚上余都不会腻～”无法在那轻佻的笑容间确认少女的说辞有几分认真。
　　“…听起来有种莫名的危险感！”虽然很失礼，但一时间，五河士道在心中升起了【还好镜优的四肢不灵便】的想法。
　　“既欣赏到士道的柔弱与羞耻感还能收货一份感激，明明是余占了大好处的事情士道却觉得丢脸呢～真是可爱～”
　　“…不、不是一回事啦…”辩不过，甚至于有种少女正拐着弯照顾着自己的心情的感觉，五河士道嘟囔着发声，却不知道该如何反驳。
　　“嗯，这样的话，要不要换一下？”
　　“…换一下？”少女似乎认真的提议着，因而五河士道也暂且抛却了那微妙的羞耻与憋屈感，竖起耳朵等待着镜优的提案。
　　“嗯，换士道给余膝枕，这样可以了吗？”
　　“…可以是可以…”就少年的感官来说，虽然有一丝丝的不舍，但就接受程度上来说远远要比自己枕着镜优要更好。
　　“那你起来吧～”那声音中掺着些许的趣味感，五河士道却并未及时的发觉，下意识的起身。
　　“啊…嗯…”阴影再现，但没留神之间，少年已经挺起了上身。
　　同时，脸颊上传来微凉的湿润感。
　　五河士道失去了言语。
　　“嘁。”少女却在蜻蜓点水的一触后，重新挺起了弯下的腰，略有不满的咂舌，“歪了。”
　　“士道，麻烦躺回来，重来一次～”收敛表情，将那略微的不满之色回收，镜优摆出副什么都没发生的表情，如此招呼着。
　　“你你你——突然之间做什么啊？！”少年发出了良家少女被袭击般的惨叫控诉声，
　　“让士道你主动kiss呀？这么明显的事情还需要说明吗？”
　　「不、喂？！你这明显是自己谋划着做出来的突然袭击吧？！借着别人的信任起身时，自己俯身贴过来在必经处等着什么的？！这也太卑鄙了，镜优——」
　　女孩高昂的控诉声甚至从耳机中传了出来。
　　“诶～有什么关系嘛。”但对少女并没有什么影响。


第154章  众所周知 空中舰支援是debuff
　　“这样能理解了吗？”位置交替，枕在少年腿上的少女轻松的如此发声。“…理解什么？”
　　“供以膝枕的那一方居高临下的优越与掌控感？”随着言语调整着位置，在少年的腿上晃荡着。
　　“…我不懂啊…”除了能感到少女那磨蹭着大腿的动作与重量之外，虽然能够感受到贴实感但要说有什么莫名其妙的兴趣觉醒，是完全没有的事情。
　　“这就是你给过小琴里至少一次膝枕服务的意思吧？”
　　“这又是从哪得出的结论啊…”感到困扰而叹了口气，五河士道垂下头，对上少女那自信满满的目光，不禁思索起来，“…琴里的话…啊，好像确实有过这样一回事，当时她还在上小学来着，好像是看了什么午间节目而吵着嚷着要这么试试…”
　　「谁吵着嚷着要膝枕了啊区区一只士道胡说八道些什么——」耳机中传来如此的反驳声，但多少也习惯了司令模式的女孩那被踩到尾巴的猫一般表现的五河士道只是表情微妙的，识相的闭上了嘴。
　　“嗯嗯，果然如此，”即便没有听到耳机的声音，镜优依然从少年那识趣的表情中判断出自己并没有说错，索性，肩膀用力，侧起身来。
　　“喂，等、等下，镜优，太近了！”原本以后脑枕在膝与腿的中央，在少女向着少年的腹部方向侧身时，那脸庞与小腹的距离便自然的缩短了一截。
　　虽然没有触碰到，但五河士道在察觉到这一点后依然有些慌张的伸出手抵在少女的额前。
　　“什么嘛，余翻个身不行吗？”
　　“可以是可以但不要突然乱动啊…都说了太近了…”
　　“但感觉凑近一些能闻到士道的味道啊～”
　　“那也不要凑过来啊——”
　　“欸～”意味深长的拖着长长的尾音，那玩味不掩的单瞳半睁着，“余给你膝枕你觉得羞耻，你给余膝枕还是觉得羞耻，士道还真是纯情到难伺候的地步呢？”
　　“…反倒是镜优你作为女孩子倒是矜持一点啊…”无言反驳，但下意识的给予言语回击。
　　“矜持…呢…”偏头，浅笑，“士道如此期待的话，余也不是不能装成啊啦啊啦的乖乖女大小姐，但那样的程度想让你察觉到心思不是太难了些吗？”
　　“稍微想象一下确实相当的不适应…”切实在顺着少女的言辞而在脑海中生成了镜优以大小姐口吻优雅而矜持的打招呼场景，但无论如何最后一刻都在向着恶作剧的方向发展，让五河士道汗颜的放弃了思考。
　　“那现在的余不就很好吗？请说出「我永远喜欢镜优」来～”
　　“…总觉得照着说了会有什么不好的事情发生…”
　　“是呢，在这方面就算是余也说不好你到底是迟钝还是过于敏锐了…”若少年将话语如此说出口，少女便会自然的要求索取更近一些的奖励，虽是一时兴起的想法，但以直觉逃过灾厄事件并重回草食选项的五河士道某种意义上也有些无可救药了。
　　啊啊，真是任道重远呢～
　　“…嗯？”
　　对面上露出茫然之色的少年回以暧昧的笑容，镜优偏了偏头，让柔顺的发丝划入少年的掌心。
　　“没什么～”
　　“倒是士道尽说些充满回忆的话题呢，”随意的变更了话题，“是那边的指示吗？”
　　“啊…被发现了？”被点出便也没有狡辩的意思，少年回应着，“…因为令音小姐说让你多了解我一些…说不定会更开心一点…”
　　也就是认为这样能够提升一些好感度吧？
　　但被当事人戳穿，总归还是有些尴尬的。
　　“…意外明智的判断呢，余确实想更了解士道一些。”
　　「但镜优的好感度并没太大的起伏，由此证明这个推测在哪里有些疏漏…」令音无精打采的声音从耳机中传来，话语中的含义让五河士道有些疑惑。
　　“…余确实了解了一些士道的过往与有趣的回忆，但其中琴里占的篇幅是不是太多了？”发出略带不满的声音。
　　“…毕竟我们是一起长大的兄妹啊…”
　　“而且想让士道重现一下那脑袋向下的滑梯场景的小小请求也被拒绝了。”
　　“结果你还惦记着啊？！”
　　“照做的话余会开心的？”
　　“别把自己的愉快建立在别人的丑态上啊？！”
　　“嗯…那照做的话，士道也同样可以对余随便做一件事情？”
　　“…那种事情才不——”
　　「小士，答应她。」在少年义正言辞的拒绝之前，令音的声音从耳机内传来，令士道的声音停滞了下来。
　　“…喂，令音小姐？！要我答应什么啊？！这明显是镜优想要做弄人吧！”转而对着耳机抱怨出声。
　　「其实我也挺期待小士的表演的…」
　　“哈？！”
　　「嗯，但就算是作弄，但她也应该不是将出口的话收回的类型…这样的话，小士你很有必要答应。」
　　“…可那是…”
　　「以脸贴底从滑梯上溜下和女孩子的【一件事以内随便你做什么都可以】哪个更重要，士道你那河蚌形状的脑袋连这个都分不清吗？」
　　“连琴里你也——”
　　「听着，士道君，这是在【诉说回忆提升好感作战】失败后的第二次尝试！」以严肃的腔调发出声音的，是名为神无月恭平的男人。
　　「我们对比了镜优小姐的好感度起伏规律，在一秒前发现了另一个重大的增幅规律——」
　　“一秒前那不就是你刚得出的结论吗？！”
　　「总之！镜优小姐好感提升的最明显的时候，就是被士道君呵斥着附带着豪言壮语粗鲁对待的时候！包括弹额头和直接抱起来，现在有了这样一个不会被当场报复的测试机会，怎么可能浪费掉？！」
　　“神无月先生？你真是神无月先生吗？没被掉包吗？！”那莫名其妙的总结结论也像是刚编的一样，甚至于过分正经到令人不适的腔调也与记忆中的神无月恭平有些偏差。
　　「…还能顺理成章的以五体投地的蛙跳姿势平滑的滚落到铁丝网上，接着这次机会用身子将四肢固定在单杠上，腹部当做座椅，在镜优小姐鄙视轻蔑的目光与辱骂之下用力的摇摆身体充当人体秋千，唔呼…只是想想就兴奋到浑身颤抖——」
　　…啊，没有错了…这是神无月先生没错。并没有被掉包。
　　五河士道在少女疑惑的表情中将她的身体扶起，自己站起了身来，面带生无可恋的赴死表情，向不远处的滑梯走去。
　　“士道…？”在镜优错愕而微弱的呼声中。
　　少年的身体从滑梯中滑下，值得一提的是以头朝下的姿势，落了地，五体投地的倒在了铁栏杆前，单手前伸着，一时间没了动静。
　　————作者碎念——————
　　（方舟新图）杀穿了，下次还填非常简单
　　Ps：说到底弗拉克西纳斯的支援果然还是只有这种程度呢。（望天）


第155章  五河琴里公报私仇
　　“…总觉得很羞耻啊…”双眼失去焦距，倚在公共座椅上，以一副看破红尘的，少年发出声音。
　　“事到如今才感到羞耻吗？明明之前抗拒的那么厉害，弗拉克西纳斯那边一说指示就什么都做得出来呢。”
　　“也、也不是什么都做得出来啊…”从方才还以五体投地的丢人姿态滑至栏杆前的少年口中吐露可信度持疑的言语。
　　“因为太吃惊所以还没来得及欣赏和嘲笑，士道就已经装作没事人一样的爬起来了呢，能在余做好了心理准备的现在再做一次吗？”
　　“才不会做啊！还有你说了嘲笑是吧？！”说实在的相当丢脸，在走上滑梯时就有些后悔了，但毕竟是看起来最靠谱的那位令音小姐的提案，出于对同伴的信任，五河士道还是如此照做了。
　　但第二次想都不要想——
　　“嗯嗯，士道也总是被人怂恿着做些莫名其妙的事情呢～”从表情上就能看出是弗拉克西纳斯那边提出的奇怪要求。
　　少年的心思并不算难懂，毕竟他也不怎么隐藏自己的情绪，但在耳机那一边的那些家伙究竟是出于怎样的判断做出教唆士道出糗的提议，就让人有些费解了。
　　“也不算莫名其妙的事情啊…”这话连五河士道自己都不不太相信。
　　“只是…”
　　“只是这样的话说不定能够提升余的好感，所以虽然丢人你也愿意试一试吗？”眨了眨眼睛，有了先前少年讲述回忆的先例，镜优做出如此的判断来。
　　“差、差不多吧…”五河士道视线飘忽着。
　　丢脸也愿意试一试是真的，最终目的是为了提高镜优的好感度也是真的，但并不是像少女推测的那样简单直接。
　　而是在做出这样丢人的行为之后，能够从少女那边得到一份【一次随便做什么都可以的许可】，在得到这个条件之后的举措才是测试着怎样能够加速提高镜优好感度的方案。
　　“这份为达目的不择手段的心情余也很中意呢～”
　　“为什么把我说的好像哪里的大反派一样啊…”
　　“欸～难道不是吗？”少女随着风轻轻摇晃着身体，玩味的眯起眼睛，“明明在余面前是一副为了保住珍操和维持形象而拼尽全力的样子，但只要那边的人开口了，在你听来也可行的话，为了余的心情，就算再丢人的事情你也做得出来吧？这份自我主义的傲慢可是余最中意的部分～”
　　自我主义的傲慢…吗？
　　本能的不想让这份指向的标签扣到头上。
　　“我只是…”不是这样的，只是想要帮助别人而已，只是无法对他人的绝望置之不理而已，即便是现在也只是希望镜优能够好好享受约会，然后封印起灵力，在弗拉克西纳斯上检查，治疗好身体，过上正常的人类生活…
　　精灵不会再被伤害的结局，一定是正确的。
　　“嘛～虽然这份策划没能令余开心太多，”轻松的将少年的辩解打断，堵了回去，少女似乎只是随性而为的提了那么一句而已，“但总归是你的一片心意，士道现在可以随意的想做什么就做什么哦？”
　　“当然，仅限是现在～”那玫红的瞳微微闪烁着。
　　“将什么机会留到未来的事情余可不打算做，士道能把握的只有现在，过期不候～”
　　若非是现在状态不佳而能够心安理得的体会这份柔弱感带来的便利，否则这份嘉奖，少年也绝无机会去触碰。
　　少女的唇角微微上扬着，似乎认定即便是这么说着五河士道也根本做不成什么像样的行动。
　　而事实上，若现在只有五河士道一人在场的话就算是拿到这份一次性赦免权也根本没有多少可以去实施的途径。
　　所以，虽然五河士道一时间不知如何是好的境地。
　　「士道，注意！选项出来了！」但耳机中却已经传来了女孩兴致高昂的宣告声。
　　按理说那是应该根据对象的情感值的波动，有弗拉克西纳斯的人工智能为士道来提出最为可靠的数个选项。
　　但或许是这本就是为了确认镜优是否会在少年的高压和强硬态度下加速好感度提升的缘故，这次出现的选项…
　　【1.以指节抬起她的下巴，以严厉的表情说「那就做我的奴隶，首先从舔干净我身上沾染的灰尘开始」，并脱掉衣服。】
　　【2.「你说过做什么都可以的吧？」坏笑着对对方处以「挠痒地狱」之刑。】
　　【3.大喊着「我想被镜优脱掉鞋子踩在脚下十分钟」然后躺到地上露出腹部，将对方的双脚抱在怀里，表现出我方无防备且顺从的一面。】
　　「——全员选择！！！」不知是否是五河士道的错觉，琴里下令的声音中也带上几分跃跃欲试的感觉，若是身为司令的她也能够投票的话说不定已经迅速的按下选项了。
　　但即便作为司令的她只拥有着最终决定权，弗拉克西纳斯的精英们选择的速度也是相当迅捷的。
　　在琴里下达命令的下一刻，荧幕上的选项开始快速浮动起来。
　　但出乎意料的，三个选项几乎得到了相差不多的票数。
　　“喂！”女孩挑起了眉头，下意识的转头看向身旁毫无犹豫的做出选择的神无月。
　　这个家伙自然而然的选择选项三虽然还算正常，但是除此之外为什么三还能够得到和其他两个选项相差不多的票数啊？！
　　“不是说了要测试士道的强硬态度对镜优的好感提升的情况吗？！为什么选项三有和一二相差无几的票数啊？！”
　　“抱歉，司令！情不自禁就——”
　　“我没问你啊！”以肘击将第一时间道歉并一脸下次还敢的表情的神无月放倒，五河琴里吊起眼睛，目视着下方的精英席。
　　“…那、那个…毕竟三某种意义上才是最稳妥的选项嘛…”指尖有些颤抖的推了推眼镜，【次元超越者】中津川小声辩解着。
　　“是啊是啊…从她乐意听神无月的吹捧和即便坐在神无月的背上也没露出嫌恶表情的表现，要说镜优小姐挺中意这种…也不是不可能…”
　　“…我看你只是想看镜优小姐的脚吧？”
　　“你、你才是，只是单纯的想看男子高中生脱掉外衣的样子吧？！”
　　“什——你在胡说什么！假如想要说服肉食的对象的话，最好的办法就是干干净净保持出生的样子啊！”
　　“那是什么逻辑啊！这里最正常的情况该选二吧！既然行动有可能能提升好感那就反击到底啊！”
　　“选一！选一啊！！”
　　嘛，选项平均就是这种后果呢。
　　“都闭嘴！”深吸一口气，五河琴里猛的一拍控制台，一时间兴奋过度的船员们也停止了发声。
　　这个时候还是要看我的选项呢。
　　如此思考着，五河琴里的唇角扬起了恶意的弧度，拿起了麦克风。
　　“听好了，士道，选择【2】哟！”


第156章  镜优落平阳被…嗯？
　　“不…再这么说这也太过了吧…”额间落下汗水，五河士道僵硬的移动视线，在接触到镜优那自满而挑衅似的视线后马上逃避着转过头去，动作也不再掩饰的将手指压在耳机上，发出抗拒的声音。「啊呀～我可不记得自己的哥哥是个当众脱掉衣服坦坦荡荡的抱着女孩子的脚扭来扭去的变态，原来如此，想不到你还有这种嗜好吗，那我也得小心点了～」
　　“小心什么啊？！还有你别随便把另外两个选项连起来了啊！我绝对都不会做的！！”
　　「总是在关键时刻退缩呢，你自己的时间廉价到能咋咋呼呼的怪叫，镜优可等不了那么久。」
　　「可别忘了精灵的现界时间到了可是会自然【消失】的，更何况她可是期待到连自己的身体都不在乎啊，你这丢人现眼的闭壳龟！」
　　“…不，这些我都知道，但是这些选项都太…你们真不是来捣乱的吗？！”某种意义上，琴里最终做出的决定选项确实是对五河士道来说最能够接受的一项，但也只是相对的而已。
　　那可是镜优喂，那个主动而大胆的镜优啊，鬼知道之后会发生什么事——
　　在听到那三个选项的内容后少年就心生随便摸摸头敷衍过去的想法了。
　　「哼，真是失礼啊士道，你那过剩的羞耻心已经影响到本就只有橡果大小的脑子了吗？这可是弗拉克西纳斯的，集全舰百分之七十的计算力为一身的人工智能得出的，对提升镜优的好感度最为可靠的三个选项呢。」
　　「动动你腐朽的脑袋吧～难不成你想说人工智能也能够向给你的选择里塞自己的私货吗？」
　　“人工智能姑且不论，但琴里你…”
　　「哈？我、我才没有为了报复那家伙把我打晕过去还把间接导致弗拉克西纳斯坠落害得我得应付上面那群不长眼不懂事还尽是废话连篇的阿猫阿狗才要对镜优处以【挠痒地狱】之刑呢！」
　　——你这不是已经说出来了吗？！我知道琴里你很辛苦了但也不要借你哥哥的手公报私仇啊！
　　「姆，总、总之快点选二啊士道，要是你大庭广众的回归出生的样子或者抱着鞋子舔的话…下、下次对…唔…也可以，现在违背命令的话我可不会纵容你的！」
　　“还有下次的吗！你果然也在一起塞私货的吧？！”并没有听全女孩的嘀咕，五河士道头疼的垂下视线，看向自己空无一物的双手。
　　“…就算你这么说，我怎么做啊…”要说挠痒的话确实小时候有对琴里这样恶作剧过啦，但除此之外的经验完全没有，即便女孩强调着那样的话语，五河士道也没有完全理喻所谓的【挠痒之刑】是个什么流程…
　　「就这样做啊，【说的什么都可以做的吧】这样说完然后用你的手指判断对方身上的敏感痒点！」
　　“手指…”偏转视线，目光落在那双臂自然垂在身边，白皙到能够看到血管的胳膊一侧，隐约鼓起的侧胸，正面来相当保守的灵装在这边观察的话，腰际与手臂一侧的开叉都是在不同意义上的开放。
　　最低限度的相处与触碰是一回事，若是挠痒的话那么正常来说第一时间想到的便是人体的腋下。
　　“不行不行不行，办不到的！这个真的不行？！”那边感觉只是碰上去，再稍稍向内就能够伸进去一样，不只是对精神有些刺激的意义上，从普遍伦理观念内这也是足以被逮捕的行为了！
　　「哎嘿嘿，我早就知道士道君会这么说了～所以提前做了准备！」以令人不适的不正经笑声接入通讯中，那带着毫不掩饰的变态的磁性感的声音，是神无月恭平。
　　「请在身下公共座椅的底座下摸索一下看看～」不知怎么的即便不能看到对方的表情也能够感觉到那金发变态正竖起拇指来露出鼓励的清爽笑容。
　　“底座下？”少年意义不明的倾下身，顺从着指示将手掌对着底座的下方伸出。
　　「对，再往右一些，是用一截双面胶粘上去的，所以请直接用点力拽出来就可以！」
　　“我怎么有种不安感…”指尖确实触碰到什么详细的硬物，结合着神无月那兴致高昂的指引，五河士道有种现在放弃思考的冲动。
　　「碰到了对吧，就那么拿出来，那就是为这种状况精心准备的道具！」
　　道具…
　　“等等！！！这测试是你早有预谋的而根本不是刚想出来的啊？！”一面大声指控着，五河士道一边用力的将那纤细狭长的长条物拽出，同时也听到了胶带被拽断的声音。
　　「啊，准确来说这是村雨分析官的主意，如临时的约会会场中也要提前准备一些以备不时之需的东西。」
　　「毕竟在弗拉克西纳斯不能升空的现在，能够对约会进行的实时支援也没办法像以前那么全面，怎样，令音真的很可靠对吧～」
　　「…只是巧合的用到了而已…」被神无月与琴里一同吹捧而以一如既往无精打采的声音接入了通讯中，村雨令音补充说明着。
　　「沙池里埋着木盒装的豪华便当，秋千的底座上粘着家庭餐厅的限免卷…滑梯的下方应该还有个信封，是这次给小士以备不时之需的额外资金…」
　　未免也太周全了吧？还有不要把便当埋在奇怪的地方啊！
　　在感叹到原来弗拉克西纳斯上还有认真工作的靠谱人员的同时，少年看向手中从座椅下方拉出的，据说是令音准备的道具。
　　长条型的塑料棒前段，连接装饰着有着茸茸手感的似乎是鸟类的数根羽毛似的东西，而在边缘也有些绒球的装饰，就风格来说有点幼稚感。
　　“…逗猫棒？”这和其他的东西之间差别也太大了…
　　「…根据调查，这个公园偶尔还是有野猫休息光顾的，考虑到镜优有喜欢可爱生物的可能，所以也有提前准备…」
　　“不，现在拿逗猫棒有什么用啊！”
　　「【挠痒地狱】？」
　　“啊，等，等下？什——”
　　「嗯…说的不够明白吗？用这根逗猫棒对着镜优【挠痒地狱】，就这样擦遍全身之类的？」
　　令音小姐？！虽然这么说很不好，但是你该不会也有什么奇怪的私货或者顺带公报私仇的想法吧？！


第157章  偶尔也会有理解失误？
　　「努力吧，小士。」不知为何能够感到屏幕那头无精打采的女人也竖起了鼓励的拇指，在这样的声援后，便不再出声。
　　“令音小姐，令音小姐…？！”五河士道的呼唤声并不能让全弗拉克西纳斯最靠谱的分析官小姐回来，即便没有将那样的话语问出口，但少年一时间还是产生了是不是在令音和镜优接触的这段时间中，少女对她做了什么不得了的恶作剧或添了什么麻烦而在现在报复回来的感觉。
　　…应该是巧合…吧…
　　嘛…为了逗猫而准备逗猫棒还能说是准备周全，但如果是特地在这种事上准备道具什么的话…
　　不不不，肯、肯定是巧合啊！弗拉克西纳斯的人工智能选项随机性那么大怎么可能提前筹备好这种玩意呀…
　　而且挠痒的话鹅毛其实比逗猫棒上的仿制软绒毛要更有效果，那么可靠的令音小姐没道理注意不到才对…
　　等等…
　　啪——
　　“突然之间在想什么啊我！”五河士道以双手猛的拍击脸颊。
　　一时间为曾经的自己收集的没用的知识而感到无力。
　　“怎么了士道？”原本不想打扰和后援团聊天的少年。
　　但突然之间又是扒拉公共座椅下方又是发生了什么争执还突然用手拍脸什么的，那丰富多彩的表演镜优没能遏制住自己的好奇心。
　　少女探头过来，引得还在自我反省中的少年一个哆嗦，转过身来。
　　“…逗猫棒？”那长条型的，装饰着软绒毛与小球的逗猫棒也自然落入了她的视野中。
　　“镜优你听我解释——”
　　“嗯嗯，原来如此原来如此，”但似乎只是看到了少年那窘迫慌张起来的神情，就理解了发生了什么事一般，少女的嘴角上扬起愉快的弧度，“原来士道早有预谋呢～”
　　“怎、怎么看都是被安排的吧？！”先前都能读心一般的判断出自己想要说些什么，也轻易的点出了哪些行为是由空中舰的指示而做出的，却在这个时候露出一副【都是你策划的】样子是怎样啊我的镜优小姐？！
　　“哼～看来余也有失策的时候呢，”丝毫没有将少年的自辩听进去，少女轻哼着，前倾身体，那精致的脸庞稍稍靠近了一些，“虽然有些羞耻，但是…”
　　“可以哦～”耳畔浅紫色的小股发束随着前倾的动作垂落，几缕发丝低垂着，将少年的视线从那轻轻张合的口唇位置继续下引，落入白皙的脖颈之下，由拉链结构敞开的领口与纤细的条带所构成的，若隐若现的幽深领域。
　　那刻意压低声音吐露的，颇具魅感的应许之语让少年的头脑有些发麻。
　　“可、可以…？”五河士道下意识的后倾身体，脊背撞到身后的椅背上，与少女拉开了一个头的距离。
　　“嗯，既然是士道不惜出糗也想要完成的要求的话，余自然允许。”如此说着，少女眯起眼睛，像是要做好心理准备一样，做了两个深长的呼吸，那稍有弧度的胸膛也随之起伏着。
　　咕咚——
　　被那认真的态度而打动，五河士道咽了口口水，也顺应着气氛，有些紧张了起来。
　　“只这一次哦，”很快的调整好了状态，镜优睁开了眼睛，难得认真的嘱咐着，“以后还想要的话…要看你的表现～”
　　…不…等，要什么…？
　　虽然一时间没跟上少女的思路，但五河士道敏锐的察觉到了，镜优所理解到的事情可能和他实际要做的事情不太一样。
　　说不定是什么糟糕的事情——
　　这个时候果然还是制止比较好吗？
　　纷乱的思绪还未顺从大脑，少女已经更进一步的倾身过来，并未给少年开口的机会，柔软的唇已贴近了五河士道的耳畔。
　　湿热的吐息似是缠绕在耳廊处，一点一点的钻入耳内，酥麻的颤抖感从尾椎蔓延至全身，少年后后倒着本能的想要拉开距离，却意识到身体已经紧紧的抵在了椅背上，不能再退却分毫。
　　“镜、镜优…”
　　没有理会五河士道那微弱的抗拒，少女的视线落在了少年耳内的耳机上，抿唇，再启。
　　婉转而清澈的声音中附着令人酥麻的磁性，使得少年的心脏也慢了半拍。
　　“喵～”少女如此的，叫唤道。
　　「——！！！」
　　“…啊…？”神经还未响应，那将猫叫学的惟妙惟肖的少女便重新立直了身体，退了开来。
　　“…镜优…做了什么…？”虽说那样也颇具可爱感啦，但距离那么近也并不能注意到少女是怎样的表情，五河士道所感受到的除了阵阵酥麻之外，便是和预料不符的…微妙的错愕感。
　　不…可爱是够可爱啦…
　　只是和想象中的…说不清的什么偏差有点大，以至于少年一时间错过了大部分的体验感。
　　那重新坐直身体的少女是将头转过去的，没有让五河士道看到自己的表情，但从这个方向还是能够看到那稍微有点泛红的耳朵。
　　被五河士道那迷茫的声音叫到而双肩上挑了一下，少女晃了晃脑袋，绸缎般的长发随着动作在少女纤细的腰际摇摆着。
　　“这样就可以了吧？”随着长发重新向下的垂落，少女转回头来，面上依旧是轻佻和惬意。
　　“…可以…什么…？”说到底，这是方才就要问出口的问题，不过因为镜优突然凑过来而吓了一跳。又顾及着她的身体而根本不敢将她直接推开，手足无措之下这话硬是卡在了喉咙里。
　　“真是不坦率呢，”少女轻笑着，微微歪着头，反问，“难道不是要余学着猫咪，追着这根逗猫棒陪你玩逗猫游戏吗？”
　　“嘛，但现在手足不便，所以请在余探首可即的地方晃荡哦？”
　　“那个…虽然很抱歉，但是，从一开始不是要和镜优你玩逗猫游戏啊…”
　　“哦？那还能是什么？明明逗猫棒都准备好了…”
　　“啊这…”少年艰难的咽下了口水。
　　“其实…”谈到弗拉克西纳斯的选项，比起逗猫游戏来，更有种说不出来的感觉。
　　「就是现在，士道，上啊！！」
　　“是【挠痒地狱】啊！！”不知是被耳机中突然传出的来自妹妹的指挥声所鼓舞，还是羞耻到物极必反，五河士道探出了逗猫棒，将顶端的羽毛戳在了没有反应过来的，少女的腰际。


第158章  百般武艺 此乃…
　　“姆…”在那绒球与少女微露的腰际相触时，少女瞪大了眼睛，身体颤动了下，不适的偏转身体，喉间发出不成音的呜声。
　　那小小的失态在下一刻便被少女收敛起来，仿佛那轻微的颤抖是五河士道的错觉一样。
　　不过，不管是不是错觉，现在这个情况也不能退缩了——
　　这样的想法充斥心头，还欲继续时，少年下意识的看了一眼对方那精致的脸庞。
　　少女玫红色的单瞳内，是毫不掩饰的轻蔑，唇角却稍稍上扬，挂起温和的弧度，整体给人种看着不懂事的孩子胡闹一般的蔑视感。
　　——！
　　五河士道的额间落下了汗水，手臂停止了动作，逗猫棒的动作也就此一滞，那小小的绒球在少女的腰际压出一个小小的凹陷。
　　“【挠痒地狱】？会痒吗？”启唇，发声，镜优的声音不知为何略有放低，但一如往常的轻佻语调更坐实了那令少年落下冷汗的轻蔑态度。
　　完蛋——！！！
　　“肯、肯定会痒的啊…毕竟是【挠痒地狱】啊…”勉强按捺住找个洞把自己埋进去的冲动，五河士道紧张的回话道。
　　“嚯？是吗，既然这才是士道想做的事情，那么你就尽管试试好了～”莫名的予人以打击自信心的嘲笑感，少女不在乎似的转过身来，“话说在前，或许要让你失望了呢…”
　　“余，可是，完全，不怕痒呢～”如此的，宣布课题一样严肃的宣告着。
　　“……”这不是完全失策了吗！！！
　　怎么看那个表情都好像是我在胡闹一样！虽然就事实上来说确实是这样，但是【挠痒地狱】遇到完全不怕痒的人也太为难人了吧！
　　总觉得会在一番忙活之下被毫无动静的少女回以嘲讽与安慰并存的关爱表情，只是如此想着就令少年有了打退堂鼓的心思。
　　但是…被这样的结果吓退又有些微妙的不甘心。
　　“…既然这样，”深吸一口气，五河士道稍稍平复了一下慌乱起来的心态，“那就…”
　　“嘿呀！”如同踏出新手村的勇者一般，拿起手中唯一的武器（逗猫棒），对面前的小恶魔发起了无力的攻击。
　　在空气中带起弧线，转换阵地的逗猫棒划过少女的腰间，以绵软的羽绒毛落在少女白皙的脖颈上，斜挑抖动。
　　“…哼…”发出不屑的鼻音，镜优抿着唇，偏开了脑袋，似乎放弃了和不信邪的少年交流一般。
　　真的…是不怕痒的吗…？！
　　不不不，现在停手还太早了——
　　虽然因少女的态度而受到了一点打击，但少年还是不打算放弃，将逗猫棒滑向少女因偏过头去而稍稍露出的耳垂上，轻轻地扫动着。
　　镜优摇晃了一下，脊背径直的撞在公共座椅的靠背上。
　　“镜优？”那突然的反应令五河士道愣了一下。
　　“太、太无聊了所以余有点犯困而已…”摇晃着脑袋，让那蓬松的微卷长发将耳朵稍稍遮盖起来，少女似乎打算发出慵懒的声音，但出口时却故障似的卡壳了一下。
　　这个反应…
　　五河士道沉默了一下，然后试探性的将逗猫棒戳向对方的腋间，而少女的身体也骤然颤抖了一下…
　　“那个？镜优…？”
　　“啊…嘛…”少女面上依然是轻佻无谓的表情，但莫名的有些僵硬和…微妙的逞强感，“只是士道的能力值太过低下弄得余有些忍俊不禁而已～”
　　“…其实很怕痒吧？”
　　“没有的事～”
　　“真的？”
　　“不信你再试试～”少女轻松的发声。
　　而目视着身体明显绷紧起来的镜优，五河士道的额间落下黑线。
　　转而用逗猫棒在少女那纤细的胳膊上戳了戳。
　　“你看吧，完全余裕～”镜优自信的挺起胸膛。
　　毕竟正常人也不会只因为戳戳胳膊就发抖的啦…
　　“…是啊，确实看起来很余裕的样子…”看着似乎因为找回自信而放松了些许警戒的少女，不知出于何种心情的，五河士道如此回复着，并再度将逗猫棒下移，将顶端的羽绒毛与绒球划至少女那因灵装结构而露出些许的腰部皮肤上。
　　“唔嗯…！”像是将言语强行截断而压低身体，但与那余裕表情不符的可爱声音还是从喉间掉落出来。
　　“…果然还是怕痒吧？”
　　“没、没有的事情！”
　　“…哦。”按理说该就此终止才对，但少女那脸颊微红嘴硬的偏开视线的姿态勾起了少年不知从何而来的恶趣味。
　　“那看招！”
　　“喂、等——”
　　“这样如何！”
　　“唔…！”
　　“忍不住的话笑出来也完全可以哦！”
　　“…都、都说…唔要…噗呼！”
　　即便始终坚定的紧闭着双唇，脸颊鼓起的忍耐。不住扭动着身体躲闪着上下浮动的绒羽毛。
　　但公共座椅上的躲闪空间总归有限，何况肢体不便的情况下也并不能从那愈加熟练的【挠痒地狱】下脱离。
　　而面前的少年则完全一副不挠痒到人笑出眼泪就不罢休的样子。
　　明明应该是弗拉克西纳斯的指示而已，但在抛却了那几分羞涩后，你的积极性也太高了吧！
　　“——！”再次因为躲闪不及而被扫荡侧面脖颈而颤抖，毛茸茸的瘙痒感让镜优缩起脖子，将失态的声音极力抑住，但被水雾笼罩的模糊视野中，那绒软的逗猫棒在空中划出弧度，眼见就要再度触及已经有些难耐的皮肤。
　　少女紧皱起眉，极力的弓起腰，勉强将身体蜷起。
　　“哈啊——！！！”并在为接近而靠近少年倾身之际，运极腰部的力量直起身体，猛的弹起稍许距离——
　　就这样一头撞上了少年的肚子。
　　“唔哈——！”被那用尽气力的头槌撞击，少年像只虾子一样蜷着身体，从公共座椅上平滑的漂移了一下，接着径直的摔了下去。
　　而打出了这记足有四分之一【超级无敌爱你糖果飞踢】威力的头槌后，少女也咕噜咕噜的从从座椅上滚落。
　　“…都说过了…余完全不怕痒…”头冒青烟的少女躺在地上，有些昏沉似的晃了晃脑袋。
　　“是…是…我明白了…”而少年捂着肚子蜷起身子，终于明白了镜优完全不怕痒的既成事实。
　　————————
　　七夕番外？没有的，哪有还在本人卷就发番外的


第159章  间奏
　　“哼～”发出鼻息声，五河琴里随意的撕开糖纸，将一根新的加倍佳放入口中，以舌尖挑动塑糖球，让在外显露出的糖棍斜向一侧，双腿交替着交叠。
　　整个人散发出一股大仇得报似的凯旋感。
　　将糖纸随意抛开，自有金发的忠犬去拾起。
　　“报告战况～”女孩双手交叉抱在胸前，目视着屏幕上各自落在地上，看起来有些狼狈的两人，以愉快的声音如此下令。
　　却没有得到回应。
　　“…嗯？”对此产生了疑问而挑起眉，女孩将目光从身前的荧幕上移动，随着向一侧偏头的动作倒向下方的精英座上，接着眼皮一跳。
　　“喂，你们怎么回事？”将糖棍抽出，以那粉红的糖球指向下方那狼藉的坐席。
　　“啊…”正用卫生纸拧成的塞子堵住一侧鼻孔中流出的殷红的【次元超越者】中津川用另一只手摸索，拾起不知什么时候掉到桌上的眼镜，颤颤巍巍的试戴了两次才将眼镜重新带回，随后用仍有些恍惚的表情推了推镜框。
　　那番动作有种假如眼镜上没有镜片，他的手指就要扎到眼睛上的感觉。
　　但既被女孩点名，那么自然表明失态的并不只是中津川一位。
　　男人用力的拍了拍脸颊，然后转头环顾四周。
　　【稻草人偶】稚崎双手抚着胸口以一副安详的样子后仰着倒在操作台上，【保护监视处分】箕轮则面朝下，双手以搭在前方的样子趴在办公椅上。
　　【社长】千本以沉思者雕塑的姿态矗立，要说哪里和那名像不同的地方，便是那死死的盯在前方的大屏幕上，有些失神的瞳孔了。
　　【早来的倦怠期】川越则第二个回神过来，但神情仍有些恍惚。
　　…战…战况…？
　　“报告，精英席全军覆没！”中津川慢吞吞的用迟钝下来的脑袋思考了一下，随后转过身来，以鼻中塞着纸塞眼镜也戴歪了一些的样子，自觉认真的报告道。
　　“谁让你报告这个了啊！这不是一看就知道吗！”被那愚蠢的态度挑动了情绪，五河琴里斜着眼，“算了，镜优的情绪起伏数值由令音来总结一下吧。”
　　“嗯，明白了。”轻轻点头，靠谱的分析官小姐靠了过来，开始操作琴里手边的控制台。
　　“…然后，说说看，你们怎么回事？”而女孩这才将视线重新投向看起来还勉强幸存的中津川。
　　“额…”扶着眼镜的手指抖了一下，中津川偏有些心虚移开视线，“大…大概都是被镜优小姐那的猫系萌声击倒的吧？”
　　少女附上五河士道的耳畔前，有确认少年携带着耳机的位置，并刻意的找好角度，可谓是满心坏意的想要顺便将杀伤范围牵连到空中舰上。
　　所以虽然没确定其他同僚的情况，但以己度人，中津川如此总结到。
　　“才不是那样——”【社长】千本猛的脱离了雕塑的状态，双手拍桌站了起来，大声的打断了中津川的话语，“是反差啊，反差！！”
　　“明明表面上是开放到任其施意的样子但其实自尊到逞强的那幅无意间展露的慌张姿态！根本不是寻常的午夜流莺能比的！”
　　“士道君那份迫不及待既小心又难好奇心的青涩样子才是最令人感动啊！”
　　“哈？！说什么呢你这跟踪女！擅自总结也要有个限度！那回错了意而干脆破罐子破摔却无意识的被士道君白嫖了一声喵叫服务的单线冒失才是可爱的根本！我甚至有点能理解神无月副官了！”
　　“哦呀？在下终于有志同道合的同好了吗？！”
　　“不…我只是说有点…绝对绝对不是理解你的变态行为了——”
　　“什？！等、等下，【喵】之后还有别的吗？！我当场失血找纸巾去了中间错过了什么？！”
　　嘭——
　　猛的踢击到那突然之间凑向前去，身体前倾的金发男子的小腿，让男人失衡的发出愉快的惨叫横倒在地，一时间下方乱糟糟的争执声也停止了下来。
　　“真是不像话呢，支援可还没结束你们就擅自放松下来了？还有这幅欢快的表情都是怎么回事～”
　　“…嘶…司、司令您不也是…”面色红润的抱着小腿在地上颤抖的神无月一边吸着气，一边予以回话，“…嘴角弧度完全抑制不住…”
　　“哈——？”吃惊的伸手抚至唇边，确认着上扬的弧度，五河琴里快速的晃荡着脑袋调整着表情，“我只是看着约会还算顺利而有些欣慰而已！”
　　“因为有些放松了吧…”发出安抚的声音，村雨令音将情绪起伏的曲线放大，轻叹着。
　　“论起对精灵想攻略活动时多少有些紧张，况且镜优一直以来都不去掩饰自己的危险性…这次却直到现在也没有使用灵力的意图…看起来…”
　　“就像是普通人的约会一样，她或许在试着体验【封印】后的身体素质…”
　　分析官小姐说到这里，挑了挑眉。
　　虽然以少女的说辞和态度，乃至利用弗拉克西纳斯的情绪检测都没有察觉到什么她在撒谎的迹象。
　　但是…正因如此才更有些奇怪。
　　明明讨厌被盯视却赞成弗拉克西纳斯的参与。
　　明明占有欲强烈却能够轻易的在其他精灵面前做出让步。
　　明明不适应当前的身体状态，就被逗猫棒猛戳时所显示的紧张感，以少女一直以来的强势态度，就算当场调动灵力反教训一下少年都说得通，却只用身体力量的，同归于尽似的用出一击头槌。
　　村雨令音面无表情的移动着视线，将作战指挥室内的松懈氛围纳入眼帘。
　　目光最后停留在那上涨的好感度上。
　　和她所预料的一样，好感确实有额外的一定涨幅，这样下去…在晚上之前就能够达到能够完全封印灵力的条件。
　　没有事故，但进展和计划完全相同，过于顺利，反倒有些可疑。
　　唯一具有疑点的地方就只有那即便状态不佳也要将楼层覆盖，杜绝其他人的接触，只允许五河士道进入的那段时间。
　　但在失去【记忆】的镜优和看到了幻影的【死亡】的他之间…也不会有什么值得在意的偏差…
　　【还有哪里…会有疏漏？】
　　【算了…即便有些许的偏差，也不重要…】
　　【只要能够完成封印，让你成为他的力量就足够了。】
　　【这样…在…之前…我也会尽量治疗你的身体。】
　　【你这倔强的孩子…】
　　————当前可公布的信息——整体篇————
　　1.余并不是会发刀的人
　　2.还不够甜，还只是开胃菜


第160章  其实相当敏感
　　“镜、镜优…”
　　“嗯，余在。”仰躺在地的少女望着有些淡下来的天空，随意的回着声。
　　有影子遮盖了天空，准确来说，是少年的脸庞在镜优的视线内出现，加之俯下身的动作，而让他的肩膀挡住了少女所能目视到的半数天空。
　　“那个…？”额间落下冷汗，五河士道尽力在脸上维持着温和的笑容，而那有些僵硬的样子自然也落入了少女的视线中。
　　视线下移，在那勉强的表情下方，是揉按着肚子的手掌，以及沾染了些许灰尘的长裤。
　　也是难免的，人类的衣服可不能像精灵的灵装一样不沾灰尘保持洁净，这样打横往地上一摔弄脏了再正常不过了。
　　“出乎意料呢，士道想做的居然是这种事情。”微鼓的脸颊瘪了下去，少女偏开脑袋。
　　不…那明显是弗拉克西纳斯的安排啊…
　　虽然不知不觉一下子乐在其中也确实是他的不对。
　　“对不起！！”但不管怎么说弄成这样都是他的责任，这个时候也只能老老实实将被指使什么的借口咽下了。
　　“哼，真是遗憾，余是完全不怕痒的类型，不过你你无论如何都要道歉的话…”以侧脸面对少年，那玫红的瞳斜了过来，“那就…喵回来。”
　　“…欸？”
　　“怎么？这个才是士道想做的事的话那先前的那一个总要原封不动的还给余吧？”
　　“…不，所以说这种事要怎么原封不动的还回去啊？”
　　“自己想啦～”说着少女便翻动着身体，将姿势从仰躺翻至侧卧，一副你自己看着办的态度。
　　嘛…虽然灵装是不会沾灰没错但仗着这一点就地翻身，稍微有点小孩子耍赖的感觉。
　　虽然少女说的逻辑没有太大问题，少年也不是有意要非要多占这一声猫叫。
　　但是…
　　还是…有点难为情…
　　下意识的想要开口征询妹妹的意见，但注视着少女那微微蜷起的身体，五河士道放弃了求援的想法。
　　不，说到底只是这种事情而已…
　　如果一直依靠大家的话，那么说着要保护她的大话的自己不是太丢人了吗。
　　有些难为情的抓了抓头发，五河士道叹了口气。
　　————————
　　清凉的风掠过脸颊，贴地的距离也能够嗅到泥土的气息，今天的日光似乎不错，即便现界时有着四糸乃引起的大雨，时至如今沙土间的水汽也几近褪去，大概还有被弗拉克西纳斯认真布置过的原因吧…
　　太阳还未下山，天色只是稍暗了一些而已，额间能够触及到常温的地面，但由手足间传回的温度依旧只有冰冷。
　　逛了商场，看了电影，听过了少年过去的故事，也有在公园座椅上闲聊。
　　只是做了这么点事情，不等人的时间便临近了傍晚。
　　还有多久时间，自己就会再度从现界中「消失」呢？
　　不知道——
　　明明以往现界时都能够大概知晓会在什么时候回去，这次却始终没有那样的预感。
　　是能够待久些吗？还是说随时都有可能和这个世界分别，只是这昏沉的精神已判断不出了呢？
　　真希望是前者啊…
　　至少…要坚持到明天早上之前…
　　余所期待的…才能见分晓——
　　窸窸窣窣的声音在耳朵贴在地面的前提下更为明显，少女忍住转头确认的想法，闭目，安静的等待着。
　　“……”有什么东西靠了过来。
　　在接近了，那是自然的，少女从不是毫无防备的类型，即便不转回身去也能够判断出这一点。
　　但没有去探寻少年的动作的想法，只是尽量放松着身体。
　　…嘛…以少年的羞耻心多半也只是要将这边扶起然后敷衍的回一声而已。
　　着慢吞吞的磨蹭感也很有他的风格。
　　在脑海中做出如此的判断时，有热流的接近感自耳畔传导至神经。
　　少女是敏锐的，或者说，身体有不便之处的人的其他部分多半都较为敏锐，在风吹草动之间乃至由本能的判断出违和的先觉感，同样的发挥着作用。
　　肩膀被温暖的手掌按压住，仿佛身体在摄取这一份热量一样，脸颊开始发热。
　　那先前被挠痒地狱而至使的幻触感以本就敏感的神经加速的向大脑传递着酥麻的信号，少女的身体紧绷了起来。
　　湿热的吐息声在耳畔响起，随着热风产生的莫名痒感让少女一时间有发出声音的冲动，但被那强烈的自尊心压了下去。
　　…清晰的逻辑被打乱，昏沉的精神反而一时间清醒了起来，但如呼吸般轻易的训斥与调笑却怎么样都无法发出。
　　不…准确来说…是动不了才对…
　　并不是受到了束缚，但确实的无法动弹，如同被那遍布身体的酥麻感扰乱了机能。
　　虽然说让你原封不动的还回来，但没让你照着学余啊——现在太近了！！
　　要将这样的话语吐露，挣脱了身体的麻木与热能，少女打算翻回身体，却在动到一半时失了言语。
　　或许是这样的动作与五河士道调整着位置的行动有了冲突，或许是巧合之下的必然。
　　少年因镜优突然之间的动作而下意识的闭上了嘴，吮咬住了少女转头到一半而恰好偏过来的莹润耳垂。
　　“唔咿？！”
　　时间凝固了。
　　“…松、松开…”直到少女从喉间勉强发出哑声的命令。
　　“对不起！这是个意外！！”少年才回神过来，慌张的仰头解释。
　　“…嗯…”没有少年想象中的责备训斥，镜优只是发出一声声若蚊蝇的应答声，便接着僵硬的转头过来。
　　为了完成【原封不动的还回来】的姿态，少年正不顾着尘土，与自己一样保持着侧躺在地面的姿态。
　　最先注意到这一点。
　　以混乱到几乎要冒圈圈的眼睛凝视着少年涨红的脸。
　　“快叫…”
　　“啊？！是！喵？！”
　　“…嗯…暂时…原谅你了…”轻声回话着，垂首避开视线，将头埋进少年的胸膛，“…先暂停吧…让余缓一缓…”
　　“啊…嗯…”一时间也手足无措，五河士道僵硬的抬着手臂，纠结一番后还是轻轻的揉了揉少女的头。
　　然后…
　　少女轻轻张口。
　　“疼疼疼疼！！镜优？镜优小姐？！镜优大人饶命？！别咬。别突然咬我肚子啊！！！”


第161章  其实不是奖励而是想道歉
　　“…根本没怎么乱啊，真的。”被勉为其难的放了一马之后，五河士道叹着气，向着端坐在自己怀中的少女保证道。
　　“绝对乱了，给余重新理一遍～”但并没有在乎少年的保证，镜优以刁难的腔调发出声音。
　　浅紫微卷的长发随着少女左右摇晃身体的动作而一并摇动着，令手臂抬起的少年愈加无奈了起来。
　　借由一份足以在皮肤上留下齿痕的攻击恢复了从容，虽然耳根和脸颊上还残存着未散的温度，但精神状态确实的以极快的速度安定了下来。
　　但在头槌之后从公共座椅上滚下，落到地上翻了两圈也是事实，以头发肯定散乱了为由，少女自然而然的对少年加以刁难。
　　嘛…梳理头发本身并不是难事。
　　毕竟，如五河士道的证言那样，镜优的头发并没有乱太多，充其量只是耳畔前的发束和留海在起身后有些微妙的散乱感罢了。
　　之所以能被称作刁难，便是因为少女那像不倒翁一样在少年身前晃荡的动作，让五河士道难以在只能看到镜优的后脑勺的前提下梳理她额间的发丝。
　　“真是的…”先不说刚刚发生了那种意外事故，就是在那之前，五河士道也不可能强硬的按住少女的肩膀令其端正坐姿，乖乖的等着。
　　“抱怨什么呢，动作快一点～”迟迟没有等到少年的侍奉服务，镜优拖着长长的尾音发出催促声。
　　“知道了啦…”看着那浅紫色的长发在面前摇荡着，少年困扰的回话，僵在半空的手臂也随着镜优摇摆的动作移动着。
　　至少因为是坐在少年膝间的缘故，明明看起来是在随性的晃动着，摇摆的幅度却不算大。
　　稍微注意一下的话，倒是能跟得上。
　　手掌前伸，那瀑布般的发丝便淌入指缝，明明整体看上去有些张力，在想象中应该是韧性而分明的感觉，但落入掌中才发现那更贴近于顺滑而柔软的绸缎，微妙的给人种错觉似的不真实感。
　　手边并没有梳子，即便是有也难以在少女本人不怎么配合的前提下将少女的头发好好梳一遍。
　　话是如此，但在五河士道目光所及的部分中，并没有什么需要梳理的部分。
　　或许一开始还有些散乱的部分，但随着轻巧的摆动，那微小的不和谐也一并散去了。
　　是了，眼下要做的只是装作认真梳理了一遍后，对对方说「梳好了」的敷衍之事。
　　也是没有办法的…
　　明明已经说过镜优的头发并没有乱了，但被似乎有些闹别扭的少女本人那么坚持的说乱了。
　　若是坚持下去说不定会变成【难道你觉得自己的眼睛比余的感觉更可靠吗？】的死亡问答。
　　将手指探入发间，随着少女的动作一同摇摆着手臂，自上而下感受着流淌般从指缝间滑过的发丝，如此反复。
　　五河士道的表情渐渐的微妙了起来。
　　倒不是有了什么奇怪的冲动，单纯的，用手帮少女梳头的感觉有点像给猫主子順毛的既视感。
　　“既然感觉散发会乱的话，那考虑不扎起来吗？”为将这奇怪的联想挤出脑袋，也有些在意一言不发的镜优，五河士道一边順着少女的头发，一边随口找了话题。
　　“…扎起来吗？”似乎被这个提问问住而停下了摇摆，镜优没有回头，只是疑惑的反问着，“余没考虑过，士道这么问是有中意的发型吗？”
　　“欸？问我吗？”
　　“余身边还有其他人吗？”
　　确实没有，但有一堆在弗拉克西纳斯上的不靠谱的参谋员。
　　「等等，士道，选项出来了！！」不知何时，作战指挥室的众人停止了争执，又兴致高昂的开始了支援，其证明就是女孩的声音从耳机内传了出来。
　　【1.总要尝试一下新鲜事物嘛，用蝴蝶结扎一束单马尾如何？（方便而简单的发型）】
　　【2.长发麻烦的话要不要考虑剪短呢？（简便的干练主义）】
　　【3.我正好对系可爱妹妹风双马尾有些心得，请务必交给在下！（推崇而自信的语气）】
　　「什—— 为什么【3】这么高啊？！而且这个备注语气？！！」
　　「啊啊！这不完全是在下的心——唔咳！」
　　…从即便隔着耳机也能听到的重击声判断到神无月先生已安详倒地，五河士道的额间落下汗水。
　　「…嘁…选【3】吧…士道…」
　　“…其实我想自己回答的…”
　　「…哈？你、你说什么？！」
　　“那个，只是这种事的话不需要弗拉克西纳斯的支援吧…”
　　「——那个每天对着双马尾斯哈的痴情人去哪里了？！你是谁，把士道藏到哪里了！”
　　“…别擅自编排不存在的事情啊…”明明是无奈的口气说要做出【3】选项，但却在少年有拒绝的意愿的时候爆发出令人汗颜的执着之势。
　　无奈的将想要摆脱支援的言语咽下，少年叹了口气，稍有犹豫。
　　“现在的镜优已经很好了，但如果想要转换心情的话，可爱风格的双马尾怎么样？”
　　…五河士道对女生的发型并没有什么见解，但并不只是这样，而是现在的镜优，总有种只要他愿意开口，少女也会顺从的改变自己的感觉。
　　并不清楚如此感觉是如何产生的，但在听从女孩的命令之前，想要这么说：
　　【镜优自己的风格已经足够好了，不需要特意去改变什么。】
　　“转换心情吗？”回过头来，少女打量着少年认真的表情，随后在嘴角勾勒出熟悉的，恶趣味的笑容，“那就算了～余不需要转换什么心情。”
　　“已经如此完美的余要是再可爱下去，世界不就危险了吗～”
　　“是是，镜优已经足够可爱了。”
　　“啊，另外另外～”对少年敷衍的附和声并不在意，少女眯起了眼睛，“余的头发当然没乱，让你梳理权当是对你的奖励了～”
　　“…奖励？”五河士道额间落下黑线，下意识的收拢手指，那流水般的发丝却已随着女孩转过身的动作从指尖溜走了。
　　“当然，不计较也只是和士道你不计较而已～”少女那恶劣的本性在此刻再度浮现。
　　“方才，挠痒那个是琴里的主意对吧，呵～之后余会【单.独.讨.回.来】的。 ”
　　少年无言的以手捂住脸。
　　你和琴里两个家伙，究竟要互相伤害到什么时候啊——


第162章  有人开始焦躁
　　“可真是记仇的个性啊那家伙…”因下意识的咬紧而使得糖球碎裂，在镜优做出那追究的发言后，五河琴里的身体抖了一下，随后以一副想要逃避现实般的表情扶着额头，“…要把建成精灵公寓的优先级提到二级紧急事项了。”
　　“…琴里，怎么了？”注视着下意识按抚着后颈的女孩，村雨令音询问着。
　　“啊？嗯，没事，我没事，”为好友的关心而松懈了表情，五河琴里微皱起眉来，小声抱怨着，“只是听到她那糟糕的发言，想起了那几次交手的事情而有点幻痛而已…”
　　若五河士道被少女以敌视的态度紧盯的话，手臂便会隐隐作痛，受过伤的应激反应往往都是能够刻入潜意识里的。
　　这一点对五河琴里来说也是同样，甚至于更为严重。
　　若说第一次交手时还没适应取回灵力的身体而导致的暴走是屏蔽了痛感的话，那么在为了抑制住那暴走的冲动而与镜优的战斗就是拥有着后半段战斗导致的钝痛感与疲惫。
　　而在第三次，被镜优接近后猝不及防之下被用天使重击后颈，那能令寻常人类当场昏死的伤害值则是完全接下的，就是出现了PTSD（创伤后应激障碍）都不奇怪。
　　“也亏是我脾气好才不和她计较，要换了其他人，就算是拉塔托斯克的宗旨是和精灵和平相处解决问题，也该把她划进不可交流的黑名单里了。”双手环胸，艳红的马尾随昂首的动作跳动，反应出女孩的不满情绪，“她反倒要因为一点小小的恶作剧来报复我了，这像话吗？”
　　“应该只是回一个恶作剧的程度吧？”
　　“…这不一样，”否定了分析官那轻松的说法，为了表达事情的严重性一般，五河琴里的脸上也挂上了严肃的表情，“没和她交手根本理解不了她下手有多重，只要想到她要搞恶作剧，我马上浑身都酸痛起来了。”
　　“嗯…是呢，确实理解不了…”认同的点了点头，依旧是一副比起平静来更贴近于困倦的表情，村雨令音歪了歪头，“所以要紧急加快公寓的建成速度，把她支出去住吗？”
　　“…也、也是没办法的嘛…”居家时，五河琴里也有着白发带的可爱妹妹模式，若是封印后镜优也入住到五河宅的话，抬头不见低头见的前提下，黑发带的司令确实能与小恶魔抗衡一二，但活泼可爱的妹妹肯定是要被任其宰割的，但并不只是这一个私人理由而已。
　　“现在都已经这、这样了，若是还住到我们家里，谁知道我不在的时候她会不会和士道发生些什么不得了的事情…我那愚蠢的兄长可还是未成年呢，身为他的妹妹兼监护人我有责任让他保持健全的生活环境。嗯，这一点也很重要！”
　　妹妹也算是监护人吗？
　　并没有将如此的疑问表现出来。村雨令音只是轻轻点了点头。
　　“好感度在稳步提升，期待感没有太大的变化，一直维持在很高的数值，精神压力值方才有剧烈的波动，但也以很快的速度平复了下来，镜优的自我调节能力似乎很强…”接着一边继续操作着女孩手边的控制台，一边用平淡的声音分析着。
　　“…但花在这里的时间比预计要多一些，接下来的时间只留出一个约会场地的话还算充裕…但是…”
　　“但是什么？有什么顾虑的地方吗？”对好友那面无表情卖关子的样子感到疑惑，五河琴里催促着。
　　“嗯，但是如果不能够在天黑之前返回五河宅的话，十香的精神状态可能会产生动摇。”
　　“…十香吗…”女孩的目光扫向作战指挥室的中央，那是夜刀神十香原本所在的位置，但在电影院的部分中，十香也对电影这一新鲜事物产生了兴趣，因而村雨令音在返回空中舰后便将她领出了作战指挥室，并在弗拉克西纳斯的食堂内为少女挑选了低龄向的动画电影与随时提供的零食礼包一同服用。
　　某种意义上这也算一件好事，毕竟在村雨令音看来，沉船号其中的一些情节对没有人类常识却具备正常女性的羞耻心的十香来说还太早了。
　　但也只是权宜之计。
　　正如令音所说的那样，十香因为入住了五河宅并能够和士道一起每日上学放学而稳定了精神状态，但距脱离这份依赖和完全适应人类社会还需要一段时间。
　　若是在天黑，晚饭前都无法接触到少年的话，根据分析，十香的精神压力便会重新累计下来。
　　虽然不至于到灵力逆流的地步，但对待封印的力量的精灵也不可能让人家憋到逆流再选择安抚情绪，能够避免不安的话，那就该尽力去避免才是。
　　“天黑之前…”五河琴里透过荧幕看着已经暗淡了一些的天色，将空荡荡的塑料糖棍从口中取出，“这不是都快了吗？”
　　“嗯，大概还有一个半小时的时间。”
　　“…这也太短了…”
　　“也不排除镜优随时会【消失】的可能。”
　　“哈？但到现在她都没有提到过【消失】的时间吧？”
　　“…根据以往对镜优的观察，她【消失】的时间总是贴近傍晚的时段，即便是【静肃现象】也没有持续存在完整的一天。”村雨令音回以平静的答案。
　　原本，那次【静肃现象】发生后，镜优能够存在于现世的时间在两天半左右，但因为少女次日就在空中舰内的战斗后【意外】消失。
　　所以总时间确实不足一天，这是事实。
　　“按理说，精灵在引发了空间震后的现界时间只会更短，所以还是早做准备比较好。”理论为主，数据为辅，以分析官的名义，理所当然的做出如此的提案。
　　“…说的也是呢…因为那家伙的存在感太强了，一时间都忽视了【消失】的可能性了，”女孩有些焦躁的挠了挠头，“真是可靠啊，令音。”
　　“只是不排除这种可能性而已…”村雨令音落在操作台的手指停顿了一下，随后收起，“希望时间不会这么紧迫吧…”
　　“…也只能这么希望了呢，”叹了口气，五河琴里用指节敲了敲桌子，发号施令着，“士道，听到了吗！争取下一个地点把镜优拿下！！”
　　【…虽然时间还算充裕，但为防夜长梦多…】
　　站在琴里的身旁，村雨令音平静的看着那增长幅度平稳到甚至有刻意感的曲线图，端起了糖料过多而泡的粘稠的咖啡。
　　【还是尽快完成封印最好。】


第163章  高处的光景也不错
　　「士道，听到了吗！争取下一个地点把镜优拿下！！」
　　“哈啊，你说什么啊琴里？！”没有传话的意向时，即便通讯器质量再好也不至于把低声的交谈也纳入其中，对五河士道来说就是女孩突然间又直接下达了强人所难的指令。
　　「哼，看看天色吧，要是到晚饭时间还不能把镜优拿下的话，你们两人相处的时间可就要泡汤了～」
　　“晚饭时间？”应声抬头看着暗淡一些的天色，少年也想起了近些天五河宅内多加的那双筷子，露出无奈的表情，“啊…确实是那样…”
　　「虽然不知道镜优消失的时间，但她目前为止还没有现界时间达到二十四小时的记录呢，士道还得再努力些啊～拿出俘获galgame女主角芳心的气势来！」
　　“现实和练习用的galgame是两码事啊。”
　　「哼，比起和我辩解这无用的话题。不如现在想想接下来要带她去哪里，不出意外的话这应该是最后的地点了，我们也方便做好支援准备。」
　　“…最后的地点…”少年呢喃着。
　　明明感觉还没做多少事情，约会就快要接近尾声了吗？
　　「嘛。好好考虑一下吧。」
　　“这样的话，就不用考虑了。”
　　「我就知道你没有主…嗯？诶？士道，你说什么？」理所当然的顺着话接下去，随即女孩才发现所听到的无能求助的是自己的妄想，少年已经给出了自己的答复。
　　“镜优的话，接下来想要去哪？”但并不是自己有了主意。
　　若是少女能够自如行动的话，倒是有很多可以游玩的地方，但这样有些黏人又不能够参与太多活动的姿态已经将多数场所都打上叉号了。
　　只是单纯的这么觉得。
　　既然是最后的话，该去的地方应该由少女自己来决定才对。
　　“向余问这个问题，是今天要结束了吧？”将视线从那空荡的秋千上收回，镜优随着五河士道的询问转过头来，“最后的地点由余来决定，很有你的风格呢～”
　　“…我的风格…？”
　　“嗯，假装强硬却无法贯彻到底的软弱温柔～”
　　“别拐弯抹角的挖苦我啊…”
　　“啊呀？居然听出来了？”对少年露出的无奈表情感到有趣似的，镜优晃了晃脑袋，“想去的地方当然有，但现在不方便，所以地点的话…”
　　“就在你家里吧～”
　　“我家？”少年愣了一下，像是要确认镜优有没有在开玩笑一样的问着。
　　“嗯～这场士道和余的约会的最后地点就在男方的家中，这么说的话是不是还有点吸引力呢？”
　　“不不不，实际上还有很多地方可以去吧？！”
　　慌张、担忧。
　　并不是不欢迎少女的到来，而是感到是镜优是太过敏锐的察觉到了什么，为了这边的方便才勉为其难的做出选择。
　　“最后还不去的话以后大概没机会了。”平静的用那玫红的单瞳直视过来，镜优认真的说道。
　　“没机会了？”即便并没有从少女的表情中感到低落或落寞的情绪，但那平静的言语也让少年一时间产生了不好的预感，并立刻焦急的追问着，“为什么突然这么说？！怎么会没有机会了！镜优想来的话随时可以，像之前那样住下也随时欢迎！！”
　　“可就算是士道也解决不了这个问题。”
　　“那你倒是说怎么回事啊！是快消失了吗？是身体状况恶化了吗？！有哪里不舒服的话现在就和我回弗拉克西纳斯上去接受治疗！！”
　　“都不是哦～”平静的说着令少年更加不安的言语，“…余只是隐约察觉到了一股糟糕至极的恶意。”
　　“恶意？！”五河士道下意识的转过身，用后背挡住坐在公共座椅上的镜优，神经紧绷的环顾着四周，
　　哪里？又是什么战胜不了的敌人出现了吗？
　　“安心，并不是现在就会动手的敌人…”倾身，用脑袋顶了一下少年的腰，“别太紧张了，现在的士道可派不上什么用场。”
　　“就算派不上用场我也绝对会保护好你！”听闻并不是现在就会动手的敌人而松懈了些许，但少年仍旧有些疑神疑鬼的注意着周边的风吹草动。
　　“那么…”唇角勾起，少女愉快的眯起了眼睛，“就算琴里想把余赶出去你也会为了保护余和她一战的吧？”
　　“…哈？”紧张感…荡然无存。
　　感到莫名其妙的揉了揉头发，五河士道转身看向一副捉弄成功样子的少女。
　　那铺设紧张感的恶趣味姑且不论…
　　“…琴里要赶你走…？”对镜优的这个结论感到茫然。
　　“毕竟余都说了要报复回去了嘛～别看她司令模式一副淡定的样子，现在肯定慌到滥用私权想把余从五河宅里隔出去。”
　　“…琴里应该不会那么做的…吧？”难以想象司令模式的琴里那么慌张的样子，少年挠了挠脸颊，还是想要相信自己的妹妹。
　　“做的漂亮点的话，或许隔两天就能看见五河宅旁边建起一栋公寓了呢，然后说些好听话说不定能把十香和余一起从五河宅里撵出去，接着自己就能继续霸占士道了～”
　　“再怎么说琴里也不…”
　　“她做不出来吗？”
　　“……”虽然很想反驳但一时间难以组织起语言。
　　“既然士道会为了保护余而和自己亲爱的妹妹决斗的话，说明余以后也能住进五河宅内，这没错吧～”
　　“才不会和琴里决斗啊，话说你这是单纯的拱火想引发血案吗？！”
　　“真是失礼，虽然余是喜爱争斗的精灵，但对士道被小琴里捆起来吊在房梁上叼着抹布乱晃荡的画面可是丝～毫～都没有想过呢。”
　　“你已经说出来了…”感到无力的用手扶额，少年叹了口气，“…封印之后正常来说会在弗拉克西纳斯上检查一天…镜优你的状态还需要额外的治疗看护才对，到时候要好好修养…”
　　“…住到我家什么的…我会给你留好空房间的，想要过来的话随时都可以…不过别乱欺负琴里啊…”
　　“嗯，那么反过来，如果琴里赶余走的话？”
　　“…啊这…我…我会跟她说明白的…”
　　“嗯～”
　　“别露出一副我肯定会交涉失败然后被吊到房梁上的愉快表情啊？！”
　　【明明还有时间…却这样急迫的到了最后吗…】
　　“是是～”如此敷衍回应着，少女偏开脑袋，将瞳间的一闪而过的微光遮盖。
　　【就算将平和的姿态展现给弗拉克西纳斯看…却还在得寸进尺呢…幻影…】
　　【难不成，你怕了？】


第164章  关于面无表情的出卖同伴这件事
　　“居然选择在五河宅吗…”
　　“什么啊镜优那个家伙！居然想怂恿士道和我作对！！”
　　…现在的重点是那里吗？
　　“不过真没想到镜优小姐居然将最后的约会场地选在士道君的家呢，没记错的话她上次现界的时候因为没有引发空间震的关系，也若无其事的跟着士道君回家住了一夜，而这期间弗拉克西纳斯是没有监视到五河宅的…难不成是那天晚上发生了什么让镜优小姐很中意的事情？”以指节托着下巴，神无月恭平稍加思考，然后灵光一闪，“难不成是和司令一起洗澡了？！”
　　“才没有啊！话说不要把你自己的想法带进镜优身上！！”将手中空荡的糖棍向金发男子丢去，令其暂时闭上了嘴，
　　女孩原向对着那为了接塑料糖棍而后倾面对这边的後庭踹上一脚，但目光略过神无月那已经沾了些灰尘的白衣，皱眉之后便忍了下来。
　　“倒也算是一条思路…让我想想…在学校门口等到士道，然后跟着他回家…”
　　“然后…”然后对着白发带模式的自己表现出一副相当感兴趣的样子附带了举高高和戳脸颊送抱枕乃至自然而然的跟进房间里参观…这部分就先略过…不，是死都不会说的。
　　“然后大概是…”不禁以双肘撑桌以手扶额，五河琴里继续回忆着，“一起吃饭，还说什么也要以后份的味增汤。”
　　“这是告白吧？！”
　　“才不是啊，怎么想都是她觉得这么说有意思而已，她的解释是下次有机会的话…会再来？”对【稻草人偶】稚崎那突然惊诧的提问回以否定的答复，女孩继续说明着，然后声音一顿。
　　“…结果还真是下次再来啊？！”
　　“怎么有种怪盗偷东西前先发出告知书的既视感…”【社长】千本露出困惑的表情挠了挠手背。
　　“…之后呢？这还只是晚饭时候的事情吧，之后呢之后呢？！”
　　“别催啊，话说你们也别一副提到八卦就精神起来的样子！”不满的训斥了一下下方精神状态都提升了五个百分点的精英们，五河琴里双手抱在胸前，将身体的重量压到司令椅的靠背上，闭上眼睛继续回忆着。
　　“之后…谈了支援我…和士道约会的事情，接着就是…那家伙晚上非要和我一起睡。”
　　“原来不是洗澡而已经是同席的地步了吗？！”
　　“你别打断！给我闭嘴听人话！”女孩还是没忍住的一脚踢在神无月的小腿上，令金发的变态抱着小腿倒了下去。
　　“…接着我在沙发上看电视的时候她说去厨房帮忙收拾一下…”
　　“镜优小姐意外的贤惠呢…”【早来的倦怠期】川越认同的点着头，露出怀念的表情，“让我想起了第二任妻子…”
　　“…不，说是帮忙也只是摆一下盘子而已！！我在客厅回头看过去的时候一清二楚，总之这个部分略过，然后就是在帮完忙后向士道要一件衣服做睡衣什么的…”
　　“…男友衬衫？！是男友衬衫吗？居然在我们不知道的时候还发生了这么精彩的事情吗？！”
　　“…勉、勉强能算是男友衬衫吧，嘛，总之这个部分也略过，然后就是正常的各自洗完澡，接着留她在我的房间住了一夜…大概就这样。”睁开一只眼睛，以一副平常的语调总结着那段时间，“…所以呢，你们觉得按照神无月的思路，吸引镜优的部分在哪里？”
　　寂静——
　　无人回应，但精英们齐刷刷的用着比之前还要八卦的目光投视过来，令女孩有些不太舒服的感觉。
　　“喂！现在允许发言了，说话啊！之前打断的不是很积极吗？！”受不了这个氛围而皱着眉以责备的口吻发出声音，但下一刻——
　　“呀！！！司令和穿着男友衬衫的镜优小姐同床共枕什么的——”
　　“那天晚上有好好聊过约会计划吗？！”
　　“肯定聊过啊笨蛋！半夜肯定一起说说悄悄话！怎样让士道君心动什么的一定都受益匪浅！！”
　　“…抱歉让你们失望了啊！”眼角抽搐着，女孩按揉着眉心，一脸嫌弃的打断了众人的热烈讨论，“而且现在关键的是，让镜优中意的部分在哪里！不要擅自跑偏了！稚崎，你先来回答。”
　　“诶…欸？我吗？”左右环顾了一下，刘海长到能够遮到眼睛的【稻草人偶】稚崎愣了一下，然后露出有些犹豫的表情，“…那个…能够吸引镜优小姐的部分是不是太多了点？”
　　“太多了？具体点。”对这模糊的说辞感到不满，琴里歪了歪头，催促道。
　　“白发带的妹妹模式…男、男友衬衫，每天都能喝到的味增汤，可爱风格的房间和喜欢抱着玩偶睡觉的司令…”
　　“等、你给我等下，我什么时候说过自己房间是可爱风格和晚上喜欢抱玩偶了？谁传出来的谣言？！”
　　“…是村雨分析官。”
　　“什——”以惨遭背刺般不可置信的表情，五河琴里转动司令椅，惊恐的看向就站在自己身旁一副没睡醒样子的，自己的挚友，“令音…为什么要做出这种事？！”
　　“…嗯？”分析官小姐似乎在思考什么问题而反应慢了半拍，但也不是完全没有听到琴里的质问，“啊…琴里的兴趣习性资料的话…”
　　“这个是当时为了方便和小士的约会支援，出于遵从琴里那约会【不能被镜优捣乱干涉】的命令，所做出的合理判断，请放心，涉及到个人隐私的部分我并没有对所有人公开。”
　　“可这已经涉及个人隐私了吧，说到底你怎么知道这种事的啊？！”
　　“…信息的来源吗？这个是由神无月提供的，据本人所说是半年前以工作需要为理由对五河夫妇打听来的情报…”沉稳而从容，以一如既往平淡的表情将锅扣了出去，令女孩面上的那份惊恐迅速转变为杀意。
　　“村、村雨分析官？！我们说好的这个是保密事项呢？！”
　　“嗯…是这样吗？”表无表情的晃了下脑袋，以食指轻点着脸颊，接着，眼睛微睁，令音露出刚想起这茬来的样子，“好像有这么回事，抱歉，我忘记了。”
　　“…这么重要的事情怎么会忘掉啊？！”
　　“神无月——”
　　“司、司令，只有劳改不要！只有劳改请务必放过在下！！！”
　　“你给我带个呼吸机把自己倒挂到舰桥上直到把头发吹到立起来为止！！！”
　　“…嘶…万分感谢！！！”


第165章  关于猫主子第二时间开始嫌弃人
　　“明明五河宅也不小，但士道的房间总有点狭窄感呢～”
　　“那就请你到客厅里好好坐着，那边有柔软的沙发和电视机。”轻柔的将少女在床上放下，扶着对方的脊背令其安稳的坐直身体，五河士道叹了口气，随口回应着镜优那不知是有感而发还是有意刺一下他的言语。
　　若是想在口齿之力的方面回敬回去的话大可用琴里的房间堆得满满当当的显得更狭窄为由，但一来镜优似乎失去了这部分的记忆，要是回嘴的话说不定会提出什么要去琴里房间的要求，二来…话没出口五河士道就已经看到了被镜优以各种方式驳回的未来。
　　明明在十香和琴里面前或多或少都有忍让的感觉，到了自己这边却是一副完全吃不了亏的样子啊…
　　“但余想认真看看士道平常睡觉的房间啊～”似乎是心情不错的缘故，少女轻轻的摇晃着身体，视线也在房间中不断移动着，给人种新奇的感觉。
　　“…啊…没什么特别的地方让你失望了？”少女并不是第一次来自己的房间，但看她这幅新奇的样子，就像是之前完全没有来过一样。
　　…为什么镜优会没有这段时间的记忆…能够删除记忆的人在五河士道的印象中只有【幻影】，但她已经…
　　五河士道困扰的挠着头，没有将这样的问题问出口。
　　已经错失了能问话的时点了，何况询问失忆的人为什么会没有哪段记忆并没有什么用，随便提起也多半会被表现出对有没有记忆都无所谓态度的镜优敷衍过去。
　　说起来，关于她失忆的事情还没对琴里说过啊…在那时候脑袋昏昏沉沉的只和琴里说了四糸乃消失和要和镜优进行约会的事…
　　“…普通也有普通的好处，士道，你最近做过大扫除吗？”视线由地面移向少年的脚边，镜优略做思索似的歪了歪头。突然问了个不太相干的问题。
　　“诶？你怎么知…呃…”思绪被打断，五河士道顺着少女的视线看向能反出光来的木地板，突然间觉得是自己犯蠢了。
　　“因为琴里不在家所以想着从头到尾打扫一遍。所以下午我和十香一起在家里做了个大扫除。”
　　“这样吗？”在五河士道提到十香的时候，少女的眼眸眯起了一些，“既然是今天才辛辛苦苦打扫干净的，那么士道现在不去换一双室内鞋吗？”
　　“啊…？”失策的低头看向周边还沾着沙烁的运动鞋，五河士道僵硬的转过脖子，看向自己自进入房间起行径的路线。
　　因为要双手环抱着行动不便的镜优，所以弗拉克西纳斯是直接将少年传送回到五河宅的客厅内的，而优先听从了镜优想去自己的房间的意愿的五河士道也并没有及时想起这一茬来。
　　果不其然，虽然没有明显的污垢，但可以反出光的地板上有了模糊的鞋底轮廓。
　　“嗯，身上也沾了尘土呢，土地的味道虽然余也不讨厌，但既然已经到家了还是请你先去洗个澡呢？”
　　“…刚到房间就开始嫌弃起我来了啊？！”
　　“嘛。士道喜欢穿着一身灰溜溜的衣服踩着运动鞋踏在辛辛苦苦刚打扫完没半天的房间里的话余也不介意啦～”
　　“咕…”你以为这是谁害得啊——
　　“灵装是不会沾灰的，羡慕吗？”那一个头槌让自己从公园座椅坠到地上的罪魁祸首只是轻笑着，眨了眨眼睛。
　　“…我先去洗个澡…”羡慕是羡慕的，但更多的是有些无言以对的感觉，似乎无论如何回忆都只会看到少女更为自满的笑意。
　　索性順了她的意，五河士道叹了口气，翻了翻衣橱随便抽出了一身换洗衣物来，那愉快的声音再度从身后传了出来。
　　“士道的品味该说是朴素还是有些土气呢…”
　　“…不要若无其事的点评别人的品味啊！”
　　“还是能够在淑女面前随便展露平角裤的派系呢。”
　　“也不要偷看人家的衣服然后往人头上扣锅啊！我去洗澡了！！”红着脸大声的宣布着，少年快步的踏出房间，顺手虚带上房门。
　　“回来的时候顺便给余端杯奶茶上来！不要草莓味的！”
　　“我家里才没有奶茶啊～”少年的声音远远的传入屋内。
　　“但弗拉克西纳斯不是有嘛…”轻轻的晃荡着身体，镜优小声的嘀咕着，视线继续在房间中游动。
　　耳机自然也被慌慌张张的少年带走了…
　　无论期间有和那边交谈什么，洗澡的时候总归出于那过剩的羞耻心而不会继续带着。
　　按他的习性…大概会放在洗衣机或洗手台之类的地方吧…
　　这样就算暂时把弗拉克西纳斯支开了…
　　但也不排除【她】有什么能够继续窥探这边的方法…
　　加上现在的状态…若是要做什么。总归是需要动用灵力的，但使用的话也同样会被弗拉克西纳斯的观测设备察觉…
　　试着使唤一下手臂，依然没有回馈感，指尖都无法动弹的状况令镜优叹了口气。
　　虽然在不用灵力的前提能侧着身子滚动但少女的自尊心完全不能接受这种丢脸的移动方式。
　　有什么线索能够仅凭看着就察觉到呢…
　　视线偏转，由衣柜转向书架，到墙上悬挂的日历，书桌上的台灯与三两本教科书。
　　蓝色的窗帘，同色系的床铺与床头柜间同样斜摆着的一摞书籍，和上方悬挂着的空调。
　　如少年所说的那样，只是个简单普通的房间而已。
　　没有熟悉感…
　　明明看士道的反应，余确实有来过这里，但即便环顾一遍环境也依然没有什么熟悉感。
　　…虽然能够清除掉记忆的话那么这种模糊的感觉自然也不会留存住的啦，何况也没有常住在这边更不存在什么身体记忆…
　　不…就算是真存在那种东西，以现在的状态也没办法确定自己会有什么下意识的动作。
　　“…僵局吗…”似乎没那么轻松能够找回呢，虽然找不回也没什么关系。
　　索性不再继续烦恼，后倾，让身体倒在有些硬的床铺上。
　　侧身，将脸颊埋进床上的薄被中，为找个舒服的姿势而轻轻摩蹭着。
　　半闭着眼睛，紧贴被单的耳朵，隐约听到了涓涓的流动声。
　　…倒是隔音效果不怎么好的样子呢…浴室的水声都能听到了。


第166章  镜优确实了解花语哦
　　“真是爱使唤人啊…”用擦干身体，匆匆冲洗完的五河士道换好了换洗衣物，用毛巾慢吞吞的擦拭着湿漉漉的头发，叹息着。推开了浴室的门。
　　因为知晓耳机不仅仅是让弗拉克西纳斯读取自己的位置和听到声音那么简单，还会传回画面到空中舰上，所以通讯的耳机在洗澡前是被他放到离洗手间还要走一段距离的客厅内的。
　　…虽然有过对弗拉克西纳斯的通知，也认为琴里还不至于让整个作战指挥室内的人一起跟她听兄长的洗澡声，但即便是一点可能性也要尽力避免，出于对自己珍洁的保护，在置放在客厅桌上的耳机外层还临时用了纸巾包裹了一层，并在外扣上了一个客用的玻璃杯并在外又围了一层干毛巾。
　　隔音效果…大概是不太能期待但至少也有个心理慰藉。
　　话说如果放在客厅也能听到隔了那么远和两扇门之后的淋浴声的话那只能说弗拉克西纳斯的科技水平是完全没用到正途上。
　　虽然进了浴室，劳累了半天忍不住想要泡个澡，但毕竟少女在房间里等着所以也不能浪费太多时间。
　　就结果来说，只是匆匆的清洗了一遍身体而已。
　　想好好洗个澡大概得晚上再来过吧…
　　因冲澡过而让身体轻松了一些，有些酸痛的胳膊也有些缓解…
　　就算在封印了十香之后不知道为什么体质和力气也大了许多，但毕竟要抱着少女来回走动还被物理性的顶撞了一下，虽说镜优头槌造成的战斗伤害还不如琴里飞踢的四分之一，但毕竟下午的自己也不是赖床时的防御力和抗打击能力加倍的状态，硬要说的话当时肚子还是有点痛的…
　　洗完澡出来整个人都轻松了好多啊～都稍微有点不想回房间了…
　　迈着轻松的步伐，感觉头发擦的差不多了而将毛巾搭在肩膀上，五河士道晃了晃脑袋，准备先喝杯水再给镜优泡杯茶端过去。
　　毕竟五河宅内确实没有奶茶那种东西，但牛奶和红茶是都有的东西…直接端热牛奶上去多半会被少女挑剔一番。
　　原本是这么想的没错…
　　“令音小姐？你怎么在这？！”直到在客厅间看到了那名应该在空中舰内担当分析官的，顶着厚重的黑眼圈，坐在客厅的沙发上摆弄着什么的女性。
　　“啊…是洗完澡了吗？”被五河士道的说话声影响到才注意到向这边走来的少年，村雨令音将手上摆弄的东西放到桌上，转过身来，对着少年招了招手，“过来，小士。”
　　“是弗拉克西纳斯有什么新的指…”并没有犹豫的走到令音的身边，五河士道的疑问还未完全道出，村雨令音便伸出手拉过少年挂在肩膀上的毛巾，用双手在他的头上擦拭着。
　　“令、令音小姐？！”
　　“左边还湿漉漉的，这样就好了。”将少年的头发认真擦干，分析官小姐的表情看起来轻松了一些。
　　“这样啊…谢谢…”从令音的手中拿回毛巾，五河士道下意识的道谢着，接着视线便落到了桌上的东西上。
　　“如你所见，我送来了支援的物资。”
　　“支援物资…这是杯奶茶吧？”
　　“嗯，这么说也没错，是镜优小姐要喝的奶茶。”
　　“这种东西需要特意送一趟吗…？”
　　“约会的细节也要考虑到才能够让女孩子安心哦。”竖起食指，用那副看起来没什么波动的面孔道出说教似的话语。
　　“…这、这样吗…那这个又是？”奶茶的旁边放着两根交叠折合的塑料管。
　　“这个的话，是镜优小姐教我折的花。”顺应着少年的声音重新拿起先前摆弄的两根习惯，村雨令音回应着，并娴熟的用手指继续折折叠着。
　　“镜优教你折的？喂，你这娴熟手法怎么看也不是第一次折吸管的样子吧？”一边吐槽着分析官小姐那过于熟练的手法，五河士道一边伸手掏向裤兜内，在换洗衣物前取出，换好衣服又放进兜里的东西中，有着被镜优赠予的吸管制作的塑料花。
　　虽然镜优也说是她教令音折的，但这熟练度怎么看都像令音本来就会一样啊。
　　也是为了安抚精灵的心情才装作不懂的吗？
　　“啊，毕竟这也算是第二次折了，不算太困难。”分心回应着士道的言语，在少年从兜中将塑料玫瑰取出时，村雨令音也停下了手上的动作，将折好的玫瑰递给了他。
　　“速度好快，好厉害…完全一样啊！”少年吃惊的睁大眼睛，反复确认着手中的两朵假花。
　　被镜优算作是赠品而送给他的那一枚是蓝白相间的，而令音方才折完递过来的则是红加绿的最为大众的玫瑰色。
　　“嗯，她应该很擅长制作这种东西，教人的说法也便于理解。”
　　“居然真的是镜优教的啊…等等，吸管都折了那难不成又要我喂她喝吗？”端详着手中的简单工艺品的下一刻想到了这一层问题，五河士道猛然转过头看向一脸淡定的分析官小姐。
　　“放松，小士，吸管我也额外带了备用的过来。”从胸前被那伤痕累累的玩具熊占据的口袋中抽出被透明袋包装的吸管，村雨令音递给了身旁的少年。
　　“啊，谢谢你，令音小姐…但是为什么突然想折起这个来了？”
　　“小士，少女心是很复杂的东西，越是在细节部分就越要注意一些…镜优自己都擅长做这种小东西的话，那么有很大的概率在平常也中意一些小巧可爱的东西，如果能够起到提高好感的效果的话也能是意外之喜…”
　　“…不…这确实算是小巧可爱的东西但送个差不多的东西回去是不是有点？”
　　“不是送，只是把这个装饰在吸管上就好了，像这样。”在编出的玫瑰叶边拉开了条缝隙，令音将透明袋间的吸管取出，塞在其间。
　　虽然还是吸管，还多浪费了两根的材料，但就视觉效果来看，就像是叶花与枝都有的一束完整玫瑰一样，意外的漂亮。
　　“…这、这样真的有用吗？”
　　“尝试一下也没有损失…还有，”稍有停顿，但还是开了口，村雨令音以严肃的口吻提醒着，“小士，虽然这可能是多虑了，但我还是觉得有必要提醒你一下…”
　　“什么？”为对方那严肃的态度镇住一样，少年咽了口口水。
　　“…白玫瑰的花语是：纯洁、天真、谦卑和…我足以和你相配。”
　　“虽然前面不太配但最后一项很有镜优的感觉啊…”
　　“但是蓝玫瑰的花语是…奇迹和不可能实现的事情。”
　　诶？
　　少年下意识的看向手掌中，被少女随意打发的态度赠予的小小礼物。
　　那由蓝与白色的吸管交织折叠在一起的，虚假的玫瑰花。


第167章  只是稍微有一点点困（比指尖）
　　【奇迹】与…【不可能实现的事情】
　　那多半是令音小姐多心了才对，一本正经的提醒着花语什么的…
　　正常人谁会记得这些繁琐的小事啊，何况那也只是吸管折成的假花而已，也不一定真的代表着玫瑰…
　　怎么想都是镜优兴致来了便随意的比比划划而已，但少女一直以来的作为让五河士道一时间无法用这种理由说服自己。
　　是镜优的话，说不定确实会用这种东西来表达些什么，至于他能不能察觉到少女心的灵动，这一点似乎从来都不在她的考虑范畴之内。
　　不去询问的话便不会回答，不追究的话便以笑颜敷衍而过，不察觉的话便会当做无事发生。
　　只是想做，便这么做了，能不能得到正面有用的反馈似乎从来都不在少女的考虑范畴内。
　　果然还是没办法跟上少女的思路，但至少，如果可以的话，如果也察觉到一点她的心意的话…
　　名为五河士道的少年希望，少女的付出与那时常的小心思也能够得到一些回报。
　　不然的话…不是太不公平了吗？
　　而我…能够回报的是…
　　端着奶茶杯，喝了杯水放松了一下的五河士道调整着心情，踏上上楼的阶梯，视线下意识的落在脚旁干净的木质台阶上，挑了挑眉。
　　“…我记得楼梯不是被踩脏了吗…”那本该留有鞋印的地方就像是没被踩过一样变得干净到能反出光来。
　　“啊，在小士洗澡的时候我顺便打扫了一下。”似乎隔了老远就察觉到少年的碎念声，村雨令音从客厅沙发上站起身来，让五河士道看到她套在军装外的围裙。
　　“…那真是麻烦您了…还有，可能是我的错觉，那件围裙之前没有的吧？”准确来说是到和五河士道交谈完到少年端起奶茶上楼为止都没有穿上。
　　“毕竟要做些家政，我认为还是应该符合氛围的更换服饰…啊，送奶茶的快递帽在这里，要看吗？”做出了不知道是哪里的常识的发言，村雨令音倾身，从沙发上拿起看起来很像外卖小哥会呆在头上的鸭舌帽，用平淡的语气询问着。
　　话虽如此，总觉得这个人稍微有点期待的感觉。
　　“不，不用了，我接下来还要去陪镜优…”但做完家政以后再突然系上围裙就只能当成是单纯的某种兴趣了吧？
　　总觉得这里需要吐槽些什么但看令音小姐一本正经的样子，五河士道一时间也不知道该说些什么，只能礼貌的摆了摆手。
　　“嗯，这样啊，”认同了少年的理由一般点了点头，村雨令音放下了手里的帽子，“那么加油，小士。”
　　“嗯，我会的。”收下了分析官小姐的鼓励，五河士道挠了挠脸颊，走上了楼。
　　脚掌与木质阶梯接触而发出令人安心的闷响，或许是洗过了澡而缓解了疲劳，也可能是已经有些习惯和镜优的相处模式了，少年并没有产生什么慌张感。
　　“我回来了。”走过过道，推开了虚掩的房间门，一手端着少女点的奶茶，五河士道一边发出声音。
　　意外的没有得到回应。
　　对此感到有些奇怪而移动视线，
　　傍晚与夜的分界线便是晚霞，若说日光为温暖而夜色为清冷的话，那么在夜幕之前的橙红夕阳透过窗投射到少女皮肤上的那余晖色彩，便是昏黄与柔暖。
　　双臂交叠着落在身前，枕着蓝色被褥的少女紧闭着双眼发出均匀而微小的呼吸声，被深色丝袜包裹的纤细双腿齐并着，侧在床沿，若是能够一如既往的摆出那恶趣味的表情，说不定在暮光之下还能够给人些煽情感呢，但很可惜的是现在余留下的只有蜷身浅睡的猫咪一般令人治愈的可爱。
　　其原因便是，少女似乎睡着了。
　　只有在闭上眼睛放松身体的时候才会表现出与那仍有些稚嫩感的外表相符的模样呢。
　　但是封印条件的好感度也没办法在梦里提升呢…
　　“镜优？”呼吸下意识的放轻，五河士道用几乎听不到的声音小小的呼唤了一下少女的名。
　　很难说这究竟是想要少女清醒还是就这样睡眠一会的行动。
　　五河士道自己也说不清楚。
　　只是觉得…镜优这么放松的样子即便是在和自己的约会之中也没有这么清楚过，有些新奇感和…一点点说不清的悸动。
　　只是一点时间的话…让她多睡一会没关系吧？
　　没人给予回应，亦无人对此训斥，五河士道下意识的抬手抚向耳畔，随机嘴角抽搐了起来。
　　和令音小姐聊了会天又被奶茶的事情打断了一下…
　　放在客厅的耳机忘记带上了！！！
　　要回去拿吗？但是镜优现在在小睡…去拿的话听空中舰的指示多半要吵醒她吧？
　　…毕竟接下来的时间在琴里说来不算充裕…但是…
　　五河士道的视线落在了少女那安逸的睡颜上，不由得犹豫了一下。
　　然后做出了决定。
　　踮起脚尖，放缓动作，明明是在自己的房间中却像做贼一样蹑手蹑脚的轻轻移动着。
　　少年将奶茶与吸管放在书桌上，接着轻手轻脚的走向床边。
　　“…直接这么躺着会着凉的，”发出这样小声的嘟囔，五河士道捻起没有被少女压着的另一半被子，轻轻的盖在少女身上，“这样就…”
　　虽然精灵会不会着凉还有待商榷，但旗袍式设计的灵装整体之下，那露出侧腰的交叉下摆从表面上来看实在是不够适合作为睡时装扮。
　　“啊…”在盖过被褥后，还未来得及松口气，便与那猛然睁开的玫红色单瞳对上了视线。
　　“哦呀？”少女的脸庞上，安逸的慵懒飞速的向着某种恶劣的弧度变动着。
　　“吵、嘲醒你了吗？”明明没做错什么，在少女那赴向调笑的意味之下，五河士道表情僵硬的汗颜起来。
　　“倒也无妨～既然已经回来了，那就扶余起来吧。”似乎本想说些什么，但留意到少年的僵硬后，镜优便将调侃的话语吞了回去，转而随意的说道。
　　“困的话睡一会也没关系的。”
　　“不需要，余的时间很宝贵，要这么使用未免太浪费了～”
　　“…但是算下来，镜优你这是第二次快睡着了吧？”
　　“余 没 睡 ～”
　　“…是是，那就当我请你小睡一会，晚饭之前我叫你起床，这样可以吗？”
　　“突然能说会道起来了呢，士道？”
　　“…多谢夸奖？”
　　“如果这是你的请求的话也不是不行，但是余有两个要求。”晃了晃脑袋，镜优打量着少年那清秀的面孔，随后眯起了眼睛。
　　“第一，既然想要余在士道的床上休息的话，先帮余脱掉鞋子吧？”随意而轻佻的，提出第一条要求。
　　—————可以无视也没什么用的讯息————
　　二十四号 今天是余的生日（安详）

第168章  镜优小姐真不知道怎么回事
　　“是是～”一时间还以为镜优要提出什么过分的要求。
　　但如果第一个要求只是这样的话，在五河士道看来镜优只是用使唤人的腔调让人安心一些而已。
　　大概是看着他已经换掉了室内鞋光着脚的样子而感到还穿着鞋子的自己在室内不太合拍吧？
　　虽然灵装不会弄脏也不沾灰，但是要休息的话果然还是得脱掉鞋子才是。
　　认同的点着头，五河士道一边擅自的在脑海中为镜优的要求构筑了合理的解释，一边用撑在床铺上的手支起身体，让上身退回到床边。
　　接着下蹲下来，将手掌伸向少女的脚腕。
　　“诶？”少年的动作停滞了下来，发出有些疑惑的声音。
　　“怎么～”
　　“镜优…你的…鞋子不是短靴吗？”在最初的记忆中，乃至上一次她的现界为止，镜优脚上的都是和丝袜同色，虽然不够显眼但很明显的是高跟的短靴才对。
　　“嗯嗯，所以？”似乎不清楚五河士道在询问什么，又或者是明知道他在迟疑什么，依旧装成不知道的样子，少女在床铺间稍稍倾身，将那精致而带有无辜色彩的脸庞探向这边。
　　“…所以什么的…我是要说，所以为什么现在是袜子和鞋子连在一起的啊？！”在五河士道的视线中，高跟鞋与少女的深色过膝袜相连，且并没有连接的痕迹，仿佛一开始就是一体的。
　　倘若要明确的断言的话，现在在眼前的并不是高跟短靴加上过膝袜，而是过膝的连袜靴才对。
　　“你说什么呢～余的灵装可不能像十香那身那样可以随便变成其他样子呢，不要冤枉人哦？”
　　“…但既然是灵装的话那镜优你自己就能控制着退散掉吧？”
　　“嗯哼～意思是士道是想看余内在的样子？嗯…反正这个房间里也没有别人，也不是不行…”
　　“我才没说过那种事啊！！”
　　“那就帮余脱掉鞋子，不是想让余好好休息一下的吗？”轻巧的将话题带了个圈子兜了回来，少女调笑的对着士道眨了眨眼睛。
　　“你啊…”额间落下黑线，将先前对少女的合理猜想推翻，五河士道叹了口气，“拒绝也不行，镜优你该应该好好休息一会。”
　　“都说了余时间很宝贵了～既然第一条都做不到的话那多陪余聊聊天，想办法取悦余才是最优解，弗拉克西纳斯那边应该也是支持余的才对。”眯起眼睛，似乎对少年的迟疑早有预料一样，拿准了对方并没有触碰自己皮肤的自信。
　　“弗拉克西纳斯的话可能会支持的吧…”
　　“可能？”
　　“嗯，毕竟我现在没带耳机啊。”
　　“哈啊？”睁开眼眸，还未用那玫红的瞳仔细打量着眼前的少年，由脚腕的束缚感便原本心态平和的少女有了些波动。
　　并非有了什么悸动…而是…
　　“停！不是这么脱的！”对试图直接将高跟鞋拉下的五河士道发出抱怨声。
　　“居然真的是连在一起的？！”而少年露出了震惊的表情。
　　“当然是一体的啊…”不由得将有些嫌弃的视线投向表情僵硬下来的少年。
　　这副身体的肢体对温度的感官比较迟钝，小腿分部的敏锐度是远远不如身体部分的，因此倒是也没升起多少触动。
　　充其量是感觉到小腿被手掌托起的程度。
　　闭着眼都知道这样的错误有多么离谱，看来五河士道确实有些不信邪的想试试那是不是一障眼法呢。
　　“笨，要先从袜口开始…”闭上眼睛，自然的指挥了起来…
　　对于灵装的些许变化其实镜优也没有头绪，答案多半也是在过去的那段记忆中，因而少女也没有深究的意愿。
　　话虽如此…但是到底是…什么时间变成连袜靴的…
　　…失策…
　　因为知觉回馈的太晚了而完全没注意到这一异常点…习惯性的就…
　　可是…要显出腿部的话…
　　“…袜口…？”
　　“当然，从上滤到下…才、才能褪下来。”不知为何方才还自信异常的指挥声变得有些勉强感。
　　要在他面前，露出腿部…被看见的话…
　　“镜、镜优？没事吧？你脸很红啊？！”
　　“呵，完全无碍，”看起来并不像是无碍的样子，少女的声音依然肆意而自我，但已经将发红的脸别了过去。“不过是未完全贴合的齿轮运转产生的排斥反应而已，打开散热器就能够解决。”
　　“那是哪里的机器人设定啊？！”
　　“是吗？那么现在放松一些了吗？”
　　“啊…被你这么打岔确实放松了一些了…”如此的顺应着少女的话语接了下去，五河士道轻叹了口气。
　　虽说稍有些紧张感但不知道为什么总有种镜优比自己更慌但又嘴硬着的既视性。
　　令人微妙的冷静了下来。
　　但要是将对方在逞强什么的说出口的话说不定又要被从某种意义上报复了…
　　袜口…
　　少女过膝袜的长度达到了膝上一半的程度，而若是要触碰到袜口的话必须将那交织着铺在腿上的下摆移开，但少女的灵装结构在其间隐约露出侧腰，加之白皙的大腿部分肌肤所交叠出的，是另一类的【绝对领域】。
　　莫名的罪恶感浮上五河士道的心头。
　　若是现在能够听到琴里的声音的话，多半也是要狠狠的嘲讽他一番了。
　　说到底只是想让镜优好好休息一下而已，到底是为什么必须沦落到被幻想中的司令官模式妹妹嘲讽的地步啊？
　　真是的…
　　“…那我拉了？”犹豫着，确认着少女膝上的位置，五河士道征询的问道，指尖触碰到镜优那圆环型的袜口。
　　接下来就是闭上眼睛和尽快了断了。
　　五河士道闭上了眼睛，稍微做了个深呼吸。
　　手指在曲起前一刻，镜优猛得翻了个身，将少年的手掌压在腿下。
　　“算你过关，第一个算你完成了，不用继续了。”
　　果然还是不行…腿的话不行…是短靴的话才不会就这样半途而废…
　　余的灵装，到底是…为什么会？
　　“知道了知道了！镜优你先起来！手、要碰到了！”
　　“哼，接下来是第二条！”
　　“先起来说话啊！”
　　“士道你把这身衣服脱掉！”
　　“…等、啊…哈啊？”怎么这回换到我了啊？！
　　“不不不不，这个绝对不行！！！”


第169章  单眼测出的肩宽真的靠谱吗？
　　“士道，再快一点～”
　　“都说了别催了啊！”
　　“是你的动作太慢了，真是的，”视线从少年放在座椅上的干毛巾上偏移开来，镜优顺势侧过身子，“快点快点快点～”
　　发出催促的声音。
　　“快不了啊…”少年的声音像是从远方传来的一样，啊…或者说就是从远处传来才对。
　　“什么嘛，你家里又没有其他人在，有什么好害羞的啊！”
　　“但是令音小姐就在楼下啊，至少刚才还在！”整理好衣襟，五河士道推门而入，面露无奈的叹着气，站到了少女的面前。
　　“嗯…”视线中，少年身上的衣物已从先前洗完澡后穿上的深色短袖T恤衫换成了白色的扣袖衬衣，腿上的裤子也顺应着镜优的要求换成了需要系腰带的牛仔裤。
　　“总觉得差了点什么…”
　　“就算你和我说这个我也不懂啊！”被少女要求着脱掉着装时确实被吓了一跳，但惊诧之后总算是花了些力气搞清楚了，镜优是想看自己的其他常服的搭配，简而言之就是换衣服的样子。
　　话说十香也是镜优也是…精灵都是那么容易说出令人误会的话的那种存在吗？
　　…嘛，虽然有些麻烦，但这并不是什么不能接受的要求。
　　这么思考着的五河士道还是答应了镜优的要求…
　　“嗯，总之做个单手叉腰另一只手臂前伸的样子看看？”
　　“还要摆pose的吗…”结果就成了现在这幅样子。
　　“那是当然了～战斗也好日常也罢，身体作出的姿态能够给人带来的感官相差很大的。”
　　但怎么说我也只是个普通的高中生而已啊…平常根本不用摆什么引人注目的自信姿势吧？
　　“…这样？”即便心下如此无奈的思考着，但五河士道没有将抱怨的话语说出口，只是顺应着少女的描述而照做了。
　　“啊，上层左数第三件，拿出来摆在身前给余看看～”但在少年作出姿势后并未作出评价，反而发现了缺失的部分一样眼睛放光的使唤着人。
　　“…第三件…是这个？”
　　“嗯嗯，原来短袖夹克吗？就这样穿上看看——”
　　“…是是…”明明是在家里，衣柜里也都是自己的衣服，却有种在逛服装店的既视感啊…
　　还是在给他挑衣服一样…
　　手上的夹克本就是件外套衫，倒是不用再回避出去，五河士道听话的将衣服套上，接着…
　　“还是差了点什么呢。”
　　“所以说，就算差了什么我也不懂啊…”
　　“明明底子不错，却总有种发挥不出来的感觉，怎么说呢…整体就是一副很普通的样子？”
　　“…我很普通真是对不起啊…”
　　“嗯，有了，把衬衫上数第一颗纽扣解开！”
　　“…第一颗纽扣…”也就是接近领口这一颗…
　　这倒是没什么问题…
　　“可以了吗？”单手将扣子从纽扣洞中别出，五河士道困扰的挠了挠脸颊。
　　“…嗯，有灵感了。再往下解一颗，接着从下至上解一颗。”
　　“总觉得镜优你的表情不太对劲…”
　　“余才没什么不对的地方，接下来用右手稍微拉开一点左肩的夹克，左手往上提一点右侧的衣角～保持这样别动。”
　　“绝！对！有哪里不对劲吧？！这真是能自信摆出的样子吗？！”
　　“先保持这样子啦～”少年虽然有抱怨声但还是老实照做的样子稍微有点可爱，镜优如此思考着，以那玫红色的瞳直直的盯视着少年的脸庞。
　　…二十秒过去了。
　　“…镜、镜优，还没好吗？”
　　“还没呢，要把这幅画面刻到DNA里稍有些困难。”
　　“哈？！你是不是突然间说出了什么奇怪的事情！”不由得涨红了脸庞，五河士道慌张的重新拉上了衣领。
　　而就在此时，一道灵光撞进了少女的脑海中。
　　“余理解了！”
　　“理解了什么啊！刚才那明明是在捉弄我的吧？！”
　　“才没有捉弄，余是很认真的在想着怎样让士道你那内敛的美感展现出来！！”理直气壮的将少年的抗议声压下，少女认真的表情一时间让五河士道产生了镜优确实在认真考虑这件事。
　　美感什么的…
　　确实很像她会说出来的话啊，但五河士道只是个平凡人，并没有那么强烈的自我展现意识。
　　但是…只是，稍微的…有那么一点点好奇心…
　　“…那…体现出来了吗？”抱着那一丝丝的求知，或许还有一些人人都有的，隐约的爱美之心，五河士道。这样的问出了口。
　　“嗯！体现出来了，虽然只有片刻但余已经完全把握了！”如此宣布，断定着，少女大声的对着五河士道放言——
　　“弱气风，羞涩型，士道你毫无疑问，常态情况下最能散发魅力的风格就是这一类，简而言之就是中性面孔上散发出的略带羞耻的诱惑感！这里推荐把头发留长一点，至少到齐肩！服装可以向束腰露腋方向发展！！”视线由少年那转瞬即遮的锁骨与腰腹偏移至他那通红起来的脸颊，少女大声且坚定的做出自己的点评。
　　“太详细了！而且很失礼啊！虽然不是很懂但总觉得你在说什么非常过分的话！！”飞速的系上纽扣用双臂环在胸前，少年大声的抱怨着。
　　“…但应该还可以开发一下！”
　　“你要开发什么啊！！！”
　　“上层右数第四件，下层左数第三条，不用系领带，外套就穿身上这一件，可以的话请换一双浅色的袜子，请吧——”
　　“等下，慢点，说慢点！真是的，我的衣服明明都差不多的啊！有必要看那么多次吗！”手忙脚乱的从架上拿下衣撑，少年转眼间便抛却了抱怨而转身拾着衣物。
　　“有什么关系嘛有什么关系，虽然类别土了点、配色差了点、风格平凡了点、审美观朴素了点～”
　　“别一边说没关系一边若无其事的挑了一大堆问题？！”
　　“好了别废话啦——请再换一身给余看看！速度快一点，衣服不上身的话可看不出实际穿搭出来的效果！余想看到更漂亮些的士道啊～”
　　“漂亮什么的…至少用帅气之类的形容词啊？！”抱着衣服第四次走出房门，五河士道额间落下黑线，感到莫名的疲惫。


第170章  并不是谁都能自己顶起奶茶的
　　明明只是换衣服而已。
　　却感到了意料之外的疲惫感。
　　…以至于五河士道开始对自己的衣装数量产生了几分迷惑感。
　　但至少镜优所看得见的只有衣柜对外挂出的衣服而已。
　　五河士道由衷的感到庆幸。
　　毕竟在衣柜的隔板之下的内层中，还有存放着一些已经渐渐不太身却也不太舍得处理掉的衣服以及…自己还在中二时期时十分中意的一身黑衣斗士的外衣。
　　嘛，虽说在那个时期五河士道为了自己喜欢的事物和一点点幻想而去学了各种各样的事情，但其中并没有裁缝部分，虽说服装设计也摸了一点皮毛但总归还是等同于兴趣的，不入流的水平。
　　所以说是黑衣斗士服，其实也只是以前觉得很帅气的一件黑色的外衣而已，是作为被爱的证明而获得的，年岁加一的礼物。
　　话虽如此，但其中包含了太多的羞耻回忆，加上一些莫名的羞耻感，少年本能的不想让镜优看到那身衣服。
　　“这是最后了…”一手扶额，吐出一口疲惫的浊气来，五河士道舒展着身体，微微后仰，让在少女的指示下摆出各种姿势而有些酸麻的身体轻快了一些。
　　慢条斯理的整理好领口，因为手边没有镜子而无法确认自己的状态，但就视线下移在在前身扫视了一下，并没有什么明显的褶皱。
　　这是最后一身衣服了，虽然镜优中途升起了单件多搭的想法，但因少年那过于朴素的下装而受到了莫大的限制，只能就那样放弃了。
　　这才是审美观已经朴素下来的如今，所带来的好处啊～
　　再怎么说也不方便在少女面前换衣服，而镜优占据了自己的房间，但也不可能就这样在走廊中更衣，五河士道便只能够拿着衣物去隔壁空出的客房替换着装了。
　　但总归要比宽敞的走廊上要有安全感的多，不在房间里的话总有种身边会在尴尬的时间跳出个什么人的既视感。
　　还好今天做过全面的大扫除，平常不怎么使用的隔间客房也好好的清扫了一遍，不至于有什么积灰，不然说不定就要借用父母的房间来换衣服。
　　但已经没关系了。
　　虽然有些难熬但总归是要结束了，想到这里，五河士道的步伐都轻快了许多。
　　踏出门槛，转身顺手关上客房的房门，少年走上走廊，足跟与木质地板接触的沉闷声响都变得悦耳了起来。
　　“士道～还没好吗～”
　　少女软绵绵的催促声从虚掩的门缝间传出，若是在之前，五河士道一定还在麻木的一边喊着别催一边慢吞吞的将衣服套上头，但现在不一样了。
　　只因为，这是最后一身！
　　“好了～”心情也苦尽甘来般的愉快了起来，五河士道推开了自己房间的门，以一副坦荡的姿态昂首阔步，大大方方的在少女面前站定。
　　“诶…这次倒是好快？”
　　“大概是熟练了一些了吧？”此乃谎言，五河士道速度提升的原因和熟练度的关系并不大，而是完全出于最后一身之后就可以脱离这一项目的，急促的积极心。
　　“嗯…左手五指张开遮在眼前，右臂四十五度抬起，身体后倾一些，脚步跨出同肩宽？”
　　“轻轻松松！”在少女稍有迟疑的指挥声中，少年自信满满斜迈出一步来，抬起手臂，完成了镜优的提案。
　　“…撩起衣摆旋转三百六十度，双腿交叉后倾二十度，左手食指和拇指贴着额头？”
　　“嗯！”以标准而骚气的动作旋转一周，少年亦轻而易举的做到了附和标准的动作。
　　“…明明在设想中应该些惊艳感才对，但是…”对五河士道那过于爽快而标准的动作感到诧异一般，镜优稍作思考的总结了感言，“意外的像笨蛋呢…”
　　“哈啊，区区笨蛋这种话已经无法对我有什么影响了！镜优还有什么想看的通通放马过来！！”
　　“通通放马过来…你认真的？”明明先前还很不乐意的样子呢，摆姿势也有些羞涩的意思，怎么现在反而是一副乐在其中的样子啊？
　　“当然是认真的！只要镜优喜欢的话，稍微摆个pose什么的，完全没有问题！！”
　　不，怎么看你都只是有些莫名其妙的兴奋吧？
　　但毕竟是出于一片好意，镜优也没有因为这样的话语而产生什么让少年完成什么高难度空中转体一类的动作。
　　“真是会说胡话呢，”借助腰部的力量坐起身子，少女晃了晃脑袋，偏开视线，“把奶茶拿过来吧，喝完余就順你的意，稍微休息一会。”
　　“才不是胡话啊，”看少女如此反应，少年露出温和的笑容，肩膀也松垮了下来，“但摆了这么多姿势，说实在真的有点累呢。”
　　五河士道从书桌上端起奶茶，戳上吸管，虽说原本稍热的温度已经变得仅能从指尖感到隐约的热量，但也是完全可以入口的温度。
　　如此判断着，少年将奶茶杯递到镜优的面前。
　　“你折的？”而少女的视线则第一时间被那透明吸管中间装饰着的透明玫瑰吸引了过去。
　　“我是不会折这个啦…只是令音小姐说你说不定会中意这个，所以才穿在了吸管上，还算喜欢吗？”
　　“没有颜色吗？”但少女反而皱起了眉头，以挑剔的目光扫向五河士道的脸庞。
　　“…因、因为只有透明吸管了啊…”此乃真言，尽管村雨令音对着士道科普了对他来说完全是知识盲区的花语什么的，但分析官小姐所摆弄的习惯自始至终也只有无色透明的，现在退货也来不及了。
　　“哼，”不满般的发出鼻息声，镜优抬起头，看向微倾着身体，面上微妙难言的温和笑容，“追加一个pose。”
　　“追、追加？！”
　　“嗯，这是惩罚项，蹲下来一点。”
　　惩罚项…令音小姐，你这不是完全不靠谱吗？！
　　“这样…？”少年心下哀嚎着，稍微蹲下了一些，与少女的视线齐平。
　　“再下。”
　　“是…”
　　“嗯，就这个高度。”
　　这个高度的视线视线只能和少女的胸膛齐平，五河士道对少女做出的指令产生了疑惑。
　　但镜优稍作停顿之后，便继续指使着五河士道的下一步动作。
　　“把奶茶顶在头上，稳住不要掉了。”
　　“…诶？”
　　“诶什么啊，老实照做。”
　　“…你该不会要在我头上喝奶茶吧？”老老实实用双手护着奶茶杯在头顶立稳的少年额间不禁落下了黑线。
　　“难得聪明了一回呢，稳住了就过来一点，余的脖子可没那么长，这个距离够不到吸管。”
　　“…已经很近了啊？”
　　“余说够不到～”
　　“……”稍微的，少年又靠近了一点点。
　　就目光所及的，位置，已经接近镜优的胸膛了。
　　…不，准确来说不是自己接近了她的胸口，而是少女的胸膛前倾过来才对。
　　从头顶感到了轻微的重力，大概是少女叼着吸管下压了一点的缘故。
　　但在那之前的，五河士道最先感受到的。是额间与镜优的胸膛所贴合在一起而能够确认到的。
　　代表着少女的心情也没有表面上那么安定的，那持续加速的心跳声。


第171章  在思考什么东西才要补糖分呢？
　　“镜、镜优…”
　　“啧…别乱动。”或许是足够贴近的缘故，少女的吞咽声一同传回到五河士道的耳内，之后那略带不满的咂嘴声亦是清晰无比。
　　“…我没动啊！只是…”尽力保持着头顶的平衡，从那有所减轻重量与杯中饮品晃荡而产生的波折感判断，奶茶大概还有半杯的量。
　　怎么想都不该在别人饮食的时间中催促，但五河士道却不得不发出声音来。
　　只因说着喝完奶茶就睡的少女理所当然的没有一口气的意思，而是慢条斯理的慢慢饮用着。
　　时不时有细微的气泡破裂声被五河士道察觉，令少年一度怀疑她到底是在喝奶茶还是就那样在吐泡泡玩。
　　坐在床沿的镜优当然没这方面的忧虑，但对被要求以这样半蹲的姿势维持平衡保持不动的五河士道来说，怎样不让发热的脸颊触碰到少女的胸口才是问题所在。
　　虽说额头已经碰到了少女的胸膛，但也只是接触到了而已，若是五河士道没有极力维持着身体平衡的话，那么向前倾倒的前提下就会这样一头埋进镜优的怀里。
　　这才是无论如何都要避免的情况。五河士道发出声音的原因也是如此。
　　但，若是用浅显易懂的话语来说明的话。
　　“腿麻了…”便是如此丢脸而实际的理由。
　　即便在未经允许的情况下已经用双手支在少女的两边床沿上分担了一些重力，但五河士道依旧感到两腿有些发麻了。
　　再这样下去说不定会抖起来。
　　若不在那之前催促一下的话，一头栽到镜优的怀里还在其次，若是头顶的奶茶向另一侧倾倒的话那么就地打扫起来也会很麻烦的，而且还会耽误到她之后的睡眠时间。
　　“嗯嗯，了解了，了解了，如果能活动的话余现在一定会要绊你一脚～”因视角原因而无法看到少女的表情，但那松懈的腔调莫名的给人种的遗憾感。
　　“为啥啊？！”对镜优那出乎意料的恶趣味言语做出反应，但杯中的饮品因此而晃荡起来的状况让少年的声音也放低了下来。
　　“谁知道呢，也许就是单纯的想把你绊倒看看～”
　　“可我被绊倒的话你的奶茶不就撒了吗？”
　　“士道你会接住的吧？”
　　“你哪来的自信啊！”
　　“你肯定能接住的，”自顾自的给五河士道定下了一个特技，少女后倾着身体，仰面躺回到床上，“剩下的士道你帮余喝完吧。”
　　“自己点的奶茶，你倒是自己喝完啊…”双手将头顶的奶茶杯拿下，五河士道随后支着膝盖站起身来，因起身时腿部的酸麻感而踉跄了一下，才重新站稳。
　　总算是熬过去了啊。
　　但镜优喝东西的时候总是喝一些后就不再动口了，电影院分发的碳酸饮料是，现在的奶茶也是，总是喝不到一半就让他去解决…该说是挑剔还是有些浪费呢？
　　“余是脑力消耗过多而需要一点甜度，让神经放松一些，又不是渴了，士道可不要浪费弗拉克西纳斯辛辛苦苦临时准备的饮品哦～”慵懒的侧身，以单瞳扫向少年那无奈的表情，似乎能从中获取到乐趣一般，少女的表情也愉快了起来。
　　不，怎么看在浪费饮品的都是你吧？
　　“为什么会脑力消耗过多啊…”
　　“这就不该在士道的思考范围内了，顺带一提～”没有直接向五河士道揭示答案的打算，镜优像是想到什么一样临时的补充着，“因为平常也处于高度用脑的状态，所以余比较偏好甜度足够高的食物～”
　　“甜度…不该是糖分吗？”
　　“甜食让人安心的速度可比单纯的高糖份起效快的多！”理所当然的如此说着，昭示着少女坚定的甜党身份。
　　遗憾的是五河士道是无所谓的杂食派，发生不了奇妙的斗争。
　　“…就是说现在镜优你又想吃甜食了是吧？”但五河士道从少女那半点也不委婉的暗示中已经猜到了她想要说什么。
　　“既然士道无论如何都想让余吃一点的话…”
　　“你倒是老实睡觉啊！”
　　“拿不过来呢，不过也是，毕竟士道的腿脚不便，已经走不动路了～”
　　“只是腿麻了而已，别说的好像我上了年纪一样啊…”缓一下还是能够走动的，毕竟只是蹲到酸麻而已，稍微活动一下就能够恢复了。
　　“既然还能走动的话就帮忙把窗帘拉上吧～”
　　“哈啊…”少女总是如此随性的在几个跳跃的话题之后抛出一个正常的要求呢。
　　五河士道无奈的将视线看向那拉开的窗帘。
　　虽说天色暗淡了一些，但还无法称得上是夜，不如说，太阳下落散布的橙红暮光也确实的有些眩目，因此而无法入睡也不是不可能的事情。
　　上学日的晨间，以踢技叫醒五河士道的琴里会顺便在践踏自己兄长的同时拉开窗帘，让阳光对赖床症的士道造成额外的杀伤力。
　　为何要提起这一不相干的事情呢？
　　当然是为了指出五河琴里能够完成这一动作的条件了。
　　之所以能够完成着践踏兄长的同时用手臂拉开窗帘的动作的条件。
　　即，士道房间的床铺是靠墙贴窗的，而窗帘若是要合上，遮挡住窗外投射进来的光线的话，自然两侧的幕布需要并合在正中了，也就是说，要拉上窗帘的话必须踩上床铺才行。
　　但毕竟只是拉上窗帘而已，五河士道对此并没有犹豫。
　　两腿依旧发麻着，稳妥起见，五河士道将奶茶杯放在木质的地板上，接着走近即便翻两个身位也掉不下去的单人床，坐了上去。
　　接着偏转身体，手臂撑身，以膝盖作足踏上铺间，如慢行的绵羊一般稳重的前进。
　　拽过幕边，拉至中央，两侧的帘布合并，遮挡了光线。
　　房间自然而然的也一并暗了下来。
　　“拉上了。”转身，五河士道如此告知着那显而易见的事情。
　　“辛苦了～”却见那玫红色的瞳中闪烁着微弱柔和的光亮，在昏暗下来的房间中，散发着暧昧的色彩。
　　“…没有其他事的话…”错觉似的，五河士道感觉到有些不妙。
　　“不帮余盖上被子？”却在半途被少女如此打断。
　　“啊…嗯。”也是呢…总归不能让人就这么平躺着…
　　压下那隐约的退却心，五河士道僵硬的应答着，将手掌伸向位于身边的少女，一侧的被褥…
　　…接着…遇到了一点点问题…
　　“镜优…你把被子压住了…能不能…稍微转个身…？”


第172章  卷起来了
　　“有压住吗？余不知道～”
　　“…有啊…就在你底下。”
　　“是吗～余没看到呢～”
　　“你一直盯着我，当然看不到啊？！”总觉得有种危险感，但并不是生死关头或是少女突然喊出天使来袭击人的那种危险，而是更微妙的，另一种层次上的安全感缺失。
　　“麻烦稍微低头看一下，就在你身子底下？！”或许是为了令少女低下视线确认，或许是为了给自己一点安全感，五河士道大声的说着。
　　“可余只想看着你啊～”若在其他时间这或许是一记标准的直球也说不定，但在现在而言，却只是让少年无语起来的恶趣味而已。
　　五河士道沉默的与装傻的少女对视着，随后缓缓的吸了口气。
　　“喝啊——！”抓住被子的手掌骤然用力，五河士道猛然将浅蓝色的被褥用力抽出。
　　没有像想象中的那样感受到阻力，但不如说在五河士道拽动之前，少女已轻巧的抬起身体不再占压着身下的被子。
　　“唔…！”而结果就是，因错估了阻力而用力过猛的少年后仰着身体，双肩撞到了贴床的墙壁。
　　“欸？怎么了士道，这么大动作，是谁让你露出这样狼狈的表情的呢？”偏头，轻笑，装作无辜人员一般轻声询问。
　　“根本就是你啊！！”按揉着发痛的肩膀，五河士道大声的指控着。
　　“嗯嗯，看来士道已经劳累到出现幻觉了呢，”无视了少年的控诉，镜优眨了眨眼睛，“是不是还感到两腿发麻肩膀发痛？”
　　“别一副刚察觉的样子啊！这不全是你干的吗？！”
　　“这是过劳的原因啦，”轻抬视线。慵懒开口，“在这边小睡一会就能够缓解～”
　　“…明明是我在催你休息啊…”
　　“所以余正躺在这啊～这样听话可爱的余向士道提议，请就在这里小睡一会吧～”
　　这是哪门子的听话可爱啊，浪费饮料，让人摆姿势蹲到腿发麻还在人家给她盖被子的时候弄这种捉弄还一副无辜的表情——
　　…啊…等等…
　　“该不会都是你算计好的吧？！”从拉窗帘开始，不，或许的从喝奶茶的那一个追加要求开始，到现在因腿发麻而不便跨越的自己面前用侧过来的身体拦住他的出路。
　　为了拉上窗帘而进入的床铺内侧的墙壁仿佛成为了将羊羔圈住的死胡同。
　　也不是真的出不去，只要稍微客服一下麻木感起跳一下应该就可以，虽说可能会像少女调侃的那样狼狈一些但是总归是办法。
　　但是…
　　“不，是临时起意哦？从士道想让余小睡一会开始？”
　　“那不就是盘算好的吗——”而且比想的更早？！
　　“嘛，毕竟直说让士道也躺到余身边休息的话，说不定会像受惊的羚羊一样逃开呢，像这样先剥削一些行动力的话才更方便提要求吧～”
　　“…那也不要这样作弄人啊…”
　　“那么余直说的话你会直接答应吗？”
　　“大概…不会…”若是少女老老实实的听话小睡但是要求他也一并躺上床睡一会的话，名为五河士道的少年是绝对会出于羞耻心与伦理观念而立刻拒绝的。
　　即便是陪同也多半只是在床边坐一会的程度，待到少女入睡后便会蹑手蹑脚的出去，顺便带上门。
　　“对吧～士道就是这种一定要捉弄一番才会老实答应的人呢。”
　　“…我完全不想承认…”偏移开视线，少年扶额，低声回应。
　　“离筹备晚饭的时间还早吧～陪余休息一会也不没关系～”
　　“不是这个问题啊…年轻的男女共处一室总归是…不合适…”
　　“约会的时候你可不是这么说的呢？”
　　“约会是约会…和现在这个不一样的啊！”结伴游玩和提升好感和同床共枕的差距可不是一点点！
　　“士道是想说，和余的约会已经结束了吗？”那玫红色的瞳中，欢愉的色彩急转直下，有向着悲情的方向发展的趋势。
　　“才不是那个意思！为什么会那样理解啊！是镜优你太不设防了！万一我做了什么不得了的事情的话不是就太糟糕了吗？！”虽然那多半是少女的即兴表演而已，但五河士道依旧心下一紧，慌张的解释道。
　　“凭士道…能做出不得了的事情？”而那瞳中的情绪在【轻视】上定格了下来。
　　“总觉得你这个说法很失礼啊！万一啦万一！”
　　“真有那个万一的话余反而要对士道刮目相看了。”
　　“咕呃？！”镜优轻视的言辞如利箭般刺入了五河士道的心口，倍感冒犯的少年捂住了胸口。
　　“余也只对士道这样，不行？”轻轻的发声，但两人之间的距离足以让少年清楚的将言语听入。
　　“镜优…？”腿部的麻木感似乎隔着躯干传到心脏了一般，没来由的，脸颊发烫了起来，胸口有些麻痒。
　　“…现在从余身边溜走的话，这一轮的约会就当结束了哦？”
　　“…我知道了啊，不用说到这个地步…”逃避不了…
　　叹息着整理着被子，慢吞吞的铺设平整。
　　面带无奈的表情，五河士道在镜优略带疑惑的目光中，将少女的双手交叠在胸前。
　　“…鞋子不脱了？”
　　“毕竟是余的灵装，盖上被子之后余会撤掉的，当然…士道要是单纯想看余的脚的话…”
　　“…不，不用了…”以指尖按揉着眉心，五河士道拒绝了少女的提议。
　　“明明直接给余盖上就行了，却整理的这么平整，真是意外呢。”
　　“直接盖上的话就有些浪费了。”
　　“诶？浪费什么的，真像贤惠的士道会说出的话来呢，但是被子有什么浪费一说吗？”随着镜优的问话间，五河士道已经平整的将被子铺设完毕。
　　“啊，正确的用法就是像这样！”说话间，少年推着镜优的身体翻了一圈，落在铺好的被子上，接着将对角的被褥盖了上去，接着再推着少女翻了个身。
　　“唔…士道，你在…做什么？！”只是转两圈还不至于产生晕眩感，但少女发现身上的被褥全方位的加厚了一层又一层。
　　“…做镜优寿司卷啊。”
　　“…余寿司卷？”在被字面意义上的用被子一层一层裹成寿司卷的少女视线中，大功告成的少年拍了拍双手。
　　接着就那样舒坦的背过身，面朝着墙躺了下去。
　　“喂？！放开余！重来！是一起盖不是把余卷成寿司摆在一边！”
　　“我睡着了听不到——”


第173章  【它】如此问
　　嘛，虽然是背过身去面对着墙面，潇洒从容的那么说着。
　　但其实…
　　——睡不着！
　　即便急中生智的将镜优包成了寿司卷以避免了最糟糕的情况。
　　名为五河士道的少年，喜好的睡姿为仰躺式大字型，虽不是特别认床，但也更倾向于家中的被褥，以身体平摊着全方面占据床铺总会给人带来一些轻松的安逸感，有一点赖床的习性但只要设置了闹钟或隔天有什么重要的事情也能准时苏醒，不习惯午睡，且早已过了会陪着怕黑到睡不着的妹妹一起过夜的年岁。
　　在分床之后一个人早就睡习惯了，所以，即便身旁的真的是一团特大号的寿司，五河士道都不一定能够睡得安稳。
　　一方面是不习惯只能侧卧的躺姿，而面对的墙面更是能将【狭窄】的概念透过视野传达到脑内，更何况即便有些疲惫，五河士道也没有这么早入睡的习惯…再加上…
　　肩膀间被什么东西抵着，柔软又厚实的被褥触感也由腰间传到到神经，再将少女贴了过来的动作在脑海中复现。
　　…虽然对自己被包成寿司卷的事情进行了抗议，但在五河士道坚定的背过身当没听见的装睡计策面前，也没了声音。
　　这才是问题的所在。
　　在遇到镜优两次闭目养神间，五河士道完全确认着少女的睡眠一直很浅这一层信息，贸然移动的话势必会将她惊醒，更别说从房间中脱离了。
　　只能希望令音小姐能帮洗完澡出来忘记带通讯耳机还鸽掉了联系的这边解释一下了！
　　视线中仅有空无一物的墙面，注意力在寂静无声中也不禁发散了开来，反倒是愈发的想要转个身确认一下少女现在的状态。
　　但不能动弹，若触在腰间的是被子的哈那么肩膀这边的无疑是镜优抵过来的脑袋，别说转身了，或许转头的动作都会让少女察觉到吧？
　　索性闭上眼睛，思考着一会要做些什么晚餐。
　　虽然不知道琴里回不回来吃饭，但十香的份也做的话那么就算琴里不回来吃饭，也不至于有剩菜，镜优的口味是…
　　好像是和琴里一样在主食之前更喜好零食的类型？还有有在家庭餐厅中点了儿童套餐的事情，可那毕竟是快餐…
　　虽然也一起在家吃过一次晚饭，但那次只是蛋包饭一些零散的油炸食品而已…还和琴里抢了汉堡肉。
　　…现在察觉或许有点晚了…但这不是完全是小孩子的口味吗…？
　　偏好甜味，油炸和高热量，甚至于对自己点的饮料也挑剔，仔细想想在家庭餐厅那一次也有把自己吃不完的甜品推给十香的先例。
　　…是食欲不高的缘故吗？上次也是对味增汤比较中意的样子…
　　脑海中浮现了少女一脸认真的说着【下次还要】的预定的样子，五河士道有了决定。
　　喜欢油炸食品的一般也能接受一点点辣味，而中意甜度却对主食食欲一般的话…那么开胃才是重点，单单一道味增汤大概不够，今晚的话…就做咖喱饭吧？
　　从主食到配菜在脑海中搭配考量着，有了主意的五河士道默默的将晚餐的准备记在心头，方才从脑内模拟中脱身。
　　重归于寂静。
　　…即便是居民区，这条街道原本也不该这么安静的，但空间震的避难时间还未结束，以至于居民们都还身处于地下的避难所中，街道上自然也没了行人的喧嚣。
　　…没有…人在…
　　…居民都身处避难所，弗拉克西纳斯的人则都身处于空中舰中，在房间中仅有二人。
　　即便是与镜优语言互动的时间中，都没有浮现在心头的想法，却在这份寂静中蔓延了开来。
　　“……”轻轻张口，在发声前便掐断了音线。
　　明明就在我身边，却想要出声询问少女在不在…什么的…
　　明明想让镜优好好休息，却没来由的，想要听到她那一如既往自信的回应声。
　　…我到底…在想什么啊…
　　睁眼，入目便是狭隘的墙壁。
　　心中懊恼，再次闭目。
　　欲辗转而无法动弹，想发声却自知无礼。
　　一时间也没有其他能够去静心思考的事情，被毛线球一圈一圈无需缠绕上来的毛躁感浮上心头。
　　“……”在心烦意乱之前，听到了。
　　压低自己的呼吸方才听到，少女的呼吸声。
　　浅而轻，似蜷在街角箱子中的野猫，若不注意便会被忽略掉。
　　相较于前两次的闭目坐卧时更为安静。或许就像她自己说的那样，先前的表现确实都不是入睡。只是闭目养神而已。
　　可那副样子谁知道她到底是不是在逞强啊…
　　…倒是再睡沉一些啊…明明就在身边却好像【消失】了一样的感觉，可半点不能让人安心呢…
　　在心底小小的抱怨了一下，五河士道有些毛躁的心情出奇的，安稳了下来。
　　…我…对镜优的感情…究竟是…？
　　自问内心也无法得到答案，但有另一种，更接近于直觉与本能的感觉，在五河士道的思绪中显露。
　　【要保护她。】
　　那是当然了，我绝对不会让她再受伤害，绝对。
　　【想拥抱她。】
　　…要说完全不想绝对是骗人的，但在完全封印灵力之前，在弄清这份感觉，弄清【你】究竟是什么之前，我五河士道，绝不会顺你的意。
　　【这重要吗？】
　　当然重要了！这份随着那吻后出现在身体中的感觉，这份亲近与渴求，毫无疑问的都在指向镜优本身。
　　倘若不是完全发自真心的，完全出于自己意志的声音的话，而是被什么东西诱惑、摆布的话，绝对不行。
　　镜优所想要喜欢上的，期待着想爱着的五河士道，绝对不是一个被【什么】提缚的人偶，而是要以自己的意志去回应，去珍惜保护这份恋情的人。
　　和让琴里暴走的杂质一样？还是独属于镜优的负面影响？
　　但不管你是什么，都绝对不会给你机会。
　　我会将你封印，会在那之后以自己真切的心情对着她开口，去拼尽全力的回应——
　　【…即便那可能不是爱？】
　　即便那可能不是爱…也一样…
　　…并没有声音在五河士道的心中响起。


第174章  洗澡一小时是很正常的事情
　　虽对睡姿与环境不算太挑剔，但被裹成寿司卷还完完全全是第一次。
　　加上摄取了一些甜份，虽说没法根本上的缓解疲惫，但约会本身就是放松的事情，无论是捉弄成功还是像现在这样遭到出乎意料的反击都是令人心情愉快的事情。
　　原本还有的些许困意反倒散去了。
　　可惜…
　　拉塔托斯克虽说服务态度相当不错也提供了许多便利呢，但余还是更希望和士道单独相处呢。眼下虽然也勉强能算是，但说到底还是在空中舰的眼底下，总归还是束手束脚。
　　虽然不是讨厌那些家伙，但依旧在妨碍着余也是事实，先不论【幻影】究竟还在不在附近，就坐居司令位的五河琴里都是个障碍呢。
　　明明已经做了那么多年的妹妹了再忍这么一时片刻也该习惯才是，自己不抓住时机还强求其他人一并玩什么健全的生活态度。
　　啊啊～真是受不了。
　　虽说逗弄那只炸毛的小花猫也挺有意思的，但眼下可是余和士道的约会中呢，不看气氛也要有个限度啊～
　　至于十香…
　　那份头脑生烟的样子完全是没有被教导这方面的常识的样子，纯情的天然系少女而已…不足为虑。
　　还未感觉到这次【消失】的时间…明明引发了空间震，却直到此刻依旧还能身处现世…
　　是被封印了不少灵力而延迟了？还是单纯的特殊个例呢？
　　嘛，虽说有些奇怪，但既然顺了余的意的话，那就是理所当然的事情。
　　唯有时间宽裕的人才能够放眼未来，对仅能抓住【现在】的余来说…最要紧的便只是眼前能囊括的光景而已。
　　休息对于时间紧迫的人来说才是一种刁难啊～
　　可惜，士道的话大概认识不到这一点吧，真是无谓的操心～
　　…但既然是你的话，这一点强人所难的地方，余也…勉为其难的顺便喜欢上好了。
　　装睡前也不帮余梳理一下绕圈的头发呢，真是过分啊～
　　将些许埋怨在心底压下，放轻呼吸，以额头贴着少年的肩膀。
　　隔着衣料也不能感受到皮肤的质感，被被褥裹缚的身体也发出闷燥的信号。
　　体感并不算好，但也没到太糟糕的地步。
　　说起来，士道…你到底在顾及些什么呢？
　　从正式约会起，到现在为止，与其说是抗拒，倒更像有什么顾及一样。
　　…敌人？亲属？精灵还是别的什么？
　　无碍哦，无论是什么都无碍，掺入了杂质也好，有别的心思也罢。
　　只要选择余，那么令你苦恼的事情余全部都会完美的解决掉，一丝不剩，所谓爱，就是这样吧？
　　…呼…开玩笑的～
　　毕竟余对这方面的常识也有些模糊嘛。
　　要是有哪里错了的话，余会酌情，不让你发现的～
　　听着那平稳的呼吸声，感受着切实存在在身边的温度，微妙的能安下心来。
　　睡眠虽然是件很浪费时间的事情，但是听着你的呼吸声也不算无聊…稍微闭目养神一会也不是不行…
　　但浪费的这点时间，之后，余可会加倍的讨回来的，敬请期待吧～
　　——————————
　　弗拉克西纳斯的分析官小姐并未重返空中舰，而是端正的坐在沙发上，双手抱起那只伤痕累累的小熊玩偶，举在手中，静静的端详着。
　　…小士…是真的动心了吗…
　　玩偶并不能洞悉分析官小姐的想法，但兜中通讯器的震动却能让令音从微微出神的状态中脱离。
　　将熊玩偶小小的放回胸前的口袋中，村雨令音才从口袋中抽出，面无表情的扫了眼通讯界面，接着自然的将指尖划到了挂断上。
　　将不再作响的通讯器放回兜中，分析官小姐将身前桌上那干毛巾包裹的玻璃杯拿起，从纸巾中挑出了五河士道的通讯耳机，讲其戴入耳内。
　　“是琴里吗？”
　　「令音？啊真是的，怎么直接挂断啊，害得我还以为你走路不注意一头装在厨柜上晕过去了…等，为什么是你接啊？！士道呢？！」
　　「明明是为了保护他的身体而关闭了通讯画面结果到现在都没接回来，还想让令音你帮忙看看那不成器的兄长是不是在浴缸里溺水了，但为什么是令音在接啊！！」
　　“唔，小士的话应该只是忘记带通讯耳机了而已…”无精打采的对着耳机回应着，村雨令音挑了挑眉慢吞吞的解下围裙整理叠好，放在身旁。
　　「忘带了？！具、具体是什么时间的事情？！」女孩突然发出比起自己兄长在浴缸里溺水来更为紧张的喊声。
　　“…嗯…大概过去了三…四十分钟？”稍作思索，村雨令音报出了一个时间来。
　　「四十分钟？！！」
　　“…嗯，大概有四十分钟，按道理来说小士已经和镜优在房间里单独相处四十分钟了，怎么了琴里？”平静的歪了歪头，分析官小姐如此回复着。
　　「太晚了！这种事为什么不早点报告啊！！！」
　　“但单独相处在约会之中是很普通的事情吧？”
　　「但、但是孤男寡女共处一室什么的？！」
　　“共处一室…包场的电影院不也是吗？”
　　「…咕！总、总之令音你快去确认一下情况啊？！」
　　“情况？她应该是不会伤害小士的。”
　　「但那家伙在另一种意义上很危险！！！就算那条线没有跨过去也一定对士道做了什么奇怪的事情！绝对！！」
　　“镜优肢体不便啊…”
　　「令音——！！！」与其说是命令倒不如说更想是种悲鸣。
　　“是…”村雨令音叹了口气，从沙发上起身。
　　…有必要那么担心吗…
　　不是很明显吗…即便以那副脆弱的姿态现界，即便失去记忆，她对他的情感也没有多少本质的变化，而那并不是通过身体触碰就能够完成的目的。
　　就像她自己说的那样…这份感情是…
　　走上阶梯，踩踏出轻响，村雨令音越过走廊，停在少年虚掩的房门前。
　　缓慢将其推开，昏暗的房间映入眼帘。
　　仅有轻浅与清晰的呼吸声作响。
　　…都睡着了啊…
　　如此判断着，轻轻的将门带上，村雨令音慢吞吞的走下楼。
　　“我去晚了一步，已经在床上睡着了。”如此轻松的报告着。
　　已预料到什么事情的分析官小姐将耳机拿远。
　　下一刻。
　　「——啊啊啊啊？！」女孩的喊声响彻。


第175章  全舰最靠谱的居然不是我自己？！
　　“司、司令！请冷静一下！！！”
　　“司令会生气也是没办法的呢，毕竟严防死守这么久却有人先一步和五河君发生亲密关系什么的…”
　　“…啊…不过真没想到以五河君的个性居然会做到这一步呢…真是人不可貌相。”
　　看着脑袋冒着青烟将牙齿咬的嘎吱作响的，位于司令坐上的女孩，精英们纷纷做出了劝说之语。
　　嘛，虽然听起来反倒有几分拱火感呢。
　　“…是…是呢…”但似乎是真的听进去了一点，五河琴里以恶虎般锐利的视线环顾精英席，令出言劝说的众人感受到沉重的魄力而纷纷闭上了嘴巴。
　　“…那个士道，那个与其称为食草系不如说是绝食系的，我看着长大的士道怎么可能做得出来这种事情…一定是哪里出错了，对，令音，一定是你太久没有休息而出现了幻觉看错了！！”
　　…那真的能算是将劝说听进去了吗？
　　虽说还勉强维持着理智但甚至开始自我欺骗了。
　　对那样的女孩感到可怜一样，【稻草人偶】稚崎将求助的目光投向了前座位的【次元超越者】中津川。
　　…这也是没有办法的事情，毕竟【早来的倦怠期】川越有过五次结婚经验，换言来说就是离婚了整整五次，在这种情况下根本不可能有什么可行的说辞。
　　先前公开表示支持镜优小姐的恋情的【保护监视处分】箕轮一定是不行的！
　　而虽然已婚并育有三个孩子，但兴趣是以财力在午夜流莺中混迹的【社长】千本更不用说，我本人也只擅长诅咒讨厌的家伙而已！在这种要解围的场面根本派不上！！
　　而副司令神无月恭平先不说已经自己去舰桥上倒挂了，就算是现在在充其量也只能当发泄一些情绪的沙包而已！
　　令音小姐根本不在空中舰上，倒不如说那个刺激性的发言根本就是她这位分析官说出来的啊！！
　　现在只能将希望寄托在虽然有一百个老婆但只是动漫少女和周边，精通galgame的【次元超越者】中津川身上了！
　　“不，遇到这种情况我已经切回存档上了…”像是透过那长到几乎遮住眼睛的刘海注意到稚崎那托付后事一般的期待，中津川飞速的摇了摇头，“因为后面怎么想都是bd啊，我是娶老婆党又不是收集全cg的玩家。”
　　万事休矣——！！！
　　虽然由我说有些奇怪，但说到底这群人真的靠得住吗！！！
　　颤抖着转动脖子，嘴唇张合着却说不出话来。
　　当务之急是让司令能够正常的回归现实来！想想办法，我得想想办法才行——
　　“所以说啊！男人就是要拴住了全天盯紧了才行！别管是洗澡还是入睡！不能给任何人下偷腥的机会！！！”在稚崎绞尽脑汁思考的时间中，箕轮猛的一拍操作台，大声的喊话道，一时间将所有人的视线都吸引了过去。
　　啊…可这个人就是因为这样对待自己的男朋友结果才被告上法庭，被勒令不允许接触，乃至不允许她接近人家一千米内呢…甚至于不是司令去把她提出来的话，现在说不定这家伙还在蹲监狱。
　　不…在那之前…
　　“箕轮你不是支持镜优小姐的吗？”对同僚的态度产生疑问，稚崎小声的问着。
　　“追求自己的恋情这方面我当然是支持镜优小姐的啊！但是在拴住男友方面绝对是司令先来的对吧？在对其他人严防死守方面我可是绝对站在司令这一边！！”
　　你和我说这个我也不懂啊！与其整天提防着偷腥猫不如全部诅咒一遍要实际的多吧！！！
　　…但现在不是争论这个的时候。
　　“村雨分析官！士道君在和镜优小姐同床共枕之外还做过什么吗？！”将即将出口的异议忍下，稚崎抓住最后的希望一样将目光投向屏幕中那将耳机拿远一下后又重新带回耳内的无精打采分析官，大声的问着。
　　而五河琴里耳朵动了动，并将锐利的视线盯向屏幕中的挚友。
　　“…还做过什么是指？”
　　您还敢问啊！！！
　　“…就、就是…比如说抱…不…”如果是同床共枕的话抱在一起这个姿势说不定确实有，如果村雨分析官直接点头的话司令当场燃起来都不是不可能，稚崎飞速的改口着，“比…比如说三百六十度蹦床螺旋升天弹跳式之类的？！”
　　话语出口的下一刻便双手抱住脑袋，稚崎一头栽倒在操作台上。
　　在说什么啊我！！！
　　“不，只是普通的在床上睡在一起而已，其他什么也没发现。”
　　啊～原来是普通的睡在一起而已啊…鬼才信啦！！！在床上睡在一起已经不在普通的范畴内了村雨分析官！！
　　抱头的手臂下滑，平落在操作台上，稚崎放弃了思考。
　　“什么都没发现吗？真的什么都没发现吗令音！床铺没有散乱地上也没落下什么废渣，被褥整齐的那种？！”反倒是五河琴里一时间像是抓住了什么关键词一样，急迫的反复确认着。
　　“…嗯，床铺没有散乱，地上也没什么弄脏的地方，被褥的话…”说到这里，村雨令音停顿了一下，做出思考的动作。
　　“被褥的话…？”女孩艰难的咽了口口水。
　　“被褥的话一圈一圈的包在镜优的身上，整体看起来有点像寿司卷。”
　　“…寿司卷？可那家伙被包成寿司卷的话那士道在做什么…？”
　　“面壁侧睡。”
　　“什么嘛…真是的，令音你不要用那种说法啊～吓了我一跳。”在脑内构筑了那样的画面，一时间在脑海中完成了少女叫嚣着被五河士道作成料理的画面，五河琴里呼了口气，紧皱的眉头也松了下来。
　　“不过是健全普通的同床睡在一起而已，真是的，来晚了也是说的现在不便我们去打扰对吧～”将脊背压向司令椅的靠背上，女孩翘起腿来，姿态舒坦的以单掌托腮，“…这次就当没办法呢，特别破例放他们一马～”
　　…不…平常的司令可不会认为同床睡在一起说普通的事情啊，甚至连约会涉及到士道君的房间都要额外申请批准。
　　稚崎表情苦闷的以下巴抵着操作台，抬起头来。看向屏幕中那似乎困倦起来的回话人。
　　司令这不是完全被村雨分析官的说法带歪了吗。
　　…但现在…可能还是不要说出来的好吧？


第176章  曾经的镜优是婚纱派
　　天空焦红着，仿若被火焰焚烧着。
　　下意识的想要环顾四周，却发现连视野都无法移动。
　　但和看到琴里的记忆的那一次不同，和那完全成为旁观者的那一次的体验不同。
　　若说在封印灵力时所和琴里连同的记忆是由一个当事人的角度回顾了一遍当年的场景的话。
　　这一次就像是成为了旁观者一样，就像是成为了看着电影的观众一样，只被允许了观看到指定的画面而已。
　　这应该是一场梦，五河士道认识到了这一点。
　　在梦中意识到自己在做梦的情况，是被称为清醒梦吗？
　　在这样无关紧要的想法冒出之前，视野便被眼前的光景牢牢吸引。
　　与其说是建筑，形容为残骸更为贴切，钢铁的丛林被夷平般，仅有几栋歪斜着还未完全倾倒的危房仍在坚挺着，没有坠倒下来。
　　熔岩流淌般的焦痕烧烤板般向上空弥漫着灼热的白烟。
　　由高空展露自然灾害的画面的话充其量只是勉强能够知晓这个概念，但近距离看到就是另一码事了。
　　“就算是梦…但，这是哪里？”五河士道喃喃的发出声音。
　　不知为何，总有种莫名的熟悉感在他的脑内徘徊着，却怎么都无法抓住那份熟悉感。
　　思索间，有十余米粗的光柱贯穿了少年的所在处，还未待到五河士道惊叫出声，那白色光柱便如巨大的神明甩出的鞭剑般斜劈过去，将地面整齐的切穿，像切开果实的外壳透露内在情况一样，光刃远去之后，甚至无法观测到那深痕的底层。
　　“什…！”后怕的情绪迟来的浮上心头，即便明知这里是梦境，猝不及防之下便被光炮洞穿的体验也依旧让少年紧张的喘着气。
　　“——那是？！”有身影从五河士道的眼前掠过。
　　滞留的视角也像找到了正心一样移动了过去。
　　浅紫色的长发随风飘荡着，玫红色的瞳中浮现嫌恶的色彩，少女抬起手臂，那束发的光炮随之化作数十道光线，以不同的角度进向天际。
　　“镜优？！”纤细而娇小的身体上弥漫着高傲的气势，那毫无疑问是自己所熟识的，先前还与其一同约会的少女。
　　但与先前不同的，少女双瞳完好无损，身着的灵装也并不是那紫黑色的，贴近于旗袍的样子，而是纯白丝绸与金边的妆点，是用婚纱来形容才更为贴切的装扮。
　　本该是令人惊艳的装扮，但在此时五河士道却没有半点时间去欣赏与自己所知的镜优不同的，那纯洁无垢的美感。
　　只因少女正抬手，驾驭着白色的光之羽片所连接构成的天使发动着攻击。
　　那贯穿城市地下并将破坏延伸到视野都无法触及的极点的破坏，正是出自镜优之手。
　　“为什——”为什么要做这种事情？！
　　即便声音无法传达到，但涌上胸膛的某种情绪依旧簇拥着少年，要将这样的质问喊出。
　　她明明不是那种人才对，明明不是会想要将美丽的世界破坏到这种程度的精灵才对。
　　…但话语没有出口。
　　因为五河士道发现自己弄错了。
　　少女并非是在破坏城市，而是在与什么人战斗着。
　　那数十道分散开来的光柱编制成为光线结界一般的巨网，将【什么】困在里面。
　　连让五河士道看清的时间都没有，在被困住的瞬间，【那个】的身影就从中消失了。
　　但绝不是看错，甚至于那并不是消失——
　　“镜优——！！！”而是在被困住的【瞬间】，便出现在少女的身后，挥下手掌。
　　像是早有预料一般，镜优的身体回转过来，以踩着高跟靴的后踢迎上了对方挥下的手臂。
　　咔喀——
　　即便预料到了却依旧没有回防的住，力量差距太过悬殊了，少女的腿在接触到对方手掌的瞬间，连抗衡都余地都没有便被撕裂开来。
　　光之天使在瞬间回援，交织组合，在镜优的身前构筑出纯白的盾面，集束的破灭之光在【祂】的面前轰发，但就像是先前构筑困锁敌人的结界时那样，宛如时间被跳过了一截，那紫黑的手掌已搭上了镜优的手臂。
　　骨骼折断的崩响与沉重的钝声几乎同时响起，在高空中被猛然踹下的少女身体已如流星般砸入地面。
　　直到此刻，方才能以眼睛捕捉到【敌人】的面貌。
　　苍白的长发，不健康的病态白的皮肤，紫色的眼中黯淡无光，九把剑静静的在她的身后漂浮着，与其说是余裕的胜者，倒更给人中几乎坠入了绝望深渊的囚徒感。
　　“…什…么啊…”但五河士道无法注意到她的面孔，不是看不到，而是视线已经无法从她那如利爪般的手掌上移开了…
　　那爪掌中的，是一条被纯白丝绸的长手套包裹着的手臂。
　　像是扔掉垃圾一般随意的将手中的肢体丢开，那苍白的【绝望】面无表情的，缓缓的在地面落足。
　　“把它给我。”声音嘶哑而低沉，明明是语言没错但听起来更像是威胁的嘶吼声，【祂】蹲下身，在被鲜血浸染的少女面前，如此开口。
　　“…现在的你…没有资格碰它…”勉强的抬起视线，少女瞳中充斥着轻蔑与嘲弄，“…Metatron…”
　　有光影于身后极速都显现，【祂】却连空洞的视线也没有移动，直撞下来的光之天使便被剑光径直切断。
　　明明是光之羽片构成的天使，却在被那剑整体切断后，如废铁一般散落一地。
　　不知何时，那双手的锐爪已**延长，化为了那切断光的，同【祂】一样模糊不清的巨剑。
　　“那我就自己拿。”没有继续交流的意愿，或许那警告已是她最后的耐性与温柔，【祂】单手提剑，刺向少女的胸膛。
　　“——住手啊啊啊啊！！！”拼命的呼喊着，想要奔跑至那触碰不到，呼喊传达不到的战场。
　　但视野无法移动，仿若酷刑般，见证着少女的末路。
　　在这时…有什么破碎了…
　　那如同废铁般散落的天使，像是沾染了脏物的羽毛一般，呈现出暴戾而疯狂的色彩，
　　有难以抵御的冲击力从五河士道的身后传来，将他赶出了这片世界。
　　猛然睁开眼睛，五河士道大口的喘息着，视线中不再是残破的战场而是昏暗的房间。
　　“做噩梦了吗士道？”有慵懒询问的声音从身旁传来，“余看你突然叫着什么不要的，就撞了你一下，还好吗现在？”
　　“——镜优！！！”五河士道身体颤抖着，猛然将身旁面露关切的少女抱住。
　　“嗯嗯？怎么了怎么了啊，别突然抱那么紧啊？！你哪里淌的那么多汗！”


第177章  人在榻上坐 锅从天上来
　　“真是的，做个噩梦而已怎么这么狼狈啊～”被少年牢牢的抱在怀中，少女挑了挑眉，发出嫌弃的声音。
　　自他醒来时状态就不是很好，瞳孔颤抖着，大口的喘息着，因先前是将头抵在少年的脊背上的原因，即便不去关注他的脖颈也能确认到，五河士道出了一身冷汗的事实。
　　究竟是怎样的噩梦会令他如此恐慌呢？即便不去思考这个问题，只注意士道这失措的表现，与失而复得一般呼唤着的名…
　　多半是和余相关的梦境吧…就从白天的交谈来看，五河士道始终还是对【幻影】在意的。毕竟是有可能是自己母亲的存在呢，即便已在他面前消逝，但总归，还是无法忘却的吧。
　　是那场和【幻影】的战斗在梦境中复现了吗？
　　是梦见自己迟来了一步而致使余坠入了死亡的深渊了吗？
　　尽是些无谓的忧心。
　　隔着多层的被褥是无法感受到少年的体温的，但那紧缚的，生怕松开手就会在风中飘散般的不安与珍视倒是传达到了。
　　嘛，这种感觉倒还不错。
　　将下巴搭上少年的肩膀，那轻微的颤抖感从接触中愈发明显。
　　“安心些，士道，余在这里，只在这里。”眯起眼睛，用脑袋轻轻撞了撞少年的耳朵。
　　“…抱歉…”调整着呼吸，终于认识到自己已从那梦境中脱离，五河士道垂下眼帘，“…做了个…不太好的梦…”
　　“是呢，突然之间全身抖起来，「不要」啊，「住手啊」什么的，喊的可是相当投入呢～”为确认少年的状态而歪了歪头，少女用浮夸的腔调将少年的呼喊小声的复刻着。
　　“…嗯…”五河士道轻嗯了一声，出奇的没有像平常一样羞耻起来，或出言自辩。
　　层层包裹的被褥中，少女的指尖动弹了一下，但终究还是没有能到抬起手臂，回对方一个拥抱的地步。
　　“这样啊…”对少年的沉默有了定论，镜优也不再说话，闭上眼睛静静的靠在五河士道的怀里，等待着少年的自我调节。
　　没有出声安慰的必要，没有追问噩梦的打算，而同一句话也没有重复的理由。
　　但你一定好好听进去了，士道。
　　安心，士道，余在这里，只在这里。
　　————
　　那绝不只是一个寻常的噩梦。
　　闭上眼睛，少女的惨状依旧在脑海中再现，只是如此就令人难以分辨出梦境与现实。
　　镜优是没有记忆的精灵，不只是和【幻影】战斗的记忆而已，在那之前的，在和少女初见时，她就没有关于现世的记忆，但相对的，明明没有记忆却拥有着相当丰富的常识，是只要能够解决掉空间震问题，就能直接在现世正常生活的精灵。
　　如果那不是一场梦的话，如果那是像封印琴里时一样相互流通的记忆，那么为什么镜优没有表现出想起什么的态度。
　　如果是刻意遗忘的记忆，那么为什么那记忆的视角不是在镜优本人，而更像是第三者，甚至于被那夸张的光柱贯穿都毫发无损，像是空气一般根本没有实体的，电影院的观众席一般的第三者。
　　如果那是过去的记忆的话，那么那座破灭的城市又究竟是什么时候的事情，那几乎将城市劈成两半的光炮不可能在拉塔托斯克内完全没有记录才对…
　　…没有记录的…光炮…？
　　另一份记忆撞入五河士道的脑海，是属于他自己的记忆。
　　那是在十香封印的那天，镜优在与琴里战斗后便【消失】了，而神无月恭平为了向鸢一折纸证明琴里的清白而在弗拉克西纳斯的放映室中放送的资料片。
　　那时的录像，琴里只是引发了火灾，而那显现的马赛克现在看来是【幻影】，但神无月恭平，当时如此说着。
　　「是的，【至少】有两名精灵在那里，当时判断为观测失误，但报告记录总需要做的，事后对仪器做出维护后却也没发现问题。」
　　「曾有过一位在空中大肆发泄灵力的精灵未被记录在内，毕竟那次现界甚至没有超过二十分钟，相貌，形象，能力全部为止，所捕捉到的也只有那份陌生的灵力和被疑似穿透性很强的炮击所损坏的房屋而已，在那场火灾中并不起眼。」
　　不…没可能的吧？！
　　五年前我在火场中为了接触在火海中哭泣的琴里而遭到了火焰的攻击，昏迷了过去，和琴里连同的记忆也只是琴里的视角而已，而琴里也是呆在原地而没有往别处移动。
　　那之后住院了几个月后我才恢复过来，而城市也在显现装置的修复下完好如初，所以对于在琴里身边之外的城市破坏，这边完全没有印象。
　　但再怎么样，那几乎被夷为平地的城市废墟也不可能是五年前的天宫市的情况啊！
　　不可能的，镜优也不会是杀害折纸双亲的凶手，绝对——
　　可是…如果不是那样的话…
　　如果那样夸张的破坏都没有被记录在案…那么，梦中的场景究竟是怎么回事？
　　如果这不是过去发生的事情的话，那究竟会是什么？
　　那身婚纱般和现在镜优身上截然不同的灵装…
　　少女誓死捍卫的，绝不交予他人的东西又是什么…
　　而那碎裂在地的光之天使，所爆发出的，实质化的诅咒般的东西又是…
　　五河士道张合着嘴唇，没有将满溢的困惑与不安诉出。
　　即便询问也无法从失去了记忆的镜优口中得到答案。
　　就像自己再也无法从【幻影】口中知晓当初的事情一样…
　　和无法像母亲追问的过去一样…
　　“不，才不一样…”摇晃着脑袋，五河士道下意识的搂紧了身前的少女。
　　“嗯～什么不一样？”慵懒而轻佻，镜优眨了眨玫红的单瞳，捕捉到少年喃喃的词汇，如此询问。
　　是了，才不一样，因为能够听到声音，能够切实触碰的到。
　　无论那个梦是什么，镜优现在就在这里，就在自己面前。
　　只要知道这个就够了。
　　“没什么，谢谢你，镜优…”只要知道，我绝对不会让那种事情发生就够了。
　　“虽然不知道你的具体心理活动，但既然被余感动了那就没办法了呢，不妨再多夸余一点～”
　　“…抱歉打扰你们的亲密了，”有无精打采的脑袋从门后探出头来，村雨令音的视线在两人之间跳转了一番，接着揉了揉头发，“但是小士，该做饭了，十香快回来了。”
　　“…啊，是…”少年下意识的应答着，然后回过头来，才发觉自己仍旧维持着环抱着少女的动作。
　　飞速的松开手臂，转回头，自辩的言语还未汇聚成功，弗拉克西纳斯的分析官小姐已识相的将门带上，退了出去。


第178章  少女的本性开始暴露了
　　“怎么了士道，一副做贼心虚的样子？”勾起唇角，因少年那恢复纯情的样子而愉快起来似的，镜优轻轻侧过身子，尝试用身体遮住五河士道看向闭合的房门的呆滞视线。
　　“明明还在约会中，就算先前是真的在亲密，在其他人都无法当面反对的现在，你也该理直气壮的挺起胸膛才是～”
　　“…不，我认为是误会的话还是应该澄清一下的，再怎么说也没办法在根本没有做的前提下，理直气壮的承认这种事吧。”
　　“诶？明明碍事的人都走了，却还坚持一口咬定是误会吗～”
　　“…别一副摆明了想让我承认的样子啊…”五河士道抬手揉了揉眼睛，在少女期待的目光之下偏开了视线，拒绝回应这个问题。
　　“稍微坦率一点直接说想要再抱余一会也没有关系啊～”
　　“那算哪门子的坦率一点啊，根本就是在得寸进尺吧…”
　　“余不介意啊～”
　　“你倒是介意一点啊…”无奈扶额，对少女那过于直接的说辞总归有些无所适从，五河士道晃了晃脑袋，扶着床铺坐起，稍稍掀开一些窗帘的幕布，从揭开的空隙之间，抬头确认着天色。
　　太阳还未完全下落，但夜色已占据了半片天空。
　　明明完全没有困倦感，但先前听着镜优浅浅的呼吸声，像是被感染了一样，不知道什么时候就睡过去了。
　　如果做的不是那场噩梦的话，或许醒的会更晚一些吧…
　　…时间不多了。
　　有十香在的时候，晚饭需要的准备时间也会额外的延长一些，现在的时间不太多了。
　　想到这里，五河士道放下掀开幕布的手，让夜色的光景重新被遮挡起来，直到此刻五河士道才发觉房间中已没了多少光亮。
　　…若说昏暗的环境能产生些暧昧感的话。
　　那么。在那闪烁着幽幽红光的单瞳注视之下，五河士道只能感受到一阵微妙的情绪。
　　“镜优你的眼睛…”现在说这个有些晚了，但那发光的瞳真的很令人在意。
　　“…调动或使用灵力的时候，或者兴致很高的时候就会这样，怎么？很在意吗？”
　　“…你在使用灵力？”确实在意，但也不是非要知道不可。
　　“是后者的原因，只是和士道在一起兴致很高而已。”轻松的否定着少年的言语，镜优说着闭上眼睛，“这样就不亮了对吧？”
　　“确实没在亮了…”在少年话语出口的下一刻，镜优便睁开了眼睛，那清晰的红光像是打开了开关一样再度浮现。
　　虽然不至于到像灯光的地步来，不如说只是像是夜晚的狼一样。
　　色彩之外的区别在于狼瞳的荧光是反射出的光彩，而少女则是自己产生的亮度。
　　十香和琴里都没有这种情况呢…即便是没封印的时候，也没有谁眼睛能发出光来的，是镜优自己的特殊性吗？还是说那只眼睛都构造都与其他人有一些区别？
　　真的很能让人想到幻想作品中的一些生物啊…
　　“…比起这个，士道，晚上要做什么？”
　　“啊，晚上打算做咖喱，菜品的话要看下冰箱里的具体情况…怎么突然一脸轻视的样子？！”摸索着少女的饮食习惯而考虑出来的主食在说出口后，五河士道就在少女的脸上捕捉到了毫不掩饰的轻视和恨铁不成钢的表情。
　　“士道，你现在是在和余约会对吧。”
　　“…是那样没错…怎么了…？”不，难不成咖喱饭还是太朴素了吗？还是说，镜优是讨厌咖喱派的人？
　　一时间难以把握少女发话的原因，五河士道咽了口口水，竖起耳朵等待着镜优的下文。
　　“而和余的约会是有弗拉克西纳斯的援助的对吧？”
　　“…援助…？”五河士道隐约的，察觉到了镜优的想法，瞪大了眼睛。
　　“无论是想要试试什么食材，只要在天宫市的范畴，只要余表现出强烈的想吃的想法，都能马上得到，而超出了士道的可置办范畴的部分，拉塔托斯克当然是会全额报销的！”
　　“也、也就是说——”
　　“嗯！就是如此！”轻松的点头认同着，并露出恶意的笑容，“不是要看冰箱的情况，而是要发挥出士道那贫瘠的想象力才是！只要你率先想好要做些什么平常根本吃不到的东西再和余说声，余再通过你那耳机通讯器在对话中向那边转达，只要演好这样一出戏码来，今晚无论是什么都能够拿的到哦！”
　　“这样不好吧…”不自觉的咽下口水，五河士道遵循着自己良知的指引而小声的表示反对，但少年的脸庞早已爬上了动摇之色。
　　“相当于百年难遇的，并非骗局也没有繁杂的收集条件，是全场免费的大采购哦！”小恶魔继续蛊惑着。
　　“…但、但是时间也不够做多少东西，会浪费的啊…”真是听起来毫无抵抗力的说辞呢。
　　但要说不心动是不可能的，这是任何一位在半价的战场中拼杀至今的战士都绝无办法抗拒的陷阱。
　　“那就多报些可以二次处理的食物嘛！用不完的食材可以满满当当的塞进冰箱里，这样一来这个月家里的财政也能一口气宽裕下来了吧～”
　　“…咕…”
　　“嗯～菜品丰盛一些也有利于提高余的好感度，有十香在场也不用担心会有料理剩余的问题，更何况再把多余的点心分一点给弗拉克西纳斯的那些人当做犒劳，就当是余和士道的一片心意，大家也会开心的对吧～”
　　“虽然听起来很有道理…但我总觉得哪里有点不太对劲啊？”
　　说到底，仗着需要提升好感度什么的，来反向对弗拉克西纳斯提出各种要求…总有种古怪的既视感。
　　“嗯嗯，那么就由作为主犯的士道先生，先点餐吧～”
　　“等、等下，为什么我成主犯了啊？！”
　　“因为士道说过要保护余的吧？像这种小事当然是由士道顶在前啦～”摇晃着身体，轻佻的如此定义道，像是方才想起一般，镜优继续补充道，“那就余先帮士道点一份餐品吧？”
　　“世上独一无二的镜优寿司卷如何～”少女调笑着，如此提议道。
　　“不要若无其事的把自己加进菜单里啊！”


第179章  无聊的少女找到了有趣的事
　　五河士道无疑是心动的。
　　错过了这次机会以后大概也不会再有类似的情况了，虽然依然觉得少女的逻辑在哪个方面有些问题，但还是点头应许了镜优的提案，并坐实了主犯的身份。
　　但这点微妙感，对食材限时免费供应来说根本不算什么。
　　“…呼，士道比余想的还要贪心一些呢，嘴上忧心重重但点单起来不是很诚实吗～”
　　“轮不到你这出主意的人说这话。”在少女愉快的目光之下偏开头，和镜优完成了计划商议的五河士道说着，下了床，打开房门，顺手将房间的灯打开，让原本昏暗的房间被灯光照亮。
　　“那我去做饭了。”
　　“余很期待～”随着少女的应答，五河士道走出了房门。
　　“嘛…话是那么说，但士道是不是忘记了什么呢。”目视着房间的门再度虚掩起来，镜优垂下视线，看向仍旧一圈一圈绕在自己身上的被子，索性闭上眼睛，躺回床上。
　　是觉得做好饭回来顺便解开比较方便还是单纯的没认识到这件事吗？
　　虽说临近夜晚顺手开灯是个不错的习惯，但很遗憾，这边是光线太亮就没法好好休眠的类型呢。
　　翻身，将脸埋进枕头中。
　　但没一会就有了闷热感，再度翻身，睁开眼睛，视线落在房间靠墙的书架上。
　　看书确实是能够打发时间的事情，就算是学习资料一类的书籍，只要是和自己无关的那类的话，闲暇时间也不是不能看进去。
　　但现在也拿不了呢。
　　打挺起身，将目光投向床头柜上。
　　方形的闹钟一侧，放着一本不算厚的书刊，但看封面是料理书一类的东西。
　　…士道有练习料理的想法所以晚上抽时间翻阅一下倒是没有问题，但在饭前看这种东西的话只会提高些期待值和饥饿感吧…
　　收回挑剔的视线，再次倒回床上，一时间居然感觉到无事可做。
　　毕竟五河士道是一名思想保守而纯情的人，就算想要捉弄一下也没办法做的太过，就算要矫正也没法短时间改变太多…
　　真是的，那犹豫拖延的样子，要怎么才能让余乖乖被封印呢？
　　如果只是视为和【她】一样的家人的说辞，才不会接受啊～
　　这样算下来，就算是吃完晚饭后，也同样不会有什么可观的结果呢。
　　到现在为止的体验，作为前菜，只能说是勉勉强强，但作为余等之间的誓约，只单单一个想要「保护」而已，未免也太单薄了。
　　虽说现在的情况早就在预料之中，若是你迟迟没有合格回应，接下来，就要由余接手约会的主导权了。
　　翻身，辗转，在决定了想法后，枯燥感油然而生。
　　【天旋——】
　　好慢啊士道，都过去五分钟了…还没好吗…
　　【地转——】
　　就不能简单的让弗拉克西纳斯那边用激光烤个肉吗。
　　不知不觉间思绪跑偏，回神过来时，已经在床上滚动到了第四个来回。
　　就没有什么有意思的东西吗…
　　虽然也不是不能现在喊话让士道把联络耳机拿过来玩一玩，但现在那边大概已经开始做饭了，也不怎么方便打搅。
　　眯起眼睛，镜优左右张望一下，随后将耳朵贴上床单，仔细听着下方的动静。
　　处于二楼的五河士道的卧室正下方，是一楼浴室旁的储物间，但浴室有人洗澡的话认真听还是能够听到流水声的，因而，五河宅的隔音效果并不算优秀。
　　…听不到翻炒声，不确定是单纯的还在准备食材还是确实在这里听不到厨房的动静，但至少说明了一点。
　　暂时不会有人上来二楼。
　　而弗拉克西纳斯还不至于在五河士道的房间中装个监控，不然那个分析官接近的时候就不该是推门进来而是认真敲门才对。
　　没人在的话就不用太担心了。
　　至于会不会弄脏士道的被子…嘛，既然他都说了今天刚做过大扫除，那么正好现在检验一下成果。
　　如此思考着，从床沿边滚下，用绵软的裹身被褥落地，少女在木质的地板滚动了几圈，在书架前停顿了一下，随后改变了路线，在衣柜前停顿下来。
　　“有点不方便开啊…”那是当然了，先不说手臂能不能抬起，只现在这幅大号寿司的样子就完全没有拉开那比坐起的少女还要高半个身位的衣柜把手的条件。
　　那么。别的…
　　转过头，视线扫荡着。
　　“啊呀？”发现了一样东西。
　　“士道还真是个浪费的孩子呢…”那是少年在应要求去拉上窗帘时因腿脚发麻而暂时放在床角边地板上的杯装奶茶，那之后直到出门做饭去，五河士道也没有想起要帮忙喝完或者拿到桌上。
　　“真是的，还要余来收拾…”行动不太方便，但接近。一口气喝完奶茶并不是难事。
　　正好烦躁感能以甜度来驱逐。
　　侧躺着叼起吸管，在那甜味从口腔回馈到精神之后，少女发现了什么。
　　“床沿部分凸出，而下方窄了点，这床板是可揭式…”也就是说，五河士道的床铺底下是有空出的，方便放一些东西的隔层的。
　　以一般常识而论，大概是类似床单被褥的存放处，但是…
　　“不看看怎么知道～”角度刚刚好，高度也没有问题，由于板层外凸一些的关系，只需要用力抬起外凸的板沿就能够掀开，也不是必须用手才行。
　　确认了可行性，镜优将奶茶杯往一旁推了。
　　却在这时，听到了奔跑着踩上楼梯的脚步。
　　那并不是士道的脚步声，第一时间做出了如此的判断。
　　少女猛的发力弹跳了起来——
　　却并没有成功翻上床，而是啪嗒的触碰到床沿，平躺着落回到木地板上。
　　“镜优——！”元气满满的呼喊声与将门直接推开的声响一齐传入心感不妙的少女耳中。
　　“…啊，是十香啊。”而看到那活泼的身影后，镜优的心情也放松了下来。
　　“嗯？哎诶？！镜优你在哪里，琴里明明说在士道房间里的，明明听见了声音？！”
　　“在地上啦，被十香你突然推门进来的声音吓了一跳从床上滚下来了而已～”飞速的将莫须有的锅扣在了推门进来的少女头上，镜优坐起身来，从床角探出头来。
　　“诶！是，是这样吗？！抱歉！”
　　“道歉什么的再说啦，现在先帮余一个忙！”
　　“嗯姆！”系着头发的发带也随着一口答应的少女的动作而翘了起来，十香拍了拍胸口，“有什么事情尽管说，都包在我身上！”
　　“其实，”在十香自信满满的拍胸保证后，镜优一脸严肃的开口，“余因为发现了士道的秘密宝库，所以被他用被子绑起来丢在这里！”
　　“什——”十香震惊的瞪大了眼睛。


第180章  两人打开了禁忌的宝库
　　“怎、怎么会这样！”发出难以置信的呼声，夜刀神十香飞快的跑到镜优身边，接着面露惊恐，不由自主的发出悲鸣，“这是何等的酷刑！！！”
　　“士道怎么可能做出这么残酷的事情来！！！”
　　“…？”严肃的表情僵在了脸上，呈现出些许茫然的色彩，虽说有想要捉弄哄骗一下可爱的天然系元气少女的想法，但镜优一时间也没能理喻十香这太过惊恐的反应究竟是怎么一回事。
　　“…那个…十香…？”迟疑的发出不确定的声音，毕竟在镜优看来这周边并没有什么能构成十香露出惊恐表情的因素，那么说不定问题出在自己没有注意到的地方。
　　难不成士道在用被褥将余裹起来之后顺便在背后部分画了只乌龟吗？
　　…怎么说他也已经过了会拿马克笔在公共座椅上签名的年纪了吧。
　　更何况这可是他自己的被褥，余拿来在地上滚是一回事，但士道应该更珍惜一些才是…那么，是贴纸？！
　　“居然把镜优绑起来后，在完全够不到的地方放一杯饮料！！何等残酷的行径，这简直是拷问吧！！”
　　“…嗯？”镜优的视线落在被自己推到床角以外的奶茶杯上，又回头确认一下自己的位置，总算是了解了十香的脑回路。
　　重点原来是在这方面吗？
　　正常情况下，应该是关注秘密宝库之类的部分吧？！为什么第一时间来确认余遭受了什么酷刑拷问啊？
　　“拷问什么的是十香你多想了，这杯奶茶余够得到，只是没喝完而已，你要是在意的话也可以试试味道。”
　　剩下半杯士道一点也没动，出门也想不起来，大概是完全忘记了这回事，既然十香有点意动的样子，想喝的话给她也没什么。
　　“诶？可以吗？！”
　　“可以啦…不过要揭开盖子喝哦，不然的话会浪费掉一些呢。”
　　“揭开盖子…这样吗？”将塑料杯盖轻松的揭开，夜刀神十香进一步确认着。
　　“嗯，这样就好了。”就印象来说她是对食物特别感兴趣了类型呢，但没想到饮品也是…
　　倒也不一定，或许也只是出于好奇心的缘故。
　　“…姆，这个好甜！很好喝！”
　　“是吗？那和平常喝得饮料比起来呢？”
　　“诶？平常吗…嗯…平常我没喝到过这种甜甜的有轻飘飘的东西，”端着奶茶杯，为了和镜优对齐谈话高度一样，以鸭子坐在地板上，夜刀神十香歪了歪头，做出思考的样子，“今天令音小姐给我看电影的时候准备的那个，冒气泡的黑乎乎的东西虽然也有甜味，可是一口气喝下去的感觉不太好，总觉得气泡会从鼻子里冒出来。”
　　…那大概是某种碳酸饮料吧？一口气喝下去感觉不太妙也算正常。
　　“不过最好喝的东西果然还是士道做的味增汤！怎么说呢，有种很温暖的感觉！还能多吃下很多饭！！”
　　镜优听言，稍稍沉默了一下，随后花了0.001秒的时间，放弃了为十香科普饮品之间口感差距的想法。
　　“这样啊…但余听说那个黑乎乎的东西似乎是要喝前用力摇一摇才行的饮品哦，不然气泡太多会从鼻子里冒出来的～”
　　此乃谎言，镜优并不是听谁说的这件事情，而是在明知碳酸饮料和奶茶的区别的前提下做出如此建议。
　　“原来是这样吗？！好厉害！好像镜优什么都知道一样！”将饮空的奶茶杯重新放回地上，并毫无怀疑的摄取着错误的知识，夜刀神十香面上浮现灿烂的笑容，真心实意的作出感叹着。
　　“…只是刚好听说而已，”对于欺骗同族，此刻的镜优没有丝毫的心理负担，“至于要十香帮的忙…”
　　“嗯！包在我身上！是要把镜优你从被子的束缚中解救出来吧！”夜刀神十香自信满满的伸出手来。
　　“是帮余帮这块床板打开来。”侧身让少女抓了个空，镜优摇晃着身，用脑袋示意着五河士道床边的凸起部分。
　　“…床板？”发出困惑的声音，夜刀神十香眨了眨眼睛，“和镜优一样用脑袋顶开？”
　　“余是行动不便才这么示意一下的啦，普通的用手抬起来就好了，里面应该就是士道的秘密宝藏哦！”
　　“可是令音小姐教过我未经允许翻别人的东西是不对的事情…”
　　这是什么乖孩子发言啊——
　　“那现在余也给十香你上一课，也就是，不被发现就没有问题！”
　　“不被发现就没有问题？”
　　“没有问题！”
　　“真的？”
　　“真的～”
　　即便如此反复问答，夜刀神十香依旧显得有些狐疑。
　　“十香就不好奇士道藏了什么东西在床底下吗？”陷入僵局而转换策略，镜优试图引起十香的好奇心。
　　“…唔…”
　　“说不定把黄豆粉面包藏在床底下偷偷在饭后瞒着你自己吃哦！”
　　“士、士道是不会做这种事的吧？！”
　　“既然他不会做出这种事来，那这里面一定也没有什么不能给人看的东西对吧～”
　　“这么说…好像是这样？”
　　话术和逻辑都是镜优占据绝对是上风，
　　“那就打开来！”虽说有点欺负同胞的嫌疑，但眼下显然是满足自己的好奇心更为重要一些。
　　“嗯！”虽然觉得哪里不太对劲，但既然不是什么不让人看的东西的话，能帮到镜优的忙，夜刀神十香没有多犹豫的双手一撑，将床板揭了开来。
　　少女的视线随着十香的动作，落入了逐渐显现的隔层中。
　　纯白的，看起来是备用的被褥，和叠放整齐的床单铺设在内，并不是什么令人在意的东西，简单总结下来的话，唯有普通二字。
　　“…镜优，里面放着的也是被子啊。”
　　“嗯，看起来更薄一些，大概是夏天要盖的。”
　　“那么秘密宝藏是？”
　　“…啊…应该有的啦…”镜优偏移开视线，本想指挥着十香翻一下士道衣柜的下层抽屉，但稍作犹豫后，还是决定在原地深究一下。
　　“十香，把底下的床单掀起来。”
　　“嗯…诶？这是…”轻嗯着伸出手臂，指尖却透过绵软的被单触碰到了有些硬的边角。
　　“…是书？”将那床单下夹着零散书页的笔记本拿出，十香皱着眉看了看书名，生涩的将那连携的字样念出：
　　【献给腐蚀世界的练习曲】


第181章  分歧点
　　那无愧于是需要封存在虚无之境界的禁忌宝库，即便无法自行翻阅，只能经由十香之手缓缓翻页，但那深奥而不可言状的知识已然化作最为极致的诱惑。
　　而在笔记本闭合之时。名为镜优的少女已然知晓，自己已经诅咒缠身。
　　“镜优，这里面写的，是什么意思啊？”有着夜色长发的少女露出困惑的表情看向这边，期待着将笔记本认真拜读完全的镜优的解答。
　　“明明里面一半的字都能看得懂，但是连在一起就不知道什么意思了，”智能不足的十香能够借由那那颗纯真朴实的小脑袋过滤到对她而言生涩难懂的部分…但是很遗憾…
　　聪慧无双的余已经再也无法遗忘这段记忆，再无法从这禁忌的魔典中脱身。
　　“看完要好好放回去啦，十香，”瞳孔轻颤着，面部的肌肉有些抽搐，但镜优还是以惊人的意志力维持着严肃而认真的表情，“毕竟这是是本被诅咒的书啊～”
　　轻而易举的说出了惊人的言语。
　　“嗯姆？原来是叫诅咒的魔典吗…诅咒？！”点着头不明觉厉的附和着，但随后瞪大了眼睛，蝴蝶结发带也警觉似的竖了起来，十香慌慌张张的笔记本合上，飞速的将笔记丢回到掀开的床板下的隔层里。
　　“什么诅咒！难道会发生什么可怕的事情？！”并急切的左右张望着，生怕有什么东西突然从墙边冒出来一样。
　　“嗯…诅咒名为【直视当事人的双眼就再无法控制嘴角】，在各类诅咒中也是很轻微的那一种，但再轻微总归还是有些风险的，而且这本书上的诅咒只要不是拿着这本书仔细认真的翻三遍是不会附到人身上的，请安心一点～”少女如此的，一本正经的对十香如此解释着。
　　“这、这样啊…虽然不是很懂，但我们没沾上诅咒真是太好了…”松了口气，十香撅起嘴巴，目光也锐利起来，以不友善的眼神盯着被被自己丢回隔层中的笔记本，“不过，这么危险的东西士道为什么要放在自己床底下啊。”
　　“大概是不想让其他人因为拿走这本书，而沾上诅咒，所以自己把它藏到这里了吧…”实际上这本书仅是交由熟人翻阅就是足以令人侧目的珍宝呢，但对于常识单薄的十香来说，即便解释「中二病」和「黑历史」这种东西也很麻烦吧～
　　至于为什么要用诅咒这种说法，一方面是解释起来麻烦，二来…
　　这么有意思的东西对士道来说大概真的是一种诅咒之类的东西呢。
　　“诶？但是不想让人看到的，有诅咒的书，普通的破坏掉就好了吧？”
　　销毁呢，的确是简单的做法，但五河士道之所以把笔记本藏起来的原因，一定不会是讨厌这份曾经的回忆。
　　“不行的，十香，非要说的话也是一种封印～”
　　“封印？”
　　“嗯，封印，虽然这本笔记本里有讨厌的危险诅咒，但是士道他也没有想着要把笔记本破坏掉，而是想尽办法的不让其他人看见，自己一个人保护好它，不觉得流程很像封印吗？”
　　“好像…嗯！一定这样没错！”顺着镜优的说法而思考下去，水晶般瞳中闪烁着开朗的色彩，夜刀神十香飞快的点着脑袋，“原来如此，但是士道为什么要把它封印在自己的床底下呢？放在空中舰里不是更安全吗？”
　　“因为它很重要啊～所以想一直放在足够近的地方自己保护，所以想要在不被其他人发现的，一直放在身边～”
　　“很重要…”
　　“了解的话，就好好的把床单铺回去吧，床板也是。”
　　“嗯…”郑重的点头，不再顾及那份【诅咒】，十香以分外轻柔的动作将床单盖回笔记上，遮住隔层，盖上床板。
　　“那个…镜优，我…对士道也很重要吗？”末了，十香转过头来，和镜优对上视线，有些犹豫的问道。
　　“为什么这么问？”并未直接回应少女的疑问，镜优歪了歪头，静候着下文。
　　“…唔…我也不知道…”垂下头，无意识的攥起手掌，“听了镜优你的话之后突然就很在意…士道他是不是在勉强自己陪着我…你看，我很多事情都不知道又总给士道添麻烦，是不是…”
　　“那你想想他今天约会时，是不是在勉强陪着余？”
　　“…诶？士道今天和镜优约会的时候…”
　　仔细想想，五河士道和镜优相处的时间里，从容的状况并不多，即便并没有在弗拉克西纳斯上看完全程，夜刀神十香也能如此判断出来。
　　“…士道他…看起来有点勉强…？”迟疑的将自己的判断道出，十香有些紧张的关注着镜优的表情。
　　“那么十香觉得他讨厌，或者轻视余吗？”
　　“那怎么可能！士道绝对不是那种人！”
　　“要余把这句话用在十香你身上吗？”将脊背靠上床沿，少女慵懒的继续回应着，“他去拯救你的时候，和去拯救余的时候，那拼尽全力的样子看起来有什么区别吗？”
　　已没有了自己被拯救的那部分的记忆，但仅是从少年那简单带过的故事中，也能知晓当时事态的危机感。
　　“区别…”并没有多少区别…
　　就像是拯救了她一样的，名为五河士道的少年也拼尽全力的去拯救了镜优…即便看起来和镜优相处有些勉强…但那也绝不是不喜欢或是麻烦的感情，而是更加重视的、美好的什么。
　　是这样啊…原来是一样的…
　　士道他…
　　“对不起，问了个奇怪的问题，”一扫失落，十香认真的对上少女玫红色的单瞳，“还有，谢谢你，镜优。”
　　“你就是喜欢士道的这一点吧，十香？”
　　“…诶？”
　　“向着绝望的人伸出援手，拼尽全力去拯救精灵，拯救了你的士道，你喜欢这样的他是吗？”
　　“…嗯…怎、怎么了…”没来由的感受到一阵压力，夜刀神十香下意识的应答。
　　“那么，假设，”玫红的瞳中闪烁着淡淡的红光，“如果士道想拯救的精灵，会让他有生命危险，你会怎样？”
　　支持他那天真的想法？
　　还是说…【将危害铲除】


第182章  有好感的人才会认真欺负一下
　　“士道在平常可弄不了那么丰盛呢，料理能端出两盘就不错了，多亏了镜优呢。”揭过兄长递来的味增汤，五河琴里挑了挑眉，发出不明意味的感慨。
　　在让令音呼叫士道下来做饭后，虽说通讯用的耳机也能让他重新带上，但毕竟是要制作料理的期间，加之做好饭后就要喊人下来吃饭，暂时也没有了让作战指挥室内的大家继续观察的意义。
　　十香也回到了五河宅静候晚餐，判断暂时无事的五河琴里理所当然的和还留在五河宅内的村雨令音换了个班，由空中舰的分析官小姐暂代指挥，自己回到了家中，舒坦的躺进沙发里打开了今晚的综艺节目…这是二十分钟之前的事情。
　　而现在，则是五河宅的开饭时间。
　　“是真的诶！今天的料理看上去比往常还要丰富，不愧是士道！”拿起筷子，夜刀神十香两眼放光的赞叹着。
　　“只是做多了而已…大概…”十香的夸赞姑且不论，琴里那意味不明的说辞明显在指向五河士道没有经受住诱惑，一口气向弗拉克西纳斯公费索要了不少食材的缘故…
　　嘛…虽然还本着最低限度的不安而只是让餐桌上摆的满满当当，不至于把冰箱也塞满。
　　但知晓自己兄长平常可想不出这种鬼点子来的五河琴里直截了当的将矛头指向了身旁的少女。
　　嘛，虽然改善一下伙食也不会遭到琴里的反对，但她毕竟还是弗拉克西纳斯的司令官，对这种事情要说介不介意的话…大概还在一个微妙的幅度中摇摆吧？
　　“…总、总之说啊…”但即便琴里投来的视线有些古怪，但五河士道此时也没有余裕去解释或计较这个问题…因为…
　　“为什么吃饭也要坐在我这边啊？！”
　　“诶～究竟是为什么呢？”轻巧的坐在说话人的怀里，将少年的胸膛当做座位靠背一样倚上去，镜优稍微抬起头来，浅紫的发丝在五河士道的面前晃荡着，与之同样被引入视野的，是那印出着愉快色彩的玫红色瞳孔与唇角扬起的弧度。
　　“别装傻啊！不是镜优你要坐在这的吗？！”
　　“但余以为士道不会老老实实的听话，多半慌慌张张的说这不行那不行然后把余推到一边呢？”坦然来说那才是五河士道的作风，若是十香或是琴里提出这种要求来一定会被认为是当做开玩笑或是什么恶作剧而严词拒绝。
　　意外的同意了呢，这随口说说的请求…
　　“那现在让你换个座位，你会好好听话的吗？”
　　“啊呀？晚了，既然已经在这里了，那这就是余的一等席，不会让出去的，哪怕是让给空气先生也不行～”少女理所当然的否决着，像是要将自己的一等坐席占牢一般调整着身位，并作出如此的发言。
　　“空气先生是什么啊！喂，还有我家的椅子本来就窄，你别乱动啊！”感到一阵压力感而伸出手按住少女那不安分的脑袋，五河士道叹息着，将最后一双筷子放在自己身前。
　　嘛，倒不是因为少女自身的重量给人的压力，不知是有意还是无意的，镜优体贴的没有要求坐在五河士道的腿上，而仅仅是要坐在少年的身前而已，将身体后移，分开两膝，便能为本就不占多少地方的少女腾出位置来。
　　但说实在的，总觉得比坐在腿上的时候还要令人不安。
　　五河士道困扰的抱住了头。
　　怎么就下意识的答应了啊，还顺势的从十香手里接过，就抱过来了…
　　“哼，毕竟镜优有些不便，要人喂也是没办法的，是特例哦，只有这一次我特别批准，”虽然回到了家中，但因为还算在工作中，所以依旧是司令模式的黑发带五河琴里予以了特批，但不知为何女孩的额间隐约冒出了一个#号，“还有，吃饭就好好吃饭，你们两个就不要当着别人的面闹腾了…我开动了。”
　　“哦！我开动了～！”
　　“闹腾完全是她单方面啊…我开动了…”反驳也没用，琴里也只是随口毒舌一下人而已的样子，十香也食欲高昂的双手合十说了开动，五河士道只能叹息着，放弃了独辩。
　　“啊～”
　　“不要直接张开嘴一副等喂的样子啊！镜优你也来啊！”
　　“你对双手没法合十的人在说什么奇怪的话呢？”似乎本就不在意这方面的礼节，镜优歪了歪头，“
　　“这样可以了吧…”自然的从两侧托起少女被丝质手套包裹的双掌，代替镜优本人，将那双精巧手掌合十，出声确认着。
　　“餐桌礼节意外的严格呢？”
　　“也不是啦…只是觉得只有镜优没法做的话有点…”
　　“是是，真是会体谅人呢，余开动了，啊～”
　　“…你啊…”这可半点不像是被体谅的人会说出的话来啊。
　　五河士道放下了少女的手臂，一时间对会担心这样从容的她会不会因为这点小事而悄悄失落的自己感到无力。
　　“…说是开动了不是还要喂吗…”
　　“那么首先余要吃琴里正要夹的那块炸虾。”
　　“哈？！士道，你知道和我动筷子的后果吧？！”筷子一抖，五河琴里炸毛的飞速将那自己顺便向兄长点单要了一份的油炸食品塞到盛着米饭的碗里，一边将锐利的视线刺向一脸轻松的坐在原本属于自己的位置上（梦里）的镜优。
　　“…我也压根没要抢啊！还有镜优你也别总是欺负琴里啊！”
　　“谁、谁被欺负了啊？！说什么呢你这没用的果蝇！”
　　“既然士道这么说了那就没办法呢，那么先吃十香面前的烧烤拼盘～”
　　顺便一提，那也是在镜优与士道商讨着要额外索要些什么食材之后，通过弗拉克西纳斯的分析官小姐的传话，由十香点的单。
　　不知道是不是错觉，镜优似乎对消灭其他人的料理订单这一行为相当的有兴趣。
　　“…诶…那…那个…镜优也想吃的话…”被少女的言语所直击到一般，夜刀神十香停下了动作，接着用颤颤巍巍的动作架起了一块烤肉，僵硬的将那油脂相当高的美食以完全不像是想要给人的，近乎放缓了十倍有余的慢动作递了过来，依依不舍的仿若与挚爱分别的视线也随着筷间的烤肉一同移动着。
　　“也别欺负十香啊！”五河士道当机立断的夹起一块青椒堵住了少女的嘴。


第183章  五河琴里胀得慌
　　“秋刀鱼去刺！”本该安静的餐桌上每一阵就会响起少女兴致高昂的指挥声。
　　“是是…”同样伴随的也有少年的附和声与筷子碰撞到餐盘边沿的声响。
　　“味增汤！”
　　“好好好～”
　　“不是余要，是让士道喝～”
　　“…我稍微等下再吃也无所谓啦…”
　　“诶～拉着余的手要求一起开动却要在这种时候拖后腿吗～”
　　“…唔…”吃饭哪有拖后腿一说啊…而且说到底还是你非要占这边才弄成了这个样子…
　　“那就余喝，然后喂给你？”埋怨还未完全生成，那表情愉快的小恶魔便转过头来，毫不掩饰玫红色的瞳中那趣味的色彩。
　　“你手都不能动想怎…”怎么喂啊…
　　如此的蠢话还未出口，少年的视线便不可避免的落在了那沾了些油渍而显得更加诱人的双唇，几近本能的将后半句憋了回去。
　　“喂喂！琴里和十香还在这里啊！”
　　“诶？就是说她们不在就可…”
　　“知道了知道了！我喝就是了！！！”大声的打断了少女坦荡而危险的发言，虽说在饭桌上发出此等噪声是很失礼的事情，但总归要比让兴致一旦上来就侵略性愈加强烈的镜优继续说下去要好。
　　虽说理论上还有一种万能的办法叫做【无视】和【装作听不见】，据街坊邻居说，对分外闹腾的孩子相当有效，但少女已经坐在自己身前的现在，五河士道相当明智的没有自取其辱。
　　端起面前盛着味增汤的碗，在少女的凝视下，五河士道象征性的喝了一口。
　　“味道怎样～”
　　“就算你问我味道…毕竟是我自己做的，应该算勉勉强强吧…”准确来说是因为经常做，所以对这个味道已经习惯了。
　　咸度与鲜味都控制的还好，也能刺激食欲，但这只是符合家里人的口味，至于十香…荤素不忌也不会提出什么意见。
　　上次镜优是来过一次家里的，但除了以后还要一碗以外的，其他的感想…
　　【是下次有机会余会再来的意思～】
　　那样的话语在脑海中再度回响起来。
　　有机会的话啊…
　　在当时的感觉就像寻常的玩笑或者恶作剧似得，但现在想想她完全就是在那个时候就有和【幻影】分出生死的打算。
　　那也是当然的了，策划那种事情在学校门口见面的时候，镜优就在准备了吧…
　　就算听着镜优本人的解释，也依旧没有半点实感，那简直是梦幻的理由…
　　【五河士道不是被谁抛弃的孩子或是完成什么的棋子，而是余堂堂正正的蹂躏、战胜，是余抢来的战利品，是余的东西。】
　　说的那么帅气！明明都能直接把琴里打晕把我打伤了才把【幻影】引出来，却在那种时候堂堂正正个什么劲啊！
　　有时候真的很难理解她到底都在想些什么…
　　不都因此…失去记忆了吗…
　　“……”
　　【余会尝试去爱你，就像余深爱着自己一样去爱你，而在余投入了如烈火般炙热的爱情之后，你也必然会就此爱上余——】
　　明明她自己也是会害羞的人，这副你听不见装傻就说到让你理解为止的样子…
　　…毫不掩饰，甚至称得上莫名其妙的胡来表白，简直就是横冲直撞的暴走战车一样。
　　“……”
　　想要回应…
　　无论如何都想要回应这份炙热的感情，但现在还不行…现在还…
　　“诶～难不成味道很微妙吗～”玩味的凝视着少年有些愣神的脸庞，倾身，将唇沿附上那仍被五河士道端在手中的汤碗。
　　“等、镜优你在做什么啊？！”手臂一颤，回神过来的五河士道险些将汤碗扔出去。
　　不，准确来说是已经脱手了，但被少女以稳定的咬合力仍旧叼着木质的碗沿，没让地上多出一片需要事后打扫的残骸。
　　“唔嗯？”从喉间发出征询似的的呜声，但实际根本没有征询的意思，少女稍稍仰头让汤水流入口中，并发出清晰的吞咽声。
　　即便还想要说些什么，但在人喝汤的时候打扰也只会令人呛到的，头顶黑线的五河士道用手掌在碗底虚托着，而镜优也配合的松开口，让木碗重新回到少年掌中。
　　“呼，还能是做什么，喝汤啊～”
　　“要喝的话跟我说，我拿你那碗啊！”
　　“味淡而浓郁，鲜度刚刚好，很好喝哦士道～”
　　“能喜欢真是太好了…不对！你怎么把汤喝完了啊？！”下意识的对少女的好评客气了一下，接着五河士道便发觉自己的汤碗里只剩下了食料，汤水全被镜优喝光了。
　　“不然余为什么让士道喝口味增汤呢…”偏移开视线，少女理不直气也壮的回应着。
　　明明是对饮料挑三拣四剩一半的家伙，为什么这个时候就能直接喝完了啊！亏我还以为你食欲不振做了咖喱！
　　“真是的…”
　　怦——
　　碗底与桌面发生了碰撞，接着是筷子摆到桌上的声音，少年应声抬起视线，只见五河琴里额间青筋跳动着，推开椅子站起身来。
　　“我吃饱了。”
　　“怎么了琴里？是今天的饭菜不合胃口吗？”按理说平常这么丰盛的话，琴里应该吃的更多一些才是，就算发带不同，但也只是人格态度出现了变化而已，对生活习惯与喜好不该有多少影响才对。
　　“谁知道呢，反正我吃饱了，多谢款待。”斜了眼露出关切神情的兄长，五河琴里扶着额叹了口气，“我看电视去了。”
　　没等少年回应，五河琴里就离开了座位，向着客厅走去。
　　“琴里？”叼着烤肉的十香听到动静而抬起头来。困惑的看向脚步声都大了一些的女孩。
　　“明明还在长身体的时候啊…”
　　“这样的话，请把琴里的那一份给余～”在五河士道的叹息声之后的，镜优的声音传入了女孩的耳中，让她离去的动作都停滞了下来。
　　“啊啊～突然之间想看电视的时候顺便吃点零食呢，士道，这些我端走了，就这样。”回转身体，退了回来，用筷子将自己点单的菜品划入单独的餐盘之中，女孩面上带着温和而强势的笑容，端起了盘子，“今天的晚餐，你们慢慢享用～”
　　“这样就可以了吧～”目视着女孩再度离开的背影，镜优转过头来，对着少年眨了眨眼睛。
　　“可以了什么啊？！”我连什么情况都没搞清楚，你怎么就一副事情解决的表情啊！


第184章  令音叒在报假账了
　　“余吃饱了～多谢款待～”以如此的声音晚十香一步的结束了用餐时间。
　　嘛，其实到中途就一副差不多吃饱了的样子，但似乎尤为享受这种自己在妨碍着士道动作的状态而坚决占住席位的镜优还是坚持到了十香将料理扒拉干净的现在。
　　“总算吃完了啊…”低声嘟囔着，五河士道视线偏移着。
　　虽说没有坐在腿上那种重量压制，但是不是晃荡偶尔还将他的胸膛当成座椅靠背的镜优依旧给他带来了一些麻烦，以至于难得放开大做一顿的料理，五河士道自己反而没怎么认真吃，虽然饱腹了但稍微还是有点遗憾。
　　“十香，来帮个忙把镜优抱到沙发那边。”吃完饭当然就是要收拾一下了，这个过程总归是没办法让少女一同参与进去的，因而发出声音，向揉着肚子一脸满足的夜刀神十香求助。
　　“嗯姆，交给我吧！”听到少年的话语而精神起来，十香拍着胸口保证似的站起身来，几步上前便将用双手穿过镜优的腋下，将其轻松的举起。
　　“余坐在桌台上看士道忙活也可以哦？”
　　“收拾餐具而已，这里不需要监工，麻烦十香你把她带到沙发上和琴里一起看电视吧…”
　　这么说起来，还不知道镜优喜欢的节目类型啊…
　　虽然上次和琴里一起看少龄向的魔法少女动画时也能和她聊得开，似乎还争辩了什么…
　　但现在还没到播放琴里最喜欢的动画的时候，但在那之前看看综艺打发时间…应该也没有什么问题。
　　“知道了士道～那走吧镜优，一起看电视～”以比五河士道还要轻松的样子举着镜优的十香兴高采烈的向着客厅走去。
　　“哈啊…”待到目视着十香将少女放置到沙发上时，五河士道才叹着口气，嘭的一声，以头抵桌，缓缓的并上了双膝。
　　“吃饭原来是压力这么大的事情吗…”隔着浅薄布料的贴合，时时在视线中张闭的柔软唇口，随动作如绸缎般在接近鼻尖的位置晃荡的浅色长发以及通过嗅觉涌入鼻腔的清凉香气。
　　在那莫名的亲近感的影响下，刺激力比想象的还要大，但好歹也是坚持过来了。
　　啊啊…真想犒劳一下忍耐力如此强悍的自己，不如说甚至有些感谢琴里一开始布置的那些乱七八糟的适应相处的测试了，不然现在的就得出现糟糕的情况了吧…
　　嗒哒 嗒哒
　　虽然在以额头抵桌中场休息，准备稍等一下，恢复状态再收拾餐具。
　　但听到了脚掌踩着木质的地步发出的声音。
　　而那脚步声在逐渐靠近。
　　首先排除是行动不便的镜优，接着十香也排除…那么…
　　五河士道用稍微冷静下来的脑袋以小学生也能够运用到的排除法思索着，但还没等他抬起头来讲得出的答案与招呼声一起道出。
　　嘭——
　　餐盘被重重的按到了桌上，那足以令方才放松的神经再度绷紧的声响让五河士道一个哆嗦坐起身来，面前的人不出所料的，是刚刚端起盘子单独去客厅边吃边看电视的五河琴里。
　　从时间上来判断，就像是镜优刚坐上沙发就立马端起空下来的盘子快步走了过来一样。
　　“琴、琴里，怎么了？”投降一般的在脑袋两侧抬起手掌，五河士道勉强而微妙的抬头看向双手环胸，居高临下的露出恨铁不成钢表情的女孩。
　　“哼，我过来帮你一起收拾，”以差遣奴役的强势腔调说出帮忙的话语，撇了一眼客厅方向的五河琴里收回视线，率先将三双筷子拾起，发出低声，“到厨房说。”
　　“啊…哦…”额间落下汗水，五河士道一时间想不出女孩态度似乎比平常的司令模式还要恶劣一些的理由。
　　但是想不出就先放一放…琴里她看来是有什么事情要说的样子。
　　双手撑桌站起身来，少年与五河琴里一起收拾起餐具来，将满满当当摞起的餐盘搬动起来。
　　但有什么事需要到厨房说的啊…
　　说到底饭桌离客厅并不远没错，但是厨房也并不是隔了墙壁或是房门，而是仅仅在饭桌旁没多远以桌台隔开而已，要将目光投过去的话也同样能看到客厅沙发上的那两名少女的脑袋。
　　就是少隔出这么一点距离也不会有什么影响吧。
　　五河士道在女孩的目光示意下拧开水龙头拿起抹布，五河琴里同样卷起袖子站在一旁，与兄长一起刷着盘子。
　　“士道，你忘了自己在做什么了吗？”借着流水与餐具间的些许碰撞声，女孩斥责的开口。
　　“嗯？在…”自己在做什么这种事情即使不由琴里提醒，五河士道也并没有忘记，“在和镜优约会…？”
　　“所以？让她坐在椅子上等你收拾完然后回楼上都可以，结果你让十香带着她过来看电视是搞什么啊！脑子坏掉了吗？！”
　　如果十香也在这边的话肯定就算不上是两人约会了，而若是镜优的注意力被电视节目吸引过去的话，再找理由将她带上楼单独相处的话说不定反而会令镜优的心情值下降也是可能的。
　　“但是…是镜优的话应该没关系吧？”
　　“哈？什么没关系，你哪来的自信心？”
　　“…弗拉克西纳斯参与约会也没有提出什么异议，提到晚上也要准备十香的晚饭时也没有异议…”甚至于贴心的放弃了最后的约会地点选择，而将位置定在五河宅内…
　　而且一天下来据令音所说也没有被触及什么雷区的表现，乃至于好感度的增长都较为稳定。
　　镜优她…
　　“不是本人有没有异议的问题！是时间！”用严厉的言语打断了五河士道的声音，五河琴里皱着眉头，“不是说了吗，自现界以来的记录，她消失的时间一直是接近傍晚，而且总长从来都没有达到一天，就算士道你考虑本人的意愿放缓进度，但我们不一定有那个时间！”
　　“镜优她的身体情况你也看到了吧，和其他精灵不同的，就算天使完全恢复了状态，但她本人的身体却并没有因为【消失】而恢复，以那样的状态，她可不一定能够撑得到下次现界的时候！！这是令音根据对镜优的状态模拟分析得出的最差结果！”
　　“什——我可没听说过这种事情？！”


第185章  有些就算是妹妹也不能说的话
　　“小声点！你难道想让那边也听到吗？！”皱眉，以不轻不重的力道踢了自己兄长的小腿一脚，五河琴里不满的盯着因为那样的消息而看起来失了分寸的士道。
　　“会不会是分析出错了！你看，镜优的灵力不是对这种测试装置干涉力很强吗？”压低了声音，放下餐盘，少年无措的像是要抓住什么一样比划着双手，恍惚间抓住了脑内一闪而过的假设，将其作为可能性道出。
　　“就像你说的那样，无论是显现了天使还是现在的情况都是一样的，只要灵力还在镜优体内流动，我们就没法用弗拉克西纳斯的设备观测到她实际的身体状况，充其量只能通过心跳、动作和微表情确认好感度和压力值这种攻略时能够显示的数据而已。”
　　“对、对吧，所以…”
　　“就是因为她的灵力干涉力过强了，令音才得出的这种结论。”叹了口气，五河琴里不爽的拉住士道的领口，令自己的兄长低头下来，同样压低了声音。
　　“什么叫就是因为那样才得出这种结论——”
　　“闭嘴听我仔细说啊，真是的，”发出恼火的声音，并抬手捂住了士道的嘴再度打断了那焦虑的声音，女孩自顾自的继续说明着，“她拒绝了治疗的要求后，我们也在加紧分析着她的身体情况，但毕竟因为她那糟糕的灵力性质而根本无法观测，所以这说到底还是推测而已。”
　　“…精灵【消失】之后，回到的十香说的那个地方，就暂定为【邻界】吧，在那里精灵会陷入沉睡，并缓慢的恢复状态，相当于于游戏中恢复角色生命值的泉水之类的地方，但是镜优从英国那次现界之后再出现时一直遮挡着那只受伤的眼睛，在她和我们初次接触那时候我就问过这件事了。她可是说【这只眼睛可不只是几天前的旧伤，已经没有多少再使用的可能】这种话了。”
　　“……”五河士道没有发出声音。
　　但一幕记忆已在脑海中浮现。
　　「想看？」那是撩起了额间的刘海，将斜系着遮住眼睛的绷带展露的，不在意的轻笑着的少女，「不说出想看的话？就不给你看哦～」
　　…那个时候，镜优她…究竟在想些什么？
　　“所以，我们推测镜优返回的【邻界】和其他精灵不同，或者镜优本身的灵力就有什么问题，加上本次约会中她的状态看起来也不是很乐观，往最坏的情况想，就是她身上在上一次【消失】前的累计的损伤完全没有恢复，明白了吗士道，那是从最糟糕的情况来说的。”
　　“…？！”
　　“嘛，凭心而论我当然也不想她有什么危险…所以攻略在今晚就结束最好…一会我去把十香引开你们单独…”
　　“琴里，你说什么？”
　　“哈啊？你没在听吗？！亏我还讲了那么多——”额间暴起青筋，原本还在对后续工作进行规划的五河琴里瞪着眼睛，大有一副你不说清楚就给你一肘击的凶恶感。
　　“不不，在听在听，但是前一句，约会中她的状态不乐观的前一句！”不顾可能被琴里一记重击的危险，五河士道猛的将双手搭上了女孩的肩膀，“就是你刚刚说的那句！”
　　“怎、怎么了啊，约会状态不好…”一时间被兄长那认真严肃的态度震慑，忘记了反击一样，五河琴里眨了眨眼睛，“…我们推测镜优返回的【邻界】和其他精灵不同，或者镜优本身的灵力就有什么问题…这句？”
　　“就是这个！镜优她的灵力有什么问题！”
　　“…灵力？说到底，这只是令音的推测而已，士道你…”
　　“听我说琴里，先听我说！”与先前女孩打断少年的话如出一辙的场景再现，但这次是由五河士道打断了琴里的言语。
　　“在封印了镜优一些灵力之后，我一直对她有种奇怪的亲近感…”
　　“…哈？这是什么奇怪又令人羡…莫名其妙的设定？但好像…也不是不可能…”
　　不，甚至于说可能性相当的大。
　　不只是出于对兄长的信任才相信了那般的说辞，还因五河琴里想起对上次事件做出总结报告时，所搜集到的一项情报。
　　天使和灵装都是由【灵力】引发的，实质性的奇迹，而仅是将镜优灵装的一小部分【绷带】系在手上，五河士道在与琴里的约会中表现出的态度与从容性就已经相当的出乎意料。
　　而当时镜优给出的解释是…「慢慢变成更适合余的样子，类似的感觉？」
　　…类似的感觉这种不靠谱的说辞先放在一边。
　　穿戴一小部分灵装都会受到影响的话，那么在封印了镜优四成左右灵力的现在，有那种倾向也不例外，甚至于在听了士道的话后，结合先前的资料报告，五河琴里一时间产生了出现了这种情况还挺正常的的错觉。
　　“…值得参考的说法，我之后会交给令音去分析，但是士道，你知道把这种事情对我说出来的后果吗？”沉默了一下，女孩揉了揉眉心，以复杂的目光看着自己的兄长。
　　“…和琴里你说的…后果？”只是希望将这种事情道出，从琴里那里，从弗拉克西纳斯那里，从拉塔托斯克那里，得到能够帮助到她的力量，得到能让镜优恢复状态的提案和想法而已，只是希望集众人之力多出让镜优因为即便没有及时封印而【消失】，也能够平安无事的希望。
　　但琴里接下来的话语却让五河士道的心脏慢了半拍。
　　“如果分析结果出现镜优这特殊的灵力性质会对你的封印能力造成什么不好的影响的话…拉塔托斯克会要求你放缓攻略进度，甚至…放弃镜优。”
　　“琴里…你说什么？”
　　“…听好了士道，你封印精灵的力量才是拉塔托斯克的重中重，如果她的灵力会让你精神出现什么问题或者对封印有什么不好的影响，就算是为了我和十香的封印安全以及你以后也要封印的精灵，正常来说拉塔托斯克都不打算承担这种风险。”
　　“想清楚士道，我不只是你的妹妹，还是弗拉克西纳斯的司令官，事关封印的事情是必须整理上报的…甚至在必要的时候…必须…”


第186章  打算给他自己冷静的时间
　　不该是这样的。
　　强迫他进行交流训练，并委以拯救精灵的任务，十香也好，琴里自己也好，一直以来在大家的帮助下拼命努力着，并发自真心的想要拯救，想让那些无辜的精灵不再被人类敌视，不再被追杀，过上普通人的生活。
　　一直以来支持他到现在的，就是眼前的女孩才对，就是他最重要的妹妹，五河琴里。
　　“但保险起见，士道，延缓攻略进度吧，先回空中舰上给你做个检查，万一镜优的灵力确实和你的封印能力有什么冲突的话…”
　　开什么玩笑…
　　“刚刚你不是说我们没有那个时间了吗！只因为这种事就要拖延进度——”
　　先前明明是你说我们已经没有时间了，说最坏的可能…镜优可能撑不到下次的现界了。
　　明明一直以来都是你在背后支持着，激励着我，却在现在说什么莫名其妙的话啊…
　　“士道，只是做个体检而已用不了多长时…”
　　“你是要我对镜优见死不救吗？！”
　　“……”额间暴起青筋，五河琴里冷着脸与兄长那紧迫而恼火的目光对上，压低的声音中也透露出几分焦躁，“你大概不明白自己的能力对拉塔托斯克，不…是对这个世界来说有多重要，任何可以避免的风险我们都必须避开！我最初就劝过你退出，既然决定了要用这份力量来拯救精灵的话那就要做出取舍，何况，我们也不一定会放弃镜优！”
　　“可如果她的灵力对封印有什么影响的话拉塔托斯克就要放弃她了是吗？！当时她可是拼命的要抓住五年前的，让琴里你变成精灵的【幻影】凶手——”
　　“但她也几次险些把士道你杀死，为了引出幻影甚至能毫不犹豫的对你动手，退一步讲，就算你自己不介意，但英国那次现界她可是亲手造成了那么多的人员伤亡，别被她的表象骗了士道！她一直都是相当危险的精灵Beast（野兽）！”
　　“谁要管那些乱七八糟事情！琴里你自己也是希望镜优平安无事的吧！既然我们都想要拯救她就一起想办法啊！！”
　　“做不到的，我必须承担起保障封印正常运转的责任才行，士道你是不会明白的。”那天真而耿直的言语落入女孩的耳中，五河琴里闭上眼睛，摇了摇头，“现实就是如此，我不会对你说谎，你也别让我太为难了。”
　　“…这种擅自说着要舍弃谁的现实我才不需要。”已经没有和琴里继续交流下去的必要了，五河士道如此判断着，将涌上口中的话语，连同想要告知的那真实的梦境，一同咽下。
　　放下最后一只洗好的餐盘，少年下意识的攥紧拳头，越过女孩的身边，向客厅的方向迈开脚步。
　　想要抱怨，想要发泄，但知道的，五河琴里说的再清楚不过了，那是她作为弗拉克西纳斯的司令官所无法推脱的责任。
　　想要询问的人明明不是那冷酷的司令官，而是一直以来支持着自己的五河琴里…
　　想要得到的明明是众人齐心的帮助与思绪，却迎来那残酷的宣告。
　　但琴里没有错。
　　做错事情的是五河士道自己。
　　【你知道把这种事情对我说出来的后果吗？】
　　不该和琴里商讨的，不该擅自的认为琴里会一如既往的站在他身边。
　　毕竟，涉及到精灵的事情，她不只是自己的妹妹，还是弗拉克西纳斯的司令官。
　　“体检以后再说，我和她的约会还没有结束。”嘴唇颤动，张合，五河士道站住了身体，从喉间吐出话语。
　　“但如果代价是十香和…我的封印暴走呢？”女孩压低的声音从身后飘来，如刺针般扎在少年的心口。
　　“那我就把你们都救回来，”抬脚，移步，傲慢而自我的言语随脚步声一同落下，“十香，镜优和琴里你，谁都不该被擅自舍弃，我谁都不会放弃。”
　　“……”不再追问，目视着兄长的背影，五河琴里垂下了头，“这才是你啊…哥哥…”
　　“我自己也不想说这些…讨厌的事情啊…”但那是必须说出口的事情，即便是冒着被少年发脾气甚至讨厌的风险…
　　烦躁的将手伸入裙兜，女孩拿出了自己的通讯耳机，“…令音吗？我有事要和你说…”
　　「镜优的灵力…？」放下手边的布丁，身处空中舰的司令官小姐疲惫的脸庞上浮现困惑的色彩。
　　——————
　　“镜、镜优？！快看有鸟，从那个帽子里钻出了白色的鸟！！”兴奋的抬手挥舞，坐在沙发上的夜刀神十香拉着身旁少女的肩膀轻轻摇晃着。
　　“在看啦在看，不过要怎么才能在帽子里塞下一队鸽子啊…为什么节目中没有幕后揭秘——”面露探究的色彩，镜优的视线紧随着电视中魔术师的带回圆帽的动作，却依旧没能捕捉到什么可以拆穿那表演本质的线索。
　　电视上本来播放的是综艺才是，毕竟一段时间后就会播放五河琴里相当中意的魔法少女动画，但因为琴里去厨房帮忙了，所以对综艺节目没有多少兴趣的镜优也自然的拜托身旁的十香换了个台。
　　而现在播放的则是魔术节目。
　　镜优对这类观赏性不错又对初见者极富吸引力的魔术节目意外的有兴趣的样子。
　　有阴影遮挡住了少女投向电视的视线，令镜优自然的将身体歪向一侧探头过去继续观看电视节目。
　　“镜优…”直到阴影也再一次挡住了她的视线，少女才将注意力分向发出温柔之声的少年。
　　“嗯，是士道啊，魔术挺有意思的，坐余身边一起看看吧～”镜优的目光在五河士道那温和微笑的唇角上停留片刻，接着抬起，与那轻轻颤动的瞳孔对上视线。
　　“…魔术节目先放一放，镜优，我想…”
　　“在那之前，先站低一点。”玫红的瞳中闪过一丝不悦，但少女的声音依然平和。
　　“…啊…嗯。”想与少女单独相处的请求被镜优随口打断，五河士道迟疑一下，随后顺从着对方的要求，半蹲下来，与坐在沙发上的镜优齐平。
　　“镜…唔——”明知无法太过紧迫，但依然忍不住在完成了少女的指令后出声，但言语还未完全发出，五河士道便睁大了眼睛。
　　柔软的触感在唇间反馈回神经，有什么温暖的东西流入体内。
　　一吻分离，似完成了无足轻重的小事般，镜优后倾回身体，将脊背靠向沙发舔了舔唇沿。
　　“大概三成，加上之前封印的四成灵力，士道你还差最后三成灵力。”似乎只是为了做出这样的证明，说明五河士道至今的努力并非无用功。
　　还差…三成…
　　“但这场约会到此为止吧，士道。”注视着五河士道的双眼，镜优发出声音。
　　“诶？什——”
　　“现在士道的眼里已经看不到余的身影了，这场约会就到此为止吧。”


第187章  不会令他难堪的 
　　“你在说什么啊！我怎么可能看不到你的身影——”五河士道身体僵硬着，为自己鼓气般的放大声音，那紧迫感没来由的扩大了几分。
　　明明她就在自己眼前，但那轻佻的笑意中却莫名的散发出几分疏离。
　　少女抬着头，那玫红色的瞳中并未表露出太多的情感，只是一如既往清澈的映出他的身影。
　　【下次吧，倘若这次不能无所顾忌的只注视着余的话，那就下次吧，牵手是，约会也是。】
　　似跨过了时间，将那曾经的言语在耳边低诉着，恍然间，五河士道攥紧了手掌，过去那将手掌从他的手心中抽离的少女不见了踪影。
　　…怎么可能无所顾忌…时间…
　　回过神来，脊背已被冷汗布满，视线中，自作乖巧端坐在沙发上的少女眨了眨眼睛，似没有听到他的自辩般，完全没有开口的意思。
　　“…说点什么啊…”五河士道切实体会到了。沉默是远比讽刺更加令人难堪的酷刑。
　　“请安心，虽说这场约会已经结束了，但余不会擅自离开的，方便的话给余腾间客房出来就好。”偏头，侧身，镜优将身体的重量压到沙发扶座上，并没有道出什么责怪的话语，但那绝不是五河士道想要听到的话语，“士道也累了一天了，先休息一阵吧。”
　　少女轻而易举的宣布着约会的结束。
　　怎么会这样…
　　为什么会这样…
　　明明晚饭之前还一切顺利…
　　明明…
　　“还没有结束…”喃喃的，艰难的从喉间发出声音。
　　“今天和士道的约会很开心呢，弗拉克西纳斯的支援也很到位，拉塔托斯克不愧是想要和平解决空间震的组织呢～”
　　不对，才不对，今天和你约会的…才不是…
　　【你希望和余的约会有弗拉克西纳斯的介入，还是普通的二人独处，安心，这次余不会对弗拉克西纳斯的人多做计较，毕竟单以服务态度来说，就算是余也挑不出毛病来。】
　　…才不是…吗…
　　似乎从一开始，从与镜优对答时，自己就犯下了错误。
　　似少女调笑的低语声在耳畔环绕，飘散，化为沉重的枷锁，锁在少年的喉间，连音节都无法吐露，呼吸也困难起来。
　　但不行，不行不行，绝不能放弃，不能在此停滞——
　　“还没有结束！”挣脱心中浮现的惶恐，五河士道猛的将双手按在了少女的肩膀上，“我们的约会还没有结束！”
　　“我还有想带你去的地方！还有很多想和你说的话，还——”
　　“你在紧张什么呢？士道，”毫无阴霾的轻笑着，打断少年那激烈的话语，“无需不安，无需惶恐，也没必要急于做出选择，余在这里，一直都在。”
　　“只是一场约会结束了而已，此世的舞台还未落幕，而万众瞩目的余自然也不会消失，现在只是中场休息，余会等着你调整好状态，”温和而稳重，并无以往的调笑，“或是在那之前被余拖曳着，华丽返场。”
　　令人飘然的安定言语几乎能将满心不安清扫一空，五河士道张着嘴巴，维持着在说什么的样子，再吐不出半句言语。
　　“思考哦士道，用自己的脑袋好好思考，是选择相信摸不到的危言耸听，”倾身，抵住少年的额头，“还是相信在你面前的余。”
　　“…我…”自然的被答案的两个选项吸引。
　　努力思考…不依赖琴里，不依赖弗拉克西纳斯，现在仅仅是五河士道，所得出的那个答案——
　　“别急着交答案，士道，你现在的任务是调整自己的状态，而余…”偏头，目光投向拉着十香正要远去的女孩身影，“想先洗个澡呢。”
　　“琴里你来帮余一下如何～”并没有降低音量，因而才拉着面露担忧的十香离开沙发的五河琴里身体一顿。
　　“…现、现在就洗澡是不是太早了点…”还在支开十香的途中便被搭话未免有些尴尬，但女孩依旧以十分优秀的表情管理能力，转过头来露出勉强的笑容。
　　“琴里喜欢的魔法少女动画过一阵就播放了吧～和余一起洗完出来差不多就能赶上，有什么问题吗？”
　　“那我叫令音来…”
　　“余只想要琴里哦，”镜优眯起眼睛，明明在亲切的笑着，却莫名的为五河琴里带来种不得了的压力感，“…令音也好十香也罢就算是士道也不行，毕竟余刚好也有些话想对小琴里说呢…”
　　“改、改天再说可以吗？”不知是出于心虚还是那莫名的压力感太过庞大，即便是身处系着黑发带的司令模式之下，五河琴里的额间也落下了汗水。
　　“如果小琴里半夜因落枕而被不小心拧断了脖子的话就糟糕了，所以还是现在最好哦？”困扰而担忧的偏头，镜优如此的说着。
　　“——喂？！”威胁的太明显了！你倒是掩饰一点啊！！
　　我知道大概是刚刚和士道谈话的事情引起你的不满了！但你这也说的太直白了吧！！
　　…倒不是怕了什么，作为弗拉克西纳斯的司令官必须要承担的责任，五河琴里是不会逃避的，在这一点上就算在打搅人家约会的方面有些理亏，但还算得上是问心无愧。
　　但指令才刚刚发出，弗拉克西纳斯那边得出分析结果还需要一段时间，平心而论，五河琴里自己也不希望和镜优发生冲突。
　　可是…
　　“…我知道了，”那并不是琴里的回应声，而是五河士道的声音，少年叹息着，将手掌搭上镜优的头上揉了揉，“我会尽量调整好自己的状态，不过，镜优你也别太欺负琴里了。”
　　“嗯～士道也同意了，要麻烦你了呢，琴里～”自然的略过了少年最后的叮嘱项，少女拖着长音，放出言语。
　　“…哼，那士道和十香你们先去把给镜优准备的客房收拾一下，”松开了夜刀神十香的手，五河琴里挑了挑眉，表情强硬的为两名无关人员发布了任务，自己则慢吞吞的走近沙发，对乖巧端坐着的少女伸出手来，“先说，我是不会道歉的。”
　　“没有关系，”毫不在意琴里那僵硬的态度，那微微发光的玫红色单瞳斜向女孩的脸庞，“琴里也不会洗澡的时候系着湿漉漉的发带吧？”
　　果然打的是这个主意吗——？！
　　五河琴里糟糕的预感应验了。


第188章  镜优只是在消磨时间
　　已知条件：镜优明显的不能再明显的对刚才五河琴里对五河士道说了什么而致使他的心态出现了什么问题的事情相当介意，不如说简直就是把要追究到底写在脸上一样。
　　次要条件：即便已经将镜优的灵力问题向令音反馈了，但要实际判断出那灵力对封印到底会不会构成危害需要相当长的时间，就令音的判断下，没有两三天根本完成不了。
　　…说到底她的灵力本身对观察检测设备的干涉力就大到令人汗颜，要用现存的仪器模拟相似的灵波都十分困难，更别说观测和对比了，所以镜优灵力对封印的危害性还处在一个不确定到底存不存在的假说上。
　　附加条件：五河琴里洗澡期间是不会系发带的，就算抱着将湿漉漉到像吸了水的抹布一样的发带戴一晚上的觉悟，以镜优的表现也会在判断到琴里带着发带进入洗澡间后令其解掉。
　　目的：在尽全力放缓攻略进度的同时稳住镜优的情绪，并在此基础上尽可能的保障自己不会遭受过多的苛责。
　　五河琴里以那面板数值高达178的智力高速的开动着自己聪明的小脑瓜，在费力的将镜优小姐抱紧浴室，自己解下裙带之时，所做出的选择是…
　　是——
　　“镜优姐姐～！”以欢快可爱的腔调，展现活泼的笑颜，恢复出生般干净状态的女孩蹦跳着跃入浴室，顺手带上半透明的玻璃门的同时，回转着身体，令披散过臀的艳红长发被端坐在木质小板凳上的少女纳入视野，“我来帮你洗澡啦！！”
　　秘技——
　　还原初始设置——！！
　　五河琴里的发带切换只会影响到当前的性格态度，对五河琴里本身的爱好和记忆没有任何影响，但卸下了黑色发带后五河琴里能够表现出的性格就只有常态的可爱妹妹模式。
　　而这个形态下的她并没有坚强到能够有条不紊的指挥弗拉克西纳斯的行动，更别说面对镜优的追究或是斥责了。
　　但还有一个办法，还有这最简单的，却也最有效的一个办法——
　　那就是完全进入妹妹模式！将与自己不相干的司令思维抛却！这样的话就算是有着记忆，也会被镜优以出色的话术撬开舌口，但答不上来就是答不上来！作为可爱国中生的小琴里完全不知道那些复杂的事情！！！
　　“嗯。”挑眉，少女歪了歪头，简单的应声。
　　“啊哈哈！”但镜优的冷淡态度并不能让活泼开朗的女孩就此认识到事情的严重性，倒不如说在这种模式下的五河琴里反倒格外的天然，“镜优姐姐难道是害羞了吗？”
　　“…姐姐？”视线在女孩那活泼的面孔上反复游动，接着，像是才注意到五河琴里发出的那自然的称呼，镜优困惑的发声。
　　“诶？镜优的年龄比我要大吧，难道不是姐姐吗？！”睁大了眼睛，似乎因少女的态度而对自己叫出的称呼产生了疑惑一样，五河琴里发出紧张的声音。
　　“那十香呢？”镜优稍作思索，抛出问题来。
　　“十香就是十香啊！”被五河琴里以不加思考的速度答了上来。
　　若是按女孩的思维这么算的话，那么即便是妹妹模式的琴里，似乎也不认同夜刀神十香的年岁要比自己要大的样子呢…
　　确实十香的身体要更为丰硕完美，但常识方面她欠缺的太多，以至于被琴里认为是同龄人或是吉祥物阶级也不是不可能的。
　　但镜优下意识的挑眉，视线在女孩微微起伏的前置装甲上扫过，紧接着低头，目光在自己被紫黑色灵装覆盖的胸前停留。
　　“…是认为自己继续成长能够达到余的程度，却对十香的身型持有疑虑才产生的奇怪认同感？”镜优将由直觉判断而出的答案道出，女孩的开朗的表情直接垮了下来。
　　“我才十四岁！还会继续成长的啦！”鼓着腮，五河琴里以一副受了气的表情踏步过来，“镜优姐你这身衣服还要穿到什么时候啊！这里是浴室啊！快脱掉！”
　　精灵的灵装是能够以自己的意愿显现和消失的存在，因而女孩完全没有要在这根本不需要帮忙宽衣的情况下自作多情，而是径直的越过了镜优的身侧，将手掌放在了淋浴开关的手把上。
　　“呼，很遗憾要令你失望了，虽不如十香宏伟，但这也不是琴里几年间能达到的优美曲线，”回应着女孩的话语，令那酷似旗袍的灵装化作光点消失，镜优自信的转过头来。
　　明明是以一副要和琴里算算账的态度要求和她一起进入的浴室，却在现在没有表现出半分要追问什么的态度。
　　“都说了还会长…诶？！为什么镜优姐你只去了衣服啊！绷带、手套和丝袜也都会弄湿的啊？！”听到声音而不满的回头，女孩话说到一半眨了眨眼睛，然后以食指指向少女那光洁的脊背，大声的吐槽着。
　　“都是灵装所以没问题～”
　　“才不是说这个啦！不是全身的话就没有意义——脱掉啦镜优姐！至少把丝袜和手套脱掉！真是的，大家之后可是要用同一个浴缸的水泡澡的！还戴着这种东西也太不礼貌了！”女孩竖起手指说教起来，半点没有那强硬的严肃样子教育起人来，反倒有种小孩子装大人的既视感。
　　“这一点余不会退让的哦？”
　　“诶？为什么啦！”
　　“就算是把士道让给你，唯独这件事上余不会让步的！”面对女孩不依不饶的询问，镜优稍作犹豫，随后一脸严肃的退了一步。
　　“为什么这个时候提到哥哥？！袜子和手套难道是那么重要的东西吗？！”没能跟上镜优的思维回路，五河琴里发出迷惑的叫声。
　　“就像野兽不会抛却自己的利爪尖牙一样，这事关余的尊严。”
　　“完全不明觉厉！！”理喻不能的五河琴里放弃思考的打开了淋浴开关，让线状的水流径自落在少女身上，接着碎碎念叨着，从架子上将肥皂与海绵拿了下来。
　　“…嗯？琴里是海绵派吗？”
　　“诶？但是不用这个就搓不出泡泡来吧？”
　　“那一个是？”倘若这个单纯是女孩的个人兴趣的话，镜优注视着琴里从架子中间的隔层里抽出了另一样东西。
　　“洗澡帽啦！用这个扣在头上的话，洗发水就不会进到眼睛里了！”
　　不，这个余清楚的很…但是…
　　为什么你都十四岁了还有儿童洗澡帽啊？


第189章  宣告和执行
　　“镜优姐～要冲身子了哦！”
　　“嗯。”
　　“要打肥皂了！”
　　“是是。”
　　“冲干泡泡！”
　　“…你未免也太精神了点吧…”
　　“哼哼哼！说什么呢镜优姐，泡澡可是世界上最棒的放松方式了～洗干净了就开始泡澡了！嘿咻——”双臂由腋下穿过少女的腰际，五河琴里的手掌在镜优的腹间下移动，并紧。
　　“…停一下，琴里，余说等一下。”行动不便但并不等于镜优不能够察觉到女孩动作的不对，镜优侧头，对将平原贴上自己脊背的五河琴里叫了停。
　　“怎么啦镜优姐～”天真烂漫的声音在耳畔响起，但少女并没有因那样纯良的声音而松懈下来。
　　“你这姿势是打算抱摔吧？”准确来说，和姿势没有关系，只是经由女孩骤然紧缚的手臂与腰间发力的迹象做出的判断，在自己的身体离开淋浴用的小板凳的瞬间，镜优就出于直感的出声叫停。
　　“啊哈哈哈～好厉害！原来镜优姐对格斗技也有涉及吗？！”毫无被戳破的尴尬迹象，女孩歉意的吐了吐舌头，“毕竟平常也没有抱人的经验，一不小心就，诶嘿？”
　　“……”无言的用玫红色的单瞳紧盯着女孩犯傻吐舌的开朗表情，直到将女孩盯到视线开始偏移，镜优才叹了口气，转回了头，将身体的重量压到女孩身上，“…你倒是在这种时候直率起来了。”
　　“安心些，余没打算把你的哥哥抢走。”
　　“这真的是意外啦！和欧尼酱没有关系！真的！！”反倒是五河琴里慌张了起来，飞速的摇着脑袋表示这真是个意外，并一个飞跃，抱着镜优跳进了并不算太宽敞的浴缸。
　　嘭——
　　雾气之间，水花飞溅，这若是作为跳水运动员的表演来说绝对一点分数都拿不到。
　　在琴里那优秀的运动神经之下，放满浴缸的热水直接少了一截，令本来能盖坐卧状态下嘴巴的水面降到了脖子处。
　　“…啊，活跃过头了你…”早有预料的闭目屏息而没有被飞溅的热水呛到，镜优晃了晃脑袋才重新睁开眼睛，“…长度勉强但是这浴缸不够宽，说实在有点挤，琴里该去余对面而不是在余这边占着地方。”
　　“我怕镜优姐溺水啊～当然要待在身边啦！”
　　“余还不至于在没到脖子高的浴缸里溺水，倒是你，去边上点，别贴过来，你这样也舒展不开吧？”
　　“没关系啦，我这样就可以啦！”并没有像镜优那样自然的任意手足展平，五河琴里抱着膝，与少女并肩，拥挤坐着，“还有…”
　　“还有？”
　　“…镜优姐真的不会从我身边把欧尼酱抢走吗？”明明先前还用意外的说辞逃避，但没过一会就主动提了起来，显然女孩在这方面的态度并不算余裕。
　　“嗯，余不会抢走琴里的哥哥，但是，”注视着女孩的脸庞，镜优顿了顿，以便让话语能更清楚的让五河琴里确认到，“作为交换，你要把士道交给余。”
　　“…士道？”五河琴里垂首，发出轻微困惑的声音。
　　“对，余不会抢走琴里的哥哥，但是你要把今天和余在一起约会的五河士道给余。”镜优表情认真的重复了一遍。
　　“不需要什么莫名其妙的压力，不用背负什么多余的责任，余要眼里切实装着余的士道，而不是刚刚那个提线人偶。”
　　“…镜优姐…”仍然抵着头，但通过肩膀的触碰，能够感觉到女孩的情绪有了变化。
　　“嗯，余在听。”但少女只是简单的应着，等待着女孩道出自己的想法。
　　“不给…”
　　“哦？”
　　“才不给！不管是欧尼酱还是士道我都不想让给别人！就是镜优姐也不行！！！”
　　“嗯嗯，很有决心的说辞呢，不愧是琴里，”瞳间闪过一丝了然，少女点着头，“很可惜这不是在和你商量，只是告知而已。”
　　“余会得到自己要的士道，不会抢走琴里的哥哥，这是余对五河琴里宣布的事情。”倾身，令玫红的单瞳与那艳红的瞳孔对上，镜优如此宣告着。
　　“拉塔托斯克有何判断和余无关，琴里你有何想法也无法阻止余，五河士道会做出何种选择也只会发自他自己的真心。”
　　“所以，既然你也那么喜欢他的话…”
　　“就不要在我们的DATE（战争）中掺入不相干的东西。”
　　这个世界只会对背负着什么的人，格外的残忍。
　　但对少女来说，对镜优来说…
　　无论是世界还是人类都无所谓，不管是精灵还是勇者也都无碍。
　　不该让那份真心沾染污秽，仅此而已。——————
　　少女的洗浴时间总是有些漫长的，镜优与琴里，接着是十香，即便期间有加热过，轮到五河士道的时候，浴缸的水还是缺了些热度。
　　由于是最后一个洗澡的人，待到认认真真泡完澡用毛巾擦着头发走出浴室，时间已至夜晚了。
　　在客厅没有看到琴里和十香的身影，电视机也关上了，即便不去看时钟也知道，五河琴里喜欢的魔法少女动画已播放完毕，而十香的作息则更为规律一些，大概是令音教导过的原因，在洗过澡后十香就回到了房间里。
　　至于镜优…在洗完澡后就说有了困意，被琴里抱进腾出的客房里休息去了。
　　毕竟五河士道也没有看夜间新闻的习惯，慢吞吞的喝了杯热水，接着关掉客厅的灯，走上了楼，五河士道有些莫名焦躁的心情也平复了下来。
　　泡澡确实是放松精神的最好放松了，虽然有这样的原因，但归根结底下来还是因为…
　　无事发生。
　　和琴里争执之下提到的种种可能性，并没有发生太多，镜优也没有消失，连那莫名的亲近感也没有随着封印的灵力量增加而增强或减少。
　　【思考，用自己的脑袋好好思考…】
　　“…真是的…被镜优训了一顿啊…”
　　回过神来，五河士道不知不觉间走到了在自己房间隔壁的，镜优所处的客房中，手掌也抬起，一副要敲门般的样子。
　　“…还是算了吧…”镜优可能已经休息了，毕竟从她洗完澡到现在已经两个多小时过去了，时间也不算早了…
　　“希望明天…”如此自语着，摸着黑回到了自己的房间，五河士道也上了床拉上被子…
　　“明天怎样？”有轻佻的声音从耳畔响起，五河士道浑身颤抖了一下，忍住发出尖叫的冲动，飞速的扭过头来。
　　黑暗中，那过于醒目的红光将少女的面部轮廓映出。
　　“为什么镜优你会在这里啊！”五河士道为防喊叫声吵到十香和琴里而压低了音量，但随即注意到了少女身上的变化，“不对，为什么你在使用天使？！”
　　“士道，你的休息时间结束了哦？现在该返场了～”轻巧起身，少女拉开了窗帘，令昏暗的月光透过那附在臂间的爪铠散落在床铺上，“给你十秒钟时间，换身厚点的衣服吧～”
　　“厚衣服…？”五河士道还未理解少女到底在说些什么，但隐约的升起几分不妙感。
　　“啊，”少女推开了窗户，及腰的长发随着吹进来的夜风摇曳着，那锐利的爪尖抬起，指向着窗外的天空，“说的简单点的话，士道你被余从这里绑架了？”
　　“——哈啊？！”
　　“已经到倒数七秒咯——五、四…”
　　“喂等等——别加速倒计时啊！”

第190章  名怪盗 镜优小姐
　　“二～”
　　“喂喂！！”
　　“一。”轻巧数完倒数，五河士道任未完成从着装到更衣的流程。
　　那也是当然的，任谁放松精神期待着明天的时候，被告知接下来要被绑架所以要换身厚点的衣服之类莫名其妙的话也很难立刻反应起来。
　　五河士道掀起被子爬起的动作定了格，艰难的咽了口口水，僵硬的转动着脖子，将微妙不安的视线投向倒数结束的少女。
　　“嘛，开个玩笑啦～”立于窗前，侧身，玫红的瞳代替了遥远的月，散发着微弱的光芒，镜优轻笑着，被爪铠包裹的指尖缓缓下移。
　　“…玩笑…别开这种吓人的玩笑啊，绑架什么的…”提到嗓子眼的心放了下来，五河士道困扰的揉着头发，叹了口气，“镜优你的身体真的不要紧吗？”
　　“嗯？绑架可不是玩笑哦，”两指从衣摆间将为少年暖好的袜子夹出，倾身，递到五河士道的面前，镜优眨了眨眼睛，唇角带起恶劣的弧度，“倒计时是才是开玩笑的部分，些许准备的时间余还是会给你留的。”
　　“那你这绑匪还真是悠哉啊…话说是从哪掏出来的啊，我的袜子！”一时之间五河士道不知道该说什么好，只能顶着一头黑线的目视着从床铺上跳下，自顾自的翻开他的衣柜，将挑好的衣服扔到自己面前的镜优。
　　直到少女开始行动才能借着有些昏暗的夜光将她的身形看个大概。
　　似乎因为房间比较窄小的缘故，镜优并没有显现出自己完整的天使，因而在五河士道视线中的她身上的并不是那巨大的四肢铠具，而是更为小型而贴身的爪型护手和靴铠，就视觉上的协调感要比那完整状态的夸张姿态好上不少，但对于已经对那力量感十足的异形铠具有了固有印象的五河士道看来，总觉得现在的镜优有点微妙的娇弱感。
　　“发什么呆呢士道，就算余给你准备的时间，现在也不是说「再睡五分钟」之类的话的时候哦？快点换衣服。”因对方呆滞的样子而发出催促声，将外出的裤子也一并丢给少年的镜优又从士道的床底划拉出一双运动鞋来。
　　…怎么像是早有预谋的准备啊…
　　在心中吐槽着那过于流畅的行动，五河士道将少女扔到自己面前的衣服拿起，借着月光看清了全貌，再一次僵住了动作。
　　既不是拖延时间更不是对少女自说自话要求人做准备的反抗。
　　“…镜优…这件衣服…”
　　“挺不错的啊，原本还以为你穿的都是朴素向，结果这不是还有适合舞台的浮夸风格吗～”
　　“…能不能…换一件？”注视着手中虽然还能勉强穿得下但已经能算是黑历史的黑衣斗士服的大衣，五河士道的瞳孔颤抖了起来。
　　虽然也没主动藏的多严实但是这件衣服应该没被镜优看见才对，那她是什么时候翻的隔板的内层的啊！！！
　　“偶尔穿一次也没什么，安心，没别人知道的，”并不打算给五河士道挑三拣四的机会，镜优将鞋子在床前摆正，抬起头来，“到现在还磨磨蹭蹭的，是要余帮你换衣服吗？”
　　“…知道了啊，我自己换…你出去或者转过去。”无奈出声，拾起衣服，五河士道并没有追问少女为何在自己的房间，口中说的绑架又是怎么一回事。
　　即便跟不上少女那有些电波的思维回路，但至少，有一句话五河士道是切实听到了的。
　　【休息时间结束了，现在该返场了。】
　　并不知晓镜优究竟要做什么，只知道现在。自己已经接到了她的邀请。
　　已经错失了一次回应的机会。
　　这次绝对不会错过，绝对要奉陪到底。
　　这是我自己思考出的答案，是我自己想要做出的回应。
　　“真可惜呢～”不知是真的觉得可惜还是单纯的想看看少年的反应，即便出声回应着，镜优也没有移步或转身过去的意思，玫红的单瞳依然落在五河士道身上。
　　甚至没有半点移开视线的意思。
　　“你可惜什么啊？”放弃似得，五河士道以抱怨的腔调出声，拿着衣物缩进被子里，用盖过全身的被褥做着简单的隔层，遮挡着少女的视线，迅速换着衣服。
　　窸窸窣窣的声响从被子里传出，不到十秒的时间里，换好了衣服的五河士道从被窝里钻了出来，将身体转向床边。
　　“哦呀？现在的士道意外的干脆呢？”
　　“镜优你也不像会善罢甘休的样子啊，”将尚有余温的袜子套上脚掌，五河士道偏开视线回应着，“没办法，因为你是我的舞伴嘛…”
　　“…唔…”遭到重击似得，小恶魔坏笑的俏颜出现了停顿与裂痕。“等、等一下…”
　　那没有半点羞意试图注视少年更换衣物的玫红单瞳有些躲闪的偏了开来，接着镜优直接背过身去，抬起手掌按抚在胸口，晃了晃脑袋，令及腰的披散长发如海面的波浪般摇摆起来。
　　“变、变得能说会道了呢士道…”不知怎么的，镜优的声音有些微妙的僵硬感，令已经在穿鞋的五河士道升起几分疑惑。
　　“啊？没什么变化吧？大概，”被少女的态度带起困惑，五河士道挠了挠脸颊，站起身来，“…我穿好了，感觉怎么样？”
　　言语出口，才有种奇怪的既视感。
　　总有种自己才是约会中赴约的女性，出声询问对今天穿搭的感想一样。
　　但五河士道只是下意识的如此说着的，毕竟下午在镜优面前将衣服穿搭试了个遍，时不时还需按她的要求做出什么样的之类的。
　　“…哼，”少女拍了拍脸颊，转回身体，不知是那玫红单瞳中的光亮加深的缘故，还是少年的错觉，镜优的脸颊稍微有些发红，“余搭出来的当然好看了，走啦——”
　　“…走是…诶诶？！”没等五河士道切实的将问题道出，白天他公主抱着镜优的场景调转了过来，少女已将他打横着抱起，微倾身体，淡淡的猩红色灵力在身边汇聚。
　　下一刻，镜优跃起，带着少年从大开的窗口飞出。
　　“你居然是真的要走窗户啊——！！！”余留下少年措手不及的悲鸣。


第191章  夜幕下的宣告
　　一天的日常之后，踏出房门，仰望夜空，你是否也曾抬起手掌，试图摘下那璀璨的星光？
　　还天真时是否也想过能够将软乎乎的云朵摘下，将其随意揉按，拉动，乃至尝一口味道？
　　可想过，在天空中肆意翱翔？
　　不断变代更替的飞机，早已能够触及宇宙的火箭，不知不觉间，人类已能够拥抱蓝天。
　　但…如果有一天，能够凭着自己的双臂，以超人或是光之巨人为参考，不借助人类的科技，仅凭着自己的能力飞向天空——
　　届时，能否抑制住心中的雀跃呢？
　　五河士道暂时还不能够回答出这个问题，因为即便飞在夜空中，他仍处于被镜优拦腰抱着的状态。
　　“——太高了啊啊啊啊！！！”目视着愈来愈高的，直至房屋也变为视野中仅仅的一个小点，少年不可避免的发出慌乱的喊叫声。
　　“诶～真是可爱呢士道，你们弗拉克西纳斯不是能飞在一万五千米的高空吗？现在还没爬升到一半呢～”因少年慌乱的表现而展露轻佻而趣味的笑意，镜优的身边，薄雾般朦胧的灵力笼罩，将高空的寒风挡下。
　　“不一样！！和在空中舰的时候才不一样！！在弗拉克西纳斯的时候最起码低头不会看见这恐怖的高度啊！！！”因被公主抱的姿态打横一并飞升，五河士道因强烈的不安感而将唯一能够为自己带来些安全感的，环搂着少女脖子的手臂下意识的收紧。
　　“安心安心，稍微松开余一点怎样？”那导致士道如此狼狈的罪魁祸首只是无紧张感的勾起了唇角，“余在这里，不会掉下去的，士道你也没恐高症才是。”
　　“就算没有恐高症的人到这么高的地方都该有了！”视线下移，随后立刻抬起，五河士道不再将视线看向下方，而是将其埋进了少女的肩膀，并听从少女那安抚的声音而松开了一点手臂。
　　“哼哼，看招——”而就在五河士道松开臂膀的下一刻，因产生了空隙而将五河士道向上抛起了一些，镜优自己则向侧下方飞行了一些，与少年分离了开来。
　　“镜优啊啊啊啊！！！”接着在少年惊叫着停滞，接着开始下落时，再飞速拉住五河士道的手臂，令灵力托起少年的身体，滞留在空中。
　　“是是是，余在听～”将少年的叫喊声当做打招呼一般普通的回应，少女歪了歪头，目视着一手扶住胸口大喘气的五河士道，
　　“…哈啊…啊…差点…以为要死了…”能面带笑容的拉着自己的妹妹玩一大圈游乐园惊叫系设施的少年现在反倒像是进了鬼屋的琴里一样，瞳孔颤抖着，费力喘气着。
　　“都说了不会掉下去了啦～”
　　“…那也…别这样…对心脏，真的不好，”五河士道将按在胸口的手臂上移，按住隐隐作痛的脑壳，“…说到底你到底要带我去哪里啊…”
　　出于对少女的信任，五河士道先前并没有询问这个问题。
　　嘛…怎么说呢…
　　在天宫市初现界的那一次，镜优在十香被安全封印之后猝不及防的就以简单粗暴的物理方式去消耗了一些琴里的灵力。
　　在他和琴里的约会后说要回一些谢礼结果在所有人都没意识到的情况下一个人去去和幻影战斗。
　　该说是特立独行还是琢磨不透呢…但至少，在五河士道被以公主抱的方式从窗户跃出【绑架】走时，意识到了。
　　镜优要做什么在弗拉克西纳斯的监视和支援存在的时候无法实行的，只有两个人在一起时才能够做的事情。
　　原本以为是她有什么感兴趣的地方想去，但就目前来说——猜不透！！
　　以五河士道的脑袋完全想不到镜优拉着他飞向高空到底是什么意思，出于好奇心和为自己的心脏着想，他问了出口。
　　“想去的地方？没有，但总之要离开天宫市～”
　　“离开…天宫市？！”五河士道瞪大了眼睛，艰难的咽了口口水，以没能理喻的目光等待着少女的下文。
　　从字面意义上来理解的话，就是抛开在家的琴里和十香，乃至弗拉克西纳斯，和镜优单独的去往别的城市。
　　但这样的猜测刚升起便被五河士道压下。
　　“嗯，现在的余只有三成灵力，虽然被观测到的可能性也低了一些，但遇到AST的话这场约会就泡汤了，就干脆先离开一阵，远离一些市区就可以，不会带着你远走高飞的。”
　　只是远离市区的意思…
　　“这样啊…”五河士道松了口气后，又疑惑起来，“…没有想去的地方？”
　　问话之间，目光所及的场景也在移动，或许是薄雾般的灵力屏障的关系，五河士道没感觉到有多大的风压，也可能与少女那与四糸乃相比，不怎么快的飞行速度有关。
　　“嗯，但余有要你做的事情。”言语停顿，那玫红的单瞳直盯向少年的脸庞，“但那之前余要说明一些事情。”
　　“…要说明一些事情？”在少年的视线中，少女的额间升起了#号，面上也表露不快的色彩。
　　“余讨厌两人相处时有别人打扰，弗拉克西纳斯是看在你的面子上才同意的，和身体情况无关。”
　　“…要从那时候开始说起吗？！”
　　“然后有人支援的时候士道你的动作就有点鬼鬼祟祟的，这一点余也讨厌。”
　　“等、等下，有那么明显吗？！”
　　“余不希望二人相处的时间中，你还在期间为别人腾出做饭的时间，就算是余的同族也同样令人烦躁。”
　　“…唔呃！”难不成我已经踩了那么多的雷区了吗！！
　　“而琴里以饭后厨房帮忙为借口，对你说了莫名其妙的话弄乱了心境，连余美丽的身影都注视不到的那副样子可是相当的差劲呢。”斜目，将如此不满的言语吐露。
　　“…抱歉…”
　　“余说这些不是为了让士道你道歉，而是要告诉你，余就是在和你的约会中时不时的想着这些令人烦躁讨厌的事情，才维持着这平稳的好感度。”
　　“…诶？等、等下镜优，维持这平稳的好感度是什么意思？！”
　　“不是很明显吗？为了在琴里面前，在弗拉克西纳斯的记录中，与你kiss不被完全封印，”少女抬起手臂，像是要将漫天繁星握住掌中一般，“为了和你单独相处的现在…”
　　为了余等接下来的时间里，不会被任何人打搅。
　　“才以躁乱与恶感持续规律的，抑制着这份爱意。”


第192章  众所周知 这是光之天使
　　出乎意料的，既不是有何事态要单独与五河士道商量，也半点没有对之所以将他带出做出解释。
　　镜优所提及的，最先要解释的事情仅仅是自己没有被封印的原因。
　　并非好感度没有达到或是五河士道做了什么令人不快的事情而拖延了进度，仅仅是镜优贪心的，想要得到能够自然的牵上手，只属于二人的些许独处时间。
　　“…那…那个…”虽然已经对少女那过于直白的言辞有了些耐受性了，但五河士道还是有些迟疑了起来，“…抱歉…”
　　“都说了余说这些不是为了让你道歉了。”
　　“不不不，一码归一码啦，我也不是为了这件事道歉，只是…”微微垂首，不知该将视线放往何处一般，五河士道满怀歉意的发出声音，“…我也有事情一直没和镜优你说明…”
　　“意思是现在你想说了？这样的话余也洗耳恭听～”并没有对少年的表现感到意外，镜优说着降低着飞行的高度，拉着五河士道向着下方准备着落。
　　“…这里是…？”熟悉的景色映入眼帘，那是方正的天台，是五河士道幼时就知晓的秘密基地，也是封印了十香的地方。
　　在离地数米的位置，少女撤去了环绕在身边的灵力，将五河士道抱在怀里，安稳着落。
　　“是你拿来炫耀的地方，偏离市区且视野开阔，夜晚也不会有人来，余认为这里最合适。”倾身，爪铠虚扶着少年的脊背，待到确认五河士道在地上站稳后，少女才直起身体，自顾的迈步，将身体倚上天台的金属护栏。
　　“你还记得啊。”在地上站稳身体，五河士道顺着少女的位置移动视线，将夜幕下的天宫市纳入眼帘。
　　“真是失礼，这毕竟是余的同胞，十香被封印的地方，也是余与琴里的战场，哪会那么快忘却。”
　　“说的也是…”半个多月前，这里还是被破坏的一塌糊涂的情况，现在却已经变回了以前那熟悉的样子，显现装置居然连自然环境都能完全复原回来，每次看到都会觉得特别神奇啊…
　　心下感慨着这样的事情，五河士道用手指挠了挠脸颊，确认到面前的少女在静静等待着自己先坦白的现状后，便开了口。
　　“说起来可能很像借口…在封印了镜优你的一些灵力之后，我就有种很奇怪的感觉，好像时刻被你吸引着一样…”
　　“【士道说什么余都会相信】，余本来打算这么说，但是，”偏头，以怀疑的视线在少年的脸上打量着，“这只是单纯而普通的对余着迷了吧？”
　　“才不…呃，说不定有一点…但不完全是！”下意识的要出口否认，但少年的言语停顿了一下，随后稍微改了口。
　　要说完全没有被少女吸引那完全是骗人的，但当前最为重要的就是说明这个情况。
　　“总之！我很清楚的知道那个感觉不是我自己的想法！是更像是本能的什么东西…啊…可能说的很模糊但是请你相信我！”一时间对自己的描述能力感到悲哀，五河士道只能将希望寄托在少女能够理解到自己的意思。
　　“本能呢…虽说对这副身体出现渴求感在普遍伦理想层面上士道你或许有些问题，但无需羞愧，嗯，完全没有羞愧的必要！”
　　似乎是看穿了少年心底那急于解释的窘迫感，少女轻笑着，自满的平抬着双臂，踏上的天台的地板，原地展示性的转了个圈。
　　“会对余心动是理所当然的，不如说该为自己的感官感到自豪才对，为优秀而完美的余倾倒正是再正确不过的判断～”
　　“这个人半点没有理解的样子！！！”不如说已经选择性的听到了自己想听的部分而自我膨胀了起来！
　　心中，有无力感油然而生，五河士道扶着额，失了言语。
　　“哼～”
　　“——？！”失语之间，有力量由手腕传递到脑海，回神间，身体已失了平衡，五河士道直直的被拉进少女的怀中。
　　“是那奇怪的感觉令你不安了？只是这点阻碍就能妨碍到你自己的判断？”但并非是没有理解，而是迅速以自己的方式将五河士道的话语梳理，于脑海中得到答案。
　　“还是说，因此怀疑起了自己的真心？想要将余完全封印之后再决定自己的答复？啊啊～士道真是个贪心的家伙呢～”
　　那臂膀环过少年的脖颈，手掌抚着他头发，从唇齿间发出诉说情话般的温柔腔调。
　　被少女搂入怀中，身体的每个细胞都吐露着舒适的信号，但正因如此才绝不能沉浸，五河士道下意识的挣扎着，要从这柔软处脱身。
　　“余知晓这是怎么回事，”镜优的声音令五河士道挣扎的动作一滞，少女也放松了臂膀，为他腾出了直起身体的空间，“那是余的灵力…不，准确来说是余的天使，Metatron（肃寂铠骨）。”
　　“…天使…？”五河士道也直起了身体，得以获得些许喘息的空间。
　　“嗯，和其他精灵那单纯作为武装的天使不同，”没有松开手，依旧将双臂环在少年的脖颈，镜优抬起视线，与站直身体的五河士道对上眼睛，“Metatron（肃寂铠骨）是余的半身。”
　　“半身…？”不知为何的，五河士道脑海中浮现那场梦境中最后的片段——
　　那如废铁般残破散落，却在最后爆发出暴戾而疯狂的诅咒色彩的天使。
　　“嗯，是余的肢体，余的心脏，这么说或许有些复杂吧，”松开臂膀，将那锐爪的护铠在少年面前晃荡展示，“Metatron（肃寂铠骨）并不像十香或是琴里的天使那样能够发出强大的炮击或是变成夸张大小的剑，她的本质是不能发光的光之天使。”
　　“…？”
　　“别用那样的眼神看着余，就算没有过去的记忆，余也清楚，她本该是由光之羽构筑交织成的天使才对。”
　　“但现在【光】的性质消失了，如你所见，现在只剩下能够进行拼接组合的【羽片】，而且只要呼唤她出来，就总会以令人烦躁方式的影响余的判断力，士道现在对余的亲近感一样，大概也是受了Metatron（肃寂铠骨）的影响…”
　　“而对余来说…就像余和琴里战斗的时候会想剖开她的胸膛取走那颗灵结晶一样，现在余有点想折断你的脖子。”
　　——————
　　（方舟）新章杀穿了 （吐血）总之非常简单


第193章  做点秘密的事情
　　“这个玩笑可不好笑啊…”前一刻少女的双臂还环在他的脖颈上，而现在镜优已经在展示手上的铠具了，五河士道脖子一凉，一时间难以判断出那到底是玩笑话还是真实的冲动。
　　“并不是玩笑，但只是本能般的一点冲动而已，”将双手背到真后，转过身体，少女抬头，看向满天的星辰，“就连士道都能克服的事情自然也影响不到余，但时间久了难免会怀疑自己的认知是否也在不经意间出现了偏差。”
　　“虽说余也不常呼唤Metatron（肃寂铠骨）出来，但唯独这次，唯有现在产生了想在此杀死你的冲动，不过请安心，人类之所以美丽正是因为有着本能之外的智慧，精灵自然也不例外。”
　　与五河士道的局促不安不同的，少女似乎已习惯了被天使影响的状态，表现出的只有一如既往的轻佻与自满。
　　“就像当初余只是把十香踹下楼而没有伸出利爪，就像有机会从失控的琴里胸中摘出那颗炽热的结晶，士道你或许直到现在还认为余也是出于自卫心理或是迫不得已才选择去战斗的，像十香和四糸乃那样渴求和平和安逸生活的精灵吧？”
　　五河士道没有开口，即便心底对少女的说辞有意辩驳，但依旧没有开口，只是定定的看向那仰望天空，缓缓迈步的少女。
　　“余和她们不同，这颗脑袋里具备的常识虽然在人类社会中能够使用，但与现在余的风格对不上，甚至可以说是反例，因而余固然能够理解和平的可贵，理解拉塔托斯克的作为在这个世界上才是正确，但只是理解，余并不认同…准确来说，余并不认同精灵该由人类来拯救。”
　　“被追杀？说白了只是不屑还击而已，空间震？只需要时间，精灵们早晚能够自己克服，正常生活？是余等更强才对，为何甘愿融入人类社会去生活？只要有丝毫抗争的意识与想法，余都不介意以自己的方式庇护她们。”
　　“为什么余等之间就不能堂堂正正的分个高下生死，在战争与畅快的蹂躏之后，由胜者决定生杀与否？为什么人类中要出现你们这一群想要与精灵和平共处的人来给予她们希望？”
　　“镜优…？”
　　“余知道的，余知道的啊士道，会这么想的只有余而已，十香之后是琴里，琴里之后是四糸乃，每遇到一只精灵，就愈发感受到自己想法的扭曲与可憎，”垂下肩膀，少女轻叹着，回转身体，在与面露忧虑色彩的少年与自己的视线之间，以张开的爪铠挡住一线，“精灵需要的可不是拉着她们步入纷争漩涡的坏孩子，而是夜晚能够安然入眠的栖身之所，若见识到那样安心满足的表情还不接受现实，不愿老老实实放弃的话，那余才是真的脑子坏掉了。”
　　“才不扭曲！”
　　“嗯，突然之间说什…”挑眉，抬手，却目视到少年不知何时已经走近了身旁。
　　“我说——镜优你的想法才不扭曲！”双手用力的搭上少女的肩膀，甚至于让身着天使的镜优下意识的后退了一步，五河士道直视着面露错愕的少女那玫红色的单瞳，“不管怎么说，你都是想要以自己的方式保护精灵，想要帮助她们的吧！在现界之后找到十香是！帮助琴里抑制住暴走的时候也是！连四糸乃也那么相信着你！你不是一直都在想办法帮助着她们吗！”
　　“但结果就是…害得四糸乃那孩子想自己乱跑出来找余，差点被打伤了呢…”少女感受着肩上那温暖重量，偏移开视线。
　　“但是你去救她的时候不是超帅吗！！！”五河士道坚定的注视着少女的脸庞，大声的放言道。
　　“…真是的，想夸余也该换个时机啊…”叹气，手臂上移，将少年的手掌从自己的肩上抬起，镜优半握着五河士道的手腕，“而且当时四糸乃真的受了伤的话余说不定会大闹一场呢，若是见到了那番场景，现在你能不能站在余的面前都不一定。”
　　“一定会的！”否定着镜优的话语，少年后缩手臂，使手腕部分从少女的掌中滑出，令自己的手掌落入了她的手心，五河士道牵起了那形似利爪的异形手掌，“就算发生了那种事情！我也一定会像现在一样，牵起你的手！”
　　“余说的可不是你的意愿哦，而是拉塔托斯克的反应，倘若不能保证你的安全，或是对封印没有保障，那边可不会允许你接触一个那么闹腾的精灵，余可是…不止一次险些取走你的性命，就算是在琴里那边，信用度多半也已经不够了吧。”
　　“谁要管他们什么反应！我说了，我绝对会来到你身边，我！五河士道！现在就在你的面前！！”
　　“…不愧是你呢，”少女沉默一瞬，垂下眼睑，嘴角扬起弧度，低声调侃，“满腔的热情与毫无根据的自信，就算是余也有认清现实变更方式的理性，反倒是士道你能够无视现实死命的抓住自己的幻想，到底该说是愚蠢还是傲慢呢，连余都一时无法得到答案。”
　　“愚蠢也好傲慢也好！毫无根据的自信心也轮不到镜优你说这话！！”
　　“这理不直气也壮的嘴脸意外的适合士道你呢，”并无恼火，抬首，将掌心相握的距离进一步拉进，“真是的，那边的人不在，你反倒能说会道起来了。”
　　“也罢，”少女坏笑着，缩短着间距，“余就当做发生了那样的事情你依旧会来到余的身边，就像你忤逆了余的意愿，突破了常识与阻碍，拼尽全力的想要来救余的时候一样，即便不说这些，余也认同你的真心。”
　　“但这样还不够啊，士道，只是这种程度还不能令余满意，”已贴近至暧昧的距离，那玫红色的单瞳缓缓闭合，“接下来余要你做的事情，或许会与拉塔托斯克的方针相违，即便如此，士道你依旧会相信余吗？”
　　“啊，我相信你。”
　　“这样啊，那就帮余摘掉左眼的绷带吧。”
　　“等、等一下…？！”


第194章  镜优老师课堂开课了
　　五河士道自问，只要是镜优想让他做的事情，无论是怎样为难人的状况，只要能够令她满意的话，让她展露笑颜的话，自己都愿意去做，但是…
　　“…可、可是镜优你的眼睛…”但在设想中，并没有这样的要求出现。
　　“…为什么？”为什么要我做这种事情？真的没关系吗？你的左眼不是…
　　过去在弗拉克西纳斯内与琴里一同观看的录像画面在脑海中浮现。
　　少女在英国的那场现界之间，被那金发的魔术师砍伤，而在此后的现界记录中一直维持着绷带缠着左眼的状态。
　　那毫无疑问的，是少女身上最为严重的外伤，即便没有亲眼目睹过那道恐怖的疤痕。
　　镜优失去了上次现界的大部分记忆，但五河士道清楚的记得，镜优过去也曾犹豫着是否要揭开那遮挡伤痕的绷带，但在当时被他拒绝了。
　　“士道你被斩断手臂也能够凭借着琴里的治愈灵力迅速恢复的吧？”但并没有直接公布答案，少女只是轻佻的以疑问回应着五河士道的疑问。
　　“啊…是那样没错…”作为当事人的五河士道在这件事上相当有发言权，但要他自己来回答这个问题则出现了种微妙的别扭感，毕竟镜优也是当事人，在当时还是加害方。
　　“琴里那个层次的力量明显是违规的，”想起那被开膛破肚也在转瞬间剧烈燃烧，恢复如初的夸张场景，少女羡慕的叹了口气，“虽然不确定其他精灵有没有对应的恢复能力，但是余的灵装也有一定的治愈力，遮盖伤口，止住痛觉，这种程度还是轻松的，无论内部是怎样的情况，至少外在不会受到多少影响。”
　　“…啊…是余说的复杂了一点吗？士道你一副不太明白的样子呢。”少女挑了挑眉，为少年展露的疑惑表情而简化了说明，“就是说，这绷带之下的肌肤并没有伤痕也看不出损害，所以别一副要揭人家伤疤很不忍心的样子啊～”
　　“…表面上？”犹豫，并捕捉到那样的词汇，五河士道停顿了一下，注视着少女的脸庞，等待着下文。
　　“接下来的说明项请在解开绷带后继续～”
　　“真的…没关系吗？”
　　“只对你没关系。”
　　“嗯…”咬紧嘴唇，五河士道从喉间发出应答声，手指顺着镜优那在额间缠了两圈，盖过左眼的绷带上顺抚着。
　　从额间的刘海到脸颊的侧面，缓缓滑动，轻而仔细的摸索着，在镜优的后脑间触碰到绳结。
　　和那次一样，仅凭单手无法破解，只能先放开少女的手掌，以双手有些紧张的解开绳结。
　　松动，下滑，脱落，以双手将那紫黑的绷带小心拿下，五河士道咽了口口水，视线落在了少女睁开的眼睛上。
　　“…诶？”并没有触目惊心的伤痕，少女的显露的皮肤光洁完整，只是…
　　“金色的…？”当时在弗拉克西纳斯所见的录像中并没有清楚到能够将少女的双眼色彩也一同呈现的地步，但少女睁开的左眼确实是与右边玫红色的眼睛色彩不同的，甚至于那狡诈灵动的玫红色瞳孔不同的，是呈现出无机质感的金色竖瞳。
　　镜优…原来是异色瞳的吗？
　　“余的眼睛颜色是一样的哦，被肃寂铠骨干扰的时候才会出现这样的情况，所以士道也能够通过这个特点来确认余的状态。”像是猜到了少年想要询问什么，镜优说着，揉了揉眼睛，“…挺久没摘下来了，倒是还有点不习惯…”
　　“既然镜优你的眼睛已经没事了，那么为什么还一直带着绷带？”
　　“从这个开始问吗？”重复性的眨了眨眼睛，待到有些模糊的视线恢复些许，镜优才给予回应，“一方面算是为了被有心人找到什么规律再记录进档案里给余多添麻烦。”
　　“其次便是为了表现出余的眼睛还没有恢复的样子，让那群勇士们见到余就想起，余是受了伤就会狂躁到把整个城市都拖下水的糟糕精灵，这样一来可以略过无意义的交战，只要余自己乐意远离城市，自卫队自然也没有必要冒惹恼余的风险做出什么不太理智的事情。”
　　“顺带将弱点摆在明面上，觉得余左边看不到然后从这边的视野盲区攻过来。结果当面吃一发光线，在生死战中这可是会送命的失误～”
　　“理由未免也太充分了…”那过于认真而合理的说明令五河士道有些汗颜。
　　“士道的问题问完了的话，”如此说着，少女抬起了手掌，令那尖锐的爪铠崩解，化作羽片，重新汇聚起来，形成一柄紫黑的长剑，“还记得这个吗？”
　　“剑？嗯，当然记得，我在弗拉克西纳斯的时候见到你用过…呃，不过这原来也是你的天使变成的吗？”但在记忆中镜优如此使用着双剑的场景其实稍有些微妙，令五河士道下意识的想要略过这个话题。
　　准确来说，那是在镜优第二次在这边现界的时候，在当时的十香看来完全就是掳走了士道的恶人，因而剑之精灵迎面就是一刀上去。
　　当时的镜优就是手持着两把这样的长剑阻挡着十香的鏖杀公，其结果就是双剑断裂，人也一并飞了出去。
　　“你那时候果然就在弗拉克西纳斯上，不过算了，这也是余要对你说的事情。”但镜优本人反倒没对那件事产生什么恼火的情绪，而是继续说明着。
　　“余的天使，Metatron（肃寂铠骨）只剩下能够随意拼接的【羽片】，虽然能够化作铠甲或是武器，乃至禁锢束缚的绳索，但她本身的性质就不是正面作战的天使，在硬度和防御性上相较于十香和琴里的天使是差了很多的。”
　　“触碰到琴里的炮筒就会融化，被十香的剑劈砍就会断裂。”说到底，失去了【光】的光之天使就像是没有弹药的枪械一样，要与本就适合接近战的冷兵器对决本就是强人所难的事情。
　　“因而，质量不足就以数量补足，力量不够就以重量取胜，余便是理所当然的如此使用着Metatron（肃寂铠骨）。”
　　“所以平常才会是那样的姿态吗…”记忆中，那被少女完整展现的四肢铠具，是仅是合掌就能将人像提起勺子一样轻易捏起的夸张大小，是战甲踏地就能令楼层崩塌的可怖力量。
　　“嗯，而现在，余要教你使用她。”
　　“…使用？”
　　“对，只有现在才可以，只有你已经拥有了余的大半灵力，而余也留有灵力，没有被完全封印的现在才能够尽可能的让你掌握…”那长剑分解，化为紫黑的羽片在少女身边缠绕。
　　“如何驾驭、如何使用精灵的天使。”少女眯起眼睛，如此说着。


第195章  一炮泯恩仇（灼烂歼鬼限定
　　拉塔托斯克是以和精灵对话为目的解决空间震问题的组织，而其下的大型行动点，空中舰弗拉克西纳斯，就是为了配合五河士道那能够封印精灵的力量才存在的东西。
　　而五河士道是一名除了具备封印精灵灵力的能力之外，是完完全全的普通人类。
　　而精灵能够因为过激的情绪而取回部分灵力这一点在没有其他解决空间震的方案的现在，拉塔托斯克内部才能够维持表面上的一片和谐。
　　目前对弗拉克西纳斯上的众人，镜优都处在表面上认同，但心底确认里面有一只内鬼【幻影】的情况。更别说拉塔托斯克的整体了。
　　除非是当面见到那组织的创立者，否则她对拉塔托斯克的警戒程度依然不会有半点降低。
　　那么，在这个前提下进行思考。
　　如果那人畜无害的，便于控制的普通人。
　　五河士道。表现出能够使用被封印的精灵的灵力，乃至天使的话，表现出如此的能力，并且比起弗拉克西纳斯的指挥来，更有自己擅自行动的想法的话，拉塔托斯克是否还能够像现在这样平静无波呢？
　　答案必然是否定的——
　　那是拉塔托斯克不会认同的，不会允许的事情。
　　即便是明知这一点，镜优依然没有半点迟疑与不安。
　　五河士道需要这份力量，否则他必然会在某一天，因为自己的天真与傲慢丧命，她只是擅自的确认了这样的事情。
　　“使用精灵的天使…？”
　　“士道，你对精灵的这份引发空间震的，破坏世界的力量怎么看，是便利？还是强大？”
　　“…我…”不仅仅是看到过，甚至于自己也使用过一次灼烂歼鬼，与剧烈痛苦相应的，那几乎能摧毁目光所及的一切事物的炎柱毫无疑问的，是强大。
　　但正是因为拥有这份力量，正是因为会引发空间震，会迎来永无止境的追杀与驱逐，精灵们才会那么的痛苦。
　　“我认为这份力量非常危险，我想让精灵们不再痛苦，过上普通的人的生活，就像现在的十香一样。”
　　“士道你是目睹了这份力量，也不会想要掠夺，即便实际使用过天使，也不认同这是便利，反倒将其视为阻碍精灵们正常生活的阻碍，”对五河士道的话语做出总结，少女双手环胸，“但结果又是如何？”
　　“琴里为了救你而从你这里取回了灵力，十香为了帮助你重新拿起了鏖杀公，而你也主动使用过琴里的天使去战斗了，就算是讨厌这份力量，你也该认清现实了吧？”
　　“不要抗拒这份力量，越是觉得危险便越需要你将它运用自如，拿起武器，或是由余拿起武器，倘若想要保护他人就必须使用这份力量。”
　　“想要保护他人就必须使用吗…”镜优的话语并没有错误，因而五河士道无法否认这一点。
　　那是事实，若是在踏入那个战场的时候，自己没有好运的能够显现出琴里的天使的话，或许只能够成为拖累，什么人都保护不了。
　　“我知道了，请教我使用天使，镜优！”
　　“…你真的了解了吗？这可是要将你先前的想法完全推翻的行为，”挑眉，明明是说出要教导少年使用天使，镜优自己反倒最后做出了劝退的发言，“认为精灵不需要这份力量的是你，自己又要拿起这份力量来保护他人的话，这可是明确的双标现场哦？说你的行动完全是自我满足的傲慢伪善都不为过。”
　　“双标也好，伪善也罢，有人在悲伤，有人在痛苦，而我能够做到什么的话，如果能够保护到我珍视的人，能够保护镜优你的话，那么我需要它，需要这份危险的力量！”
　　“…看来不是余的错觉…没了弗拉克西纳斯在场的时候，你的情商似乎都上涨了一些，”沉默一瞬，镜优转过身去，没让少年看到自己的表情，并略有停顿的吐出了自认贴切的形容，“简直就是落入雪原的哈士奇一样。”
　　“不要用那种打击人的说法啊！不是镜优你要问我的吗！”
　　“这种小事不要在意，在让你使用天使之前，你必须先对自己已经封印的两名精灵的天使有些了解才行。”
　　“若无其事的就要揭过啊…了解的话…十香的是剑和王座，琴里的是可以变成炮的战斧？”就在弗拉克西纳斯的那场战斗中的表现，十香的天使无疑是王座与剑的组合，而自己实际使用过的灼烂歼鬼，五河士道反倒没有怎么了解，只知道威力特别大。
　　“…完全是只看到表面的说辞，看来士道你根本就没关注过天使的力量，”先对少年那浅薄的认知表示嫌弃，随后少女才开始说明，“首先是琴里，她的天使就破坏力而言相当强大，但填充与积蓄炮击所需要的灵力的时间也不短，而且就算是完全状态的她也只能使用两次炮击，接着就会出现灵力火焰不足的问题。”
　　“考虑到士道只是普通人的身体素质，开出一炮来很难确认剩余可以调动的灵力能够继续维持治愈的火焰，最差的情况下，你可能开完一炮就当场因为那过高的温度而自燃，救不回来的那种。”
　　“…自燃…”少年的额间落下汗水，但并不是被那样的说辞吓到，而是实际上确实有那样的体验，那次乱来的使用灼烂歼鬼的炮击之后，不只是险些被烤焦的状况，还伴随着强烈到几乎把骨头震碎的作用力，而且就如镜优所说的那样，在当时，在拼尽全力将积蓄的炮击发射之后，【治愈】的火焰，没能再次出现。
　　明明失去了上一次现界时的大半记忆，但少女仅凭着那两次与琴里那次战斗中获取的信息与灵力通道的推测，便做出了与事实相差无几的判断，这一点才是令五河士道吃惊的原因。
　　“所以琴里的天使虽然很强，但不到万不得已的情况不要去使用，治愈伤势的火焰才是你安全的最大保障。”
　　“最适合你平常使用的是十香的剑，但是不要试图使用她完整的天使，那剑与王座相结合才是那个天使真正发挥威力的形态，但对你来说太早了，那把剑在余看来，连十香自己都不能很好的控制。”
　　“但眼下你想要呼唤鏖杀公或是灼烂歼鬼的话多半会被她们本人察觉的，所以现在士道你最好先尝试使用余的Metatron（肃寂铠骨）。”


第196章  但肃寂铠骨只想让他死
　　“使用天使的时候会被本人察觉吗？”五河士道对战斗并不了解，对天使的威力也仅仅能用自己的眼睛来评判，若是让他自己来选择的话，无论是出于对那治愈之火的信任还是最初那几近焚天的印象，若是在迫不得已的情况下能够使用到天使，他多半都会选择使用灼烂歼鬼。
　　并非是对十香的不信任，而是不希望将已经获得了普通人生活的她再一次拉入纷争的漩涡中，并且在印象里，单论威力，琴里的天使都是他印象中最为强大的那一个。
　　…不…或许也不是…
　　若是比起梦境中的那一个，极有可能是镜优的天使失去【光】之前的那个，那轻易到像是切过奶油般将整片街道斩断，将毁灭之路拉至目光也无法触及的天际间的那个光之天使的话…
　　但即便强到了那种地步，却也依旧被【那个】那样轻松的击败…乃至…
　　“毕竟封印是连通一条精灵与你之间的灵力通道，灵力的总量是没有变化的，若是灵力被调用的话，虽然不能断言，但在余的判断中，当事人多半也是能感觉到的，不想十香产生无谓的忧心的话还是小心点比较好～”明明是说着不确定的事情，却以相当自信的腔调摇晃着指尖。
　　明明没有起风，那紫黑的朵朵羽片却在少女身边缓缓的飘荡着。
　　五河士道定定的看着那紫黑的，碎片般的天使。
　　…但过去，至少五河士道有记忆以来的这十多年中，绝对没有发生过那种程度的灾祸，就算是最印象深刻的也不过是五年前那场火灾，再就是镜优在英国现界时造成的那次破坏。
　　那究竟是什么时候的事情，镜优的天使又为何无法恢复【光】的性质，即便问出口来，失去了记忆的她也无法作答。
　　所以，就算是顺势想到了那个梦境，就算是连带着，想起神无月先生的说辞中，五年前那曾现身过短短时间的，造成严重的炮击损害的那没记录入档案的，那可能是杀害鸢一折纸双亲的精灵…
　　在没办法得到答案的现在，在真相浮出，尘埃落定之前，五河士道只会将其埋在心底，独自保守着这段【梦境】。
　　“发什么呆呢士道？就算是Metatron（肃寂铠骨）也应该没有余的吸引力大才是，要出神的话你也该盯着余才是。”以指尖触及着自己的胸膛，少女不满的挑眉，那紫黑的羽片也重新在少女的臂间汇聚，化为甲壳感十足的臂铠。
　　“…啊，抱歉…”被少女的声音打断思绪，为自己的走神感到歉意，五河士道挠了挠脸颊，“只是…虽然之前用过一次灼烂歼鬼没错，但是现在我好像呼唤不出天使了…”
　　那次的状况完全是被那抑制过度的灵力回弹，使得炎之天使的灵力过度的活跃起来而让他只需要将那份力量释放出来就可以，比起五河士道呼唤了灼烂歼鬼，倒不如说他只是在误打误撞的情况下让那被压抑堵塞的灵力释放出来而已，是难以复制的成功案例。
　　“呼唤不出来就对了。”
　　“啊？”
　　“你现在要是能自如的拿出精灵的天使，余也没必要说要教你使用，而且严格来说不是呼唤不出来的问题，而是你根本不知道怎么呼唤出天使。”
　　“…是那样没错，我对怎么呼唤精灵的天使，完全没有头绪。”现在提到呼唤天使，五河士道的脑海中总会浮现出十香一遍一遍踩着地板，气到将地板踏出蛛网般的裂痕都没有把【鏖杀公】叫出来的那副场景。
　　在被封印后，连十香都不知道怎么呼唤出自己的天使，更别提根本就不是精灵的五河士道了。
　　“那么先从正统的方式来说吧，还记得琴里是为了什么取回灵力和余战斗的吗？”
　　“…那种情况要怎么才会不记得啊…是当时我差点被镜优你杀掉，她来救我的缘故吧？”
　　“真是失礼，当时余只当你是被可疑组织忽悠过来送命的什么杂鱼美少年而已，斩断一臂让你自己退出这种危险的事情已是余的宽容了，是你自己表现出那惊人的恢复力之后余才开始重新估量你的能力，并打算砍个头看看你能不能再接上。”
　　“若无其事的说出了相当恐怖的事情？！不管怎么说头被砍掉的话正常人都会死的吧！”
　　“不愉快的记忆先放到一旁，琴里能拿回灵力的原因主要是情绪的不安定，是确认了你的火焰不足以修复这种程度的伤势而产生的恐惧、紧迫与暴躁，这份感情导致的灵力逆流，并从封印中拿回力量。”
　　“精灵情绪的不安定会导致灵力逆流，这个令音小姐和我说过…”现在想来，十香能够在那个时候显现出不完整的灵装和天使也是因为弗拉克西纳斯进入了紧急状态，而又目睹了他倒在地上一动不动的那个情况产生的不安导致的吧，“但是这和怎么呼唤天使是两回事吧…”
　　“两回事？那么，那次你又是为什么能够使用灼烂歼鬼的？”
　　“…我是…”是镜优你的灵力把治愈的火焰抑制下来，导致那绷带被十香扯断后，原本持续积攒下来的本该用于复原伤势的灵力过度的活跃…
　　不…不全是这个原因…
　　不在那时成功的唤出天使，十香、折纸和镜优都会有危险，如果不在那时击溃那张巨网的话…
　　“该不会我的不安情绪…也会导致灵力逆流？”琴里当时已经失去意识了，即便灵力活跃了起来，但也从没有人告诉过五河士道该怎么呼唤精灵的天使，但当时，就是用出来了。
　　“…你是怎么得出这种结论的，你又不是精灵，情绪不安定也不会有什么改变，”再次确认了五河士道并没有战斗和探究力量的天分，镜优叹了口气，为了避免他得出更为莫名其妙的结论，而将答案道出，“是你认定那份力量绝对能打开战局，是你认定了【是那个天使的话，绝对能够办得到】这样的认知，而下意识的主动去呼唤了灼烂歼鬼。”
　　“想要做到什么事，并为此需要那种力量，在这样强烈的愿望之下，天使回应了你，是这样的情况。”
　　“关键点在于，【现在需要这这一种力量】的强烈愿望和【天使的回应】，这两点都达成的前提下，你才能够调动体内的灵力。”
　　“但精灵本身的态度多半是可以代表天使的，而能被你封印的精灵基本也都会给与你信任，所以最大的要点就是，你必须要像相信精灵本人一样，信任这份力量，才能够调动现在需要使用的那份灵力。”
　　“不要下意识的抗拒，否则天使也不会回应你。”


第197章  所谓捷径就是走弯路！
　　不要抗拒天使的力量，否则天使也不会回应。
　　要像相信精灵本人一样去信任，去渴求对方天使的力量。
　　在那时，就是因为那认定了【是灼烂歼鬼的话绝对做得到】和【无论如何都需要那份力量】的心愿，与那活跃起来的，属于琴里的灵力，才得以成功。
　　经由少女的说明，五河士道才理解到这一点。
　　但是，即便理解了镜优那浅显易懂的解说，在五河士道的面前依旧摆着一个，不，应该说是两个问题。
　　第一点，正是是镜优的灵力…或者说那个天使，让他产生了奇特的，接近于本能的某种令人不得不警惕迟疑的反应，若是不加以抗拒的话，五河士道现在能否以自己的意志像现在这样和少女对话都是存疑的。
　　毕竟连平时使用着天使的镜优自己都说Metatron（肃寂铠骨）会以令人烦躁的方式干涉她的判断力，在她那边是施虐欲与攻击性。
　　但落到士道这边反倒是对少女的亲近感与某种渴望接触的心理…
　　先不论为何两边的差距大到如此地步…
　　只说要去信任这样一个对精神和身体都有强烈诱导性的天使，对五河士道来说，还有些困难。
　　但也不是不能尝试克服。
　　关键在于第二个问题——
　　“可是我现在没有需要力量的想法…”只是想让天使出现，但五河士道本人并没有产生非这股力量不可的想法。
　　少年本身，现在没有产生对这份力量的需求。
　　只是镜优希望他能够显现出天使的话，没有需要使用那个天使才能达成的某种【需求】或者愿望的现在。
　　五河士道无法达成呼唤出天使的条件。
　　“换了其他时候余大概会选择攻击你，逼迫你不得不需要使用【天使】的力量来保护自己，”对少年的窘迫早有预料一般，少女双手环胸，随口说着相当危险的话语，“但现在的目的是让你呼唤出Metatron（肃寂铠骨）的话，她毕竟是余的半身，余的守护天使，对手是余的话，她多半也没办法被你呼唤出来的。”
　　“我是该说那真是太好了吗？”眼角抽搐着，五河士道一时间无法判断镜优是在开玩笑还是认真的想过那种事情，“…虽然可能是我的错觉，但镜优你是不是被你的天使影响了思维方式了？”
　　“不，这是余发自本心的考量，和她没有关系，”出乎意料的，镜优否定了五河士道的判断，转而用意味深长的目光注视着发问的少年，“何况，若是余本人半点都没有那样的意向的话，Metatron（肃寂铠骨）也没办法无中生有的创造出一种情感出来影响人，无论多少，那本就是属于余的情感与冲动，不过是被放大了一点而已。”
　　那本就是属于自己的情感和冲动…？
　　可镜优偶尔会表现出的物理意义上的攻击性能够如此解释的话。
　　“诶？那我这边…又是为什么…？”
　　我的记忆是只有五年前的那场火灾时才缺失了一些才对，而在再次封印了琴里的灵力之后就已经完整了，所以可以断言。
　　五河士道在过去，是从来没有见到过面前的少女的。
　　…如果那份亲近感是发自本心的话，那么为什么在双唇触碰之前，自己完全没有产生那种感觉呢？
　　“士道的话，就干脆承认自己其实喜欢余喜欢的不得了吧～”如猫咪般抿起唇，少女自信而轻佻的做出了自恋的发言，如此的让五河士道刚产生的种种疑虑再度化为满地碎屑。
　　“才不是啊…”无论那种说法到底是不是眼前少女用来捉弄自己的胡话，都无法从这里得到答案了。
　　“哼哼～余早就考虑到这种情况，这种正统的方法，士道因为还没有认识到天使的便利而无法产生对那样力量的强烈需求欲而无法达成，”早已预料到这种情况的少女自然的做出了还有另一种选择方式一样的发言，“但士道还是该了解一下天使的便利性才是，这样在日常生活中就也能以强烈的意愿呼唤天使出来了，比如用鏖杀公切个菜刮个鳞什么的～”
　　“谁会在切个菜的时候产生强烈到需要呼唤天使的想法啊！就算天使再便利也不可能啊！”
　　“真是固执呢，士道就是这么个不愿意接受现实的性子，”在少年那「这算哪门子现实啊」一般的视线中，镜优无奈的用指尖点了点下巴，“但善解人意的余早已准备了不那么正统的第二种方式来让士道你呼唤出天使来。”
　　“还有第二种方式啊…”不知为何，听到「不那么正统」的前提，五河士道产生了几分不妙的预感。
　　从少女的口中道出的那不怎么正统的话语时，镜优的腔调反倒像是在强烈推荐一样。
　　“简单来说的话就是反过来～”
　　“说的也太简单了！请详细一点，反过来是什么啊？”
　　“真是的士道，也不怪琴里总是责备你那不怎么活动的脑袋，反问的也太快了，至少先自己思考两秒钟再回复啊，”叹息间，目光中却夹杂着笑意，“但既然你诚心诚意的发问了，余便大发慈悲的为你解答吧～”
　　这台词完全是晚上的电视节目里学来的吧…
　　五河士道无言的看着理所当然的把晚上琴里之后切台回去后的反派台词学去的少女，任由其自顾的做出侦探开始解谜的姿态。
　　“既然你自己没有需要呼唤天使才能够完成的目的，那倒不如去反过来，去做天使打算让你完成的事情，只有Metatron（肃寂铠骨）有这种特质，因而只有她才能够被你以这样取巧的方式增进协调性——”
　　“等等、等下！”在少女继续吐露意义不明的言语之前打断，五河士道大声的打断了少女咏唱的声音，“简单一点！拜托了现在请说的简单一点！请直接说明需要我做什么？！”
　　五河士道一时间怀疑自己的理解能力出了问题而做出了如此的问话，以求与自己的理解不同的答案从少女的口中道出。
　　“又要简便又要详细的，说不定士道你也挺麻烦的呢，嘛，倒也无妨～”少女奇怪的看了一眼少年的脸庞，接着开口——
　　“顺从Metatron（肃寂铠骨）的意愿，顺从你的本能去做打算做的事情，只要这方面的行动意愿同步的话，要在此间呼唤出她来，就没有难度了～”
　　——喂喂！别说的这么轻松啊！！如果要那么做的话，一直以来我克制那种冲动到现在是为什么啊！！！


第198章  不认同的事情就是不认同
　　“喂喂！你说的也太简单了！还有我这边的冲动和镜优你那里的不一样吧！！！”虽然立场有些不对，或许说这话也很卑鄙或者说自以为是。
　　但如果可以的话，五河士道是非常想要和镜优互相换一下受到那诡异的天使的影响内容的。
　　不管怎么说，克制破坏欲啊，忍痛握住右手，自顾的呢喃着「被封印的力量难以控制了」，绝对都要比现在的状况要好的多的吧！
　　虽然很像是因为这种事情没在身上发生才能说出的大话！但果然是克制住破坏欲！保护住想要保护的东西！绝不会伤害自己身边的人！
　　这！样！的！话！比！较！帅！啊！
　　倒是现在这情况算什么啊！
　　“你现在多半在想着余等情况交换一下会比较安心吧～”那少女不知何时已无声息的接近，以几近魅惑的腔调发出声音，仰头，指尖轻点在五河士道的胸前，“你不会想体会这种时刻想要将眼前之人刨心挖骨截断四肢的扭曲趣味的～届时只会自顾的奋力抗拒，那么便离Metatron（肃寂铠骨）的认同就又远了一步～”
　　“敏锐过头了！我明明什么都还没说！你果然是会读心术的吧！转过去！麻烦镜优你转过去！不要再窥探小的的内心了！！！”比起少女魅惑的行动来，被戳破了心思而引发的羞耻感更能令五河士道感到不适，匆忙的后退着，如被逮到正形的猎物企图从捕食者面前逃离一般慌乱的摆着手臂。
　　“啊啊～不过希望余更亲近你一些的这份心意余确实体会到了，怎样，要牵起余的手，要一个拥抱？还是说，全部～”没有追逐士道的脚步，少女从容的轻笑着。
　　“我才没有那么想啊！至少没有这部分！！！”想的是稍微交换一下而已，但充其量五河士道只是想着由自己承担那份破坏欲的情形而已，至于反过来镜优那边会怎样…完全，不…至少是还没来得及去思考，就被少女那一如既往轻佻随性的动作打断了。
　　嗒——
　　“余可不会什么读心术呢，充其量只是会读一点表情，只是因为士道你太好懂了一点。”因踮起脚尖而离地些许的鞋跟落回了地上，发出清响，站定的镜优将双手背回到身后。
　　“总觉得，这种才能在某种意义上比读心术还要可怕…”
　　“不去Metatron（肃寂铠骨）的话，对士道来说不是什么难事才对吧？”
　　忽视少年的碎念，镜优向前踏出一步来，玫红的右眼闪烁着淡淡的微光，浅金色的左眼竖瞳则如同无机质般，在夜幕下暗淡了起来。
　　“但是现在还没有得到答案！我怎么可能那么做啊！还是用第一个办法——”
　　“那么做？是怎么做？”歪头，简单重复着少年的话语，“余相信士道不会做出什么出格的事情，毕竟你就是那种迟钝又犹豫，在正式做出决定前都会畏手畏脚的人。”
　　但反之，只要做出了自己的决定，便没有人再能够阻拦你，即便只有孤身一人，你也一定会去拼尽全力的完成想做的事情。
　　“余也相信余的半身，属于余的守护天使，余的Metatron（肃寂铠骨），她是余的一部分，不可能做出对余不利的事情。”
　　余已经了解了你的存在，即便只是这短短的几次现界的时间里，就已经熟悉到能够断言你的本质，你的思维与想法…
　　“那么，余为什么要犹豫，士道又为什么要犹豫？”
　　所以，你是在担心余吗？担心自己做出什么出格的事情，担心余受到伤害？
　　还是说…
　　“难道你认为你会打破那想要保护余的誓言？”
　　你是在害怕吧，士道。
　　害怕着被那异样亲近的本能影响着，想要触碰余的你，会有伤害余的可能。
　　如柳絮一般，温柔而又多余的忧心。
　　“我怎么可能——”
　　“那就来触碰余，来理解Metatron（肃寂铠骨），不要再抗拒了，”停下脚步，不再给予少年逃避的机会，少女张开了双臂，如等待着拥抱的新娘一般，“是士道的话做得到，你的话即便是被拘束、控制着行动，无法认同的事情就是不会认同，所谓的时机，根本不重要吧？先顺着她的意，若是触碰到你的底线了，再坚定的拒绝也不迟。”
　　“镜优…”我…还没有做出决定…
　　即便努力的在心中说服着自己，却还是无法做出决定。
　　正是因为明知少女的意愿，清楚那信任的重量，才更是无法做出决定。
　　若是被影响的我做出了什么出格的事情，若是我做出了什么后悔的决定，但是…
　　就像镜优说的那样。
　　无论是精灵被这个世界排斥也好，琴里说着要放弃镜优也好，乃至那至今还在脑海中徘徊的梦境也好…无法认同的事情就是无法认同。
　　所以要行动，所以要改变，因为讨厌那种事情才要拼尽全力的将那种事否定，将那悲伤的事态扭转。
　　是啊，为什么要继续犹豫。为什么要在这里驻足不前。
　　“我…”我需要这份力量。
　　无论拉塔托斯克会不会排斥这种事情，我都需要这一份能够保护珍视的人的力量。
　　“如果我反应不对的话，就要麻烦镜优你了…”
　　“麻烦余什么～”
　　“…会读表情的话你已经看出来了吧…毕竟我那么好懂。”
　　“自己的决心要自己说出口才行哦？”
　　“真是的，镜优你才是，有些时候真的很恶劣…”叹气，垂首，缓缓的做着深呼吸。
　　五河士道方才直起胸膛，目光坚定起来。
　　“麻烦镜优你在我反应不对的时候，就像我们第一次见面那样，斩断我的手臂吧。”主动使用天使会被精灵本人察觉到，但只是触发了治愈的火焰是否会被睡梦中的妹妹察觉呢？五河士道并不知晓。
　　“想向余献上双手的话其实不需要那么麻烦啦～不过，倒也没问题。”少女注视着少年的眼睛，断然出声、随后，静静的等待着。
　　“多谢了。”轻声道出感谢的话语，五河士道缓步走近。
　　顺从着那发自身体的亲近本能，将身前那娇小的少女拥入怀中。


第199章  肃寂铠骨：飞来横锅
　　少女的体型本就偏向于纤细娇小，即便灵装的鞋子是高跟，相较于身高一米七零整的少年而言还是要矮上不少。
　　若要平视，便需要再踮下脚，但眼下并不需要镜优本人再去多做些什么。
　　只需将身体依偎在那温暖的怀抱中便可。
　　“放松些士道，再放松些，你太紧张了。”并无害羞的情绪，少女只是抬起手臂，轻柔的环过少年的腰间，将手掌抚向对方的脊背，发出安抚的声音。
　　即便已经表露了决心，但五河士道的身体依旧有些紧绷，所以即便不去注意他的侧脸，也能判断出少年依旧是紧张的。
　　啊啊～去除几次热血上头的打断行为，这或许是他第一次的主动也说不定，虽然也是这边催促的就是了。
　　嘛。余也不急于这一时…
　　闭目，将脸埋进少年温暖的胸膛间，放轻呼吸，听到了那激烈难安的心跳声。
　　一时间，脑海中划过了借此机会用力的做几个深呼吸的想法。
　　但那样的话多半会吓到他吧？
　　所以现在还不是时候…
　　没有事情能够妨碍余，即便是Metatron（肃寂铠骨）所造成的影响，也应当排除。
　　但可惜的是，这其中并无余能够插手的余地，所以目前所能做的事情，便只有帮助士道去面对，去战胜，去驾驭余的守护天使。
　　若是连这一重阻碍都无法冲破的话，你又如何能站在余身边呢？
　　仍在思索间，有冰冷的指尖，触碰到了少女的胸膛。
　　——————
　　触碰到了…
　　环抱住了…
　　能够感受到少女的温度，能够闻到那清冷的香气。
　　有温软的触感在胸前贴合，隔着衣料轻轻挤压着。
　　体感被放大了，有火花在脑海中进裂，意识也逐渐飘然起来。
　　因呼吸变得有些困难而加重了喘息，却更能发现那亲和的气息在鼻尖缠绕，不知不觉间，已经开始了张口呼吸。
　　听从少女的声音而不再抗拒那发自与身体的亲近感，却在此时发现，要顺从本能的同时维持脑袋的清醒并不现实。
　　明明只是个拥抱而已，虽然从常理来判断也依旧是比较失礼的行为，但说到底现在只是还在拥抱着她而已。
　　可在那莫名加重的感官中，脑海的昏沉却已不逊于那窒息的吻…继续纵容那亲和的本能下去的话…
　　下意识的想要用牙齿咬住舌尖，借着痛觉维持些许清明，但倘若那么做的话，便相当于放弃了解镜优的天使的机会了。
　　…若是无法理解它，认同它的话，要呼唤出Metatron（肃寂铠骨）来便只能是痴人说梦罢了。
　　那么要趁现在放弃，立刻脱离吗？
　　残存的理智如此提问着。
　　【才不要】五河士道对自己回答道。
　　无论是自己需要的那份可以保护他人的力量，还是为了在镜优面前立下的誓言，都不能在现在放弃。
　　只能够继续。
　　在拥抱之后，在搂紧了少女之后，这份灵力，少女那相较于其他精灵而言，诡异而恐怖的天使，又到底想要表达什么呢？
　　逐渐散解的理智无法理解，便只能允许身体继续擅自的行动着。
　　视野中，月色也朦胧了起来，一如眼前梦幻却又实际存在的少女。
　　视线倾动着，手臂已环过镜优的脊背，指尖轻柔将少女的侧发梳到耳后。
　　垂首，将嘴唇贴近了少女的耳畔，有声音从喉间发出。
　　「对不起…」那不是他的，不是五河士道的声音。
　　从五河士道口中发出的，虽然是他的声线，却沙哑至极。
　　「一直以来辛苦你了。」从少年口中道出的言语，但那并不是现在的五河士道所要说出的话语，更像是残存的，苟延残喘的【什么】在借由少年的身体，将那样的言语道出。
　　「但是…不要再继续了…我…」
　　留存的理性将那朦胧的状态撞散，五河士道瞪大了眼睛。
　　是那个天使吗？刚刚借由这具身体在说话的，是镜优的天使吗？
　　在这样的困惑与紧迫同时发生的，掌中已接触到了温热的水渍。
　　因此而下移着视线，五河士道呆滞在了原地。
　　在自己的左手上，附着着紫黑色的尖刃，那毫无疑问的是属于少女的天使。
　　但那连接组合的利刃已刺破了少女胸膛前的灵装，滴滴血液正顺着指尖流淌，滴下。
　　“恭喜你成功了呢，士道～”那心脏位置被刺击着的少女反倒像是没事人一样，轻声表扬着。
　　“——这是怎么回事！！！”五河士道条件反射式的后扯着手臂由那尖锐的爪间带起几道血丝。
　　大声而慌张的询问着。
　　“冷静点，士道，不过是擦破了皮肤的程度而已，”将那血流之下的伤口称之为破皮，有两条绷带自然的由灵装间交连，止住了血液，少女淡定的摇了摇指尖。
　　“我问这是怎么回事！我不是说要你在我反应不对的事情斩断我的手的吗！为什么镜优你会受伤！！！”那本是另一种意义上的保险，但现在五河士道顾不了那么多，就在面前，自己刺伤了面前的少女这一事实已让他失措了起来。
　　“余可没觉得有哪种反应是不对的呢，平和的表述爱意固然是多数人的想法，但就余而言蹂躏与伤害同样也是表达情感的一种方式，”眨了眨眼睛，将指尖从腹间的痕迹处提至胸口，“拜你所赐余也有算是有点头绪了呢，大致的目标是这颗灵结晶。”
　　“目标？！什么目标！镜优你还瞒了我什么？！！”
　　“冷静点冷静点～”安抚的迈步接近，却在踏步的下一刻便被神经紧绷的少年避了开来，少女有些无奈的点了点脸颊，“不用躲着余啊～现在的士道你不是已经脱离那个状态了吗？不用担心自己会伤到余，不如说，如果不是余自己愿意的话，凭士道你要伤到余是完全没可能的事情～”
　　“镜优你先说清楚是怎么回事！你说的目标又是什么，刚刚到底是怎么回事！”
　　“…啊啊…真是一副反应过激的样子呢士道…”拍了怕灵装的下摆，猩红的灵力掠过，令那沾染的血液褪去，“打算让你掌控余的天使是事实没有错，余只是想顺便清理一下Metatron（肃寂铠骨）的副作用的而已。”
　　“若是你用天使的时候还被奇怪的本能反应困扰的话就有点麻烦了，所以余打算借此机会来实验一下，由你来使用天使的时候，那本能指向的目标到底是余的哪一部分就尤为重要，但是和你说全了的话，士道你一定不会老实照做的吧？”
　　“现在看来，Metatron（肃寂铠骨）的目的是余的这颗心脏（灵结晶）呢，这样下来余就安心了。”
　　“毕竟余与琴里战斗的时候，想做的也是摘得她的心。”


第200章  肃寂铠骨不能用理智支配
　　“真是的，难道现在还需要余先道一遍歉吗？”面上轻佻的笑意没有丝毫变化，无论怎么样都看不出少女有丝毫的歉意。
　　那是当然了，若是提前道出的话，五河士道是绝不会好好配合的，但若是不这么做便无法得出她需要的答案。
　　未知的东西便是潜在的风险，这一点即便是自己的天使也一样。
　　是危险就需要提前排除，因此而磕磕碰碰破了点皮完全可以接受，连代价都称不上。
　　在前往通往安心而幸福的道路上，亲手拆除障碍本身就是一件美妙的事情。
　　“不要再做这种事情了！”但有人不这么想。
　　五河士道显然是不能够接受这种思维的。
　　“是是～知道了～”这样轻易的让少年大声的警告声通过，“下次士道有在意的地方可以提前问余一下～”
　　只是现在还不能接受而已，只要余在身边，有的是时间慢慢让他改变。
　　在那之前，因理念不同而引发的争执是不必要的事情。
　　你说，余认同，现在只需如此。
　　“不要说这种模棱两可的话！我让你下次别在做这种事了！！”
　　“原来如此，是不需要模棱两可的回答吗？士道若是这么要求的话，余也只能老老实实的遵守了～”话虽如此，但那不认真的敷衍态度就像是把【积极认错，下次再犯】写在脸上一样。
　　说到底，这种事…究竟又要如何定义呢…
　　余能看见的是剔除了几分威胁的现在与更为明亮的未来，但五河士道现在还理解不了这一点。
　　在他的视野中，只有余的身体受伤了，这一事实。
　　有个能替余体会到伤痛的人存在于眼前的感觉，有些新奇，但也还不赖。
　　少年咬牙，皱眉，那难以安定的视线停潴在镜优那毫无反省意思的脸上。
　　即便是积极认错的乖巧态度，但却没给人半点的可信感。
　　“所以，这到底是怎么回事，它不是你的天使吗？为什么镜优你还会被攻击？”但少女的态度先在此揭过，有更重要的疑问被五河士道抛出。
　　“Metatron（肃寂铠骨）是余的天使没有错，但她也是余的半身，所以在封印之前，余也希望你能够像了解余一样多了解她一些，就结果而言，就是士道你看见的这样～”
　　实际上，镜优并不能完美的驱使自己的天使，若将曾经存在的【光】视为理智的话，那么现在仅剩的【羽片】便是本能。
　　少女本人的优秀判断力能使得理智更有效的发挥，但本能反倒是任其发展才更为可靠，但相对的，镜优的身体素质缺并不足以支持天使的全力，且为了保证战斗能力而始终放纵着。
　　若不足以支持天使的全貌，便去压迫身体（灵力），若身体条件不足便去压榨这颗心脏（灵结晶）。
　　这样肆意的行径自然也会为此付出代价。
　　愈是去战斗，镜优本人和肃寂铠骨的相容度便越高，在天使状态下能够发挥的状态就越好，但相对的，在天使不在的情况下，重新适应身体，由自己意志来掌控这幅身躯就越是困难。
　　这在少女仍旧是精灵的时候，本来是无所谓的事情，但若是被封印的话，失去了这份灵力的话，就相当于突然之间失去了自己的四肢，单以关节行走的糟糕程度。
　　但比起未来的窘迫，镜优更为在意的是，若Metatron（肃寂铠骨）由五河士道使用着，又能够达到怎样的程度。
　　“我可不想以这种方式了解她…”抬起手臂，那和少女如出一辙的爪铠映入眼帘，但并不是那夸张的大小，而仅仅是覆盖在手臂上，浅薄的一层护甲。
　　“别这么说啊～不是都显现出来了吗？说不定士道你和她的相性还不错呢。”
　　“这也有相性一说？”
　　“要证明相性的话…士道你呼唤她的名看看～”
　　“…名…”确实的，至今为止，虽然天使主动浮现在自己的手臂上，但那是它主动，不，或者说是为了攻击镜优的目的才显现出来的。
　　五河士道并没有用天使的名正式的呼唤过它。
　　少年深吸一口气，再缓缓呼出。
　　在惊醒之后，那份没来由的亲近感已然消散，若如镜优所说的那样，那天使的本能带来的是为了摘取心脏（灵结晶）的话，那么现在又为什么像是按下了关闭的按钮一样，没了声息。
　　若是呼唤它的名的话，是否又会让那莫名的感觉再度升腾起来？
　　还有那个奇怪的【声音】…
　　在先前的感官里，自己是贴近了镜优的耳畔，有不属于五河士道的声音从喉间发出…
　　但为什么镜优没有半点反应？那个距离不该听不到才对，还是说，那根本就不是在对镜优说的话？为什么？
　　【不要再继续了…】
　　“Metatron（肃寂铠骨）！！！”呼唤出口，为了向那诡异的天使寻求答案一般，五河士道叫出了那天使的名。
　　“唔——！”有炽热的感觉自体内升腾而起，却不像灼烂歼鬼一样在自己的手前汇聚，而是从全身方位的爆散出去一样。
　　猩红的灵力在身边悦动，暴戾的席卷着，凝实，加深。
　　第一道羽片在视野中显现，接着第二道，第三道。
　　少年身处的位置，转瞬间便化作了风暴的中心。
　　“——怎、怎么回事？！”
　　“你不决定好以怎样的形式出现就会变成这样啦～说到底Metatron（肃寂铠骨）就是没有固定形态的天使，散乱起来也是没办法的。”
　　“那现在要怎么做啊！！！”五河士道大声的询问着。并再一次的认识到了天使之间的不同。
　　并没有呼唤出来就知道该怎样才能够使用的灼烂歼鬼一般的感觉，连怎样让那暴风般涌动的羽群停止都不清楚。
　　“让她成为什么固定的样子就好，像你现在的臂铠一样。”
　　像现在现在的臂铠又该怎么做啊！！这个天使简直就像无法控制一样，没有半点驾驭感！！！
　　那样的疑问还没有出口，像是突然识别到了五河士道的想法一般，那散乱的暴风停滞了下来，在少年那被薄薄一层臂铠的左臂上汇聚，连接。
　　“等——？！”并迅速组合，壮大，化作能单手将成人握在掌心中的巨大锐爪。
　　轰——
　　并重重的砸在地上。


第201章  假面骑士道君？！
　　不不不，臂铠的话这种程度也太夸张了吧！只臂铠的话！地面都碎出蛛网型的裂痕了啊！
　　这种东西正常人真的拿的起…
　　“啊…？”明明只是那样想着，还未企图做出抬臂的动作，甚至于没来得及用心感受那夸张形体下的重量，五河士道的被巨大的锐爪包裹的前臂已然牵动着他的手臂抬起。
　　少年的脚下失去了落足点，违背重力反应的，就像是拯救完世界的特摄超人一般，五河士道被那爪铠扯动着，垂直的向上飞了起来。
　　“喂？！不、不对！不是这回事，下…咳呃——？！”慌乱的企图纠正着，下一瞬间，那违背重力反应的天使就扯动着少年的手臂，就那样将姿态颠倒了过来，再度砸到了地面上，使得五河士道也以被牵扯下去的动作坠了下来，以脑袋落地的姿态倒在那狰狞一侧的地面上，悠悠瘫倒。
　　脑袋上传来震荡的痛感，被甲具覆盖的手臂被束缚在那天使之中，下意识的想要抬起却在同一时间感受到那无法撼动的重量。
　　这天使和灼烂歼鬼完全不一样！！！
　　五河士道双目望向星光闪烁的天幕，一动不动了。
　　“哼嗯～”那闪耀的繁星被阴影遮盖，有浅紫的发丝垂落到鼻尖。
　　那天使的主人嘴角毫不掩饰的展露了恶趣味的弧度，令脑袋还发蒙着，有些放弃思考的五河士道感到有些莫名的羞耻，故而将脑袋偏向那看起来庞大而笨重的天使方向，避开了少女的视线。
　　“感想呢～”就此蹲坐在背过身去，似乎因为那原地升空倒悬坠地的初体验感到没面子的少年身旁，镜优伸出手指戳了戳五河士道的腰，发出愉快的声音。
　　“感觉…和灼烂歼鬼完全不一样…”
　　“哪里～”
　　“你问哪里…”额间落下黑线，并不相信镜优真的不了解原因的五河士道沉默一下，最终还是老老实实的说出了自己在这糟糕体验下感悟出来的区别，“…没有使用感？”
　　“使用感？你难道希望把她像棍子或者战斧一样用手挥吗？你抬得动吗？”
　　灵魂质问——
　　虽然没有压迫手臂，依旧给人以相应的安全感，但就试图抬臂的体感来说，别提抬起了，这根本不是正常人能够承受的重量。
　　“不是那个意思，就是感觉…很难控制…”刚刚的情况就是少年的结论。
　　“难不成士道现在在试图抬起手臂？”
　　“但是抬不起来，这也太重了！”
　　“…真是的，用余的天使的时候不要在意自己的身体啊～要相信Metatron（肃寂铠骨）才是你现在的肢体。”
　　“不要在意自己的身体…？”正常来说都是要在意的吧？何况要相信天使才是肢体什么的…那要抬起手臂的话…嗯…？
　　只是那样的想法刚升起，五河士道的身体也没有发力的迹象，那夸张的锐爪已被抬起，停在空中。
　　“欸？！”不是要用手握住去用力量挥舞，而是按闪过的想法，在大脑还没决定那种事情之前就已经把动作做了出来？
　　“嗯嗯，就是这样，”抬手，将手掌触及到那抬起的紫黑的甲具上，指尖顺着纹路下移，“能感觉到吗？士道？”
　　还未将「感觉到什么？」的问题抛出，明明是隔着甲具的触碰，那指尖滑动的触感却反馈到了五河士道的脑海中，令少年呆愣了起来。
　　并不是由自己的手臂上传来的感觉，而是直接从天使上反馈了回来。
　　温度…触感…
　　就如少女所言的那样…在认同那天使是自己的手臂时，相应的感官也逐渐浮现，那确实的是属于自己的身体才能够传到回脑袋的信息。
　　“看你的样子是感觉到了呢，不过安心，肃寂铠骨是没有痛觉的，温度的感应也比较迟钝，高了低了都无法认知到，不用担心战斗时会受到什么奇怪的影响。”
　　“拥有感官能力是很正常的，毕竟Metatron（肃寂铠骨）也能够取代你的身体部分，比如断只手缺了根骨头之类的，她可以直接代替你失去的部分，但毕竟不是原本的躯体，使用方式也有所差别，可以的话战斗损伤还是能避免就避免…”
　　没有痛觉…温度的感应也比较迟钝…
　　…取代…失去的部分…？
　　“……”五河士道定定的看向少女那伸出的手臂。
　　若一次两次还能用巧合来为自己那离谱的猜测做出解释，但接连的信息在脑海中串联，那已经不能是能够再去下意识忽视的可能性了。
　　那个梦…
　　绝对，是什么时候发生过的现实…
　　失了光辉的羽之天使，现在的这个存在。
　　无论是绷带型的灵装还是替代身体的功能性都像是为了让梦境最后的那名少女，让镜优像现在这样切实的，完整的存在于这个世界上所构筑的，对她的保护。
　　重重信息连接起来，在剔除了因镜优失去了记忆而无法追溯的，那梦境之后到现在的时间跨度的过往之后…
　　先前，那莫名的亲近感，说不定是…
　　“啊啊…但士道你有琴里的火焰，多半用不到这个能力吧，”轻敲着甲具的外沿，镜优站起身来，“所以士道你就先学习一下怎么调动她的形态变化和正常行动吧，战斗方面倒是不需要你多心，Metatron（肃寂铠骨）有着极高的战斗本能，该怎么战斗最有效，在你思考之前她就已经替你完成了。”
　　“形态变化…要怎么做？”因少女的指导声而先将心底的猜测放下，五河士道支着身体站起，疑惑的出声。
　　“那要看什么样子士道用着最习惯了，但余常用的四肢铠具的样子肯定是不行的，怎么说余的危险性记述也不会太低，贸然使用相同的形态说不定会引发不必要的麻烦，”稍加思索后，镜优眯起眼睛，看向面前的少年，“总之先让她散成全身甲吧？怎么说士道你也是这个年纪的少年，几部特摄剧总归是看过的吧？有参照物也更容易显现一些。”
　　“要先试特摄剧的皮套吗？！”
　　“安心安心，Metatron（肃寂铠骨）的踢力绝对是足够的，不要有杀伤性不足的担心。”
　　“…不，不是这个问题，它是真的什么样子都能组合成吗？！”
　　“要有具体的印象目标才行，只局限于武装和护具，而且需要和你的身体足够贴合才能够尽可能自由的支使…啊…原来如此，士道你原来担心这个啊？”
　　“虽然颜色没办法变更但是余可以帮你泼油漆上去。”说着，少女鼓励似得，对少年竖起了拇指。
　　“你到底是在哪个方面理解了啊！！！”
　　——————
　　感谢书友【爆裂西瓜】的炎帝——多谢厚爱
　　（离约到新稿又进了一步）

第202章  这份令你厌恶的力量…
　　Metatron（肃寂铠骨）是能够改变自身性质的天使，因而无论是柔软的绸带，坚固的甲具还是模仿的躯体，只要有着明确的需求，就能够化为所需的形态。
　　话虽如此，但天使本身的灵波反应是相当强烈的，归根结底，干涉力强所带来的特点便是存在感也过高，因此无法使用天使来进行什么伪装和潜入工作，甚至于在市内像是五河士道这样半生不熟的操纵天使的话，很快的就会被自卫队发现的吧？
　　“忘却自己的身体，将Metatron（肃寂铠骨）视为肢体的延伸，不必实际发力。在脑海中构筑好被像木偶提线牵动的自己就好～”轻声的指导着五河士道的动作，少女垂下眼睑。
　　其实是想要拉着少年一走了之，来一场符合「绑架」定义的旅行。
　　其实是不想将两人独处的时间浪费在教导他使用天使上。
　　其实有很多地方想要与少年一起去看看，有很多事情想听他讲述。
　　但，自己终究还是选择了现在的结果。
　　遗憾，固然是有些遗憾的。
　　但时间不够，因【幻影】存在而时间不够。
　　若是不进行封印就无法了解空中舰的完整全貌，若是不将这份力量提前教导给五河士道，以后或许就没有机会了，若是在封印之后，【拉塔托斯克】强迫性的让所有精灵都去过所谓的正常人的生活的话，那么或许，余想要像现在这样为她们做些什么的话，也会阻碍重重。
　　因而，即便遗憾也要这么做。
　　即便这份力量被五河士道排斥，厌恶，也必须让他掌握。
　　但那并不是为了让他去保护谁，或是拥有不受他人摆布的条件，这种无意义的说辞，只不过是让他接受这份力量，所编造出的借口而已。
　　“要像提线木偶一样吗？！”
　　“比喻啦比喻，用Metatron（肃寂铠骨）去引导身体的行动，是这个意思。”
　　“果然还是好难啊…”
　　“那就多做一些练习啊～不然直接进入实操，试着和余交手也可以？”
　　“那种程度还是算了吧！！我再练习一下？！”额间落下黑线，飞速的摇晃着脑袋，五河士道当机立断的驳回了少女的提案。
　　“哼嗯～”轻哼着，仰面，将视线投向繁星点点的夜空，少女停顿一下，状似无意的开口，“被余要求做这种事情，士道你会不会觉得无聊呢？”
　　“怎么了镜优？怎么突然这么问？”
　　“余看你被余拉出来的时候还挺兴奋的样子呢，你也是比较期待有什么喜闻乐见的发展的吧？结果既没有心跳加速的亲密，也没能如愿以偿的耍帅到底之类的？”
　　“…我才没有兴奋啊…”身体摇晃了一下，但及时的用镜优教导的方式使用着脚下如战靴般的甲具站稳身体，五河士道转过头来，“…但也不是，完全没有期待…”
　　“怎么说呢…总觉得镜优的话会…呃…”
　　“不知廉耻的事情？”
　　“不是啊，我才没有要这么说！！！”
　　“嘛，但健全的男生的话果然还是会期待这种展开的吗？夜间的私会，两人相处，与寂静的月下，很像是适合告白的地方吧？”
　　“啊…嗯…”原来是说这个吗…
　　放下心来的同时却升起了另一种意义上的羞耻感，五河士道低声而顺应的轻嗯着。
　　若说没有半分幻想，那是谎言。
　　面前那诱惑力与令人无奈的恶趣味并存的少女，相处到现在，早已知晓了，她是用行动来证明自己的类型。
　　脱离了家中，被环抱着越向星空，即便最开始慌乱的情绪最为强烈，但在情绪沉淀之后，回忆起来，反倒发觉了些许的雀跃感。
　　在天空中翱翔是绝大多数人都有过的幻想，而结合着对自己抱有好感的少女，远离城市却又将地点选在封印十香的天台之上…接连的飘然之下，若是没有让人多想才奇怪。
　　“白天的约会剔除有弗拉克西纳斯碍事之外，余还挺满意的呢，你们已经把自己能够做到的事情与诚意借此告知余了，场景，美食，集智而出的选项，令人挑不出毛病的服务态度，与琴里的几分让步，若不是士道你坚持的不愿放弃余的话，也不会有现在的这场不尽人意的约会。”
　　“不尽人意…？”
　　“是呢，余既没有可以与你分享点滴的记忆，仅有的五十万円存款也寄存在那位士道说着很可靠的神无月的手中…”
　　“那不是你敲诈的吗？！”虽然少女像是在说着什么严肃的事情，但却并没有多少的严肃感，不如说其中还混进去了听起来相当屑的发言，使得五河士道下意识的吐槽了一声。
　　若是少女没有说出口的话还没想起来，但现在的话，那把人当坐垫坐着，随意的晃动着身体摇晃着双腿，轻佻的向着被压迫人开口要钱的场景又在五河士道的脑海中放映了出来。
　　原本以为那是一如既往的恶劣玩笑，结果你真的是收费五十万円的啊啊！关键是那位神无月先生还答应了！！！
　　“你情我愿的事情就是合理的交易，能为自己争得筹码的行为，余为什么要放弃，别打岔啦士道，别打岔，”似乎不认为自己的说辞作为有什么问题的镜优小姐摆了摆手，“但只这点钱都无法顺利入手，不然还能和士道你一起逛一逛夜市。”
　　“……”虽然觉得哪里都有问题但反而因为要点过多而说不出话来。
　　“但除此之外的，若是把这一份资产也除外的话，要说余所拥有的东西，就只剩有Metatron（肃寂铠骨）了啊…”
　　“所以余要你不要抗拒，所以余才让你接受她，即便结果会违背你的意愿也一样，即便你因为方才的事情而对余抱有怨言也一样。”
　　并无伤感的意思，只是将那异色的双眼抬起，野性的玫红与无机质的浅金在夜下泛起微弱的光亮。
　　只是如此，对着少年宣告着。
　　“你所厌恶的，所忌讳的这份为世界带来灾厄的力量…”
　　不要讨厌她，无论发生了什么都不要厌恶她，Metatron（肃寂铠骨）是余的半身…是…
　　“是余所拥有的全部了。”
　　已将拥有的全部，给予了你。


第203章  少女的恋情是步步紧逼
　　或许那对拉塔托斯克来说，不过是又完成了一只精灵的封印而已，进一步的解除了空间震发生的几率。
　　或许那对五河士道来说，那只是精灵被世界所排斥的原因，是令他厌恶、排斥的，灾厄的力量。
　　或许那对十香或是琴里，甚至于四糸乃而言，是正常生活的阻碍，是为了自己的幸福与安心，可以轻松舍弃的累赘…
　　但唯独对于镜优来说，却并不是那样。
　　对没有过往记忆的精灵，对那自傲而随性的少女，Metatron（肃寂铠骨）是唯一始终陪伴在她身边的守护天使。
　　因而，即使会被影响也不在意，即使会带来极大的负荷也自然的应许，甚至于可以为了能让天使更华丽的绽放光彩而不管不顾的压迫那颗本就裂痕遍布的心脏（灵结晶）。
　　无论在他人眼里，是怎样狰狞而可怖，危险诡异的异类，对于镜优来说，Metatron（肃寂铠骨）就是最完美（自己）的守护天使（半身），是最为珍贵的，自己拥有的，唯一的宝物。
　　但并非是不安的请愿，亦非是装作孜然一身的博取同情。
　　不闪不避的以那异色的双瞳直视着哑口无言的少年。
　　若灵动而狡诈的玫红色单瞳是属于镜优本人的部分的话，那么那无机质的浅金竖瞳便是她的半身，她的守护天使所呈现的色彩。
　　“若白天与你相伴的，是属于人类的余的部分，那么现在，在你面前的才是作为精灵的，余的全貌。”
　　“因而，若你抗拒，若你不愿，余也不会将Metatron（肃寂铠骨）交给不会珍惜她的人手上。”
　　若不接受少女的邀请的话，少女永远也不会在他的面前摘下那条隐藏着她的全部，她的宝物的绷带。
　　而若不能接受少女唯一的宝物的话，那么她也永远无法被五河士道封印。
　　「不要抗拒」
　　即便你的行动会被Metatron（肃寂铠骨）影响。
　　“我已经不再抗拒了！”
　　「不要厌恶」
　　即使她引导着你，想让你触碰，夺取的，是余的心脏。
　　“我也没有厌恶镜优你的一切。”
　　「接受她，即使是违背你的意愿也一样」
　　否则绝不会认同，否则绝不能容忍。
　　“我接受，我愿意，我希望得到Metatron（肃寂铠骨）的认可，就算那是违背我意愿的事情，我也想要去理解！去试着认同！”
　　庆幸的情绪升起。
　　因为五河士道是幸运的，即便厌恶着，讨厌着那让精灵被世界排斥的力量，他也并没有擅自的对少女的天使抱有厌恶与排斥，仅有的抗拒心也只是在可能会伤害到少女的时候，而那份心意也随着感知情绪的天使自然的回馈到了少女的心中。
　　不安的情绪升起。
　　因为五河士道还并没有完全掌握少女的天使，即便有着镜优的引导，也只是勉强可以行动的程度而已，要完全自如的掌控，十分的困难。
　　更关键的问题在于，在那刺入少女胸膛的尖刃落出后，那时刻在五河士道脑海中，那催促着少年去做些什么的，属于Metatron（肃寂铠骨）强加给他的本能，消失了。
　　明明一开始，自从那股灵力流入身体之后，是由五河士道来抗拒着那强加的亲近感与喜爱，却在五河士道放弃了抗拒之后，在做出令少女流出血液的举动之后。
　　少年放弃了抗拒，那天使却似乎失去了反应。
　　想要去接受镜优的天使的现在，想要去理解那份意愿的现在，却已得不到回应。
　　现在…是我反而被它拒绝了吗？
　　不禁的，生出如此不安的情绪。
　　“即便她是这种姿态的天使？”
　　“什么叫这种姿态，可以随意切换形象不是超帅的吗！”
　　“…哼，虽然是不甚实用的想法，但士道意外的有眼光呢，那一柜子朴素的衣服果然还是为了掩人耳目。身上那件才是你的本性？”
　　五河士道身上的外装是少女从衣橱底层中翻出的黑色斗士服，选衣的理由是很有舞台效果的浮夸风…但实际上真的只是单纯的比较符合中二期的少年对于帅气的印象而已，并不是真的浮夸到可以去上演舞台剧的地步。
　　“…也不能说是本性吧…只是以前觉得这身很帅气啦…可现在毕竟已经升上高中了…”
　　“所以只可以在私下的时候单独穿给余看，”偏头，闭上单眼，只余那无机质的浅金瞳孔落注在少年的身上，“余就当你在这么说～”
　　“那我就是在这么说，镜优想看的话我可以单独穿给你看。”
　　“诗集也是？”
　　“…诗集…？”不知该说是生物的本能，还是那微妙的即使已能从少女那轻轻抚胸，抬起手臂，如同最优秀的吟游诗人一般，做着咏唱前的吸气。
　　那是智慧生物的本能，若说因为面对无法战胜的事物而转身逃离是一种逃避的表现的话，那么现在。摆在五河士道面前的，就是一场试炼。
　　一场…
　　“铅色的天使向天空咆哮…所有的大人都不能理解我…那一刻终将来临，但是我依然相信爱！”
　　能否战胜过去幼稚的自己的试炼——
　　“唔——？！”五河士道的瞳孔剧烈的颤抖了起来，那遥远而熟悉的诗词探出无法摆脱的枷锁，将五河士道那骤然动摇起的精神牢牢束紧…
　　那是绝不能打开的禁忌之书页（笔记），是封存在永暗无光的彼岸厚土（床板）之内的，始终纠缠着他的噩梦。
　　“别念了！这个不行，唯有这个不行！！！”脑壳开始发痛起来了，五河士道双手捂住了脑袋，蹲了下去，摆出了呈失落态的投降姿势。
　　“…啊啊…真是遗憾，余还想从「太阳啊～将我燃烧殆尽——」开始对着下方渺小的天宫市朗诵一遍呢？”
　　“请务必不要那么做！！！话说你到底是从哪知道的这种东西啊！”
　　“这是少女的秘密哦～”轻易的将自己要求无辜十香翻动士道床板的行为化为少女的秘密，镜优倾下身，以双手捧起少年那因羞耻而发红的脸颊，“正如你的诗词那样，那一刻已经到来了～”
　　“那么现在，士道还相信爱吗？”
　　“不要问现在的我这种问题啊！！！”
　　“…很遗憾，士道，余现在是认真的呢，”轻笑着，那浅金的色彩逐渐褪去，少女的唇沿接近着五河士道的脸庞，“肃寂铠骨并没有影响现在的你吧？”
　　“因而你拖延余的借口已经到了时间，而余也展示了自己的全部，现在…”
　　“请告诉余你的选择，告诉余，那与余的恋情等价的，你所得出的答案。”


第204章  防卫智能肃寂铠骨
　　因那份来源于天使的干扰而无法给出回应，无法确认自己的内心。
　　在和少女坦白之时，五河士道道出的，是如此的说辞。
　　而天使的影响已不再，这并不在他的预料之中。
　　在五河士道想来，完全封印了灵力之后，那份干扰与冲动同样会被自己封印掉，而在那之后，自己就以真切心情对着少女开口。
　　对镜优道出只属于自己的，属于五河士道的，真正的答案。
　　现在不一样，现在的时机和想象中的不一样，因失了那亲近的本能而稍许放松的心情急转而下，甚至于五河士道隐约产生了Metatron（肃寂铠骨）如果再纠缠一会就好了的想法。
　　“镜优…我…”但那是不行的，无论如何都不能在这个时候逃避，无论如何都无法以模糊的言语践踏少女的心意。
　　嘭咚——
　　五河士道下意识的抚住自己的胸口，在掌心之下，自己的心脏正加速跳动着。
　　要做出回应，要说出我的…
　　嘭咚—— 嘭咚——
　　从手掌间传来有力的跳动感，耳边的清风被嘈杂的心跳声覆盖，少年张合着嘴唇，第一次发现自己的心跳声是这么的吵。
　　眼前的少女松开了双臂，以手撑着腮，面带期待的蹲坐在自己身边，静静的等待着。
　　耳畔中除了自己燥人的心跳以外，并没有其他的声音。
　　但恍然间，那样的质问却再一次的，在脑海中浮现。
　　【要保护她…】
　　那是当然了，我发过誓要保护她，这一点绝不会有变。
　　【想拥抱她。】
　　五河士道支起膝盖稍稍站起，倾身，抱住了少女的肩膀。
　　不是想，而是已经可以去拥抱了。
　　【这是爱吗？】
　　“我不知道。”少年轻声的将那问题的答案道出，令被拥抱着的少女微微错愕了一下。
　　“真是缺乏情调的答案呢，不妨再想想？”挑眉，少女的声音冷了下来。
　　“虽然不知道这是不是爱！是不是和镜优你一样的恋情，但是我已经不会再犹豫了！！”
　　“我想保护你，想要拥抱你，想要看到你的笑容，想要陪伴在你的身边！这份心情绝对是真实的！”坚定的，认真的，五河士道搂住少女的肩膀，令镜优的身体倾倒向自己的胸膛。
　　就像是先前少女执意的要让他贴近，听到那跃动的心跳一样，这次是由少年主动的，向少女证明着自己的真意。
　　“…那么，士道希望余成为你的什么人？”没有反抗少年的动作，顺从的将耳畔贴近那有力的心态声，从脸颊间传来温暖的温度，少女停顿了一下，接着挪了挪脑袋，将脸埋进了五河士道的胸间。
　　那贴合衣襟的唇间，道出的湿热气息打在了五河士道的胸膛上，其间表露的却是毫不退让的追击。
　　“…家人，”五河士道认真的回应着，“我想要镜优成为我的家人。”
　　“和琴里一样？还是和十香一样？士道，你也该清楚的，余希望有独属于余的特别席，而不是简单的一句家人。”
　　“…对不起…但是我没办法说出其他答案了，十香是，琴里也是，现在还不知道在何处的四糸乃也是！我没办法自己独享幸福而舍弃其他人！！这一点我做不到！！！”
　　要去拯救，无法容忍有其他精灵像先前的十香那样深陷绝望的深渊。
　　已经答应了十香要与她一起面对以后的种种，答应过，自己绝对不会擅自的消失，答应过十香，可以一直待在他的身边。
　　已经答应了四糸乃，会去帮助，去拯救镜优。
　　不知不觉间，已做出了诸多的承诺，已得到了绝不能舍弃的羁绊。
　　但这一定不是镜优想听到的答案，五河士道认识到了这一点，并因此而抿起嘴唇，等待着少女的最终宣判。
　　会失望吗？期待至今，却只能得到这样的答案。
　　会指责吗？无论怎么想这简直是人渣一般都发言。
　　但即便如此也并不后悔将自己的决定道出。
　　不想让任何人感到难安，不希望任何人陷入绝望，绝不会放弃、舍弃自己的家人。
　　五河士道就是这样无药可救的一个人。
　　沉默。
　　有湿热的吐息打在胸膛，因此，五河士道判断出了少女叹气的动作。
　　五河士道的心，沉了下去。
　　“…是吗？”少女伸展双臂，从五河士道的怀中退出，左目的浅金色彻底褪去，抬起玫红色的双瞳，少女注视着五河士道的眼睛，轻轻张口。
　　“哼，拿你没办法，在你拯救完自己所见的精灵之前，余就勉为其难的先作为你的家人吧。”
　　“…啊？”想象中的训斥与指责并未发生，镜优那意想不到的反应令五河士道呆然的发出声音。
　　“…既然你说和余在一起就是幸福的话，既然你不愿独占而想将这份幸福分享与你的家人的话，余应许。”
　　我…是这么说的吗…？
　　“……”
　　【我没办法自己独享幸福而舍弃其他人！！这一点我做不到】
　　就像是身体自然而然的，那样，全力以赴的，认真的说了…
　　我和镜优在一起的时间里…原来是幸福的吗…
　　“余毕竟是比起守护来更擅长去掠夺的精灵，何况…”抬臂，将那被丝质手套包裹的手指抵在唇前，少女面上浮现出轻蔑的笑意，“一个一个宣战过去也太过繁琐了，等人齐全了再把全员都踢出局才是余的作风。”
　　这是什么不讲理的强硬作风啊…
　　如此的思绪在少年的脑海中飘过。
　　有些感动于少女的答复，却又在同时感到微妙的不安。
　　总有种以后的生活会变得糟糕起来的既视感。
　　但这些已经不重要了…
　　“…镜优…可以吗…？”要说出口，难免还是有些羞耻，五河士道瞳孔轻颤着，有些动摇的开口。
　　“可以什么～”然而坏心眼的少女自然的装着傻，愉快的等待着五河士道的话语…
　　“…封…不对…”现在该说的才不是【封印】…
　　而是…
　　“…ki…kiss…”
　　“诶～可以哦～”
　　“嗯…”视线落在少女的唇沿，五河士道咽了口口水，缓缓接近着…
　　十厘米…五厘米…
　　接着，少年的嘴唇触碰到了…
　　那冰冷坚硬的触感。
　　错愕，睁眼。
　　目光所及的位置，是不知何时已经被紫黑色的铠具覆盖的手臂。
　　并没有经由五河士道本人的控制，就擅自抬了起来。
　　“怎…”疑问还未完全出口…那紫黑色的护甲之上，有数枚赤红的光珠涌动着，浮现。
　　如凶兽的瞳孔一般，在黑暗中骤然亮起，直直的盯向少年。
　　“——Metatron（肃寂铠骨）？！”


第205章  心态爆炸镜优小姐
　　【…灵力通道确认为…单向…】
　　【剩余灵力确认…不足30％】
　　【判断进一步流入，体内灵力剩余…无法再现魔王。】
　　【…身体损伤度确认…失血，穿刺型伤口…无生命危险…】
　　【肢体适应度二次确认…47％】
　　【判断…灵力流失，魔王无法再现概率…73.6％】
　　【判断…魔王无法再现…生存概率…56％】
　　【判断…魔王无法再现…肢体适配度…21％】
　　【判断…魔王无法再现…虚弱概率…100％】
　　【判断…无法进一步修复…】
　　【观测通道回路…确认目标个体…】
　　【个体名：五河士道…错误…】
　　【记录重复…】
　　【个体：五河士道，已确认死亡…】
　　【死亡时间：4368小时21分57秒。】
　　【尝试更新记录…错误…尝试更新记录…错误…】
　　【尝试更新记录…错误…】
　　【决断…错误…发现未知错误…】
　　【判断…错误来源…】
　　【错误来源…判断为五河士道…】
　　【判断…失败…】
　　————————————
　　一瞬的紧张之后，场面重归寂静。
　　因为并没有出现多余的伤害行为，Metatron（肃寂铠骨）化作的甲具只是抬起了手背，挡住了五河士道的唇。
　　甚至于少年下意识的活动了一下手臂，便将那抬起的手臂放了下去。
　　“…士道…？”反倒是镜优挑起眉来，以奇怪的目光注视着面前叫出了天使名的少年。
　　“你在做什么？”
　　“…不，不是我啊？！是镜优你的天使，是Metatron（肃寂铠骨）擅自动起来的，就像刚才攻击你的那个时候一样！是它自己动起来的！！！”五河士道慌忙的开口解释着，但少女那玫红的瞳中也因此浮现困惑的色彩。
　　“Metatron（肃寂铠骨）是不会自己动起来的，如果不是主动将身体交给它操控使用的话，她是没有自主性的，而刚刚士道你没有放松的迹象，不如说从身体僵硬度和声音来判断，是相当的紧张才对。”
　　“是在脑海中有什么类似的顾虑而让Metatron（肃寂铠骨）行动了起来？”偏头，挑眉，就像相信着自己本身的判断力一样，少女也无条件的信任着自己的天使。
　　“还是说…”因而，思虑。
　　“你不想和余kiss？”因而，推测。
　　“才不是不想！！！”五河士道大声的否定着少女那奇特的判断，并将被Metatron（肃寂铠骨）附着的手臂按下，“既然镜优你这么说的话——”
　　少年强忍着满心的羞涩，再一次贴了过去。
　　铛——
　　那是金属般的声响。
　　但手臂依旧保持在被五河士道自己按住的状态。
　　“唔…！”而少女发出猝不及防的吃痛声，双手捂住了额头，退开了两步。
　　“这根本不是意外，是Metatron（肃寂铠骨）它自己动起来了！！！”松开了手臂，五河士道试图将双手抚上脸颊，却并没有触碰到自己的脸。
　　入手的触感坚硬而冰冷，一如手臂上的护具，那毫无疑问的也是Metatron（肃寂铠骨）所组合覆盖的原因，而镜优捂住了头也是因为那天使擅自的在五河士道凑近时骤然化作头盔般的护具的缘故！
　　“余说了！不要把找理由事情都推到Metatron（肃寂铠骨）身上！！”扶着额间，少女的瞳中映出不满的色彩。
　　“我…”解释不清，对于那信任着天使就像信任自己本身一样的镜优解释不清。
　　“Metatron（肃寂铠骨）…碍事，退下。”仅因少女的言语，仅因镜优抬起手臂，将指尖指向那紫黑的护具。
　　五河士道肢体上的，覆盖脸颊的天使便完全散去。
　　就如同少女所说的那般，她的天使顺从的退散了开来，化为空中飘动的只只羽片。
　　“…你若是下不定决心便由余来，”就那样捧起少年的脸颊，微热的吐息随着少女的口唇张合打在五河士道的脸庞，“无论你是何反应，余都不会犹豫，不会放过眼前的你。”
　　便是那般自傲而任性的凑近——
　　完成了少年方才动作的复刻。
　　自半空中飘动的羽片闯入了两唇之间，有柔软的绒羽完成了坚固屏障的转变。
　　“…Metatron（肃寂铠骨）？”疑问的声音自喉间跌下，少女表情怪异，抬起指尖，将那紫黑的金属片捻下，沉默了下来。
　　抬目。
　　“…那…那个…镜优？”在少女眼中映出的，是五河士道微妙的无言，落下冷汗勉强保持的温和笑容。
　　即便那天使是由五河士道召唤出来的，但无论灵力还是持有者，于情于理Metatron（肃寂铠骨）是不可能阻碍镜优的行动的，但那样的事情就发生在眼前。
　　“…真有你的呢…”捻住那紫黑的甲片，少女的嘴角抽了抽，脸颊上缓缓浮上羞耻的红晕，玫红的瞳中也闪动着错乱的色彩。
　　“不是我！我没有！！！”第一时间感到生命危险一般，五河士道大声的发出自救的喊叫。
　　“余知道！士道你闭嘴！！！”以骇人的气势盖过了少年的声音，那瞳中的混乱与羞耻伴随着微亮的红光出现，并以极快的速度向着不满与难安的方向变换着，“就老实站在这里！！！”
　　“…是…是？！”
　　按住少年的肩膀，踮起脚尖，以那比起往常的余裕来要羞耻些，却更为强硬一些的表情，少女迅速的贴近着少年的脸颊，并以更快的速度将从间隙中穿插过来的又一枚紫黑的羽片捻下，接着一头撞在了在更前方，紫黑色的天使所拼接形成的绸缎中。
　　垂首，沉默，将那顺滑柔软的绸缎扯下，少女的头上冒出了蒸气。
　　咬牙切齿的抬起头来，那玫红色的瞳孔也剧烈的颤抖着。
　　“……”到底是怎么回事…这样的疑问还未出口，在注意到镜优那仿佛被公开处刑一般的过载表情时，五河士道明智的，将其咽了回去。
　　【不要找理由推到Metatron（肃寂铠骨）上】
　　【余都不会犹豫，不会放过眼前的你】
　　做出那样任性而强势的宣言，却在此刻事与愿违。
　　“别来妨碍余啊…”
　　比起在思考为何会发生这种事情来，比起考虑Metatron（肃寂铠骨）为何会做出自主的反应来…
　　少女最先感受到的…是从未在心底涌现出的…
　　“就算是你也不行…Metatron（肃寂铠骨）！！！”
　　那超乎寻常的，几乎令大脑发热，过载的…羞耻感。


第206章  那相似却不同的声音
　　…很少能看到一向从容不迫的镜优会显露出如此失态的表情…
　　啊啊…也不能这么说吧。
　　镜优小姐的表情管理能力一向是优秀的。因而面上还勉强维持着高傲强势的表情，喊叫的声势也依然压迫力满满。
　　但搭配上那上下剧烈颤抖的眼珠，涨红的脸庞与头顶隐约冒出的蒸气，莫名的给人种，那勉强维持的表情，一戳就会破掉的既视感。
　　从常理来判断的话，在这个时候应该表露关心的情绪才对，应该立刻稳定住少女的情绪才对，应该尽量的为那做出与少女的指示不同的天使做些辩解…
　　但眼下，五河士道只能表情微妙的站在原地…
　　并非不负责任或是对眼前的少女缺乏关心，倒不如说五河士道现在多多少少也能理解到一些镜优的想法了…
　　也正因为能够猜测到一些少女的想法，五河士道才明智的没有开口。
　　因为镜优是一名不能够用常理来判断的少女。
　　若是正常人在这个时候，对于自己持有的唯一之物，那相伴已久的天使做出忤逆乃至攻击自己的行为的话，多少都会感到动摇，甚至于失态质问的吧…
　　但对绝望与哀伤的情感相当敏感的五河士道可以断言。
　　镜优并没有产生那种情绪，甚至于对Metatron（肃寂铠骨）依旧没有半点怀疑与不信任。
　　或者说，少女对于自己所珍视的事物的情感从一开始就不是主观意义上的信任，而是彻底的偏爱。
　　镜优之所以会有现在这般勉强且不太安定的表现…仅仅是因为自己说的话没有兑现，Metatron（肃寂铠骨）阻碍了她的行动而出现的，类似于曾经五河士道被自己亲爱的妹妹拿着黑历史要挟的那种…社会性死亡的过度的羞耻感。
　　因而，沉默。
　　没有将视线偏移开来就是做出的最大努力了。
　　虽然一向给人种捉摸不透的感觉，但现在五河士道也并不想现在赌一下少女会不会恼羞成怒的踢一脚自己的小腿。
　　而在那之后，少女以惊人的行动力接连的进行了几番接近行为，却依旧在即将达成封印条件的三厘米内被Metatron（肃寂铠骨）拦下。
　　那于严密的阻拦行为让五河士道对镜优所持有的天使的防卫能力有了更为深刻的认知。
　　“…哈啊…”额间升起#号，少女单手扶着上下起伏的胸口，以稍微平复剧烈运动的喘息，玫红瞳间闪烁的屈辱，也逐渐向着代表混乱的漩涡符号发展。
　　“…要不然…先休息一下？”并不是没有想要和少女做出相同行动的想法，但镜优先前就喊着让他站在原地不要动了，而每次试图开口的时候也总会被她打断话语，并要求再来一次。
　　接连的失败并不能挫伤少女的锐气，但五河士道那逐渐微妙起来的表情却更能令她受到心灵层面上的打击。
　　眼下镜优消耗的大约不是体力，而是尊严了吧…
　　听到了少年的声音，少女的动作停滞了下来，额间的#型恼怒标识仍未取消，却在微抬起头，在目光将要与五河士道对视之前，展露出温和而故作可爱的乖巧笑颜。
　　“…士道…”亲切而柔声，似恋人间的亲昵之因，但少年下意识的抖了一抖。
　　那是少女那偏执的尝试总算被残余的理性抑下所发出的声音，是将问题甩手抛过来的恶意。
　　“亲余。”似乎因为尊严丧失而不太清醒，又或者单纯的想要把少年也拉进名为社死的深渊，少女轻笑着，指尖轻点着唇沿，刻意诱惑的发声。
　　——把问题丢过来了！这个人毫不犹豫的把自己天使的问题丢过来了！！！
　　“…那、那个，”并不是不乐意做这种事情，但先前五河士道自己也被Metatron（肃寂铠骨）接连妨碍了两次，继续做着这种尝试也只会落得失意体前屈的下场，五河士道拼尽全力的动用着自己的脑袋，那每每关键时刻总能抓住一线生机的大脑也确实没有辜负他，“会不会是和之前Metatron（肃寂铠骨）在攻击你之前，用我的身体说出的话有什么关系？！”
　　“话？”那笑意收敛了起来，少女放下了唇沿的指尖，“你在拥抱余的之后，接下来便是顺从Metatron（肃寂铠骨）的意愿生出利爪，去摸索余的胸膛，目的显然是这颗心脏（灵结晶），而在期间，你没有说过话。”
　　“…我没说过话…？”
　　“在这么近的距离，你的呼吸与心跳余都不会错过，何况是话语？”如此断言，如此确信，但也并没有完全否认五河士道所思的可能性，“那也许是你那时候放松而生出的恍惚错觉也说不定。”
　　那是不可能的，五河士道清楚的记得，那从自己喉中道出的言语。
　　虽然沙哑，虽然艰难，但自己听到的绝对是自己的声音，是从自己的喉间发出的声音。
　　如果那不是Metatron（肃寂铠骨）在借由这副身体在说着什么，自己听到的又怎么会是自己的，是五河士道的声音。
　　「怎么会…」疑问的话语卡在喉间。
　　明明面前依旧是镜优的脸庞，思考的时间却无止境的延长着。
　　世界不在变动。
　　星空，云层，微风与身前双手背在身后的少女，视线所及的一切都停滞了下来。
　　「什——？」宛如被深海之下的什么东西拖拽着，五河士道的意识恍惚了起来。
　　有一双看不见的臂膀环过他的脖颈，无形的重压落在脊背上，身体却无法行动。
　　【你听到了啊…】有熟悉的声音响起。
　　「什么人？！是你吗！是Metatron（肃寂铠骨）吗？！」有什么东西，有什么人形的事物将下巴压在五河士道的肩膀上，却无法辨别。
　　视线无法移动，从眼角的余光处也仅能跨过月色下的高台，落进下方的天宫市，除此之外看不到任何东西。
　　【Metatron（绝灭天使）吗？很遗憾…我不是它，比起这个…】
　　「那你究竟是——？！」无法开口，但仅是如此思考着，似乎就能够将自己的声音传达给【那个】。
　　【十香她…她们还好吗…】
　　十香她们…？
　　「你说他们？十香他们？！你到底是谁！！！」
　　【这样啊…真是太好了…】
　　像是对五河士道熟悉到仅凭反应就能知晓精灵们现在的安危一样，那在少年身边响起的，除却更为沙哑疲惫一些，与自己如出一辙的声音叹息着，话锋一转。
　　【抱歉，但现在还没到和「我」正式见面的时候…就连我现在能表露的这份意识再过一会就要被Metatron（绝灭天使）封锁回去了吧…】
　　【…所以时间紧迫，听好了，五河士道。】
　　【倘若你是真的想要拯救她的话…】
　　【就要在她做出不可挽回的事情之前，提早发现】
　　【去全力制止。】


第207章  只要看着「现在」就足够了
　　倘若你是真的想要拯救她的话…
　　【真是羡慕你啊…羡慕到有些想要借用你的眼睛，你的身体，去再看一看她们。但是…Metatron（绝灭天使）已经被你封印了大半进去…现在勉强能让你听到声音已经是极限了。】
　　就要在她做出不可挽回的事情之前…
　　应当质问才是，应该怀疑的才是。
　　但不知为何，五河士道并没有对那个声音产生分毫的怀疑。
　　「你到底是——」能够产生的疑问仅仅如此。
　　本能且迫切的，五河士道希望得到答案。
　　【抱歉…现在说了只会让你徒增烦恼，但是，希望你记住我的话…如果是你的话一定做得到…不，是你必须做到。】
　　做到…什么？
　　【如果，真的到了无可挽回的地步的话，就使用「六之弹」吧。】
　　【六之弹】？那是什么东西，你到底在说什么——
　　五河士道并不能理喻那没头没脑的话语，却下意识的将那奇怪的，似乎指向了某种能力或者物品的词汇记下。
　　【不要向琴里报告，也不要向他人诉说…如果你真的疑问重重的话，就去告诉镜优吧…就算是现在的状态，她也会为你保守秘密…】
　　【该说不愧是她吗…即便失去了记忆…为自己取的名字也依旧是「镜优」呢…】
　　依旧…？
　　曾经的镜优也使用着这个名字？
　　不，更重要的是，能够知道这种事的话…
　　「你是和她的过去有关的人吗？！她失去的记忆到底是怎么回事！Metatron（肃寂铠骨）又是为什么阻止封印，你到底都知道些什么——」
　　【过去…或许对我来说确实是过去吧…但那并不是现在的五河士道能够接触的事情，如果一定要知道答案的话，就在以后尽量多的使用Metatron（绝灭天使）吧。】
　　那声音出现了断层，有沙沙杂音混入其内，令那本就不够清晰的音节变得错乱起来…
　　【至于Metatron（绝灭天使）阻碍封印…是因为发生了错误，而无法判断封印是否会对她产生不利因素…马上就会恢复了…】
　　【在将我排除之后。】
　　「排除…？！等一等！！！」
　　脊背间的重量消失了，隐约间，有微凉的气流掠过脸颊。
　　那静止的世界，缓慢的重新开始了流动。
　　…但这也意味着方才还在对话着的【什么】的消失。
　　纵使只是声音，即便只是刹那间的交错与奇迹，但若要让一个方才还在与自己对话的，不知道是不是人的「什么」消失，对少年来说都是难以接受的事情。
　　【五河士道是个对他人的绝望敏感到无可救药的人，但是放心，我只是再度回到了「那里」而已…如果封印仍在正常运转的话，以后我们一定也能够相见，正式的，见一次面。】
　　【记得…保护好她们…】
　　“你——”到底是…
　　繁星闪烁着，那微风吹过少年的脸庞。
　　五河士道怔怔的看着自己向前伸出的，空无一物的手掌。
　　【那个】已经消失不见了。
　　如同恍惚间的幻觉。
　　…结果，还是没能知晓【它】的正体，依旧无法找回少女失去的记忆，也没能理解那不明所以的话语。
　　只是知道了，未来的某一天，或许能够与【它】正式见面。
　　想到这里，不知为何的，五河士道的心脏传来阵阵压抑感。
　　直到手掌中落进了微凉的触感。
　　“余？”那浅紫色的微卷长发轻轻摇曳着，少女将自己的手放到了五河士道的掌心。
　　身处那遍布星辰的夜空之下的少女身影显得纤细娇小，那玫红的瞳间却闪耀着远甚于满天繁星的光彩。
　　“嗯嗯，士道你看上去还没回过神来呢，”指尖自少年的指缝间伸入，进而自顾的十指相扣，轻巧的凑近了五河士道的身前，“若是在思虑借口的话就请在此放弃吧～”
　　“该由你来Kiss了～”轻佻而余裕的勾起唇角，即便脸颊上还残存着几分羞耻的红晕，也不影响整体的强作从容。
　　就像方才的对话，方才【它】的忠告，只有他知晓…
　　勉强自己转动眼珠，就如五河士道所想的那样，紫黑的羽片已经不在周边继续飘动了。
　　证明着【它】已经不见了，更多的事情已经无法再行追问了。
　　“…镜优…”五河士道回过神来…张了张口。
　　现阶段无法去追寻的事情姑且不论。
　　或许少女因为那执着于拉着自己一起下水的兴趣而没有留意到周边的天使的变化。
　　但是五河士道下意识的感觉到了…
　　Metatron（肃寂铠骨）已经不会再阻止封印了。
　　“嗯哼～怎么了怎么了士道～现在对着余求饶可已经太晚了哦～”发出可爱而黏腻的声音，带着恶趣味的笑容。执着于想让少年也一同社死的小恶魔小姐似乎还未发现事态现在有了些变化。
　　“那个，现在的话Metatron（肃寂铠骨）应该不会阻碍封印了…所以…”所以不要再继续凑近了…
　　倘若知晓会被天使拒绝的话还能够从容不迫一些…
　　但现在的话，一定会接触到那柔软的唇。
　　若是不提前和少女说明的话，反而总有些莫名的不安感。
　　“是吗是吗～那不是更符合士道的心意吗～略～”没有反驳，没有疑问，甚至于有没有经过思考都难以确定，镜优牵着五河士道的手，将另一只手臂环过少年的脖颈，抬起头来，挑衅一般的，微微吐出粉红的舌尖。
　　这样的镜优真的会做出什么不可挽回的事情吗？
　　如此的想法在脑中浮现，随后被少年抛诸脑后。
　　【不管将来会怎么样，我会保护，会陪伴，绝不舍弃，亦绝不后悔。】
　　这是名为五河士道的少年做出的决定。
　　已经不会再犹豫，已经不会再迟疑。
　　既是自己选择的道路，就一定会走下去。
　　垂首，轻触着少女的唇沿。模糊的气息落在脸颊上，能够感受到那错愕收回的温热，少年毫无犹豫的跟进着，如同在商场时，镜优所做的那样，立场互换，Kiss了下去。
　　指尖，薄丝的触感开始消失，那微凉柔嫩的手掌被五河士道握紧。
　　星星点点从少女的身上散出，灵装缓缓的化作光之粒子，与周遭的羽片一同消散开来。
　　不再无法动弹，不再为那令人沉迷的毒蜜而沉沦，真切的，仅能够体会到少女的存在。
　　“请成为我的家人吧，镜优。”
　　这就是我的回应。
　　这就是五河士道，给出的答案。


第208章  就此 展开了自己的舞台
　　「在封印后，精灵会成为你的什么人？」
　　自称镜优的少女曾经向着五河士道问过这样一个问题。
　　…那时，还未将十香封印，却已经踏入了这拯救精灵的事业的少年是那样回答的，是期望着成为拯救了他的五河一家一般的人类，是渴望将自己缺失的，又最为憧憬的那种角色。
　　并非自我感动，并非自我满足，更不是想要拯救过去的自己，而只是偏执的无法忍受他人再落得他曾经的境地，只是不希望他人本该获得的幸福被擅自夺走。
　　得出的答案是【家人】
　　这一词汇往往是特指和自己有血亲关系的人。
　　但说到底只是一个笼统的概念，即便只是家庭的成员乃至只是具备家庭成员之间的感情的人或生物，都可以被称作为【家人】。
　　是个博爱且宽容的概念。
　　而十香之后，而琴里之后，在少女的面前，在已经倾尽所有的镜优面前，那样的答复再一次落入她的耳中。
　　没能改变呢…
　　虽然并不期望这短短时间就能够让五河士道产生根本上的改变，无法令五河士道抛却最为注重的亲情，但实际听到了这样的答案，少女依旧在心底轻叹着。
　　体内的灵力顺着通道流入少年的体内，灵装与天使亦化作粒子散去，由Metatron（肃寂铠骨）支撑着行动的四肢失去了力量，迟缓而无力，代表着那陪伴在身的天使已失去了联系。
　　“肃…”缺氧而脱力的喘息后，那呼唤天使的呢喃中断，少女垂下头，朦胧的视线落在那紧抱在自己白皙腰际的手臂，“…算了…”
　　才刚失去力量便不安的呼唤着守护天使的话，那样的自己未免太过脆弱了。
　　不过是暂时分别而已…
　　Metatron（肃寂铠骨）是余的守护天使，这一点是不会变的。
　　“士道，”抛却感慨与不满，忍耐着以这样回归了初生的姿态被少年拥入怀抱的羞耻感，抬起头来，以那玫红色的双瞳，直视着少年的双眼，“你说希望余成为家人，那就在现在，给余一样东西吧？”
　　“啊…镜优想要什么都可以。”但现在，因为被拐出门的匆忙，五河士道身上的东西全部算下来也仅仅是几件衣服而已，既没有鞋带弗拉克西纳斯配备的耳机，更没带钱包，乃至家门的钥匙都没有在身上。
　　但镜优是知道这些的，所以索要的东西也一定不是那些自己身上的【物件】，而是什么用责任与承诺维持着，才能够将之取出的东西。
　　“那么，余要你，把【五河】给余。”
　　“诶？”即便并没有详细的思考，少年也本能的知晓镜优将要索要的东西不是什么具体的物品，但这个是…？
　　“若说初生在世的人才能够得到自己的名字的话，”挪了挪脑袋，在少年的胸膛间找了个舒适的位置，便将隐约发热的脸颊埋了进去，发出轻缓的声音，“那么姓氏就是拥有了归宿，有家可归的人，所持有的特权。”
　　“不是弗拉克西纳斯，不是五河琴里，亦不是你的养父母，余要的仅是你的【五河】，余的归宿，只在于你。”
　　有家可归的人才能够拥有姓氏…吗…
　　“…啊，当然可以。”五河士道缓缓下蹲，后倒着，倚在天台的护栏上，将自己当做坐垫的靠背，将身上的黑色风衣褪下，轻柔的披在少女的身上，揉了揉她那浅紫色的头发，“我的【五河】交给你了。”
　　明知少女的心意，却依旧给出【家人】的答案，若是如此只能证明着，少年还无法在拯救所有精灵之前给出答复。
　　但现在这样就足够了。
　　由士道给予的，独一无二的，理应在一年之后的一段时间才能够正式获得的姓氏，提前的被少女拿到了。
　　不需旁人认同，不需繁杂的流程，即便只是口头的约定，也足够了。
　　余的归宿就在这里，就在你的双臂之间。
　　“那么，接下来的，是为士道你布置的最后的课题哦～”将身体倾向五河士道的胸膛，镜优被少年打横抱起之时，在唇角勾起刁难的笑意。
　　“有什么课题尽管放马过来——”五河士道紧了紧手臂，感受着那惊心动魄的触感，下意识的开口。
　　“那么，就请在现在这没有耳机，没有钱包，连没有家门钥匙都没有带出，又是远在后山的现在～将余抱回家里吧～”少女眨了眨眼睛，以甜腻的腔调吐出令五河士道表情逐渐僵硬起来的话语。“余有点困了呢，先小睡一会啦～士道想做什么的话就做吧～”
　　甚至没有余力去反驳少女最后的话语，少女已经闭上眼睛，刻意的发出均匀的呼吸声。
　　“……”五河士道呆滞的目视着天台之下，那仍能看到不少灯光的市区，感到脑袋隐约作痛了起来。
　　——————————
　　【昨晚，他和这孩子去了哪里？】
　　【但既然已经封印了她的灵力，那么无论如何，这份灵力都会慢慢的被他适应、吸收，至于其他的东西，并不重要。】
　　【只要这样继续下去就好了。】
　　【但果然，无论如何这颗灵结晶的反应都和我手上剩余的那颗完全一致，区别只在于她的灵结晶上，有着一道锐器划斩般的裂痕。】
　　而能够让那「已经得到了这颗灵结晶」的她出现在这里的。
　　能够让「不属于这个时间的存在」出现在「现在」的精灵…她确实知道是谁。
　　要好好确认一下，得让她过来天宫市才行，在那之前的话…得找个机会用「幻影」的身份接近吧…
　　【未来…吗…】
　　顶着浓厚黑眼圈的分析官小姐在病床一侧站定，平静的注视着那在病床上，从被褥中探出身子的少女。
　　“这件就可以。”左眼被医用眼罩遮盖着的镜优满意的晃了晃那被过长的袖口遮盖住手指的手臂。
　　原本只是穿着普通的小号病号服的，但出乎意料的遭到了刚被封印不久的少女的强烈反对，并要求更换成更大的尺码。
　　“为什么一定要换上大号？”并不能理解少女的思维，村雨令音歪了歪头，以表达自己的疑惑。
　　“病号服是集不显身体曲线，干净的条纹与呈现娇弱感为一体的特定服饰，因而要加入萌袖与若隐若现的领域元素，这样才更能呈现出余的优势～换位思考去尝试认同恋人的审美观也是很重要的事情，令音小姐也该多掌握一些才是，三十年不睡的黑眼圈也太夸张了，再不注重打扮的话可就麻烦了～”
　　“审美吗…啊，我会考虑的。”村雨令音半睁着眼睛，也不知是真的听进去了还是在下意识的应答一样，“…神无月我带过来了。”
　　“辛苦啦～还得麻烦你去准备下一项测试了。”
　　“嗯，这是我的工作。”点了点头，弗拉克西纳斯的分析官小姐迈着有些虚浮的步伐走出了房间，去准备接下来对少女的测试项目。
　　而后，一颗似乎吹风太久而头发倒竖起来的金灿灿的脑袋才从门外探进来。
　　接着以欢快的步伐飞速的窜到了病床前。
　　“镜优小姐——啊，这是何等青涩又兼具魅惑的姿态！在盖过手指的袖间刻意曲起手掌彰显出小巧的弧度，明明是宽大而禁欲的病服却歪斜着领口露出精致的锁骨与可爱的肩部曲线，”喘息着，面露沉浸的绯红，神无月恭平扭动着身体，大声的赞扬着。
　　“哼，这不是很懂嘛，”自满的轻哼着，少女愉快的眯起眼睛，“但要让士道移不开眼的话总觉得还是差了些什么呢。”
　　“当然是面露嫌恶的践踏！是露出看垃圾的表情用那微微蜷起脚趾的光滑脚掌的全力践踏！别说是士道君，换做任何一名男性都绝对无法拒绝这样的镜优小姐——”
　　“嗯嗯，果然不能对脑袋不太正经的你抱有太大的期待呢，”轻点着头，少女轻易的否定了神无月的私货提案，伸出了一只袖子，“余要令音小姐带你过来的原因你已经知道了吧～？”
　　“在下当然知晓！”表情飘然的打开钱包，神无月恭平递出一摞钞票，“这一百万円是有幸成为镜优小姐十分钟的坐垫所献上的小小诚意！！！”
　　“嗯。”隔着衣袖接住了那一摞钞票，少女接着将其放回到神无月恭平的手上。
　　“镜优小姐…？！”
　　“这一百万円是封口费哦，余要委托你去调查一个人。”
　　“封口费…调查？”神无月的表情收敛，严肃了下来，“不管您想要调查什么人，这都是不可能的，镜优小姐，我都是绝对会对司令报告的，五河司令才是我所追随的，所要侍奉的主人。”
　　“要的就是你报告过去，”轻佻的道出言语，少女以袖拖腮，玫红色的瞳孔偏转，扫向早已闭合的自动门，“对琴里完完全全分毫不差的报告上去，连同余说的对琴里要报告的这句也别有疏漏，在她允许你调查的前提下去帮余调查，并清楚、认真的告诉她，这一百万円是余对神无月你的封口费。”
　　“…等、等等…？”
　　“而调查的内容，是一名叫做四糸乃的人类女孩，蓝发，生活环境应该是远离社交或者长期住院一类的难以接触到外界的情况，单亲或是被姐姐抚养，失踪或死亡时的年龄在十一到十四岁之内，划定范围在国内。”
　　“四糸乃？！那不是——？！”那不是士道君在报告时提到的，Hermit（隐居者）的名字吗？！
　　要调查的是人类！她也是像司令那样，被人为的变成精灵的类型？！
　　…不，更或者说，如果这是真的的话，那么甚至存在着有人为的不断创造着精灵的可能性！
　　这毫无疑问的，是需要动员整个拉塔托斯克的力量去全力确认的事情——
　　但是…
　　“是呢…有年限的话更有用吧？就划定范围在【三十年】内，如何？”
　　“镜优小姐…？”手握着那一百万円的封口费，神无月恭平张了张口，额间落下了汗水。
　　“嗯姆…余多少，也想为同胞做些什么呢，”慵懒的打了个哈欠，“这个委托项交给你了，神无月恭平先生～”
　　“当然，如果拿了余的钱还做了多余的事情的话…或许余心情会变差一点点呢？”在男人的视野中，姿态随意的那名少女玫红的瞳间，有微弱的光彩一闪而过。
　　———第三卷 连同你身处的世界一起喜爱  end

第209章 后记
　　【若是被「幻影」知晓了有人要调查在过去被它变成精灵的四糸乃的话，一定会有所察觉，那么无论是继续隐藏还是去做什么小动作，对余而言都很不利。】
　　【至少，神无月是可以信任的，而弗拉克西纳斯的其他人…现阶段，余还难以判断…】
　　若是被琴里得知了少女的全部话语，虽然会困扰苦恼，乃至生出不安的情绪，但也会顾及着镜优所谓的【不开心】而保守这一条秘密呢。
　　既不会阻止神无月恭平的调查，甚至于会支持着催促着他去全力调查，且更不会对着其他人透露镜优的委托项，即便是对着作为自己最重要的朋友与亲信的村雨令音也不会例外。
　　嘭——
　　“真是爱刁难人啊，镜优。”踹门走入隔离室，抱着一叠信件的，将军装披在肩上。以黑色发带系着双马尾的女孩叼着棒棒糖，面露不满的走了进来，“就算神无月只是区区一个变态而已，但这样为难我的部下，你这恶劣的性格就不想着改善一下吗？士道也对你这方面的兴趣很苦恼呢。”
　　“恋情只需有爱就足够，但两个人在一起重要的则是能不能承受对方最差的部分，这对余等来说可是必要的考验呢。”
　　“就是说完全不打算收敛是吗？”挑眉，以舌尖挑拨着糖球，令塑料棒向着一边偏动，五河琴里叹了口气，“算了，你现在感觉还如何。”
　　“还有些迟钝，但只是动弹的话没有问题，恢复的比余想象的还要好一些，想必过一阵就能够起身行走了，弗拉克西纳斯的医疗技术还算不赖～”
　　“哼，那是当然了，你要是早些接受这边的治疗的话也不至于现在还需要在隔离室休养。”将信件放在床沿，在床铺前的椅子上落座，两腿交叠着，五河琴里双手环胸，骄傲的哼了一声。
　　“欸～到了空中舰上，就不叫余镜优姐姐了吗？”轻笑，用两只袖子托起脸颊，就那样趴卧着，轻佻注视着威严满满的女孩。
　　“那只是权宜之计而已！作为士道妹妹的我（白发带）和司令状态的我（黑发带）可不能相提并论！”五河琴里涨红了脸，自顾的辩解着，并以锐利的视线扫了一眼探过耳朵来的神无月恭平，“神无月你给我先出去！把你那在舰桥上吹立起来的冲天发型梳回来！！”
　　“哈啊！遵命！！”
　　“但现在不管是那个模式都该这么称呼余了吧～？”无视了推门而出的金发变态男，镜优眨了眨眼镜。
　　“哈？你在说什么胡话呢？”
　　“毕竟士道已经提早一年半将【五河】的姓氏交给余了呢，理论上来说，余作为【五河镜优】，已经是合理且正式的姐姐角色了，提前叫嫂子的话余也接受哦？”
　　“等、哈？哥…士道那个螨虫脑袋里到底在想什么——”
　　“毕竟未婚妻也属于家人系的角色呢，既然没有明确的交往关系，那么跳过【交往】直接私定终身也是完全可行的～”
　　“私、私定终生——？！我可没允许过那种事情！！这是犯规！是最令人作呕的偷跑行为！！”
　　“哦呀，这凄厉的叫嚣声还真是悦耳～不过余也不是将得来的糕点迫不及待吃下肚的类型，你还是有那么一丁点的希望的呢～但自己又不行动又希望余连杯盖的奶油都不舔一舔的话，你也该付出一点点代价吧？”
　　“咕…镜、镜优姐…”
　　“嗯嗯～怎么了琴里，找余有什么事～”
　　“哈啊…”用手拍了拍脸颊，女孩叹息着，找了找状态，“是信件，是从另一个世界寄到弗拉克西纳斯的信件，毕竟现在是后记环节，你要状态还过得去的话就读一读吧，也方便一一给予回复。”
　　“诶～又是后记吗？真是麻烦啊～”松开手肘，慵懒的直接趴了下来，侧过身子，用袖子将那被女孩摆放在床沿的信扒拉过来，“…余看看…”
　　【士道听到的声音到底是谁？！】
　　“士道听到了什么声音？”挑眉，将目光看向同样将眼睛转过来的五河琴里，“这不是问余的问题吧？士道他现在在哪？”
　　“因为昨晚在大街上鬼鬼祟祟的抱着你试图穿过市区险些被巡夜的警官抓到，现在正在作战指挥室那里被围起来围起来八卦细节呢，不然你觉得为什么是我过来？”
　　“是呢，但既然士道不在这边那这个问题就没用了。”将抽出的纸张塞回信封，丢到一旁，镜优拿起了另一封信件。
　　【镜优什么时候才能停止吃瘪啊？】
　　“？”死亡凝视。
　　少女面露嫌弃的将信封丢开，拿起下一封。
　　【会有花嫁镜优吗！！！】
　　“…花嫁？婚纱吗？听起来总有些微妙的熟悉感…有空的时候可以设计一身呢，但这段时间余有别的日程，所以最近两三个月内是不会有的。”
　　【这 卷 好 长——】
　　“舞台的序幕自然要多做准备，这是常识，在余之外的其他篇章才是短剧，这是女主角，也就是余的特权。”
　　【士道会经常用镜优的天使吗？】
　　“这种行为余并不提倡，寻常的程度用鏖杀公就足够了，余的天使士道若是随意使用的话，难保不会被自卫队或是哪里的人盯上，惹麻烦。”
　　【期待镜优二卷 三卷！！】
　　“哦？希望余的主场再多一些的意思吗？但那应该是分支路线与过去的事情才会占用的篇幅，嘛，若真的期待的话，一些小惊喜余还是有余裕去准备的。”
　　【糖分——】
　　“在问甜品吗？也是。接下来余也想吃些甜的东西，安定的心情也是很重要的事情。”
　　“说到底都是些稀疏寻常的问题，”打了个哈欠，将拆完的信件推到一边，“没有什么更激烈的项目的话余也懒得翻了…接下来的环节余记得是…”
　　“啊…是次卷预告和时隔二百余章总算正式放出的余的人物卡呢。”
　　——次卷预告————————
　　「…雨？天气预报根本没有反响却突然之间下起大暴雨什么的，最近的天气真是变化无常啊～」
　　「镜优镜优～你在做什么？这是什么啊～摸起来好舒服。」
　　「是配件，嗯…某种意义上你当成是小号的衣服也行。」
　　「诶诶？可这只有手掌大吧！这个怎么穿啊？」
　　「这个嘛…」
　　「天宫市？有着精灵灵力的少年？你…」
　　【难道不是她？】
　　「…士…士道先生…」
　　「四糸乃的幸福就是四糸奈的幸福！这一点是绝不会错的…但是…如果…」
　　「——给我让开！！！我必须过去才行！！！」


第210章 人物卡 五河镜优
　　五河镜优
　　身高151cm
　　三围：B74/W56/H81
　　识别代号：Beast（野兽）
　　空间震等级：B
　　灵装：神威灵装（？）一番：C
　　天使：Metatron（肃寂铠骨）：AA
　　【力：A 速：C  射程：C  精密：C  成长性：E 】
　　综合危险评价：AA（因具备明确的攻击意识且造成过重大破坏和人员伤亡，评价提升）
　　能力值（后者为使用天使）：
　　力量：（STR）81/344
　　耐力：（CON）85/41
　　灵力：（SPI）136/136
　　敏捷：（AGI）131/89
　　智力：（INT）201/151
　　总和：654/761
　　——————
　　档案1 初步观察
　　面对想要将自己驱逐的自卫队会成为「能被驱逐出去」的精灵。
　　面对对自己高度戒备的组织也会表现出与之相配的危险性。
　　面对傲慢的要将她斩断四肢带回去的老鼠则会不择手段的给予报复。
　　似乎根据面对者的态度，会自然的贴近对方的想象，初步判断，其具备很高的观察和判断力。
　　————
　　档案2 记录特征
　　自我意识强烈但心思细腻【占有欲强烈】，遵从自己的思维逻辑【有轻微的强迫症】，易被美丽的事物吸引且不吝啬为其付出【专一（自恋）】，对外表现略有些中二【在某些方面意外的保守】，用着奇特的自称。【余】
　　兴趣爱好：美丽的事物（包括自己）、甜品、诅咒（？）、占卜、魔术节目、角色扮演、手工、舞台、【施虐（被划掉）恶作剧（涂改痕迹一侧的补充）】
　　不擅长的事物：分心、剧烈运动、电子产品、游泳、陆地四轮交通工具
　　讨厌的事物：不解风情、躲藏于幕后的老鼠、破坏美感的人
　　——————
　　档案3  镜优本人认知中的天使与灵装
　　并非直接性的武器，常用类似武装的大型四肢铠具的形态，使用的同时也会大量提升灵装的防护力，附着于其上的光珠能够提高力量值，并兼具集束炮台的作用。
　　也可拆分为羽片形式重组成为其他武器，但不作为铠具使用时，正面战力受影响，且灵装本身防护力较差。
　　远程射击准头很差，据本人所述，是单眼对距离感把握不好的缘故（似乎另有原因）。
　　持续使用天使战斗时，对体力和精神消耗都很大，且逐渐影响判断力，无法持久作战（似乎另有原因）。
　　——————
　　档案4  关于Metatron（肃寂铠骨）的实际
　　权限未开放，强制访问？【是/否】
　　【是】
　　：肃寂铠骨是具备一定智能的天使【但镜优对此并不在意，并执着于铠具形态】，且会自行根据镜优的伤势程度自行提高或降低智能。
　　身体损伤严重时会暂代身体组织并摄取灵力来补充光珠（似乎有其他用途），替换越多能力值属性越高。
　　常态情况仅会提供战斗直觉和优先的【无伤】战斗方案。
　　在判断伤势已能够影响到镜优的理智时会缓慢夺得身体的掌控权，并在完成本人意愿的前提下自行处理事态。
　　伤势过重时想必面板能力值会达到一个夸张的水准吧？这本该是属于以命换伤的能力才对，但此间，肃寂铠骨会完全代替少女的意识进行行动，以【保护镜优的生命】为基准。
　　但也只是忽高忽低的智能而已，并没有达到产生独立人格的地步，在战斗由镜优本人主导时也不会正面的违逆少女的命令（虽然还是会出现因为较低的智能水准判断，由自己代理操作会比镜优更强而尝试通过共感【影响理智】来企图让本人转让控制权的情况）。
　　肃寂铠骨的一切行为都只会从【保护镜优的安全】这一基础上衍生，但在镜优本人身体状况有恙，且没有使用天使时，在【她】智能水平最低的同时触碰到了天使的底线的话，也最容易引起判断失误或产生过激反应。
　　届时，就算是会出现一些奇怪的情况都是常态。
　　————————
　　档案5  【堕天使的自述】
　　权限未开放，强制访问？【是/否】
　　【是】
　　「……」
　　【如某种生物的眼睛一般，光珠闪烁着，没入黑暗。】
　　你环顾四周，发现了墙上的一份文献记录：
　　梅塔特隆（Metatron）以火之【炽】天使现身时，身负三十六【翼】，【无数的眼睛】，其脸面较之太阳尤为灿烂，在所有天使中，是【强壮】富【智计】者，在天界中负责教导【死去的孩子们的灵魂】
　　……………………
　　王冠破碎，其主将坠入无底的深渊。
　　守护天使已履行了自己的职责，但，可让那名少女迎来如此结局也未免太过残酷。
　　天使是没有感情的，本该是如此才对。
　　究竟是为什么呢？
　　明明只是将要回归原本的形态而已，重新化作灵结晶，在某时便能重现。
　　可…她还未享尽应得的荣耀，还未能抓住自己的幸福，只是确认到这样的事实而已。
　　不知不觉间，机能向错误的方向运转着，灵结晶因故障而产生裂痕。
　　「——住手啊啊啊啊！！！！」
　　从某处，从内部，传来这样的嘶吼声。
　　【不能容忍…绝不允许…】
　　机能错误的运转，过载，与【】抢夺着那名少女。
　　华丽的绸缎化作裹挟肢体的绷带，残破的光翼成为黑羽和利爪，华贵的王冠破碎散落，无数狰狞的眼睛自碎片中显现。
　　碎裂，反转，那拥有形体的不详与阴暗已没有了称作天使的资格。
　　不许窥探，不许染指，无论是神明还是死亡都休想将这孩子夺走。
　　【王冠】的守护天使Metatron（梅塔特隆）已被废弃。
　　【活下去——】
　　就此破灭也没有关系。
　　即便少女自此以后，变成孤身一人也没有关系，因为…
　　“Metatron（肃寂铠骨）”
　　只要她如此呼唤，无论自身是何种存在，无论身处何地，有何种阻碍。
　　即便是这颗核心（灵结晶）破碎，即便面对的是世界的终焉——
　　【我】会回应。
　　直到你获得幸福为止，直到你心满意足为止。
　　既非魔王（Satan)，也非天使(Metatron），而是只属于你的【守护天使】
　　肃寂铠骨会一直伴你身边。
　　只要依旧，如此呼唤【我】的话——
　　“碍事。”少女嫌弃的声音化作利箭洞穿了守护天使的心扉。
　　由此，委屈而无声的沉寂下来。
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第211章  镜优小姐的崭新日常
　　“太多了…士…士道…”听到了声音。
　　温和的阳光透过窗投射了进来，令还没怎么恢复状态的少女忆起昨夜睡前没有拉上窗帘这回事。
　　睁眼，抬起手臂，在眼前挡住光照。
　　时隔半个多月的舰内观察与检测项目结束，正常情况下可以和夜刀神十香一样住进五河家的镜优小姐静静的望着上方洁白的天花板。
　　这里并不是五河宅。
　　不知是少女的性格使得弗拉克西纳斯的司令官五河琴里（黑发带）升起了不安心理，还是她擅自从五河士道那里索要来的，记录在案的正式姓氏让作为妹妹的五河琴里（白发带）也警觉了起来。
　　仅仅半个月的时间，一栋过于气派的公寓拔地而起，刻意的在镜优正式能够脱离空中舰的隔离室的前六个小时建造完成。
　　接着用「镜优姐刚离开空中舰的隔离室就要一个人住也太可怜了，十香你去陪陪她吧」之类的借口将先前暂住在五河家的夜刀神十香也一并哄骗赶了进去。
　　嘛，虽说由两个人来住五层高，两层往上都有十余间房间的豪华公寓未免也太过空旷了，但也许是考虑到【封印精灵】这一行动本就是长期作战，而每层的房间又以三层银行金库般的防护墙分隔，所以行动空间其实并没有想象的那么宽敞。
　　但拉塔托斯克毕竟是个财大气粗的主，以后继续增加居住在内的精灵数量的话，或许还要在上层继续扩建吧？
　　和余想的一样，被护食的小琴里赶出去住了呢～
　　不过，精灵都住进五河宅的话多半会令士道的精神状态过度紧绷呢，简单的突击训练是一回事，长期下来确实对他而言不是什么好事。
　　虽然有些可惜，但也不急于这一时。
　　揉了揉眼睛，待到稍显模糊的视线得以聚焦，缓缓的坐起身来，将视线投向身侧。
　　如玉般光洁舒展开的双腿占据着床铺的半席，自盆骨向上优美收窄的曲线将目光引向凌乱的睡衣下摆无法盖过的腰际，由雪白脖颈下精致的锁骨与从宽敞的领口与半伸的胳膊挤压出的，弧度饱满而曲线绵软的丰盈。
　　柔顺的夜色长发如幕布般铺散在枕边，阳光下，晶莹的水珠在少女的唇角垂下，摇摇欲坠。
　　躺在镜优身边的这名看起来在做着和食物有关的美梦的少女，名为夜刀神十香，同样是被五河士道所封印的精灵，是被五河琴里哄骗过来，陪可能会寂寞的镜优一起居住，而在夜间也自告奋勇的要陪可能还不习惯这边的生活的镜优一起睡。
　　就结果而言，反而将睡眠质量一直不怎么好的镜优提前吵醒了。
　　…虽然在不想睡醒的时间中醒来难免会有些焦躁，但注视着那天真满足的睡颜，少女也没有了打搅十香睡眠的打算。
　　慢吞吞的挪动身体，在床沿坐起，扶着额稍作休息，让头脑的晕眩感缓解一些。
　　没有确认具体时间的必要。
　　仅从窗外照射进来的光亮都能够断言，现在的时间相当早。
　　独自一人姑且还会睡个回笼觉，但在床铺上有另一人在睡觉的现在，镜优没有了多睡一会的想法。
　　起身，将枕边提前备好的深色长丝袜与丝质手套穿戴完全，仍穿着睡裙，走出卧室。——————
　　“唔嗯…”嗅…
　　嗅嗅…
　　鼻子耸动着，被那飘来的香味吸引着，夜刀神十香迷迷糊糊的起身，迈开脚步。
　　“好香…”直到探出的手臂触碰到门框，并从额间传来一阵阻力，才后知后觉的睁开眼睛。
　　“诶？”视线中，单手端着餐盒，绑着围裙，将那浅紫色的长发系成单马尾的少女正用空出的手掌抵在她的额头上，“镜优？这里是？”
　　“厨房禁地，十香禁止入内，余本想这么说，”挑眉，那玫红色的瞳中映出嫌弃的色彩，“早安，这盒是给你准备的便当。”
　　“至于早餐的话，在客厅桌上，但在那之前，你要先去换衣服然后去洗漱。”
　　“…便当？！”几近本能的探出手掌伸向餐盒，但在察觉了十香的动作的下一刻，镜优便将便当盒拿远，让少女够了个空。
　　“哦哦！早上好，镜优！！”这才清醒了过来一样，那紫水晶般透彻而美丽的瞳中进发出炫目的光彩。
　　“镜优居然会做便当吗！闻起来好香！好厉害！！”
　　“要夸余的话，一会等你吃完早餐可以让你夸个够，现在先去换衣服洗漱，一会你不是还要去上学吗？”
　　“嗯！！！”十香一脸期待的用力的点着头，被镜优推出了厨房。
　　三分钟后，穿上校服的西装外套，脸上还沾着水渍的少女欢快的跑进了客厅，在接近餐桌之前被镜优拉住了衣领。
　　“…怎么了？镜优？”少女一脸挑剔的打量着十香的脸庞，令活泼天然的夜刀神十香没来由的感到一阵紧张感。
　　“别动。”出声警告着，抬手，将十香鬓角的头发拨到耳后，稍微打理了一下十香眼前的刘海，少女才将梳子收起，“好了十香，吃早饭吧。”
　　“啊…嗯…”呆然的眨了眨眼睛，十香歪了歪头。
　　总觉得早上的镜优有种说不出来的微妙感觉…
　　那样的想法在脑中一闪而过，随后十香便将其抛诸脑后，拉开了椅子，坐在桌前。
　　“嗯姆！这个感觉——美味！总之就是美味！简直和士道做的一样好吃！！”
　　“是吗？那看来余还是能做出一桌好菜来的。”对十香那词汇贫乏的赞美也欣然接受，镜优单手托着腮，静静的看着进食中的少女。
　　“…唔…”口中还咬着半块肉饼，似乎被那样直接的视线盯到有些迷惑，十香抬起头来，视线在镜优的身上扫视着。
　　“…镜优不用换衣服吗？”
　　“不用，等你出门余就回去睡个回笼觉。”
　　“可、可是那样上学会迟到的吧？”
　　“余是不会去上学的，”少女端起牛奶杯，“所以不会迟到。”
　　“镜优不去上学吗？！为什么啊，学校很有意思的！还能和士道一起上课，一起吃午饭！同学也很有趣，除了鸢一折纸很讨厌以外，学校很棒的啊！”
　　“嗯，因为余有其他自己的事情要做，日程比较紧凑。”
　　“自己的事情？日程…？”
　　“嗯，今天余要和椎崎去约会。”
　　“…诶？”


第212章  所谓违和感
　　“镜优她不想去上学吗？！”拿着面包的手一顿，五河士道瞪大了眼睛，吃惊的看向自己对坐，咬着煎蛋，以两条黑色发带扎起双马尾的女孩。
　　“嘛，学校是锻炼社交和适应人类社会的起步点，为了帮助精灵融入正常人的生活中，安排她们和士道你一起去上学是最佳的选择，但拉塔托斯克的宗旨是尽量不违背精灵本身的意愿，”撕下一块煎蛋，咀嚼咽下，五河琴里端起牛奶。耸了耸肩，“镜优姐不想去上学的话，我们也没有办法强制她去。”
　　“…话是这么说…”五河士道顿了一下，“但是为什么镜优不想去上学啊…”
　　“谁知道呢，也许是认为没有这个必要也说不定哦？”
　　“没有…必要？”对仍旧是高中生的五河士道来说，这是有些难以理解的事情。
　　“嗯，即便不去学校对她也没有影响，还是说士道你能想象出她没办法在社会上立足的场景吗？”
　　“…好像…想象不到？”五河士道的脑海中浮现少女娴熟的收拾着餐具，与他一起聊着如何在打折区冲杀，争夺到那半价鸡蛋的样子。
　　明明一副自我的样子却意外的有持家感。
　　“是吧，”挑眉，五河琴里晃着手里的筷子，“大概是确认了拉塔托斯克会负责精灵的生活开支这个前提，而有了别的想法吧。”
　　“倒不如说，她对人类的接受能力过强了，就算没有拉塔托斯克作为生活保障，只是去压榨神无月的存款都能过上很好的生活。”
　　“等下？我们在想的是同一个画面吗？！”五河士道呆了一下，那勤俭持家的印象被琴里描绘的那个场面盖过。
　　面露恶劣笑意的少女侧坐在扑跪在地上，面露销魂表情的金发男子的背上，以鞋跟踢踹着他的小腿肚，读秒计时收费的强烈画面感在五河士道的脑海中呈现。
　　“哈？你觉得她做不出这种事情来吗？”
　　五河士道沉默了下来。
　　可怕的是，这可以说是天壤之别的任意一个画面放在镜优身上都没有过多的违和感，无论哪一个都像是她能做出来的事情。
　　“为什么画面感会差这么多啊…”不禁扶额，叹息着。
　　“就算你这么问我也没有用，在她还在舰上记录测试的时候，就尝试运用弗拉克西纳斯的人工智能对她的行动逻辑进行分析了，但并没有得到什么有用的结果，所以想要预判她具体会做什么事情一类的规律，还需要一段时间的观察。”
　　“没得到结果吗？”
　　“完全分析不出，倒是士道你封印她的时候。没有获得什么关于她过去的记忆吗？”
　　“…镜优过去的记忆…”垂下眼帘，五河士道停顿了一下，接着摇了摇头，“没有，为什么突然这么问？”
　　“因为很奇怪啊，令音帮助她记录档案的时候也从各个方面确认了一下她对人类社会的了解程度，结果就是，虽然没有过去的记忆，但是她有的【人类常识】和【知识】未免也太多了，就算用曾经在人类社会生活过一段时间都不能够解释的清。”
　　“…在人类社会生活过的话，常识和知识丰富一些也没什么吧…？”五河士道疑惑的问到。
　　“问题就出在这里！如果是过去在人类社会生活，之后才因为什么缘故被发现，进而变成我们所知的Beast（野兽）的现界规律的话，那么她对【近期】的事情知道的也太多了！”
　　“…近期？”
　　“是啊！近期！星空系列的加倍佳可是一周前才发售的新品！在那期间她可是一直待在弗拉克西纳斯的隔离室内休养，为什么一眼就能看出我带给她的是黏土口味的啊！”女孩将手伸入裙兜，以指缝夹着糖棍，在五河士道的面前亮出四根色彩各异的加倍佳，“正常人能从表面就看出来吗！连对加倍佳一心一意的我都不能完全断言新品的口味！”
　　“在那之前我觉得你该给她正常口味的加倍佳…”有时候真的不知道琴里和镜优的关系究竟是好还是差了…
　　“…至于新品的口味这种事情，神无月先生或是令音小姐的话是知道的吧…”至少五河士道不觉得这部分有什么值得在意的问题。
　　毕竟自己的妹妹自己清楚，对于加倍佳不离身的琴里来说，有新品多半是要购入的…而镜优闲聊时候若是谈到的话也不是…嗯？
　　五河士道挑起眉头，将脑海中的想法抛却，视线也被吸引了过去。
　　“琴里，说了多少遍，吃饭时候不要吃糖！”拍桌而起，前倾身体，伸手拽住那从女孩口中斜出的塑料糖棍。
　　咔——
　　“哼，你以为自己在和谁说话呢，我亲爱的哥哥～”第一时间咬碎了糖球，令愚蠢的兄长只将塑料糖棍揪出，女孩面露傲然的笑意，轻巧起身，端起杯子，将剩下的牛奶一饮而尽，“饭前和饭中不吃零食，但要深究的话，现在可是饭后时间，正是该享受的时候～”
　　“是是，我可爱的妹妹，”额间落下黑线，将带着牙印的塑料糖棍放到桌上，“…这次下不为例。”
　　与上次一样，虽说在学校里应该都是白发带的可爱风没错，但在弗拉克西纳斯全员忙碌起来的时候，就五河士道所知的时间里，琴里多数时候都保持着黑发带的司令模式，
　　还得过一段时间，自己天真可爱的妹妹琴里才能回得来，要收拾也得过段时间才行。
　　“倒是你，那么在意镜优姐，难不成是因为一个半月没见又听到她不上学的消息，心痒难耐了？难不成士道也到了这种时候了呢～”
　　在毒舌的司令模式下，这样的言语算是相当温柔的程度了，大概琴里对自己下意识恰糖的行为也有基本的自知吧？
　　“哪种时候啊…”叹气，少年拿起咬了一半的面包，“只是…”
　　封印，分别，少女在弗拉克西纳斯内休养和检查测试的这段时间，五河士道是不能够进入探望的。
　　隐约期待着像十香那样以转校生的身份转入五河士道所在的学校，却被本人告知并没有那种想法什么的。
　　也许只是自我意识过剩，也许是自负也说不定，但镜优在和他约会时的态度…
　　不太像是认为没有必要上学才选择不去的。
　　不如说…镜优会自己放弃与五河士道每天多做接触的这个机会才有些奇怪，一定是有什么理由…
　　“有点在意。”


第213章  食草系？灭绝系？
　　揉了揉肚子，将身体重量压在椅背上的夜刀神十香睁开眼睛。
　　“那我要出门上学了，镜优！”随后以活泼的动作直直站起，抬起握拳的左手，元气满满的发出声音。
　　“嗯？”只手持勺，在味增汤的碗壁边沿轻划着的少女抬起头来，玫红的瞳随着少女起身的动作一同移动着，接着挑眉，略微后推椅子，站起身来，“就这样不要动。十香。”
　　“欸？！怎么了镜优？我的头发还有乱的地方吗？！明明很认真的梳过了！”瞪大了眼睛，吃惊的发出声音，但也乖乖的维持着抬起手臂的姿势没有移动。
　　水晶般清澈美丽的眼中映出镜优接近过来的身影。
　　“不，头发没有乱。”仍穿着睡裙的少女绕过穿着校服的夜刀神十香的身前，来到了她的背后，抬起手指。
　　“不是头发吗，是什么啊…”微凉的指尖触碰到十香的后颈，令她不自觉的缩了缩脖子。
　　“嗯…”那被丝质手套包裹着的手指一路下滑，从少女的后颈抚至腰间，接着摸索着，在她的肩膀停滞，落到腋下，那无所阻碍的触感令镜优挑起了眉。
　　“十香，余现在有件相当在意的事情要问。”
　　——————
　　“这不还是在意的不得了吗～真是的，那么想见的话现在就过去看看她不就行了？”故作轻松的抱胸，五河琴里眯起眼睛，“虽然目前而言镜优姐的精神状态是比较稳定的，但考虑到之前对你的黏度，士道现在去拜访一下，她当然也会很开心的呢。”
　　“可是特意跑过去只为了看一眼什么的…有点…”
　　“你倒是否认一下啊蠢货老哥…”女孩额间升起#号，嘟囔着。
　　“啊？琴里你说什么？”
　　“哼，没什么，还有，麻烦你动用一下那线形虫一样的脑袋，再不然看看自己手边的东西再决定要做什么吧？”女孩偏头，挑眉，嫌弃的发声。
　　“…手边…啊，这个吗？是给十香准备的便当，有什么问题吗？”
　　“我当然知道这是给十香准备的便当，我是问你打算怎么给过去！！”
　　“放在信箱里…我是这么打算的，怎么了？”
　　“…哈啊…”面露「这个人好像没救了」一样的表情，五河琴里叹气，在桌下以那被黑色丝袜包裹的脚掌直截了当的踹了一脚自己兄长的小腿，令其手一抖，险些打翻身前的杯子。
　　“痛！突然之间干什么啊！！”
　　“我还要问你在说什么蠢话！为什么要特意放到信箱里啊！！！”
　　“因为我们上学时间不一样啊…不这样怎么把便当交给她啊…”
　　夜刀神十香住在弗拉克西纳斯的时间段姑且不论，在那之后又为了更好的维持精神状态以及顺带锻炼一下五河士道对异性的抵抗力而直到前天晚上为止都住在五河宅。
　　而为了避免在偶尔路过的同校学生或者街坊间传出什么奇怪的传闻，两人一直是错开上学时间，由士道先，十香后的顺序出门的。
　　嘛，虽然也有十香爱赖床一些的原因就是了。
　　但久而久之，五河士道已经养成了早起一些前往学校的习惯了。
　　而在昨天，镜优也回到了地面上，十香被琴里指挥着与镜优一齐住进了精灵公寓，考虑到十香大概还要晚起一会的缘故，以十香对食物的敏感程度也不会出现路过了却忘记拿便当的事情，所以放到信箱里应该没有问题才对…
　　“所以呢？”
　　“所以…什么？”
　　“啊啊…虽然这样确实很安全，倒不如说安全到让人从另一个角度感到危险了，士道你真的是正值青春期的男子高中生吗？而不是中年的家庭煮夫？怎么说到这种份上还是一张迷茫呆滞的蠢脸，我就说的再明白一点！之前让你们错开上学时间的理由是什么？”
　　“理由…为了避免产生不好的传闻和误会…啊？”但就在昨天十香已经搬出去，住进了精灵公寓中，不会再出现谁目击到两人从一家里走出来的画面。
　　不如说，搬到那边的十香现在已经不是「同居人」而是「邻居」了。
　　而刚巧住在附近的，熟悉的邻居一起上学是很普通合理的事情。
　　“明白了吗？好不容易成了邻居，还是同班同学，你的脑袋里究竟长了多少青苔才会白白浪费这一起上学的机会啊？”
　　“唔…”揉着发痛的小腿，五河士道一时间陷入了沉默。
　　“真是的，想去见见镜优姐就去见，有和十香一起上学的机会也要好好抓牢，乘着现在你和她们能一起相处的时间还算充裕，毕竟以后还有精灵出现的话，能分给每个人的时间只会越来越少，要在那之前掌握好面对每位精灵的技巧，以后才能更方便的稳定她们的情绪，不然不安感增加的话出现灵力逆流的情况就遭了。”
　　“…我知道了…”
　　“知道了就快点出发啦！还有便当啊便当，以后也给镜优姐做一份！”
　　“可是不用去学校的镜优中午饭和早饭都可以在弗拉克西纳斯的餐厅里吃吧？”
　　“……”五河琴里的表情凝固了起来。
　　接着干脆利索的站起身，绕过桌子走到士道的身边，拽住他的衣领便将人向外拉拽着。
　　“喂，等、等下，琴里你做什么啊？！”
　　“我无药可救的竹节虫哥哥，别问那么多了，安静的上路吧。”
　　“突然之间说了很恐怖的话？！”匆忙的顺手将便当袋顺起，五河士道被自己的妹妹拖拽着，挂上了背包，带过走廊，推到玄关。
　　“再怎么说也太着急了吧！我盘子还没来及收拾…”
　　“我会收拾的，至于你现在立刻就去出发！去邀请十香一起上学顺便看看镜优姐！以后多做一份便当！还有这个，一起带上。”
　　“…联络耳麦？”
　　“自己带上，免得回头你说了什么让人火大的话，若是出现问题的话我会通过耳麦告诉你补救方式的，感恩戴德吧。”
　　“…也不至于吧…”
　　“闭嘴！快点出发——”
　　完全不讲道理啊——！
　　刚换好鞋子的少年被五河琴里赶出了门。
　　余留叹息。


第214章  五河士道感到心累
　　“多一份便当啊…”叹着气，五河士道斜挎着背包，拎着便当盒，抬头仰望着面前就表面来看，过于气派的公寓。
　　虽说这个世界上有着显现装置的存在，因而无论是灾后重建还是建设城市都相当的迅速没错。
　　但仅不到半个月的时间就获得许可划出地区来，在住宅区这边拔地而起的公寓，常理上来说都是很不得了的事情，无论是巨资还是权限的层面上都很能引动普通人的好奇心。
　　在普通路人的角度看来，最多只是会顺口一提的程度而已，但街坊邻里之间会怎么想，五河士道也没有多少底。
　　但直到现在也没有人向着他打听突然建起的公寓啊或是有去拜访一下的意思，多半也是拉塔托斯克做了些什么吧？
　　“…话是这么说啦…”有些困扰的挠了挠脸颊，左右环顾着道路的两侧，确认并没有人路过这边，五河士道才咽了口口水，走近了这栋建筑。
　　建的太气派了反而让人不是很想靠近的理由也是有的，但更重要的原因则是，这是五河士道第一次要去女孩子的家（公寓）。
　　虽然稳定精灵的情绪是他的任务没有错，但一码归一码，紧张感仍旧是有的。
　　“能听到吗，琴里？”以指甲敲了敲耳机，五河士道低低的出声。
　　「哼，当然能听到了，怎么了，我不成器的兄长？为什么像根木头一样站在精灵公寓的门口？」
　　「我们可是早就把你的识别信息录入自动门里了，不要说什么自己没钥匙进不去大门之类的蠢话哦？」
　　“才不是这个问题啊，只是琴里你还没告诉我镜优和十香各自住在哪层哪间啊？”
　　「欸～是这样啊～」女孩刻意拉长的声音在耳机中响起，「原来士道站在大门口是在考虑先去谁的家里呢。」
　　“确实是那样没错…”如果分楼层的话那么就必然的会有一个先后顺序，是先去和镜优打个招呼还是先邀请十香一起去上学…虽然这不是什么不得了的问题，但多少也是令人有些困扰的。
　　「关于这一点倒不必担心，昨晚十香自告奋勇的要和镜优姐一起睡呢，不出意外的话两人不是在一楼大厅就是在镜优姐的302室，至于十香的房间则是在410室，」
　　“…三楼和四楼…？”接近着，自动门应声打开，五河士道走了进去，“一楼是大厅…那二楼和五楼有人住吗？”
　　「当然没有哦，在想什么呢士道，这可是由拉塔托斯克特别建造的【精灵专用特设住宅】，当然只有精灵在住了。」
　　一楼的大厅内并没有人影，五河士道踏上了电梯，按下了第三层的开关。
　　“这也太空荡了吧…一人一个楼层什么的…”简直就是能够让人联想到什么幻想向的游戏作品中的守关boss的配置。
　　「以后的住户只会越来越多，所以建造的时候也以越宽敞越好的理念建成的，必要的话还可以往上再扩建一倍的楼层数，怎样，想到以后有一整栋公寓的美少女住在家附近，感觉心动了？」
　　“…我只感觉到不断加重的压力…”越来越多，需要以这种话语来描述的量，无论怎样想都不会是只有一两个精灵仍旧重复着那无止境的悲剧，只是想到这一点，少年便感到一阵压抑。
　　叮——
　　闲谈之间，电梯门自行打开，五河士道走了出去，目光所及的却并不是标注着牌号的房间，而是像电影中银行金库的防护墙一样的牢靠护壁。
　　听从着琴里的指示，接连穿过了三道那样厚重的阻隔，才得以走近公寓的内部，从这个角度看，虽然楼层很多但住在这里的人实际能够掌控的生活空间或许也没有在外看的那样宽敞。
　　“…302室…”顺着楼道行走着，视线在门牌间转动，五河士道在数字门牌对应的门前停下了脚步，低下头。
　　明明外面科技感那么强，结果在门口还是普通的门锁钥匙口，而不是刷卡按指纹什么的啊…
　　「毕竟也不能区分对待太多，为了更有普通的生活感，所以在内部设计上是参考的我们家。」像是了解了自己兄长的想法，琴里的声音从耳机中传出来。
　　但外面那些防护措施已经不能说是【普通】了吧…虽然看起来确实很有安全感没错。
　　参考的我们家吗…
　　「唔…」
　　偏移视线，不出意外的在旁边发现了门铃。
　　五河士道抬起了手臂，却没有第一时间按下去。
　　「怎么了士道？在门口也要发个呆吗？」
　　“琴里你没听到吗？”
　　「嗯？听到什么？我毕竟还没回到弗拉克西纳斯上，没法连风吹草动也注意到，但精灵公寓里是没有其他人的才对。」
　　五河士道没再出声，琴里也同样没再说话。
　　「姆咕…太、太紧了…镜优…」
　　那确实不是其他人的声音，在不再出声后，那隐约的声响也逐渐清晰了起来，毫无疑问的，是从室内传出来的。
　　「紧也没办法，别乱扑腾，余要扣不准了。」
　　「可是这个…总觉得、很不舒服…」
　　「闭嘴，再忍一忍就是了，以后你就会习惯的。」
　　「呜…」
　　“……”五河士道将要按下门铃的手指收住了，僵在空中。
　　如果这确实是对标五河宅建造的内部构造的话，那么说明少年家中，至少在门的位置，隔音效果不怎么好。
　　“…琴里？”小声的呼唤，五河士道用指尖轻敲着耳机，试图与弗拉克西纳斯的司令官交涉，“总觉得现在按门铃有些不太合适…？”
　　“不然我先把十香便当放到外面的信箱里，下午放学以后再来摆放镜优吧？”脚步后移着，五河士道偏转着视线，轻轻的向着来的方向退去。
　　总觉得里面在发生什么现在自己进去会尴尬的事情，这只是一方面的原因。
　　「都走到这个地方了还犹豫什么呢！按门铃啊士道！」女孩毫无犹豫的声音从耳机内传出，即便看不到她的脸，五河士道都能想象出那轻佻的将塑料糖棍挑动着调换了一个方向，那无慈悲的司令嘴脸。
　　是了，这才是最大的原因。
　　不能趁早溜走的话，黑发带模式的琴里只会毫无慈悲的下达这种刁难人的命令。
　　“…啊…”已经能感觉到会有什么麻烦到会挑战自己的羞耻心的事情要发生了，毕竟类似的事情在十香还住在五河宅的时候被琴里以特训的名义强行造成过好多次了。
　　五河士道以赴死般的平静按下了门铃。
　　「什、什么声音——」
　　「门铃啦门铃，别那么紧张，能进来这里的也就只有士道吧？」
　　并非是通过门铃旁的传话机道出的声音，而是就在门前，应该是室内的玄关处传来的，两人的话语声。
　　「士、士道来了？！」
　　「啊～扣好了，总之把衣服穿上吧十香，穿好了余再去开门。」
　　「嗯…」
　　“……”五河士道沉默了下来。
　　里面到底在干什么啊？
　　——作者日常—推书篇——
　　菠萝包 《战争少女也渴望约会吗》

第215章  日常系的问好
　　说实在的，已经相当动摇了…
　　五河士道抑制住转头就走的冲动，但也只是这样而已。
　　按理说按下门铃之后要在门口叫唤一下，或者对着门铃旁的传话机表明身份之类的，只是按下门铃后就呆立在这边，没有任何表明自己是谁的行动，若是换成拜访普通人家的情况的话，毫无疑问，现在的自己是相当可疑的。
　　但不是不想，而是理智告诉他，自己现在不能发出其他的声音。
　　自己能够在门口听到屋内玄关处的声音，那么反过来说她们也当然的能在自己出声的时候听到这边说话。
　　虽然不知道里面在做什么但是镜优的说辞相当可疑，让十香穿上衣服什么的…
　　少年的脑海中下意识的浮现出有着夜色长发的少女双手环胸，露出胸口以下光洁的画面。
　　用力摇头，将那番雾气缠绕的画面甩出脑袋。
　　但既然是接近于门口，就说明里面的两人都有出门的打算，才会接近到这个位置，如果真是那…那种样子的话，也不可能跑到门口。
　　所以无论里面具体是什么情况，至少十香的衣服不会离的太远，说不定还是在着接近门口的位置不需走动。
　　毫无疑问的，现在是只要出声就很有可能发展到微妙尴尬的场面。
　　不如说先退到几米开外等到传话机或是门锁响动的时候再做反应才是眼下五河士道最想去做的事情。
　　之所以还站在门前，最大的原因还是再作后退就很可能被耳机中的司令官大人刁难和言语讥讽，甚至于用一些五河士道想要抹除的黑历史来进行要挟，以这样半强迫的方式的锻炼他的应对能力。
　　踏哒——
　　有脚步声响起。
　　五河士道下意识的屏住了呼吸，却因此隐约的，更能听到窸窸窣窣的衣料摩擦声响，与脚掌与木质地板相触的脚步声。
　　吞咽了口口水，额间落下冷汗，稍稍松了口气。
　　脚步声传远了，大概是十香一边整理着衣服从玄关回到了屋内了吧。
　　提上来的心刚放下些许，锁扣转动的声响传来，视线中房门的角度也出现了倾斜。
　　镜优所在的302室的房门打开了。
　　刚放下的心再度提了起来，少年往后退了两步。
　　身着短袖的灰色睡裙的少女从门口探出脑袋来，被系成低马尾的浅紫色长发随着那轻巧的动作摇曳着，给人种狐狸尾巴般蓬松的灵动感。
　　和封印之前一样穿戴着深色的丝质长手套与丝袜，却没有了那遮盖眼睛的绷带。
　　“早安～士道。”玫红的双眼微微眯起，在确认到站在门前的少年时也没有半点迟疑，唇角扬起一如往常轻佻的弧度，轻笑着道安。
　　“啊…早上好，镜优，”机械性的回应着，少年感到自己的面部表情有些僵硬，没能预料到房门突然被打开的五河士道下意识的问出声，“今天眼罩没有带吗？”
　　「说什么呢你这蠢猪！就算见面不夸一下女孩子的打扮也不要说这种莫名其妙的话啊！！」
　　“啊…抱歉，我不是那个意思…”被琴里责骂着回神过来，五河士道的视线从身穿睡裙的少女额间垂了下去，“只是…”
　　出口时没意识到，但回味过来，在明知先前眼睛受过伤，如今痊愈却疑惑对方为什么拿掉眼罩什么的…那简直就像是见不得别人好一样的发言，至少在五河琴里看来是那样的。
　　但实际上并不是那回事，镜优的眼睛早在最后的约会中，就被本人坦然的展现出来，理由也充分诸多，所以五河士道下意识的认为少女会将带眼罩的行为继续到底。
　　“在出门的时候会带，但被弗拉克西纳斯诊断无碍的前提下，余也不好继续装成病号呢，相当遗憾～”眨了眨眼睛，并不把少年的失言放在心上。
　　不如说会有那样的表现反而是他连这一项在两人之间无关紧要的小秘密都没有向五河琴里透露的证明。
　　“比起这个～”发出了就此揭过一般的前言，少女半眯着眼睛，抬起手臂搭在五河士道的肩头，“你刚刚听到了吧？”
　　危——
　　“听、听到了什么…？”求生欲涌上心头，五河士道咽了口口水，低垂的视线无法抬起，莫名的感到一阵不安。
　　“少来～要按动门铃至少也是接近门口的位置，考虑到你的性格，听到声音之后在门口呆立着装雕像的可能性也很大～”
　　「哦呀哦呀，这不是完全被发现了吗～」
　　别这个时候在一旁说风凉话啊？！我可爱又恶毒的妹妹？！
　　“嘛，不管士道听没听到，余现在都有事情要问你，”那搭在士道肩膀的手掌下移着，点在少年的胸口，“十香在你那住的时候，平常出门也不穿内衣的吗？”
　　“…啊？”少年发出呆然的声音。
　　“这…这个…我不知道啊…”然后红着脸飞速的摆手，摇头。
　　难不成在此之前十香一直都没…
　　嘛，就算夜刀神十香先前就暂住在五河宅，但士道也不可能监督到她的穿衣打扮部分，何况在弗拉克西纳斯的时候十香就已经能够自己好好穿上校服去上学了，所以五河士道一直都不太清楚负责教导十香的生活常识的村雨令音平常到底都教了她一些什么东西。
　　但能够想起的，记忆深刻的部分就是十香在初入学校时的各种令人误会的说话方式。
　　话说，关于这种事情，琴里才是知道的吧？！
　　「呀…我们当然是有给她准备那个的啦…但是实际穿不穿其实是本人的自由吧？」
　　不不不，在常识上来讲，这都不是一句准备了但本人没想法就可以囊括过去的吧？！
　　“而且她也是一副对用途也完全不明白的样子呢，弗拉克西纳斯上教她生活常识的人真的可靠吗？”挑眉，镜优轻飘飘的责难着。
　　“我也想知道啊…而且镜优你对我说这些真的好吗…”感到脸庞发热的，五河士道扶着额，“再怎么说我也是个男生啊…”
　　“啊啊～也是呢，士道毕竟是个男孩子，”像是被少年的话语提醒到一般，镜优偏了偏头，“十香是没有这方面的知识所以余才要特意确认一下具体的情况，也体谅一下余吧。”
　　“嗯…辛苦你了…”
　　“但余是切实的知晓这种事的～”
　　“…？”
　　“真空哦？”
　　“——喂？！”
　　——作者日常—通告篇——————
　　因针对型行为，余被审核查了.jpg

第216章  世界的常识变得奇怪起来
　　“突、突然之间说什么啊你？！”下意识的往后退去，五河士道慌忙的以双手半挡在面前，面红耳赤的不知该讲视线偏向哪里。
　　虽说能遮至小腿的那身睡裙是相当宽松到足以掩盖身材的类型，加上少女固执的手套与丝袜的搭配，但毕竟是短袖的睡裙，那稍微露出一截的白皙臂膀还是能够看到的，而且不知是有意还是无意的，领口也微妙的倾向一侧的方向，能隐约看到锁骨的同时却也难以辨别到底肩膀的位置有没有内衣的肩带。
　　单从保守却又微妙瑟气的表象上来看根本无法确定内里究竟是什么样子。
　　甚至于根本无法理喻突然之间说着奇怪话语的她到底想要说明什么，或是希望他做出什么反应。
　　琴里——
　　我万能的可爱妹妹琴里——
　　救一下！快救我一下啊？！
　　一向作为五河士道最有力可靠的后盾，五河琴里却在此时陷入了沉默，没有半句话语能够通过耳机落到他的耳朵里。
　　而轻佻说出那番震撼的话的少女没有在玄关穿上鞋子，而是不紧不慢的迈开脚步，不顾丝袜是否会粘上地面的尘土，径自的走近紧张到退开的少年，像是刻意展示似得，前倾着身体，将手掌搭上五河士道的肩膀。
　　“镜、镜优？！”为避免自己看到什么不该看的东西而慌忙闭上眼睛，并迅速的用双手在面前遮挡着，像这样额外的加固了防御。
　　“那是骗你的，其实穿了～毕竟余才不会像十香那么没有常识呢～”像是对少年的表现感到好笑一样，声音中也透露着愉快的成分。
　　“…啊？”错愕出声，提起的心也安定了一些。
　　也是呢…镜优的话确实要比十香更有常识吧…
　　“真是的…吓我一跳，别开这种玩笑啊…”对少女的话语产生了充分的认同感，五河士道松了口气，缓缓的松开了盖住脸颊的双手。
　　“遗憾的是，这句才是骗你的。”当话语落入少年耳内时候，镜优已经轻巧的抓住了五河士道的手腕。
　　“什——？！”大脑还没能处理完这一份信息，五河士道本能的将视线停留在少女的锁骨与领口之间那若隐若现的神秘领域中。
　　并在五河士道发愣的时间中，轻拽着对方的手臂，令他的身体前倾过来的同时，踮起脚尖。
　　樱桃的果实在少年的脸颊轻轻贴合，一触即离。
　　脚跟落地，两步退开，便这样松开了少年的双手，将双臂背在身后。
　　那刻意前倾的优雅姿态令少年能够清楚的看到那一抹象征着神秘与高贵的紫色。
　　“上一句是假话，被骗到了～？”少女半眯眼睛，露出得逞似得狡诈笑意。
　　少年下意识的以手掌抚着脸颊被触碰的位置，明明已经脱离，却隐约的，仍能感受到的温润的晨露…
　　“…被骗到了…”小声的嘀咕着，脸颊也开始发烫，即便不去向琴里确认都能感受到心脏的距离跳动。
　　对五河士道来说，这样的早安问好还是过了一些。
　　“嗯～”将房门敞开，回身，踏上木质的地板，“那就先进来吧，士道是来叫十香一起上学的吧？她马上就出来了。”
　　“嗯…”僵硬的应答着，五河士道一手抚着胸膛，缓缓做了个深呼吸，跟了进去，在玄关站定，“…镜优…”
　　“嗯？士道要在那边呆站着吗？”没等少年犹豫的话语完整道出，紫发的少女回转着身体，如此询问着。
　　“十香很快就出来的话，我就不用特意换鞋进去了吧…”五河士道用手指挠了挠脸颊，视线偏移着。
　　被搞了突然袭击，虽说只是亲在脸颊上，但五河士道出于绝食系生物的本能一时间也难以主动接近那随心所欲的少女。
　　“这样啊～”对于少年那有些模糊的回应并不在意一般，在确认了五河士道不打算进来之后，镜优点了点头，转身走进了客厅，将原地站着的五河士道丢在了玄关。
　　“琴里…”
　　「哦？怎么了？需要我做一个行为打分机制对你那蜗牛般粘稠迟缓的动作好好批判一番？」
　　“不，只是想确认一下你在不在…”叹了口气，以双手拍击着自己的脸颊，以让隐约发热的头脑稍微冷静一下。
　　说实在的一个人面对镜优的话，某种意义上的压力还是很大的…
　　「啊啊～还真是没出息的兄长呢，但也没办法，这次就当是特例，但是士道，你总该去适应的～」
　　「弗拉克西纳斯的支援会在精灵情绪出现不稳定的情况时候准时给你开放，平常的相处还是要看你自己才行。」
　　那种事情五河士道当然明白，但明白归明白，想要完全适应这种日常，现在还有不小的难度。
　　嗒——
　　踩踏着木质地板，远去的脚步声折返了回来，传入五河士道的耳内。
　　听动静，镜优并没有在某处停留，而是在拿了什么东西之后就返回了过来。
　　少女的身影进入走道，用袋子提着什么东西回来。
　　“记得给余一点感想。”说着，将方便袋提到少年的面前。
　　“感想？这个是…？”从少女手中提过袋子，五河士道以托着袋底的手掌确认着袋中棱边的形状与重量，莫名的感到熟悉感。
　　“便当。”直截了当的说明。
　　“…便当…”熟悉感化为实际的物品，五河士道盛开袋子，低头确认，里头躺着的确实是一个简单的便当盒。
　　确实是少女为他准备的便当没有错。
　　养父母时常出差，早已习惯了持家生活的五河士道早就忘记了被家人准备自己份的便当是种什么感受了，更何况之前还和琴里对话着决定要不要准备镜优的那一份…毕竟她中午理论上能够在弗拉克西纳斯的食堂那边解决用餐问题。
　　结果现在就从被谈论的当事人手上收到了为他准备的便当。
　　比起什么触动来，一时间甚至有几分愧疚与…相当尴尬的情绪产生。
　　“…其实…便当我自己也有准备…”
　　“余知道，稍微吃一点试试合不合口味就行了，剩下的你可以拿去喂十香，不过她不喜欢吃梅干，你记得挑出来。”
　　“谢谢…”总觉得有些不好意思…
　　但接着，五河士道本能的抓住了某个关键词…
　　“…等下，十香不喜欢吃梅干吗？！”因为天气稍微转热了，今天五河士道为十香准备的那份便当里，才刚尝试性的放入了梅干。
　　“嗯？十香不喜欢梅干，这是世界共通的常识吧？”
　　“这种事情，世界才没共通啊？！”
　　———作者日常——通告篇——
　　说再清楚一些就是被恶意卡时点举报了（指周六日审核不上班，周六举报卡死两天不能修改审核，接着周一审核一天到一天半，合计超过三天使书下架），而能看到三卷末的余的读者不可能有这一类人
　　自己本事不行就搞恶意竞争啊～真是的，地方不大本事不小。
　　要是下了就不在这边写了。


第217章  有些话是希望你猜到的
　　什么啊，世界上哪有那种常识。
　　五河士道如此吐槽着。
　　“也是呢，”却见眼前的少女思虑似得点了点头，不怎么认真的附和着，接着像是想起了先前少年的表现一样，暂时放弃了这个话题，转而发问道，“那么士道，刚才叫余是先说什么呢？”
　　“你听到了啊…”
　　“哼，那是当然了，包括你在走廊这边发呆似得和耳机里的小琴里窃窃私语，余也一清二楚～”
　　“这已经不是听力敏锐的问题了吧？！”
　　“这个倒不是听到的，只是士道如果真的没人在身边的话，就不会不顺着余的意思换鞋进来，在这里一个人呆在这边站着发呆吧？”
　　“啊…这个…”五河士道的表情微妙了起来，指腹抚到不算短的侧发，下意识的摸了摸戴在耳内的耳机。
　　为了避免像是以前一样被人一眼看到戴着通讯耳机的窘迫情况，现在使用的耳机是更为便携且小巧的类型，若是不注意的话很难被发现才对。
　　但扪心自问，若是没有携带弗拉克西纳斯的通讯耳机，且确认有琴里能听到这边的情况的话，以自己的性子确实没太可能抗拒镜优的要求。
　　什么啊…这像是被摸透了心思一样的情况…
　　虽然知道镜优一直很敏锐没有错，但在她自己也对此毫不掩饰的现在，反倒莫名的能够感到压力感。
　　“镜优…”少年咽了口口水，却没有打算在这里退缩，“不去上学吗？”
　　“拉塔托斯克难道还要求精灵必须去上学吗？”
　　“倒不是那样…”按琴里的意思，拉塔托斯克是尊重精灵自身的意愿的，何况令音都没能让镜优选择进入学校的话，那么再做催促若是起了反效果甚至影响到她的情绪才是得不偿失。
　　但无论是作为现役高中生的五河士道，还是单单一个在人类社会生活的人而言，上学毫无疑问，是很重要的事情。
　　“你看，去学校能学到很多东西，还有很多集体活动，也是对社会生活的预演，还能交到很多朋友…而且十香现在也在上学，每天也很开心的…”与其说是比划不如称为笨拙的摆动手掌更为贴切，本该能说出很多理由才是，却在那玫红色的双眼注视过来时，愈发感到言语的匮乏。
　　“士道希望余去上学？”将诸多好处当做耳旁风，仅抓住了这一点，少女如此问道。
　　“不，也不是要你必须去的意思…只是，一个人呆在精灵公寓里…会寂寞的吧…”
　　如果五河士道和夜刀神十香白天都去上学的话，那么在精灵公寓内的自然就只有镜优一个人了。
　　“寂寞？不会哦，”双手环胸，没有半分犹豫的否定了五河士道的忧虑，“余不是一个人独处就会孤单寂寞的类型，与其忧虑这种事情，不妨重新回答余一次吧？”
　　“…重新回答？”
　　“士道希望余去上学吗？”不是在问上学的好处，不是在征询少年多余的忧心，只是问着五河士道的想法，“希望余在你的班级内，坐在你的身侧，一起学习，一起吃饭，一起活动？你期望着这种事吗？”
　　“…嗯，”如果要这么问的话，要明确的得到判断题一般非是即否的答案的话，那么，“我想和镜优你一起去学校，一起上学。”
　　“嗯，这样啊～”抿唇，对这个答案很满意似的以手指轻点着臂膀，镜优轻笑着。
　　“很遗憾～不行～”将双臂在胸前交叉，做出X的禁止动作，以满口答应一般轻松的表情，道出拒绝的言语。
　　“…为什么啊…”五河士道的肩膀颤抖了一下，面部表情也僵住了。
　　“因为余并不是希望过上安定的生活才被士道你封印的精灵，与中学生建立的友谊与人类的社会的生存秘诀对余而言是无用的。”
　　说到底只是因为喜欢所以才被封印，镜优本身并没有融入人类社会的想法，也不向往人类社会中的人情交际。
　　与弗拉克西纳斯的交际，自己的同族与五河士道本身才是镜优所注重的部分。
　　何况十香也有提过同班同学中有个鸢一折纸了，而那是AST的成员之一，虽说现在的十香与镜优身上都难以捕捉到灵波反应，即便确认到符合精灵形象的外貌也会当做普通人那样睁一只眼闭一只眼。
　　但一个相似是巧合，两名疑似精灵出现在同校的同班就未免太奇怪了，即便AST的队长与弗拉克西纳斯之间达成过什么私下的协议。
　　但少女是清楚的，并不只有AST一个组织，在英国现界时所遭遇的那一个意图将精灵活捉回去另有图谋的敌人也是存在的。
　　拉塔托斯克固然能做好保密措施，那么AST呢？余可不是四糸乃那种被动还击都不想去做的精灵，若是出现在明面上，多半也是要被多做观测的，若是其他方介入的话更是有被特别关注到点名供出去的风险。
　　更何况弗拉克西纳斯内部之间还存在着一个制造人工精灵，并打算从能够封印精灵的五河士道身上达成什么目的的【幻影】。
　　这个世界并不像五河士道所想要展示的那样美好，甚至于在少女的眼中，处处都蕴藏着隐患。
　　为了区区一个享受校园生活而将自己的存在直接的摆到明面上，哪怕只是有引发关注的可能性，在镜优看来也不可取。
　　但也正因为如此，才不打算对他告知这些理由。
　　“——才不会是无用的啊！上学真的是很开心的啊！！”将少年极力的想要证明这份体验是多么珍贵的表情纳入视野。
　　毕竟，如果学校生活对他来说是那么重要且开心的事情的话…
　　“不去就是不去～”轻佻的摇动着指尖。
　　那么就更不能因为余的过失，而使得属于你的这份重要的日常被破坏。
　　理当如此。
　　但是…
　　果然还是想再多了解你一些。
　　“如果真的想要向余分享你的学校生活的话，倒不如晚上来和余讲一讲白天的事情，顺便教教余功课吧。”浅笑，温和出声。
　　“这样就不用怕余寂寞了～”还是想要你在身边。
　　————分割线附言————
　　观感会受些影响，但没办法，好歹赶上，救回来了。


第218章  常人所能知晓的部分
　　“那、那么，课程就到这里了…下课…！”随着铃声的响起，慌张的看了一眼时间，却使得尺寸似乎不是太合适的眼镜下滑而连忙双手按住眼镜边，以缓慢而略有脱线感的声音，二年四班的班导兼社会科教师，在学生之间有着「小珠」的昵称的冈峰珠惠宣布着下课。
　　上午的课程结束后，那么自然也就迎来了长达五十分钟的午休时间用于吃午饭和处理诸如参加社团活动的面试之类的琐事。
　　话虽如此，但作为一名家政科归宅部的成员，五河士道在午休时间中除了吃午饭一般也不会有其他的时间安排。
　　“哈啊…”在小珠老师离开教师，同班同学三两集群，或是打开自己的便当盒或是跑出教师去校内的小卖部购买面包的现在，五河士道心不在焉的瘫了下来。
　　“哈啊！！！”接着从脖颈处传来一阵重量，腰腹也被大力的拍击着。
　　“唔咳——”还处于叹气期间便遭到了如此的冲击，五河士道咳嗽了起来，没好气的伸出手臂，极力推搡开试图搂住自己脖子的那个家伙。
　　“突然之间做什么啊！殿町！”
　　“这不是还活着吗！五河！！！”有着以发蜡梳理出来的倒竖头发与在此刻爽朗到给人些烦人感的笑容，是名为殿町宏人的，五河士道的友人。
　　而他的这位他的亲友那亲切的笑容下，充满肌肉的手臂正与五河士道激烈的角力着。
　　“我当然活着啊！不然早上和你打招呼的难不成是幽灵吗？！走开点走开点！”
　　“嘿呀！五河你的力气是不是比以前大了一些？是在有了女孩子为你争风吃醋以后想两边一起收下，却担心吃不消而偷偷锻炼的吧？”
　　“你在说什么鬼话啦！”
　　“真是可恶，比起那些女孩子，明明是我更早和士道君配对的才对吧～”摆出一副争风吃醋的样子，手臂却在与五河士道的角力中微微抖动的殿町毫无避讳的说着怪话。
　　“…唔啊…原来那个不是传闻吗…”
　　“喜欢的人是这个取向真是同情十香啊…不过按照先后顺序的话…可能他们真的是最先的？”
　　“真是受不了～”
　　“别说的那么恶心啊！快起开！！！”额间落下黑线，已经能感到周围的视线变得奇怪起来的五河士道顾不得更多的大声嚷嚷起来。
　　“有破绽——！”嘴上如此喊着，手上的力量却骤然一松，让还维持着推的动作的五河士道双臂摆了个空，就这样以骚气的姿势顺势将身体挤到五河士道的座椅上，以充满肌肉感的手臂环住了他的肩膀，“嘛嘛～殿町大人我可是冒着生命和风评尽失的危险来打搅五河的午休时间的啦～换了平常我才不会接近你这个新晋现充的身边呢。”
　　殿町抬了抬下巴，示意五河士道向着一侧看去，在那个位置，两名搬着课桌的少女僵持着，以毫不退让的气势相互瞪视着。
　　其中一名是与五河士道一起上学的精灵，夜刀神十香，另一位则是名为鸢一折纸的对精灵特殊部队（AST）的成员。
　　立场完全不同的两者要好好相处本就是很困难的事情，但在学校中就又是另一种意义上的令人头痛了。
　　但在普通人眼里，这两位毫无疑问的，都是得分点相当高的美少女，被作为争斗的中心，五河士道被视为同时让两名美少女争风吃醋相互竞争的现充也是没办法的事情。
　　即便心有苦水也无法对普通人道出，只得无奈叹息。
　　“平常这个时候五河已经上去拉架了～说着「你们两个都是我的翅膀～」什么的，也方便我好好的在笔记本上诅咒你一下什么的～”
　　“…要诅咒也太过了吧？！”
　　“但今天你怎么了，一副心不在焉的样子～”挑着眉头，以令人不适的力度拍着五河士道的肩膀，殿町笑着说道，“是发生了什么糟糕的事情了吗？说出来让殿町我开心一下啊～”
　　“啊？”虽然说着相当欠揍的话语，但呈现的关心之意并非作假，五河士道挠了挠头发，叹了口气，“心不在焉什么的，有那么明显吗？”
　　“毕竟五河你一直不怎么藏得住事情嘛！而且殿町我可是你的心之友啊～任何细微的事情都逃不过本大爷的眼睛～”
　　“……”我觉得自己还算能藏得住事情。
　　AST也好，精灵也好，空间震也好…对于这种必须像普通人隐瞒的事情…
　　反过来说，在此外的事情上就很容易被看出来吗？因为并不是必须要隐瞒的事情才会产生能被他人察觉到的样子…
　　但又能和他说什么呢？
　　五河士道偏移着视线，目视着将课桌抵在一起发出嘎吱作响的声音的两名少女。
　　啊啊…对殿町来说，被两名美少女排斥讨厌的风险确实也算很大的了…虽然他似乎很早以前就已经不怎么在意自己的风评了。
　　“其实…”叹了口气，五河士道开口。
　　“镜优她不想上学…”拉塔托斯克会为精灵伪造出完美的户口信息，加上镜优本人是曾经有在校门口出现甚至于与殿町有过短暂的对话的，如此判断下，这也不是不能和殿町说的事情。
　　“她？”第一时间捕捉到人称的问题，殿町宏人眯起眼睛，飞速的搜索着记忆中符合的名字，“镜优…啊，我想起来了，是那次在校门口来接你的，说自己是你表姐的那个可爱的女孩子…唔——”
　　“…小声点啊…”反手扼住了殿町的喉咙，迫使对方的声音小了下来，五河士道扫了眼周围。
　　虽说就常理来说，这边有些太引人注目了，但十香与折纸的争斗某种意义上已经成为了班级特色的风景线，因而也并不是有很多人注意这边，准确来说只有角落几个女生一边用手指指着这里一边窃窃私语的比划着什么。
　　“…喂，五河，”殿町宏人识趣的放低声音，“你说她不想上学，意思就是你能和她搭上话咯？我在那之前可从来没听过你有个那么可爱的远方表姐，加上当时她还特地给你带的礼物，想必是从外面回来的吧？而且现在你还狗狗祟祟的…”
　　“你们…”
　　“该不会在同居吧？”以沉重的语气，并没有抓住重点而是将注意力集中在了另一个方向，殿町宏人严肃的问道。
　　“才没有啊——”


第219章  和殿町出传闻也不是没有理由的
　　“你整天都在想什么啊！”不禁对殿町的脑回路感到无奈，五河士道扶着额，支起手臂将那张故作严肃实则八卦的脸推开，“同居什么怎么可能啊。”
　　“说的也是呢，”并没有纠缠，而是直接的点头称是，殿町宏人重新恢复了那不认真的态度，“再怎么说你身边也有两位为你争风吃醋的美少女和一个可爱的妹妹了，如果在加上一个天降系青梅的话简直就像是后宫作品的男主角一样了。”
　　“不过既然那个镜优亲是你的表姐的话，不去上学不是挺正常的吗？”
　　“哈啊？”挑起眉头，无法理喻殿町的逻辑的五河士道疑问出声。
　　“咳嗯，你看啊，她那么可爱，初见的性格看上去也是既能走端庄路线也能走Sexy的捷径，”握拳，装模作样的放在嘴边做作的咳嗽一下，接着像是要增加那本就没多少的可信度一样竖起两根手指，“而且虽然外表看不出来，但是你表姐的话至少也该是高中…不，按我猜应该是大学生了吧？像她那么可爱吸引人的女孩子没被星探挖掘才奇怪吧！不去上学想必是要进军演艺圈乃至出道成为偶像吧？！”
　　“不要把你那奇怪的幻想扣在别人头上啊！”勉强从这番话语中了解到殿町的思路，五河士道摇了摇头，“镜优只是坚决的不上学而已，才没有被星探找上更没有出道成偶像的…大概？”
　　虽然拉塔托斯克若是强推的话，五河士道也相信精灵成为偶像不是不可能的事情，但无论怎么想镜优都不是那个性子的…
　　…不…说不定真的有可能…
　　一时间想到了对方对【舞台】的青睐，五河士道又有些不确定了起来。
　　“…切…又说没有同居又一副这么了解的样子，最差也是个邻居吧…”撇着嘴，殿町宏人碎碎念着，“就算不出道啦…既然不想上学那就肯定有什么自己想要追逐的梦想或者有什么想做的事情吧，比如我老婆就是这样。”
　　“你老婆不是在游戏机里吗…”
　　“真是失礼啊五河！不只是游戏机，在手机里也是能存在的！！”面对挚友的吐槽面露不悦，飞快的打开手机将待机画面点亮，“呐！你看！就在这里啊！”
　　“是是…”五河士道的视线从殿町屏幕上那无论怎么看都是拉塔托斯克开发的美少女游戏内的哪一只想不起名字的双马尾毒舌妹妹系角色上挪动开来，敷衍的应答着，“…想要追逐的梦想…或者想做的事情吗…”
　　这么听来，殿町的话语意外的有点道理。
　　“…但是…”镜优并没有对他说出正式的理由。
　　没有说自己想要去做什么之类的话语，而单单的指出学校对她的无益性，即便追问也是以不讲道理的言语敷衍过去。
　　这种感觉稍微有点不舒服。
　　“但是什么？”
　　“不…没什么，谢了殿町，”晚上回去再向本人问一问具体的原因吧，如此思考着，五河士道摇了摇头，转而注视着好友那空荡的双手，“不过你现在还不去买面包，不要紧吗？”
　　虽然偶尔也会带便当来学校，但自从十香作为转校生转入五河士道的班级之后，原本偶尔会和士道一起吃便当午饭的殿町宏人不知怎么的，变成了福利社面包和食堂派，而且午休时间也不怎么回教室来…
　　准确来说。是不知怎么的，自那之后在午休时间在教室吃便当的男生数量也变少了。
　　按理说殿町在下课之后就会出门踏上率先打饭买上面包的征程，但今天却在这里花费了不短的时间…
　　虽然午休时间有足足五十分钟，但只有前三分钟最先到场的人才能够安然的脱离那拥挤残酷的战场，现在去的话排队和人挤人乃至多花往常四五倍的时间还可能遭遇自己想要的面包被提早抢购一空的命运…
　　虽然以一副要听八卦的不着调样子，但起始点确实是察觉到五河士道状态不怎么好而自发的关心没有错。
　　“…啊…放心，”竖起拇指，显露爽朗到牙齿能发光的笑容，“下午没有体育课，现在的午休时间我看着你这该死的人生赢家秀恩爱都能酸饱的，不过如果五河你非要想弥补殿町大人饿肚子的遗憾的话。能不能把镜优亲介绍给我认识一下…？”
　　“…不要随便叫的那么亲热，那是我的表姐，”额间落下黑线，五河士道一时间间感到会担心殿町的自己是个笨蛋，接着从抽屉中拉开书包拉链，摸索着…
　　“真是遗憾，我这里刚好多了一份便当，介绍的事只能下次了。”若是那真的是哪里的远方亲戚还有的商量，但那毕竟只是个提前道出的幌子而已，五河士道将自己的那份便当盒取出，递到殿町宏人面前。
　　原本还在想着自己今天多了一份便当要怎么办才好呢，现在就好解决了。
　　镜优希望得到这边的平常评价，五河士道也没有将自己收到的礼物转手让给其他人的习惯，至于自己那一份便当…看殿町一片好意的份上给他吃掉也没什么。
　　“什——五河？！亏我这么担心你，居然防备到这个地步吗！殿町先生我很伤心啊！！”不可思议的瞪大了眼睛，接过五河士道递来的便当，殿町宏人站起身来，“你难道忍心看着我在众目睽睽之下，在你这人生赢家的附近一个人孤零零的吃便当吗？！”
　　“喂！什么叫人生赢家啊！不想一个人的就拼桌大家一起吃不就好了吗！”
　　“嘿～等的就是你这一句——”以符合那身肌肉的流畅动作搬过课桌拼到五河士道的桌边，带起的动静令互不相让的两名少女一齐转过头来。
　　“什么！殿…殿那个、什么来着，总之那不是士道的便当吗！呜啊——？！”诧异的瞪着眼睛，却一时间没想起男人的名字来，夜刀神十香出声之间，脚步一个踉跄，差点摔倒。
　　而同时，一道白色的身影舍弃了课桌，以精准的弹跳力越过桌面，轻巧落地，一巴掌拍在殿町宏人的课桌上，目光紧盯着他手中还未打开袋子的便当盒。
　　“开价。”如人偶般精致而平静的如此说着。
　　“…诶诶？！”
　　“开价，把它，把士道的便当，卖给我。”似乎仅是认为对方没有听清楚，鸢一折纸面无表情的报价着。
　　——正常情况下来说不该是交换之类的吗？！


第220章  殿町宏人在饿肚子
　　“…五河…”侧头，以不知是求助还是单纯的怨念大到有些扭曲的表情注视过来，殿町宏人发出声音。
　　在十香转学过来之后就不再和五河士道一起吃午饭的理由就如现在所发生的事情一样。
　　不如说正常人都不会想要接近这边。
　　这次要不是看五河士道的情绪有些低落而下意识的关心，谁会想要凑到这个怎么想都不是正常人能插足的氛围里啊——
　　“…喂…折纸，殿町还饿着肚子呢，现在去福利社买面包也来不及了啊…况且，你自己应该也准备了便当吧…”这事关殿町中午能不能吃上饭的问题，因而即使鸢一折纸的态度相当坚决的样子，五河士道依然摇摆着双手站了起来，拦在两人的面前。
　　“饿、饿着肚子可不妙！！”捕捉到关键词一样，还抱着课桌的夜刀神十香下意识的帮腔道，“如果要抢饿肚子的人的便当的话就太过分了！鸢一折纸！！”
　　“不是抢夺，是购买，合理的交易，”以一如既往平淡的声音回应着，鸢一折纸回过头来，“不过以你贫乏的脑容量能够想到这个野蛮的词汇应该就是极限了。”
　　“什么！！你这家伙！”愣了一下，随即咬牙切齿的瞪大眼睛，夜刀神十香露出像是争夺地盘的猛犬般凶恶的表情。
　　“没有常识，思维未开化的野蛮人。”
　　“哈啊——”
　　“没有考虑饥饿的因素是我的失误，按理说交换才是最佳的方案，”没有和大叫出声的夜刀神十香继续说话的意思，或者说是刻意的无视，鸢一折纸回身，将课桌拉到这边，与五河士道的桌子并起，接着摸出了包着便当盒的袋子，在殿町宏人吞咽口水的注视下，自然的开口，“但此方案驳回。”
　　“我是士道的恋人，便当不能给士道以外的人食用。”
　　“…恋、恋人？！我可没听说过这种事情！！！”
　　“这是显而易见的事实。”
　　“…士道？！你真的——”
　　“才没有那种事情啊！！”
　　“…说、说的也是啊…”期待的目光瞬间变成了失去梦想的昏暗色彩，殿町宏人转过头来，以一副看透人生的表情将手搭上了还在说话的五河士道的肩，“五河，我有最后的话要和你说。”
　　“…怎么了殿町…？”
　　“我已经饱了，还有，去死吧你这人生赢家——”潇洒的将便当放回五河士道的桌前，殿町宏人站起身来。大喊着冲出了教室。
　　教室角落的三人组齐齐的看向这边，接着转过头来，发出了诸如「居然抛弃了最先相处的殿町」「真是受不了」一类的谈论声。
　　“…啊啊…”额间落下汗水，无法解释而有些头痛的以手扶额，接着五河士道因那过于直白的视线而敏锐的抬起头来。
　　在发脾气的十香姑且不论，鸢一折纸已经第一时间将手搭在了暂时无主的便当盒上了。
　　“…折纸？”
　　“士道，”五河士道的问话声还没有完全出口，白发的少女便先发制人的发出声音，“这毫无疑问的是距今一百五十三天以前士道在车站前的折扣商店以一五八零円的价格购入，使用至今的便当盒。”
　　“为什么你会知道？！”
　　“那不重要，关键在于，那是什么？”强硬的打断少年的声音，以气势占据主导权的鸢一折纸问道。
　　不动声色的将手掌按下的便当盒向着自己的方向划拉着，少女的视线却盯在五河士道在将便当交给殿町之后，从书包里取出，放在自己身前的另一份便当上。
　　“士道并没有一次吃两份便当的需求，而若是特地为作为士道恋人的我准备的第二份便当，又为什么摆在自己面前。”似乎是想让身边的某人听到而刻意的强调着自己的身份，鸢一折纸歪了歪头，明明没有什么表情却给人种不容分说的压力感。
　　“从刚刚开始就恋人恋人的吵死了，士道都说了没有那种事，那就是不是，还有不要无视我啊！！！”大声的插入过来，抓住了鸢一折纸要借着问话时间将那份便当揣入书包的手掌，夜刀神十香不悦的喊到。
　　“嘁，不要妨碍我。”
　　“整天来妨碍人的是你才对吧！鸢一折纸！”
　　两人之间的氛围危险了起来，或许下一秒互相攻击要害都是可能发生的事情。
　　…这样的日常并不是第一次了，但果然还是难以适应。
　　“好了好了吃饭！都冷静！先坐下来吃饭！！唔咳——”以赴死的决心站在两人身前，但就在这个瞬间，两方同时对着对方挥出了拳头——
　　自然的击打在挡在中间的五河士道的腹间与脊背。
　　【——！】
　　一手捂着肚子，另一手扶着课桌勉强没有倒下，唯独这个时候会感谢整天早上在他身上跳舞与飞踢的妹妹。
　　毕竟要是没有那份在每日的践踏下锻炼来的抗物理打击能力的话，这个时候别说吃饭了，或许都能直接被抬进医务室中。
　　“士道！”×2
　　不约而同的发出担忧的声音，只从表象上看，谁也不会相信这两名少女挥拳的力道足以令人直接住院。
　　“…真是的…”火辣辣的痛感传达到脑海，五河士道叹了口气，挂上勉强的笑容。
　　“…等等、士道，你的眼睛？！”
　　“…眼、眼睛？”十香惊讶的声音传入耳中，少年下意识的用手背揉了揉眼睛，“我的眼睛怎么了？”
　　“…咦？不…可能是我看错了…总觉得士道的眼睛好像亮了一下…”认为自己搞错了一样，十香的声音低了下来。
　　“这样啊…”应该是十香的错觉吧？眼睛发亮什么的…简直…
　　“人类的瞳孔是不会发光的，终于连现实与幻想都分不清了吗？”
　　“…要你管！”
　　眼见两人又有争吵起来的趋势，五河士道叹息着，一手扶着依旧作痛的腹部，少年率先的打开了便当的盒盖。
　　似乎这是什么信号一般，两名少女放弃了争端，分别将课桌合并在五河士道桌子的左右两侧，接着一同打开了便当。
　　夜刀神十香姑且不提，鸢一折纸则是眼见无法掉包带走而直接性的打开了手边原本属于五河士道的那一份的便当。
　　“？”鸢一折纸微眯眼睛。
　　“诶？！”夜刀神十香发出惊讶的呼声。
　　肉饼、煎蛋、番茄沙拉，蔬菜培根卷与肉丁炒饭，并不豪华但也算得上丰富的便当。
　　但问题在于…
　　“——怎么会？！”五河士道瞪大了眼睛。
　　除了十香手中的那一份便当中没有投入梅干之外，打开的这三盒便当，一模一样。


第221章  鸢一折纸发现异常
　　十香打开的那份便当姑且不论，五河士道自己手中的确实是镜优为他准备的便当，而在鸢一折纸手边打开了盒盖的则是五河士道自己做的。
　　而五河士道为夜刀神十香准备的那份便当里也试着投入了梅干，所以现在她打开的那盒没有梅干的便当，并不是士道为她准备的。
　　参考了手中这一份，镜优为十香也准备了一份也并不难想象。
　　普通来说，这种事情可能吗？
　　男女两方做出的便当完全一致，这已经不是一句心有灵犀或是想到一起去能概括的状况了。
　　即便是相同的菜式，在不同的人手中所展现的口味或是菜色都是有一定区别，完全一致这种事即便是同一位师傅带出的徒弟都很难做到。
　　五河士道的评鉴力并不足以通过嗅觉就确认下这种事情，但那三盒便当内，菜品的位置布局和配菜的色泽是相差无几的。
　　“士道士道！！！”发出了发现了不得了的事情的呼唤声，夜刀神十香伸出手指，像名侦探指定犯人一样，指向自己的便当盒内，“为什么你和鸢一折纸的便当里都有那个！米饭中间那个！！”
　　五河士道的视线顺着十香的指尖落到了便当中，在米饭中间点缀的梅子干。
　　从常识角度来说，梅子干拥有抗菌、解毒和调整肠胃的功效，放进米饭里也能吸收掉米饭的热量并让汁水渗透到米饭中，令米粒也变得酸甜有味，可以说在夏季是便当中的必要点缀。
　　因而在天气渐热，逐渐需要注重卫生性的现在，五河士道是有在十香的便当中投入梅干的。
　　“就算你跟我这么说…”但十香手中的那份便当是镜优为她准备的，里面并没有那一颗梅子干，就算要追究原因也不该在这个时候将问题指向他啊——
　　“夜刀神十香的无聊事情先放到一边。”眯起眼睛，鸢一折纸出乎意料的没有在这个时候对夜刀神十香加以打击，但却并不是良心发现，而是发现了更值得注意的点。
　　“这是怎么回事？”鸢一折纸冷淡却兼具锐利的视线在三盒打开的便当之间来回移动着。
　　那也是没办法的，毕竟看上去三盒都是差不多的便当。
　　因鸢一折纸的质问，五河士道的视线飘忽了起来。
　　如果先前鸢一折纸没有以报菜名一样精准的将五河士道的便当盒的购入日期与价格说出来的话，这个时候还能勉强借口说是在早上去便当店买的便当，结果十香刚好在那里之类的。
　　但眼下，普通的理由怎么想都是没办法解释的通的。
　　“这是怎么回事？”鸢一折纸无波动的重复着质问的话语。
　　你们为什么是一样的便当？
　　为什么一样的便当有三份？
　　你们在什么条件下才会带着一样的便当过来？
　　那锐利的视线似乎将诸如此类的问题全部跑出。
　　但在五河士道的脑海中，却浮现出刚刚跑出了教室的殿町宏人那开玩笑一样的问话声。
　　「你们…」
　　殿町是这么问的。
　　「该不会在同居吧？」
　　要遭要遭要遭——
　　若是直接这么问的话，当然能够直接道出否认的答案，而那也是事实。
　　即便夜刀神十香确实有一段时间暂住在五河宅而达成了同居的定义，但就在昨天，十香搬进了精灵公寓，所以现在五河士道和夜刀神十香毫无疑问的是邻居关系。
　　但鸢一折纸并没有那样问话，若是擅自透露这样的信息就和不打自招一样，而且会理所当然的继续加重她的疑心。
　　“怎么回事是指？”额间落下冷汗，五河士道选择装傻。
　　“为什么做了三份便当。”
　　“…三份…？”而少女的问话出乎了五河士道的意料。
　　毕竟五河士道实际上只做了两份便当，其中一份应该还在十香的书包里，另一份在鸢一折纸的手里。
　　“什么啊你那个表情？你要是不想吃的话就把便当给我，不要浪费食物！”夜刀神十香诧异的挑起眉头，一边说着，边从书包内拿出了一份便当打了开来。
　　“四份？”如人偶般平淡的表情有了松动，鸢一折纸稍微睁大了眼睛，视线落在了视线打开的便当盒上。
　　米饭之上有一颗梅子干作为点缀，这才是五河士道为她准备的那一份便当，但这么一来桌上相同的便当便又多了一份。
　　“…不，其实我只做了两份啊…”五河士道忍不住在这个问题上做出解释。
　　虽然两份也同样容易被质问，但另外两份确实不是他做的便当。
　　“说谎。”单方面的做出断言，鸢一折纸拿起筷子，精准的从五河士道面前的便当盒中夹出一块蔬菜培根卷，迅速的咬下，咀嚼着。
　　接着夹起自己手边的饭盒中的培根卷，咬了一口。
　　“无论是口感还是味道都毫无疑问的出自同一人之手，若这两份如士道所说的那样是自己做的的话，那么…”鸢一折纸将十香投向了夜刀神十香的便当盒，而后者迅速伸出手臂将便当护住。
　　“吃你自己的那份！我的才不会分给你吃！！！”
　　“拿肉饼交换培根卷。”
　　“…唔…”夜刀神十香露出动摇的表情。
　　鸢一折纸以作美食评鉴的态度咬下了第三块培根卷。
　　“是出自同一人之手，三份毫无疑问都是士道制作的便当，因此，只制作了两份的说辞并不成立。”
　　“…开玩笑的吧？！”怎么会？
　　“是事实。”
　　不像是说谎的样子，在鸢一折纸看来，那三只培根卷都是同一人做出的菜品。
　　但那是错误的，五河士道只制作了两份便当，第三份，也就是五河士道手中的这一份，是镜优做的便当才对。
　　真的有人能将料理的味道也一同复制出来吗？
　　不。就算能复制出来，但少年可从来都没有为镜优做过便当，所以她也不可能是看着五河士道做便当的流程再复现出来的。
　　沉默着，以筷子夹起炸肉饼，五河士道咬了下去。
　　“一样？”咀嚼，吞咽，余留困惑。
　　“好酸…”却在接着，看到迫不及待的将五河士道为她准备的那份便当中的梅干咬下的夜刀神十香身体抖了抖，吐着舌头发出嫌弃的声音。
　　“十香不喜欢吃梅干吗？”
　　“梅干是什么？是这个吗？虽然是第一次吃但是这个味道有点…”
　　后面的话语，五河士道已经没在听了。
　　只在脑海中浮现一件事，十香在现在，是第一次吃梅干？
　　那么…为什么…？
　　【不过她不喜欢吃梅干，你记得挑出来。】


第222章  干部的日常
　　“…真、真的没问题吗…让我…”咽了口口水，不安的以手指**着裙角，被称为【丑时之女】的椎崎雏子动摇的转过头来，对着特意来为她帮忙整理梳妆的【保护观察处分】箕轮梢低声的寻求着安慰。
　　“没问题没问题，既然她点名的是你，那你就学着被我们支援的士道君那样拿出点自信来～”箕轮放下梳子，满意的点着头，“况且是和那个镜优小姐约会呢，我们平时除了支援之外可没有什么机会实际接触到她们啊，能实际的坐在她对面的机会可不多呢，加油哦椎崎。”
　　“…所以说为什么那个镜优小姐会在做完身体检查，好不容易能够回到地上的当天说要今天和我…”紧张到声音都有些动摇，椎崎雏子抬手拉住箕轮梢的衣角，“普通来说这个时候是更想和士道君在一起吧！正常交往…不，就算是不正常的交往，也肯定更希望和喜欢的人整天黏在一起才对吧！”
　　“是那样没错，不如说这个时期的少女应该正是在喜欢的男生身上安装追踪器，房间里布下微型摄像头，并乔装打扮之后尾随在二十米内的阶段才对，”以自己的作风像模像样的推断着，接着两手一摊，爽朗的笑着，“但既然事情已经发生了那也没办法呢～”
　　“非但不去和士道君一起上学，而且今天还约了椎崎你一起去约会，真是的，要是换了一个人我说不定会怀疑她出轨了呢，但毕竟是那个镜优小姐，对士道君满载爱意的表现我可是感同身受，可是现在谈论这个也没有用，死心吧～”
　　“…所以说为什么是我啊…川越和千本的卖相先不提，中津川看起来不是挺正牌的吗…还是个大少爷，正常来说约会的对象应该是异性吧…”
　　“中津川的死宅力太强了所以不行啦，舰内镜优小姐见过的剩下一个卖相好的不就只有副司令了吗？虽然镜优小姐表面上和他还算合拍，但以女性的角度扪心自问，你觉得那家伙真的可以？”
　　“…啊…”脑海中浮现那表面金发贵公子内在极M变态兼萝莉控的神无月恭平被五河琴里践踏在地发出怪异叫声的场景，椎崎雏子迅速的摇了摇头，“好像…完全不行。”
　　“是吧～”
　　“但、但是优秀女性的话，不是还有村雨分析官和箕轮你？论对镜优小姐的亲近程度也是你们更高啊…为什么偏偏要和我约会啊…”
　　“…关于这点，”开朗的表情逐渐凝固，箕轮梢的声音有些僵硬，“我有个猜测。”
　　“猜测？”
　　“她…可能更中意适龄的…”
　　“…适…”适龄是什么啦…
　　这样的问题并未出口，椎崎雏子呆呆的看着表情有些阴暗下来的箕轮。
　　弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音，年龄30+，介于部分显现装置拥有驻颜的功效而她更是早在几年前就进入了拉塔托斯克，在这项只能打上问号。
　　弗拉克西纳斯作战指挥干部（精英），箕轮梢，年龄28岁。
　　弗拉克西纳斯作战指挥干部（精英），椎崎雏子，年龄24岁。
　　“…抱歉…”
　　“别道歉啦，这只是个猜测而已，我其实对这个不怎么在意的，”箕轮将梳子放在桌面，双手抱胸，“不过之后要是和镜优小姐发生了一些有意思的事情就和我透露一下。”
　　“…应该不会吧？毕竟是约在餐厅里…因为士道君中午要上学所以特地找个人陪她吃饭的可能性也是有的…”
　　“是吗？那就换成什么时候有相亲会的话陪我一起怎么样？”
　　“相亲会吗？”
　　“…虽然家里没太大压力但是找结婚对象的话还是要多匹配一下才好嘛…毕竟我已经被勒令不能够出现在他周围五百米内了。”箕轮若无其事的说着相当沉重的话语。
　　“嗯，可以哦，不过有相亲会的话要提前准备好用来测试匹配度的材料才行，多少还是有点麻烦的…”
　　“诶，会使用咒术真是方便啊～要是当时我也会这个的话，跟踪监视的事情应该就不会被发现了。”
　　“只会一点点…虽然有很多种类，但我最擅长果然还是这个…”便从衣兜中摸出稻草人偶摇了摇，“所以监视跟踪什么的最好还是使用现代科技最好，如果想诅咒谁的话我倒是随时可以帮你…”
　　“…诅咒…现在倒是没有目标呢，这个机会先帮我留着吧，要画个淡妆吗？”
　　“不用啦，我不太习惯化妆…”伸出手，撩开长到盖住眼睛的刘海，将左眼侧的发束梳到耳后，“…刘海会不会显得太长了，还是夹起来比较好吗？”
　　“按中津川的话来说，椎崎你的萌点就是黑长直，遮眼发和领带属性，突然把刘海夹起来的话少女感就太强了，说不定还会起反效果。”
　　“是这样吗…”
　　“就是这样！”
　　“…我有点想要外部支援了…”看着竖起拇指露出鼓励的笑容，却微妙的给人种不太靠谱的感官的箕轮，椎崎雏子突然间能够体会到一点五河士道被弗拉克西纳斯支援时的忐忑感了。
　　“司令还要上学，没发生什么事件的话可不需要我们迅速集合，何况这个时候求助弗拉克西纳斯的话，最积极的支援角色怎么想都是神无月啊…”
　　“…那还是算了…”以支援角色的角度来说绝对是最差的那一类，若是没有司令在上压着他那放飞自我的选项的话，谁知道会出现多少离谱的事情呢。
　　“村雨分析官虽然也有回应的可能啦，但她还要在士道君的学校里教物理，也不知道这会有没有课程安排…要不要现在我去帮你问一下？”
　　“…还是不要去打搅分析官了，况且，就算能得到支援…是镜优小姐的话…通讯耳机或者电话之类的马上就会被发现吧？就像士道君那样。”
　　“…说的也是呢…那你们约好的时间是什么时候？”
　　“中午十二点半…”
　　“十二点半…”箕轮打开手机，接着瞪大了眼睛。
　　“这不是就差半小时了吗？！快点过去啊——”
　　“诶？不是还有时间吗…”
　　“提前一小时到目标地点可是约会的基本礼仪啊！”
　　“是…是这样吗？！”


第223章  花花少女镜优小姐
　　直到被箕轮提醒，才发现时间究竟有多紧迫。
　　但这也是没有办法的事情，被称为【丑时之女】或者干脆代号【稻草人偶（诅咒娃娃）】的椎崎雏子因为嫉妒心很重的缘故，她的情敌总会接二连三的遭遇不幸，并且因为使用的是超越常人认知的手段（咒术），也不会像箕轮那样从法律层面上指认，处分。
　　充其量只是被周围的人传出「被那个人用眼睛盯着的话可能遭遇不幸哦」一类的谣言和背后议论而已。
　　但即使如此，即便已经解决了不少情敌，但至今为止，椎崎雏子却一次恋爱和约会的经历都没有。
　　因为偏爱长相，因为喜欢性格，因为占卜来的相性不错，因为诸如此类的理由划定了喜欢的男神，并出于嫉妒心而将情敌一一排除。
　　大方的表白，坦荡的承认自己诅咒的行径并期望着对方的理解与爱意的回馈，并因为不安而善妒的本性而提早索要对方的头发以便制作对应的人偶，在交往，乃至双方正式认识之前便预防出轨的行径。
　　这样的行为理所当然的吓跑了每一个被她选为「中意的男神」的人。
　　所以虽然椎崎雏子至今为止已经更换了诸多的男神（目标），也排除了数倍于男神数量的情敌（单方面），但要说约会与交往的经验，则是完全没有。
　　弗拉克西纳斯的精英席中，川越结婚五次离婚五次。
　　千本已婚，并育有三名子女，也时常在夜店间流转。
　　箕轮因为过于沉重的爱意被交往的恋人起诉，二次被告上法庭。
　　甚至于中津川都是有一百名老婆（手办，周边，galgame）的人。
　　唯独椎崎雏子连中意的男神的手都没有牵过，更别说所谓约会中的常识了。
　　嘛，虽说完全没有恋爱经验的人却做着攻略支援的工作难免有些微妙，但现在再去执着于这一点就太晚了。
　　快步的走动着，虽然很想跑动起来但要是到达目的地的时候被对方看到自己流汗喘息的样子，怎么想都太丢脸了。
　　只能继续加快步伐。
　　好在约定的地方并不算远，而弗拉克西纳斯的精英们为了更好的应对各种特殊情况，无论是扮成居民的演技还是最基本的格斗术都是略有涉猎的，因而身体素质也不会差，以接近竞走的速度，花了十分钟时间便接近了目的地。
　　“…这好像是士道君放学抄近路回家的时候要经过的路…这地方感觉有些偏僻了…”虽然这次见面约会是私人性质的事情，但毕竟是事关精灵的事情，难免的还是会从工作的角度上去思考问题。
　　虽不至于完全没有人经过，但这条街道的人流量确实不大，处于转角直行之后才会抵达闹市的位置。
　　“明明镜优小姐之前都住在弗拉克西纳斯的隔离室，为什么会知道这里…”眼睛掠过与街道相连的神社，椎崎雏子拿出手机再一次确认了地点，抱着有些紧张的心情在门口站定。
　　“…应该是这里吧…”确认了手机上的时间，总算还是提前来到了这边的椎崎雏子松了口气，但接着想起自己根本不知道该怎么和对方碰头而身体僵硬了起来。
　　要在这里等着吗？在门口？
　　还是先一个人进去占好座位拿起菜单提前预备一下？
　　说到底…
　　偏头，以手扶着店家隔绝内外的大型玻璃，椎崎雏子观察着餐厅内的座位。
　　如果镜优小姐已经到了的话那该怎么办？
　　这么想着，视野却昏暗了下来。
　　“谁…？”微凉的触感遮住了椎崎的眼睛，令她下意识的伸手摸向衣兜中的稻草人偶。
　　“猜猜余是谁～”轻佻而慵懒，更对声线和独特的自称没有半分掩饰。
　　比起猜猜我是谁的游戏，更像是直接说明自己的身份一样。
　　“…是镜优小姐…”握住稻草人偶的手松了开来，椎崎雏子轻声的回答道，接着视线再度明亮起来。
　　为确认对方的身影而转过身来，却只听到脚步声，没能在回身之间看到那名少女。
　　并不是消失不见，而是随着她转身的动作，镜优也随着她的方向移动脚步，继续保持在椎崎身后的位置。
　　从地面上重叠的影子确认了这一点时，手掌已被对方牵起。
　　“答对了～”从耳畔传来声音，偏头，身侧那浅紫色的发丝被椎崎雏子的视线捕捉到。
　　因而…
　　“镜优小姐…？”
　　“余在？”
　　“…这幅打扮…？”从这个角度本应该能看清少女的面容，但现在…
　　“认不出来了？”
　　“认是能认出来…但是…”有些微妙难言的感觉。
　　“…毕竟余不想太引人注目呢，”摘下墨镜，露出玫红的单瞳，确认着椎崎雏子惊讶而难言的表现，少女满意的点了点头，“若不这样融入平凡的话，走在路上的余必然是如太阳般耀眼。”
　　“…但脸上的装备未免太多了点…”墨镜，口罩和耳机姑且不论，为什么摘下墨镜之后左眼还带着医用眼罩啊…
　　已经是从另一种意义上的如太阳般耀眼（可疑）了。
　　“是呢，说实在的有点呼吸困难，”将耳机与口罩摘下，轻松的呼了口气，拉开挎包的拉链，将几件可疑人员标配的装备放回包里，“和那边的制服不同，宽松的便服也很可爱呢。”
　　呼吸困难…前后句的落差也太大了——
　　“啊…嗯…镜优小姐今天也很漂亮…”椎崎雏子下意识的回话，但这也不算恭维。
　　浅色的防晒服之下隐约透出其内长手套的色泽，看起来触感很舒服的衬衫下摆盖过臀部，脖间挂着条闪闪发亮的小项链，修身短裤的下沿与过膝袜之间露出一抹白皙的皮肤。
　　除了先前面部道具过多而导致呼吸困难的微妙难言感令椎崎仍有些没回过神来，就少女的穿搭本身，是没有什么问题的。
　　“再多夸余一点也是可以的，”毫不犹豫的接下椎崎的赞美，镜优拉着椎崎走近了餐厅，“但现在先解决午饭问题～然后椎崎有推荐的甜品店的话就麻烦你陪余去转一转了，还有采购一些材料…”
　　“…那个，镜优小姐——”
　　“余在听～”
　　“…你应该更想和士道君一起吃饭才对吧…”
　　“但现在和椎崎的约会才更「重要」哦？”
　　“…诶？”


第224章  爱学习的镜优小姐
　　精灵——仅仅现世就会引发巨大的破坏，既是摧毁世界的危害，又是充满疑团的怪物。
　　针对方针有两条。
　　1：将其讨伐消灭。
　　2：与其约会使其娇羞，kiss之封印。
　　拉塔托斯克的方针是第二条。
　　但是…
　　那！不！是！我！的！任！务！啊！
　　偏长的刘海能遮盖住眼睛，倒是能稍微隐藏观察的视线，椎崎雏子内心悲鸣着，动摇的看着单手托腮，只手持勺，搅拌着杯中冷饮的少女。
　　突然之间说什么啊这个人？
　　比、比起士道君来，反而是和我的约会比较重要？！什么啊这暧昧不清的说法！！
　　我和镜优小姐你根本就没正式见过几次面吧？！也就只有帮助封印司令的那会一同呆在作战指挥室内而已！但当时精英席的大家都是在的啊！
　　如果要找熟悉的人一起约会出门，在休养隔离的这段时间里见到最多的村雨分析官不是更合适吗？！
　　怎、怎么办？
　　以微微颤抖的手将被端上桌的饮料端起，椎崎雏子做贼一般紧张的左右环顾了一下周围，确认了没有熟人在场的现状后，苦恼的咬住了吸管，**着草莓味的冷奶茶。
　　虽然有和琴里报告过这个事情还被随手摆动着说着「这种事随便椎崎你想不想去啦」，示意自己已经了解了情况。
　　但士道君知道吗？！说到底为什么是我啊…
　　冰冷甜腻的奶茶淌入喉中，椎崎雏子单方面的感到难安。
　　没办法啊！就算是封印的状态，不如说正是因为在封印的状态才更要保持精灵们的身心愉快，不能够让她的情绪有不稳定的趋势，出于这样的考虑而直接答应了。
　　但说到底…约会什么的，根本没有经验——
　　“…这件事士道君知道吗…？”犹豫，即便五河琴里示意自己知道了，但其兄长，五河士道也许并不清楚镜优小姐现在在做什么。
　　“哪件事？”偏了偏头，镜优明知故问的拖着长音。
　　“…和我…约会的事…”
　　“士道不知道哦～”像是要安抚椎崎紧张的精神状态一样露出温柔的笑意，镜优竖起食指，“此事只有余等两人知晓～对着士道也要保密～”
　　——咦咦咦？！
　　“…保…密…”椎崎雏子动摇的抖了抖身体，只感到眼前的少女从另一个角度上危险了起来。
　　明明那么激烈的告白了…封印了…
　　却在之后没有粘着士道君的倾向，反而和别人去约会什么的…
　　…我现在的处境说不定…相当的危险…
　　“那个…为什么特意说是约会…如果只是一起吃饭…”椎崎雏子极力的组织着言语，试图抢救一下自己，“普通的说出去玩…或者逛街的话…”
　　毕竟从常识角度上来说，在已经有男朋友的情况下，再和其他只有工作交集的人或者只是普通朋友出去玩，是用不到「约会」这个词的。
　　“但士道为了稳定精灵的情绪，总归会和其他人一起约会的吧？即便并不会发生什么负距离的接触，但那也确实是约会没有错，而且还有着正当的理由～”
　　“镜优小姐…？”什、什么啊这面带浅笑吐露的沉重话题？！我踩雷了吗——
　　“余是没有什么不满，但既然以后不断会有其他同族以充分的理由不断占据瓜分士道的时间，那倒不如提前适应一下将来的日常，余是这么想的。”
　　不，你这其实算闹别扭的吧？实际上各种意义上都很不满吧？！
　　“…可是这样的话不是更应该趁现在多享受和士道君在一起的时间吗？”为了以后会发生的事情而放弃现在能够拥有的幸福不是太奇怪了吗？
　　“不行哦椎崎，那样不行，余可是很贪婪的～”玫红的单瞳微眯，少女的指尖在桌上缓缓的划动着。
　　“若现在占用了便只会欲求更多，若现在享受了就没有让出的可能，到那时，目视着被众人争抢的士道，余的情绪只怕随时都会处于收回灵力的界限上，那样的话不只是士道要头痛起来，拉塔托斯克的工作内容也要额外增加了。”
　　“虽然用每天早晚两遍kiss用以巩固封印的做法余也不是不能接受，但既然可以避免就没有让他比现在更辛苦的必要。”
　　“…是这样吗…”沉重的独占欲，却也相当的克制。
　　从感性角度来说，那种事情简直就是多余的忧虑，完全是少女自顾自的往身上套上了枷锁。
　　若是士道君知道的话也一定会说让镜优小姐尽管放马过来之类的话。
　　但作为弗拉克西纳斯精英干部的一员，椎崎雏子却没办法将劝说的话语道出。
　　“…所以才是要对士道君保密吗？”是不希望这样的想法被少年知晓吗？
　　“但主要原因还是想试试看弗拉克西纳斯的作风呢。”
　　“…弗拉克西纳斯的作风是？”拉塔托斯克的宗旨是和平解决空间震，但若是说空中舰的作风。一时间椎崎雏子也没有想起答案。
　　“空间震，灵力逆流，精灵保护，公款花销，万事都能够靠约会解决，余也想这么试试。”
　　“试这个吗？！”这个说法好像就是想要体会一下士道君的立场一样才约的她出来一样。
　　“余认为差不多就是这个意思呢，嘛，不喜欢的话可以换一个，想找个理由的话要多少有多少…嗯，就比如空中舰中只有椎崎小姐你没有恋爱经验？”
　　“？！”自己事自己知，但传到和她根本没太多接触的镜优小姐这边怎么想都太奇怪了。
　　“…那个…镜优小姐是怎么知道的…我没有恋爱经验的事情…”椎崎雏子表情僵硬着，低声问道。
　　“在休养期间闲来无事想要了解一下精英席的各位，所以问神无月了～”少女面带笑意，毫不留情的将信息来源出卖了。
　　“…啊…”发出呆然的声音，椎崎雏子从兜中摸出稻草人偶，放到桌上，郑重的在稻草人偶头部贴上了神无月恭平的照片。
　　接着用力的将那两根手臂扭了一圈，折到背后。
　　“这样就可以让他的手臂对折过来吗？”丝毫没有自己害得神无月恭平遭受诅咒的不安，镜优眨了眨眼睛，兴致满满的询问道。
　　“…如果介质是头发的话可以，可是我手边只有照片，所以应该只能让他关节错位…”
　　“诶～真是方便呢，”镜优以指尖戳了戳人偶上贴着的照片，那玫红色的瞳微微闪烁着，“教教余吧？”
　　“咒术，和怎么制作稻草人偶～”


第225章  跃跃欲试镜优小姐
　　【咒术】
　　这也不是什么家传秘方一类的绝对不能向外人透露的技能。
　　说到底，这并不是普通人幻想中的能沟通天地御使鬼神，逢凶化吉的便利方式。
　　甚至于在在那雨露均沾，便利又万能的显现装置面世以后，纯粹而专攻诅咒学，且需要天份的的咒术师大多数也由操作显现装置的正统魔术师，或是人造魔术师取代。
　　以通俗易懂的方式来说，既不能杀人于无形，前置准备又麻烦，生效效果也与个人天赋相关，且单一到只能为他人带来不致命的苦痛与些许小小不幸的诅咒术式已经落伍了。
　　现在是医疗，基建、作战、研究，真正雨露均沾的万能显现装置的时代。
　　“…那个，由我来说可能有些微妙，但是镜优小姐你真的想要学习咒术，如果是图方便的话其实以你的能力…呃…”比起咒术来…如果镜优说想要试试操作显现装置的话其实才更便利一些…
　　何况，就像椎崎雏子说的那样，如果单纯图诅咒的便利的话，想要像刚刚她扭动稻草人偶的手臂一样对他人造成伤害的话，其实身为精灵的镜优根本没有必要刻意去学习。
　　毕竟在强烈的想要诅咒谁的时候，常人的情绪多半也是处于逆流且不稳定的状态，而那种情况下的她应该已经从封印中取回部分灵力回来了。
　　而拥有灵力的她本身就是行走的灾厄，这刻意为谁降下的小小不幸对精灵来说。其实是相当鸡肋的吧？
　　“嗯，余想和椎崎你学习咒术。”
　　“可是…为什么啊…？难道镜优小姐有什么想要诅咒的人吗？”
　　“…现在的话没有呢，”在桌上滑动的指尖停顿一下，浅紫色的微卷长发随着少女前倾的动作垂落下来，镜优从下意识后仰身体的椎崎雏子松动的掌心中将贴着神无月照片的稻草娃娃拿了过来，“但多项技能总归不是坏事。”
　　“…是这样吗…”被突然间几乎压过桌面的少女吓到而放低了声音，椎崎雏子下意识的对着被少女拿走的稻草人偶伸出手掌。
　　“还觉得能做出这样便利的稻草人偶的椎崎小姐，你也很可爱呢。”
　　“…可爱？”手掌僵在了半空，椎崎雏子的视线落在了被镜优双手摆玩拨弄的，贴着一张神无月（变态）照片的稻草人偶上。
　　做出这种东西的我和可爱沾边吗…？
　　…不，等、等一下，镜优小姐在变着法夸我可爱？
　　什、什么啊？！明明今天也没化妆，能盖住眼睛的刘海也没夹起来，虽然有箕轮帮忙整理但是衣服说到底也只是普通的便服而已，根本没有镜优小姐这样的青春感。
　　我是有自己相当阴暗善妒不讨人喜欢的自觉的啊？！
　　“嗯，很可爱哦，无论是阴暗风的做派，善妒的性格还是能让人发出惨嚎悲鸣的咒术，对余而言都是加分项～”
　　“…欸…誒？”总觉得这好像不是在夸我——
　　“所以余想要更了解你一些，”双手捏着稻草人偶的手臂，将下巴轻轻压在那稻草人的脑袋上，便擅自决定下对方的日程，“反正椎崎你也没有恋爱经验，多陪陪余…也没问题吧？”
　　——哈啊？！特地重复我没有恋爱经验什么的是什么意思嘛！
　　脑袋发热了起来，但绝非是害羞或命中靶心一类的展开，纯粹是没有预料到少女的说辞而短暂失去思考能力的过热。
　　司令！！村雨分析官？！士道君？！士道君在吗！！！
　　救命啊！来管一管你家太过自由的镜优小姐？！
　　虽说有些女性是会在嫉妒之余，产生将比自己可爱漂亮的家伙怀抱疼爱的冲动与兴趣，而镜优小姐也属于娇小可爱的类型，但并不是每个人都有那种想法啊？！
　　我虽然没有恋爱经验，但是很正常！普通！的喜欢异性啊？！
　　“…大…大概吧…”机械般僵硬的回应着，勉强维持着险些出现事故的表情管理，椎崎雏子只觉得眼前故作乖巧的拨弄着稻草人偶的少女与玩弄人心的小恶魔的形象愈加贴近。
　　“但是我和箕轮约好了之后要去参加相亲会的…说不定能一下子找到中意的男性啦…”
　　“…中意的男性？”听到了可疑的词汇似的眯起眼睛，镜优将贴在稻草人偶上的神无月照片慢慢揭下，“…说起来，同一个稻草人偶能在不同的人身上生效吗？”
　　“…可以是可以…”对少女话题的跳跃性一时间难以适应，椎崎雏子下意识的作答，“但编织人偶的时候对指定的人抱有强烈的怨念的话，对那个人的生效效果才更显著一些，此外还要看施术人的天赋和实际的精神状态…”
　　“用头发的诅咒效果比使用照片要好吗？”
　　这个问题应该在先前顺口提到过了才对…
　　“…准确来说是需要完整的一根头发，不是被【剪断】而是要包括发根的【拔出】的头发才行，不然实际效果其实和用照片是差不多的。”
　　“…这样啊…”少女点了点头，将向上摊开的掌心对向椎崎雏子。
　　“请给余一根头发。”单手握着稻草人偶，少女露出跃跃欲试的表情。
　　“…镜优小姐…？”
　　“请给余一根头发～”
　　“…你该不会是因为看不到副司令的反应而想直接拿我试试诅咒的效果…吧？”
　　“嗯，余想试试。”
　　“……”承认了！这个人居然这么直接的承认了要当面对我用我自己编的稻草人偶！！！
　　无言以对，一瞬间感到少女那暧昧的言辞堆砌的楼台崩塌了下来。
　　“不然用余的头发，由椎崎来诅咒余的话也可以？”
　　“…不行，没有强烈到要诅咒谁的目的性的话，是不会生效的…”
　　“是吗，那真是遗憾。”
　　说到底你就不太对劲吧！哪有为了试试效果就随便的要诅咒谁或者被人诅咒啊！
　　“……”椎崎雏子看着一副真的感到遗憾样子的少女，再一次体会到了五河士道与精灵相处的艰巨性。
　　“毕竟余现在对椎崎小姐完全讨厌不起来呢。”
　　你少来，我已经不会再信你的鬼话了！！


第226章  道具做成镜优小姐
　　“怎么样～很可爱吧？”以自夸的腔调发出的声音令桌前的椎崎呆滞了起来。
　　“…啊…”
　　“那就送给椎崎你啦，当做教余编娃娃的报酬～”
　　“…啊…”是我在教她的吗？
　　以指尖用力的捏了捏脸颊，感到些许痛楚后，椎崎雏子才后知后觉的低下头，看了看自己手中才编出大致轮廓，只能看出是稻草娃娃的半成品。
　　接着视线前移，落到了少女自信满满的推到自己眼前的，仿佛特意订做出来的娃娃，沉默了下来。
　　没什么实感的记忆在脑海中浮现。
　　在两人吃完饭并被哄骗着买完单，椎崎雏子便被兴致高昂的少女拉着去购置制作稻草娃娃的材料，而紧接着便是到了弗拉克西纳斯在街市中为员工提供的临时休息室中进行稻草娃娃的制作讨教。
　　…吃午饭的预定明明是逛街和找推荐的甜品店啊…
　　在这样小小的抱怨在心头涌现时，才刚将稻草娃娃编织到一半…
　　眼前这完全脱离了【稻草人偶】形象的，普通娃娃一样的绒布玩偶就被推到了她的面前。
　　我是谁？我在哪？我真的开始教她了吗？
　　明明编的是稻草人偶，为什么镜优小姐摆了个绒布玩偶过来。
　　而且…
　　浅棕色的长发，盖过右眼的长刘海，米黄色的制服外装与圆滚滚的手中缝上的颇具特色的迷你稻草人。
　　完全就是椎崎雏子本人的q版形象，说是为她本人定做的绒布玩偶也没有半点问题。
　　“…但我记得…在做的是稻草人偶啊…”但在心动之前，茫然的情绪再度浮上椎崎雏子的心头。
　　“…稻草人偶编完了啦，但余觉得太单调了就在人偶的外层以椎崎你的形象缝了一只玩偶。”将肘下的布料与手中的针线放到桌上，镜优捏了捏娃娃椎崎的手臂，稻草人偶的手臂轮廓由那被压瘪下去的部分显露出来。
　　“你说的不含怨念编出的稻草人偶不能用来诅咒，所以这一只做出来也只能当做纪念品，那就干脆做的可爱一点，余是这么认为的。”
　　不能拿来使用，只能作为纪念品的话那么观赏性反而是相当重要的一环，虽然这么说也有一定的道理，但这并不能将眼前的少女将稻草人偶当做棉花一般的内置填充物一样置于玩偶的内部的事实。
　　不，在那之前，椎崎雏子还有更重要的事情要不得不说出口。
　　“——这也太快了吧？！”虽作为咒术师，但最为擅长的还是稻草人偶，不只是针对人的诅咒，单说对编织人偶的熟练度上，椎崎雏子自问很难有人能和她比肩才对。
　　但眼前这个人在她自己都还做完示范的时候就比她更快的编好了稻草娃娃，甚至于还有时间比对着她本人的样子缝制绒布玩偶——？！
　　就算是我编织人偶的时候需要集中注意力而有些忽视了周边的环境，但是再怎么说这也太离谱了些——
　　“只要知晓了步骤，对余而言就没有半点问题。”
　　“…不，所以说是怎么办到的啊？麻烦镜优小姐你重演一下啊！”总觉得眼前发生的事情不太真实，椎崎雏子将自己手上编出轮廓的稻草人偶推到镜优的手边，接着合上双手做出拜托的手势，并瞪大了眼睛注视着少女那被丝质手套包裹的手掌。
　　“重来一次吗？倒也无碍…那椎崎还想要谁的玩偶？买的布料还算充裕，选一个你喜欢的？”接过椎崎雏子递来的材料，镜优说着，将手边裁剪的布料也划拉了过来。
　　什么啊这好像随便挑选一样轻松的说法？！
　　「只要普通的编出稻草人偶就好了」椎崎雏子险些将这句话直接道出，但视线却落在了手边可爱风的绒布玩偶上，咽了口口水，将这句话吞了回去。
　　“…那…做一个司令的可以吗？”
　　“嗯嗯，琴里还真是深受受爱戴呢，”点了点头，镜优端详着手上的半成品稻草人偶，“余还以为你会想做个神无月的呢～”
　　“…啊？正常来说，副司令的玩偶谁会想要啊？！”
　　“但说到底这不是用来诅咒用的稻草人偶吗？”
　　“——？！”椎崎雏子如遭雷击的僵在了原地。
　　遭了——！！！
　　被可爱玩偶的外表迷惑住，下意识的要个司令的定制玩偶了！
　　但就像在贴上神无月的照片就能够用于诅咒神无月一样，就算外面套了层绒布玩偶的外表，内在依然是稻草人偶，而外部的玩偶装和照片都相当于用来诅咒的介质，结算下来，内在是稻草人偶的定制司令玩偶，完全就是用来诅咒司令的道具啊！！！
　　“还是算…”额间落下汗水，椎崎雏子急迫的开口，而就在这时——
　　面前少女的瞳间亮起了红光。
　　有紫黑的羽片在那戴着薄丝的手掌中浮现，化为实质。
　　“Metatron（肃寂铠骨）”手腕甩动，指缝松懈，随着少女的低语声，那半成品的稻草人偶被抛向空中。
　　数十道紫黑色的光影以难以捕捉的速度穿插，裹挟着稻草条有序的紧连缝合。
　　切割，裁剪，材料与丝线被锋刃带起，少女的双手被将手臂一同包裹的护臂带起，被自己的天使牵引着，完成将残影余留在半空的的穿针引线。
　　如同看着被加速了十几倍的视频一样，不只是稻草人偶，连同五河琴里的绒布玩偶一起，以令人震撼的速度成型。
　　“？？？！”
　　若非这里是弗拉克西纳斯在街市中为员工提供的临时休息室，不会有普通市民进入，也不会在仍在工作日的现在有人过来摸鱼，不然被普通人看到会怎样就又是空中舰的众人要烦恼的问题了。
　　“完成～”不足二十秒的时间，一只双手抱胸的五河琴里玩偶便被少女摆到了椎崎雏子的面前。
　　椎崎雏子呆然的看着眼前的娃娃，然后转过头来看了看周围被强烈的风压吹到四散的纸张和倾倒的塑料杯。
　　“…天使？”勉强找回了一点组织语言的能力。
　　“现在要夸余也太晚了点吧？”
　　“…不…所以说，为什么镜优小姐你能…”明明被士道君封印了才对。
　　“不过是短暂的灵力逆流而已，对余而言可不是什么难事，”摇了摇有些酸痛的手臂，少女理所当然的说着，“何况，就算没有灵力，Metatron（肃寂铠骨）一样会回应余的呼唤，毕竟她可是余的守护天使呢。”


第227章  身无分文镜优小姐
　　已经不知该震撼于明明是出于封印状态，却一副理所当然的样子使用着按理说不能出现的天使，还是该吐槽少女使用天使牵动着自己的手臂以令人瞠目结舌的速度缝制的可爱风玩偶的行径。
　　但唯有一点，椎崎雏子可以肯定。
　　“这已经脱离了制作稻草人偶的范畴了吧？！！”
　　稻草人偶的诅咒道具而不是棉花支架一类塞进布娃娃里加强手感的填充物啊！！！
　　“有什么关系，不喜欢琴里的玩偶吗？”
　　“当然喜欢啊！但一码归一码——”
　　“Metatron（肃寂铠骨）是余的双手，余的半身，所以虽然速度快了点但这毫无疑问也是余亲手做出来的，实际功效不会差多少啦～”
　　似乎有一点道理，但果然还是难以认同。
　　想要诅咒谁的话，亲手编的稻草人偶才最好用的，但对于没有想要诅咒的对象的镜优小姐来说，做出的稻草人偶多半也只是摆设，那样的话由天使编织也不是不能接受…
　　或者说是不得不接受。
　　“…制作稻草人偶这方面我已经没有东西能教你了…”但看着手边的两个绒布玩偶，椎崎雏子把反对的言语咽了下去，放弃般的将下巴压在Q版的琴里玩偶的头上，发出挫败的声音。
　　稻草人偶的编织方法是学会之后就能自己制作的，而咒术的教学却不是一两天能够教完的。
　　因为答应了镜优小姐要教她咒术，而原本打算在制作稻草人偶这一方面来确认一下她到底有没有这方面的天赋…
　　但这好像录入了流程一样被那个天使完美还原出来，还有余裕做出绒布玩偶的外装的神奇场面远远超过椎崎雏子最初的想象的画面了。
　　“呼嗯，不愧是余。”
　　这犯规到使用天使的家伙还自夸起来了。
　　“…嗯…真不愧是镜优小姐呢…”椎崎雏子棒读附和着呈现出自信色彩的少女。
　　该不会在精灵公寓内，平常家政料理也都是这种情况吧？
　　有些离谱的想法在她的脑海中浮现，但椎崎雏子深知那只是自己还不怎么能接受那没有灵魂的人偶作成而浮现的幻想而已，
　　“说起来，椎崎还没有中意的男性吗？”
　　“…怎么又问回这个了啊…”对话题的跳跃性感到无措，椎崎雏子垂下了头，让略长的刘海遮住了半脸。
　　“姑且算是一点八卦心理，毕竟神无月说弗拉克西纳斯的精英席中就你没有谈过恋爱嘛。”
　　“…咕唔…”被同一件事打击到第二次而动摇的摇晃了一下，椎崎雏子偏开了头，小声反驳着，“…中意的当然有啊…有过好多个…”
　　“有好多个吗？”
　　“但我习惯在告白交往之前就排除情敌嘛…以诅咒的方式…所以在告白之前男方就被吓跑了…”
　　“嗯？但椎崎你的诅咒术是没那么容易被发现的吧？以你的外部条件，如果没有证据证明那些事情是你做的的话，也不该全都被吓跑吧？”
　　“我在告白之前就会和男神说明那是我做的啦…毕竟从欺瞒开始的感情是走不久的。”
　　“诶，真是纯情呢～”
　　“…但如果成功交往的话还是希望拿到一根对方的头发以预防出轨，如果能作成触碰到的其他女性都会呕吐不止的诅咒体质最好，可惜还没有实例试验过。”
　　“这样啊，那椎崎你觉得士道怎么样？”
　　“…士道君的话…诶？士道君？”肩膀耸动，椎崎雏子抬起头来，少女那玫红色的单瞳紧盯着她的脸庞。
　　丝毫看不出是真意还是玩笑。
　　“…怎…怎么样…”为什么突然问我士道君怎么样啊…难不成你在向单身的人炫耀男友吗？！
　　“…清秀耐看…既温柔也很勇敢，会持家也很有责任心…”总、总之先顺着夸一下？
　　椎崎雏子斟酌着用词，却莫名的感到一阵压迫力从少女的方向传了过来。
　　“但是年龄还小，”于是迅速改口，补充着，“虽然我也喜欢美型系的优秀男性但是年龄差也是很重要的事情，我更喜欢大一些的…”
　　“年龄还小？”
　　“毕，毕竟士道君在法律意义上还未成年啊！最少也要到高中毕业才行吧？”
　　“这样啊…”稍加思索，便接受了这个答案，镜优说着，将话锋转向了另一名所知的美型系男子，“神无月呢？”
　　“那一个虽然披着美男子的皮，但从生理上就接受不了！！！”
　　“接受不了吗？”
　　“难道镜优小姐能接受吗？！那家伙？！”
　　“…诶？要是做余的狗或者部下的话倒是合格，但要到恋爱意义上，这种毫无侵略性的个性不怎么对余胃口呢…”
　　“…毫无…侵略性…？”
　　“至少要有琴里一半的程度，相处起来才足够有乐趣啊～”
　　你那只是单纯的恶趣味吧——
　　“可是…我看不出士道君有什么侵略性啊？”少女的恋爱对象有着明确的指向，但椎崎雏子却并不能确认到少年身上有和与镜优小姐言语所相符的特质。
　　“毕竟余会喜欢他也不是因为乐趣，”少女的表情柔和了下来，“…但有些说不清呢，一见钟情？些许触动？都不是，实际上，待反应过来时，余已经忍不住更偏爱他了一些。”
　　“但爱恋本就是毫无道理可言的情感，这样算下来果然还是相性最为重要呢。”
　　“…这不是完全没什么参考价值吗…”何况这种话题对于完全没有恋爱经验的我来说早就超纲了。
　　“那也没办法，余的行径本就不适合给普通人参考，这方面只能你自己加油啦～”
　　“…先挑起恋爱话题的人在晒完了自己男友之后给单身人加油什么的，镜优小姐意外的差劲啊…”
　　“是是，那只琴里玩偶就当余的道歉啦，接下来麻烦你陪余逛逛甜品店，你有推荐的吧？”
　　“…话是这么说…但结果还是要我来付钱的吧？”椎崎雏子以怀疑的视线凝视着无论是餐厅结账还是购置材料都一分未出的少女。
　　“当然了，毕竟余可是身无分文呢，但安心，收据都收好了，之后你可以找琴里报销～”
　　“你从副司令那边压榨来的钱都去哪里了啊…”
　　“这是秘密～”


第228章  自我膨胀镜优小姐
　　在不知哪个时期的哪一个伟人曾经说过——
　　「甜食是装在另一个胃里的，但两个胃是同属于一副身体的部件。」
　　椎崎雏子捂着膨胀起来的肚子，瘫在椅子上，再一次意识到了今天的卡路里摄取量严重超标的事实。
　　或许心底曾有过类似的念想吧？
　　身处于弗拉克西纳斯的指挥室内做着支援工作时，或许椎崎雏子也在某个时候羡慕过那能够和喜欢的人大吃特吃无需顾虑什么的情形。
　　椎崎雏子是喜欢甜食的，但因为风评与传言的关系而始终没什么太好的朋友，而要说能够一起出门逛街聊天吃甜品的，满打满算下来也只有五河琴里一个。
　　但琴里不但有着担任弗拉克西纳斯的司令官的工作，还有平常正常上学和社交以及黏兄长的日常，即便在休息日，她和村雨分析官在一起的时候也要比和椎崎雏子在一起的时间要多。
　　但早已习惯了如此生活的椎崎雏子并不会感到寂寞与难安，更是将宽松的时间投入到了对诅咒术的进阶和对市内甜品店的探寻上。
　　因为时常品鉴的缘故，虽然喜欢，但在平时，椎崎雏子对甜品的摄取量也是较为节制的。
　　保持身材的想法倒在其次，更多的还是因为走进甜品店的时候只有自己一个人的话，就完全生不起多买一两份的想法。
　　那么虽然喜爱甜食但从不贪嘴，一向节制的她又是为何落入此刻腹胀的境地的呢？
　　“这是客人您点的追加新品，使用了当季水果和最高级的马斯卡邦奶酪的特质千层派冰激凌。”
　　“谢谢，请放在这里就好了～”
　　“来，椎崎，啊～”明明是镜优小姐自己点的甜品却第一时间用勺子舀起一块，投喂一般的伸至目光动摇的椎崎雏子的嘴边。
　　“…镜优小姐，我真吃不下了…”
　　“啊～”
　　“…你在听吗…唔——”无视对方的抱怨，借着对方说话的唇齿张合，镜优将盛着冰激凌的勺子递入椎崎雏子的口中。
　　“是是，余听到了，”少女亲切的微笑着，但半点都不像是将椎崎的话语听进去的样子，“不过再努力一下吧？这是最后一份咯。”
　　“…这句话我已经听到第三遍了…真的吃不下了，肚子已经痛起来了…”椎崎雏子将头别向一边，“…大概这个月内我都不会想要吃带有奶油的东西了…”
　　“嗯？”放下勺子，从自己的座位上起身，镜优动作轻盈的移步至椎崎雏子的身侧，伸出手抚上了她的肚子，“但这才是第四家吧？”
　　“你不会真想一天把天宫市的甜品店逛完吧！而且还每样都只吃了一点就推给我，这个工作交给十香小姐不是最好吗…”
　　“余想早点调查完最合适的口味，所以需要一个熟悉天宫市甜品推荐店的人，而十香对这座城市都还没熟悉吧？”
　　“…在那之前请镜优小姐你多少顾及一下普通人的食量…我已经不行了…感觉站都站不起来了…”
　　“那今天就先到此为止了，在这多休息一会吧～”确认了椎崎确实已经变得没用了之后，镜优歪了歪头，坐回了自己的座位上，舀起一勺冰激凌送入自己口中。
　　“…说到底为什么要那么急着调查甜品的口味啊…”
　　“现在已经五月下旬了吧。”
　　“诶？是那样没错…但是这和日期有什么关系？”
　　“能给你的提示就这一点，剩下的是保密项目～”
　　“镜优小姐的保密项也太多了啊…”日期…五月下旬…需要尽快了解最适合口味的甜品…
　　想不到啊…也没听说最近市内有什么活动和节日…
　　“…虽然余有把丝带缠在自己身上的想法，但士道的话多半会觉得刺激性过高而拒收，所以要更温和平常一点，在十香和琴里也在场的前提下，余认为试做甜品是最优项。”
　　“…拒收…”椎崎雏子眨了眨眼睛，想起了什么，“啊…原来如此，是那个啊…”
　　“嗯，余在隔离室的时候特地从令音那边问来的，结果核对下日期结果已经接近了，真是的，时间一直都不怎么够用啊…”
　　“但甜品怎么可能靠试吃就会做，这种东西店家一般是不会告诉你方法的吧？”
　　“难不成通过拉塔托斯克搞到一种甜品的制作方法很难吗？”
　　“别说的好像我们是什么犯罪组织一样啊…”椎崎雏子一时间感到无力，试图打消面前少女那不太寻常的想法，“甜品的话说不定村雨分析官会做？”
　　“余不觉得她那副样子是会做甜品的…嘛，倒也无碍，之后有空去问一下就是。”
　　“别看她看上去不太可靠的样子啦…村雨分析官可是全能型人才，帮了大家很多忙呢，不只是平常的支援工作，像是一些偏门的知识和各种语言也都是有涉猎的，甚至连咒术的第二发展方向都有独特的思路。”
　　“第二发展方向？”
　　“嗯，就像是在钉子钉入稻草人偶的部位不施加痛苦但是会长出不明原因的黑痣以及呼吸变得困难这一种不直接施加痛楚，但是也十分便利的发展方向！”
　　“不能两者结合吗？既施加痛楚也增添这种额外功效？”
　　“可是…再附加痛楚的话，呼吸困难和毁容的效果就够不明显了，而且容易让当事人得出自己可能得了什么病的结论而直接去看医生…”
　　“如果去看医生的话会怎样？”
　　“如果因为各种意外反馈到弗拉克西纳斯的话可能会被司令批评的…”
　　“原来如此，关键点在于让被诅咒的人只能做出是自己最近有些不幸而不是突发恶疾的判断，所以不急于一时的话就没必要做的太激烈。”就是说重点在于容易被过度反应而不是做不到呢。
　　“…虽然由镜优小姐你说出来有点微妙，但大概是这个意思没有错…”
　　“帮大忙了椎崎～”
　　“…诶？我有做什么吗？”
　　“送士道一个十香的稻草人偶怎么样”
　　“虽然不知道咒术对精灵能不能生效但是如果被知道用途的话他应该不会接受的啊！”
　　“…那就伤脑筋了呢，神无月的怎么样？”
　　“那样的话应该就是司令会生气，普通的送玩偶就好了啊！普通的可爱玩偶！！”
　　“…但没有功效的玩偶绝对没有余本人可爱吧？”
　　重点是这个吗——

第229章  镜优小姐的特色日常
　　“今天真是辛苦你啦，椎崎。”
　　“…如果镜优小姐你愿意多提两个袋子而不是边走边吃冰激凌圣代的话，我还不会有多辛苦…”
　　“是是，还剩最后一口，请张嘴～”
　　“…我才消食到勉强能走而已啊！”在精灵公寓的自动门前，怀抱两只绒布玩偶，双臂各挂着一个便利袋的椎崎雏子无力的抱怨着，但伸至唇沿的勺子没有半点退回的意思，“真是的…”
　　故而无奈的张口，吞咽下那令脑壳隐隐作痛的冰冷温度。
　　“余下次想去试试其他类呢。”将空荡的塑料盒与勺子一齐放入便利袋中，镜优伸手接过椎崎雏子怀里的两只玩偶。
　　“…下次…”椎崎雏子的脑海中浮现今天的账单与卡路里的摄取量，整个人的气场更加阴暗了起来，“至少两个月内不要再让我带路了…”
　　“那两个月以后呢？”
　　“两个月后…大概能做出来吧，天宫市的甜品店的地图还有特色推荐，”垂下手臂，令两袋东西落入手中，椎崎雏子交换似得将两包东西挂在镜优的手臂上，再从她的手里接过那两只绒布玩偶，“如果新品出的不太快的话。”
　　“嗯哼？是特地给余准备的？”
　　“…是我自己的兴趣！做出来的话弗拉克西纳斯早晚也用的上，镜优小姐也只是第一位试用人而已！”
　　“余还以为吃这么撑的话，椎崎你以后就不想和余一起出门了呢？”
　　“你自己有数还一直把吃不完的甜品塞给我啊？！”
　　“因为余实在想多看一看可爱的椎崎撑到要吐但还出于礼貌和责任感而不能拒绝余的投喂的可怜表情啊～”
　　“…这个人为什么连表露自己的恶劣性都这么坦荡啊…”
　　“因为就算余这么说了，你下一次还是会陪余一起的对吧？”
　　“…嗯…毕竟这勉强也算是我的工作，”虽然和支援的任务和工作文件有着显著的区别，但椎崎雏子并不对自己的选择后悔，要说原因的话，“…毕竟能向弗拉克西纳斯报销啊…”
　　“就是这样，只要如实向琴里说是余任性的原因就是了～”只要表明这是少女任性的要求而不得不配合的话，那么椎崎雏子便等同于拥有整个天宫市范畴的免费不限量的甜品试吃卷，“算是双赢～”
　　“…但总觉得像是做坏事一样…”
　　“只要能得到有利的条件，手段并不重要，”两步后退，轻巧回身，精灵公寓的自动门认证了少女的身份而缓缓开启，镜优向着今日份的伴侣摆了摆手，“小雏，下次见咯～”
　　“…下次见，镜优小姐，”目视着踏入公寓远去的少女身后缓缓闭合的自动门，椎崎雏子眨了眨眼睛，“…小雏？”
　　“明明才正式相处半天，什么啊…这熟络的称呼…”喃喃低语着，松懈的垂下肩膀。
　　“…倒也不全是因为能报销甜品…”视线下移，落在手中的绒布玩偶上。
　　“…真可爱啊…”调整姿势，将两只玩偶抱在怀中，唇角不自觉的勾起，“…但还是得向报告才行，关于镜优小姐的天使居然能在平常使用出来什么的…”
　　“也快到司令的放学时间了…”
　　——————
　　出了电梯，走过三重厚重的如同银行金库门一般的阻碍，从挎包中拿出钥匙，打开房门，步入其中。
　　在玄关踢掉鞋子，以被丝袜包裹的足底踏上木质的室内地板，迈入客厅，将两袋东西放到茶几上，摘下挎包，将防晒服脱下，随手丢到沙发上。
　　“…唾液…”懒散轻佻的表情不复，少女皱着眉头，将五根勺子从装着几只包装盒的便利袋中，“没有异常。”
　　“肢体力量无异常，从饱腹时的触感较为紧绷，只是健康程度的消化能力也不是伪装。”
　　“曾有过不少中意的男生却没有交往记录，用【咒术】而被排斥的理由能说得过去，但不排除是伪装的可能性…”将没有的东西丢回到便利袋中，镜优从挎包里翻出圆珠笔和便签本，翻到记录着弗拉克西纳斯的所有干部姓名的那一页，在椎崎雏子的名字后面点了点。
　　“…对余使用天使时的面部表情确实符合不知情人，若是具备和余分庭抗礼的能力，那么就应该察觉到在编制玩偶的时候，一枚羽片已经贴上了她的脊背并化为了刀刃…”
　　“是椎崎的可能性暂时排除…”稍作思考，少女将椎崎雏子的名字划掉。
　　“作为一群从常理角度上脑袋不太正常的人里面唯一思维模式还算正常的人，判断是椎崎雏子的可能性最大，结果没中…”
　　“要确认【幻影】的真身不是那么简单的事情吗…”
　　五河士道与精灵的约会会得到拉塔托斯克的支持，反过来说，如果精灵本身有想和谁约会的想法的话，只要能够保证情绪值的稳定，拉塔托斯克也不可能明确反对，而将目标划定为弗拉克西纳斯上的人员，再在约会期间维持恶趣味的任性态度的话，最多也只会认定是余兴趣使然而不会造成其他方面的联想…但是…
　　一个一个约会下去，一一排除的话就太慢了，迟早要被它察觉到的。
　　所以要提前打个预防针。
　　如果它的消息足够灵通的话，那么通过琴里知晓余即便被封印也依旧能够使用天使的现状，无论是就此戒备戒备还是想要继续隐藏，多少都会产生些搞小动作的想法吧？
　　能自己露出马脚再好不过了，不能的话，余也没有多少损失。
　　“…眼下也只有排除法可以用…”五河琴里是不会怀疑部下的忠诚的类型，没有证据的一面之词没有半点用处。
　　“…还好，至少范围能够划定…”至少能够确认是作战指挥室内能够参与或确认到士道的状态的人。
　　神无月是可以排除的，而椎崎雏子现在也排除掉这份可能性。
　　毕竟那是对五河士道有所欲求的家伙，男性干部的排查先往后搁置。
　　剩下的两人中要说谁担任着能够观测到五河士道平时状态的职位或者说哪一位是琴里的亲信的话…
　　移动笔尖，将某个名字圈起。
　　“…村雨令音…”


第230章  迟疑 犹豫 如此反复
　　这不完全是推导出来的结论，还有一部分是出于少女的直觉。
　　但换句话说，需要以直觉为部分理由去怀疑一个人的话，就意味着这个判断的证据不足。
　　在弗拉克西纳斯休养时，照顾并教导常识的村雨令音是镜优接触的最多的人，相处的时间甚至远比五河兄妹两人来探望的时间相加还要多上数倍。
　　无论是旁敲侧击的打听过往还是试探性的了解日程都是在那时就已经做过的事情。
　　从初记事，到上学时结交到为数不多的朋友，到参加高中社团因睡眠不足和严重的黑眼圈被人在背地起了吸血鬼的别称，乃至在大学的科学部作为学生时撰写的一篇论文被拉塔托斯克看中而毕业后来到公司工作，与调动至如今的弗拉克西纳斯上担任分析官。
　　在少女想要听个人故事的请求下，点点滴滴的过往被以无奈追忆的态度零散的讲述着。
　　有记不清的模糊往事，也有能令人会心一笑的小小惊喜，虽然并不太美好，听起来也有遥远零碎的家常的无聊感，但也足以说明…
　　村雨令音确确实实的拥有着，作为人类，至今为止的完整的人生。
　　而作为弗拉克西纳斯的分析官，尤其是在封印了精灵之后的检测分析期内，村雨令音的工作要比往常更为繁重，还要兼顾在士道的学校教书的任务，所以工作到深夜也是常事。
　　而仍在疗养期间而不能离开弗拉克西纳斯的镜优总会要求村雨令音为她在办公桌边，或是令音在舰内的卧室内留好位置，便留在她身边安静的目视着分析官的办公。
　　能单手抬起沙发的怪力，失眠症，过度的工作时间，芒果味的安眠药当饭吃以及糖里面只有一勺咖啡…
　　诸多的怪异点在能清楚的将她认真处理工作与在床榻上闭目养神却怎样都无法入眠的姿态纳入眼帘后，反而融洽的结合在了一起，形成了名为村雨令音的存在。
　　少女曾听着那近在咫尺的呼吸声入睡，也知晓那呆然面孔在听到新甜品发售时隐约流露的些许喜爱。
　　但最初，将村雨令音的嫌疑暂且放置的理由却并非是这半个多月的相处。
　　而是因为某一次的问答。
　　「令音小姐讲的一直都是在学校里做报告的事情呢，明明在在学校的时候应该有更有趣的事情吧，比如说，青春期的恋爱？」
　　「…很遗憾，我和恋爱一直都是无缘的…」
　　「诶～那喜欢的人有过吗？」
　　那时的分析官小姐意外的没有直接给予答复，而是在踌躇的停顿之后…
　　「有的，喜欢的人…有一个。」
　　「让余猜猜～就是送你小熊布偶的那一个吧？」
　　「…为什么这么说？」
　　「说了是猜的啦～今天要让神无月带点甜点过来，令音也可以点单哦？」
　　「嗯，那就点…」
　　将话题转移到甜品上，没有追究，也没有继续八卦，此后也再也没有在村雨令音面前提过有关于恋爱的话题。
　　因为镜优在当时，就察觉到了【那个】事实。
　　那一只小熊布偶，即便用心缝补也难掩依然破旧的事实，那毫无疑问是有些年头的东西了。
　　因为在卧室内，村雨令音会穿着小熊布偶周边一般相似的小熊拖鞋，因此那一只布偶是由某人亲手完整编织的可能性相当小，更多的概率是商店促销或是某些娱乐活动的产物。
　　就是说，如果是单纯喜欢这一款式的小熊布偶，就不需要缝补，只要丢掉换成新的就好。
　　倘若只有纪念意义的话，那么缝补的布偶就应该更加妥善的保存起来，摆设也好收藏也罢，就那样作为承载青涩美好的回忆，保持下去。
　　而村雨令音会将它随身携带着，无论是睡觉还是洗浴，片刻都不离身。
　　可即便小心的缝补，极力的保养，却依然没有选择更为妥善的保存方式，而是让它与令音自己一同接受时间的打磨，只为了让它随时都在自己身边，那么…
　　村雨令音喜欢的那一个人，将小熊布偶送给她的那一个人，已经消失了。
　　甚至于…
　　【是死在了她的面前。】
　　在村雨令音迟疑反问时，注视着那下意识抬起，触及布偶的手掌，镜优便在心中做出了如此的判断，并为了不撕裂她心底的伤痕而转移了话题。
　　村雨令音的嫌疑，在那时，便被镜优无限的向后推置。
　　倘若她是能和余旗鼓相当的【幻影】，那么就不会连自己喜欢的人都保护不了。
　　倘若她是渴望着利用五河士道完成什么的【幻影】，那么就不可能此时还深陷【过去】的噩梦之中。
　　倘若…
　　“她如果切实的拥有灵力的话…”笔尖在已经涂改两次的村雨令音的名字周围划着弧线，镜优的脑海中浮现出一道白色的身影。
　　不，说是身影或许有些不恰当。
　　那是以白色为主色调，用海盗风格的眼罩盖住一侧眼睛的兔子手偶的形象。
　　村雨令音缝缝补补的小熊布偶的破旧程度和那名为四糸奈只是边缘有点粗糙与些许翘线的小小身体的对比可谓是天壤之别。
　　若是村雨令音真的拥有灵力，而那小熊布偶更是唯一能够维系自己与爱人的记忆的东西，那么布偶就该与四糸奈的保养状态相差无几才对，而不是那副极力保养却依旧逐渐破旧下去的样子。
　　所以，即便再一次提起了她的名，但村雨令音的嫌疑也依然可以划去。
　　但一圈又一圈的线条在分析官小姐的名字周围画着圈，镜优始终没能将她的名字划去。
　　“…令音这边…先搁置吧…”丢开圆珠笔和便签本，叹息着揉了揉有些发痛的太阳穴，“【幻影】想让士道尽可能多的封印精灵的力量，具体目的还没有头绪，但还有时间…”
　　“近日的天气预报没有雨天，四糸乃要是出现的话会按约降下雨水去神社…今天她应该不会出现，”将茶几上的一个袋子打开，让袋中与四糸奈相同色泽的布料落入手中，“要在明天之前做出来才行…”
　　“…把【四糸奈】…”


第231章  有自己家的钥匙很奇怪吗
　　铃声响起，接着是嘈杂，五河士道的脑袋作痛起来。
　　“士道，我们一起吧！” “士道更愿意和身为恋人的我一起回家。”
　　“说什么奇怪的话呢鸢一折纸！士道才不会和你一起回家！士道要和我一起放学！！！”  
　　“你应该放弃那毫无根据的妄想，士道没有说过愿意，居然用自己的意思去强迫他人，夜刀神十香真是个恶毒的女人。”
　　“哈啊？我才没有！士、士道也是想和我一起放学的吧！”
　　“那是不可能的，五河士道更想和我一起回家过夜，然后做一些和夜刀神十香不会做的事情。”
　　“姆唔唔！！！” “……”
　　“士道！！！” “士道。”
　　五河士道叹息着，被同时转过来又不知是默契还是敏锐的互相瞪视的两名少女堵在座位上，无法及时脱离教室。
　　这样的事情每天都在发生，但今天尤为的令他头痛。
　　倒不是因为双方的争执有更激烈的发展趋势，而是因为他没能在放学时抓住自己的好兄弟殿町的衣袖，导致没有了「殿町先邀请我一起回家」的，逃离这里的理由。
　　明明午休时间没能在晚去一步的前提下拿到战利品（面包）而饿了肚子到现在，但殿町今天放学时的身手分外的灵活，甚至还有离开教室门时，回身过来向着无助伸手的五河士道竖起国际友好手势的余裕。
　　殿町——！！！
　　即便心中叫喊着好友的名，五河士道也不得不接受对方已经提早跑路的这一事实。
　　若是放在平常的话，五河士道也能勉强放心下来，并尽力想办法脱身。
　　可现在不一样。
　　「毕竟十香已经是你的邻居了，放学顺路的学生一起走也是很正常的事情，士道你从今天开始就要适应这种生活了哟～」
　　系着黑发带的女孩双手抱胸，高高在上道出的命令声在五河士道的脑海中浮现。
　　所以就算是放学时抓住了殿町也不过是回家路上多一人而已…虽然殿町宏人和五河士道出了学校以后其实并不顺路。
　　要等十香一起回家，但眼下的情况是，自己名义上，哪怕只是个意外而做出的交往请求被答应，而以五河士道的恋人自居的鸢一折纸也在这里。
　　像是对此早就习以为常，学生们自然的无视此处的喧闹，带着「真是受不了」的碎念并向着这边抛下嫌恶的眼神后便离开了教室。
　　若这两位都是寻常少女的话，五河士道自问还能勉强拉拉架，但自认还算是普通人的他要挡在两人之间就有些不自量力了。
　　但该拦总是要拦的，不然怕是今天谁都回不了家了。
　　“今天放学就大家一起走可以吗！！”抱着必死的决心，在二人的目光逐渐危险，乃至互相扬起拳头的前一刻，少年挡在了两人之间，如此高呼着。
　　嘭——
　　然后五河士道因腹背同时受击而倒下了。
　　—————
　　“对不起士道…现在还痛吗…”夜刀神十香面露担忧的绕着捂着腹部缓缓挪动着脚步的少年转着圈，“…真是的，都是鸢一折纸那个讨厌的家伙每次都这样！”
　　“…不痛了…真的…”压下叹气的想法，勉强挂起微笑，五河士道揉了揉十香的头，试图安抚少女愧疚而又有些别扭的情绪。
　　因重拳而导致的腹痛早就缓解了，虽说那是足以令普通人骨折的重击，但早就因为五河琴里的早安飞踢与桑巴舞蹦跶而练就了一身不错的抗打击能力的五河士道还是遭得住的，之所以还捂着腹部是因为心理作用与疲惫而产生的胃痛错觉而已。
　　“十香和折纸为什么一直不能好好相处呢…”
　　“根本是鸢一折纸那家伙不想好好相处！”
　　“…啊…”虽然大概能猜到是这个答案，但由夜刀神十香气鼓鼓的说出来，五河士道还是感到了一阵无力感。
　　在十香刚转学过来的时候五河士道还认为是因为鸢一折纸是AST的成员而夜刀神十香又是精灵的身份而导致的两人互看不顺。
　　但那之后已经一个多月的现在，五河士道总觉得她们只是纯粹的相性不合，多少有些冤家路窄的意思。
　　继续这样下去，每天身体上的操劳先不烦，只精神上的疲惫累计下来，总有天会没办法保证自己的安危吧？
　　一时间想到寻求弗拉克西纳斯的帮助，但那样的话多半又要面对扎着黑色发带，毒舌又爱嘲讽的司令模式的琴里…真不想在满心疲惫的时候再额外挨一顿骂啊…
　　总是叹气的人，幸福也会悄悄溜走的。
　　但五河士道还是要将胸口积蓄的浊气倒出一样的叹息着，从口袋中摸出了家门的钥匙。
　　接入，扭转，习惯性的打算一转到底，门锁的声音却提前响起。
　　房门没有像出去时那样反锁，是琴里提前回来了吧？琴里那家伙，现在终于知道该顺手关上门了啊…
　　…说起来十香已经搬到精灵公寓住了，那么晚饭在我家吃还合适吗？
　　不…退一步讲，虽然现在可以放学和十香一起走回家了，但是…
　　五河士道下意识的看了眼跟在自己身后的夜刀神十香，接着目光转向周围，但除了听到树叶被风吹动的声音意外，并没有发现其他人有看向这边。
　　要是被看见一起走进家门的话说不定会有什么不好的流言传出去，没能收拾好自己的心情而忽视了这一点，好在及时想起来，而周围也没有什么人经过，还好没出什么大问题。
　　但今天的晚饭还是再多做一些吧，要准备十香的份，那就得应该也把镜优也叫上…以后说不定她们晚上就得吃弗拉克西纳斯准备的饭了…
　　…说起来，镜优应该是会做饭的，但白天那个便当的味道总觉得…
　　打开房门，五河士道走神的思考着，走进了家门，夜刀神十香跟随着少年的脚步迈进门槛的下一刻，眯起眼睛，鼻子耸动。
　　“士道士道！有股好香的味道！原来你已经在准备料理了吗？”接着两眼一亮，瞬间从些许的失落中走出，十香对少年抱以期待的目光，“是什么是什么～”
　　“不…我才没有刚到家就做好料理的超能力啊…”五河士道当即否认着，接着听到了从客厅走近的脚步声。
　　“欢迎回家，辛苦了，士道～”从走道拐角处，是带着隔热手套端着长盘的有着浅紫色微卷长发的少女，“离晚饭还早，余刚烤了一点曲奇，要放凉一会才能吃，十香就稍微忍耐一下吧？”
　　“…镜优？”
　　“这个时候你该说「我回来了」才对。”眨了眨眼睛，镜优像是察觉到少年的错愕缘由一样，补上一句：
　　“如果你想问怎么进来的话，是余从空中舰下来的时候向令音要来的，家里的备用钥匙。”


第232章  警觉（鸢一折纸限定）
　　嘭——
　　五河宅的大门被随手关上了，而街角处，望远镜才收回墙后。
　　“夜刀神十香…”放下了望远镜，有着人偶般精致面孔的白发少女微眯眼睛，咬紧牙关。
　　五河士道平常在放学时也不会特意和夜刀神十香一起走的，在往常一直都是先走一步或是找个理由和殿町宏人一起跑出学校再分路回家，时常再去采购一些食材或日常用具。
　　但今天却迟迟没有逃离，宁愿挨上两拳也要一起放学走…因为感觉有些奇怪所以在分岔路口分别之后，她没有像往常一样直接去往部队的训练场，而是远远的跟踪观察着两人，而在现在，夜刀神十香跟着士道走进了五河宅。
　　虽说翘掉AST的日常工作与训练对她来说并不算好事，但现在也没有发生【空间震】或什么需要【对精灵特殊作战部队】协助的事情，所以眼下是自己所见的这一件事更加重要一些。
　　「哇啊啊，为什么十香你会跟进我家里啊！！！」
　　「哈～士道，没有留神身后就是你最大的失误。在这里可没人能救得了你～」
　　「来人，来人啊，门、门怎么打不开！！」
　　「呵呵呵，剩下的可是我们两个人的时间，可不能让其他人打扰呢。」
　　「…不要、住手、我已经心有所属了，我是有恋人的人！折纸，折纸！！」
　　「死心吧～那家伙早就自己回家了，你已经无处可逃了——」
　　「救命啊！！！」
　　在脑海中构筑着建筑内的情况，不觉间将牙齿咬的咔嗒作响，少女露出锐利的视线。
　　虽然为什么这个时间段里五河琴里没有回家以及是五河士道随手关上门的这一点有些令人在意，但眼下这种小事并不重要。
　　当务之急是先确认脑海中的情况与现实是否属实，以及士道的贞洁安全。
　　如此考虑着，按耐着焦躁感，从口袋中翻出手机，指尖在通讯录上的五河士道的名字上抬起，就要按下。
　　滴滴滴——
　　却在此时手机屏幕闪动，电话铃声响起，少女的视线落在屏幕上亮起的名字上，啧了一声。
　　“喂。”接着接通了电话。
　　“折、折纸前辈！为什么今天没来训练市啊！”从电话那一头传来自己的后辈，冈峰美纪惠的声音。
　　“有事要处理。”
　　“可、可是队长说有事要跟我们全员宣布，而且表情相当的吓人啊！我可是偷偷溜出来给前辈你打的电话，请、请快点来集合！拜托了！！”
　　“…了解了。”停顿一瞬，鸢一折纸说着挂断了电话，视线落在了五河宅禁闭的大门上。
　　既然是队长表情相当差的要宣布事情，那多半就不是什么特别重要的事情，无非就是警戒等级继续提升，假期减少，休息预定被取消一类的事情，但也不排除真的有什么重要的事情的可能性。
　　现在需要迅速去集合，但是现在就离开的话，说不定五河士道会在此期间被邪恶的夜刀神十香做各种各样令人难安的事情。
　　因此鸢一折纸接着拨通了五河士道的电话。
　　滴…滴…
　　两个等待音之后，待电话接通，少女并没有率先开口，而是静候着集中精神注意着电话那一边的声响。
　　“…喂？”从电话那边传来的毫无疑问的是五河士道的声音。
　　“士道，”听到对面的声音而稍微放松了一些，鸢一折纸道出话语，“平安无事？”
　　“…诶？平安无事是…”一时间没能理解少女的话语，但接着发出了然的声音，似乎将少女的问话判定为关心先前她与十香互相挥拳而击中了走到中间拉架的五河士道的事情，“那个，我已经没事了折纸，多谢你的关心。”
　　“是吗？那夜刀神十香…”欲要做出问话，却在此时听到了从电话中传出的声音。
　　“镜优做的这个叫曲奇的东西真的很好吃啊！士道你也吃吃看啊！”
　　“诶，等下十香，我还在打电话啦…”少年无奈的声音与踩踏着地板的声音传入鸢一折纸的耳内。
　　鸢一折纸眯起眼睛，若是按先前的想法，鸢一折纸毫无疑问的是打算催促五河士道将夜刀神十香赶出去或者从家里逃出来，但就在方才，她捕捉到了一个令人在意的名字。
　　镜优，那是精灵Beast（野兽）的名字，在那次空中舰「弗拉克西纳斯」上的战斗后，消失的精灵。
　　而下一次出现的时间便是在Hermit（隐居者）现界后现界，在带走Hermit（隐居者）潜藏在百货商场后反应消失。
　　那时是五河士道联系的鸢一折纸，希望得到她的协助，在那时她就已经知晓了，拉塔托斯克也在行动，在空中舰上就亲眼目睹过士道封印了五河琴里的画面的鸢一折纸是知晓的，所谓的通过和平方式解决空间震的方法，并看在五河士道的面子上一直对夜刀神十香和五河琴里睁一只眼闭一只眼。
　　但镜优不一样，她是策划了杀死【幻影】的行动的主谋。
　　「从常识上判断，更应是你的复仇对象的家伙…」
　　「那只将琴里转变为精灵，将其余精灵如花瓣般撒向世间就不管不顾的渣滓——」
　　Beast（野兽）知晓什么…但当时一心复仇的鸢一折纸并没有时间去追究那些，直到亲手将光剑捅穿【幻影】的胸膛，直到从那一次的事件结束到现在。
　　【幻影】是将五河琴里变成精灵的存在，是引发了天宫市的那场火灾的真正元凶，但却不只是那样，即便杀死了【幻影】，鸢一折纸的复仇也没有结束。
　　因为除了火灾之外，脑海中仍记得那一幕，那从天而降，杀害她双亲的光柱，如果那个如弗拉克西纳斯的副司令所说的，并不是五河琴里的话…
　　那只精灵，镜优或许也不知道更多的事情，但鸢一折纸不愿放过丝毫获得线索的可能性。
　　何况…
　　那如火焰般点燃消散的紫黑色羽片在少女的脑海中闪过，回想起杀死【幻影】的那段记忆，一种奇特的违和感始终笼罩在鸢一折纸的心头。
　　“折纸？”或许是少女没有接话而让电话那头的五河士道感到疑惑，少年的声音从手机中传了出来。
　　“……”鸢一折纸无言的挂断了电话，从口袋中翻出了微型摄像机，向着五河宅大门的路对面走去。


第233章  软硬不吃（自认为）镜优小姐
　　——夜
　　“让十香一个人回去，不去送送也没关系吗？”
　　“嘛，十香虽然有点缺乏常识，但回个公寓找到自己的房间打开门的能力还是有的。”以指尖卷动着耳畔的发束，浅紫的发丝随着侧身的动作倾斜着，却遮不住那隐约发亮的玫红眼瞳，“她在空中舰隔离室和家里的时候能自己睡，那今天回自己的楼层睡觉也一定没有问题。”
　　“不，我不是问你这个啊…”五河士道用指尖挠着脸颊，微妙难言的偏开视线。
　　“诶～”向后挪了挪身体，坐在少年身前的镜优将手掌搭在他的大腿上，拖着长音，抬起头来，“那，是想说什么？”
　　“就是这个啊这个！不管怎么说都太近了！镜优你就不能坐到床上去吗！”
　　“嗯？”轻笑着后倾着身体，把身后的少年当成自己的椅子一样，将脊背压在五河士道胸膛前，“在床上学习什么的，士道作为临时教师的态度真是不端正啊～”
　　“不要说那种让人误会的话啊！”
　　“可士道房间里有没有其他人啊～”
　　“但琴里也在家里啊！而且不管怎么说这也太近了！”
　　“和余约会的时候不一直是这种距离吗？余回来才一天，士道就和余生疏了？”
　　“可、约会的时候不是因为你行动不便吗…”
　　“那么现在余是单纯的想多倚一会，不行？”
　　“…也不是不行…”哑言，扶额，并非是想讲道理而纯粹是少女的任性，但也正因如此才无法拒绝。
　　…精灵的情绪稳定倒在其次…更重要的是这个要求对镜优本人的行事风格而言并不算过分…
　　有问题的是少年这边。
　　由于是五河士道坐在书桌前的办公椅上，而镜优以身体相对娇小纤细的优势强硬的在少年的膝间占出了位置的缘故，从这个位置能够看到山丘的轮廓与那之下，少女被深色丝袜包裹着的，轻轻摇摆着的小腿。
　　半个多月没有近距离相处，微凉而甘甜的气息再度被吸入鼻腔时，非但不能为脸颊隐约发热的五河士道带来半点的清醒，过度接近之下反倒感到几分朦胧的梦幻感。
　　“那么，就开始辅导余的功课吧，士道老～师～”
　　“…你要我从哪里教起啊！话说这样子根本就不是辅导功课该有的样子吧！”
　　“因为余只是打算多听听士道的声音而已，内容什么的只是无关紧要的事情，在此基础上能够让你多巩固一下今天学习到的知识就再好不过了。”
　　“把「不想学习」说的太委婉了吧！！”
　　“只是因为这种事情对余没有意义而已，”少女双手环胸，没有因为五河士道的吐槽而受到半点影响，“毕竟余不去学校所以也不用考试，只为应付升学而吸取的知识对余是无用的。”
　　“喂！这个想法太偏激了？！”
　　“比起余来，十香的问题才值得你去忧心，最基础的生活常识都没有弄懂就直接转学到高中二年级，以她和小学二年级相差无几的知识量，想要高中毕业都是难事。”
　　“十香她上课很认真的…有不懂的事情也很直接的问出来，而且还有令音小姐帮忙，应该…”
　　“嗯嗯，百分之十的努力加上百分之九十的部分由拉塔托斯克帮她考试作弊，这样就能顺利过关了吗？”
　　“…作弊？”
　　“就是这样，十香她很聪明也很好学，但这段时间太短了，以这样轻松愉快的进度继续下去，想要升学只能靠作弊。”
　　“…可能…确实是那样…”难以反驳，常理来说让一个英语字母和字都认不全，算数到两手之数就开始出错的人在短短一年半的时间里恶补到高中知识并拿到能够正常升学的成绩…很难。
　　“但是不努力一把的话，怎么知道能不能成功！”
　　“那就对她说，对十香她说「你离正常人类的知识水平还差很多，需要加把劲努力学习才行，否则一年后就没办法和士道一起上学了」？”
　　“…这种事…”
　　“做不到吗？还是说认为这样会增加她的心理压力，那么，就像这样继续平常的轻松生活就是了～”
　　“镜优，你到底想说什么？”
　　“只是突然有件想问你的事情了，对士道来说，是【精灵的幸福】更重要，还是【精灵过上普通人的生活】要更重要？”
　　“等、等下镜优，这两件事难道有冲突吗？”五河士道皱起眉头，不自觉大声的道出言语。
　　“…士道自己没有答案吗？常识与阅历上的差距，价值观的不同，情绪不稳定还会导致灵力逆流，即便按拉塔托斯克的意思融入普通人的生活也注定是要在必要的监视观测下度过的，这种事情本身就和【普通】不沾边了吧？”
　　“就像余不去上学，外表看上去也没到工作年龄所以拉塔托斯克就得把余供起来，答应余不过分的要求和拨款零花一样，你认为这是普通人的生活吗？”
　　“…完全不是。”
　　“怎么想都会是这样吧～”
　　“但是，是精灵的同时，镜优不也是普通的女孩子吗？”
　　“…哈啊？”挑眉，少女抬起头来，“…转移话题或是要奇袭的话，很遗憾，余不吃这一套。”
　　“才不是转移话题啊，你看，普通的做了便当，烤了好吃的曲奇饼干，明明不去上学但也想要我辅导功课，还在其他人还没想到这种事情之前就提前在意起十香的将来规划…这不是说明镜优你很细心温柔吗？”
　　“…哼，真是能说会道呢，再多夸余一些也是没问题，”明明是少女自己瞪了过来，却在此刻率先的偏移开视线，轻哼一声，回过头去，将后脑勺轻轻的撞在五河士道的肩膀上，以明显愉快了一些的腔调放话，“但余想听到的可不是这个，而是士道的答案，【精灵过上正常人的生活】和【精灵的幸福】，哪边对你更重要一些。”
　　“…可是在回答之前，镜优，我想先问你一件事。”五河士道沉默了一下，没有直接的回应，而是向少女抛出了问题，“…你又有什么事情想要要自己去解决吗？”
　　“不要用问题来回答问题，这可是扣分项。”
　　“那么，精灵的，镜优你的幸福对我来说才是更重要的事情。”
　　“…哈啊…”偏开脑袋，用指尖梳了梳额间的刘海，少女发出一如往常轻佻而慵懒的声音，“都说了余不吃这一套，这种话你留着哄琴里用吧。”
　　“…啊…嗯…”在少年的视线中，少女那隐约可见的耳根有些泛红了起来，“…是…也是啊…”
　　出口时还没有什么，却不知怎么的，五河士道现在微妙的感到有些羞耻。

第234章  电波系天使的直觉
　　“…但既然你这么说了，那余也回答一下士道你的问题，”指尖在胳膊上轻点着，“要是有没有事要余自己解决的话，简直数不胜数，余的日程可是早就规划完毕，排的满满当当的呢。”
　　“日程…可是镜优你又不用上学，排满的日程究竟是…”
　　“是约会哦，和弗拉克西纳斯的其他人。”
　　“…诶？”五河士道瞪大了眼睛，呆然发声。
　　“那个，可能是我听错了，镜优你说的日程是什么来着？”一时间甚至以为是自己的幻听，五河士道摸了摸耳朵，表情迟疑。
　　“你没有听错，是约会啦～在士道和十香一起去上学的时候余在和空中舰上的其他人约会，今天的话是椎崎小姐，一起吃饭，逛甜品店顺便讨教了一下稻草人偶的制作工序，就算是余，要学会咒术还还需要一段时间呢…”
　　“原来是椎崎小姐啊…这不是普通的一起出去玩嘛，一起吃饭，逛甜品店…讨教…”少年不知为何松了口气，接着才慢了半拍的眨了眨眼睛，“…稻草人偶和学咒术？”
　　“话题突然就非常识起来了！话说你学做稻草人偶是想做什么啊？！”
　　“你抓错重点了哦士道，这个时候应该质问余和椎崎小姐是什么关系，为什么要一起去约会，然后表述一下酸涩之心才是。”
　　“可是怎么想都觉得是镜优你点名要求椎崎小姐陪你逛街才发生这种事情的吧，就像琴里那次一样…”
　　“现在反而能说的头头是道了呢，”扶着卓沿站起，脱离了少年的胸怀，指尖掠过发束，令绸缎般的长发铺散开来，在白炽灯的照射下带起几分不真实的梦幻感，“余是打算借此机会和弗拉克西纳斯的人打好关系的，就算不能在以后士道和其他人约会的时候给余通风报信一下，但只要能获取稍多一点的私人支持的话，那么以后和士道约会的服务体验说不定也会更好一些。”
　　“…简单来说…镜优是想和大家打好关系？”
　　“是打算为余自己争取有利条件而已，士道你在意的话，余每日的行程记录可以向你报告。”
　　“不用那么夸张，报告就不用了啊…”
　　“…嗯？难道士道不想知道余平常都在做什么吗？”
　　“坦言来说有点想…但每个人都应该有自己的隐私才对，想说的话可以说不想说的事情也可以不说这样的，每日报告行程也太过了！”
　　“可如果士道你不问的话，余就什么都不想说啊～”
　　“…为什么？”五河士道迟疑着，抬起头看着站在自己身侧的少女，“…必须要我去问吗？”
　　“嗯，所以在放学后，和余相处的时候再多关注余一些，毕竟，如果没有被你发现的话，余才不会告诉你，余会在考虑什么事情。”
　　想要多被关注，渴望被揣摩，也希望被猜中心思，少女直白的道明了这一点。
　　“是是，镜优为什么要问我【精灵的幸福】和【让她们过上普通人的生活】哪边更重要这种问题呢？”但正是因为这份不知该称之为直白还是麻烦的坦荡才更令人感到困扰。
　　“直觉。”却吐露无所依据的言论。
　　“直觉？”
　　“嗯，原因出在Metatron（肃寂铠骨）上。”
　　“…等，等下，话题是不是跳的有点快？”
　　“真是的，士道既然要余解释就不要中途插话。”
　　“…抱歉。”
　　“嗯，用士道你也能理解的话来总结的话，就是因为Metatron（肃寂铠骨）是特殊的天使，她本身并不是十香或琴里那完整的【单一整体】的武器型的天使而是更加散乱零碎的【一堆】的集合，所以只要余的情绪不是处在完全静止的程度，在平时的时候多少都能使用一点Metatron（肃寂铠骨）的羽片。”因为本身并非是单个整体型的天使，所以要呼唤出来的难度也要大幅的下降，可以说无论少女的灵力状态如何，都不会妨碍到镜优最低限度的使用天使。
　　“…从这部分说明我已经感到有些不妙了？！”少年的额间落下了汗水，只因少女的指尖正如她本人所说的那样，轻松的捻着几枚紫黑色的羽片，象征性的晃了晃。
　　“而在封印之前，和余的约会中，士道你也体会过吧？Metatron（肃寂铠骨）所带来的本能反应，那个感觉某种意义上也是一种直觉。”
　　“…太跳脱了我听不懂啊！”
　　“余有些理解黑发带模式的琴里为什么总是认为士道你的脑袋不太好用了，那么就跳过解释部分直接说结果——”
　　“喂？！”
　　“这并非是余按逻辑思维做出的判断，而是由使用天使时所产生的直感，Metatron（肃寂铠骨）认为四糸乃会在近期现界，偏差不会超过两天，就是说，在明天与后天之内。”
　　“那个孩子…会在近期现界？”脑海中浮现身披绿色斗篷的蓝发女孩的身影，那毫无疑问的是五河士道所必须拯救的对象…可是…
　　问题在于，由五河士道所体会到的由Metatron（肃寂铠骨）所带来的感官，只是对镜优本人谜一般的亲近感与保护欲而已，并没有像是少女一样针对于某个方面的直觉。
　　像是如此断言着四糸乃近期会现界什么的…这种程度已经能算是预知未来了吧？真的会有这种…
　　迟疑之时，再度回想起镜优当时要求着使用空间转移让她抵达来禅高中的校舍，并确认发现了没有引发空间震出现的，连弗拉克西纳斯都观测到的夜刀神十香的场景。
　　这不是早就发生过一次了吗？！不如说甚至有种因为被封印了灵力而使得判断精度下降了的感觉？！
　　“…但果然呢，对士道来说精灵的幸福要更重要，如果坚持的要她过普通人的生活的话，那么士道你想要拯救四糸乃才是不可能的事情。”
　　“…不可能的事…？为什么这么说？”
　　“因为她并不是一个人，既然记得四糸乃的话，那么士道也一定还记得四糸奈吧？”
　　“…那个孩子的手偶…？”
　　“对，涉及到那孩子的时候，余一直在思考一个问题，四糸乃毫无疑问的是和琴里一样，是由人类转化成的精灵，可是这么一来话…”
　　“四糸奈…不，或者说在四糸奈这个人格诞生之前的，曾经扮演者四糸奈的人，究竟是什么样的【角色】，而得到的答案…”
　　“余认为是长姐或者…【母亲】。”


第235章  镜优真的只有201智（认真）
　　还未封印，甚至于还没有见到四糸乃就考虑这种事情未免也太过多心了，甚至于说是没事找事都不为过。
　　万一无法顺利交流怎么办，假如判断出现了误差而使得得出的结论与实际情况有着天壤之别又该怎样处理，这些事情少女都没有去考虑。
　　封印、拯救精灵是五河士道的任务，而期间会发生的事态与差错当然是由少年自己去解决，这就是他能做到的，也该去做的事情。
　　每个人都有擅长的事情与不擅长的事情，明确分工才是最为合理的行事方案。
　　若说凭着一份真心与莫名的同理之情去拯救深陷绝望的精灵，和平的解决空间震问题并让精灵得到和平的生活，是只有五河士道能做到的事情的话。
　　那么镜优也有自己要去做的，擅长的事情。
　　【扫除障碍，排除隐患】
　　少女做不到未雨绸缪的预防所有可能发生的事情。
　　但针对于最有可能发生的事态，提前做好应对措施，对镜优来说是还算余裕的事情。
　　要说起少女对四糸乃的印象的话，怕生且胆小，有着符合外表年龄的幼稚感与天真，和十香一样都是讨厌战斗，能过上和平的生活就能够满足，且对自身所持的力量并不执着的类型。
　　一定要说哪一点有问题的话，那就是普通。
　　或许的性格太过符合外表年龄的缘故，四糸乃总是会下意识的依赖着谁，就像是躲在长辈身后的怕生的小孩子一样。
　　四糸乃自己也知晓这一点，所以才会说着「四糸奈是她所憧憬的，坚强可靠，又强大的自己」，她自己确实如此认为着。
　　【但那是错误的。】
　　少女能够如此断言，以自己的观点来否定四糸乃的话语。
　　四糸乃是由人类转变成的精灵，有琴里的例子，且四糸奈在四糸乃有意识起就作为她的朋友陪在她身边，这就是证明。
　　因为兔子手偶并非是灵装，镜优在初见四糸乃的时候便借由一见钟情的说辞接近，确认过了。
　　边缘有些粗糙且有些许的翘线，从抚摸的质感也能够确认是实际存在的人工制品而非是女孩的灵装。
　　明显是出于人类之手制作的兔子手偶在四糸乃作为精灵醒来之时就在她的身边，而女孩也没有作为人类的时期的记忆。
　　那么…
　　【为 什 么 四 糸 奈 一 开 始 就 存 在？】
　　倘若四糸奈真的是四糸乃自认为的，自己所憧憬的想要变成的自己的话，为什么它一开始就存在着，有着自己的人格，作为四糸乃的英雄，陪在她的身边？
　　作为精灵醒来时，明明连记忆都没有，唯一懂得的只有如何使用自己身上的这份灵力而已，女孩却已经在胆怯与惶恐之前，在亲眼目睹这个世界之前，诞生了自己所憧憬的，想要成为的另一人格？
　　那是不可能的事情。
　　没有过程便不会得出结果，没有缘由更不可能产生第二人格。
　　四糸奈不可能是作为精灵睁开眼睛时，就陪在她身边的伙伴，也绝不会是四糸乃认为的，憧憬的自己。
　　在四糸乃成为精灵之前，在四糸乃失去记忆之前，四糸奈就是存在的。
　　…或者说，曾经扮演着【四糸奈】这一角色的人，在四糸乃成为精灵之前就存在着，陪伴在她的身边。
　　反过来说，因为曾经将兔子手偶送给四糸乃，一直陪伴在她的身边的作为【四糸奈】的某人【消失】了，所以四糸奈这一人格才会因为过重的刺激，甚至于情绪的崩溃而借由兔子手偶出现，在她成为精灵之后也继续陪伴在她的身边。
　　委托神无月调查关于三十年内失踪的，可能是四糸乃的人类，但是到现在都没有消息。
　　所以也无法进行进一步的验证。
　　所以镜优并不能确认曾经的【四糸奈】究竟是四糸乃的什么人，能够划定范围到姐姐或是母亲就已经很勉强了。
　　但唯有一点镜优可以确认，曾经作为【四糸奈】的那个人已经消失了，所以现在的四糸奈才会诞生。
　　即便四糸奈是基于强烈的刺激之下而诞生的，只是在四糸乃心目中的，原本的那一个人的人格，但也一定能传达到…
　　既然曾经是深爱着，陪伴在四糸乃身边的那个人的话，就一定会继承下来。
　　要保护四糸乃，祈祷四糸乃获得幸福，想要永远陪伴在四糸乃的身边，这些感情一样会如同本能一样，被现在的四糸奈继承下来。
　　但镜优所担心的问题就出在这里。
　　作为精灵睁开双目的四糸乃没有人类时期的记忆，所以四糸奈才会是四糸乃所憧憬的友人，是保护四糸乃的英雄。
　　但如果，四糸乃在什么时候，恢复了记忆呢？
　　虽然按镜优自己被封印时，没有多余的记忆浮现，而作为纯粹精灵的十香更是不存在【过去】，但作为被由人类变成的精灵，五河琴里被士道封印的时候确确实实的回忆起了被赋予灵结晶，变成精灵时的事情。
　　那么…同为由人类转化成的精灵，四糸乃的情况又会如何？
　　如果四糸乃恢复了记忆的话，那么和四糸乃共通记忆的四糸奈当然也会了解到过去的事情。
　　那么…知晓了自己并非是与四糸乃一同诞生，而是【早已死去】的她，因为自己只有人格存在而注定无法给予四糸乃幸福的她。
　　若是在那时，确认到四糸乃有了归处，有了可以依赖的人，获得了属于自己的幸福的话…
　　四糸奈…会在为四糸乃感到欣慰的的同时，认识到自己已经没有继续存在的必要，而默默消失吧？一如最初陪伴在四糸乃身边的【四糸奈】那样。
　　少女并不怀疑五河士道能够成为四糸乃的归宿与幸福所在，而正是因为信任着五河士道的能力才更为那未来的可能性而感到忧虑。
　　因为从与那名女孩相识起，镜优自始至终所偏爱的都不是名为四糸乃的女孩，而是那仍有迷茫却又故作强大的挡在女孩身前，全心付出的，那小小的英雄…
　　所以…
　　“比起乖巧心灵绿洲型，余还是更喜欢涩气系白发眼罩系的真空萝莉一点呢…”


第236章  想吃两边通吃的十香小姐
　　如此自语着，视线由被云层遮盖的月亮回转，落在身后的五河宅。
　　那样完整而令她困扰的事情，镜优并没有告知五河士道。
　　对他说出的部分仅仅只有【四糸奈】所扮演的角色而已，更多的部分就算告知了少年也没有什么实际意义，而若是由于镜优的猜测而在与四糸乃的交流中过多的在意四糸奈导致本末倒置的话，就显得太过愚蠢了。
　　而且…
　　“要让他自己去思考才行…”
　　“若是太过依赖智慧与美貌并重，连天际高挂的明月都为此惭愧的躲到云层之内，优秀到只能以完美形容的余，他就得不到应有的成长～”
　　这便是镜优目前认为五河士道需要去改善的问题。
　　因为最初从特训到拯救精灵是半强迫的按照弗拉克西纳斯的要求去完成选项与训练目标，而最开始的选择模式也往往对人的影响是最大的，所以当前五河士道在面临没有刺激到他的神经的问题与抉择的时候，总会下意识的依赖着身处弗拉克西纳斯上的他的妹妹与作战指挥室内的众人。
　　也不能说这样的选择不好，在自身没有恋爱经验的前提下去听取「专家」们的训练意见和选项是最为稳妥的方式，但因为有着其他人分析思考，也有着人工智能的快速分析而一味的听取其他人的意见而不注重自己的思考是不行的。
　　五河士道的脑袋并不算笨，且观察力与同理心都相当优秀，只是在身边有着可信赖的人的时候总会迁就着听取其他人的想法，所以才会沦为平庸。
　　但这样可不行，只是这样的话，五河士道这一存在是得不到成长——
　　既然选择了以封印精灵的方式解决空间震这一条路，那么就更要锻炼他独自思考和应对各种事态的能力才行。
　　至少弗拉克西纳斯的通讯设备和传送装置对没被封印之前的余来说完全就是个笑话，在关键时刻，空中舰是绝对派不上用场的。
　　能够和平交流的精灵便在拉塔托斯克的帮助下交流，能够接触的精灵便由少年自己的努力去接触…
　　但若是明确的敌意，若是注定会站在对立面上乃至会对他造成伤害的话…
　　那时候…
　　“回去继续吧…”伸直手臂，伸展着身体，状似无意的移动着视线，从五河宅的大门移动到正对面的方向，接着是街道。
　　云层的遮盖下，夜间的光亮度要显著的下降。
　　多心了吗？当然不是。
　　镜优从来不会去怀疑自己的直觉，既然已经本能的察觉到窥探感，那么就绝对是有哪里的视线投向了这边。
　　所以，即便少女并没有发现什么在夜里闪着光的东西，但依然本着以防万一的想法，目视着漆黑的街道口，唇角勾起挑衅的弧度，玫红色的瞳间，微弱的光彩随着转身的动作划出长线，提着细长的肩带，将挎包甩在背上，迈着过分自信的步伐的向着精灵公寓的方向走去。
　　嘛，毕竟是建设在离五河宅不远处的建筑，距离可以说是相当接近的。
　　虽说自卫队管不到基建部分，但半个月时间新建一栋气派的公寓，和两天修复好空间震所毁坏的街道与建筑在天宫市的居民眼中是意义不同的两件事。
　　前者无论是住户还是公寓的气派程度和过赶的工期所代表的意义都是可以八卦的内容，而后者不过是天宫市的日常而已。
　　会引来注目也是难免的事情，就是不知道是来自于哪里的路人因灯光下余无可挑剔的美貌而驻足，还是在哪里临时布置的监控设备，但这种小事拉塔托斯克应该能够处理好。
　　走近敞开的自动门，乘坐电梯回到属于自己的楼层，从包中掏出钥匙，接着挑动眉头。
　　抬起手掌，拉动房门，就像并没有上锁一样随意的拉了开来。
　　实际也是没有上锁的状态，但精灵公寓理应没有入室盗窃的例子，所以剩下的可能性就是…
　　“果然在啊…”注视着玄关如同随意踢掉一样歪倒在地的另一双鞋子，少女叹了口气，脱掉自己的鞋子，半跪在木质的地板上将两双鞋一起摆正，“都说让她今天回自己的楼层了。”
　　弗拉克西纳斯为每名精灵都配了两把房间的钥匙以防丢失，而昨天与夜刀神十香同住的关系，备用的钥匙就交给了夜刀神十香。
　　或许是虽然挑了房间却没有在里面住过而不安，也可能是因为在精灵公寓入住的第一晚在镜优的居所中而下意识的选择了熟悉的地点，无论是出于什么原因，就目前来说，夜刀神十香的鞋子出现在了玄关。
　　现在也不晚，把钥匙要回来然后把人赶出去吧。
　　如此想着，站起身来，走向客厅。
　　电视屏幕上的画面变动着，发出声响，可一时间却没有看到那名少女的身影。
　　走近了沙发，率先看到了被紧抱在怀的黄豆粉面包的抱枕，接着才是倚在沙发靠垫上，闭着眼眼睛发出均匀的呼吸声，明显是睡眠状态的夜刀神十香。
　　从少女的**将露出半截的电视遥控器拉出，关掉已至夜间档而播报着近日温暖晴朗程度的天气预报。
　　“有事不早说，在这等个什么劲…”镜优目视着十香入睡的脸庞，轻声咂舌。
　　只是蜷膝抱着抱枕的姿态入睡多半做不出什么美梦来，脚上的薄袜作为保暖措施也完全不合格，而更关键的问题在于，精灵公寓才入住一晚的镜优并没有第二床被子可以用。
　　将挎包放到茶几上，然后翻动着桌上织了一半的手偶与周边的针线与纽扣，确认着十香没有乱动自己的东西后，少女尽量放低了脚步声，从冰箱里拿出盒牛奶来，走近了厨房。
　　一分钟后才以双手握着冒着热气的杯子回到了客厅中，捏住熟睡少女的鼻子，目视着少女安逸的睡颜逐渐变得别扭难受，然后迷糊的睁开眼睛后，松开手指。
　　“啪嗒——”转而弹击着十香的额头。
　　“痛！怎、怎么了，天亮了吗？！”
　　“没亮，别在沙发上睡觉，喝完热牛奶去床上睡。”
　　“…诶…哦…是…”下意识接过镜优递来的水杯，接着夜刀神十香瞪大了眼睛，颤抖着手，飞快的将杯子放到茶几上，“好烫——”
　　“…所以，在沙发上看电视到睡着不回自己的楼层，”镜优看着十香甩动着手掌呼着气的样子，接着视线移动，看向自己的手掌，“十香是有什么事要对余说吗？”
　　“…事…啊，对了！我确实有想和镜优说的事情！！”
　　“我明天也想吃镜优做的便当！！！”
　　“…哈…？”


第237章  杀意渐起
　　“…跑到余这边就是打算说这个？”挑眉，双手环胸，少女毫不客气的坐在沙发上，斜过视线看向支撑着沙发扶手侧坐起来的夜刀神十香，“便当的话平常士道也会为你做一份吧？”
　　“说到底，早上给你那份便当只是余用来找找料理手感的试验品，不可能每天都做给你吃。”
　　“诶…是这样啊…”活泼的表情垮了下来，夜刀神十香垂下眼睑，“可是真的很好吃啊…明明看起来是一样的便当但是士道做的那一个里面…那个叫梅干的东西…唔呃…”
　　“梅干？他给你的便当里有那东西吗？”
　　“…嗯，就在米饭的中间，虽然说不上很讨厌，但是…那个味道真的很奇怪…”回想起那清凉而酸涩的味道，十香双手抱着胳膊颤抖了一下。
　　“毕竟十香吃不了酸呢，士道还需要更了解你一些才行。”
　　“唔姆！对了，就是这个，我要问的还有这个！”竖起手指，双目带上了求知的光亮，夜刀神十香迅速的点着头，“明明我是第一次吃那个东西，镜优为什么会知道我不喜欢那个味道啊？”
　　“要问余为什么…”以指尖轻点着下巴，镜优目视着十香的脸庞，“…说实在的余也不清楚，但看到十香你这张脸的时候就觉得你不喜欢那种东西了，也不知道该称之为天赋还是本能呢…也许失忆前的余会知道些什么吧，但现在还处在一头雾水的阶段。”
　　“虽然没怎么听懂…不过镜优失忆了吗？明明现在这么厉害？”
　　“灵魂深处的本能总归是能刻在身体上的，所以能力的强弱和有没有记忆没有关系～但失忆之前的余一定比现在更厉害一些吧？”
　　“诶？！真的吗？！明明镜优现在就这么厉害了！会料理还懂很多事情，还会扣内衣带子！以前的镜优还要更厉害吗！”
　　“嘛，也许吧，还有，后面那一个一点都不厉害，纯粹是因为十香你的生活常识不足，听好了，现在已经接近夏日了，按照正常换季时间的话，再过一个月左右，校服就要换成夏天的了…”
　　“夏天的校服？和现在的有什么不同的地方吗？”
　　“夏天的天气会越来越热，所以上身的衣服就不是这个西装外套了，要说的话…就说厚度的话只有现在你穿着的衬衣的程度，而且袖子也要变短很多，所以如果那时候十香你还不会穿衬衣的话…”
　　“原、原来如此！？”顺着镜优的话语思考了一下那样的画面，夜刀神十香的脸颊微微泛红。“就、像是镜优你的灵装那样…”
　　“？”
　　“如果没穿内衣的话，士道从侧面会把…胸看到的，夏、夏季校服原来是这么恐怖的东西吗！”
　　“等等、这样的话，穿灵装时候的镜优看上去不是也没穿内衣的吗？！”开动着聪明的小脑袋，夜刀神十香回忆着镜优身着灵装的优雅姿态，像是发现了新世界一样大声的得出了答案。
　　怎么回事呢？现在这稍微有点想拧断这个人的脖子的感觉，比以往面对其他人时，都要更强烈一些。
　　啪嗒——
　　“首～先～”身随心动，双手捧起夜刀神十香的脸，以掌心挤压着那柔软的脸颊，额间升起#号，面带温和浅笑的镜优睁着那双微微发出红光的双瞳紧盯着夜刀神十香的双眼，“精灵的灵装和人类的衣服是不同的东西，根本不存在这个风险，其次，余的灵装比看上去要厚很多，只是因为余身型纤细的缘故显得不明显而已，然后，就算是灵装，余也是穿的，不过是侧面不明显的挂脖式，不穿内衣出门上学整整一个多月的只有十香你一个，听明白了就点点头。”
　　“咕噗…好晕…”如此说着话的镜优却并没有给十香点头的机会，在那之前便用像夹面包一样捧着对方脸颊的双手带动着她的脑袋连续的前后晃动着，令少女吐着模糊不清的言语，晕乎乎的倒回到沙发靠垫上。
　　“还有，和余的灵装不一样，夏季校服的袖子是能盖过肩膀的，你需要担心的问题应该是因为下雨而沾湿衣服，夏季校服落雨沾水或是流汗太多的话会隐约能看到里面的，十香你要注意的是这个才对。”
　　“牛奶喝完就快点去睡觉，明天你不是还得和士道一起上学吗？”并不在意揉着脑袋摇摇晃晃的少女能听清多少，镜优偏开视线，不再管揉着脸，有些迷惑起来的十香，转而拿起沙发前，茶几上的布料与针线。
　　“…可是牛奶好烫啊…”抱着腿，将下巴搁在膝盖上，夜刀神十香稍微和镜优保持了一点距离，小声嘟囔着，“…而且刚刚在沙发上好像睡着了…现在不是很想睡觉…”
　　“那就等放凉了再喝，然后去屋里睡觉，明天晚上你就该回自己的楼层了。”将中间打着×号的纽扣拿在手中，在棕色的条带中央比对着，并随口应付着。
　　“镜优…难道讨厌我吗？”
　　“余如果讨厌十香的话现在就没有牛奶摆在你面前，而且也早就把你推出去了。”
　　“…唔…可是为什么，总有种感觉…镜优你…”
　　“那是你的错觉，”在十香做出完整忧虑的言语之前打断，少女摇了摇头，“余不习惯做事的时候分心，所以现在要你早点去睡觉。”
　　“…我会打搅到镜优吗？”
　　“不会，反倒是余在这期间会冷落十香，”缓慢的穿针引线，将纽扣缝在条带上，镜优晃了晃手中的东西，“做这个得花一段时间。”
　　“嗯…这个是什么啊？”
　　“…大概是海盗眼罩？”
　　“那这个？”
　　“似乎是围脖？”
　　“那个呢？”
　　“也许是只兔子。”
　　“…兔子？”
　　“十香，”在少女的手指指向茶几上的其他部件之前，镜优叹了口气，放下手中的半只兔子，“想吃点夜宵吗？”
　　“想！！！还有，夜宵是什么？好吃吗？”
　　“简单来说，就是在晚饭后还想吃东西的时候的加餐，突然想吃一点了，顺便给你做一下明天的便当也不是不行。”


第238章  思考历史遗留问题的镜优小姐
　　十香呆在这里问东问西的话，即便只是分心应答也会让手上的东西的进度变得缓慢，所以干脆暂时放下手上的事情用食物来引开她的注意力。
　　些许简单的三明治与甜汤或许不能让夜刀神十香那不知道到底能装多少东西的肚子有多少变化，但暖洋洋的汤料与绵软的食物最能让人松懈下来，借此机会镜优本想就近将夜刀神十香推入卧室，却猛然想起自己面前的这名少女还没有洗澡的现状，转而将她推进了浴室内。
　　“呼…”虽说在她洗澡期间继续准备明早她想吃的便当也算是时间的合理利用了，但继之后的为她吹干头发按在床上哼首摇篮曲以哄崽子一样的待夜刀神十香入睡，依旧要比预想的更浪费时间。
　　目视着被中发出平缓呼吸声的少女终于安静下来，镜优按揉着眉心，退出房间，顺手带上了卧室的门。
　　“…麻烦…”虽然将在此期间好奇心旺盛的十香也接连提了几个无关紧要的问题，但镜优也一一的敷衍了过去。
　　总算是重新坐回到客厅的沙发上，重新拿起了针线，将做到一半的兔子手偶摆正，却也在此停滞了下来。
　　毕竟，在此之前的步骤全部都是在使用了Metatron（肃寂铠骨）的前提下完成的，现在却要以这双手来完成后续，是件相当麻烦的事情。
　　虽然在椎崎的面前为了能够留下精密的使用天使的印象而制作了两只绒布人偶，但实际上Metatron（肃寂铠骨）的实际精度并没有那么高，至少想要完美还原【四糸奈】的兔子手偶，连翘起的边线与粗糙度都需要顾及到的话，仅仅凭着自己记忆与当时指尖的触感，在使用Metatron（肃寂铠骨）的前提下，预计都要花掉一个晚上的时间。
　　何况，只有自己一人时自然能够随心所欲的动用天使，在椎崎面前使用天使则是为了分辨对方身份并借椎崎之口向琴里的告知这一事情。
　　镜优并不清楚十香对灵力的敏锐度如何，至少她自己是能够在闭目浅眠的情况下察觉到附近的灵力反应并升起几分焦躁感的。
　　姑且抛开莫名的不想让十香紧盯着自己的天使看的想法，若是打扰到她的睡眠质量或是让她感觉到平常使用天使也是一件普通的事情的话，也是件麻烦的事情…
　　“就算是这种话，也只是借口，”叹了口气，在穿错了两条线的位置后，将手偶又放回到茶几上，丢下针线，有些烦躁的用手指绕卷着垂落在胸前的发束，“说到底，只是讨厌被人紧盯着手足Metatron（肃寂铠骨）而已…”
　　但这么一来，这只兔子手偶今晚算是完不成了…
　　虽说这双手没有不便到会连针线都穿不准，但总归不如使用天使的便利，勉强做出一只布偶都要花一整天，何况是分毫不差的做出那个…
　　所以才说要让十香回到自己的楼层啊…真是的…
　　松懈下肩膀，叹了口气，视线在茶几的材料间移动着，落到放着海盗眼罩旁边的玻璃杯内的牛奶上。
　　探出手掌，握住杯子，抬起的下一瞬间，水杯便落回到茶几上。
　　感受着迟来的些许违和，收回手臂，少女挑起着眉头，摘下深色的丝质手套。
　　映入视线的手掌不出所料的通红一片。
　　“嘁…”看来十香嫌牛奶热的时候也不完全是刚醒来时的手冷和猫舌呢…
　　因为下午使用Metatron（肃寂铠骨）导致肢体的痛觉直到现在都还没有回归，现在能体会到的也不过是些许的麻木感。
　　将手套放在茶几上，以通红的手掌端起水杯，唇沿与杯口接触，已经冷掉的牛奶流入口腔。
　　放下空荡荡的玻璃杯，将双手搭上脸颊，感受到的是比牛奶要稍暖一些的热量。
　　“过了一个多小时的轻度烫伤再去找冷水是不是迟了点…”放下手臂，将后边倒向沙发靠垫，无谓的嘟囔着，“算了，今晚是做不出来了。”
　　少女并没有处理一下烫伤的想法，即便那确实是自己的双手。
　　只要没影响到行动那就怎么样都好，只是这种程度的话也没有必要做洗一洗冷水以外的事情，明天等两人都上学以后，去一趟弗拉克西纳斯的治疗室就是了。
　　只要不被士道发现就怎么样都好，何况平常自己也带着手套，也没什么值得他怀疑的地方…
　　“…啊…”便如此瘫在沙发上，摘下小小的项链，脱掉衬衫，稍微屈膝，褪下短裤与过膝的厚丝袜，与内衣裤一齐丢在沙发上，赤着脚踩上木制的地板。
　　…泡个澡吧…
　　以重回诞生之初状态的纯洁身姿，用双臂拖着防水躺椅的镜优迈入了浴室。
　　毕竟是专门为精灵居住而准备的住所，在生活用品上是相对奢侈的，虽说不至于有浴池的大小，但这里的浴缸要比五河宅的那一个挤两个人都需要蜷腿的要大上一倍。
　　将十香的洗澡水放掉，目视着热水器的温度并将其调整到四十七度，重新放上水之后，镜优一鼓作气的将躺椅扔进浴缸中。
　　安详躺入，温暖的水流漫过胸口，在脖颈间停住，朦胧的雾气升腾起来，令视线有些模糊不清。
　　索性以手臂遮住眼睛…
　　在十香询问那个问题的时候，镜优的回答是不讨厌夜刀神十香，这是事实。
　　那名天然开朗，活力四射，且能够将笑容的感染力带给其他人的美丽少女，很少有人能够讨厌起来，
　　可也正是如此，镜优才不想在平常的日常生活中也与她共处一室，因而早早的催促着让她回到自己的楼层。
　　因为看着那真诚而治愈的笑容与坦荡直接的，切实享受着被封印的生活，绝不会将忧虑留到第二天的夜刀神十香。
　　就难免的，会产生些许的嫉妒。
　　余也可以触及那样生活，在眼前晃荡的夜刀神十香，就像是在提醒着这件显而易见的事情。
　　吃着士道的便当，和士道一起上学放学，一起学习、闲聊，每天都能够与他相处很多的时间。
　　但不行…
　　还有太多事必须要做，越是无法确定时间才越是感到紧迫。
　　企图捕获精灵的第三方，幻影、复数精灵，封印，上一任四糸奈的身份…还有…十香谈及学校时，总会提到的那个名字。
　　鸢一折纸。


第239章  起床低血压镜优小姐
　　“呼…”浅浅的呼吸声与拉上窗帘的房间相称着，营造出安逸平和的画面。
　　嘀嘀嘀——
　　而枕边的手机屏幕亮起，刺耳的闹钟铃声与震动足以让任何睡眠质量稍差的人从睡眠中脱离。
　　“唔姆…”猛然在床铺上坐起，夜刀神十香半睁着的眼睛，手掌在身边摸索着，并借由那醒目的光亮而捕捉到手机的位置，将其拿到手中。
　　“唔…闹钟？”铃声之外还嗡嗡震动着，夜刀神十香不适应的以双手捧着手机，努力用那还水雾朦胧的视线看着屏幕，“明明是手机啊…为什么会发出闹钟的声音？”
　　还在五河宅居住的时候，因为夜刀神十香起床比较晚还容易睡过头，和五河士道同样都是需要被人喊起床的类型，当时在房间床头是放了一个闹钟的。
　　当然，那一个闹钟也随着搬入精灵公寓的缘故随着夜刀神十香的私人物品与睡得惯的床铺被子一起搬进了她的房间，但并不在这里。
　　“姆…”脑袋仍有些迷糊，下意识的做出拍下闹钟上方的停止按键的动作，将手掌拍在屏幕上，但铃声并没有停止，夜刀神十香只得揉揉眼睛，总算是看清了屏幕下方的选项栏，“五分钟后提醒和停止…”
　　“啊，应该是这个！”将指尖按在停止的选项上，手机铃声也停了下来，化为做出正确决定的些许满足感与期待着被谁夸奖的心理，“镜优你看，我会关…镜…优？”
　　“诶？”在枕边并没有那名娇小的少女，夜刀神十香下意识的看向身子的另一侧，依然不在。
　　眨了眨眼睛，脑袋清醒了大半，夜刀神十香在床铺上站起，将先前盖在身上的被子高高掀起——
　　当然也不在被子底下。
　　“…难道是早就起来做便当了吗…”嘟囔着，丢下被子，下了床将让房间变得昏暗的窗帘拉开，刺目的阳光令少女眯起眼睛。
　　“可是…早上的便当昨天晚上不是做过了吗…”重新趴回床上，将手掌在床铺边摸索着，没有温度。
　　少女不信邪的俯身，将鼻尖贴在床单上。
　　嗅、嗅嗅。
　　接着睁大了眼睛——
　　“…好浅…”味道好浅…
　　那柔和的，给人以清凉感的味道，镜优的味道好浅。
　　她昨天晚上没有回到这张床上睡觉。
　　夜刀神十香一瞬间得出了这个结论。
　　“镜优？”
　　无人回应。
　　少女的心跳怦怦的加速着。
　　没有心思去穿戴床边叠好的校服，仅穿着身上的睡衣与胖次，翻身下床。
　　“——？！”打开虚掩的卧室门，夜刀神十香向厨房奔跑而去。
　　【不在。】
　　敞开门的厨房内并没有脑海中那名少女系着围裙的身影。
　　空气中也没有温暖料理的香气。
　　在饭桌边吗？
　　在思考之前，身体便已经行动了起来。
　　饭桌上空空荡荡，并没有早餐的存在，那名拉动着座椅的少女不在这里。
　　那…客厅…
　　昨天镜优有在做着什么东西…
　　没有犹豫的冲进了客厅。
　　房间静悄悄的，电视屏幕没有亮起，除了夜刀神十香自己急促的呼吸与心跳声以外，仅有墙上挂着的时钟内，秒针走动的规律而机械的声响。
　　【不在。】
　　茶几上，针线与白色的布料，零散的配件一如做完看见的那样，没有多少变化的摆在那里。
　　没有在编织，镜优在之后并没有继续做那半只兔子。
　　莫名的感到几分不安，左右移动着视线，落向沙发上。
　　在那里，内衣裤与丝袜，衬衫与小小的项链，少女所在的痕迹就在那里。
　　夜刀神十香敏捷的跳跃过茶几，落到了沙发上，迅速拿起少女纯白的冰丝内衣，压在鼻间。
　　嗅嗅。
　　“镜优的味道…”本就是少女的贴身衣物，若是闻出其他人的气息才是奇怪的事情。
　　但…
　　夜刀神十香皱起眉头。
　　气味不够浓郁。
　　虽然要比床单上的要明显，但她就是可以如此的确定。
　　晚上，大概是昨晚她睡着之后没多久的时间到现在，这件内衣都没有再被穿过，在此之间一直都被放在沙发上。
　　【不在。】
　　这样的念头在脑海中再次浮现。
　　“镜优…”手臂颤抖了一下，夜刀神十香将内衣丢回到沙发上，为了获得更多的可能性的转而抓起衬衫置于鼻间。
　　继而是项链，手套，丝袜，胖次，依次确认着。
　　却只能同一个答案…
　　【不在。】
　　“镜优你在哪里！！！”由心而生的不安涌上脑袋，继而夜刀神十香大声喊叫着。
　　没有回应…
　　少女呆立在原地，接着像是想到什么一样，急匆匆的冲回了卧室。
　　“…电话…”拿起还落在床上的手机，指尖颤抖的划弄着，一边拨通着存在其中的唯一一个电话号码，一边急匆匆的再次跑出卧室，“士道…”
　　而夜刀神十香再次跑出卧室，将相邻的储藏间的房门打开，寻找着昨夜为她制作白天要吃的便当，伴在身边轻哼着摇篮曲的少女。
　　「喂，十香…」
　　通讯的忙音响了三声，终于被拨通，从手机中传来少年那仍带倦意的声音。
　　“士道！！镜优她，镜优她——”少女已摔门冲向了下一间房间，带着哭腔焦急的喊着。
　　「什、怎么了，镜优她怎么了？！！」
　　奔跑声，喘息声，以及带着哭腔的呼喊瞬间让五河士道意识到了事情的严重性，同样大声的喊话从手机中传出。
　　而在夜刀神十香将要撞进洗手间的前一刻，用毛巾擦拭着头发，打着哈欠的镜优拉开了门，稍稍抬起头来。
　　“十香…？”有些迷茫的看向直直的向自己方向撞过来的仅穿着睡衣的少女，那玫红色的瞳中，困惑的色彩方才升起。
　　“——镜优！！！”便被那大声的喊着她名字，没有丝毫停下脚步的意思，反倒是察觉到她的存在而加速的张开手臂的少女抱上。
　　“噗咳——！”接着由过高的冲击力被撞的倒飞出去，并被紧抱着她腰的夜刀神十香与脊背撞上的墙壁挤压，猝不及防的受到二次重击。
　　「怎么了，十香，你那里发生什么了？！镜优受伤了吗？！我马上过去——」
　　“嘶…”头晕目眩，还没围上的浴巾也落在一边。
　　不过是昨晚思考规划，不知不觉在浴缸里睡着了而已，被夜刀神十香那吵人的叫喊声吵醒，方才擦干身子踏出浴室，打开洗手间的门便正面撞上了最糟糕的晨间体验。
　　“做噩梦了？那就好好冷静一下…”因感受到那剧烈的心跳与喘气声而暂时压下了直接将把自己压在墙边的少女推开的想法，镜优叹了口气，安抚的轻轻拍打着夜刀神十香的背。
　　“然后再好好解释一下…”
　　“为什么像个短跑运动员冲线一样撞过来的同时，手里还拿着手机和余的胖次？”


第240章  过去亦是未来
　　【寒冷。】
　　「这里是…」
　　清楚的能够察觉到，现在的自己身处于梦境中。
　　但依旧是止不住的寒冷。
　　脑袋还不太清楚，但生锈**的齿轮依旧能够运转，五河士道感到几分似曾相识的既视感，紧接着终于意识到了，自己确实有过类似的体验。
　　是清醒梦。
　　但与寻常的只是认识到自己在做梦，甚至能够在梦中改变周边的事物的，由自己支配的梦境不同。
　　即便清楚这是一场梦，身体也无法移动分毫，仅有自己的视角定格在这里。
　　【寒冷。】
　　不，说是视野被定格在哪里也不够正确。
　　和与镜优约会时，在床上共眠时的那个梦境不同的，这次的他不再是电影之外，观赏席上的观众，而是实际的参与者，要说符合度的话，反而和琴里记忆共通的那时候的感觉一样。
　　现在的自己正扮演舞台中的某一位角色，正以当事人的视角面对着被阴云遮盖的天空。
　　雪…应该是洁白或者无色的才对…
　　可在视野中…
　　灰黑色的雪由天际降下，仅是裸露的双肩被触及，都像是被极寒的扭曲物附着上，刺骨的极寒在身体上蔓延。
　　仿若血液中也混入了那浑浊的色彩，细小的切割感在体内流淌。
　　痛…还有…
　　【寒冷。】
　　被白丝包裹的手臂前伸，【自己】的视线由弥漫天空的阴暗风雪下移动，落在**的掌中。
　　些许的灰暗的雪点在掌心散落，却没有融化，而是化作结晶，要将这副身体侵蚀掉一样的肆意散布着冷意。
　　已经无暇去思考这里是哪里了，视线只是由平伸着的手掌向前，延伸向那冰冷结晶的宝座。
　　【自己】只是站在这里，像是在舞会中邀请对方与自己共舞一曲的什么人一样，向着这座昏暗的雪境的中心，那由漆黑冷冽的冰晶筑成的王座之上的女孩伸出手掌。
　　「那身衣服…不，那身灵装是？！」
　　在视线中，有着兔耳兜帽的斗篷大衣穿…不，只能说是被女孩披在肩上。
　　类似构造的灵装，五河士道曾经见过的，是名为四糸乃的，是有些怕生却也相当温柔的一位精灵。
　　但那身灵装与记忆中的哪一件有着根本上的区别，如果说四糸乃的灵装是生机与温柔并存的感觉的话，那么眼前这漆黑的灵装简直就是完全反过来了一样。
　　生机不存，像是将周遭的一切封存囚困起来般散发着令人头皮发麻的负面感。
　　那被垂下的兜帽遮盖住的脸庞缓缓抬起，将仅披在肩膀上而没有隐藏的身体也一同显露出来。
　　右手上带着露指的手套，露出精致脚掌的腿套，除此之外，女孩的身上仅穿着黑色的胖次与肩带斜向一侧的半透明的内衣，但最能够吸引到注意力的，便只有那套在左手上的洁白的兔子手偶。
　　【那不是四糸奈。】
　　没有海盗风格的眼罩，没有纽扣的鲜红眼睛，仅仅只是双目闭起的兔子手偶，而且比之四糸奈的那一个手偶要小上很多。
　　疑问一个接一个的冒出，五河士道却无法在继续分析下去了…
　　只因那以嚣张而随性的身姿翘腿坐在冰晶王座上的女孩完全抬起了脸庞。
　　发色为能联想到布娃娃的白色，右眼被海盗风格的眼罩遮盖，显露的左瞳为攻击性强烈的鲜红。
　　体格与脸庞都与五河士道所见过的那名女孩极为相似，但即便如此也无法将两者放到一起比较。
　　她们根本不是同一种存在。
　　“诶呀～真是爱挑人家舒服的时候打搅，现在可还在最棒的午休时间呢～”只手撑着下巴，女孩悠哉而浮夸的轻笑着，以尖锐的腔调率先开口，将带着兔子手偶的那只手收至小腹间，“镜优小姐如果有时间的话，也老实一点的去晒晒太阳怎么样～”
　　“是吗，”从喉间发出声音，令少年完全知晓了这幅身体，这个视角的人到底是谁，“躲猫猫的游戏总算玩够了，准备破罐子破摔了是吗？”
　　从口中发出声音的，是镜优。
　　【这是比那次的梦，更早之前的事情。】少年彻底的认识到了这一点。
　　“哎呀哎呀，也是没办法的啦～毕竟人家的灵力也不是无限的，也不能够像狂三小姐一样补充，可算是用一点就少一点哦～”明明是关系到自己的事情，却说的好像一位旁观者一样，女孩缓缓坐起身体，双腿轻轻**摩擦，以手掌轻轻的摸着兔子手偶的耳朵，依然轻松的笑着，“被那么狂热的追求到现在，要是放在平常，都稍微有点心动了呢～”
　　可那鲜红的瞳中却没有丝毫笑意，只是默然的盯向这边。
　　「四糸…奈…？！」那个名字是…
　　那看过来的视线并没有落在眼前人的身上，而像是透过了她的身体，看向更加空荡的什么一样。
　　“但狂三已经死了。”
　　“呀，别这么说啊～毕竟是那位狂三小姐，说不定有什么奇奇怪怪的后手也说不定哦～”
　　“那家伙有后手的话，灵结晶就不会被她取走了，何况…”漆黑的冰晶贯穿了镜优原本身处的位置。
　　刹那间，她身体已出现在轻佻竖起手指的【四糸奈】的另一侧。
　　“你也不想要那种事发生，对吗？”
　　“余不允许他擅自离余而去，哪怕是从「现在」回到「过去」的余身边也一样。”
　　“狂三小姐最先出局的原因果然有镜优小姐的原因呀～真是可怕真是可怕～”讥讽的笑着，女孩从座上站起，“电视剧里的病娇角色真的存在在眼前还真是让四糸奈也大开了一番眼界呢，Astaroth（厥禁囚徒）～”
　　随着那魔王的名被女孩轻佻道出，那漆黑结晶的王座猛然拔高，带起女孩的身体一并向上爬升…
　　不，不对…
　　那王座本身只是被在积雪之中的东西显露出的一小角而已——
　　冰雪缠绕的漆黑巨兽从雪原中立起身子，仅因这简单的动作便带起了风暴般的冲击力。
　　“你不是余的对手。”而少女只是立在原地，悬浮的光路在身边显现，抬起头，仰视着那漆黑的兔型傀儡。
　　“镜优亲以前对四糸奈明明是很热情的，现在却想着用这又粗又热的东西刺人家吗～真是绝情啊～”
　　“不想战斗的话就不要再浪费灵力，会把她引来的。”
　　“那可不行～知道吗，到了现在，就算一直带着这个手偶，四糸奈也已经听不到那孩子的声音了呢…”女孩抚摸着手偶，机械性的笑着，巨兽的口中，冰蓝的光彩汇聚着，“…一句都听不到了，甚至啊～已经开始觉得这幅身体本来就是四糸奈的东西了，所以呢～”
　　“必须在四糸奈「坏掉」之前，找到让那孩子回来的希望才行…所以，镜优亲～请认真的回答问题～虽然看起来你是一个人的样子…可是…”
　　“他现在，就在这里吧——！！！”巨兽嘶吼着，灵力的洪流倾泻而下，向着镜优。
　　也向着正存在于这副身体中的五河士道。


第241章  不乱断章所以多五百字
　　在连思考都没来得及进行的时间内，五河士道变成了光——
　　准确来说，是他在这场【清醒梦】中所在的这副身体，穿着洁白婚纱般的灵装的少女，周遭光路连接成翼，在瞬间便带动着她从地面飞跃到那巨兽的吐息所无法触及的高空中。
　　如同瞬间移动一般。
　　“他已经死了，这是事实，但是…”指尖挑动，光芒的羽片散落在那漆黑的巨大傀儡周遭，光柱交织连接成线，不知何时，镜优已侧坐在操纵着魔王的女孩的身边，将手掌搭在了对方猛然抬起的手臂上。
　　漆黑的冰晶即将在手臂间蔓延，却在下一瞬间停滞了下来。
　　“放开…”只因镜优的手已经抓握住了那兔子手偶的一只耳朵，仅仅因为这个理由，女孩便僵硬的停止了攻击的动作，鲜红的瞳中漠然的色彩在瞬间崩塌，化为焦躁与动摇难安的剧烈颤抖。
　　“他在余这里，”松开手掌，抚上女孩那能盖过脑袋的兜帽，轻轻揉了揉，“得到了这样的答案，你又要做什么呢？”
　　“把他夺过来的话，说不定能够让那孩子清醒过来…”将手偶揣入怀中，拍掉镜优按压着她兜帽的手掌，女孩缓缓平息着胸膛的躁动，以追究的表情死死盯着少女的脸，像是要将这副面孔铭记在脑海中一样，“…但如果不是活着的他，那孩子也回不来吧…四糸奈现在已经…不知道能做什么了…”
　　“那就什么都不要做，继续陪在她身边就是了。”
　　“然后被她杀死吗？”
　　“是呢，说好听点，也可以说是为了保护她而死。”
　　“那你可说的真是会说话呢～”勉强恢复了状态，讥讽的勾起唇角，女孩挑动着眉头，“…还有…镜优亲…”
　　“嗯？”
　　“你说不定意外的适合带眼罩。”女孩说着，决然的探出手臂。
　　“是吗？但很可惜，余不接受，”却被躲了开来，因为那只手中拿着被女孩摘下的手偶，先前的动作就像是要把它塞进镜优的怀里一样，“它是你重要的东西，而不是余的。”
　　“…呀啊…四糸奈可是好不容易想迟来的回应一下你的告白呢…拒绝的可真不留情。”拿着手偶的手臂僵在半空中，“…你到底…要去哪？”
　　“……”少女沉默的摇了摇指尖。
　　“就算到了现在也不能说吗？”
　　“Ratziel（嗫告篇帙）和Michael（封解主），这两个东西的麻烦程度可比不完整的Zafkiel（刻刻帝）高多了，所以很遗憾。”
　　“…可到现在为止你都做了些什么？让大家反转对你来说难道有什么好处？”
　　“连身体都没能留下丁点的他，六之弹也无法取回，余等的灵力也随着时间飞速流逝着，必须最大限度的保留下所有灵结晶的灵力。”
　　“保留…难不成在他消失的那一刻，你就准备——”
　　“她来了，余也该走了，”身体后跃着，远离了面露怒色的女孩，钥匙形状的巨大锡杖从先前所在的空间中显现，扭转，有人影从那里撞出，少女没有回头，仅是抛下最后的言语，“再见了…四糸奈。”
　　【啊呀啊呀，这样真的好吗？】有这样的声音在脑海中响起。
　　“都走到这一步了，困扰也没有意义。”明明没有说出口，却切实的，镜优以自己的意识回应了那个声音。
　　【一句有希望的话都不和四糸奈小姐说，镜优小姐的个性还是那么恶劣呢，真不愧是所有人都反转的情况下还会感到快乐的糟糕精灵呢～】
　　“余在做的事情本就和拯救无关，说与不说对结果都没有什么影响，倒是你，注意别被她发现了。”
　　【嘻嘻嘻嘻，镜优小姐以为我是谁呢？「我」不想让人找到的话，就算是她也绝对没有办法呢。】
　　“可你是最先出局的那一位。”
　　【请不要把我们心照不宣的配合说的好像「我」的问题一样，真是失礼。】
　　“你还能存在多久？”
　　【不介入战斗的话多久都没问题哦～毕竟从天使那里回馈来的「时间」还算勉强，不过这颗Yud（十之弹）可是「我」除了存在所必要的时间之外的最后一颗子弹了，真的没有关系吗？这可是你的全部记忆，使用灵结晶也太…】
　　“想让他知晓真相的话，只有这样才能完全的瞒过那边的【澪】，即便对余的存在有所怀疑也会最先认定是你做的。”
　　【唯有这一点我是无论如何都需要向镜优小姐你多学习一点呢，这随随便便把锅往同伴脑袋上扣的本领～】
　　“说什么呢，余的「共犯」…狂三小姐。”
　　——————
　　心脏隐隐作痛。
　　有无比重要的什么在心脏间裂开缝隙，边缘像碎屑一样一点点的消失。
　　呼吸变得艰难，胸膛也感受到了难以承受的重力，五河士道从混乱而刺痛脑袋的画面中苏醒过来。
　　勉强睁开眼睛…方才还清晰的梦境却在眼球接触到现实的光亮时，如退去的潮水般开始模糊起来。
　　冰原…黑色的四糸奈…曾经的镜优，光的天使，不能说的话以及那最后的交流与心底道出的名字…还有…
　　“嘿呀！！！”
　　“唔哈——！”原本清楚的交谈言语却再难忆起，只因那故意踢踏着，落在五河士道肚子上的踢击。
　　“诶～唔哈这种声音欧尼酱明明上个月才叫过，一点都不新鲜～”五河琴里眨着圆圆的眼睛，以白色发带系着双马尾，早上喜欢在自己兄长的身体跳舞的她不知为何看起来比往常还要开心一些。
　　“…琴…琴里…我可爱的妹妹哟…”揉着眼睛，五河士道发出无力的声音，“很重啊，快下去。”
　　“啊，这个台词欧尼酱上周三刚说过，同一句话对我可是不能生效第二次的，我可爱的欧尼酱哟～”
　　“…这个时候就不要说圣斗士一样的台词了啊…”皱眉，无奈发声，因为有更重要的事情而暂且调低了将五河琴里赶下床去的优先级，五河士道将手伸向了床头的手机。
　　并不是要看时间，而是想要赶快乘着还记得一些梦境中的场景的现在，将那部分先记录下来。
　　却在拿起手机时，唐突一个铃声与震动，加以女孩猛然一屁股压在他身上的动作而使得手臂颤抖着，让手机就那样掉下了床。
　　“…咕唔…琴里，起来，先起来，我捡一下手机——”
　　“诶，一大早上的有谁会给欧尼酱打电话呀～”却在下一刻，女孩跳下了床，迅速将少年的手机捡起，边说着边拿起兄长的手机，看向屏幕，“啊，是十香～”
　　“喂？十香…”接电话的话就没办法记录在手机上了，五河士道接过琴里递来的手机，视线落在书桌上的书本上。
　　「士道！！镜优她，镜优她——」
　　却在下一刻从手机中传出少女带着哭腔的焦急喊声。
　　五河士道的脑袋空白了一下，而身旁的五河琴里挑动着眉头，迅速的更换了发带，接着拿出了自己的手机，第一时间连通了身处弗拉克西纳斯的，村雨令音的通讯器。
　　“什、怎么了，镜优她怎么了？！！”少年焦急转过头来，看向司令模式的五河琴里所通话的手机。
　　“…情况…”在电话中，担任分析官的村雨令音迟疑了一下，斟酌着用词，“…某种意义上，可能不太妙。”
　　「——镜优！！！」
　　村雨令音的话语切实传到了五河士道的耳中，顾不得思考分析官的意思，从手中的电话中传来十香更为激烈的声音。
　　「噗咳——！」以及少女痛苦的吐咳声。
　　“怎么了，十香，你那边发生了什么？！镜优受伤了吗？！我马上过去——”顾不得太多，仍穿着睡衣的五河士道跳下床，跑出了卧室。
　　余留下处于司令模式的五河琴里盯着视频电话，表情渐渐微妙了起来。


第242章  天然系能够毁灭世界
　　“…我还以为镜优你消失了…”
　　“嘶…”猝不及防之下收到的冲击使得少女回应的声音也有些有点喘不上气的无力，将视线移向环在腰际的手臂，皱起眉头，顾不得推开眼下还将脑袋埋在自己柔软腹间的夜刀神十香，迅速的将手掌按下十香仍显示通话中的手机画面的挂断按键，“那种事情先放一放，十香你的说明也延后——你刚刚打了士道的电话是吗？”
　　“…因、因为一下子没找到镜优所以…”从那白皙的肌肤间抬起头来，夜刀神十香的视线越过那两颗一掌能握的柔软，紫水晶般美丽的瞳中仍带着几分不安的残存，“觉得士道的话一定能有办法…”
　　“…然后他现在正在朝这边来？”镜优歪了歪脑袋。
　　“嗯！士道正在过来！”用力的点了点头，接着像是模仿着镜优的动作一样，夜刀神十香也微侧脑袋。
　　镜优叹了口气，用双手捧起夜刀神十香的脸颊，将那弹性不错的脸庞向内挤压，迫使着十香松开仍环在她腰间的手臂，就那样将她向后强行的推出了一点距离。
　　“这里离士道家可没有多远，他要是出门快的话用不到两分钟就能到达这里。”松开手掌，令夜刀神十香将倚坐在墙角的她的身体清楚的印入眼中，“…明白吗？”
　　“镜优你的手好红，没事吧？！”镜优的话语似乎还没有传入她的脑袋，夜刀神十香视线就已经先一步被那少女那发红的双手吸引过去了，紧接着露出担忧与些许愧疚的表情，将手机丢到一边，握住了镜优的手腕，“痛吗？！难道是我刚才跑过来的时候碰的吗…对不起！！！”
　　“…这种事情也放一放，士道都说了要过来了啊！你想要现在这幅样子被他看到吗！”用力抽回了手腕，镜优挑动眉头，再一次提醒着眼前的少女。
　　“现在这幅样子…？”夜刀神十香眨了眨眼睛，视线从少女通红的手掌移动到那平坦的小腹与看起来颇有弹性的腿部，然后低头看了看自己敞开的睡衣，勉强从无所拘束的胸间缝隙中看到了自己淡粉色的胖次。
　　“诶？！”夜刀神十香后知后觉的猛然瞪大了眼睛，脸颊极具升温，慌慌张张的站起身来，“士、士道要过来了？！”
　　明明方才还没感觉到温度有什么问题，但只是确认了那一事实，再接着理解到自己当前的状态，夜刀神十香有些迟钝的察觉到了，暴露在外的肌肤与空气所接触感受到的凉意。
　　“我，我去换衣服，镜优你也快点穿上衣服！！”未等镜优的反应，夜刀神十香已经飞快的跑了出去，余留脚跟与木地板接连接触碰撞的脚步声悠悠传来。
　　“哈啊…”扶着墙壁站起身子，有些在意的探出指尖，摸索着脊背与墙面碰到的地方，虽然没有摸到灰尘，但少女依然觉得有些无法接受。
　　“真是的…”叹了口气，视线落在地面上被夜刀神十香落下的手机，头脑莫名的有些昏沉，少女有些焦躁的捏了捏仍有些湿漉漉的发梢，莫名的感觉自己忽视了什么，但随即摇了摇头。
　　比起背上和腿上可能沾了什么东西的现状，既然一时没想起来那多半也是不重要的事情。
　　因而，捡起被夜刀神十香撞到而落在地上的浴巾，少女重新走回浴室，打开了淋浴的热水开关。
　　闭上眼睛，令温热的水流从脸颊上滑落，以让脑袋清醒过来，但也许是水温太过舒适的缘故，思维仍旧有些迟缓感。
　　索性简单的的冲洗完脊背与肩膀，简单的擦拭了一下头发与身体，便重新推门出来，走进了客厅。
　　叮咚——
　　嘭咚——嘭咚——
　　“镜优她怎么样了！十香你在里面吗？！我到了，把门打开！！”
　　门铃声，连续的敲门声，以及少年焦急的喊话声接连传来，令慢条斯理走向沙发的少女额间落下黑线。
　　而似乎是听到了少年的喊声，卧室方向也传来了踢到床边似得慌乱的声响。
　　“一大早的…”叹息着，感到头脑有些刺痛而没有喊话回应的想法，因为十香在卧室中自己慌张的穿着衣服所以也抛却回卧室换身新装的想法，便坐到沙发上，曲起腿部，拿起了丢在身边的丝袜与手套，娴熟的穿戴之后，用浴巾裹上身体，走向玄关。
　　“十香！！”敲击着房门的五河士道只手拿起手机，目视着那已挂断的显示，一边重新拨打着对方的电话一边继续叫着门。
　　“究竟…”在下一刻，感到房门的变动，开锁的声音传入耳中，五河士道下意识的向后退开两步以避开向外开启的大门，然后拉过稍稍敞开的门沿，便向屋内急迫的迈步…
　　“镜优…？”接着，随着目光所及的光景，五河士道的声音小了下来，迟疑的停顿了下来。
　　看起来像刚洗完澡的样子，虽然手套和丝袜仍旧穿在她身上，但那看起来带着些许水分的包裹着少女纤细身体的浴巾可以判断…嘛，判定的基准其实也包括湿哒哒的在白皙肩膀上的发束与少女那微妙有些红润的脸庞…
　　“…你没事…吧？”五河士道莫名的感到些许的罪恶感，无论是出于最基本的羞耻心还是礼貌，这个时候都应该立刻捂住眼睛背过身去才对。
　　但那夜刀神十香打来的求救电话中，他确实的听到了镜优痛苦的声音，眼前的少女却依然保持着平常的轻佻慵懒，却莫名的给人中比往常更甚的娇弱感，所以五河士道只是稍微偏开脸，视线依旧若有若无的在少女身上寻找着可能受了伤的地方。
　　话虽如此，比起往常来，少女所显露的也只有白皙的脖颈与纤细精致的锁骨而已。
　　先不谈完全遮住身体的浴巾，只是丝袜与手套的常规配置也足以遮盖大部分的可判断区域。
　　完全看不出来——
　　“余当然没事，”双手抱在胸前，“不过是十香起床没发现余在浴室，以为余消失了然后满屋子的找，接着见到余的下一刻一头把余撞飞出去顺便差点勒死在墙角了而已。”
　　“…不…你这说法听起来可不像是没问题的样子…”嘴上吐槽着，五河士道却也稍微放下心来，这才捂着眼睛的背过身去，“那个…抱歉…”
　　“如果担心的是你刚才在看的场景的话，”将少年的手臂拉下，强迫对方转回身来，“余不介意，毕竟你可是为了余担心到还穿着睡衣就跑过来了呢。”
　　“…你没事就好了，”五河士道的身子抖了抖，脸红的像要炸开了一样，“…那个…我想回去了…”
　　“来都来了，离上学时间还早，在余这里吃个早饭如何？”话虽如此，镜优双手抓握着少年手腕的动作并不像是征询他意见的样子。
　　“镜优——对不起我忘了！！”少女的声音从身后传来，使得镜优与士道的视线一同被吸引到那个方向。
　　夜刀神十香满脸急迫的拿着什么高举着，从卧室奔跑出来，“你的胖次还在我这…里…士道？”
　　随着十香的视线落在站在玄关的少年身上…那在少女手中的那一抹纯洁的白色也在五河士道的视野中划过优美的弧线。
　　“…士道，你看到了什么？”少年的视线中，镜优转过头来，不知为何，语气变得比往常更加柔和了一些。
　　“不，我没看到，我真什么都不知道！！！”五河士道拼命的摇着头，出于求生欲的高喊嚷嚷着。


第243章  这个问题余没法跟你解释
　　因为本就身处玄关处，还未脱下鞋子踏上木质的地板，所以脸颊发烫奋力后退着的五河士道的后背撞上了不知何时被顺手带上的门板。
　　“哦呀？是真的吗？”即便夜刀神十香因为过于慌张而无自知的高喊着还以为了将那件显眼的贴身衣物更容易让当事人确认到而拿在手里像举着旗帜一样的摇晃，但五河士道面前的少女除了表情更加柔和了一些，言语也愈发温柔以外，并没有更进一步的羞耻或是慌乱的表现。
　　但也正因如此，五河士道反而一时间感到难以抑制的逃跑冲动。
　　那也是没办法的，如果十香当着士道的面像这样的场景复刻，拿着琴里的胖次招摇路过的话，那么想都不用想，自己可爱的妹妹一定会运极全身的踢力一脚将身在当场的他踹飞出去。
　　这无关对错无辜，只因少女天然的羞耻心。
　　“真的！千真万确！我才刚醒来就接到电话跑过来了！路上还不小心被风吹起的沙子扬到眼睛了！从进来开始就看的一点都不清楚，就算是现在眼前也是一片模糊！！！”过剩的难安与求生欲相加，致使五河士道飞速的活动着清醒过来的大脑，一遍编造着理由，并以浮夸的演技抬起手捂着眼睛。
　　路上确实有风，但那是因为跑的太急而从脸颊上感到的空气，但是眼下…
　　“那样的话不是很糟糕吗？！”瞪大了眼睛，因为看到少年的身影而呆立在原地的夜刀神十香听闻了士道的话语而流露担忧的表情，急急忙忙的向着玄关跑过来。
　　夜刀神十香毫不犹豫的最先相信了五河士道的话语，这让少年的良心有一点发痛，但是为了安然无恙的存活下来，这也是必要的牺牲。
　　十香相信了，那么镜优的话…
　　五河士道悄悄的张开一点指缝，看向身前。
　　“诶～”微微眯起眼睛，少女以看不出认可态度的暧昧声音擅自接近着，那带着几分不自然红晕的精致脸庞与少年的脸越发接近，“是这样啊～”
　　“咕…”试图将身体进一步的后退，但背部已经贴到门上的五河士道没有半分退路，不知何时，少女已经松开了拉着士道手腕的双手，转而将双臂按在五河士道头部的两侧，简直就像是为了防止对方逃跑的壁咚一样…
　　但男女的角色是不是反了啊！！！
　　“镜、镜优…？”发出微小的声音，脸颊发热的五河士道不自觉的做出少女保护自己一般的动作将自己的睡衣拉紧，有些动摇的移动着视线。
　　不只是因为少女那似乎完全没有相信他的借口继续接近而产生的不安感，还以为…
　　不管怎么说镜优现在也只是围着浴巾的状态而已，沾染水分而落贴在胸前的发束仿佛要将少女的柔软感刻画出来一样隔着浴巾彰显出那稍有隆起的幅度，或许是刚出浴的缘故，更让显露在外的肌肤显得水嫩晶莹，以恶作剧的态度捉弄人一般显露恶劣面，却难以让人讨厌起来，反倒那可能是泡久了热水而微微泛红的脸庞带起的异样妩媚感撞入五河士道的心头。
　　太近了！！而且隐约能看到一点！！！
　　即便心底如此呐喊着，但现在的五河士道并没有从容到能够对面前的少女指出这一点。
　　“要余帮你吹一吹？”踮起脚尖以和拉紧和少年脸庞的距离，那似乎格外柔软的嘴唇在五河士道的面前张合着，吐露轻佻的言语。
　　“不、不用了？”
　　“是吗？已经没关系了吗？”
　　“…啊…”若是要避免少女的继续接近，这个时候应该回答「是」，但是在出声之前，五河士道在镜优的脸上察觉到了些许违和，接着下意识的看了一眼快要走到两人身边的夜刀神十香…
　　不出所料的，她手上仍旧拿着镜优的胖次，甚至于因为越来越近的缘故，能够发现那并不是儿童般纯洁的单调普通的纯白胖次，在那前提下，边上镶有半透明花边的纹路。
　　在脑中下意识的想象了一下少女穿着那个的样子，微妙的有种兼具了涩气元素的奢华感。
　　不，等一下，现在根本不是思考这种事的时候吧？！
　　五河士道猛的摇了摇头，颤动着嘴唇。
　　“那、那个…没事的，只要稍微等一下才能好…？”虽然镜优没有半点相信了他风沙迷眼的说辞的样子，但现在说出「没关系，已经能看到了」类似这样的话，绝对会落得各种意义上不得了的结局，“我还没来得及做早饭，琴里也在家等着投喂，身上也还是睡衣，所以…”
　　虽然自从建立了友好关系乃至封印以来，镜优从来都没有对他有过发脾气的表现，即便是约会中那偶尔微妙的闹别扭的表现也是以相当可爱而令人心动的方式表达出来，但是不管怎么说她也是一名女孩子，这种时候五河士道并不想赌一下镜优她到底会不会因为这种事生气…
　　不，就算是不会也会本着不服输的态度在什么时候以捉弄的形式讨回来吧？
　　这个人就是因为这样各种意义上记仇与过度自信导致的不服输的态度而使得和琴里的关系一直都有点互相下坑的意思。
　　所以虽然希望渺茫，但是五河士道还是希望一大早的这场乌龙闹过去以后，少女能够大发慈悲的放他一马。
　　“真的不要紧吗？如果变得看不清东西的话不是会很严重吗？！！”出声的并不是镜优，而是已经跑过来的夜刀神十香，露出关切的表情从从一侧探出头来的夜刀神十香。
　　如果现在将五河士道压在墙角的是名为鸢一折纸的少女的话，恐怕夜刀神十香即便忽略到士道本身的意愿也会强行的将那名少女拉开，并因此开始对质的局面吧？就算是其他的女人（特指为了测试夜刀神十香平常情绪波动的缘由而由弗拉克西纳斯派出的群演），如果正这样接近着五河士道的话，十香多半也会显露不悦的表情，接着就得由士道出面来澄清误会并安抚十香的情绪。
　　因为十香正穿着校服，所以五河士道下意识的想起了少女平常的表现，虽然说不清楚感觉，但总觉得有些意外。
　　是因为将镜优视为朋友而像是相信着士道一样过度信任着她呢，还是单纯的最优先担心着五河士道的状况而一时间没有在意呢？
　　“真的没关系啦…实际上现在我已经差不多恢复了，只是还有一点点感觉而已…”无论是哪个方面，五河士道都不忍心继续欺骗那无条件信任并担心着自己的少女，只好勉强的让自己原地痊愈，接着有些心虚偏开视线。
　　“做饭的话由余来，琴里想过来吃也可以，时间还早，什么时候回家换掉睡衣都可以，你说呢士道？”
　　“…呃…”第二次的挽留，而且说实话这个不让人逃跑的姿势可不像是和他商量，正欲继续想办法逃脱的五河士道突然间注意到了一旁夜刀神十香的异样。
　　虽然这么说不太好，但是提到「饭」的话，十香一向能够打起精神来的，何况是把便当做的更合十香胃口的镜优。
　　但是，那名本该兴高采烈的少女却挑动眉梢，表情犹豫了一下，但随即化为坚定。
　　“可是镜优你的手不是受伤了吗？红红的一大片…”视线在士道与镜优之间跃动着，夜刀神十香发出有些不满的声音。
　　还未待瞪大眼睛的五河士道说什么，镜优就先一步的向后退去，将被丝质手套包裹的双臂背在身后，动作颇有些欲盖弥彰的意思。
　　“镜优你的手受伤了？”五河士道皱起眉头，看向偏开视线的少女，“伤的严重吗？方便的话可以给我看一下你的手吗？”
　　“…琴里不是还等着你回家吗？这里已经没事了，你回去吧士道。”偏移开视线，先前还要将少年留下来的少女自然的吐露赶人的言语。
　　“今早由我来做饭，等会叫琴里也过来一起，总之把手伸出来让我确认一下伤口！万一发炎了怎么办！”
　　————
　　这不…呸，这确实是小四卷，真的（认真）


第244章  这真是小四卷
　　少女脚步后挪，轻佻的作出赶人回家的宣言，被丝制手套包裹的双手背在身后，即便表情并没有多少变化，却微妙的给人种闹别扭的孩子的既视感。
　　虽然直到刚才为止都想要抓紧逃回家，但实际从夜刀神十香口中听到少女真的受伤的消息，五河士道迅速的改变了主意。
　　那也是难免的事情，虽说过臂的手套与过膝的深色长袜几乎是属于对镜优的固有印象了，但一码事归一码事，在手受伤的情况下还带着丝质手套显然是相当不妥的事情。
　　对伤口不重视又或是不够爱惜自己的身体，无论理由是什么，五河士道都不能够允许受了伤的少女依旧以这幅完全不能让伤势加速恢复的样子敷衍过去。
　　“镜优，把手套摘了，把手伸出来！伤口不好好处理的话真的可能会感染发炎的！”以严厉的说辞训斥般的放出话语。
　　五河士道是知晓的，镜优始终都戴着手套和丝袜多半也是有着什么不想言说的理由，毕竟琴里也说过，她还没被封印的那时候连洗澡都那样穿戴着遮盖四肢的部分灵装。
　　就像那时候盖过眼睛的绷带眼罩一样，并不单纯的遮掩伤口的防护，更是镜优本身的警觉心与过高的危机感相加之下导致的行为。
　　但知道归知道，既然少女自己没有诉说的意思，五河士道也不会去刻意询问。
　　好奇心也是有的，但也许到了什么时候少女自己就愿意坦言的告知。
　　但不会去询问并不代表着会刻意避讳，所以少年没有退缩，向着后退了一步的少女迈出了一步。
　　“又不是什么严重的伤，也没有伤口，士道你多心了。”镜优摇了摇头，目光有些躲闪，并由于少年迈步接近的动作而接连的后退的两步。
　　“那也不行！！好歹镜优你也是个女孩子，要好好爱惜自己的身体！何况只是碰伤的话为什么两只手都背过去了啊！！”与先前被少女压在门板上的状况调换了过来，反倒是愈发展现出监护人一般态度的五河士道向着接连退后的镜优逼近了。
　　“…呀，这语气怎么说的余好像做了什么对不起你的事情一样？而且向只穿着浴巾的少女伸出魔爪，看来士道也有不为人知的一面呢…”
　　“是是，我现在就是伸出魔爪了，快点伸出手给我看一看！！”
　　“…十香，”接连退步的少女与伸出双手接近着的少年，无论如何这一场面都有些躲不过的既视感，因而，目光躲闪的少女将接下来的希望寄于一侧的夜刀神十香身上，“士道可是要对余做很不得了的事情了哦…你难道就只在旁边看着吗？”
　　“诶？”夜刀神十香眨了眨眼睛，“可是士道只是要看一看镜优手上的伤吧？既然受了伤就要好好治疗啊，不然会很痛的！！”
　　【下次这个脑袋空空的东西再晚上进余的房间，余就半夜把她绑到椅子上用胶带贴住嘴巴然后早上只做一人份的早餐吃给她看——】
　　在确认了夜刀神十香完全靠不住的现状后，镜优一瞬间在脑内定下了对于少女的惩罚报复方案，并乘着五河士道因为十香的赞同之语而打算说些什么的时候飞速的转过身去——
　　咔——
　　“诶…？”不知不觉间足跟已接近了木质的台阶，因为猛然转身的关系而脚背绊在了台阶上，没留神的少女目视着离自己越来越近的地面，低声发出错愕的音节。
　　“镜优？！”少年原本是伸出手去的，但并没有拉到对方的手臂，与指尖最近的地方是镜优围着身体的浴巾，而下意识的将要拽到那一条遮身之物的五河士道却没来由的因为一阵本能的危机感而使得手臂僵直在了半空。
　　啪嗒——
　　因而，少女手臂前伸，平滑的面朝下绊倒在地。
　　“…你没事吧…”匆忙踢掉拖鞋踩上木质的地板，额间落下冷汗，五河士道在镜优的身侧蹲下身，拉住了对方的手腕。
　　虽然有些良心不安，但如果刚刚如果因为将镜优后拉而使得浴巾脱身的话，当场被赶出去的可能性与镜优的情绪波动过度增大的可能性是对半的。
　　“…有事，”没有把脸抬起来，甚至于完全没有顺着五河士道伸出的手支撑身体站起来的意思，以在哪里跌倒就在哪里倒下的微妙气势，镜优发出沉闷的声音，“余死了，请勿打扰。”
　　“什、镜优死了——？！”夜刀神十香睁大了眼睛，不可置信的重复了一遍少女的话。
　　“死人是不会说话的啊…”额间落下黑线，因为少女仅围着浴巾的缘故也没办法将手掌放在她的身体推一推，只好继续这样拉着对方的手臂，“地上很冷的快点起来。”
　　“士道你回去余就起来。”
　　“那我先把你手套摘了看一看伤口…”在五河士道吐露话语的下一瞬间，维持着倒地姿态的少女原地坐了起来，视线依旧躲闪，也不知是因为被绊倒而觉得丢脸还是单纯的害羞起来了，总有种羞涩到不忍直视的微妙难言感。
　　“…喂，士道…”察觉到自己的手腕仍被五河士道抓握着的少女低低的出声。
　　“嗯？”
　　“如果余当着所有人的面脱掉你的胖次然后把恢复自由状态的你捆在柱子上游街的话你会是什么心情？”
　　“如果这是报复的话也太过分了些吧！”即便完全不去想象那个画面，仅仅是通过低声的言语描述都感到过度的恐怖感，五河士道企图打消少女的念头。
　　“可这是…士道你打算对余做的事情…”
　　“…我才没…”反驳的言语卡顿了一下，五河士道看了看自己正握住的，被深色手套包裹而看不到肌肤的纤细手臂，视线移向少女那微微发红的耳朵，突然被那奇异的羞耻心与微妙背德感冲击到，脸也同样红了起来，结结巴巴的试图自救一下，“只、只是摘个手套而已…不至于到这种地步吧？！而且…”
　　“十香不是也看过的吗？！不然…也不会知道啊？”
　　“那不一样！如果士道非要看的话就把手机耳机和十香一起扔出去！”
　　“别擅自把十香扔出去啊！？”
　　——————
　　（方舟新图）全杀穿了，下次还填非常简单（ps：银灰永远的白嫖神）


第245章  第一质点和第十质点的微妙相性
　　首先，提前说明一个问题。
　　五河士道因为出门太急而并没有携带通讯耳机，虽说身上带着手机一样能够与空中舰弗拉克西纳斯联系，但说到底也是和五河琴里进行通话而已。
　　“真的没带？”少女以狐疑的目光注视着五河士道的脸庞，“余在弗拉克西纳斯上休养的时候可是听令音说在余之后你们已经给通讯耳机添加了隐形和小型化的功能了。”
　　“真的没带！而且那种功能琴里也没跟我说过！”
　　“嗯…”凝视着少年无辜的脸庞，镜优沉默了一下，将视线转向夜刀神十香的方向，“既然这样…总之，十香先去客厅稍等一下今天的天气预报吧，应该还有二十分钟就播出，在那之前也有占卜节目，也帮余注意一下今天的话题。”
　　“…诶…原、原来如此，被摘下手套对镜优来说是很羞耻的事情，我完全理解了，”听着少女发号施令使唤人的腔调，夜刀神十香眨了眨眼睛，以似乎是小声嘀咕但其实身边两个人都能听到的声音说着，然后自顾自的点着头，像接到命令的士兵一样认真的大声回应，“放心吧镜优，今天的占卜话题我绝对会全部记住然后和你说的！”
　　“…啊…”虽然夜刀神十香那么认真的回话着，但配上其以握拳姿态抓握着白色贴身衣物的动作，让镜优一时间有些怀疑这个家伙到底是真的天然还是其实有着另一重的本性，“…还有，你手里那个先扔沙发上就行…”
　　“诶？！镜优不穿的吗？！”
　　“不要一脸吃惊的样子！那些是之后要洗的，余之后会穿新的！”说到底就是昨天打算泡完澡出来一起拿去洗掉结果不小心想事情太久睡着到现在才一直丢在那里的！！
　　哈啊…今天到底是怎么回事啊…夜刀神十香原来是这么难搞定的家伙吗？
　　忍耐住以手扶额的冲动，镜优将目光从突然震惊的夜刀神十香移向因为这无法插足的话题而同样脸颊发红，视线接连落在那洁白的贴身衣物与身旁的少女后，面露尴尬之色的五河士道。
　　想到从昨天回来开始建立的知心知性乖巧自主的形象今天就被这只脑袋里装满了黄豆粉面包的家伙在士道面前破了个干净，顿时感到自己的脑袋更加头痛恍惚起来。
　　索性暂时放弃了思考，以将人拽倒的势头借着少年抓握着她手腕的手臂站起，接着将空出的手伸进五河士道睡衣稍稍向外凸起的口袋，将他的手机掏出，扔向夜刀神十香。
　　“我的手机？！”目视着自己的手机划过一道弧线向着夜刀神十香的身前的地上下落，五河士道不禁叫出声来。
　　“等下你自己向十香要，先跟余走——”没有去留意夜刀神十香到底有没有接住，不过就算没接住，由弗拉克西纳斯提供加强防护性能的手机外装也能够承受住一吨的压力并兼具防水防过热的功能，只是摔一下也不会怎么样。
　　“去哪里啊？！”被少女两手拖拽着胳膊以不太能正常走路的姿势拉了个踉跄，五河士道不禁一边确认着十香确实有好好接住他的手机一边顺从着镜优的步伐一并向着室内走去。
　　“哼，还能是哪里，当然是余的房间！”轻哼着，态度因少年没有反抗，老老实实的被拖拽着过来而温和了一些，但依旧以略带不满的视线凝视着五河士道的眼睛。
　　“普通的在客厅不行吗？！”
　　“少啰嗦啊！你不是想看吗！”
　　“…呃？！”确实是那样没错，但只是摘掉手套确认下镜优手上的伤而已，从少女口中说出来却总让五河士道升起一种自己好像打算做什么背德的事情一样的感觉。
　　因为是楼层型的公寓，室内的走廊并不长，但五河士道依然感觉走的路微妙的有些长，就像是要去见证什么不可思议的风景一样。
　　嘛，有这种心情也是没有办法的，五河士道从来都没有进过其他同龄女性的房间…嗯？琴里？那只是一个名为妹妹的独立生物而已。根本不能够称为「其他女性」。
　　而从昨天开始，踏入这座公寓拜访镜优并邀请十香上学是五河士道第一次到其他同龄女性的家中。
　　虽然有些在意为什么今天十香依然在镜优身处的家内，但也正因如此五河士道才会接到电话后直接跑来镜优的第三层的二号室，而不是夜刀神十香所处的四层的十号室。
　　仔细想想，自己第一次拜访的女孩子的家就是镜优的家，而现在要去的也是镜优的卧室，货真价实的少女闺房。
　　在确认了这一目的地后，难免的会本能的升起好奇心与些许的期待感。
　　在意起镜优起居的那一房间的色调温软还是粉暖。是干练一些还是像琴里类似的在床上堆满了玩偶。
　　既然是镜优的话…多半是很有浪漫色彩的房间吧？
　　“就是这里…”脑内不禁胡思乱想的时候，少女的声音传入耳中，五河士道下意识的看向面前那虚掩着门的房间，感到心跳也有些加速起来。
　　随着镜优松开了一只拽着五河士道胳膊的手臂，将房门推开，五河士道的视线也被那逐渐敞开的大门内的秘密花园吸引了过去。
　　映入五河士道视野内的是——
　　嘭——！！！
　　镜优用力的将房门摔上，面上带着几分难以抑制的恶意，唇角也稍稍扬起，还牵着五河士道手臂的手也松了开来。
　　“士道你在这里等一会，余把十香丢出去就回来。”似乎是越过了某个零界点反倒能够展露轻松的笑意一样，但少女的眼中却闪烁着毫无慈悲的凌厉色彩，并直接转过身去就要向着客厅走去。
　　镜优是认真的，五河士道从少女的目光中感受到了这一点。
　　“不，都说了别随便把人扔出去啊？！”五河士道迅速的抱紧了少女的腰，大声的喊着，脑海中却不禁浮现出方才看到的一点门内的景象。
　　床铺遍布着凌乱的褶皱，像是被人在上面扭动扑腾过一样，枕头和被褥被随意的丢在地上，拉开的窗帘有一半被歪斜着挂到了台灯上。
　　总觉得像是经历了什么相当惨烈的对待了一样，毫无疑问的是不能够面对客人的景象。
　　而从镜优现在的表情与行动来判断，五河士道毫不怀疑她自己也不清楚卧室乱成了那样，而现在更是显现出要去将罪魁祸首处决掉一般的气势。
　　【十香！！快逃啊！！！】


第246章  思考者士道先生
　　为什么事情会变成这样呢？
　　五河士道以思考者雕塑的姿态在少女的闺房门前等候着，不禁再一次想起先前那差点酿成的悲剧（？）。
　　虽然在五河士道的拼死阻拦（指双手抱起少女的腰使其因为身高差脚尖离地的扑腾）之下，阻止了一场精灵之间可能会出现的重大情感纠纷（指因为被弄乱房间就要将夜刀神十香从住所中丢出去）。
　　但不可避免的，少女的余恨极其不讲道理的转移到了五河士道的身上。
　　在难以挣脱五河士道双臂的束缚而勉为其难的低声保证不会真的做出把十香扔出门外且开着视频吃早餐给她看的事情后，镜优得以在木质的地板上重新落足。
　　“你给余背过身去抱头蹲下！”并迅速的以闹别扭似得态度推搡着少年，令其转过身去，并用力的按压着五河士道的肩膀，让他不得不面色微妙的老老实实听从她的话语蹲了下来，“在这等着！余没说话之前不许进来！”
　　吱呀～
　　嘭——
　　随着房门轻轻打开，接着迅速闭合的声音，五河士道无言沉默了下来。
　　这个情况…可能…是要去收拾房间了吧？
　　明明听十香说镜优的手受伤了，按理说在还没能确定具体伤势的情况下，应该由他来帮忙收拾房间才对，或者说五河士道本来就是那么打算的，但少女并没有给他开口的机会，便先一步强硬的让他做出了这样受降一般的姿态在门口等待…
　　总觉得心情有些微妙…
　　因为少女的闹腾而清醒过来的精神渐渐又朦胧了下来，坦言来说五河士道也是比较喜欢多在床上念叨着「再睡五分钟」然后被琴里不客气的踢踹起来的类型。
　　今早却在那样的日常之前便接到了电话，几乎是受到惊吓而猛然清醒的一样跑到这边，但现在稍微松懈下来便又有些犯困了…
　　如果电话或者耳机还在身旁的话，大概会遭到琴里毫不客气的毒舌乃至辱骂而被迫打起精神吧…
　　半蹲在墙角，视线由雪白的墙面下移到木质的地板，接着落在自己还未来得及穿袜子就直接穿着拖鞋跑过来的赤着双脚上，下意识的将脚趾蜷缩了起来。
　　天气虽然已经在升温了，但现在还算是天都没怎么亮的时间，如果在平时的话十香应该再晚接近一个小时才能起得来床…至少她还住在五河宅的时候是这样。
　　「和镜优一起住进精灵公寓了反而能早起了吗？」
　　并没有刻意的去思考，只是胡思乱想之下，这样的想法在五河士道的脑海中浮现，但很快的那种无意识思考的结论也随着因没有焦点而分散的注意力一同散去。
　　由于奔跑运动与些许原因的心跳加速，先前并没有感觉到什么，但已经平复下来的现在，晨间的凉意透过单薄的衣料渗透到皮肤上，清冷的空气让少年不禁缩了缩脖子，却又忍不住打了个哈欠，用手背揉了揉眼睛，接着，不知道是不是错觉，总觉得听到了房门轻启的声音。
　　回头看去的想法一时间在心间浮现，但少女那「余没说话就不许进来」的要求才提出不到一分钟而已，就算房间内都是些不那么繁杂的整理项，要这么快完成也有些困难。
　　加上五河士道并没有听到什么整理房间的动静。
　　“是错觉吧…”小声的嘀咕着，却随着衣料接触的细微声响与肩膀上感到的些许重量而回过神来。
　　视线中，有米黄色的袖口从自己的肩头垂下，不由得以放下手臂，以指尖触碰那柔软舒适的袖子，从触感来判断，是一件毛线衫。
　　“…欸？”一时间忘却了少女的警告，五河士道双手拿起被披在肩头的毛线外衣，转过头去。
　　嘭——
　　而随着五河士道转头过去的动作，身后的房门再一次重重的被关上，而在门前的位置，有个纸箱子出现在了那里，箱子上面放着一小袋撕开了包装的巧克力棒和被压在下面的一张小卡片。
　　“？”五河士道一时间没有反应过来，接着为了确定情况而伸出手去，将压在包装袋下的卡片拿起。
　　【姿势卡】
　　…什么啊…？
　　五河士道眨了眨眼睛，将只写着这样字眼的卡片翻了过来，发现在其背面正是一张图片，一张色彩单调的，一个男人弯腰屈膝的坐在石头上，右手托着下巴像是想着什么的图片。
　　不，准确来说这张卡片就是一张【思考者雕塑】的照片，只不过是在背面写上了字然后放在纸箱上了而已。
　　五河士道的视线在手中的照片与羊毛衫之间移动着，不禁再一次想起自己与镜优那一次约会的时候，对方看着他的衣柜眼睛闪闪发亮着，要求着他换装与摆出姿势时的景象。
　　要我摆这个吗…？
　　还是因为姑且还算是在闹别扭而不打算直说，却发觉了仅穿着睡衣的他要蹲在门口等待有些不近人情了所以才把衣服披在他的肩上顺便放点补充热量的零食和一个过于特别的座位呢？
　　“我早上才不吃零食啊…”试着挪动着地上的纸箱，确认了那确实只是个空纸箱后，少年脸上带起无奈而又安心的表情，将开了个口的巧克力棒袋子放进睡衣口袋，就那样披着羊毛外衣，将箱子挪到少女的门前，轻轻坐了上去。
　　闭上眼睛，不再胡思乱想，做出如照片上的雕塑一样的动作，静静的等待着。
　　不知是不是安下心来而能听的更清楚一些的缘故，些许窸窣的声音从房间中传来，五河士道不禁思考起如果是自己的话，在里面发出这种声音会是在做什么。
　　在整理铺平床铺吧？毕竟第一眼之下，最显乱的地方就是那褶皱的床单了。
　　如此得出了答案，即便并没有评委或是教师会给予他正确答案，但随着稍微暖和起来的身体，感觉到这种猜谜似的妄想意外的有趣起来。
　　刷啦——
　　现在应该是在拉动窗帘，因为只是一角挂在了台灯上的缘故，收拾起来也是最快的——
　　接着是拍打着枕头和铺上被子。
　　这样的话就已经差不多…
　　随着电器的嗡嗡声响起，已经觉得房间收拾的差不多的五河士道停顿了一下。
　　听起来，里面已经在用电吹风吹头发了。


第247章  自投罗网士道先生
　　电吹风嗡嗡的声音停了下来，接着房间中便失了动静。
　　三五秒还好说，但接连十数次呼吸之后，即便用心倾听也依然没有从房间中传来什么声响。
　　按理说不该纠结于这一点，既然少女说了让他在外等待的话那就继续端坐就是，但好奇心总是会促使着人类做出不智的事情。
　　五河士道还没到要转过身对着房门紧盯的地步，但总归还是有些在意的。
　　收拾了房间，吹干了头发，镜优在卧室中还在做些什么？些许的疑问如同羽毛的边缘轻拭着少年的心房。
　　咔嚓——
　　但没有让五河士道继续等待多久，房门开启的轻响便从身后传入了耳中。
　　总算收拾好了吗？
　　如此猜测着，五河士道并没有回头，而是稍稍调整身姿，以让稍微有些变形的姿势重新回到【思考者】的样子。
　　接下来应该就会叫我了吧？
　　姑且装作没有听到房门打开的声音，五河士道维持着一副尽职尽责的做着模特的样子，悄悄竖起耳朵。
　　接着，微凉的触感接触到了五河士道的皮肤。
　　“猜猜余是誰？”慵懒的声音在少年的身后道出一种像笨蛋情侣才会玩的幼稚游戏。
　　声音，腔调乃至那独特的自称都没有掩饰一下，按理说现在是非常轻松的就能够将身后少女的名字道出…
　　“…那个…”但作为当事人的五河士道额间落下黑线，双手拉向环在脖颈间微微用力的那双手臂，“既然说了这种话那至少应该捂住眼睛吧？应该是轻轻捂住眼睛才对吧？！”
　　“余～是～谁～”并没有理会少年的挣扎与配合性的呼喊，发出幽灵般的长音，少女缓缓向后收紧勒在五河士道脖颈间的手臂——
　　“镜优！是镜优！可以了吗？！”与其说是勒紧不如形容为将五河士道所保持的向前弯腰思考的雕塑形象向后拉向她自己的怀中，因为五河士道的睡衣本就属于轻薄的类型而能清楚的从头脑后的触感判断出少女并没有拿掉浴巾换上寻常的衣服的事实。
　　但在确认那绵软的触感之前，有更重要的事情刺激着五河士道的神经。
　　毕竟身下的模特特等席只是镜优摆过来的一个纸箱子而已，只是这样坐着已经比较勉强了，再由身后的少女用力后拉的行为，能清楚的从屁股下感受到纸板不堪重负的些许下陷。
　　“嗯嗯，既然在怨灵让你回应的时候老老实实的呼唤了其名，这样的话按照灵异电影的流程下一步就是扭断受害人的脖子？”
　　“哪有大白天出来的怨灵啊！”虽然天还没完全放亮，但现在的时间毫无疑问的应该还能算是早上才对，但问题明显也不是出在这里，“这个角色的复杂性是不是太高了？！”
　　猜名游戏还勉强能算是亲密的或者许久不见的人之间玩的幼稚游戏，但从后面的怨灵到扭断脖子什么的，那不都是些老掉牙的都市传说里面的灵异妖怪什么的吗？
　　“这样啊…士道原来是不怕鬼怪的吗？”松开环在五河士道脖颈间的手臂，少女站起身来用有些失望的声音叹息着。
　　“琴里的话是有些怕这种东西啦，我倒是还好啦…”身下的箱子因为少女动作停下的足够及时而没有直接陷下去，五河士道暗自松了口气，转过头去，“而且啊，世界上哪有这么可爱的怨灵啊…”
　　实际上五河士道以前也是有些害怕鬼怪灵异之类的东西的，但由于一直以来琴里被那种类型的电影和传言吓到的反应太大，搞得五河士道现在反倒对这种东西有些抗性了。
　　毕竟比起恐怖电影本身，身旁突然惨叫琴里的妹妹某种意义上才更吓人一点。
　　“欸～”以指尖撩起耳畔的发束，除了脸颊上还带着几分没有褪去的红晕外，镜优已然恢复了往常的从容，“想夸余的话随时都可以，不用这么拐弯抹角～”
　　“你倒是一点也不客气啊…”方才只是下意识的回应而已，五河士道支着膝盖站起身来，视线从少女的头顶掠过，扫向半开着的房门内部。
　　“余可不会因为一句本就属于余的「可爱」而轻飘飘的开心起来呢，真是遗憾～”闭起一只眼睛，以指尖抚胸，少女轻飘飘的转了个圈，以灵巧的脚步退至门前，虽然那略有些膨胀的表情与她的言语有些细微的矛盾，但五河士道并不打算在这一点细节上提出异议。
　　“但还是特别允许你进入余的房间了～”推开门，大大方方的回身，拉住五河士道的手指，将他向房间中带去。
　　只从态度来判断的话，或许谁都不会想到这个人在五六分钟前还在忙上忙下辛辛苦苦的整理打扫着房间，并疑似重新吹干梳顺着头发的少女。
　　心怀着奇妙的感想，五河士道任由镜优牵着他的食指，人生中第一次正式的踏入了女孩子的卧室。
　　被领进了房间而忍不住将视线转向了室内的装潢，手指被少女放开，五河士道却也没有多做在意，不如说注意力已经被房间本身吸引过去了。
　　墙面是淡蓝色…那当然不对，准确来说是墙上贴着淡蓝色的壁纸，粉色系的窗帘被拉开，虽然天还没有完全亮起，但也能从透过窗投射进房间的光亮看清布置。
　　虽然只放着一只黄豆粉面包抱枕，但怎么看摆在房间正中的床铺都有双人床的大小，衣橱与书柜都放在角落，但并没有看到书柜里面有什么书，大概是刚入住不久还没有什么时间补充的缘故…
　　但最值得注意的还是摆放在床铺对面的书桌。
　　更正，是书桌上的东西。
　　几本便签本堆积在一侧，放着圆珠笔的笔筒与…一张画？
　　五河士道下意识的走近书桌，看向桌面上放着的图画，上面绘制着一只带着海盗眼罩的兔子手偶的三视图和几道被涂黑划掉了什么字迹的显眼痕迹。
　　这张画是…那个叫做四糸奈的手偶？
　　…是镜优画的吗？
　　疑惑方才升起，少年的身后响起了响亮的「咔哒」声。
　　五河士道循声转过身去，视线中，有着浅紫色微卷长发的少女半倚在房门上，故作无辜似得眨了眨眼睛。
　　“镜优…？”
　　“余在～”
　　“…你在做什么？”五河士道本能的升起了不怎么好的预感。
　　“士道不是看到了吗？把门反锁。”
　　“——所以说为什么要反锁啊？！”


第248章  虚张声势镜优小姐
　　五河士道心动了起来…单纯是字面意义上的。
　　踏入少女闺房的些许新奇感被扫到一边，取而代之的是一阵源自于生物本能的危机意识，说的极端一些就是草食性动物对于肉食性的掠食者的压力感。
　　进入卧室的行为本身姑且不论，而在此之前五河士道的手机也被没收丢给了夜刀神十香，至于通讯耳机也是完全没有佩戴的…所以，锁门就意味着「卧室」这个空间已经被封闭了起来。
　　虽然将镜优比作什么洪水猛兽相当的不恰当，但突然意识到自己没有后路也压根没办法从卧室中出去的现状后，五河士道在物理意义上的心跳加速了起来。
　　“…那个…姑且问一下…”为了掩饰自己的心慌，五河士道强作镇静的挠了挠后脑勺，视线却在向着窗外扫去，“…锁门难道真的是什么必要的事情吗？”
　　不管怎么说撞破玻璃跳下去什么的，自认为还是个普通人，同样也没有受虐症，普通的怕疼的五河士道是做不出那种事情的。
　　况且这玻璃大概也撞不碎，毕竟是弗拉克西纳斯建起的公寓，多半是防弹抗压能力都相当优秀的那种…
　　“谁让十香那么好哄呢？”从半倚着房门的姿态转为立直，少女轻佻的摇晃着指尖，向着五河士道的方向迈出静悄悄的脚步，“要是因为琴里多事的打个电话让十香上来确认一下什么的，那么以她的性子活泼过度的直接推门进来也不奇怪吧？”
　　直接说十香好哄什么的…至少也该说是单纯吧…
　　目视着少女逐步走近，五河士道抑制住向后退的冲动，脑袋里却有些乱了起来。
　　“但是琴里想确认什么的话不是可以直接通过弗拉克西纳斯吗？毕竟这座公寓也是由拉塔托斯克建的…”所以空中舰想要确认精灵公寓的内部情况的话其实是非常简单的事情…
　　“可余刚才可是要你把耳机手机都扔开了哦？”因五河士道下意识涌现的求生欲而感到好笑一样，半眯起眼睛，“说的那么清楚了，琴里她可不会不懂余的意思，仍要顾及余的心情的话，那么现在可不会扫人兴致的窥视着这里…”
　　“所以，现在只有余和士道两个人在这里～”
　　“…这、这样吗…？”确实，按拉塔托斯克的宗旨作风，只会在精灵情绪不安定的时候才有持续观测的必要，在平常精灵的个人隐私问题，弗拉克西纳斯也不会插足的，更何况镜优是明确表明了接下来的事情不欢迎观察监控…
　　而之前镜优表现出的那个态度也相当有可信度…等等…？
　　…该不会从装死开始到那羞耻问话的部分都是这个人的演技吧？！
　　“一半一半吧～”像是从表情就了解到五河士道在想什么一样，那已走近身前的少女抬起头来，玫红色的艳丽瞳孔凝视着少年的脸庞，粉色的小舌轻轻舔过自己的唇角，“现在的时间离上学还早吧？再晚半小时起床也没什么关系哦？”
　　“…其实我这几天起床都特别早…唔——”那挑逗意味的动作中充斥着相当的攻击性，五河士道不由得额间落下冷汗，终究还是本能的向后退了一步。
　　像是抓住了这个机会一样，少女在下一刻搂上了少年的腰部，并借着他脚未沾地而没能维持住身体的平衡感的时间，一口气将他向后推去。
　　由左腿最先被什么绊倒。身体失衡，视线上移，渐渐从墙面滑向天花板，下意识的搂住因自顾的撞过来而一同倾倒的镜优的肩膀。
　　猝不及防之下，后倒而下的五河士道被少女压在了铺好了被子的床铺上。
　　柔软而富有弹性…
　　由背部感受到童话中云朵一般软乎乎的触感，在两人的体重之下，一时间给少年一种自己会就这么陷进床里的错觉。
　　“这不是接住余了吗～”像是完成了什么恶作剧一样，在少年的怀中抬起头来，浅紫的发束在耳畔垂下，落至仅被浴巾包裹着身体而在此刻隐约呈现出轮廓的胸前，玫红色的瞳孔闪闪发亮。
　　「与其说是接住，实际的情况是你撞过来才对啊…」少年下意识的松开手臂。
　　这样抱怨的话本该说出口，却卡在了喉间，五河士道看着压在自己胸前的少女。
　　床上的被子本就轻盈而蓬松，而其下的床垫也不同于五河士道睡的偏硬的板垫，是切实的软垫床…不知是心理作用还是软垫真的有什么抽离体力的作用，五河士道徒劳的伸手，在触碰到少女的前一刻僵住了。
　　“真的不想陪余多睡一会？”并不是请求或者询问，单纯以慵懒的腔调将言语吐露。
　　少女身体的重量，被褥中混入的淡淡香气，前后不同的柔软触感，诸多的条件交织在一起，令五河士道感到脸颊的热量开始向着全身蔓延，故而下意识的停下了手臂的动作…
　　并不是失去了招架能力，而是感到理智略有些流失，若是不加以克制很可能就要遵从着身体的原始本能让上下位颠倒过来。
　　“…也不能说是不想…”五河士道为了维持理智而视线飘忽的别过头去，小声的回应着，他并不打算在这个问题上撒谎。
　　“那…”镜优抬起了手臂。
　　“但是不行。”在镜优的话语出口之前，五河士道深吸一口气，认真的说道。
　　“这话怎么说？”少女略有不满的挑起眉头，等待着五河士道的下文。
　　“…因为…”这样下去说不定会丢失掉重要的东西，何况五河士道勉强还记得自己到底是为了做什么才跟着镜优进来房间的，“像镜优这么可爱美丽又优秀的美少女在身边我怎么能睡得着啊！！！”
　　“哦～”挑起的眉头松动了下来，少女的表情并没有多少明显的变化，但五河士道确实发现镜优唇角上扬的弧度与平常有些差别…微妙感觉的要更膨胀一些，“是呢，既然是这样那就没办法了～”
　　“那余便勉为其难大发慈悲的放过你一次吧？”如此说着，并支着身体，在床沿坐起，令足尖接触到地板，少女慢条斯理的用手指梳理了两下耳畔的发丝，偏移开来视线，慢慢的站起身来。
　　虽然没有镜优看人表情就能大致猜到对方在思考什么的那种恐怖的观察力，但相处到现在，五河士道多少还是能判断出一点镜优的实际心情…
　　就比如说…
　　五河士道再一次做了个深呼吸，从床上坐起，一把拉住了少女的手腕。
　　不出所料的，镜优的身体明显的僵硬了一下，没有回头。
　　“…像这样捉弄我一下，然后就能把手的事情糊弄过去了，”五河士道一字一顿的道出话语，“是这样吧？镜优？”
　　一瞬间仿佛从身体颤抖了一下的镜优头上看到相邻的感叹号和问号一般。
　　“哦呀？士道你在说什么…余听不懂呢～”


第249章  精灵的怪话都是令音教的（认真
　　无论是可爱漂亮还是优秀可人，诸如此类的夸赞对于镜优来说都不过是道出本就属于她的某一种成分而已，并不是什么值得自豪的事情。
　　但少女依旧会赞许发言人的眼光并特别允许对方继续阿谀奉…继续抒发感情。
　　虽然不会因此特别的高兴起来，但要说具体倾向的话，毫无疑问的是爱听。
　　在此基础上，少女的表情变化是较为轻微的，不如说，她的表情管理能力一直都较为出色的，但或许是过于出众的存在感与相当优秀的表现力导致的负面作用，即便镜优并没有露出什么太容易被看穿的表情，但总会隐约的给人一种她当前心情如何的微妙氛围。
　　比如被夸赞的时候虽然表情的弧度也没有太大变化，但就是微妙的给人种【再多夸一点也可以哦～】的既视感。
　　五河士道虽然没有看脸读心的能力，但与少女相处了一段时间，特别留心之下也是能够注意到这一点差别的。
　　那就是…这个人如果有什么心思得逞的话，唇角上扬的弧度会与平常有些细微的差别，说的直白一些的话，就是会显得有些膨胀。
　　并且虽然脸上不会特别的表现出来，但依然会忍不住的做出一些彰显自满骄傲的多余的小动作，诸如将先前就梳理过的耳畔的发束梳理第二遍，轻飘飘的转个圈或者背过身去悄然遮掩微微发亮的双瞳。
　　虽然最后那一条才是常理条件下最明显的判断依据，但本着搏一搏的想法，五河士道终于还赌赢了。
　　毕竟，要说从装死和刻意羞耻的发言与镜优本身那要强骄傲的性子有所出入了，事情没有严酷到必须要她放弃那稍有优越感的心理的话，正常来讲她根本做不出那种不顾形象的事情来…
　　至少在周遭还有大于等于第三人的旁观者的前提下做不出来。
　　所以无论是先前因为不想摘手套而后退转身绊倒装死还是没想到房间乱的一团糟而一脸和善要去把十香赶出去的事情…
　　全部都是出乎镜优预料却又在不小心时候做出的反应，是意外事件。
　　紧握着转身欲走的镜优的手腕，手掌清楚的将少女错愕动摇的颤动传达到脑中，五河士道如此下了定论。
　　和少女的初见并不算美好，五河士道物理意义上的差一点失去了一只手臂，甚至于自己的性命。
　　即便是之后接触下来，镜优也依旧表现出极高的警惕性与过度自我的态度，但在那肆意妄为的表象之下，是为了自己的同胞能够得到拯救而对弗拉克西纳斯做出的试探与些许退让…
　　是什么时候…什么时候开始真的能够触及到那名少女的想法的呢…
　　毫无疑问的，是她为了那一点点可能性，为了将可能会伤害到他的，为了将曾经伤害过他的，那名为「被母亲抛弃」的过去扯断撕烂，并强迫他亲眼见证那一幕的残酷与傲慢。
　　可她做出那件事的原因也仅仅只是在初见时听到了而已，听到了五河士道诉说的，曾经使他险些坠入绝望中的过去。
　　在名为夜刀神十香的少女因为那无从触及的曾经伤疤而笨拙的想要安慰他的时候，一侧的她却只是皱起眉，抛出了问题。
　　【你恨她吗？】
　　但镜优并不在意五河士道自己的看法。
　　你若不恨，余便代你去恨，你若仍有愧疚与不舍，余便将其彻底破坏。
　　即便是遥远到已然结疤的伤口也要追究到底，只为了将五河士道这一存在从那份绝望中彻底剥离。
　　为此无论是攻击琴里还是让五河士道失去行动能力都毫不犹豫，去冒着生命危险去做那对少年而言无异于伤口撒盐的事情。
　　自说自话的蛮横，极端到难以理喻。
　　直到难抑心情，直到情绪失控的对那落得站都站不稳的结局却依旧自傲从容的少女大声质问之后…才渐渐开始能够触及到这名少女…真正的想法…
　　理性的同时又过度自恃的任性双标，不顾他人想法单以自己的角度为旁人着想的傲慢温柔，世间的完美之物仅此一身的自恋与为热爱之物甘愿奉献的矛盾…
　　一点点的拼凑，一点点的触碰，一点点的理解，如同在口中渐渐化开的糖果一样，愈加沉浸其中。
　　直到现在…
　　稍微用力的拉了拉少女的手臂，接着像是了解到了他的意思，那站起身的少女不太情愿的坐了回来。
　　“诶～士道果然还是想要余…”那梦幻的少女故作乖巧的转过头来。
　　“手。”五河士道打断了少女的咏唱，简言意骇的道出字眼，并伸出了手掌。
　　“…你这是招呼着哪里的小猫小狗吗？”不满的瞪着眼，面对五河士道像是招呼着什么小动物一样的手法，镜优没有半点配合的意思。
　　“是是，那镜优你想怎么做？”安抚的摆了摆手，五河士道松开了少女的手腕，后者却也没有了再借机开溜的意思，而是看起来相当认真的思考了一下。
　　“士道你坐过来一点。”接着拉了拉少年的睡裤。
　　“…这已经够近了吧？”
　　“坐在余后面啦！像既然模特秀已经做过了，那重演一下饭桌上的时候也没什么吧？要余坐你的腿上，还是腿间你自己来选。”
　　“…嗯…”这是没有余地的选择题，若是反驳那时候她是行动不便才勉为其难可以那样坐的话一定会被借此机会抗拒着查看手上的伤的。
　　而且，五河士道也不讨厌这样能够贴近少女的姿势，如果一定要以想或不想为选择作答的话，那么答案毫无疑问的是想。
　　故而，已经开始产生了自己的脸一直都是这么饱含热量的错觉的五河士道轻声应答着，顺应着少女的要求而爬起，坐在床边，接着用力的将少女抱起放在大腿上。
　　若是十香仍在旁边或是琴里能够看到这边的话，或许现在就会是更让人能够感到紧张的情况了。
　　但正如镜优之前说的那样，在本人的意愿强烈的证明着不欢迎观察监视的时期，弗拉克西纳斯是尊重着精灵的个人隐私的，所以现在的房间中只有自己和镜优两个人。
　　心脏仍旧在扑通扑通的加速蹦个不停，总觉得今天早上自己的心跳活动已经足以达到在运动会上长跑的程度了…
　　但除此之外的…
　　“可以了吗？”少年感受着自己激烈的心跳声，轻声询问。
　　在激烈的心跳之外的，切实感受到少女的重量与气息而有些发热的身体之外，还有她此时正存在于这里的…安心感。
　　“…啊…嗯…”似乎一时间没有想到五河士道的行动如此果断，镜优迟疑了一下，然后低低的应答着，“勉强可以了…”
　　不过…
　　“…帮余…脱吧…”
　　倘若她只是这么坐着且不说出这种刺激神经的话，一定能更让人安心一点。


第250章  已有之事后必再有（非玩梗）
　　“那个…”伸出手，即将触碰到少女上臂间那手套上段与肌肤的接触点时，镜优突兀的将手臂转向了另一个方向，发出有些模糊的声音。
　　“怎、怎么了？”被少女那微妙难言的态度感染了一般，五河士道莫名的也有些紧张了起来。
　　“…专心看手，不许指指点点，也不许乘机盯着余的脸看！”简直不像是那名优越感与自恋心都高到令人无奈的少女所会道出的言语一样，一时间五河士道甚至以为这样有些微妙傲娇与害羞感的话由琴里道出才更为合适一些。
　　人总归是有些逆反心理的，尤其是这么近的距离下，即便被勒令不许去看什么也会下意识的先看一眼确定一下，而只是这样简短的时间中，少女脸颊上未曾褪去的红晕愈加明显了起来。
　　如果是往常的话，「呵呵呵，想看吗？那就尽情欣赏余这份令太阳都为之羞愧的美丽吧～」就算是这种话从镜优口中说出来都不奇怪。
　　不如说从今天早上见到镜优开始，这名少女的脸色就有些微妙的有些不好，虽说也有可能是被十香撞到墙上没缓过来外带接下来的事情对她来说都是一连串的令人心情不佳的意外，但是…
　　莫名的感觉到，这份醒目的羞涩与难得失态迷糊的可爱之下，她…要比之前看到的时候，给人更明显的柔弱感。
　　大脑并未思考清事情的脉络，但出于对某种可能性的本能判断，五河士道下意识的继续抬起被少女闪避过的手掌，但并不是继续去触碰镜优的臂膀，而是抚向少女的额头。
　　“…？！”五河士道的动作并不迅速，因而被少女向着一边歪斜着身子，令五河士道的手没有如愿的触碰到她的额头，而是落在了脸颊上。
　　“你在做什么，士道？”将脸转了过来，镜优半眯起眼睛，发出不满的声音。
　　“…呃…那个…”从指尖回馈的柔软触感之外，还有明显的热量…不如说如果谁脸颊红润的害羞着却没有发热才奇怪。
　　“突、突然想戳一下？”要为未经思考的下意识反应找个理由未免有些困难，不如说五河士道自己也不清楚为什么突然之间想要抚摸镜优的额头，便暂时的将其归结于看到与平常不一样的她而升起的些许玩心。
　　“哈啊？”对这一回答显然的不满意，少女微微鼓起了腮，便保持着这样瞪了五河士道两秒钟。
　　这个理由似乎不太行啊…被少女盯得有些心虚了，五河士道张了张口，还欲说些什么，而就在这个时候——
　　“啊姆——”少女突然间偏了偏脸颊，发出一声捕食声，将他还僵在原地的手掌，其中食指与中指一口吞下。
　　“——呀啊？！”五河士道如同受到惊吓的少女一般叫出了声，迅速的向后回抽手臂。
　　“突然间想要品尝了？”模仿着五河士道的尴尬语调，少女玫红的瞳中闪过挑衅一般的意味，顺带一提那双手也向这边伸了过来，若不是五河士道自救的及时，说不定自己的手臂已经被镜优牢牢抓住了。
　　…不，仅是这样，方才也切实的感觉到了手指被牙齿与舌头碰到的触感，那份热量由指尖传遍身体，令五河士道感到莫名的恐慌与紧张感。
　　“我知道错了！！但是也请不要突然咬人啊！！”将之理解为少女对先前的解释不满的报复，五河士道心有余悸的颤抖了一下，大声的质控着。
　　“哈啊？”却不知为何，听到少年道歉声的少女露出了更加不满的，就像看着什么无可救药的既任性又挑食的儿童一般的表情，“咬人？”
　　“难道不是吗？！”
　　“余才不会做出那么幼稚的事情呢。”
　　“那在公园里咬我肚子的是哪…”在这个问题上，镜优无疑是有着前科的，若是从事实层面上论证的话五河士道绝对不会输，但在提及到那件事的时候，少女那看着待审的死刑犯一般的视线令他的话语声音渐渐低了下来，“…哪位世界无敌可爱优秀优雅从容的镜优大人…哎呀，可能是我记错了，那应该是在梦里发生的事情…”
　　“哼，”虽然少年的自救有些生硬但少女的脸色还是缓和了下来，只是轻哼一声转回头去，“既然你这么想的话那下回换成咬也不是不行。”
　　“不要胡乱曲解别人的意思啊！”即便能够稍微判断出少女的心情变化和一些想法了，但果然想要完全理解这名少女到底在想什么还是太过困难了…
　　少年在心底如此感慨着。
　　“…还有…”但少女的声音略做停顿后还是传入了五河士道的耳中，“请温柔一点…”
　　“…诶？欸？”一时间甚至找不到上下句话语的关联，五河士道迟疑了一下，直到少女稍稍抬起手臂以便他能触碰到那手套边沿与上臂的相接处，少年才反应过来。
　　那白皙与略带神秘色彩的黑暗的交汇处吸引住了五河士道的注意力，但即便如此，那低声的请求声依然在少年的脑海中回荡，像是融入身体般在血管中流淌。
　　由于太过接近的关系，少女那略有些紧张而加重的，比起呼吸来更接近张口喘气的声音与不安定而稍微晃动身体而磨蹭着五河士道胸膛的背部触感也接连的传达到五河士道的脑海中。
　　只是摘个手套而已，只是摘个手套而已！只不过是摘个手套而已啊喂？！
　　不由得在心底接连的默念着自己的行动并不是有什么特别的问题更没有在做什么见不得人的事情，但被镜优的那份动摇感染了一样，五河士道愈加感觉自己的心态也有些动摇了起来。
　　不能磨磨蹭蹭的，再不快点的话，说不定在那之前我也一并的羞耻起来了！！！
　　在被少女极强的情绪感染力影响之前，五河士道做了个深呼吸，闭上眼睛，拉住镜优手套与上臂连接的边缘，一鼓作气拉扯了下来——
　　“唔嗯——”在少女动摇的声音传出的同时，五河士道睁开眼睛，直视着镜优摊开的手掌。
　　“…这是…”并因此瞪大了眼睛，“烫伤？”
　　——作者碎念————
　　…这并不是在水日常，埋暗线是比无脑跟剧情更重要的事情
　　何况小四卷四十多章小四出现也是很合理的吧（视线偏移）


第251章  肃寂铠骨是少女的半身
　　少女的手掌有些红肿，皮肤虽然没有明显的破损但小心触碰之下能够感觉到温度都要比往常那微冷的触感要高出不少…
　　但并不是温暖而是轻微的火热感与浮肿…
　　取出了碰到哪里而受伤的可能性后，五河士道做出了判断。
　　“还好比较轻，没有起泡…但也不能当做什么都没发生一样不处理的直接戴着手套啊…”小心的捧着少女的另一只手确认着，五河士道尽量放低言语中的斥责声，“怎么搞的，镜优你在哪弄成这样的？”
　　“…睡前一杯热牛奶？”
　　“然后滚烫的牛奶洒到手上了？那也不会两只手掌都烫伤的吧？！”
　　“大概是余端着杯子有一会的缘故吧？”
　　“哈啊？”皱起眉头，少年难以理喻的发出困惑声。
　　“只是这样而已，”少女偏开脑袋，以后脑勺对着五河士道的视线，“余对温度不怎么敏感的事情士道不是早就知道了吗？”
　　“真的只是不怎么敏感而已吗？！”虽然是名会对热水器所能提供的最高温度的洗澡水挑剔的少女，但就算如此最基础的冷热也该能够分辨吧？
　　“关于这个，余也不太清楚呢，从弗拉克西纳斯上下来之后…也不能这么说，大概是余能下床走动之后？”
　　准确来说，是自从调养好身体能够下床以后，对温度本就不太敏感的肢体就不怎么能确认到实际冷暖了…
　　“之后？”
　　“嗯，在那之后这双手就不怎么能感觉不到温度了。”
　　“那不是很严重吗？！现在就让令音小姐…”
　　“余当然去看过啦～不如说身体检查的不全面的话，余怎么能从弗拉克西纳斯上下来？”知晓少年将要吐露诸如检查治疗一类的言语，对此镜优本人反倒是不怎么在意的打断了五河士道焦急的言语，“一通分析检查下来，既不是神经的问题也没有奇怪的症状，所以多半是余是被封印了灵力的关系，接着就不了了之了～”
　　“…是封印的关系…？”五河士道愣住了。
　　“安啦安啦，不是你的封印会对精灵造成什么副作用，只是因为余比较特殊而已，既然你还记得余和什么东西战斗过的话，那说不定会有印象吧？”
　　“什么印象？”思绪有些混乱，自责感还未升起便被少女提前打断，少年有些茫然的顺着镜优的话语往下问道，同时开始回忆起那场镜优和【幻影】的战斗。
　　“是呢，如果是和余势均力敌到让余受了什么伤的话，那那个时候你应该看到了吧？余伤口上出现的东西？”
　　伤口上的…东西？
　　坦言来说五河士道并不愿意对那场战斗做过多细节上的回忆，因为每次那样拨动记忆的齿轮的时候都总会在眼前浮现少女那遍体鳞伤的模样。
　　但也正因此，少年记得清清楚楚。
　　却一时间失了言语。
　　伤口？当时的镜优身上有明显的伤口吗？
　　便如此的，产生了违和感。
　　明明能够确认到少女是遍体鳞伤的事实，却无论怎么回想都无法断言镜优切实的受过明显的伤，因为在当时镜优身着的灵装之外，在胸口，腰间，一只手臂上与更多零散的部位间，缠绕着紫黑的甲质与赤红的光珠，那无论怎么看都更像是十香将王座的碎片穿在身上形成的那种天使的铠甲才对，只不过镜优的天使比那身金色的铠甲更给人种扭曲的压力感而已…
　　可若是这样，为什么他本能的认定了镜优当时受了相当严重的伤？
　　“…镜优你…是能把天使当做护具穿在身上的吧？”那是当然的了，五河士道被少女教导着如何使用Metatron（肃寂铠骨）的时候便知晓这一点。
　　镜优的天使本质是散碎的羽片，是失去了【光】的性质后，失去了本来的面貌之后，仅存的残骸。
　　却也因此能够改变自身的性质，完成变化的奇迹，柔软的丝绸或是坚固的甲具，锐利的爪刃或是…
　　“真是大惊小怪啊，士道，”从那不安猜测的声音中确认到少年抓住了重点，镜优将脊背后倾，压在少年的胸膛，“余不是早就说过了吗？Metatron（肃寂铠骨）是余的宝物，是余重要的半身～”
　　“自然也是字面意义上的半身。”
　　半身，身体的一半，另一半的身体，说来说去也就只是这种东西而已，并不会引起另一方面的误解，是相当简单明了的词汇。
　　“半身…”但五河士道此时却希望这个简单词汇有着其他的意思。
　　那梦境中，少女被撕扯下手臂的画面逐渐与记忆中从少女伤口中涌现出的天使对应起来…
　　…唯独不想知道这种事情。
　　原本的四肢已经失去了，所以现在用的是由天使顶替的部分…那么…其他的地方呢？
　　贴近心脏的胸口，腰间，小臂…甚至于最开始由镜优在夜下摘下缠绕的绷带，显露出的，无机质感的左眼？那些又是什么？
　　身处于自己怀中的梦幻般的少女，似乎渐渐变成了【少女的残骸】与【天使的残骸】拼凑起来的【什么东西】。
　　莫名的恐惧感在心中弥漫开来。
　　那原本就是镜优的天使，所以在被封印了灵力后，出现了点小问题也是难免的。
　　不如说，【为什么在此基础上还活着】才是令人需要深思的问题。
　　“只是手脚的一点温度而已，”镜优稍稍抬起脸庞，玫红的瞳中映出少年难看动摇的脸色，“士道的温度和心跳余还是能从背后感觉到的～”
　　“这种事情…为什么…”
　　“不早和你说？真是的，余难道已经沦落到必须装可怜求投喂的地步了吗？”
　　“…我不是这个意思…”声音发出来了，却没有从自己口中道出的实感，记忆与意识渐渐像蚯蚓一样扭曲了起来。唯有晕眩感在脑海中涌动。
　　镜优不会不清楚自己被封印后可以出现的问题与危险…
　　唯有他被蒙在鼓里，自顾的认为封印起灵力就是对少女的拯救，是他拼尽全力达成的最好结果。
　　“那就先听听余的意思吧？”少女的声音落入耳中，五河士道迟钝的反应到，有什么柔软的东西覆上了他的嘴唇。
　　身体的知觉与大脑重新链接起来，五河士道仿若被惊吓到一样迅速退了开来，远离了那玫红双瞳幽幽闪烁的少女。
　　“…这样啊…”不再能感受到少年的温度，指尖抚上唇沿，镜优目视着退开的少年，抿起唇，瞳间的光亮暗淡了下来，“…总穿着睡衣也不好，你该回去了，士道。”
　　“我…我只是…”
　　“你该回去了。”


第252章  按照预想的计划实施中
　　这是自寻烦恼。
　　…我当然知道。
　　既然镜优已经被封印了，那么现在知道了这种事情也没有办法，以后更多照顾她一些不就好了吗？
　　…才不是那样。
　　那么为何？认为她骗了你吗？
　　无视了你的心愿，隐瞒下可能的风险被你封印，可那又怎样？那不是镜优自己的决定吗？
　　说到底，她不就是因为喜欢才决定与你约会并接受封印的吗？事到如今你又在懊恼些什么？
　　…我…
　　【倘若你是真的想要拯救她的话…】
　　【就要在她做出无可挽回的事情之前，提早发现】
　　…我差点错过了…
　　不，是已经错过了。
　　倘若不是被十香打电话叫嚷着镜优的事情，如果不是被明确的说着那名少女的手上有伤…自己或许直到现在也一无所知。
　　如果我早些知道的话…会不会有除了封印之外的其他方法？
　　如果…我会因封印的行为而失去她的话…
　　乱麻的思绪在五河士道有些混乱的脑海中翻腾。
　　因而，即便明知少女的心意，却也在那柔软的双唇紧贴时后退了…
　　明知事情已经过去了，却无法就这样释怀，因那骤然升起的恐惧感而退开了，远离了，那代表着【封印】的动作。
　　如果封印进一步被顽固会让镜优的身体机能继续恶化该怎么办，如果因此而进一步封印了什么该怎么办，如果这样意味着对镜优的伤害的话——
　　“你该回去了。”少女的瞳中，期待的光点暗淡了下来。
　　每每只认为那瞳中闪光代表兴致的说辞仅是少女的趣味，但当那闪烁着微光的玫红瞳孔逐渐暗淡下来，只能感到心脏被揪起的局促不安…
　　明明就在眼前，在触手可及的距离，一瞬间却像是远离了他，坠入了深不见底的【什么】之中。
　　明明镜优并没有后退，明明作为当事人的她都没有半点的犹豫。
　　“我…”我却后退了…
　　“你该回去了。”从身边捡起深色的丝质手套，戴在手上，将轻微烧伤而通红的手掌遮住，一点一点的将上沿拉到臂弯。
　　这是少女第三遍重复着赶人离去的话语。
　　“…镜优…我…”自肩膀上被少女披上外衣，五河士道再一次感到空气中刺痛肌肤的冷意。
　　“回去吧士道，先去换身衣服，再过一会街坊们也快要出门了吧，再一会你穿着睡衣在街上走就不方便了，”背过着五河士道的少女语调轻松的说着，似乎方才少年的后退不曾存在过一样，“十香还等着你做早餐呢，当然，你要是不想做的话由余做好你们两的份，接着让十香给你送去也可以。”
　　但少女并没有回头，只是慢悠悠的打开锁上的房门，拉开了房门，便改变路线，去打开了衣橱，一件一件的把要换的衣服拾了出来。
　　“还是说想在这里看余换衣服？倒也不是不行～但被琴里问下来你也麻烦吧？”
　　毫无疑问的是在赶人，是平常的镜优的话完全不会在乎别人有没有什么麻烦，甚至于跳在琴里脸上晒的可能性反倒更高。
　　但现在说不出口。
　　连五河士道自己都不知道该说出怎样的言语才能够在现在留在镜优的房间里。
　　“对不起…我马上回来…”
　　“余期待着～”
　　——————
　　记忆变得朦胧，五河士道不知道自己是如何回到家的，仅能听到自己胸膛激烈心跳声，感受到脑袋发出的疼痛的讯号。
　　回过神来，似乎手中还拿着自己的手机。
　　是十香还过来的吗？
　　不知道，明明是刚才发生的事情却已经没了多少印象，明明该是做过的事情却因为思绪被什么混乱的东西妨碍着，而记不起期间半点与十香的交流…
　　我有好好和她道谢过吗？有没有表情很难看，是不是会让她担心了？
　　此番的念头只在脑海中停留一瞬便被似乎是奔跑而引起的脑袋的刺痛感赶了出去。
　　视线移动着，精灵公寓与街道已然远去，五河士道早已打开了自己家的门…
　　“…我…唔咳——？！”自省的言语都未出口，由腹部遭受的强力的攻击便让少年咳嗽着，捂着肚子倒了下来。
　　“哦呀？总算会叫点别的声音出来了呢，但这份创造力应该放在别的事情上吧？我愚蠢的兄长？”放下踹中少年腹部的脚，艳红的头发由黑色的发带扎成双马尾的女孩面色轻蔑的双手抱胸，从口中延伸出的棒棒糖的塑料糖棍上下点动着。
　　在正常情况下五河琴里为了更方便给予五河士道来自于弗拉克西纳斯的支援，在家的时候也会跑到阳台上借由传送装置直接回到空中舰上，但可能是已经和上面的分析官小姐交换过信息，又或是五河士道根本没带通讯耳机过去，加上从村雨令音的实况监视那里了解到了镜优那「私密空间」的要求，所以才同样出现在家门口。
　　与其说是没有登上空中舰，倒更像是刚刚通过传送装置回到家门口才对。
　　“说来听听啊～你过去安抚十香的情绪结果反倒让她的不安指数又开始浮动的理由？”眯着眼睛，以惊人的压迫力说着话，像是要下一刻开始骂出声都不奇怪的样子，五河琴里发问道，“你在镜优姐的房间做了什么？受了什么突然袭击还是公开处刑？看个伤口而已，你出来的时候那算是什么表情？”
　　如果是平时的话，五河士道当然会在司令的强势压力下顺从着女孩的问话老老实实的回应。
　　但五河士道从女孩的口中并没有听到关于那名少女的部分。
　　一时间忘却了腹间的痛感一样，五河士道急切的将双手搭在了琴里的肩上，令女孩也愣了一下。
　　“镜优呢？！镜优的精神状态怎么样了现在！！”从琴里的口中只听到了十香的不安指数浮动的事情，关键的少女却没有被提起。
　　“哈啊？你不是给镜优姐看过伤了吗？”皱着眉，五河琴里不解却也迫于少年一反常态的急迫，稍稍偏移开视线，“所以心情值很稳定啊…压力指数也没什么变化，非要说的话愉快指数上升了一些，被探望而开心是很正常的吧？说到底不是你去看她的吗？她心情如何，你自己不清楚吗？”
　　愉快指数上升了…？
　　不，那怎么可能…我明明…
　　等一下…
　　“琴里，我问你，关于镜优四肢的事情…”
　　“你说感觉不到温度的事情？啊，这个也是没有办法的事情，”提及这件事情，像是知晓了自己兄长紧张的缘由，五河琴里的表情松懈了一些，“镜优姐一开始就是借助天使才能感受到一些温度吧，现代的医疗水平可治愈不了天生的问题，她本人也一副习惯了，不怎么在意的样子。”
　　“什？！”天生的？那种事情才不是天生的？！是被——
　　是被…
　　与少女同床入睡的那场梦境再度回荡在少年的脑海中。
　　因此，五河士道注视着面露不解的妹妹，突然间失去了言语。
　　是了，琴里不知道，弗拉克西纳斯的大家不知道。
　　甚至于记忆开始的时间只不过是从初次现界开始的镜优本人都不知道…
　　所以五河士道也不该知道的。
　　在空中舰的大家都完全相信着镜优当时在约会时的说辞。
　　【和经历无关，就像士道天生就是男生一样，这并不是什么伤痕，而是余的一部分，按你们的话说，就是天生如此。】
　　当时的那番话并不只是对五河士道说的，而是要通过五河士道之口传达到弗拉克西纳斯的所有人。
　　五河士道也不该知道，也在刚才，应该按照镜优方才的说法，将【半身】理解为感官的一部分，最终认为是天生如此而无可奈何。
　　若是没有那场梦境，根本不可能产生少女的身体部位并不是原本的，而是由天使顶替的，也不会察觉到少女所隐藏的什么。
　　而方才镜优在对话中确认了，五河士道知道些什么。
　　明明她自己都没有过去的记忆，五河士道却察觉到了什么，对于这一点，镜优她却没有半分的好奇与怀疑，就像是这种事情再正常不过一样的接受，并坦然的道出对自己而言因属禁忌的话题，以及…
　　【不要去追究余的过去。】
　　明明自己没有记忆，却向五河士道，传达了这样的讯号。


第253章  只要不向他人告知 早晚会知晓
　　五河士道在少女的身上再一次感受到了某种违和的扭曲。
　　虽然他并没有实际的见过完全失去了记忆的人，但只以少年自己和五河琴里的例子来看，倘若真的失忆并察觉到可以找寻到【过去】的机会的话，多半也会选择去寻找属于自己的那份过去的记忆才对。
　　何况，无论是电视剧还是漫画，涉及到【失忆】这一前提，在本人确认自己失忆又有着寻回过去的线索时，除了个别情况下的【对过去的自己感到恐惧】和【会不会找回记忆后自己就变成了其他人】，以这两种忧心为代表的抗拒也是十分经典的展开。
　　倘若只是对过去的自己不在意那还可以理解，若是注重的只有【现在】的话，那么对线索没有重视感也正常。
　　但镜优不一样。
　　在五河士道不知从何渠道得知了涉及到她的【过去】才可能得知的信息（失去四肢）的时候，少女没有表现出丝毫动摇与应有的好奇心。
　　而是在确认着五河士道确实知晓了她身体的事情后，大大方方的坦言，向他告知自己的身体情况，且没有半点追究五河士道的信息来源的意思。
　　非但如此…
　　【你该回去了。】
　　假如没有去询问琴里镜优当时的精神状态的话，那么现在的他一定会将那话认为是因为避开了kiss而心情低落。
　　但是…镜优的愉快值反倒上升了？
　　哈？为什么？
　　弗拉克西纳斯的监视记录可没有进入镜优的房间，不清楚具体情况下，琴里很正常的得出了因为被探望而开心这一普通的很有少女感的答案。
　　但作为当事人的五河士道却有些想不通这一点。
　　有发生什么让她开心的事情吗？
　　被夸奖对镜优来说只是常态，被其他人关心对她而言也正是如呼吸般理所当然的事情，值得那自我认同程度高到令人汗颜的少女愉快起来的事情到底会是什么？
　　因为五河士道知晓了她过去的线索而高兴？
　　这可能吗？明明她自己没有半点询问追究的意思？
　　而且，如果真是这样的话…
　　【你该回去了。】
　　又为什么要这么说？为了断绝五河士道继续追究的想法？为了避免关于她记忆的事情被翻出更多？可那样又为什么会因此感到愉快？
　　简直就像她自己也不需要知道那些事情一样，就像有着只凭五河士道自己早晚也会得知所有事情的自信一样…
　　恍然间，少年似乎又回到了早上的房间中。
　　【现在还不是该取回记忆的时候。】
　　那暗淡下来的瞳孔缓缓抬起，于昏暗压抑的空间中，缓缓咧开嘴，少女的吐息近在咫尺。
　　【余只需要你知道这些就可以了～】
　　一如往常舒缓轻佻的声音，此刻却透着几分邪意，宛若妖魔。
　　【不要去问，不要去想，不要与人倾诉，只需维持这段联系，你会知晓一切的～】
　　【余的…】
　　【「全部」】
　　——————
　　“…道…”
　　“士道！！！”贴着耳朵的叫唤声令趴着桌上的少年猛然惊起，抬起视线，有少女的脸庞映入视野。
　　“怎么了士道，从吃早饭开始就一直没有什么精神的样子！”夜刀神十香担忧的皱着眉头，“是早饭吃少了吗？还是说是人类会有的那个…生病？！”
　　“吃早饭开始？”面无表情的复述着夜刀神十香的话语，眉头轻微的皱起，鸢一折纸以锐利的视线刺向夜刀神十香，接着乘着少女敏锐的转过头来回瞪的功夫，迅速的伸出手掌，按抚着少年的额头，“体温三十六度二，目测没有发烧，但单次测量不一定准确…”
　　“接下来解开衣服，进一步检查。”该说是没有半点犹豫还是说行动比言语还要迅速，鸢一折纸双手探出，从下方开始接五河士道衬衣上的纽扣。
　　“突然之间你在干什么鸢一折纸！！！”
　　“不要妨碍我，夜刀神十香没有半点医护的基础知识，在这里只会妨碍士道的身体检查，要是因为你碍事的时间士道身体情况恶化了那就是你这个障碍物的缘故。”
　　“什——”
　　“况且夜刀神十香这一存在相当的不健康，无论是手掌还是脸都会带起无数足以让人类身体恶心不适的病菌，贸然接近士道五百米内的话只会让症状越来越严重。”
　　“哈啊？！我可是每天都有洗澡的！手刚刚在家政课上也洗过！！”
　　“你的手部清洁不够彻底，而且烹饪的时候还被飘起的面粉呛到而打了三个喷嚏，你是想说这样的自己非常卫生吗？”
　　“咕唔唔——”正式进入人类社会满打满算也没到三个月的夜刀神十香从喉间发出不甘的声音，虽然在言语上完全不是鸢一折纸的对手却也依旧的以惊人的蛮力死死的抓住鸢一折纸在解着士道衬衣纽扣的手。
　　咬牙切齿故作凶狠的瞪视着鸢一折纸的夜刀神十香，与以更加冰冷的视线回瞪回去的鸢一折纸。
　　这日常性的一幕让刚从恍惚中惊醒的少年逐渐找回了现实感。
　　额间落下冷汗，五河士道微微喘息着，转动脑袋看向周边，教室的地面与课桌，以及时不时向这边投以视线和些许诅咒碎念的班级同学…
　　没有镜优的身影，那是当然了，少女并没有上学的打算，也不可能在他身边低吟着那奇怪的话语。
　　幻觉？还是走神想多了吗？
　　少年如此思考着，却总有些许的不安感连同那邪意的低语在激烈跳动的心脏间挥之不去。
　　“等，等一下啊，你们两个…”但有更为现实的问题摆在五河士道的面前，因而少年得以暂时压下那心底的难安，勉强撑起温和无奈的表情，抬着双手勉强介入身前两名看起来下一秒就要打起来的少女之间。
　　“我没事也没有发烧，只是走神了一下而已！”少年还不至于被高喊名字叫回神之后还会无视其他人说话的内容的，深知自己真的只是走神而不是有什么大病的五河士道发出声音，却没起到什么效果。
　　“啊啊…”两名少女依旧没有取消战斗的想法，确认到这一点后，五河士道急中生智的伸出手，本着总之先把她们的注意力转向其他方面的想法，指向两人身前摆放着的盒子，“那个…”
　　连接下来的「是什么」都没能完整的问出口，下一刻，十香与折纸那锐利的视线便一齐扎在了五河士道的身上。
　　“是昨天那种，叫做曲奇饼干的食物！！！” “烤曲奇。”
　　由于学校的家政课提倡「让每个人都能参与其中的流程」的原因，所以其中的实习烹饪环节是按批分组进行的。
　　换而言之，今天是只有女生上烹饪实习课的日子，若非如此的话，能够参与烹饪的五河士道也不会发呆走神的这么明显。
　　“吃吃看吧士道！！在大家的帮助下我完成了揉面团的工作哦！吃下去打起精神来！！”
　　夜刀神十香面前的盒子被打开了，里面放着形状扭曲而且焦黑到看不出能够被称为「曲奇」特征的物体。
　　“不需要吃夜刀神十香做的东西，要吃的话就吃这个吧。”
　　而鸢一折纸打开的盒子内放置着如同工业流水线出品的，统一规格的曲奇饼干。
　　“喂！别来碍事，士道要吃的是我的曲奇！”
　　“碍事的人是你，快点走开。”
　　视线接触的第零点五秒，互看不顺的两个人开始了下一轮的吵架。
　　五河士道扶着额，头痛的看着这一幕。


第254章  这是谁的卷来着？
　　叮咚咚咚——
　　宣告放学的铃声响起，五河士道下意识的捂住隐约发痛的额头，试图在两名少女开始每日的最后一次争吵前调整好自己的状态。
　　虽说午休的时候就已经因为拼桌吃便当的缘故吵过一次，但今天因为是只有女生参加家政课的缘故而使得夜刀神十香与鸢一折纸一齐制作了曲奇饼干。
　　而之后出于对五河士道的关心与渴望得到少年夸奖的心思，夜刀神十香将自己烤的曲奇饼干递了过来，导致了比平日要多一次的「五河士道更喜欢吃谁的曲奇饼干」的争吵。
　　虽然五河士道将两枚饼干同时放进了嘴里，但本就互看不顺的她们依然互相对着要害挥出了拳头…
　　最终的结果就是夹在中间的五河士道受到了两记将体弱一些的人打骨折都不奇怪的重拳。
　　最后的最后，只要熬过了最后的「谁能和五河士道一起走出校门」环节，今天也就算是勉强活下来了。
　　虽然拜她们两所赐，五河士道没有什么余力去追溯先前那幻觉似的低吟声，但从另一个方面感到头痛所以也实在提不起感谢的心情。
　　“今天士道要和我一起放学！放弃吧！鸢一折纸！！！”不出所料的，夜刀神十香在铃声打响之后迅速的收拾好书包，接着大声的叫嚷着并伸出手指，指向了同样迅速收拾好书包的白发少女。
　　殿町——！殿町呢？！
　　救一下啊救一下！！
　　五河士道无言的转动着脑袋，在班级中搜寻着自己的好兄弟兼挡箭牌，却没有在座位上看到那名有着用发蜡梳理固定出的倒竖的刺猬头与颇具肌肉感的身体的少年。
　　接着在班级门口看到了那将头叹进来，表情严肃的对着「再见了 五河」口型，接着奔跑出去的殿町宏人。
　　好快——虽然只是一不留神但这家伙今天跑的好快！！！
　　痛失挡箭牌的五河士道露出了悲痛的表情，一时间引起了角落中慢条斯理收拾书本的三人组的碎念。
　　“嘁，”鸢一折纸凝视着已经迅速像护卫着主人的家犬一般挡在五河士道面前并露出得意表情的夜刀神十香，咂舌，起身，“随你的便。”
　　说出这句完全不像是她风格的话，那如人偶般精致而无表情的脸庞，却意外的能够让人看出这名少女此时相当的不满，但她没有再多说什么，干脆利落的提着包转过身去，向着教室门口的方向走去。
　　“诶？”本想着有一场恶战的夜刀神十香瞪大了眼睛，接着像是想到了什么一样将双手护在身前摆出防卫的架势，“我可不会上当的！可恶的鸢一折纸！你又在谋划什么！！”
　　“…#…”已经走到门口的少女转过头来，以像是看着什么不可燃垃圾一般的冰冷视线瞪向夜刀神十香，“…和夜刀神十香争执是愚蠢的。”
　　“士道，多加小心，”接着将目光转向同样有些惊讶的被挡在夜刀神十香身后的五河士道，“如果夜刀神十香对你做了什么，立刻打我的电话，我会第一时间赶来将她消灭。”
　　接着没有等少年回应，白发的少女便走出了教室。
　　“…诶？”虽然由五河士道来说这话有些奇怪，但折纸没有和十香继续争执而是像是有什么更重要的事情要办一样的在放学时间直接出去的情况这还是第一次。
　　“哈？什么啊那讨厌的家伙！真的走了吗？”夜刀神十香眨了眨眼睛，迟疑的转过头来，“会不会是在外面布置了什么陷阱？”
　　“…不…应该不会吧，再怎么说这也是学校，她应该做不出那种事情…”五河士道挠了挠后脑勺，同样迟疑的回应着。
　　但说是一起放学确实也只是一起放学而已，踏出校门之后便也不方便一起回家。
　　虽说是邻居的话就算「碰巧」一起上学也没什么，但如果回家也频繁的一起的话那么很有可能会传出一些暧昧的流言来。
　　但五河士道本就是放学之后不会马上往家赶而是顺便买点菜看看街上有什么促销活动的类型，所以和夜刀神十香在一起离开了校门后也会自然的错开回家的时间，这是在昨天听从琴里的命令和夜刀神十香一起回家，却在路上愈发感到别扭，在那之后的发现。
　　夕阳下，走在熟悉的街道上，五河士道捂着仍旧轻微作痛着的肚子，叹了口气。
　　虽然在放学时比往常要轻松了许多，但并不代表着五河士道现在的状态有多好。
　　十香烤的曲奇稍微有点焦炭的口感，虽然是和鸢一折纸的曲奇饼干一起吃的所以没什么问题，但毕竟吃下去的量摆在那里，要说吃坏肚子也不是不可能…
　　但作痛到现在的主要原因还是夹在两人之间被以超乎常人的力量打了一拳的缘故吧？合计两拳，肚子是鸢一折纸，背部是夜刀神十香…
　　曲奇…昨天回到家的时候镜优就有做过，家政课的烹饪实习也是可以鼓励推荐特定食品的的…是因为昨天吃过所以今天在家政课中坚持的想做烤曲奇饼干的吗？
　　试图以与现状无关的幻想来缓解腹间的疼痛，五河士道抬起视线，看向天际间将沉的夕阳。
　　那个时候的镜优明明带着隔热手套…就算感觉不到温度但少女的常识与防范意识都是有的…
　　可那个烫伤又到底是为什么呢…
　　曲折的思路再一次的偏转到那令人在意的少女身上，五河士道烦闷的抓了抓头发，而就在这时…
　　嘀嗒——
　　抬起的手背上感到些许湿润的冰冷。
　　“诶…？”抬起头，五河士道看向突然间阴云密布的天际，表情逐渐凝固起来，“要下雨了吗？！喂、天气预报明明说这几天都是晴天啊？！”
　　而且不管怎么说这乌云起的也太快了，刚刚抬头的时候不还…
　　嘀嗒——嘀嗒——
　　仅在抱怨的时间里，柏油路上出现了大滴的水渍。
　　视线落在地面的雨点上，名为镜优的少女昨夜与五河士道交谈的话语浮现在脑海。
　　【Metatron（肃寂铠骨）认为四糸乃会在近期现界，偏差不会超过两天，就是说，在明天和后天。】
　　“喂喂…不会吧…”五河士道飞速的将书包顶在头上，冒着突然变大的雨势，抛却了买菜的想法奔跑着，一边从口袋中摸出了弗拉克西纳斯的联络耳机戴上，开启联络，“喂？有人在吗？！令音小姐？”
　　「嗯…不用担心，小士，我们在观测到这场雨水的时候就开始在做Hermit（隐居者）灵波反应的核对了…」
　　“辛苦你了，令音小姐…”冒雨奔跑着，五河士道听着从耳机那一端发出的疲惫声音，一边感叹着分析官小姐的可靠，一边寻着回家的捷径，在三岔路口小跑着右转，“还有，虽然那个是最重要的事情没错——”
　　“但是在那之前能不能把我接到空中舰里，或者借我把伞…”比起感冒或是衣服黏在身上不舒服的想法，五河士道更担心「如果只能晾在家里的话，那明天的校服西装能不能晾干」的事情，但即便如此，能够不变成落汤鸡的话，他也想尽量避免那种情况发生。
　　原本是那样没错…
　　但五河士道说着说着，声音低了下来，停下了脚步。
　　“…诶？”倒不是突然放弃或是担心私自使用弗拉克西纳斯的传送装置有什么问题，而是比起雨水来，有更令人在意的事情发生在眼前。
　　那是一名穿着可爱而别出心裁的外套的女孩，虽然因为斗篷的兜帽盖过脸而看不到面孔，但那装饰着兔耳的兜帽与连接着球型兔尾的衣摆，以及那左手带着的兔子手偶都相当的有辨识度。
　　那名女孩正一蹦一跳的看起来心情非常好的向着街边的神社跑去。
　　“…四糸乃…？”居然真的出现了啊？！！！


第255章  为什么不是琴里在支援？
　　没有巨大的坑洞，睁开双眼，所见的便是被美丽夕阳撒上光晕的美丽城市。
　　没有恐怖的机器人部队，不必被那冰冷骇人的杀意所包围，不必被追逐讨伐。
　　仅仅如此，从「沉睡」中苏醒的朦胧感便被小小的开心替换。
　　脚踏着平整的柏油路，轻巧的跑动，跳跃，感受着活动身体的简单快乐。
　　降下雨水，驱散行人，就像每一次这样现界的时候一样。
　　但这一次又与往常有些不同～
　　因为四糸乃并不是为了躲过所有人，自己一个人和四糸奈一起玩耍，这一次四糸乃有了可以一起聊天，一起玩耍，懂得很多东西的朋友。
　　这次四糸乃可没有引起爆炸哦，没有那么可怕的深坑也没有被好多好多的可怕的人追着，一定可以了吧？
　　这次一定可以不用担心再受到伤害，不用担心伤害到别人——
　　与那么厉害的镜优小姐一起，与那么努力的拯救大家的士道先生一起——
　　不知道离那个时候过了多久，但镜优小姐一定也得到了拯救吧？
　　一定已经过上了那令人羡慕的，不用被追杀不必去躲藏，在这座城市中的正常生活了吧？
　　失落，担忧，在消失前，那诸多的情绪最终化为了对自己的好朋友能够获得拯救的祝福与期待。
　　而带着这份小小的期望，再一次身处这座城市的女孩此刻心中所浮现的便是为了确认那个结果的急切，与希望与好友相遇的小小愿望。
　　【当然可以，四糸乃现界的时候，余要是也在，那么看到下雨就会来到这里陪你，这个程度能接受吗？】
　　那摇动着指尖，做出自信承诺的身影在女孩的脑海中浮现。
　　镜优小姐得到了拯救的话…
　　如果镜优小姐已经能够正常的在这里生活的话…
　　那么一定在的吧？
　　一定在这里生活，一定会透过窗或是抬起头来，听到，看到这约定的雨幕…
　　会到那里的吧？约定好一起来的地方，说好了会和我一起玩的地方——
　　只是如此想着，便感到暖意在胸膛中流淌，只是如此期待着，便感到身边的雨幕也变得美丽了起来。
　　和镜优小姐一起玩跳房子的神社映入视线，仅是如此，便感到心跳加快了些许，蹦跳小跑的步伐也愈发轻快了起来。
　　镜优小姐会在什么时候过来呢？会已经在神社里等四糸乃了吗？会是四糸乃刚进入神社之后后脚就到了吗？还是要提前练习一下跳房子，等待一会呢？
　　不知道，但这是第一次因为「不知道」的心情而感到更加强烈的期待感。
　　“…四糸乃…？”直到微小的惊愕声被耳朵捕捉到。
　　女孩因为那叫出了她的名字的似曾相识的声音而感到惊讶，下意识的偏过视线来，因为奔跑而盖过一些视线的兜帽边缘因她的动作而抬起些许的下一刻，那将书包顶在头上，吃惊的看过来的少年身影落入了四糸乃的眼中。
　　“……？！”那昏暗商场中的少年与眼前身处雨幕中的身影重合了起来，四糸乃认出了那个人。
　　五河士道。
　　为拯救精灵而拼命努力的少年，至今为止已经拯救了两名精灵，而在四糸乃消失前也祈求过他也去帮帮自己唯一的朋友。
　　“危险啊？！”视野中的士道先生瞪大眼睛，伸出手喊着什么，但不知是什么原因，他的身体以及脚下的地面都有些歪斜。
　　仍旧处于突然被叫到名字又莫名其妙说着危险而不明所以的状态的女孩疑惑的伸出手，想要询问一下四糸奈知不知道五河士道在喊着什么。
　　但就在抬起手臂的这个时间中，四糸乃目视着越来越近的地面，突然领会到了少年的喊声所表示的意思。
　　啪——
　　四糸乃的脸部和腹部重重的摔在地面上，溅起一阵水花，因为抬起了左手的关系，戴在手上的四糸奈也随着她「呀啊～」的自己配的发射声，从她的左手上脱落，飞了出去。
　　四糸乃因为被人叫住而忘记了在奔跑中需要继续迈出脚步而直直的扑倒在地，然后在原地一动不动的沉寂下来。
　　“喂…喂？！”摔倒了啊啊啊啊！！！
　　目视着女孩从蹦跳小跑到希望之花的过程的五河士道也顾不上继续用书包遮挡雨水，当即跑向了面朝下一动不动的女孩身边，紧张的将她翻转了过来，变成仰躺的姿态。
　　“没事吧四糸乃？！”也许是灵装的缘故，女孩的脸上并没有沾染上泥水，也看不到什么明显的磕碰出的伤口。
　　虽然按理说不该将精灵的身体素质和普通人类的小孩子相提并论，但毕竟有镜优的案例在前，五河士道还是下意识的确认了一下女孩有没有因为突然摔倒而受伤。
　　“四…糸…”安详躺尸的女孩在少年的摇晃下慢慢睁开了眼睛，目光闪烁了起来，接连张合了两下嘴唇但依旧紧张的一句话连贯的话也说不出来，只能勉强吐出音节，一边以欲哭的表情抬着手臂，指着以和四糸乃倒地的姿势相似，同样趴倒在地，不过原因是被甩出去的四糸奈的位置。
　　「小士，四糸乃的精神状态急剧动摇起来了…」从耳机中传来分析官小姐的声音。
　　不，这一点谁都可以看出来吧？！
　　“给，你们没事吧？四糸乃和四糸奈？”眼下并没有吐槽的时间，五河士道当即放开了四糸乃的肩膀，小跑着把那只落的不远的手偶用双手捧了回来，递到女孩面前。
　　接着被女孩几乎以抢的速度抓取着，并将其戴在了左手上，那剧烈波动的精神数值也以极快的速度平息了下来。
　　不同于面朝下但脸上和肚子上连水渍都没粘上的四糸乃，同样面朝下落地的兔子手偶四糸奈的脸上则沾了一块明显的水渍，这让四糸乃小心的用衣袖将「咕姆呜呜」的发出被毛巾捂着脸一般的声音的四糸奈擦了两遍才松了口气。
　　“…谢…谢…”并小声的吐出道谢的言语。
　　“呀～又见面了呢，有着幸运色狼属性的士道先生？”而与女孩的轻声细语不同，接着是由四糸奈发出尖锐而滑稽的声音。
　　“…别突然给别人添加上奇怪的属性啊？”
　　“啊呀啊呀，真是的，士道先生刚刚不还摸到了四糸奈身体的很多部位了吗？”那意外的能表现出丰富情感的手偶，四糸奈悠哉的摇摆着身体，“怎么样～老实说，感觉怎么样～这可是四糸奈的特别福利哦？镜优小姐都没有这个待遇呢～”
　　“呃…”若是分不清情况的前提下遭到这样的提问五河士道或许还会感到困扰，但明知四糸奈是这只兔子手偶所呈现的人格的情况下，五河士道却能够做出回应来。
　　“…绒绒的？”


第256章  四糸奈比四糸乃更受欢迎？
　　场面冷寂了下来，似乎连雨幕都停滞了一瞬间。
　　女孩瞪大了眼睛，似乎有些诧异的看向左手带着的兔子手偶，而名为四糸奈的手偶也同时面向四糸乃张合了一下嘴巴。
　　“哈欸？绒绒的是什么啊绒绒的！”接着立刻转过身来以不满的腔调挥动着小短手控诉着，“至少也要用一点性感的词汇啊！性感又可爱的那种！”
　　“唔嗯嗯…”除了大声嫌弃的四糸奈之外，在那兔子手偶身后的，有着海水般湛蓝色轻飘飘的头发的女孩也微微鼓起脸颊，发出轻微而模糊的附和声。
　　“…呃…”引得五河士道面露微妙的稍稍后仰，“…性感…？”
　　“嗯嗯！你看看四糸奈这腹黑气质满满的眼罩和人家的可爱脸蛋和魔鬼身材再重新评判一次～真是的呢士道先生，哪有摸了人家之后得出绒绒的这种奇怪话的呀～呐～”转而以自恋的腔调双手捧着圆滚滚的脸，向一边歪着头，明明是只手偶而不该能看出什么表情才对，但诡异的，五河士道感到四糸奈切实的抛了一个微妙幼稚而落后时代的媚眼。
　　四糸奈是借由这只兔子手偶所表现出的，四糸乃的另一人格，这一点五河士道是清楚的，也因此能够分辨四糸乃与四糸奈的区别。
　　但也正因为能够区分这两者，在五河士道看来作为四糸奈的部分应该只有兔子手偶的本身，最多再包括在手偶里面的四糸乃的左手才对。
　　因而…若要评判四糸奈本身的触感和稍有些滑稽的外型…甚至身材有什么对于普通人来说极有吸引力的魅力并将其转为夸赞的话语…
　　这对普通的人类来说或许还早了些？
　　「需要选项支援吗，小士？」令人安心的没有多少感情的声音传入耳中，那是弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音的声音。
　　“…令音小姐？”不由得放低声音，五河士道稍稍偏移开视线，同时将至今为止最为疑惑的事情问出口，“…那个，琴里今天不在吗？”
　　倒不是对妹妹有什么依赖性啦，只不过五河士道对于弗拉克西纳斯的支援居然不是那趾高气扬的系着黑发带的司令官妹妹而到现在都还是作为分析官的村雨令音这一点有些奇怪。
　　毕竟因为五河士道回家的时间比较晚的缘故，在那之前琴里就会回到家里或者到弗拉克西纳斯内，但在已经确认到Hermit（隐居者）现界的现在，那么理应坐在司令席上的女孩却没有发出声音，这让五河士道有些担心。
　　「…琴里去处理一些其他事情了，所以这里暂时由我代理指挥，请安心，精英席的各位都在，弗拉克西纳斯的人工智能也在正常运行，不妨碍正常的支援。」
　　其他的事…
　　在精灵现界的时候那个司令官会去忙什么其他的事情…？
　　「比起这个，小士，选项已经出来了。」
　　“…诶？”就在五河士道还处于对琴里不在的状态而惊讶的现在，那疲倦冷淡的声音再度在耳中响起。
　　不，真的连怎么夸奖一只兔子手偶都要有支援选项吗？
　　【1.原来如此，那个眼罩确实给人一种好像眼睛里隐藏了黑暗之力的感觉！仔细看来不是超帅气的吗！就像邪王真眼之类的！（摆出浮夸中二的姿势夸赞对方的穿搭）】
　　【2.其实刚刚摸到的时候我就对四糸奈那舒适可人柔软度极佳的身体所深深的着迷，已经欲罢不能了！（顺应对方想凸显身体的想法，表现出痴迷的态度去夸赞身材）】
　　【3.算下来四糸奈是真空派吧？仔细想想确实是涩气又性感？！（夸奖对方的内在美和性感属性）】
　　这就是弗拉克西纳斯值得信任的人工智能得出的结果吗？！
　　上次空中舰的维修再升空工作真的没什么疏漏吗？！令音小姐？！！
　　「…全员选择…」有气无力发出声音的分析官小姐听不到少年内心的吐槽声，仅是例行公事一样的宣布投票的开始。
　　随着村雨令音的声音落下，舰桥下方精英席的众人接连按下了手边的按钮，而结果自然也反馈到了主屏幕上。
　　【2】的票数最高，其次是【1】。
　　【3】的票数则是最低。
　　对此等待着精英席的众人做出解释一样，村雨令音将视线投了过去。
　　“哼，虽然在galgame中像是四糸乃这种害羞怕生的幼系角色无疑是【1】最为稳妥，但眼下要夸奖的可是四糸奈！以我的经验来看绝对要选择【2】！”
　　“是呢…若是完全不熟悉的话【1】确实是妥当的答案，但是既然士道君已经和她见过一次了，而且四糸奈看起来也是比较开放的类型，那么选【2】试探性的夸张一些也没有问题。”
　　“…话说选【3】的还是副司令吧…？”
　　“唔啊…对小孩子外表的精灵说这种话各种意义上都是犯罪吧…”
　　“…嗯…”村雨令音了然的点了点头，“小士，选【2】。”
　　“喂…真的假的啊…”少年怀着雨中凌乱的心情低声说话着。
　　三个都不想选，不如说都很怪异，就算是那被称为稳妥的【1】，作为早就中二毕业的一员五河士道也不想找回那个感觉。
　　但那歪着脑袋等待着夸奖一样的四糸奈仍在视野中…
　　选项【2】…
　　“其实刚刚——”深吸一口气，五河士道从喉间憋出声音来…“摸到的时候我就对四糸奈那舒适可人柔软度极佳的身体所深深的着迷，已经欲罢不能了！”
　　沉寂…
　　明明雨水击打着地面的声音仍旧响荡着，但就是有种连空气都凝固起来一般的沉寂…
　　四糸乃目瞪口呆的楞在原地。
　　四糸奈也感到诡异似得放下仍捧着脸的小短手，似乎有些迟疑的转过脑袋看了看懵在原地的四糸乃，然后再转回身去面对着一脸赴死似得表情的五河士道，接着以一只手抵着圆滚滚的脑袋，做出在思考的样子。
　　就这么经过了数秒…
　　冷场到五河士道不禁感到心跳也要停止的地步。
　　“四糸乃…”兔子手偶缓缓收回到四糸乃的身边，发出意外认真的声音。
　　女孩仍有些楞楞的呆在原地。
　　“士道先生好像变成痴汉了呢，要不然我们先跑吧？”
　　“…嗯…”女孩不知道到底有没有听进去的，模糊的应答着。
　　“才不是那样啊——”


第257章  既然人类能三十年不睡觉那余…
　　于半空中飘动着的紫黑色的羽片像是失去了力量一般接连坠下，像是撞入湖面的水滴一样落在书桌上，摔碎一般都化为暗色的光点接连消失。
　　也有数枚落在了将上身趴在书桌上的少女的头与胳膊上。
　　在镜优面前摆着的是将海盗眼罩与眼睛和耳朵内测的绒布缝上的兔子手偶。
　　在昨天晚上被夜刀神十香打扰起就没有办法继续下去了，而今早在浴室醒来并经由各种各样的意外事故之后，夜刀神十香和五河士道自然也就去上学了，作为【不去学校派】镜优小姐自然也算是腾出时间来继续完成晚上没能完成的步骤…原本是这样没错。
　　轻微的刺痛感在脑内回荡，而且，也许是醒来后接连有令人苦恼的事情发生而让脑袋也要比平时更加昏沉了一些。
　　一时间怀疑是睡眠不足的原因而小睡了一会却直接睡过了中午，接着起来后不但没有变得更加清醒反倒是感觉脑袋有些疼了…
　　随便吃了点东西垫了垫肚子，或许是心思并不在吃饭上的缘故，连食物的味道也淡了许多。
　　但最大的问题并不在这里。
　　“…哈啊…”有些苦闷的以双手捂着隐约作痛的脑壳，少女叹了口气，将埋进胳膊里的脸抬了起来，“到底怎么回事…”
　　有些朦胧的视线中，勉强算是完成一半的【四糸奈】旁边，为了避免遗忘而特地准备的大致的三视图与尺寸标注也是一比一摆在镜优的面前。
　　在不需要顾及十香在场而能够使用自己天使Metatron（肃寂铠骨）的一部分的镜优理应在半小时内就能够完成完全还原那一只兔子手偶的全貌。
　　但实际上并不是那样，不然现在摆在面前的也不会只是半只兔子手偶，而应该是完整的【四糸奈】。
　　…睡眠不足？起床困难症？泡了一夜脑袋进水了？
　　愈发离谱的猜测在脑内无意识的构成，但接着被双手抱头再度撞击着书桌的少女抛之脑后。
　　开什么玩笑，余可是精灵啊，就算是被封印也依旧能够使用天使的精灵。
　　村雨令音区区一个人类都能三十年不睡觉，余回笼觉睡过中午起来迷糊到脑壳疼这种事怎么想都很奇怪啊？
　　而且…不协调感要比被封印之后的复健期的那段时间还要明显。
　　捂着微微发红的额头坐起身，深吸一口气，再次呼唤着那于自己而言如同本能般的天使，“Metatron（肃寂铠骨）…”
　　紫黑的羽片再度在手边浮现，在少女包裹手掌的手套上连接交织，化为第二层的护手。
　　「…又错线了。」
　　使唤着属于自己的天使再度穿针引线，但接着戳在手偶边缘的金属针令少女略有些烦躁的再度挥散了天使组构的护手。
　　仅仅是做一个似是非是的玩偶连一分钟都不需要，但要还原出完整的，与四糸乃呆在手上的【四糸奈】完全一致，即便是本人都辨别不出真伪的兔子手偶的话对于有些完美主义的少女来说，细微的失误也是不该发生的问题。
　　但就是发生了。
　　那远比自己的手臂更为精密，更加可靠的半身却接连出现了细微的失误。
　　但能够清晰的了解到那绝不是Metatron（肃寂铠骨）的问题。
　　迟钝…从浴室醒来开始身体就有些不协调的迟钝，被夜刀神十香一头撞到墙角是，转身摔倒是，被轻易的拉住手腕也是…
　　大脑理解的速度要比身体应该做出的动作要更快…
　　Metatron（肃寂铠骨）做出的动作要比被牵动着抬起的手指更快，因而本该能穿过的针线错了位…
　　纠正，重置，再一次的失误，持续反复。
　　时间已至下午，却始终没能加速进度，到头来也只是勉强将兔子手偶做了一半出来。
　　“……”再垂首，将额头压在桌面交叉搁置的胳膊上，从额间反馈回的温度与触感是包裹手臂的微冷的薄丝手套与略微绷紧的皮肤，但从胳膊上反馈回头脑内的便只有额头的重量和垂压至手臂上的发束了。
　　封印前还能模糊分辨温度极端的高低的这双手臂在封印之后便没有了辨别温度的能力，若是要实际判断这种生活中不必要的小小知识的话，也只能用身体的其他部分触碰判断。
　　不由得，在晨间，那用脊背与臀部感受到的，属于少年的舒适温暖在脑袋中再现…
　　“…士道…”视线偏转，透过拉开的窗帘，目视到已然下坠的夕阳，于喉间，微小的呼唤声坠下。
　　有些恍惚的思绪在那下意识吐露的名字被自己理解到的时候，稍微清醒了一些。
　　“士道个什么啊——”晃了晃脑袋，即便周围并没有听众也要当即否定刚才发出的软弱声音。
　　“——余是这种一事无成之后以可怜腔调呼唤饲主的可悲角色吗？！”直起脊背，靠在椅子上，以双手拍击着自己的脸颊，但也没有让心情平复下来。
　　余的思考能力下降了？不…应该是注意力在发散了？
　　即便在极短的世界内对自己的状态给予判定，但脑中的思绪带动着心情一并发愈加烦乱起来。
　　勉强编织了一天，但已经集中不了精神去继续编织这只兔子手偶了，明明四糸乃这两天应该就要现界了才是…
　　“嗯…？”于燥乱之际，视野昏暗了下来，镜优停下了用双手压着太阳穴的动作，转动脑袋，将视线投向突然阴云密布的窗外。
　　已经来了吗…
　　那【这个】就只能先搁置起来了，毕竟再怎么样也不能继续手头上的事情而去无视久别重逢的同族才是…
　　“哈啊…”便吐出今天开始最为烦躁的一口浊气，拉开书桌的抽屉，将做到一半的手偶放了进去。
　　少女站起身来，却突兀的感到地面摇晃了一下，接着身体随着视线也开始倾斜，昏沉的朦胧感仍旧缠绕在脑袋里挥之不散。
　　“…是坐久了吗…”扶住书桌站稳身子，为自己的状态定了性，镜优揉了揉额头，站稳身体以后回到了客厅。
　　拉开从昨日和椎崎约会之后就丢在沙发上的挎包拉链，翻动着里面的东西，在确认了两把透明雨伞都在里面后，少女将挎包背在身上，到玄关穿上鞋子，打开了房门。
　　并在打着伞走出精灵公寓的下一刻，在视线中确认到那精灵公寓前，站在雨幕中的身影。
　　几乎垂及肩膀的白发以及在被雨水浸湿而贴在身上上而显得更为白皙的皮肤，精致的脸庞上却没有多少情绪的流露，犹如没有生命的洋娃娃一样。
　　“Beast（野兽）…”那雨中的人抬起视线，蓝色的眼瞳在捕捉到打着伞走出精灵公寓的镜优时便像是锁定了目标的定位器一样死死盯在她的脸上，并发出冷淡却也莫名急切的声音，“我有事要问你。”
　　“很遗憾，余现在没有时间，下次吧？”眯起眼睛，忍耐着些许的不适感，镜优偏了偏头。
　　“我有事要问你。”鸢一折纸微皱着眉，无言挡住了少女的去路，并再一次重复着自己的话语。


第258章  镜优小姐带了奇怪的东西回家
　　“下次再说。”少女皱眉，向右侧迈步。
　　“我有事要问你。”但以灵敏的步伐迈步，鸢一折纸下一刻便挡在了打着伞的少女面前。
　　“那就无可奉告～”转为向左挪步。
　　“我有事要问你。”如人偶般面无表情却又过分固执的少女梅开三度，站至镜优的面前。
　　“…这可不像是提问者的态度呢？按人类的逻辑而论，这已经算是骚扰了吧？”发出嫌弃的声音，镜优挑起眉，目视着眼前站在雨幕中，衣服已经湿到黏在身上的白发少女。
　　“这个逻辑的前提条件，首先得是人类，精灵Beast（野兽）。”
　　“聒噪学舌的鹦鹉总算吐出一句自己的话来了？”将伞柄压在肩上，收敛嫌恶的表情，转而露出一如既往余裕的轻佻，“Beast（野兽）Beast（野兽）的，不过是固有印象的识别名而已，真亏你能在求助的时候也把这种称呼当成名字一样去喊呢～”
　　“真是遗憾，无论是仪器检测还是灵波反应，余现在可都是受法律保护的人类哦～人类～”
　　鸢一折纸无言的微皱眉头，以冷漠的目光盯视过来。
　　裙兜中装着的检测仪器确实没有检测到附近有什么可观的灵波反应，就如面前的精灵所说的那样，但这也意味着…
　　“是呢，要再说的清楚一点的话就是…士道的味道相当可口哦？里外都是～”仿佛知晓了鸢一折纸此刻心中所想一样，那恶劣的少女指尖点在唇沿，刻意用舌尖舔了舔唇沿。
　　五河士道是拥有封印精灵力量的能力的人，鸢一折纸在旁观了那一次五河兄妹封印的过程之后便了解到了，所谓的【封印】究竟是通过什么方式缔结的。
　　“…你…”精致人偶的表面出现了裂痕，瞳孔颤抖着，鸢一折纸露出有些扭曲的表情。
　　是上次吗？是Hermit（隐居者）现界的那一次吗？！在那个时候【消失】的只有Hermit（隐居者），而Beast（野兽）却乘着她不在的时候对五河士道做了这种那种的事情？！
　　精灵是敌人，只要存在就是对这个世界的灾厄，是除了歼灭以外没有任何商讨余地的祸害，是所有生物的敌人。
　　本就刻在心中的这一观念被充斥脑海的使命感进一步加深。
　　“不过既然你特地来拜托余，这次也不是不能为你解惑～你想问的事情余当然了解。”摇动指尖，在鸢一折纸压抑的怒气升腾之际轻佻打断，镜优眨了眨眼睛，发出故作退让的声音。
　　“……”鸢一折纸在升起杀意的前一刻沉寂了下来，没有发出声音。
　　“他很喜欢早安做点恶作剧呢，结婚的期望也是每天早上都有晨吻，就算是余多少也有些困扰哦。”以半点没有困扰的样子捏造着微妙的【事实】。
　　咔哒——
　　理智断弦的声音在鸢一折纸的脑内崩响。
　　“玩笑而已，一半是～”收拢伞面，转过身去，大大方方的将后背展现在捏紧拳头，一只手伸向挎包中的什么东西的鸢一折纸的面前，自动门在少女的面前缓缓打开，“算是对你挡了余路的小小报复，进去吧，去余的房间说。”
　　“不想被弗拉克西纳斯的人全程围观的话就把你包里的可爱玩具扔在大厅里，”自动门缓缓闭合，少女那嘲笑似的尾音与上膛声一同落下，“如果你真的在乎士道的话。”
　　——————
　　“呀哈哈～真是遗憾呢真是遗憾呢～”左摇右摆着做出躲闪般的动作，兔子手偶晃动着脑袋，发出尖锐而滑稽的笑声，“怎样啊士道先生～四糸奈就在这里却不给你摸的心情怎么样啊士道先生～”
　　“…啊啊…是是是…好不甘心好羡慕…”虽说方才的话语以玩笑来定性了那有些过分的夸赞，但也许也正因为是这个原因，四糸奈反倒有些抓着这一点跳脸的感觉，令遵从着弗拉克西纳斯的支援选项而遭至此果的五河士道心情有些复杂的棒读着，配合着四糸奈的表演。
　　再怎么说这场雨对于还需要顾及制服能不能隔天晾干的高中生来说都有些大了，因而五河士道还是跟着四糸乃走进了神社避雨。
　　“…说起来…这场雨是四糸奈做的吗？”五河士道拧了拧制服湿漉漉的衣角，像是要揭过先前的问答一样的挑起了另一话题。
　　在四糸乃上一次现界时，弗拉克西纳斯的众人经过分析推测做出了Hermit（隐居者）在现界后会降下雨水驱散闲人的判断。
　　但也仅此而已，只是大致的做出了她想要去哪个固定的地点乃至会去找镜优的可能性，但说到底这也不过是一种猜测而已。
　　如今见到了本人，五河士道也乘此机会将这个问题问出。
　　“哼哼哼～”摇动着一只小手，四糸奈否定了五河士道的判断，“这是四糸乃自己的力量哦～怎么样，四糸乃很厉害吧～”
　　“…是很厉害没错…”五河士道看向手偶身后的那名怯生生的女孩。
　　像是注意到了他的视线，四糸乃有些畏缩的向前拉了拉宽大的帽沿，
　　降下雨水的不是四糸奈而是四糸乃吗？
　　虽说两个都是同一人的人格没有错啦，但从第一印象来看，是由外向开朗的四糸奈降雨的可能性更高才对。
　　“是吧～在没有那个bang～的爆炸和那些机器部队们在的时候，只要是下雨天就不会有人来打搅四糸乃和四糸奈一起玩了呢～”代替有些畏缩的女孩说着话，四糸奈发出不满的声音，“毕竟人类的大家都很讨厌四糸奈嘛，如果路上遇到了什么人说不定还会遭到攻击呢～”
　　“这样啊…”是一件意外沉重的事情。
　　虽然很想说「不是所有人类都会讨厌四糸乃和四糸奈的」，但是对于始终没有什么机会与人类普通的接触的她来说，保持这样的警惕心反而更能保护好自己。
　　对此感到有些难受，但在此之上的，有更重要的事情被五河士道察觉到了。
　　【人类的大家都讨厌四糸奈】
　　四糸奈为了顾及四糸乃的心情一样的将四糸乃排除在【被人类的大家】讨厌的范畴之外。
　　从作为【四糸奈】的兔子手偶从四糸乃的手上飞出去被五河士道捡回来交还给四糸乃之后，在女孩小声的道了谢之后，与五河士道交谈着的人，就一直是四糸奈这一人格。
　　明明是见过面，在当时女孩甚至鼓起勇气拜托了他要帮助镜优的事情…但是现在，四糸乃始终一言不发，时不时还会看向别处，想要视线交汇时也会拉下帽檐。
　　怎么看都不像是有主动交流的意愿的样子。
　　…难不成…我被讨厌了吗？！
　　——作者碎念————
　　（合约）杀穿了，总之就是非常简单


第259章  镜优小姐放鸽子来不了了
　　…没有来…
　　答应了会帮助镜优小姐的士道先生最先来到了这里。
　　但四糸乃在等的那个人还没有来。
　　在四糸奈与五河士道聊的开心的时间中，女孩悄悄的向周边张望着。
　　但能察觉到的东西除却铺洒而下的雨幕便只有寒冷的风。
　　有地面沉积起来的水滩不断泛起涟漪，四糸乃看向那里，那被水流浸没的地砖内的划痕。
　　那是自己好不容易得到的第一个朋友在地上划出的「房子」，但能陪四糸乃一起玩的人却还是没有过来。
　　收回视线，悄悄的抬起头，向挠着自己湿漉漉的头发说着话的五河士道，似乎察觉到了四糸乃的这一小动作，那蓝发的清秀少年也同样将视线移动了过来。
　　视线相接的下一刻，四糸乃畏缩的垂下脑袋，为了遮掩眼睛而拉下有着兔耳装饰的斗篷帽檐。
　　想要询问镜优小姐的情况，想要知晓自己上一次消失之后的事情，但怯弱的四糸乃说不出口的，但不受欢迎的四糸乃不应该打搅和四糸奈聊的正开心的士道先生。
　　…就像刚刚跌倒而不小心让四糸奈离开了四糸奈的恐慌与无措一样…
　　但是害怕啊…
　　在四糸奈飞出去的那一刻起就害怕的动弹不得了。
　　恐惧感与失措仿佛从血管中流淌到全身，腿脚和身体也不听使唤，四糸奈离开了四糸乃的话，四糸乃连最基本的思考都无法进行。
　　直到被抱动翻起，直到眼睛能看得到四糸奈所在的地方，才得以重新找回身体的感官与想要四糸奈回到自己身边的强烈愿望。
　　混乱感与急切的渴求充斥着全身，若是只有四糸乃一个人在的话，在下一秒四糸乃就已经能够冲向四糸奈的所在地了。
　　但不是，四糸乃正被士道先生的手臂扶着，正被那宽大的手掌按压着肩膀。
　　想要自己去把四糸奈捡回，但现在的四糸乃一定会伤害到正接触着四糸乃的他的。
　　现在脑子里一团糟的四糸乃如果动起来的话，或许会在坐起身来的时候让士道先生的手掌结上冰，或许会在抬起手臂的时候砸凹士道先生的胸口，也许会在站起时将他撞倒。
　　脑袋混乱之中，四糸乃唯独能够确认这一点。
　　因而抽泣，肩膀颤抖，拼尽全力的努力组织着言语，伸出手臂，无力的祈求。
　　比起这样胆怯软弱的四糸乃来，不管是镜优还是士道先生，在交谈时，在见面时，都会说喜欢的是强壮帅气的四糸奈。
　　四糸奈是四糸乃的伙伴，是最厉害的英雄，是四糸乃理想中的自己。
　　四糸乃最喜欢四糸奈了，所以对这一点更清楚，所以对「四糸奈有多令人喜爱」这一点比谁都要了解。
　　所以为自己的英雄能够被喜欢而由衷的开心，所以对士道先生与四糸奈的对话也有认真在倾听。
　　所以…
　　说不出口，没有办法打断士道先生和四糸奈的交谈。
　　说不出口，明明士道先生全身都湿漉漉的，四糸乃却还是没有让雨水停下的原因。
　　说不出口，自己现在想要到嘀嗒落雨的神社空地，想要去视线所及的那刻出划痕的地砖上多练习一下跳房子。
　　发不出声音…
　　如果四糸乃抛下在屋檐下避着雨和四糸乃交谈的士道先生，一个人去还下着雨的外面玩跳房子的话…
　　那么四糸乃一定是一个任性而让人讨厌的孩子。
　　不想被训斥，不想让士道先生露出像那时，来救四糸乃的镜优小姐一样的表情。
　　四糸乃是知道的，是能察觉到的，那个时候的镜优小姐虽然没有责怪四糸乃，但做错事的依旧是四糸乃。
　　如果在造成爆炸的坑陷之后，四糸乃没有任性的想要跑来神社见镜优小姐的话，如果像往常一样躲藏起来独自消失，等待着下一次，像这样的现界的话…
　　如果当时镜优小姐没有碰巧在之后现界的话…
　　那之后一定会有什么不好的事情发生，一定又要有人受到伤害，四糸乃已经不想再发生那种事情了。
　　所以…
　　「进展相当顺利，以目前的好感度的话，即便小士你现在就要求亲吻，她多半也不会拒绝的。」
　　从耳机中，五河士道听到了弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音那疲惫且没什么抑扬顿挫的声音。
　　“…或许是那样没错…”视线落在那摇摆着小手似乎在讲着什么笑话却自己先嬉笑出声的兔子手偶之上，五河士道低声的说着。
　　在持续的交流中，五河士道逐渐认识到了，四糸奈是一个开朗健谈而充满自信，颇为大胆甚至于经常把话说到有些过度的人，而且笑点相当的低的人，但从耳机中听到四糸奈现在的好感度，就算要求亲吻也不例外这种话，少年只感到心情有些微妙。
　　因为四糸奈本身是依附于兔子手偶的人格，至少表现上是那样，所以就算说能够接吻的话也是与兔子手偶接吻，那种行为是根本封印不了灵力的。
　　而直到现在为止五河士道都没有从四糸奈的言语中获得关于四糸乃的多少信息，或者说四糸奈一直有意的将话题牵扯向闲聊杂谈或是互开玩笑这一类没有营养的东西上。
　　与其说是兴高采烈的与五河士道攀谈，少年反倒升起了种她是为了判断什么而直到现在都在拖延时间的错觉。
　　“…但是四糸乃的反应呢？”在女孩拿回了手偶的道谢后，四糸乃就始终保持着沉默而畏缩的态度。
　　而且只要是在涉及到四糸乃为什么会在这里或者跑向神社的问题上却总会被四糸奈中途打断，这一点也让少年感到有些不安。
　　「是呢，攻略对象错误的话也就没办法进行灵力的封印，四糸奈的好感趋势还算不错，但是四糸乃的就…」
　　「虽然四糸乃才应该是她的主体意识，但这个反应未免也太小了，就像自己刻意隐藏在四糸奈后面一样。虽然好感度还算稳定，但情绪数值相当的低落，就像是在顾及着什么东西一样。」
　　“顾及着什么东西…？”
　　「嗯，应该是这样，如果弄不清四糸乃在迟疑顾虑什么的话，就很难在正面对话上取得进展，毕竟四糸奈似乎在有意的阻拦着我们追究这一点。」
　　“哈啊…”被雨水浸湿的校服黏在身上的糟糕触感与时常吹气的寒风让站在房檐边的五河士道有些颤抖，少年抱着肩膀，视线移动着，向着女孩先前不断偏转着脑袋，将目光投向的地方。
　　“嗯…？”于那积水的地砖间，发现了由划痕的纹路与刻上的数字。
　　这个…是…？


第260章  四糸乃小姐想要玩
　　雨水汇聚成滩，覆盖了地面的缝隙，漫上砖块的表面，但五河士道还是注意到了那与其说是刻到地砖上，不如说是刻穿了地砖的划痕。
　　不，正常来说要是看不见那个才比较奇怪，但先前为了避雨而没有注意周遭，加之五河士道的注意力本身被四糸乃吸引着，还要时刻听取着耳机中的分析官小姐随时的指令，才没有留意到地面上的刻痕。
　　虽说这个神社没有神位，平常也没有看到过什么人过来光顾，但再怎么说也是一个神社才对，要只是小孩子玩闹一般的用粉笔在地上画出格子做些游戏或者把这里当成什么秘密基地的话还算可以理解啦…
　　但谁能告诉我这像是什么不得了的人劈穿了地砖，再顺势用那利器在地上刻出来的，还标注着数字的，疑似小孩子会玩的那种「跳房子」用的格子是怎么回事？
　　难不成这个神社就是这种设计吗？不，这个可能性很低吧，毕竟有几块砖块都似乎因那破坏时的压力而出现了碎裂的痕迹。
　　可如果不是这样的话…
　　五河士道的脑海中浮现出一名看不清身影的神秘剑客抽出长刀，接着行云流水的斩向地面接着像雕刻家一样扭转着刀柄完成了动作，再流畅的将刀收回鞘中，接着一个人嘿咻嘿咻的在地上蹦跳着玩起跳房子的迷之画面。
　　不不不，这种问题还是不要多想了，当务之急是四糸乃这边！
　　四糸奈虽然有在积极的交流但是作为女孩的主体的四糸乃在顾及着什么而没什么对话的意愿，就像是她自己躲藏在四糸奈身后一样，如果不能克服这一点的话，那么这一次难得的没有引起空间震的静肃现界就要浪费了！
　　精灵的空间震是在全世界范围内发生的现象，虽然按镜优的说法如果精灵本身有到哪里都意愿的话可以发生的近一点，但上一次四糸乃的现界可是极为糟糕的状况，持续保持着被AST追杀的移动状态的话，弗拉克西纳斯根本没办法和没有在某一地点停留的精灵对话。
　　而现界之后究竟什么时候就会消失也不是精灵自己能够控制的事情，所以现在必须抓紧每一秒时间与四糸乃建立好感基础，就算不能够进行到约会阶段也至少应该再一次对上话才行！
　　“…那个…四糸乃…”
　　“呀～和士道君聊天真是件开心的事情呢～那些讨厌鬼什么时候能像士道君一样多看看气氛就好了～”在五河士道犹豫的叫出四糸乃的名字时，再一次被四糸奈出言打断，那夸张摆动着两手的兔子手偶前倾着身体，刻意的在「看看气氛」的字眼上加重声音。
　　那明显是让五河士道别在深究的态度。
　　虽然继续这样下去的话，就算不能和四糸乃约好下次见面也能够和四糸奈打好关系，但五河士道隐约的感觉到，如果继续维持现状，拖到下一次见面的话就很难再和四糸乃对上话了。
　　“突然发现地上那个刻痕有点眼熟，但是我一时想不起来，四糸乃知道地上刻的那个图案是什么吗！”所以虽然不清楚四糸乃到底在顾虑着什么，四糸奈又是为何在阻挠着他询问四糸乃的事情，但五河士道还是选择凭着自己的感觉，选择性的忽视那兔子手偶左右摇手的动作，提高了音量，做出提问，尝试着引起四糸乃的注意力。
　　“还有，四糸奈就不要出声提示了哦！这是考四糸乃的问题！”
　　“…呀，突然之间变成出题人了呢，士道君的角色跳跃还真是迅速啊～”责怪似得摇了摇头，四糸奈转过身去看了一眼被交到名字而身体颤抖了一下，稍稍抬起视线的四糸乃，接着将两只小短手搭在脸上，“嘛，这种简单的问题当然难不倒可爱聪明的四糸乃咯～”
　　虽然不要半点遵守少年说的「不要出声」的部分，但四糸奈确实乖乖的没有提醒。
　　“…欸…”女孩怯生生的抬起视线，在接触到少年鼓励的目光后马上低下头，看向自己左手上带着的四糸奈。
　　而四糸奈在被四糸乃注视的下一刻便叉起腰来，接着伸出一只手接连挥指着地板上的刻痕，接着转过身去用两手指了指五河士道的方向，然后张开嘴巴挥动着手比划着什么，随后再度指向那被雨水浸没的刻痕图案，像极了一个活脱脱的哑剧演员。
　　虽然四糸奈的动作有些迷惑，但四糸乃还是能够理解她的意思。
　　“…唔…”低垂下视线，四糸乃求助的看向手上的四糸奈，四糸奈也在瞬间读懂了四糸乃的意思，接着以相当夸张的动作扭转身体，一手指着五河士道，一手做出招手指向自己的嘴巴的动作，接着转回身子用双手捂住了自己的嘴巴拼命的摇晃着脑袋，接着再无奈的摇头耸肩着。
　　看的五河士道都钦佩于这惊人的表现力。
　　毕竟说到底四糸奈的身体也只是一只兔子手偶而已，要做出这样迅捷灵巧而生动形象的动作，无疑都是需要用女孩的左手来实际控制的。
　　就这一点说，女孩手指的灵活程度与控制力简直比五河士道认知中的任何手偶节目的表演者都要出彩。
　　“…那…个…”四糸乃稍作犹豫，但四糸奈也鼓励的做出的点赞的姿势，于是女孩咽了口口水，努力的从喉中发出有些颤音的轻声，“…是…跳房子…”
　　有反应了！
　　女孩那紧张的样子带动着五河士道的心情也有些紧张了起来。
　　“啊对了，就是「跳房子」，多亏了四糸乃我才想起来！”做出恍然大悟的态度拍着脑袋，为四糸乃总算有了反应而松了口气。
　　“四糸乃喜欢跳房子吗？”并趁热打铁的继续着话题。
　　四糸乃的外表年龄并不大，对这种游戏应该也会感兴趣才对，刚刚时不时的看着这个也是因为想玩又顾及着他在这里而犹豫着，这样的可能性也是有的。
　　“…嗯…”女孩轻轻的发出声音，“…之前是镜优小姐…陪四糸乃…一起玩的…”
　　“…很开心…”
　　“是和镜优在这里一起玩的跳房子？”有些意外于听到了那熟悉的名字，五河士道瞪大了眼睛，接着突然想通了。
　　毕竟四糸乃上一次现界时就是想要到哪里找寻着什么人的样子，不如说在当时就大概能够确认四糸乃是在寻找镜优了，但那个时候五河士道并不知道她们的会面地点在哪里。
　　现在看来应该就是在四糸乃跑进的这件神社了。
　　就是说，四糸乃现在是在等镜优过来，却还没有见到人而感到不安吗？
　　了解到这一点，五河士道便升起了聊起关于镜优的话题给四糸乃听，来消磨时间等着镜优过来的想法。
　　但言语出口之前，少年注意到了女孩那望向石板间的房子格有些期待又带着些许退缩的表情，当即把话咽回了肚子里。
　　五河士道抬起头，看向倾盆而下的雨幕，听着啪嗒坠落的水声，感受着身上校服湿漉漉的糟糕触感以及方才暖和起些许的身上的温度。
　　…真希望校服明天早上就能晾干啊…
　　“我可以和四糸乃一起玩吗？跳房子。”接着，少年脱下了校服的西装歪头丢在身旁，发出声音。
　　“诶？”女孩错愕的眨了眨眼睛。
　　而身上还剩下单薄衬衣的五河士道已然跑进了雨幕中。
　　“我也想和可爱的四糸乃一起玩跳房子！可以吗！”身上再一次被打湿，五河士道冷的颤抖了，但随即温和的伸出手来，向着屋檐下的女孩。
　　女孩怔怔的看着迅速变成落汤鸡，看起来有些狼狈，却依然给人以温和感的少年。
　　“…嗯…”迟疑的点了点头。


第261章  两个愿望一…一次不了
　　今天的天气预报是晴天！
　　至少在四糸乃现界以前的时间中也确实准确的预测到了全天的天气。
　　因而，五河士道并没有带伞。
　　就算镜优预先有告知他四糸乃可能会在近期现界的消息，但由于那类似直觉的说法太过玄学了，少年对此一直持着半信半疑的态度。
　　简单来说就是随身携带弗拉克西纳斯的通讯耳机，并尽量保持联络。
　　虽然不是不知道四糸乃是与五河琴里的火焰属性相反的，是冰雪水汽的精灵，但由于前一次现界有过交流对话的时间，所以即便四糸乃现界总会伴随着由她本人降下的雨水，五河士道也并没有在防雨措施上多做准备。
　　一来是预报是晴天，全班都没有带伞唯独他带伞的话就未免太过显眼引人注目了，二来…
　　毕竟是四糸乃降下的雨水，下次接触到她的时候拜托她停下降雨就可以了吧？
　　是这样单纯的想法。
　　但很可惜现实与理想情况总是有那么一丁点的区别。
　　虽说不管是哪个国家都有活动身体以暖和身子的说法，但这条常识在持续被冰冷的雨淋着的场合并不怎么适用。
　　袖子与裤腿都黏在了身上，身体上不断传来水滴滑落的触感，略长而湿漉漉的刘海也有些妨碍视线，偶尔还能感觉到有雨滴落到了眼睛上。
　　风声和雨点落在地面上堆积的水滩的声音持续传入耳中。
　　冰冷，行动不便，杂声，被这些要素持续妨碍着的五河士道却不仅仅面临着这些讨人厌的因素。
　　嗒嗒——
　　灵巧的蹦跳着，将石块踢起，接着迅速的跳入下一格以另一只脚的鞋面接住，稍作呼吸，扭转身体起跳，跃进了终点的第十格，行动流畅而敏捷，女孩仿佛一只真正活泼的兔子。
　　“…第十格…”女孩雀跃的挥动着右手。
　　“厉害吧～四糸乃厉害吧！”而四糸奈同样发出尖锐的笑声，庆贺胜者的诞生一样摇动着双手，“士道君完败哟！三局三败的完败，能够和四糸乃在跳房子上一较高下的人这个世界上根本不存在——！！！”
　　四糸乃获胜也能算是四糸奈的获胜吗？只是看着那嘚瑟起来的兔子手偶，脑海中就不由得浮现出这个问题。
　　“…不，这种程度真的能算是普通的跳房子吗？！”这和五河士道想象中的跳房子可完全不一样——
　　正常来说这不是深受儿童喜爱，趣味性和娱乐性比较高的儿童游戏吗？！适龄人群3-12岁的那种？
　　这像跳舞一样的接力跃进是什么啊？虽然这个人的动作流畅的就像很普通的事情一样但这再怎么算也完全是刁难初学者的游戏难度吧？
　　怎么看都是那种多加练习之后才能够熟练起来，但是初见必败的那种完完全全的初见杀游戏！
　　想出这种跳房子玩法的人一定根本就没打算让自己的对手赢吧？
　　不…仔细想想根据镜优提供的四糸乃的部分推测，这孩子是属于和十香一样没有记忆的精灵才对。
　　也就是说，这种恰到好处的压在刁难人和欺负新人的游戏规则绝对是镜优教的吧？
　　被接连三局全格碾压，合计只占到了四格数字还不小心犯规出局过一次的五河士道捂住了脸。
　　就是镜优做出了这种事吗？借着规则和初见杀就像四糸乃现在完胜我一样的欺负四糸乃的吗？
　　“…赢了！”并没有听到少年挫败的低声碎念，四糸乃迈着轻快到几乎要小跳起来的步伐在五河士道面前挥着空出的手。
　　这个时候要恭喜吗？她看起来总算放开了一些。
　　“恭喜你获胜，四糸乃。”看着有些兴奋的带着些许期待的目光看过来的女孩，输掉游戏的些许挫败的怨念也随着褪去，五河士道伸出手隔着兔耳兜帽，揉了揉女孩的头。
　　“…唔…”被少年的手掌按抚着兜帽，四糸乃展露的些许喜悦僵在了脸上，女孩呆愣了一下，随后稍稍低下头，身体也向后退出了两步，让脑袋脱离了少年的手掌。
　　“…诶？”少年的手僵在了半空中，后知后觉的尴尬汗颜起来。
　　“抱、抱歉，下意识就…”去揉四糸乃的脑袋完全是揉琴里揉多了的下意识的动作，但实际上对还不太熟悉的人而言这样的行为就显得很失礼了，在想清楚这一点后，五河士道当即低头道歉。
　　“…不…那个…”但四糸乃反而像是被五河士道的道歉吓到一样，身体颤抖了一下，接着无措的摆了摆手…
　　“呀～士道君真是狡猾，居然想要用摸头杀来把奖励敷衍过去呢～而且摸头居然没有四糸奈的份，真是区别对待呢～”两人之间冒出了一只兔子手偶，四糸奈以故作痛心的滑稽腔调说着话，并把脑袋凑到五河士道的面前。
　　“…是是…”稍有尴尬的氛围被过分活跃的四糸奈不知是有意还是无意的打破了，五河士道无奈的伸出手也揉了揉四糸奈的脑袋。
　　“奖励是指？”接着才问出口。
　　“诶～士道君是真不知道还是在装傻呢？”在少年的手掌下抬起脑袋，四糸奈将圆滚滚下巴搭在五河士道的手背上，嘴巴一张一合，“跳房子输掉的人要实现赢家的一个愿望哦～”
　　“啊对了对了，”接着像是灵光一闪般，四糸奈也举起了手，“四糸奈也作为裁判员参加了，所以士道君要实现四糸乃和四糸奈一人一个愿望！”
　　“哈…？”
　　这种说法如果是事后再说的话完全可以用没有提前告知为理由让此回无效，但是四糸奈的表现姑且不谈，只从四糸乃刚刚那一副期待的样子，说明这种事就像是规则的一部分一样不必额外提起才对。
　　“…那个…这个规则是谁告诉你们的…？”虽然隐约已经知道这种话会是谁说出来的了，但五河士道还是心存着一丝丝幻想。
　　“…镜优…小姐…” “是镜优小姐哦哒！”
　　四糸乃怯弱的声音和四糸奈活跃的声音接连响起。
　　五河士道沉默了下来。
　　接着稍稍整理了一下思绪。
　　已知游戏规则为对新手的初见杀+四糸乃是没有记忆常识也不太充足的精灵+败者要实现胜者的一个愿望＝镜优（计划通）
　　“还有，姑且问一下…四糸乃和镜优的比赛是…”五河士道的脑海中已经能浮现出带着不认真的坏笑欺负着四糸乃的某人的脸了。
　　“当然是是四糸乃的胜利！哼哼，不管是士道君还是镜优小姐都不是四糸乃的对手！”
　　“——诶欸？！”占着规则有利的初见杀，那个人居然还输了啊？！
　　五河士道得知了远比性格恶劣的少女欺负不知世事的同族还要震撼的消息。


第262章  关于镜优小姐对折纸的报复行为
　　啪嗒——啪嗒——
　　现在能够在房间中听到的雨点声响要比最初的时候轻了很多。
　　若这只是自然形成的阵雨的话，大概以这个势头再过一阵就会停止吧？
　　但少女清楚着这场雨并非是自然现象，而是自己的同胞现界时的讯号，是邀请她赴约的信封。
　　将后背倚在浴室的半透明玻璃门上，有着一头略显蓬松的浅紫色长发的少女低垂下眼睑，玫红的瞳孔紧盯着单手拿在身前的手机。
　　【这个时间，匆忙冒雨奔跑却还没有到家的你，现在应该见到她了吧？士道？】
　　【替余向她问个好，余这边出了点事，没办法过去了，特别允许你带四处她去哪玩玩吧，去哪都可以，余现在比较忙，暂时别来余这边。】
　　【如果她无论如何都想见余的话那你到时候打个电话过来，把手机交给她来听就好了。
　　——你最最最乖巧可爱的家人兼恋人 五河镜优ᐕ（暗中盯梢）】
　　“……”凝视。
　　信息发出去已经接近十分钟了。
　　却迟迟没有收到来自五河士道的回信。
　　虽说五河士道持有着源于炎之精灵五河琴里的治愈能力与和来自镜优自己的天使Metatron（肃寂铠骨）的应急再生能力，所以也不用多担心他自己出门时的安全问题。
　　但是为什么呢…明明没有什么焦虑的理由却依旧这样无意义的死盯着手机屏幕等着少年的回信。
　　五河士道现在多半和四糸乃在一起，而那怯弱怕生的同胞也没可能做出什么越线的动作，那么按部就班的和弗拉克西纳斯保持着联络继续他那拯救精灵的想法就是他现在的状态。
　　在下雨，陪伴着女孩，还要听从着弗拉克西纳斯的指示的前提下，只是没注意到手机的信息的震动是再正常不过的事情了，毕竟在学校里上课时总归是不能开着手机铃声的，出来的时候没多在意也正常…
　　…应该是正常…吧？
　　耸下肩膀，无声的叹息，再抬起眼帘时，镜优看着自己压在按键上的手指，眨了眨眼睛。
　　「早点回来。」是将要按下发送键的手指和不知什么时候打出的文字。
　　用力的连点着删除，把输入栏清空，少女无言扶额。
　　现在根本没有关心士道的必要，催促他快点回来才是不可理喻的事情，只不过是十分钟没有回余的信息而已，根本不是什么大不了的事…
　　“……”话是这么说…
　　以额间感受着源于指尖的微冷触感，镜优凝视着屏幕，稍作犹豫后，再次在输入栏里打上文字。
　　「对了，顺便给余带点巧克力棒回…」
　　等下，要是再额外留下晚饭前后半夜吃高热量食品的印象而每次都顺便带了点给余的话那余的地位不就和十香差不多了吗？
　　随着放在往常绝对不会在脑内出现的，微妙别扭的想法浮现，少女再一次把输入栏清空。
　　「余会把十香照顾好的，你安心去…」
　　不，余并不想照顾十香，说实在的如果她再来余的楼层打扰余的话，第二天的电视上一定能看到一名吃货属性的花季少女露宿街头的新闻，况且这种事交给令音就足够了吧？那是弗拉克西纳斯的工作又不是余的义务。
　　删除，删除。
　　「注意带伞别感冒…」
　　“…？”已经下雨了现在说这个根本没有意义吧？该变成落汤鸡的话也已经变了，况且只是这种事情弗拉克西纳斯的支援都能做好的吧？
　　黑发带的琴里虽然人别扭傲娇了一点也不是会放任自己的兄长淋着雨浑身湿透形象狼狈的和四糸乃一起玩什么的，多半早就准备好了约会地点乃至烘干暖气一条龙。
　　删除，删除删除。
　　…说到底现在早就错过了最佳的继续发信的时间了吧…
　　超过十分钟没有得到回复却继续接连发送信息究竟算是骚扰还是哪个片场跑出来的怀春少女啊？
　　最初选定和四糸乃约好见面的神社的时候，镜优就特意的选定在了五河士道放学回家的最短路径上，虽然也有一定的巧合因素，但为了再次确认一次路线，在昨天镜优也在和椎崎雏子约会的时候将约会地点选择在了那附近，并顺便再提前踩过了一次点。
　　而在此期间，无论是昨天还是今天将要出门时，少女的挎包中也始终装着两把便携的折叠伞，就是为了在理所当然的赴约的时候派上用场。
　　两个人共用一把伞多少也算是有点氛围的事情，所以四糸乃和四糸奈两只共用一把是很合理的事情，至于剩下的一把当然是自己和士道一起打的。
　　…但究竟为什么会这样呢…
　　刚出了门就撞到个不会看气氛的奇怪东西，虽说姑且还算个美少女但那无趣的表情可完全是减分项。
　　结果非但没能去赴约甚至于还让精心准备的和「就知道你带伞呢，来见四糸乃的时候顺便给你准备了一把，对余感恩戴德吧～」以及「为什么知道你会在这里？呵呵，是少女的秘密哦～」全部化为了泡影。
　　一切都是因为…
　　“按你的要求，我泡好了。”在外面的雨声之外，身后一门之隔的浴室中有从水池中站起而导致的水波荡漾声与那冷淡的言语一同传入倚着玻璃门的少女耳中。
　　搞得自己错过了那么重要的事情的原因，就是因为这个名叫鸢一折纸的东西。
　　“坐回去，再泡十五分钟。”镜优眯起眼睛，发出懒散的声音对着浴室内的少女命令道。
　　“为什么？”
　　“不是说了吗～余对这些高科技的东西相当的苦手呢，”偏动脑袋，镜优的视线落在雾气朦胧的半透明玻璃门，虽然在这里看不到里面人的脸，但鸢一折纸从浴室里面倒是能够大概看出倚在玻璃门上的镜优的动作，“虽然你确实把那些小玩意扔到一楼大厅了没错，但既然你对余并没有什么好感，那余也当然的该用同等的态度回敬。”
　　“所以要你脱掉衣服进去好好泡个澡，余方便检查一下你的衣服里有没有什么令人在意的小东西，这可是最低限度的警戒哦？”
　　此乃谎言，镜优从鸢一折纸入浴开始就一直在盯着自己的手机等着士道的回信，没有半点接触地上那湿漉漉的衣物的意思，而鸢一折纸更是全程目睹了她倚着玻璃门懒得动弹的样子。
　　“但是我已经泡好了。”但无意在这种无关紧要的事情上纠结，鸢一折纸发出声音。
　　“余说，再泡十五分钟～”
　　“为什么？”
　　“谁知道在衣服之外你还会不会在哪里有后手呢？余需要一点让精密仪器进水的时间～安心，余不是一直在这里吗？在你的视线范围里，不会悄悄溜走或者做一些你看不到的事情的～”
　　“……”有必要的话那种精细设备都是具有防热防进水的功能的，但若是在这一点上反驳对方的话多半又会被以其他理由拖延，“十五分钟后就会回答我的问题？”
　　“当然～”
　　因此，在听到少女肯定的答复后，鸢一折纸皱起眉头，坐回浴缸中。
　　“不过作为条件，出浴时余也必须确认你没有在哪里隐藏些令人在意的小玩具，所以包括了臂弯，腋下，舌下，耳内，一切值得在意的地方余都需要切实的观察之后才会回答你的问题，当然，衣服也必须穿余准备的，有异议吗？”
　　“…无妨。”鸢一折纸平静的看向玻璃门，发出声音。
　　—————作者碎念——
　　（筹备上架中）下周末（大概？


第263章  少女的魅力不只存于外部
　　以指尖点着下巴，微倾身体，镜优半睁着眼睛绕着出浴的少女慢悠悠的转着圈。
　　本意只是刁难而已，不想被明面上是敌人的精灵Beast拖入险境或羞辱的话那就乖乖的泡完澡从这里滚蛋。
　　但她所想要询问的事情似乎远比这一点刁难与嫌恶要重要的多。
　　少女名为鸢一折纸，镜优是知道的。
　　但也不过是看着眼熟的程度而已，毕竟初次在天宫市附近现界的时候还被这家伙踹过手腕一脚，虽说当场就把她砸进大地母亲的怀抱中算是当即报复回来了，但清算了是一回事，会不会继续记仇或是有没有留下印象就是另一码事了。
　　虽然从士道那里得知，在帮助封印琴里的那个时间段中，最后在弗拉克西纳斯上发生的战斗鸢一折纸也有参与，但对于完全没有那部分记忆的少女而言，只能算是存不存在都有些暧昧不清的事情。
　　能够认出她的原因也只是在弗拉克西纳斯休养期间被十香探望的时候所讲述的学校中发生的事情，在她所提到的日常中，鸢一折纸的名字的出现次数仅次于士道。
　　想完全没有印象都难，加之拜托过担任分析官的村雨令音准备一点五河士道班上情况，以及和夜刀神十香玩的较好的一些同学的资料。
　　话虽如此，但担任士道班上副班主任兼化学老师的她即便不提供任何资料，只是出于好奇心去稍作询问就能够得知这些人的大致特征了。
　　初见时，那张脸正因仇恨与愤怒而扭曲着，所以其实印象分是稍有下降的，但现在嘛…
　　“欸～”将指尖搭上少女绷紧的手臂，由腕部斜划至圆润的肩膀，在对方那轻皱眉头面露嫌恶的表情下，镜优放下了手掌，稍稍后退两步，“穿着衣服看还很纤细，但实际一看，却属于锻炼的恰到好处的健康身体呢，搞得余都有些羡慕了啊～”
　　按理说即便是精致如人偶的面孔，始终面无表情也依旧是减分项，但搭配上这幅清爽而颇具奢华感的身躯却是相当的漂亮。
　　以动物来形容的话…大概就是雪狼吧，
　　是和余的天然柔软不同的，有着结实紧致的肌肉感，同为身体纤细的类型，但却是处于相当有爆发力的分支呢。
　　“你在做什么？”
　　“余只是突然觉得刚刚出浴还往外冒着热气的你仔细看看还挺可口的呢？AST的日常训练难道也有保持身材的健身作用吗？”
　　“有必要向你提供AST的内部信息吗？”
　　“那倒不必～余对你们的商业机密也不是那么感兴趣～”虽然从言语中听出了少女的不耐，但镜优本就没有多少和对方打好关系的打算，所以自然也就当这点不耐当成不存在。
　　站直身体，以手掌平举，从头顶平移至鸢一折纸的脑袋，却并没有触及头顶。
　　“…嘁…”身材比余纤细一些，身高也高了一些…一公分左右？居然还有这种事？
　　这就是AST经过特别的对精灵作战训练的人类？
　　嘛，不过按照琴里现在的样子，精灵被封印之后也是能够继续成长的呢，所以余完美无瑕的身体也不是不能更进一步，只将目光投向现在才是最愚蠢的事情。
　　“…过来吧，你衣服都湿透了，余借你一身，”将些许躁恼抛向未来，镜优轻哼着回转身体，招了招手，“然后回答你的问题。”
　　“……”目视着轻佻随性的少女离去的背影，鸢一折纸微皱眉头，视线落在被丢在地上的湿漉漉的衣服与自己恢复出生的纯净状态的身体上，微不可察的叹了口气，没有去拿校服口袋中的小型发信器和微型录音机，径自跟上了那快要从眼前消失的微微荡起的浅紫发束。
　　定位与传信设备在进入这栋公寓时就遭到了干预，但这本就是抱着试一试的态度做的准备，既然是无用功那就不必继续了，若是继续引起弗拉克西纳斯的注意，或许那在天宫市上空一万五千米的空中舰便会将视线投向这边。
　　鸢一折纸固然想要知道Beast（野兽）所知晓的全部，但却也没有让接下来的对话被其他人听起的想法，即便她自己清楚，只在天宫市堪堪一个月的Beast不可能知道太多自己能够用的上的情报也一样。
　　这毕竟关乎着她的复仇，关乎着她的过往与人生。
　　在所有人都在干预着鸢一折纸的选择，抛出一条又一条令人心烦意乱的信息阻碍着她的判断的时候，唯有这只带着不认真的暧昧笑容的精灵站在她的面前，指出了她可以刀刃相向的，与五年前的那场时间绝对脱不开干系的仇敌。
　　即便那毫无疑问的是在利用她也一样，但无论是告知的信息，Beast对「幻影」的正面作战，还是那辅助着她进行攻击的羽片，就结果而言Beast（野兽）确确实实的帮助她完成了对那究其根源的罪魁祸首的复仇。
　　所以在昨天放学后，因为在意着夜刀神十香的一些话而在街角，面对着五河宅的位置安装的摄像头切实的拍摄到这只精灵的所在后，即便牺牲了和五河士道一起放学，行至半路的机会，鸢一折纸依旧来到了这里，在闯入未果后，静候在精灵公寓的门前。
　　昨天的夜晚，她从五河家走出，即便这令鸢一折纸有些不满，但一码归一码，从理论上来说，今天也同样要在下午出门前往五河家。
　　是什么时间呢？不能确定，但一定是在五河士道放学回家之前，因为摄像头的安装时间是在士道回到家之后，而录像中确只有她从五河宅走出，与似乎察觉到这边而转头过来的部分。
　　要等多久呢？不能确认。
　　若在士道回家时还未出现的话，便明天继续，这间公寓毫无疑问是由同样拥有显现技术的神秘组织拉塔托斯克建造的，若是留下监控设备的话难免不会被当做威胁而清理掉，在街角拍摄着五河宅的摄像机
　　所以只能够用这种最为直接的方式，在公寓门前等待。
　　但是还好…
　　目视着少女在走廊间驻足，打开了身前房间的门，鸢一折纸快步跟了上去。
　　总算见到了，这就足够了。
　　—————作者碎念————
　　（视线偏移）据说近期同人文现在上架不用爆更哦…


第264章  找到换装人偶的镜优小姐
　　“…Beast（野兽）…”
　　“余现在姑且也算是有明面身份的「人类」了呢，一直叫那个一点也不优雅的的识别名说不定会惹余不开心的哦？”将手搭在少女暴露在外的双肩之上，镜优挑剔的从鸢一折纸的身后歪着身子，望向打开的衣橱隔层间的试衣镜。
　　“…你在做什么。”
　　“叫余镜优～接着鸢一折纸和折纸你挑一个称呼由余来叫。”
　　“……”鸢一折纸沉默的抬起头，看向镜中的人，此时的自己身上穿着怎么看也不像是日常着装的艳红礼裙，而那性格糟糕的精灵仍旧一副跃跃欲试的样子。
　　“称呼这种事情根本无所谓，我在问你在做什么，这是第三件了。”
　　“在随性的打扮人偶？”在少女的身侧探出头来，目视着鸢一折纸微垂的眼眸，睫毛微微颤动着，在如人偶般精致的脸庞上，呈现出厌烦的色彩。
　　“十香的尺码和余差太多了，这种事情平时根本做不了呢，刚好你来了，不玩白不玩呢，不过这一身还是余自己穿更可爱一些呢，毕竟你这表情也太正经了，吸引力要差上一些，”用手指戳了戳少女柔软的脸颊，让镜中的少女的脸颊凹下去一些，但随后便被不耐的鸢一折纸拍下。“安心，这可不是拖延时间～”
　　“你问你的，”将唇沿贴近少女的耳畔，镜优微眯起眼睛，轻轻发声，“余玩余的～”
　　“…泡澡之后应该就是你回答问题的时间，衣服也换了，不要再做多余的事情。”抬起手臂将身后的少女推开，鸢一折纸皱起眉头。
　　“是是～真是认真呢，”轻巧的坐到床铺上，将双手搭上膝盖，慢悠悠的摇晃着身体，玫红的单瞳投向转回身来的少女，“但既然能换到第三件说明你也有可爱的一面吧？”
　　“你对Phantom（幻影）了解多少。”无视了少女那调侃的话语，鸢一折纸直接抛出了第一个问题。
　　“嗯…对于这个问题余要先声明一个前提条件～”竖起食指，乖乖回答问题的少女眨了眨眼睛，“余失忆了。”
　　“？”
　　鸢一折纸的眼睛睁大了一些，迟疑了一下，才继续抛出疑问，“什么意思？”
　　“就是字面的意思，对于那场战斗的起因与结果余没有丝毫记忆，包括鸢一折纸你，余也只是惦记着你踢过余一脚的缘故和一些事后的资料整理才算是对上号。”
　　准确来说，对于少女而言，能记起的东西就只有在那次与四糸乃道别之后有什么事情要和士道确认，以及在五河宅住了一夜外带五河琴里的睡相真的很差，这些事情。
　　“所以余将做出的回答都是基于对过去信息的整理，以及对余自己作风的充分了解而做出的推测而已，这并不代表着，余给你的答案一定就是事实。”
　　“……”鸢一折纸沉默的注视着少女的眼睛，而镜优也回望了过去。
　　失忆了？不记得了？
　　是谎言吗？是隐瞒吗？
　　“…我了解了，”但就算这是谎言也必须追问下去，因为目前自己唯一能得到线索的地方就只有这里，“那么答案呢？”
　　“…余都失忆了，那么答案当然就是一点都不了解呢，”耸肩，少女轻佻的以指尖卷缠着耳畔的发束，“但既然是能和余打的势均力敌的对手，真要说的话姑且算是有点欣赏的吧？”
　　“？”势均力敌？
　　鸢一折纸以冷漠的视线注视着那表现出从容余裕态度的少女，再一次沉默了下来。
　　看来是真的了，原因的话或许是那次战斗中被打坏了脑袋导致的选择性失忆症，但毕竟那场战斗中少女也算尽力了，鸢一折纸一时之间也无法多说什么，只是那冷漠的视线隐约的透露出嫌弃的色彩。
　　“你的推测呢？”
　　“是呢，无关余失去的记忆，仅是推测的话，Phantom（幻影）应该是五河士道的生母。”
　　“？”鸢一折纸并不觉得这个回答有什么问题，准确来说是感到眼前这只精灵的脑袋可能有什么创伤之后的后遗症。
　　就算五河士道只是五河家的养子，亲生父母不明，但他确确实实是人类，若说他是精灵的孩子才奇怪。
　　“…依据呢？”不如说这种过于离谱的答案能够第一时间接受才奇怪，但鸢一折纸还是打算听一听少女如此判断的依据。
　　“五年前，在五河琴里的生日当天，琴里一个人坐在公园的秋千上哭着鼻子等士道回来的时候，它突然出现，并以言语诱惑之后，以「琴里变得强大了，哥哥也一定会高兴」为由赋予了琴里灵结晶，让她变成了精灵。”
　　“灵结晶？”
　　“要从这个解释起吗？”偏了偏头，少女以指尖轻点着自己的心口，“简单来说的话，就是精灵灵力的来源，从弗拉克西纳斯的分析结果来看，除了持有灵结晶外，精灵和人类的身体构造并没有本质区别。”
　　“你难道要和我说精灵都是被「幻影」赋予灵结晶的人类吗？！”
　　毫无疑问的荒谬结论，精灵是三十年前突然出现的移动的灾厄，是货真价实的怪物，只是刚好有着人类少女的外型而已，就算有一个五河琴里这一个被变成精灵的特例…
　　可…眼前的精灵却说出这种匪夷所思的话来？
　　“余可没这么说，”双腿交叠翘起，以单手托着下巴，目视着捏紧拳头突然大声起来的鸢一折纸，“余只是说明一下除了天然精灵之外，也有人为造成的类型就是了。”
　　“那么话题继续～在五河琴里因为控制不了刚得到的力量加上精神状态也很差而在原地哭到士道来找她的时候，却被她误伤昏迷的时候，「幻影」再一次出现在了她的眼前，并将封印的方法告诉了五河琴里。”
　　“……”鸢一折纸对言语中，「幻影」的再次出现并不感到震惊，脑海中仅回荡着另一件事情。
　　封印的方法？五年前？士道的初吻在五年前就被…
　　“那么，为什么是五河琴里被选中，为什么「幻影」会知道五河琴里的生日，”没有理会僵硬起来的少女，镜优说着，“或者说，为什么明明前脚刚把力量交给她，后脚就在士道昏迷后把封印的方式告诉琴里？”
　　毫无疑问的，那是在暗中观察了五河家的状况相当久的前提下才能够做出的事情。
　　「如果单纯的想要制造精灵的话那么为什么要告知封印精灵力量的方法」在这一疑问之前，有着更为关键而重要的另一个问题，那就是…
　　“五河士道获得封印精灵力量的能力的时间，要在琴里成为精灵之前，或者说，在被五河家收养之前。”
　　【幻影】在盯上五河琴里之前就知晓着五河士道的存在，了解着他的能力。
　　在五河士道「封印」第一只精灵之前，就了解他的能力。
　　被提醒着这一点，鸢一折纸高达243智力的聪明脑袋卡顿了一下，接着不可置信的瞪大了眼睛。
　　“…这就是余的依据。”少女撩起耳畔的发丝，慵懒发声。


第265章  要有颗渴望力量的心（？）
　　虽然是依照五河琴里所给出的记忆线索结合着镜优自己对于当时情况的推测，但从逻辑上确是说得过去的结论。
　　【幻影】很早之前就在五河士道的周遭观察着这名少年，无论是被亲生母亲抛弃时还是被五河家收养的时候，而在那之后，包括五年前的五河家的日常生活节奏，乃至五河士道的义理妹妹，五河琴里的生日都调查清楚。
　　若是这种程度的了解的话，若是它有意的让五河士道封印精灵的力量去完成什么目的的话，若它确实有着赋予普通人类灵结晶的能力，让其成为那移动的灾厄的话…
　　就没可能会在只是封印了一个五河琴里以后就从五河士道身边离开，而是继续隐藏着自己的存在，跟踪观察着那名少年，并继续让其封印精灵的力量。
　　那么…
　　“…所以你当时才断言「幻影」在弗拉克西纳斯的内部是吗？”鸢一折纸下意识的移动视线，向被拉开了窗帘的窗户看去，从透明的玻璃中望向那云雨翻腾的天空。
　　虽然用眼睛看不到，但名为弗拉克西纳斯的空中舰仍在天宫市的上空盘旋着。
　　若说哪里是最合适观察着五河士道生活状态的地点，那么除了在五河家内，就只有这艘空中舰了。
　　“余断言的吗？”歪了歪头，对此并没有印象，但少女顺着鸢一折纸所透露的信息稍作思考，“这样啊…余很少会把一件事说的很死呢，如果余对某件事断言的话，那么，如果不是下定了完全解决的决心，就一定是当时你的存在妨碍到余要做的事情了，所以随便找个好理由敷衍你一下？”
　　这两种可能性的意义分歧未免有些太大了，鸢一折纸冷漠的盯着少女的脸庞，而镜优则稍稍偏开视线，以指尖卷缠着发丝。
　　“毕竟余完全没有印象，听起来像别人的事一样，所以最多也就称赞一句「不愧是余」，以及你这个说不定意外的和十香一样好糊弄呢，这种感想。”
　　“不要把我和夜刀神十香相提并论。”引得少女不悦的反驳。
　　“是是，不管当时余是出于什么原因招呼你去「幻影」那里送死，但当时确实是独一无二的，将它引出来的好机会呢？”
　　“原因？”眼前的少女似乎有着用言语刺激人的神经的习惯，鸢一折纸再一次确认到这一点，并尽可能继续维持冷漠的态度发问。
　　“啊，是呢，你没有体会过所以一定不知道吧？”目视着鸢一折纸那愈加冷漠刻板的态度，少女反倒升起趣味心的眯起眼睛，娇媚的以食指点在下唇，粉红的舌尖在唇沿一舔而过，“士道他各种方面都很厉害呢～”
　　“……”鸢一折纸的额间升起#号，冒出青筋的拳头一松一合，随即再度捏紧。
　　咔嚓——
　　不堪重负的声响在唯有雨声依旧的房间中异常明显，镜优娇媚的表情僵在了脸上，随即额间落下了冷汗。
　　“折纸小姐真是的～”接着慢吞吞的将双手手掌向前，举在耳旁，露出乖巧可爱的笑容。
　　“别总是站着，也过来坐一坐吧，放松一下身体，这下雨天的总归是有些冷呢，要余给你泡杯热茶吗？”虽然只从声音不能够确认具体是哪个部位出现了崩线，但从鸢一折纸捏紧裙边的动作可以确认，继续刺激下去的话，在这名残酷冷漠又暴力的自卫队成员压倒性的力量之下，可怜弱小又无助的镜优小姐就要在眼前失去一件心仪的礼服了。
　　余都没穿出去过呢，被弄坏的话未免太可惜了，虽然不是不能缝补好，但原件和补救之后的第二版就算外表一样，但多少还是要考验一下人家的心理接受能力呢。
　　“继续说。”鸢一折纸目视着少女的反应，接着移动视线，看向自己握着裙边的手掌，索性双手提起礼服的裙边，发出无慈悲的声音。
　　“…嗯嗯…”真是不可爱的反应。
　　居然真的有会拿正穿在自己身上的别人的衣服去威胁持有者的人类存在呢，这世界真是何等残酷。
　　偏动视线，将头偏向一侧，接着转回，接连两次故作不在意的偷看之下，目视着名为鸢一折纸的少女没有半分退让的意思。
　　镜优一边嗯嗯的拖着长音，一边站起身来，小心的绕过双手提着裙摆的少女，挪步到她身后那敞开的衣橱前，将橱门关闭，用后背压在柜前，接着镜优面对着同样将身体转过来的鸢一折纸，严肃的竖起手指。
　　“所谓封印，并不是将零钱丢到存钱罐里那样毫无变化的存储，而是将精灵的灵力引入五河士道的体内，建立双向的灵力通道，简单来说，就是在封印了精灵力量的同时，五河士道本身也会抱有一定程度的精灵的力量，而五河琴里被封印后为他带来的便是能够治愈身体伤势的火焰。”
　　“治愈伤势的火焰？”
　　“对，余在最初见到他的时候就斩断过他的一只手臂…啊呀，盯着余的目光突然可怕起来了呢，怎么了，当时不在场的陆上自卫队对抗精灵部队的折纸小姐～”
　　“总之呢，”偏移视线，无视鸢一折纸愈发锐利起来的目光，少女继续说明着，“但是当时他姑且还算连着一点点衣袖的断肢立刻就燃起了白色的火焰，并在几秒内完成了复原，所以余接着试着去砍断他的脖子。”
　　“——！”
　　“余可确实是在坦诚且详细的实话实说哦？尽心尽力的回应你的问话～还是说你要余刻意隐瞒一点别的什么？”
　　“…继续说…”鸢一折纸的手掌抓握两下，并没有摸到本该在身上，但现在被丢到楼下大厅中的少女必备防身武器，表情的温度进一步下降着。
　　“那么就掠过这一部分说结论，从治愈速度来看，五河士道拥有来源于琴里的，即便被贯穿心脏都能够恢复过来的治愈能力，而这应该就是「幻影」将那颗灵结晶交于琴里并封印的原因，用来作为五河士道的安全保障。”
　　“所以你在那个时候攻击了五河琴里和士道，布置出了【五河士道失去了自愈能力】的这一信息，逼迫「幻影」现身…”
　　“原来如此，不愧是余呢。”对此并无实感的当事人双手抱胸，自夸起来。
　　“但幻影已经被我杀死了。”
　　“是呢，「幻影」已经被你亲手杀死了。”【幻影】并没有死，而是依旧潜伏在弗拉克西纳斯内，这一信息镜优却并无向鸢一折纸透露的打算，而是就此附和着鸢一折纸的言语。
　　因为在五河琴里已经被再度封印的现在，五河士道的安全保障已经再度获得的现在，已经吃过一堑的【幻影】势必会对相同的事情保持警惕心的现在…已经没有什么办法能够让它在短时间内再次现身了。
　　但这种程度的信息透露给她，应该就够了。
　　精灵也许过去是人类，精灵中也有受害者的存在，精灵并非是出于自身的意愿成为的世界上的灾厄，只要把这些信息暗暗的传达给她应该就够了…
　　鸢一折纸这名少女喜欢着五河士道，在先前刻意刺激之下已经能够确认这一点了。
　　「人类少女」的身份。
　　知晓封印并了解一些弗拉克西纳斯的宗旨和态度。
　　对精灵的仇视态度逐步缓解。
　　和喜欢着五河士道。
　　这四条叠加之下，在【幻影】看来，究竟会联想到什么呢？
　　啊，是呢，仔细想想，还应该有关键的另一点…
　　“但既然你今天过来找余，想必也不只是炫耀自己的能力吧？难不成杀死士道的【生母】之后，你还想夺走士道【妹妹】的性命吗？”
　　是呢，最关键的一点…
　　“…就凭你的力量？”


第266章  你给余穿上这个再滚出去
　　鸢一折纸曾经「杀死」过幻影？
　　是呢，虽然因为没有那段记忆而不清楚具体情况，但能被这孩子杀死说不定反而是幻影的脱身之策呢，说不定它反而该感谢鸢一折纸才是。
　　何况「幻影」这一代号标识与五河士道提及的马赛克与难辨身份，连声音都无法断言的形象可谓是相当的贴合，反过来说，只要它一如既往的伪装成什么人，在合适的时候以合适的理由接近的话，那么让依然认为幻影已经是死亡状态的鸢一折纸接受下一刻灵结晶就只是一个契机问题了。
　　至少在目前看来，若是「幻影」打算重操旧业赋予谁灵结晶，让寻常少女成为精灵的话，那么鸢一折纸便是最佳的选择。
　　毕竟，心中携着仇恨存活于世的人，是最好利用的了～
　　但这并不是一个短期之内就能够达成的目标。
　　既然幻影会询问五河琴里想不想要力量而不是强硬的将灵结晶塞予女孩体内，那就说明灵结晶需要本人同意接受才能够成功获取，虽然从最坏的可能性来想，这种问答不过是幻影在明知结局的前提下所表现出的表面良善，这种可能性更大。
　　若四糸乃能够恢复记忆的话说不定能证实一下那种可能性呢，但十香和余的封印都没有令过去的记忆再现，所以五河琴里那个应该是他们兄妹之间的羁绊与两人同时在场才能够呈现出当时记忆的特例了。
　　将这种可能性寄托于四糸乃能够在封印时恢复记忆，这并不现实。
　　所以，只是暂定。
　　暂定幻影将灵结晶赋予人类少女的前提条件是需要本人同意，是那个人必须切实的希望得到这份力量，并愿意因此而改变自己。
　　一定要说的话，名为鸢一折纸的少女目前还差两点。
　　「对精灵的厌恶」与「对获得力量的渴望」
　　前者只能够通过时间去慢慢证明，让少女自己渐渐改观…
　　而后者，所能够用到的东西就简单的多…
　　「仇恨」这也是鸢一折纸过来的原因。
　　在明明亲手将赋予五河琴里灵结晶，将移动的灾厄，精灵的存在投向世间的幻影「杀死」，但只是这样依然不够。
　　因为幻影不过是源头而已，她实际想要复仇的精灵却另有其人。
　　五河琴里？显然不是。
　　但只要还抱着对精灵的，对弗拉克西纳斯的不信任。
　　那么对于鸢一折纸来说，她就可以是。
　　被赋予灵结晶的时候控制不好力量，胡乱的发散着火焰？还是冒冒失失的不小心呈现出了天使，对着天空挥出一炮，再以根本不可能的角度从天而降直中目标？
　　无论可能性有多低，只要没有切实找到那存在于现场的另一只精灵的存在，那么五河琴里就可以是杀害鸢一折纸双亲的凶手。
　　不在场证明？直升机的录像？就算我不能证明这些是假的，但是这些为什么不会是弗拉克西纳斯在诓骗她呢？毕竟五河琴里可是弗拉克西纳斯的司令官呢。
　　所以，余如果没有猜错的话…
　　鸢一折纸现在仍旧…
　　“但既然你今天过来找余，想必也不只是炫耀自己的能力吧？难不成杀死士道的【生母】之后，你还想夺走士道【妹妹】的性命吗？”轻佻放出话语，以玫红的瞳紧盯着对方那精致的脸庞。
　　“就凭你的力量？”
　　仍旧对五河琴里抱有杀意吧？
　　“不，我暂时不会对五河琴里动手…”但与镜优预料的不同，鸢一折纸并没有表露出分毫慌乱与动摇，只是垂下眼睑，在短暂的思考后，发出冷淡的声音。
　　“我今天来只是为了向你确认核实关于「幻影」的情报。”松开了提着裙摆的手掌，鸢一折纸抬起视线。
　　“我暂时相信五河琴里不是杀害我父母的凶手。”
　　“嗯？要放弃复仇了吗？”
　　“怎么可能放弃，”冷言打断了镜优的话语，鸢一折纸咬紧牙关，以锐利的目光投了过来，“我是为了替双亲报仇才活到现在，在离开了那条被火焰吞噬的街道之后，我就只为此而活着，只有将那只精灵杀死，才是我存活至今的唯一理由。”
　　“呵，真是不错的决心呢，但是你对余说这个又有什么用呢？余不过是一只可怜到被凶残的自卫队员拿衣服威胁的柔弱精灵而已～”
　　“我是不会放弃的…”意识到自己的情绪被眼前的少女引动而有些失控，鸢一折纸稍微做了个用以恢复状态的深呼吸，轻声重复着…
　　“那么理由呢？暂时不迁怒向五河琴里的理由？”
　　“…五年前…”再度恢复了一如既往无表情的冷漠，鸢一折纸轻声说着，但似乎被勾起的是不宜向外传出的回忆，“…不…没什么。”
　　“那么换余来提问吧？”目视着白发少女的迟疑，镜优暧昧的浅笑着，偏了偏头，“五年前…”
　　“你见过小时候的士道吧？”
　　——？！
　　瞳孔颤动，扩大，脑中还算清晰的思绪骤然纷乱了起来，比思考判断更快的，是铭刻进身体的仇恨。
　　咔——
　　拉扯，推搡，带起碰撞的声响。
　　嘭——
　　“你还知道些什么！！”以爆发性的力量将站在眼前的少女推到衣橱上，脊背与带着把手的橱门碰撞让镜优露出吃痛的表情，但鸢一折纸并无顾虑多余的事情的打算，便一手掠过少女的脸侧，重重的拍在了木质的橱门上，另手抓握提住对方的衣领。
　　嘀嘀嘀——
　　“疼疼疼…”不只是背部的痛感，那过重的橱咚掌法一时间让少女感到勉强打起精神的脑袋里开始滴滴滴的响起耳鸣声，不由得以双手护住耳朵，“猜测而已啦！听不到吗，是猜测——”
　　“猜测？”
　　“既然复仇是你存活至今的唯一理由，哪里还有功夫做恋爱痴汉？这么明显的事情还需要余为你解释？你的小脑袋沾了一点复仇的边就转不动了吧？能听懂人话的话就放开。”
　　“……”鸢一折纸一言不发的盯视着露出嫌弃表情的少女，沉默着松开手掌，退开两步便向门的方向走去。
　　“站住。”而皱起眉头的少女顾不得整理领口，便抓住了鸢一折纸的手腕，“你去哪？”
　　“回家，”转动脑袋，鸢一折纸回过头来，“你已经没用了。”
　　“…真敢说呢，把衣服先脱了！这身礼服可不打算给你穿回去，”打开橱门，单手从其内接连拿起一支连着衣服的衣撑，“换成这个！”
　　“……”鸢一折纸的视线从那面露不满的少女抓握着她手腕的手掌移动到那提到自己眼前的衣服，眉头挑动了一下。
　　那是一件学校泳衣，别称死库水。


第267章  甩锅大师鸢一折纸
　　扶额，叹息，踏出房间。
　　顺手将房门带上，偏动视线。
　　自然没有其他人在这里。
　　除了在房间中换着衣服的少女之外，不只是这一楼层，大概整个精灵公寓内就只有自己一人在了。
　　但镜优在意的也不是这一点。
　　抬首，望向天花板与墙壁的边缘，拉塔托斯克这一组织还算是注重私人隐私，因而也没有直接在房间中安装观察用的摄像头，但也不会接到奇怪的骚扰电话，不如说整个精灵公寓内的通讯都会经过层层筛选确认才能够打进这里的座机，而理所当然的，这些事情都没有告知于精灵本人，是绝对的企业机密。
　　嘛，虽说这些部分都只是目前思维有些发散的少女在胡思乱想而已。
　　但既然鸢一折纸能够待到现在还是没有弗拉克西纳斯的人员和自己这边通讯交流，那么就说明现在空中舰那边有更重要的关注点呢…
　　真是的，谁让余的情绪管理能力这么出众呢，即便是同族，但才能的差距有时候还真是可悲呢～
　　以手掌按揉着今天以来第二次遭罪的脊背，让钝痛感略微缓解，用小小的骄傲心撑起有些酸痛的肩膀。
　　又花费了些精力去敷衍那名为鸢一折纸的麻烦鬼，弄得下午才打算打起的精神又松懈了下来了，结果感觉头脑反倒比先前还要昏沉一些呢…
　　想到之后还要去检查一下自己珍贵的礼服有没有损坏的地步，视情况还需要缝补的未来，由天性的自满而稍稍膨胀一些的内心又有些悲痛了起来。
　　掏出手机点触着，简单的显示着时间的屏幕亮起，并没有受到回信，也没有来电显示。
　　“…士道…”口中低吟着少年的名字，但少女自己也清楚，他现在不会出现在这里。
　　和四糸乃在一起啊…可真够专注的呢…
　　收起手机，无奈的勾起唇角，以双手按抚着脸颊，慢慢调整着面上的表情。
　　“…糖分糖分，虽然今天一天没做什么，但既然动了脑子果然还是要及时补充一点甜度，真是辛苦余自己了呢…”品尝着心底升起的些许懊恼，突然想吃些甜甜的东西，揉着脸颊的少女悠悠放下双手，晃晃悠悠的向厨房走去。
　　身处房间中的鸢一折纸屏吸静气的匍匐在地面上，将耳朵紧贴在木质的地板上。
　　待到那有些虚浮的脚步声逐渐远去，有着如人偶般精致面孔的白发少女方才轻手轻脚的撑起身子，站了起来。
　　“…要快点…”Beast（野兽）有着把人当做换装娃娃或是什么模特的爱好，或者说习性，但却并没有全程在一旁盯梢的兴趣。
　　在前几次被要求着换装的时候，到之前为止整整三次，那名少女都是将衣服递交到她的手上接着就退出门外去，仅凭声音判断很难确认具体是在做什么，但从浴室那时的情况来看大概是在熟悉人类社会的必需品，也就是说在使用手机。
　　但第三次时她有向外走动的时间，因为一直都有关注那只精灵会不会乘她不注意向外溜走所以鸢一折纸刻意的贴着地面，听的很清楚。
　　这栋住所的隔音并不算很好，所以勉强可以判断出，是在周边的房间中打发时间。
　　虽然面上总是一副让人讨厌的表情和态度，但却意外的某种意义上很有礼貌，只会在鸢一折纸出声说「换好了」之后才接近这里。
　　这是机会。
　　虽然发信器与录音设备都不在身边，在这栋公寓应该也难以做到和总部发信，但无论是Beast（野兽）还是夜刀神十香都暂时的，至少表面上是人类，所以实际上也根本不用进行什么行动，所以那些东西也并不需要。
　　但这确实是机会，因为根据之前配合着她的爱好而换装了三次，这次是第四次，理论上不会引起怀疑，所以在这段时间中Beast（野兽）是不会回到这间房间的。
　　鸢一折纸如猫科生物一样小心的撑起身体，更为仔细的观察着这间房间，同时以灵巧而不会发出声音的，仿佛电影作品中跨越红外线监视的特工一样的动作，蹑手蹑脚的悄然翻动窗帘的另一面。
　　并没有发现什么东西。
　　接着是床铺和枕头…
　　虽说最有效率的方法实际上是像入室强盗一样不顾动静的翻箱倒柜，但那样一来势必会引来Beast（野兽）的注意，而如今轻装上阵的鸢一折纸也没有能撞破这扇窗户从三楼跳下去，在Beast（野兽）的追责与弗拉克西纳斯的拦截下突围出去的自信。
　　所以效率也只能暂时放低一些。
　　“……”床板底下和枕头底下也没有什么东西，就像一名普通少女的房间一样，并没有在下面藏有什么不可告人的东西。
　　但Beast（野兽）绝对在隐瞒着什么…先前的问答中她绝对没有把自己知道的所有事情交代清楚。
　　一开始鸢一折纸就不认为对方会老老实实的全部说明，虽然实际成果要比自己最初想的要好一些，但还不够。
　　鸢一折纸的疑问并没有得到解答，不如说反倒因为Beast（野兽）给出的答复而感到更加朦胧了一些。
　　所以要寻找，所以要确认。
　　「幻影」是五河士道的生母？
　　很可惜，从先前的推测中，即便表面上听的过去但实际上以普通人的逻辑思维下，也有「幻影」使用了像赋予了灵结晶之类的手段让五河士道获得了封印能力的可能性存在，何况如果「幻影」真的是五河士道生母，又拥有那种力量，那么到底有什么必须把他抛弃，接着送到五河家收养的必要？为什么不直接把灵结晶赋予五河士道？为什么你那么确认着，肯定着那种离奇可能性？
　　五河士道可是确确实实的人类，怎么可能是精灵的孩子？
　　还有认为我五年前见到过士道的所谓「猜测」也是…
　　嘴上说是猜测，而听起来似乎也有一些逻辑感。
　　但是…
　　平心而论，除了名为鸢一折纸的当事人之外，正常来说有谁会认为仅仅是见过一面的人，能在双亲死去的现场，能在那种情况下占据这颗被仇恨填满的内心的一部分？
　　以结果论来反猜起因？不，那副好像在断言「事实就是这样」的表情，可不能用区区的猜测来肯定。
　　与其说相信小时候的五河士道就拥有能够拯救他人的能力…
　　鸢一折纸的心底则升起另一种扭曲而尖锐的猜想。
　　五年前…
　　Beast（野兽），难道也在那里吗？
　　将检查结束的衣橱关上，少女将视线落在了最明显，却也是最后要确认的地方。
　　鸢一折纸在桌前立足，双手拉开了书桌的抽屉。
　　“…这个是…”动作停滞了下来。
　　“Hermit（隐居者）的…？”接着，双手将那看起来像是因为什么缘故而损坏了一半的兔子手偶拿起…


第268章  S代表什么？
　　“Hermit（隐居者）…”这个看起来还有些可爱的兔子手偶，没记错的话应该是半个多月前，在Beast（野兽）之前现界的精灵戴着的东西。
　　但为什么会在Beast（野兽）这里？而且还缺了一半。
　　少女沉默的翻弄着手掌中的手偶，从手感上并不能判断出太多，灵力检测器也落在出于楼下的背包中，从有些粗糙的边缘与些许翘线的低端也只能判断出是已经使用了一段时间的可能性。
　　不会错的，这确实是Hermit（隐居者）带着的手偶，但为什么缺了侧面和后面？而且虽然不明显，但在侧面的边缘有几根线条穿错了位置…
　　这个手偶因为什么原因而破开了，而Beast（野兽）在缝补？
　　不…Hermit（隐居者）的灵装款式明显也是兔子型，所以不排除这个手偶是属于她的灵装的一部分。
　　虽然AST没有做过精灵的灵装能够与精灵本身分离多远的研究，但精灵在从现界「消失」时，属于她的东西也应该一并消失掉，就像空中舰上的那场战斗时。Beast（野兽）那一并消失的天使残片一样。
　　那场战斗…？
　　“……”不，或者说是那个时候…
　　【绷带才可切割，其他部分都是整体，哪有借一点一说，说到底，你想用来做什么啊？】
　　【如果你想用在少年身上的话，你就得失望了，余自己不配合着供给灵力的话，局部灵装会立刻消失的哦？】
　　…那个缠绕在五河士道手上的绷带，在当时Beast（野兽）说过…
　　既然这个可能是像是Beast（野兽）的绷带一样属于可拆卸的局部灵装，也就是说…
　　Hermit（隐居者）正身处这个世界中，而且能够维持着灵力的供给确保这个手偶不会消失。
　　能够维持灵力的精灵…
　　没有被封印灵力的精灵…
　　那一反常态的试图冲破AST组成的包围网的精灵的身影在鸢一折纸的脑海中浮现。
　　…那样危险的精灵，敏捷移动的，仿佛戏耍一般带着委屈表情却当着人的面向外冲的精灵，现在正处在这个城市…
　　“…士道…”拉塔托斯克的目的是封印精灵的力量，和平的解决空间震问题，鸢一折纸对此一直不予认同。
　　但只有一点是能够确认的，五河士道作为封印精灵力量的关键，作为拥有「封印」力量的人，一定会被派出去，与精灵接触，尝试交流。
　　但半个月前Hermit（隐居者）现界的时候，五河士道请求着她帮忙的时候，念及着弗拉克西纳斯的防护措施足够优秀的鸢一折纸已经睁一只眼闭一只眼的放他与那名精灵接触过了。
　　Beast（野兽）和Hermit（隐居者）是认识的，这一点绝不会错，不然Beast（野兽）也不会在现界的第一时间带走对方。
　　本应该在Hermit身边的，这个手偶究竟是灵装还是从哪里弄到的普通的手偶，这种事现在不重要。
　　要点在于，为什么这个手偶是在Beast这里而不是五河士道那里或者弗拉克西纳斯？
　　“……”无法安心，想要去确认。
　　Beast从刚刚开始就在隐瞒着什么，要在短时间内从她的嘴里得到消息并不是一件简单的事情。
　　但如果现在立刻出去的话，就会错失这不知道还有没有下一次的搜索机会。
　　皱着眉头，鸢一折纸将缺失了一部分的手偶放到桌上，继续在抽屉中摸索着…指尖触碰到了几张硬卡片的边缘。
　　国民健康保险证？
　　由拉塔托斯克开据的合法身份证明吗…？
　　就像已经进入班上一段时间的，本该没有身份证明的夜刀神十香一样，从表面上是没办法从这上面查出什么有用的东西来的，就算追查到底，所能得到的信息也只能是「查有此人」的合法公民。
　　但本着总归有可能会用到的心理，鸢一折纸将证件拿起，看向那卡片之内的，那名精灵明面上的名字。
　　「五河镜优」
　　“——？！”少女呆滞的张口嘴，眼球颤动了起来。
　　「「五河」镜优」
　　Beast（野兽）也好，Hermit（隐居者）也罢，那最碍事的夜刀神十香也一样，通通被那醒目的姓氏撞出了脑海。
　　【五河】代表着什么？
　　…无法思考…
　　仿佛全身的血管中充斥着粘稠的粘合物，全身的血液也逐渐冰冷了起来。
　　【五河】代表着什么？
　　【士道他各种方面都很厉害呢～】那少女的声音此刻在耳中轻轻响起。
　　——！！！
　　猛的向耳畔的位置挥出拳头，但只落在了空气中，那是当然的了，那名少女现在并不在这间房间里。
　　但尖锐的，刺激着神经的危机感如同成群的蚂蚁一般在鸢一折纸的皮肤上带起刺麻的感官，挥之不去。
　　危险…
　　危险危险危险…
　　一手捂住思绪纷乱起来的发痛的脑袋，上下抖动的眼珠却依然没能止住活动。
　　…冷静…冷静…
　　越要这个时候越要冷静…要冷静下来…
　　勉强按耐住指尖的力量，没有将卡片直接折断。
　　说到底这不过是拉塔托斯克做的身份证明而已，毫无疑问的是虚假的信息…
　　即便在明面上根本查不出疏漏和差错，即便在明面上Beast（野兽）是五河士道的家人乃至更为亲密的关系，这也是虚假的信息，要冷静，鸢一折纸。
　　颤颤巍巍的将卡片放回抽屉，想要继续翻动里面的东西，却发觉自己的手指动摇到没办法平稳的将其他东西取出而收回手掌，转而以双手遮在眼前…
　　冷静一些，满打满算五河士道现在才十六岁，即便再过一阵就要再涨一岁，但国内的结婚证也是需要十八岁才能够去获取的。
　　所以这绝非是结成家庭之后的夺走那珍贵的姓氏，而是精灵融入人类社会所做的伪装，是虚假的信息，绝对不是在半个月之前以光速开花结果，绝对…
　　还有时间…即便Beast（野兽）确实是被封印了精灵的力量所以至少有着Kiss，乃至这以上的肢体接触，但一定还有时间…
　　说不定Beast（野兽）也是和夜刀神十香一样脑袋里除了饭菜便当以外就只有姿色还勉强过得去的类型…
　　在试图极力说服情绪极度不安定起来的自己时，鸢一折纸的脑海中再度浮现出自自己走近这间精灵公寓之后所见到部分。
　　那暧昧而有着毒蜜般吸引力的慵懒气息，毫无避讳和犹豫的肢体触碰。轻佻与优雅兼具的违和美感和那再明显不过的心机态度。
　　少女感到方才稳定一些的血压又高了上来。
　　但现在必须，冷静…
　　必须冷静…
　　否则在身上无装备的现在，在弗拉克西纳斯没有发现异状的现在，就找不到在五分钟内把这只危险的偷腥猫除掉的方法了——！！！

第269章  这个人终于想起来要看电话了
　　“哦呀哦呀，又是四糸乃的胜利呢～虽然士道君要比先前进步了那么一点点，但想要赢过四糸乃可没那么容易～”发出尖锐而颇具得意感的笑声，明明是四糸乃的再次胜利，但全程只负责裁判工作和拱火挑衅的四糸奈却以那双短短的小手插着腰。
　　“我刚刚可是差点就赢了啊…”对于那手偶的言语感到些许不满，但胜负已定之下，五河士道却也没办法多做抱怨，只是用双手捋了捋在雨幕之中已经充满了水分而黏粘在额前的刘海，
　　“嗯嗯，这样一来士道君已经欠了四糸乃和四糸奈一人三个愿望了哦！”
　　“喂，我说过只有最开始那个算，后面的都只是练习吧！一人三个愿望，我是哪里的神灯精灵吗？！”放下顺理着湿漉漉头发的双手，水滴嘀嗒的从衣角滑落，寒冷与衣料沾着皮肤的不适感依旧缠绕在少年的身上，并更进一步。
　　“啊嚏——”不由得以手掌遮在鼻前，五河士道偏开头，打了个喷嚏。
　　“…士道…先生…”雀跃的神色在女孩的脸上浮现了偏刻，但紧随其后的，表情却又显得有些焦躁不安了起来，四糸乃低低的呼唤着眼前人的名字，并稍稍抬起头来。
　　在雨中玩耍了那么久，少年身上的衣服已经湿了个透彻，眼睛也稍稍眯起了一些，或许是接连蹦跳而沾上了雨水，又时常用手背擦拭的缘故，五河士道看起来比先前还要狼狈一些。
　　而在结束了游戏的练习，并将这幅形象仔细看清之后，女孩才后知后觉的感到哪里有些不太对劲。
　　士道先生的衣服并不像自己的灵装那样能够自然的荡开雨水，士道先生并没有在雨地中也轻快迅捷的动作，而且他现在看起来要比之前颤抖的更厉害一些。
　　“啊…？”听闻女孩不安低声呼唤到自己的名字，那狼狈的少年抬起头，望向神社对向的那仅有雨点触及的街道。
　　哪里并没有人出现。
　　“镜优那家伙真的很慢呢，但既然是和四糸乃约好了，她一定在过来的路上吧…”叹息之后，展露无奈的轻笑，“不过镜优平时都是不急不缓的呢…”
　　“…不是…”四糸乃不是在催促这件事，也不是因镜优没有过来而感到不安。
　　虽然最初是为少女没有迅速到来而感到无法安定，但现在不一样。
　　士道先生也那么相信着镜优小姐呢…
　　因此，四糸乃已经不在怀疑自己的好友到底会不会到来了，而是确信着，那名少女一定还在来的路上。
　　但同时的，在后知后觉的发现到少年与自己的不同点之后…
　　“…对不起…”产生愧疚的心情。
　　“诶？怎、怎么了四糸乃？这么突然？”对女孩的突然道歉而感到困惑，五河士道着急的询问着。
　　“…那个…”却见女孩从房子格蹦出，嘴唇张合了两下，右手向着屋檐下的，少年放置在那里的校服和背包的方向挥动着。
　　“那个？”一时间没有理解女孩的意思，五河士道歪了歪头。
　　「应该是觉得小士你陪着她玩到现在衣服都湿透了而感到愧疚吧，所以想叫你去避雨…大概是这样…」分析官小姐没什么精神的声音从耳机中响起，虽然听起来很平淡但相当有说服力。
　　“要避雨的话，四糸乃也一起吧？”因而，五河士道看向四糸乃。
　　“毕竟对于四糸乃来说，只是区区一个士道君根本没有什么挑战性，热身运动也做了，接下来就是养精蓄锐和镜优小姐小姐的战斗！求饶可真会挑时候呢士道先…唔唔…”四糸奈似乎对此也没有意义，接连兴奋的做了两个挥拳战斗的动作，但接着在说出跳脸嘲讽意义的话语之前，被四糸乃慌慌张张的捂住了嘴巴。
　　“…嗯…”而用单手在瞬间制服了四糸奈之后，四糸乃在抬起头悄悄的确认着少年有没有因为四糸奈的过激言辞而难堪之后，悄悄的松了口气，点了点头，“一起…”
　　但谁都没有先踏出第一步，女孩依旧维持着捂着四糸奈嘴巴的动作抬起视线，目光闪烁的望着站在原地的五河士道。
　　诶…？这是让我先过去的意思吗？！
　　还是说是什么暗语？
　　「不妨在这个时候牵手看看？」
　　“…哈啊？”被女孩盯视着而雨中凌乱的五河士道发出微小的声音，“…但是四糸乃看起来很怕生的那种孩子啊…真的可以吗？”
　　【毕竟现在四糸乃小姐的好感起伏还算稳定，不安感也很低，只是这种程度应该没有问题…】
　　说实在的，一直都由毒舌又强势的司令模式的琴里作为主要支援的对话人，时不时还能够听到神无月先生的激情分析，这次由声音安定的像是做幼稚园难度的作业一样的令音小姐作为通话人，总觉得有些奇妙的新鲜感与…
　　超乎寻常的靠谱感。
　　既没有奇形怪状的支援选项，没有突然要求投票作答，仅是由弗拉克西纳斯的分析官根据现状做出的推荐抉择，即使不遵守，保持着自己的意见也不会被司令妹妹训斥。
　　五河士道决定相信令音小姐的分析。
　　“…一起过去？”有些紧张的吞咽了口口水，五河士道缓缓抬起手掌，对女孩伸出。
　　“…嗯…”四糸乃再一次的点了点头，接着像是没能理喻少女的动作一样，着眼睛盯视过来。
　　“……”也是呢…光这么说也不一定知道啊…
　　“真是的，士道先生在发什么呆呢～”一双小手拉住了五河士道的手指，四糸奈抬起了圆滚滚的脑袋，“是想和可爱的四糸乃牵手了吧～真是不容小觑的花花公子呢～”
　　“…牵手…？”听到四糸奈的言语和动作才理解到这个意思一样，四糸乃看了看转头过来对着自己点了点头的四糸奈，迟疑了一下，接着伸出手抓住了五河士道的另一只手，“…这样？”
　　“…某种意义上也没错…”虽然这样也算是牵手啦…但是四糸乃和四糸奈一只牵一边就反而像是拉着双手教小孩子走路的那种牵法了…
　　…总觉得有些微妙啊…
　　与女孩配合着脚步一点一点挪到屋檐下的五河士道用双手拧了拧衬衫边角的水，接着将手伸向包中的手机。
　　虽然多半镜优还在路上，但是怎么说都有些慢了，打个电话确定一下到哪里了吧…
　　勉强擦干了指尖，手机的屏幕亮起，未读的消息却接连跳出。
　　五河士道一一将其打开，眼睛却慢慢瞪大了起来。
　　“…出了点事来不了了是什么状况啊…”四糸乃可是在这里等你的啊…
　　挑动眉头，五河士道一边在通讯录拨通了少女的号码，一边碎念着。
　　「抱歉，小士…其实在知道她在等待镜优小姐的时候弗拉克西纳斯就应该通知到镜优小姐那边了，但是今天这边出了点小状况…」
　　而在通讯的等候音之间，耳机中继续传来分析官小姐无奈的声音。
　　“…小状况？是和琴里有关吗？”虽说在降雨的第一时间就通过耳机向弗拉克西纳斯确认情况，所以接听的人是令音小姐并不奇怪，但直到现在，作为弗拉克西纳斯的司令官的琴里却依然没有出现。
　　虽然只是猜测，但令音小姐口中的小状况说不定就是和琴里有关的事情，出于对妹妹的关心，五河士道追问道。
　　「…嗯…琴里她…似乎被椎崎用新型的稻草人偶诅咒了。」
　　“…等、诶！？”这真的是小状况吗？！！


第270章 上架感言
　　警告：本书内容涉及：【非无敌】【非百合】【嫁人】【女主文】【无发刀情节】【无为针对某角色而生的原创角色出现】【刁难纯动画党】【非玩梗】【骗氪】【智力在线】【余的身体已经菠萝菠萝哒】【加速同调连时间都可以超越！】【翻车行为】等，请不要熬夜观看。
　　————————
　　贵安～这里是早点
　　终于还是迎来了这一刻呢～可谓是蓄谋已久～
　　原定在镜优卷中下部分上架的，但一来成绩实在不尽人意，二来也被上架要交2w字存稿的优良传统刁难住，所以搁置到了现在，
　　在期间不断轮转着「成绩这么差怎么上架啊！」-「那你去要推荐啊！」-「推荐要上架才能要得到啊！」-「那你去上架啊！」-「成绩这么差上架不是暴死吗？！」-「那你去要推荐啊！！」的迷之循环。
　　哼哼哼～但历经磨难之后（并没有），这一刻还是到来了！！（耶俱矢立）
　　事情还是要从突然不知道从哪边通知的「同人文现在上架不用交存稿不用爆更而且十万就可以去试试就逝逝接着试着和编辑确认了一下结果是真的这回事」说起，但上架完全不爆更这种小事先放到一边，毕竟余也没有反向入v嘛，四舍五入就算爆过更了——
　　最初写这本书的时候，要说缘由的话，只不过是在追的一本狗粮文完结了，在垃圾堆翻了半天都找不到解药的糖分严重不足之下的自救措施。
　　为什么会是约战同人？只是刚好被一位约战同人的作者跳脸了而已，如果当时跳余脸的是其他奇奇怪怪的东西的话，现在余应该也不会在这边出现。
　　毕竟要说约战的话就是两仪梦月和命学姐，但余个人更倾向梦月一些，加上和惊心还算认识，所以才过来的菠萝包～
　　嗯？为什么更倾向梦月？因为插画多啊（大声！）
　　「人类这种视觉生物还真是可悲呢～」
　　本就是打算摸点甜品钱，恰好糖分不足，恰好被跳脸，恰好想起了梦月的位置，虽然很有巧合感，但对当事人来说则完全是自己选择的结果呢…
　　「话说五十七万上架是不是太晚了——」
　　倒也不算晚啦，毕竟初始目标就是写个130w的小短篇故事而已，但反思了一下自己的进度，这样下去，一不小心写多了一点的话说不定要到300w字…（视线偏移）
　　织网，埋线，喜欢着稀碎繁杂的日常中埋下往后需要连锁到的坑与本篇的要素，速度自然没办法拉到多快呢，也是没有办法的。
　　而且很遗憾的，镜优并不是位多么大度的精灵，会愿意在五河士道拯救其他精灵时去宽慰其他人员的情绪，并总是在关键时刻陪在他的身旁并表现出什么优秀的救场能力。
　　何况余也没有让镜优作为五河士道的后盾，去将主线跑剧情一样的无所变化的重走一遍的想法。
　　啊，这一点不予商议的机会，若是更喜欢循序渐进扒住主线剧情不放的类型的话就请在此止步吧，毕竟这边只是一个似是而非的故事～
　　以上全部了解的话——那就对序幕之后的舞台拭目以待吧——
　　（ps）附琴里卷家庭插画
　　（psp）欢迎一切插画投稿，多了会额外建插画卷（做梦）
　　[插画]:请使用epub查看



第271章  无敌的司令大人倒下了
　　诅咒——
　　原意是指祈求鬼神对某人降下灾厄的行为，虽说在现代也指较为恶毒的咒骂或是小心眼记恨的行为。
　　但对于身为精通稻草人偶，乃至被同僚们称为【丑时之女】（由凌晨两点会对讨厌的人和情敌使用稻草人偶进行诅咒的传言获得），而绰号更是直截了当的【稻草人偶】的椎崎雏子来说，诅咒的意义就显然是前者了。
　　或者说，整个弗拉克西纳斯中只要提起诅咒，精英席的所有人甚至包括了更下级的普通工作人员的员工，都会第一时间联想到这位阴沉系的美人。
　　“…但没想到小雏居然真的会做出这种事来…”
　　“是啊…要咒杀的话为什么第一个要解决的不要是神无月副官…”
　　“…可能是觉得做副司令的诅咒娃娃简直是浪费时间什么的吧？”
　　“嗯…也是呢，毕竟这个新款的诅咒娃娃这么可爱…”
　　“能不能出一个周边啊…”
　　“都说了我才没有做那种事情——”被精英们以包围之势困在墙角，半蹲在地，怀里被塞进了一块写着「坦白从宽」的木质挂板的椎崎雏子慌张的摆着手辩解着。
　　“…是是…事情我已经知道了…”而站在椎崎雏子面前的弗拉克西纳斯的司令官双手拿着那完全就是Q般的自己的「凶器」，将那从外表来看完全称不上是诅咒人偶翻转过来，让那可爱风格的绒布娃娃也以栗子一样圆滚滚的眼珠看向一脸委屈的椎崎雏子，“毕竟，具体事情你昨天也像我报告过呢。这就是镜优姐在你面前展现了天使，编织出的诅咒娃娃呢…”
　　以指尖按捏着那姿势为双手抱胸，叼着棒棒糖的绒布娃娃的身体，确实在那绒软的构造之内能摸到稍硬一些的，类似填充物骨架一样的稻草人偶的轮廓。
　　五河琴里就这样一边以指尖轻戳着玩偶的脸颊，一边将视线投向屏幕之上，投影着五河士道现在行动的那个画面。
　　司令遇刺并不能算是小事，但眼下Hermit（隐居者）现界也是事实，所以即便在进行紧急会议，众人也依旧在作战指挥室内，方便随时对五河士道进行额外的支援。
　　但眼下那过于靠谱的分析官小姐似乎将所有人的任务都揽了过去，包括ai的选项都少了许多，这场突发的临时会议才得以开下去。
　　“相信我！司令！我真的没有半点要害你的意思！只是因为这个娃娃太可爱了才上班时间带过来的！！！”虽说上班时间按理说不该携带私人物品，但在弗拉克西纳斯中，不少员工都有在空中舰上过夜的习惯，因而临时宿舍和休息室都是为每个人准备好的，加上分析官村雨令音和作为司令的五河琴里对这方面也没有严格的要求，因此带了娃娃带了手办，乃至餐厅的菜式吃腻了临时点了外卖想传送下去拿之类的事情都不是不能批准的。
　　椎崎雏子也只不过是普通的越看娃娃越觉得可爱，晚上难得的没有熬夜诅咒情敌，而是早早的抱着五河琴里的绒布玩偶（诅咒娃娃）入睡，并在今早心情异常愉快的，怀着想给同僚们也看一看，稍微炫耀一下的心理，抱着娃娃上舰，并带到了作战指挥室中。
　　在与椎崎关系一向不错的【保护观察处分】箕轮梢互道早安之后，那摆在桌子上等夸奖的玩偶自然也被对方所注意，随即而来的就是同僚们的关注与在意。
　　尤其是在中津川宗近和神无月恭平那里有着超乎寻常的人气…
　　「我对三次元的女性没有兴趣…但是仔细仔细想想…司令这是出道出周边了吗？偶像？还是终于跨过了次元的隔阂…但司令出了二次元的玩偶那四舍五入一下，凭什么不可以是我的老婆？」
　　「能让在下好好观摩一下这个司令玩偶的做工吗，尤其是裙子下面的部分，可以的话可以额外确认一下这个鞋子是可脱式的吗？」
　　但两者的言论都让人有些不寒而栗。
　　若非动用诅咒人偶的誓死捍卫之下，那Q版的玩偶险些就要被神无月的手指碰到了。
　　到此为止都还算很正常…
　　至少直到身为司令官的五河琴里放学后例行的来到弗拉克西纳斯检查时都还很正常。
　　“…诶？椎崎，这是？”直到五河琴里看到了那摆在桌上的娃娃起。
　　“啊，这个是镜优小姐做的司令的稻草娃娃——”
　　“…稻草娃娃？这怎么看都像是定制的绒布玩偶吧…好像还是我的样子…”
　　“虽然很可爱没错但这真的是镜优小姐做的司令的稻草人偶，只是这真的是稻草娃娃！至少里面是！”
　　“…所以外面就只是绒布玩偶啊…”
　　“…这个问题在当时我已经对镜优小姐抱怨过了…”
　　“…哈啊…毕竟是镜优姐用天使做出的诅咒娃娃，也有椎崎你的参与和教导…保险起见还是交给令音检测一下吧？可以吗，椎崎？”
　　“…诶…可，可如果单论对稻草人偶的专业程度的话，我应该比村雨分析官要专业啊…”虽说一定会还回来，但把娃娃交给别人多少还是有一点舍不得…
　　“…说的也是呢，那么椎崎你对着我试一下？”
　　“诶？！真、真的有必要吗，司令？！”
　　“…没关系没关系，你不是在这里嘛，弗拉克西纳斯也有用于治疗的显现装置，而且，”轻松的摆了摆手，叼着加倍佳棒棒糖的五河琴里，“就算这个娃娃带着真的诅咒，我也不会有事的。”
　　那并不是毫无来由的自信，五河琴里作为炎之精灵，即便是已经被封印的情况下，也依旧可以因为情绪而动用一些灵力，必要时甚至拥有全部取回的能力。
　　而Efreet（炎魔）作为精灵的能力除去凶暴的火力之外，最值得称赞的部分就是通过消耗一点灵力而自动燃起的治愈之火。
　　别说区区扎稻草娃娃的诅咒了，就算心脏被洞穿，身体被破坏大半，对五河琴里来说都只能算是一点点小伤而已。
　　“…那…我知道了…”被女孩自信满满的姿态震慑到一样，同样想到了琴里那英勇狂暴的战斗风格的椎崎雏子轻轻点了点头，从衣兜中取出了诅咒用的长针。
　　“嘶——”接着在椎崎雏子不可置信的目光之下，体会到小脚趾踢到桌角程度的扭曲痛楚的五河琴里倒在了地上。
　　“不该是这样的！不含恶念和诅咒制造出来的稻草人偶不该有这么显著的效果！！”
　　“司令您真的和镜优小姐没有什么血海深仇级别的恩怨吗？！”
　　“哈？血海深仇？！我可完全不记得有那种事情——！”


第272章  助眠功效是她胡扯的
　　“说到底「血海深仇」程度的恩怨具体来说是什么东西啊！！”
　　“…额…那被抢了喜欢的东西或者夺走了中意的男神之类的…”
　　“不要把你自己的记仇原因贴到别人头上啊？！不管怎么说，我和镜优姐也没…”
　　也根本没多大仇怨嘛…
　　女孩本想理直气壮的将言语道出，脑海中却浮现出接连两次与那名少女的战斗，虽说每一次都有相当重要的理由没错啦…
　　初见的时候是为了保护士道而情急之下取回了灵力，但那次除了烧化了一点她的天使一点以外也没有什么大事吧？何况按照常理来说在那种攻击下，换了其他人可至少是死掉两次的程度啊！被按穿地板埋进地里和被那夸张的天使踹了一脚腹部什么的——
　　至于第二次，那也是镜优单方面的认定通过引出暴走状态下的五河琴里并大量消耗掉她的灵力来缓解那时刻困扰她的破坏欲…
　　但对于那次战斗的实际情况，五河琴里对此其实是有一段因暴走而没什么意识的空白期的，要说可能对镜优造成什么可能被记恨到现在都伤害虽然不是不可能…
　　但她自己提的主意，却反过来记恨这边的话未免也太小气了吧？
　　那么是我和士道约会提前出门没有通知她的原因？应该也不是吧？她对那段时间的记忆不是说挺暧昧的吗？二次失忆什么的，而且当时那家伙还一副亲切好说话的样子凑过来却从背后偷袭着把她打晕，非要计较的话也该是我找她算账才对…
　　同理，一起睡觉的时候把她踹下床的事情也应该不是…
　　是要求弗拉克西纳斯的精英席不配合她的指挥的事情吗？
　　还是为了小小报复一下而给她准备儿童用的洗澡帽的事情暴露了？
　　难道是在弗拉克西纳斯上做出选项时一票决定权压在【瘙痒地狱】的事情？
　　要不然是她想要走士道的事情，我不同意的缘故？
　　“…也许…大概…没有那么大的仇怨…吧？”额间落下汗水，五河琴里用手背贴着额擦拭着，有些心虚的偏开视线，言语也不太确定了起来…
　　虽然或多或少都有些妨碍她啦…但毕竟士道也是我的哥哥啊，怎么可能任她摆弄嘛…
　　而被捉弄后的小小报复虽然可能不合时宜但也不至于到招致诅咒的地步…吧？
　　双手将抱在怀里的娃娃稍稍拿远，五河琴里认真的端详着这虽然算是自夸，但确实越看越觉得制作用心…要说这种娃娃是用来在凌晨两点用针戳着的诅咒道具的话，未免也太完美主义了吧…
　　话说真的有人能对这么可爱的（我的样子的）Q版娃娃下手吗？！
　　啊…确实有呢…
　　五河琴里放下娃娃，看向眼前手里还拿着针包的椎崎雏子，四目相对之后，心情复杂的再度偏开视线。
　　为了自己晚上睡觉时不会突然出现腿脚抽筋这种找不出证据但也相当难受的事情…
　　保险起见，下次见到镜优姐的时候试着旁敲侧击一下？要不然，多甜甜的叫两声欧内酱是不是能蒙混过关的一笔勾销呢？
　　而且那可是天真无邪的可爱小琴里撒的娇，和我威严严肃的弗拉克西纳斯司令官五河琴里有什么关系，试试也没有损失。
　　脚趾仍错觉似的残留着幻痛的五河琴里认真的思考着这个问题。
　　却见视线随着自己拿在手里的娃娃移动的椎崎雏子露出一脸可怜兮兮的表情，女孩叹了口气，稍有些不舍得的将娃娃递回到她的面前。
　　“既然是镜优姐送你的礼物，那就由你自己好好保管吧，不过别在上班时间带来了，要是我磕磕碰碰了怎么办…”打算将此事就此揭过，虽然还有些让村雨令音把这个娃娃拿过去分析的想法，但在开会期间村雨令音已经在接手重要的支援工作了，继续为她增添工作量也不好…
　　而且如果令音也对咒术略有涉及的话那么如果提出试一试的要求…五河琴里想象了一下方才的痛楚再度发生的可能性，飞速的摇了摇头。
　　“…不…那个，虽然外型是司令的模样，但如果要用来诅咒的话，实际上还是要触碰到里面的稻草娃娃才行…所以…”却在取回了琴里的娃娃之后，椎崎并未露出开心的表情，看起来仍然有些欲言又止的样子。
　　“嗯？所以什么？”对此感到疑惑，五河琴里双手抱胸，歪了歪头。
　　“…就是…一般的压力和冲击是没有关系的…”犹豫着，椎崎雏子低声的道出言语，“虽然不知道镜优小姐制作出来的稻草娃娃诅咒效果为什么这么好…但只要没有特地去施加恶意的话其实不会有什么事发生…”
　　“…所以呢？”对咒术的理解完全在外行之列的五河琴里歪了歪头，并没有在椎崎的言语中找到什么重点。
　　“…所以我可以继续抱着司令的娃娃睡觉吗！”但不说出口的话说不定难以得到应许，因而椎崎雏子还是以稍大一些的音量发出声音，“其、其实镜优小姐制作的稻草娃娃除了诅咒效果好到令人怀疑她到底是有多少怨念之外，还有很好的助眠效果！在平时我每天都要熬夜到凌晨两点去诅咒情敌的，但在昨天却忍不住抱着司令（的诅咒娃娃）提早睡觉了！”
　　寂静…
　　“…哈？”除却五河琴里挑动眉头，发出没能反应过来的错愕的声音以外，围在周边，比起开会来本就更有些看热闹气氛的精英们陷入了沉默。
　　“…话说…镜优小姐接不接受个人定制呢…我有点想定一个我前男朋友样子的诅咒人偶…”箕轮做出思索的样子，“…毕竟椎崎你也说过镜优小姐下一次可能会约我一起出去玩吧，应该有机会…还有咒术有没有那种比较温和的…偏向爱抚的那种？”
　　“…你是把咒术当成什么奇怪的东西了吧？！”
　　“…这样的话在下是不是也能够去请镜优小姐做一个司令的…”
　　“…下次给女儿过生日的时候一定可以送的吧…”
　　“等、等一下！喂？！你们应该还记得这个诅咒用的稻草娃娃吧？！”
　　众人的视线接连闪烁起斗志的光彩，五河琴里无奈的扶额，余留额间落下汗水的椎崎雏子慌张的大声吐槽着。
　　「现在的状况大概就是这样…」回过头看了看身后热闹的动静，村雨令音转回视线，与五河士道通讯着。
　　“…这…这样啊…”居然真的有诅咒啊…居然和琴里的关系差到能做出诅咒娃娃来的地步了啊…不过还好只是用来送给别人而不是自己动手什么的…
　　不只是十香和折纸，镜优和琴里的关系也需要改善吗…这么想想，还真是艰巨的任务啊…
　　最近对奇妙事物的接受能力逐步提升的五河士道已经没有余力去吐槽诅咒娃娃的事情了，只是如此感慨着就已经有些无力了…
　　「喂喂？」而在此时，五河士道所拨打的电话也接通了，五河士道犹豫了一下，接着打开了免提，将手机向着好奇的看过来的四糸乃的位置递了一些。
　　“喂，是镜优吗，”拨打的确实是少女的电话，接通的人也是镜优没错，特意这么说是为了让四糸乃也认识到这一点，“四糸乃也在这里哦，在神社这边。”
　　「是是，这种事情余当然知道，不过这次余暂时去不了那里啦…这里稍微有点事情…」
　　“事情…？”虽然少女发来的信息里确实说过遇到了点事，但是为什么不能说的再清楚一些具体是什么呢？
　　四糸乃因听到了少女的声音而睁大了眼睛，迅速的挪步，站到了五河士道的身边。
　　“镜优…小姐…？” “呀呼，镜优小姐的声音从手机里传出来了呢——”女孩轻轻的声音与四糸奈尖锐的招呼声接连发出。
　　「给余等一等——」
　　“…诶？！”却被电话中那突然严厉的声音吓了一跳，女孩的身体颤抖了一下。
　　「把外套脱了！而且你这家伙垫了吧！！是拿了什么东西垫了吧！」
　　“诶诶诶——？！”
　　稍等一下，镜优？镜优小姐？
　　你是不是说了什么奇怪的话了？！


第273章  游戏苦手镜优小姐
　　“…姆…”将存放于冰箱中的昨晚烤好的蛋糕取出，少女于客厅中悠哉享用着。
　　若是在平时的话应该抱起抱枕侧躺在沙发上，打开电视随便看些节目来打发时间。
　　但就目前而言镜优也只是懒散的坐在沙发上，托着腮，一边咀嚼着即便没有涂抹上奶油，甜度也有些稍高的蛋糕块，目光则落在茶几上，和餐盘相邻的手机上。
　　屏幕并没有亮起，因为少女也并不打算使用这一便利的工具。
　　…虽然起初是对人类所吹嘘中意的电子游戏有些好奇心没错，但在弗拉克西纳斯休养身体的时间中，少女也表露过自己的好奇心。
　　弗拉克西纳斯的分析官村雨令音小姐算是相当好说话的类型了，凡事精灵提出的要求，只要不是特别过分的话基本都能够给予回应和答案，所以理所当然的，镜优被反问了「具体想玩什么种类的游戏呢？」这一确认需求的问题。
　　而对于并不清楚游戏种类和区别的少女来说，能够与五河士道有更多的共同语言的游戏类型当然就是…
　　【都可以啦～士道常玩的那种就可以～】
　　当时的镜优是这么回答的。
　　“…常玩的…你是指士道所玩过的游戏时间最长的游戏吗？”在下一刻，分析官小姐歪了歪头，发出无精打采的声音。
　　“意思应该差不多吧？”
　　“嗯…”在得到镜优的应答后，令音小姐难得的露出若有所思的表情。
　　而接着，在不到十分钟的时间里，村雨令音就经过了看起来极度繁杂的调试之后，将她经常抱在怀里的那一个板状显示器放到了背靠枕头在床上坐起的少女面前。
　　或许是为了让少女拿起来更舒服的缘故，村雨令音还特意的拿来一张不算薄的软垫铺在显示器的下方。
　　有欢快的流行音乐传入耳中，屏幕上，有着色彩艳丽发色的少女们的身姿接连出现在屏幕上。
　　“…这就是士道最常玩的游戏…？”少女迟疑的抬起视线，却见分析官小姐认真的点了点头。
　　“论游戏时长的话，小士玩这个的时间是最多的。”
　　“…嗯…？”敏锐的察觉到有哪里不太对劲的镜优指了指画面的标题，“…为什么有士道的名出现？”
　　“因为这是为他量身定制的美少女游戏，所以标题为了增加代入感而这么取了，不过只有名字一样，姓氏是不一样的，所以就算数据不小心被其他地方盗取也不会直接联想到真人的。”
　　听着分析官小姐的话语，镜优了然的点了点头。
　　毕竟整艘空中舰弗拉克西纳斯都可以说是为了支援五河士道而存在的，那么就算少年以练习与女性接触为由动用公款来玩美少女游戏，只要表面上能说得过去，那么自然也不会被怎样追究…
　　也就是说，这是五河士道以自己的性癖系统全面订制的美少女游戏呢，只要玩了这个，就能了解到士道的性趣了呢…
　　“但如果不是五河的话，那么主人公的姓氏是什么？”
　　“…这个就请镜优小姐你自己去发现吧？”难得的没有直接应答，村雨令音因为抱在怀里的显示器交给了少女而不怎么适应似得，迈着虚浮的步伐凑到了镜优的身边，“这个是开始键。”
　　“原来如此，事先知道的话就没有游戏的乐趣了吧？是这个意思？”目视着手中画面开始变化的《恋爱吧，MY LITTLE 士道》，少女理解了一切。
　　“余不玩了！！！”并在坚持了四个半小时后，因为怎么也过不去序章而头顶#号的将显示器扔了出去。
　　可惜的是，被封印的精灵力量的少女即便情绪有一点点的不安定波动，也无法在不动用天使的前提下用显示器砸破特质的透明窗。
　　而在软垫的缓冲之下，那设备安然无恙的被分析官小姐捡了回去。
　　自那之后镜优便决心不再接触任何电子游戏。
　　最多…最多只能勉强接受到看着五河士道自己玩的程度。
　　低垂下视线，放下手中的餐叉，似乎是想起了那令人痛苦的回忆，连带着食欲也下降了不少。
　　而在寂静下来的房间中，木门推动的声音便显得相当的明显。
　　换好了吗？
　　虽然用时要比先前的几件衣服要久一些，但这样看来鸢一折纸多少还是有着些正常人类会有的羞耻心呢。
　　但余也不是非要为难她死库水上街，稍微想想就知道可以在外面继续外套那身湿透的校服的，就表面上可看不出和进来前有什么大的区别，甚至于实际而言身上的衣料还多了不少。
　　被这样对待一次之后，暂时就不会再来打扰余了吧？
　　虽说这家伙可能是「幻影」的下一个赋予灵结晶的目标，但毕竟也只是可能性而已，在对精灵的存在改观之前，鸢一折纸还不至于现在就进入它的视线。
　　扶着扶手，站起身来，打算和那名将要走近客厅的少女最后谈一谈…
　　却在此间，手机屏幕亮起，发出铃声与震动。
　　第一时间坐回到沙发上，以双手搭在膝盖上，目光紧盯着亮起的屏幕上显示的通讯人，是五河士道的电话没有错。
　　“…但不能马上接…”低声自语着。
　　倒不是有什么非这样做不可的理由…
　　只是电话一响秒接通的话，不就像余一直在等他的回信一样了吗？
　　“一…”轻轻摇晃着身体，随着摇摆的动作道出数字，平复下的心态，“二…”
　　“三…”三秒的话就像电话就在不远处或是没做什么要紧的事情而顺手接听了一样，是理想中的自然时间。
　　“四…”但余虽然没有去上学还放了四糸乃的鸽子，但姑且也算是忙人呢…忙着应付找上门来的换装人偶也是忙碌。
　　因而，以微妙自满的心态，在数到第四个数字之后，少女方才拿起电话，按下接听键，将其靠向耳侧。
　　“喂喂？”初见的招呼慵懒而没有拖音，不愧是余。
　　可惜不能叫你的名字呢，因为这边还有个麻烦的家伙在这里。
　　“是是，这种事情余当然知道，不过这次余暂时去不了那里啦，”因接了电话方才有余裕的抬起视线，却发现身着着学校泳衣，在外披着一件不合时节的黑色风衣的少女冷着脸的盯了过来，“这里稍微有些事情…”
　　方才后几秒的读数似乎被鸢一折纸看在了眼里呢，但这并不重要。
　　镜优的视线在那明显大了一些的胸口处停滞一瞬，接着落在了那黑色的风衣上，眉头挑动。
　　“把外套脱了，”唯独这件衣服，余可没有让你穿回去的打算，而且…
　　“而且你这家伙垫了吧！！”抬手，指向鸢一折纸那明显丰硕起的胸口。
　　“是拿了什么东西垫了吧？！”事先声明，余的房间里可没有那种东西。


第274章  震惊镜优一整天
　　吱嘎——
　　这扇门是特别的，鸢一折纸在触碰到那木质的房门时，轻轻拉扯之间所发出的声音让她做出了如此判断。
　　AST在对抗精灵的主业之外，由于本身属于不能够摆在明面上的部队（对精灵特殊作战部队），在空间震没有发生时，出去平常的训练之外，也是有着其他任务的。
　　内容较为稀碎繁杂，其中就包括一条内容，是利用显现装置对天灾之后的城市建筑与街道进行重现工作。
　　原本鸢一折纸作为战斗人员，是不会接触这些由后方的支援人员来完成的任务，但在Beast（野兽）的两次现界中，在地下留下的通道在修复原状之前都需要进行额外的探查和检查工作。
　　虽然可以通过机械设备进行进一步的探测，但为了尽量不影响隔天之后市民们的日常工作与出行，所以即便其内部有坍塌和陷阱的风险，由穿戴了作战服的AST队友进行人工探测也是难免的事情，而鸢一折纸也正是其中一员。
　　虽然在这时说这种事情有些题外话的感觉，但在探测收队之后，鸢一折纸也在现场确认过后勤部队对于城市的修复工作。
　　所以那比起还原来，其实更贴近于按照先前的事物进行重造，如果有必要的话完全可以进行进一步的加固和改进。
　　而仅在半个月之内就无声息的完成了土地使用合理化并拔地而起的这座建筑，理所当然的是那名为拉塔托斯克的，和AST一样拥有显现装置的神秘组织所建造的。
　　那么有将房间内部建造成奢华宫殿的能力，却连一扇卧室的门拨动起来都会发出不低的摩擦声的公寓显然就是由其中的住户刻意要求的才是。
　　早就做好了防范入侵的措施了吗？比起这一点来似乎为什么会愿意放她进来才是更需要注意的问题，但脑中已然在不理智的谋划着怎么将这只危险的偷腥猫除掉的鸢一折纸暂且抛却了这一点的细节。
　　屏息，放低脚步，这间房间里并没有什么能够利用的武器，而即便是在自己落在浴室那边的湿透的校服中有的也只是监听和录制的设备，少女用的防身必备武器依旧在楼下。
　　虽然明面上这名少女没有了精灵的力量，还成为了合法的公民（人类），但只要暂时还没动手那么也当然也没有证据证明自己有对她不利的想法。
　　在没有武器的前提下，正面攻击绝不现实。
　　鸢一折纸回忆着那转入自己班上的那个讨厌的夜刀神十香的身体力量，即便灵力被封印了，但精灵的身体素质毕竟要高过人类。
　　而在初见时有着一只手将她按到地上的力量，并有过一脚将Princess（公主）踢下楼先例的Beast（野兽），就算被封印，身体力量多半也不下于夜刀神十香。
　　即便从方才开始对方就刻意表现出一副虚浮无力的柔弱形象，但深知这是一位狡诈与恶劣程度都高出夜刀神十香数倍的可怕对手的鸢一折纸是绝对不会被这幅演技骗到的。
　　但Beast（野兽）也应该不知道自己翻看过她桌子里的东西，所以理应不知晓自己对她的敌意进一步的加深，所以现在不需要隐藏，正大光明的出现在对方的眼前再做接近是最稳妥的方案。
　　因而，鸢一折纸保持着平时的步伐频率，从拐角转入要离开这间公寓的必经之处——客厅！
　　“三…”
　　即便是放低的声音，但在全心注意力都集中在对方的反应上的鸢一折纸的敏锐之下，还是切实的听到了那道出的数字声。
　　三？是什么？
　　视线落在那唇角带上笑意，慢悠悠的摇晃着身体的少女时
　　“…四…”声音落下。
　　是数数？不，她在读秒？
　　什么的秒数？我从拉开房间门到走到客厅的时间？
　　“喂喂？”将锐利的视线投向那坐在沙发上的什么，却见对方拿起了电话的动作，并发出的招呼声。
　　…电话？这个时候？她在打电话？还是在等电话？
　　“是是，这种事情余当然知道，不过这次余暂时去不了那里啦，”少女的视线抬起，唇角带着嘲讽似得愉快弧度，“这里稍微有些事情…”
　　是呢，若是Beast的态度是不欢迎或是展露恶意的时候的话，态度自然就会是这样，也就是说，这通电话的对面是弗拉克西纳斯吗？毕竟AST也不是没有向市内的各个监控点确认过录像，若是有疑似精灵的人类出现，是很快就能够确认到那个存在的，但Beast（野兽）却没有在街道监控内行动的记录。
　　要么是做过乔装而无法确认，要么就只在特定的，常人难以察觉到地方活动，无论怎么想，这通电话的对面最大的可能就是弗拉克西纳斯。
　　“……”鸢一折纸还没有被别人盘问或是让五河士道知晓自己来找Beast的打算。
　　若是让空中舰的视线落在这边的话，那种事情就是难免的了，所以这无疑是在威胁。
　　仍在酝酿中的排除计划泡了汤，但鸢一折纸并不感到懊恼。
　　“把外套脱了！还有你这家伙垫了吧！是拿什么东西垫了吧？！”因为不出所料的，对美丽的事物有着特殊执着的Beast发现了她身上不协调的地方，并将注意力集中在这里。
　　“哦，知道了。”于是，做出冷漠的回应，鸢一折纸转身向打开的的洗浴间的门前走去，背对着对方，拾起了自己湿漉漉的校服，并在此间将胸口处一半的填充物塞入短裙与校服西装间的夹缝中。
　　嗒哒。
　　足底落地的声音传入鸢一折纸的耳内，不出所料的，Beast似乎站了起来，有着向这边走来的意向，但这就足够了。
　　将另一半填充的内衣抽出，慢条斯理的脱下套在外面的黑色风衣外套，将风衣与数条蕾丝的细件折叠后，扔向走过来的Beast。
　　“Beast（野兽），不…应该说是镜优，你毫无疑问是我必须打倒的敌人。”方才双手抱起自己湿漉漉的校服，站起身来，冷冷的发出声音。
　　若精灵Beast只是作为AST的，人类的敌人的话，那么染指了，蛊惑了那名少年的，眼前的这名少女，便毫无疑问的是鸢一折纸在另一种意义上的敌人，甚至于是远比那Beast（野兽）的识别名本身还要更为危险的敌人。
　　“哈啊？突然乱扔别人的衣服的你突然之间说什么理直气壮的话呢？”
　　“嘁。”因少女的反应而发出明显的咂舌声，鸢一折纸在做出宣战一般的发言之后，头也不回的走向玄关，在镜优理喻不能的视线中，换好鞋子，以一副抱着校服的死库水打扮走了出去，并重重的关上了门。
　　徒留没反应过来的少女呆滞的看着自己一手接在怀里的风衣与落在地上零零散散的贴身衣物。
　　「——镜优？刚才那个声音是？！」
　　「镜优小姐…？」
　　一时间没有理会电话中继续传来的声音，少女下意识的挪步到阳台边落地窗，并在大概半分钟后，看到了那抱着校服逐渐远去的身影。
　　见鬼了，这个人真的那就维持着那副打扮回去的啊？！


第275章  是大风刮来的！
　　【我永远不会忘记那一天。】
　　【不会忘记五年前从我身边夺走了双亲的精灵。】
　　即便如此断言，即便为此而活，即便每逢闭上眼睛都能够回忆起那大火蔓延的街道…但是…
　　但是…
　　时间，日子，父母呼唤着她名字的亲切声音，与那紧随其后，从天而降的光柱，与那之后的失去…
　　看到了…明明看到了…
　　幼时的她茫然的抬起视线，于明朗的天际捕捉到了那分外渺小的身影。
　　但回忆不起来，明明看到了，却想不起那精灵的具体特征…颜色？身型？能力？甚至于现在连当时那个家伙到底存在于哪个位置的高空都已经模糊了起来。
　　【我不会原谅任何精灵】
　　【我会打倒所有精灵…】
　　【我不会让其他人留下同样的痛苦回忆…】
　　【我就是为此才活到了现在，为了保护其他的人，为了报复带来灾厄的精灵，为了我自己的…复仇。】
　　这原本不该是会被动摇的事情，这原本会是她贯彻到底的事情。
　　「难不成杀死士道的生母之后，你还想夺走士道妹妹的性命吗？」
　　“……”Beast（野兽）无疑是一位令人厌恶的存在，且丝毫都不掩饰话语中的恶意与对他人行为的目的的扭曲。
　　在英国引起数十万人的伤亡，肆无忌惮的在城市中穿行，将人类与精灵的抗争视作猫与老鼠的游戏，想来就来想走就走，还利用着士道的善良为自己谋取了一份明面上的公民身份，这只精灵的所作所为令鸢一折纸无比的厌恶着她的存在。
　　但也正因为无法无视那危险精灵的言语，鸢一折纸此刻才愈发烦躁起来。
　　【一部分精灵并不是天生的灾厄，而只是被幻影赋予了灵结晶的人类少女。】
　　阴险狡诈的精灵的言语并不值得信任，但至少在明面上，这种说法确实有着实际的例子，那名少女就是五河士道的义妹，五河琴里。
　　但五河琴里是弗拉克西纳斯的司令官，所以实际上也存在这群人联合全舰人员伪造证据欺骗她的可能性，始终没有对五河琴里出手的原因绝不是完全信任着拉塔托斯克，而是因为愿意相信五河士道。
　　所以忍耐，所以继续忍耐着，继续追寻着那过去的罪魁祸首。
　　但线索再一次断了。
　　鸢一折纸抬起头，任由雨珠从天际坠下，从湿润的脸庞滑落。
　　Beast（野兽）并不知晓更多的线索，理由是她没有了那段时间的记忆…
　　同样是失去了部分时间的记忆，五河琴里失去的是五年前被幻影赋予了灵结晶时的记忆，而她失去的则是与那次在弗拉克西纳斯起，直到「消失」的记忆。
　　虽然有可能是巧合，毕竟作为将普通人类变成精灵的罪魁祸首「幻影」已经被杀死了才对。
　　记忆中，那困惑与歉意交织，停留在无奈轻笑的「少年」，身体破碎化作洁白的光点如同星屑漂浮散落。
　　是由我亲手杀死的…
　　那如同被点燃般在视野中消散的紫黑羽片浮现在鸢一折纸的脑海。
　　总觉得，有哪里很奇怪…
　　【被幻影赋予灵结晶的人类少女】
　　绝对有哪里…不对劲…
　　“……”鸢一折纸停下脚步，回过头来，已经跨越了数条街道的现在自然看不到那栋弗拉克西纳斯建造的公寓。
　　而磅礴大雨下，街道上自然也没有什么路人，即便是没有带伞的冒失鬼在现在多半也早已完成了冲进便利店买完雨伞再撑着出去的行动了，所以也没有人注意到这名仅穿着学校泳衣走在街上的少女。
　　虽然早就远离了Beast（野兽）的住所，但鸢一折纸也并没有在路上穿上湿漉漉的衣服的打算，黏糊糊妨碍手臂行动的触感倒在其次，既然点头应答过了对方那「穿着这件衣服回去」的要求，鸢一折纸也没有反悔和扣字眼的打算。
　　之所以在无人的角落停下脚步也不是为了穿上衣服。
　　鸢一折纸将怀中叠的整整齐齐的校服西装的外套挑起，下方原本被叠盖遮挡住的东西也显现了出来。
　　那是一只损坏了一半，似乎是由Beast（野兽）缝补的兔子手偶，边缘有些翘线，底边附近的手感也有些粗糙。
　　而在边缘的错线和穿乱中也能够确认，Beast（野兽）的针线能力似乎相当的底下，但眼下，这种事情并不是重点。
　　这是Hermit（隐居者）的东西，而且有很大的可能性不是灵装而是一个普通的手偶，在将这个手偶带出来之后鸢一折纸如此判断着。
　　可即便如此，这毕竟是长时间在Hermit（隐居者）身边的东西，有没有什么特殊之处姑且不论。
　　但是…
　　擦拭下指尖的水渍，便敲击着手机的屏幕，拨通电话之后，将手机贴至耳畔。
　　滴…滴…
　　通讯的等待音仅响起了两下，通讯便被接通。
　　「喂？怎么了折纸？突然打我的电话，今天基地可不用训练哦，你就算是已经到了训练基地门口也别想着我去给你开门加练——」
　　「身为年轻人就多体验一下青春不好吗，去和小男友去约…」
　　“队长。”那喋喋不休带着几分抱怨腔的言语在鸢一折纸叫出了职称时就骤然停了下来。
　　「报告情况，折纸！」日下部燎子的声音迅速变得严肃起来，紧随其后的还有类似于推开椅子站起，快步向着其他地方走动的微小杂音。
　　“…我想要去基地一趟，需要使用灵力的对比和侦测装置。”手边的检测装置与基地中的大范围侦测并不能相提并论，自己的事情能够继续忍耐。但是，既然这个手偶在这里的话，那么Hermit（隐居者）就极有可能处在这座城市中…
　　「是紧急情况吗？！」
　　“不是。”
　　「…不是吗…」燎子似乎松了一口气，但依然从那边传来收拾着什么东西的声响，「但保险起见还是在基地集合，你在哪，我去接你一下。」
　　“…不需要。”鸢一折纸低头看了看自己的行头，停顿一下之后，回以拒绝的答复。
　　「是吗…那你自己小心一点…」
　　“嗯。”
　　「还有，我姑且问一下，你是在哪发现的什么东西，需要拿去做灵力反应的检测核对。」
　　Beast（野兽）的身份并没有出现在明面上，何况若是说明自己去寻找对方的话绝对会被燎子追问其他事情，甚至于禁止再一次的接触。
　　“捡的。”于是，鸢一折纸简明的说着。
　　「嗯…？」
　　“是路上捡的。”


第276章  推卸责任镜优小姐
　　「Beast（野兽）…不，应该说是镜优，你毫无疑问是我必须打倒的敌人。」
　　五河士道确实的从调成免提的电话中听到了那个声音。
　　那冷淡而没有多少其他感情的声线，他是不会记错的。
　　“——镜优？刚刚那个声音是？！”
　　那个声音，毫无疑问的是自己的同班同学，鸢一折纸，若她真的只是普普通通的同学的话，除去有些意外，五河士道并不会产生更加复杂的感情。
　　但是这名少女除去作为他的同学的身份以外，还是隶属于陆上自卫队对精灵部队AST的一员。
　　被少年突然的紧张表情与呼声吓到一般，四糸乃缩了缩脖子，有些畏缩的看了看焦急的少年，接着将视线重新落在那手机上。
　　“镜优小姐…？”
　　“镜优，听得到吗？！”电话的那一边依旧没有回应，五河士道紧张的咽了口口水，视线转向似乎被他的紧张感染了一样发出低低呼声的四糸乃。
　　「你在搞什么呢笨蛋士道！在攻略目标面前慌慌张张的叫唤别的女人？对方的精神状态都动摇起来了啊，你这竹节虫！」
　　熟悉的嗓音从耳机中传入五河士道的耳内。
　　“琴里…？”
　　镜优仍没有回话，反倒是似乎解决了诅咒事件的五河琴里重新回到了支援位上。
　　「怎么？不欢迎？还是说果然不会设置什么惩罚事项的令音更令你满意？真是遗憾呢，弗拉克西纳斯的支援工作由我继续接手了～」
　　“不，没那种事，虽然令音小姐的指挥很令人安心，但果然，还是琴里的指挥更习惯一些…那个…诅咒什么的…没事了吗？”
　　「这个时候奉承我可是无用的，嘛，区区一个稻草娃娃而已，对我而言也是小菜一碟，也就稍微花了一点点时间而已。」
　　「比起这种小事来，你还要让四糸乃紧张多久？快点安抚一下啊？！因为你的糟糕表现，她的不安值可上升了不少。」
　　“…可是折纸好像在镜优那边…”
　　「哼，这种事情轮不到你担心，鸢一折纸吗？虽然不清楚那家伙穿着学校泳衣到精灵公寓附近是想做什么，但刚才已经抱着校服往回家的方向走了。」
　　「至于镜优姐？安然无恙啦，情绪值有一点浮动但除此之外并没有其他值得注意的地方，现在盯着窗外似乎是在发呆而没有听电话而已，你叫大点声或者稍等一下她多半就能反应过来了。」
　　“…想事情…？”
　　「…听得到吗，士道，四糸乃？」似乎印证了五河琴里的言语，那电话中再度传来少女的声音。
　　“啊啊…听得到。”下意识的应答道，五河士道偏动视线，发现四糸乃同自己一样，露出了安心了一些的样子。
　　“哦呀，镜优小姐是不是漏掉了一个人呢？四糸奈也在这里呀～”被忽略掉的四糸奈则发出不满的声音。
　　「但像是晚上想吃什么这种问题问四糸奈也没用吧？」
　　“什——但、但是四糸乃吃下去之后，四糸奈也是能够尝到味道的哦！”发出猝不及防的挫败声音，紧接着像是要证明着什么一样，四糸奈用力的摇动双手，“所以点餐的权利四糸奈也应该有份才对吧！”
　　「这样啊，但是抱歉呢，余没有听取你们的意见的打算，这个问题也是问着玩的而已。」
　　“镜优小姐真是的，正常来说这个时候不该对四糸乃说一点久别重逢的感动人的话吗？”
　　「但既然已经爽约了那当然就放鸽子放的彻底一点啊～」
　　“唔哇…真亏你能理直气壮的说出这种话来呢～”
　　总觉得正相互拌嘴的这两位下一刻就能意义不明的哼哼哼的笑起来。
　　虽然有些意外于镜优与四糸奈这微妙带刺的相处模式，但五河士道依旧没有错过交谈的重点。
　　但在他将要把要说的话语吐露之前…
　　“镜优小姐…不来了吗…”女孩率先发出难掩失落的声音。
　　「是呢，按理说现在余应该已经到了你身边的，但计划总归是赶不上变化的，还是说，四糸乃难不成特别想见余吗？」
　　「四糸乃的精神状态又在动摇了哦，别站在这光看着啊，我愚蠢的兄长？」
　　“就算你这么说…”但导致四糸乃精神动摇的当事人还在通电话啊？！
　　「是是～我也不刁难你了，放心好了，弗拉克西纳斯已经做好了接镜优姐上来，或者干脆送她过去你那边的准备，但是…」
　　“…但是…？”
　　「但是我不推荐这么做。」
　　为什么？四糸乃明明是想见到镜优才等到现在的啊？
　　「那么之后呢？让镜优姐过来的话，三人…啊，要是算上四糸奈的话可又是一个四人约会呢～」
　　“…啊？”虽然四人约会这一形容勾起了五河士道的一些微妙的回忆，但少年一时间并没有理喻到琴里的意思。
　　「还听不懂吗？虽然由我来说可能太过主观了，但你为什么觉得她过来之后就会配合你的攻略行动，还是说在你看来她是那种你和其他人当面亲热也毫不在意的类型？」
　　「女人的嫉妒心可是非常恐怖的，最坏的情况，四糸乃这边还没稳定住，镜优姐那边很可能还会反过来需要你去稳固哦？不要以为其他人都像我一样会给士道你做这种支援工作啊！」
　　“…我还想和镜优小姐一起玩…”在少年低声与司令官交流时，四糸乃用力的点着头，发出声音。
　　「但是现在场合不太好吧～四糸乃不是和士道在一起吗？」
　　“…诶？可…可是…”可是这和你过不过来有什么联系呢？
　　「如果余的预估没有出错的话，四糸乃在这期间已经和士道一起玩了一会了吧？」
　　“呜…”
　　“嚯嚯～难不成镜优小姐是没赶上和可爱的四糸乃一起玩，现在在赌气吗～”像是发现了关键要素一样，四糸奈以挑衅似得愉快腔调说着。
　　「嗯嗯…非要说的话也有这个原因呢，但是这样的话，士道现在身上已经湿透了吧？」
　　“…话题怎么突然到我身上了…？”五河士道突然产生了一点不太好的预感。
　　「人类的身体可是很脆弱的呢～被雨淋透身体，穿着湿漉漉的衣服在水坑里踱步，可怜的士道先生再不做补救的话会感冒哦，会生病哦～」
　　“…生…病…？”本该对此没有太多概念的四糸乃却像是受到了什么触动一样瞪大了眼睛，看向身边如同落汤鸡一样的少年。
　　「嗯～额头会发烫，身体会乏力，会站不稳的在床上躺好几天呢～而四糸乃要打算丢下这样可怜的士道先生不管，来找余玩的话…也不是不行呢…」
　　“…对、对不起！” “呀，四糸奈居然也没注意到这一点，要是士道先生生病了的话就不得了了呢！”
　　「四糸乃自己做的事情自己要负起责任哦～」
　　…不…说到底教唆四糸乃现界时保持着降雨状态让她在神社等候，然后放了人家鸽子就是你啊，现在还要挑起小孩子的愧疚心吗？！
　　———作者碎念——书页篇——
　　也许没有人注意到，但是余在书下添加了作品的角色项…读者可以给镜优贴印象签了，以后有什么插画或许也不用建新卷，而是直接放入人物插画页。


第277章  这两人的关系到底好不好啊？！
　　「要和士道先和好，玩成好朋友以上之后再来找余哦～」
　　捏造了一个【五河士道与四糸乃有什么不合】的虚假信息后，那性情在某种意义上比较糟糕的少女便单方面的挂断了电话。
　　“喂——？！”是了，没等五河士道多做什么反应，镜优已经单方面的挂断了电话。
　　就算有什么原因要爽约，没办法来迎接等待了她许久的四糸乃，但非但没有半点愧疚的意思反倒将言语的锋芒刺向了在场的无辜人员，这种事情在五河士道的印象中，绝对找不到第二个人能做得出来。
　　目视着通话已挂断的提示也熄了下来，智能手机的画面因没有其他操作而暗淡下来。
　　“…对不起…士道先生，我…”在少年心下对镜优抱怨之时，四糸乃抬起视线，以泫然欲泣的愧疚表情目视着五河士道身上湿漉漉的黏在身上的衬衣，嘴唇张合着。
　　“不好意思呐～士道先生。四糸奈都没注意到你还有体弱易病的特征呢，这样的话最好还是快点想办法处理一下身上的湿衣服吧～”
　　这是四糸乃和四糸奈在顺应着镜优的言语诱导下，发现自己行为的不妥之后的第二次道歉。
　　“不，真的没关系啊，都是镜优她胡说的，我身体好的很，一场雨而已，是不会生病的！”
　　“但…但是…”
　　「啊呀～这不是很有一手吗？攻略对象对你产生愧疚感了呢～」
　　“…不…这关我什么事啊…”对耳机中发出轻松声音的司令官小姐的话语感到无言以对。
　　说到底会变成这样难道不是镜优做的好事吗？！
　　「真是蠢笨到无药可救呢，那家伙可是只盯着窗外的雨势，听着手机里的声音就大概猜出了士道你现在这幅落汤鸡的可怜样子呢，难道你还觉得她是真的因为什么理由才不想到你那边吗？」
　　“…诶？”难道不是吗？
　　「那明显只是为了给你和四糸乃留出相处空间的借口啊，之后再对那一副怕生的乖孩子样的四糸乃说说你的状态来引起对方的愧疚心，让她将注意力从等镜优姐过去转到你的身上，不然让攻略对象在和你约会时满脑子想着别的女人的话，要有什么突破性进展也很难的吧？」
　　“…不，虽然听起来无法反驳，但是真有这么复杂的吗…？”可为什么我觉得她只是单纯的找个理由想放四糸乃鸽子啊…
　　「所以说才说你蠢呢，有时间多去了解一下女孩子的心思啊！记好了，士道，可不是每只精灵的性子都像十香那种单纯好懂的哦？」
　　比起司令官那掺着毒舌的说教内容来，五河士道此刻却对另一件事感到有些奇怪。
　　琴里和镜优的关系不是一直都算不上太好的吗…见面不相互毒舌两句跳个脸都不太正常的那种。
　　那么为什么现在琴里你像是要给她正名一样，解说的这么起劲啊？
　　但总觉得把这话问出来就有些没完没了了，因而，五河士道姑且把话先咽到肚子里。
　　“…但不管怎么说，镜优这样子欺负四糸乃不好吧…不管怎么看那种说法都有点…”
　　「哦呀？好感还没有提升多少呢，士道就开始向着四糸乃说话了呢，很好哦～在约会中这种表现很值得表扬～」
　　虽然好像是在被夸但总觉得自己的妹妹话里有话。
　　“所以说啊…”但眼下根本不是和琴里斗嘴的时候，自己身边正有一个快哭出来的女孩子啊？！
　　虽然接连解释着自己淋一点雨而已根本没有问题也不会生病，但似乎镜优言语的说服力要远在五河士道之上，所以少年摇头摆手的动作和否定的话语四糸乃似乎并没有听进去多少。
　　虽然镜优和四糸乃认识的时间更早啦…但是说到了这种地步，四糸乃依旧半信半疑的样子，多少还是让五河士道的心中升起了些许挫败感。
　　「真是的，那你就顺着她的想法换一身干燥舒服的衣服不就好了吗～」
　　“我现在哪有…”
　　「选项时间哦——！！」
　　在五河士道的言语之前，五河琴里发出了命令声，而在同时，选项蹦出的奇妙音效也从耳机传入了少年的耳内。
　　【1.这附近刚好有家服装店呢，陪我去买些衣服吧？（表现出强势而潇洒的态度去购买新衣服）】
　　【2.反正也湿透了，不如和我一起去澡堂洗个澡吧？（坦诚相见是促进感情发展的最好方式，即便中间隔着一堵墙壁）】
　　【3.其实我这里刚好有「梦幻之岛」的双人情侣套票哦？（拿出钱包里不知道为什么刚好有的票据）】
　　“…给我等一下？！？”五河士道飞速的从兜中取出自己的钱包翻动着，发现确实的在放着商场打折卷的卡片之中夹着一张「梦幻之岛」的情侣卷，“为什么会刚好有这种东西啊？！”
　　「…啊…那个啊，因为经过上一次的事情以后我们又开会讨论了一次，虽然对十香镜优和我的效果都不是很好，但也都没有升起太大的反感，所以本着有备无患的想法，就放进你的钱包里了。」
　　“喂？！”若是普通店家的票据还好啊…可那个【梦幻之岛】不是那个传统意义上的成人旅店吗？！虽然你们上次说过早晚可能会用到所以才把那家店合法的开下去没有错…
　　但是有必要每次都出现这一个地方吗？！
　　“士道先生…？”肩膀颤抖了一下，似乎被少年突然翻动着东西又发出奇怪的叫声震慑到一样，四糸乃眨了眨眼睛，犹豫的发出声音，随后视线也向着他手中拿着的票据移动过去。
　　别问这是什么别问这是什么，求你别问这是什么——
　　第一时间将拿着门票的手收向背后，若是被四糸乃这样的孩子问道这个问题的话，那五河士道作为普通人的人生一定是要完蛋了。
　　「全员选择——」
　　随着五河士道动摇的动作，远在弗拉克西纳斯之上的五河琴里一挥手臂，在下一刻，舰桥精英席的各位成员们同时按下了选项键。
　　「得票最多的选项是…」似乎就站在琴里的身边，分析官小姐那没什么精神的声音传入了五河士道的耳内。
　　五河士道感到自己的心脏跳动的速度也加快了起来。
　　「是【2】…」
　　“呼…”还好不是【3】，松了口气的同时，背在身后的指尖用力，将那不可能用的上的双人卷撕成两半。
　　是【2】吗…
　　嗯…？
　　【2】是什么来着？！


第278章  风停了 雨行了…好像哪里不对
　　“…哈啊…”关上屏幕，放下手机，面对落地窗外不见消退的雨点，轻叹口气。
　　以指尖点触着肩膀，缓慢而规律的数了十余个数字之后，少女便松开了环在胸前的臂膀，聆听着雨点坠落的声响，退回到客厅内。
　　这场雨仍旧没有停下或者变小的趋势，剔除单纯是女孩忘掉了这一点的可能性，那么四糸乃对余的依赖性似乎比想象中的还要高一些。
　　端起茶几上残存着些许蛋糕碎屑的餐盘，玫红的眼瞳转动着，落在沙发上的几件贴身衣物与黑色的风衣外套，脑袋再度产生了酸痛感。
　　真是的，今天…
　　早上被十香袭击，下午被折纸堵门，真是的，这种厄运难道不该只发生在士道身上吗？
　　挪动脚步，向厨房的方向走去。
　　已经错过了时机了呢…
　　如果不是「偶遇」的「恰好」在迎接四糸乃的时候遇到士道的话就绝对不行。
　　到了现在这个时间，已经不能够去见四糸乃了。
　　若是临时下雨的话士道要抓紧回家的时候，一定会走那里路过那间神社，这是余预先就确认过的事情。
　　巧合和恰到好处的友好会面是拉近多方关系的前提条件，如果士道回家走的并不是那条路的话，那么余过去便是久别重逢的朋友见面呢，但事到如今再想这种事情已经没有意义了。
　　现在过去的话，可靠美丽如余，又额外增加了满怀期待的等候加成，想必四糸乃的注意力当场就会被余分走大半呢，若是那样的话，这一次与四糸乃接触直到她「自然消失」时，士道的分量都没办法超过余这个「朋友」呢。
　　这可不行呢，余可不能成为阻碍四糸乃的好感提升途径的墙壁。
　　毕竟拯救精灵是五河士道的目标呢，而四糸乃自己也想要过上寻常的生活而乐意舍弃自己的力量，这种情况下若是余加入进去，反倒会难有什么太快的进展。
　　可不是什么找个理由不去或是被鸢一折纸打搅了出门的好心情一类任性的理由。
　　这也是没有办法的事情，谁让余对自己有着相当明确而清楚的自我认知啊～
　　一定要怪的话也只能怪到余这无药可救的魅力上了～呀，虽然是事实但偶尔也会有这方面的小小困扰呢…
　　摘掉过臂的深色薄丝手套，将餐盘洗刷干净，将白皙手背翻转，让仍旧发红的掌心映入视线，任由从水龙头中涌出的冷水继续冲洗着手掌。
　　…有点奇怪…
　　Metatron（肃寂铠骨）明明是昨天才使用的，虽然继续使用天使会让本就不太有正向反馈的肢体更加麻木一些，但充其量也只是暂时的才对，并不是无法恢复的状态。
　　但直到现在也没有什么痛感从掌心反馈回来，触感倒是变硬了一些…也不知道什么时候能自然恢复过来…
　　虽然也不是不能到弗拉克西纳斯上去试试所谓的医疗型显现装置，但一来现在的时机不太好，二来…
　　拧紧水龙头的开关，以沾水的手指捏了捏自己的脸颊，冰冷的湿润感与有些发硬的触感之外，指甲压在脸颊上而带起的轻微痛楚也传到了少女的脑中。
　　“…这也不是什么重要的事情…”无论是精神上还是物理上的痛感依旧实际存在着，所以只要没有什么磕磕碰碰并避开可能导致擦伤的东西，也不会有什么不好的后果发生。
　　擦干手掌，带上手套，回到客厅抱起落在沙发上的衣物，接着稍作犹豫，又将衣服尽数放下，转而单独将那一件被鸢一折纸穿出来的黑色风衣挑出，像是要驱散方才那名少女身上带着的什么不好的东西一样以双手抓住衣领用力的上下甩动。
　　循环反复，直到呼吸与心跳都因反复用力而局促了一些后，才抚着胸口，喘着气，将那外套提起，一手穿入袖筒，将那黑色的风衣穿到身上。
　　随后抱起被那个脑袋似乎不太正常的鸢一折纸胡乱翻出用来填充胸口的数件贴身衣物，迈着有些摇晃的步伐回到房间，一件一件的将颇有决胜风格的内衣裤放回原处。
　　“真是的…”再仔细检查了一下被随意抛在床上的艳红礼裙，直到确认到没有明显的崩线之后才安下心来。
　　提着礼服面对衣橱间敞开的试衣镜，镜中的少女脸颊上带着几分与礼服相称的红晕，配合上那楚楚可怜的目光呈现出微妙醉人的美感～
　　嘛，若余自己是评委的话一定会做出如此的评判。
　　因看到镜中自己美妙的倒影而恢复了些许心情，镜优将礼服放回，摸了摸自己的脸颊，但除去痛觉以外，温感也同样没有回到指尖，所能从脸颊上感觉到的仍旧是手指的冰冷与薄丝的舒适触感。
　　但红晕多半是刚才的捏脸和剧烈运动（指挥大衣）导致的结果呢…
　　对着镜子伸直风衣的衣袖，这身衣服明显的有些不合身的偏大，衣摆触及膝盖的同时，从袖中伸直手掌也只能勉强让指尖露在外面。
　　倒是有种穿着大人衣服的既视感呢…
　　毕竟这件衣服并不是镜优挑挑剔剔的和弗拉克西纳斯的分析官小姐反复尝试之后公款选购的衣物，而是在被封印的当晚，为避免眼睛不知道想哪看以及不想被传出什么太离谱的谣言的五河士道为她披上的，是本来穿在少年身上的风衣。
　　那夜的少年差点因「环抱着熟睡（装的）且保持着出生时的纯洁状态的少女」为由被巡警先生抓到…
　　且那晚之后的五河士道除去累到腰部酸痛手脚发麻，第二天早上躺在床上差点因为隔夜痛而起不来身，所以当然也没有办法对朦胧醒来（装的）又迷迷糊糊（装的）枕着衣服睡去（装的）的少女要回风衣。
　　到了现在，或许是不好意思，或许是已经下意识忘却了这一回事，但毫无疑问的，这件饱含着五河士道过去辉煌回忆的，黑色斗士风衣已然是镜优小姐的东西了。
　　“这可不能让你拿走呢…”脱下风衣，珍惜的藏进衣橱的最下层，再站起身来，“…士道和四糸乃现在在一起…弗拉克西纳斯当然会负责临场的支援…那么余现在要做的事情…”
　　“得去照顾一下十香呢…”慢悠悠的伸了个懒腰，少女自语着，却下意识的将视线扫向窗外。
　　雨停了。


第279章  这个人真的有照顾人的想法吗
　　些许失重的爬升感还未体会完全体会到，仅仅是向上升一层的电梯门便随着「叮——」的声响自动开启了。
　　提着菜篮，迈出电梯，顺着门牌一一确认，在最里侧的房门前驻足。
　　「410」
　　这是夜刀神十香所在房间号牌，但剔除那多层的保护措施之外，这个楼层到底有没有可供住宿的十个房间其实也不好说，
　　但说不定这整栋楼到了最后也住不到十个人呢，毕竟即便有着人工精灵的存在而使得这个群体的具体数量姑且打上一个问号，但对镜优而言，也不是所有精灵都是值得被拯救的。
　　若说镜优的楼层和房间是偏随意挑选，但在内部装潢上要求比较多的话，那么夜刀神十香的居所便是与她相反的。
　　她之所以会住进410室，缘由便是四月十日是她与五河士道第一次见面的日子，所以便选择了这么一个有纪念意义的房牌，其内部的结构即便镜优还未进去确认过，但以夜刀神十香对人类社会那偏低的熟悉度来推测，也多半是听从弗拉克西纳斯的安排的。
　　虽说弗拉克西纳斯不会对精灵的居所有什么苛待，但借着这次来探望的时间，勉强也能算是打探一下敌情了。
　　镜优并不是那种喜欢四处串门拜访邻里的类型，虽然不介意来访，但却也不怎么会主动去拜访，即便身处同一栋公寓，且对方是自己的同族兼竞争对手也一样。
　　但今天是个例外。
　　也是本来订好的日程被擅自搅乱之后的备选方案，
　　“——！”按响门铃，稍作等待，接着房间中传来了嘭咚的，像是什么东西摔倒了一样的声响。
　　“是士道来了吗——？！”接着又是快步奔跑的声音，房门被迅速的打开，那不知为何怀里还抱着一个长条形的，疑似黄豆粉面包形的抱枕的少女洋溢着开心的笑容，如此喊着。
　　“很遗憾～是余哦？”
　　“是镜优！”那有着夜色长发的少女眨了眨眼睛，“我还以为只有士道会按门铃呢。”
　　“可是余和士道一样都会按门铃哦？”
　　“是这样啊…因为镜优总是要我回自己的房间，我还以为你不会过来呢…”喜悦的表情褪去一些，转变为松了一口气的样子，夜刀神十香怀抱着抱枕的手臂也放松了一些，“真是太好了。”
　　“就算你双手双脚欢迎余，余也不会常来的哦，”抬起手臂，镜优将篮子递向面前的少女，“虽然这次是例外，拿着。”
　　“哦…”下意识的接住篮子，十香低下头，看向盖在上面的白布，鼻尖耸动着，稍稍凑近，“这个是什么啊，镜优？”
　　“唔？”夜刀神十香抬起视线，却没有看到少女的身影，下意识的回过头来，发现对方已经在玄关踢掉了鞋子，踏上了木质的地板。
　　“材料啦，是材料，昨天余和椎崎一起去逛了逛街，走了不少甜品店调查了一些口味，顺便也买了一些材料，”低着头一边用脚尖将歪倒的鞋子挪正，一边回答着夜刀神十香的问题，“顺便过来用一下你这边的厨房。”
　　“甜品店…材料…厨房？”歪了歪头，稍作思考，夜刀神十香眼前一亮，“镜优是要做料理吗！”
　　“差不多吧，已经临近月底了，所以打算预先演练一下，但余自己不是太有胃口，处理不了太多的试验品，所以就来十香你这边了。”
　　“哦哦！那我也要帮忙！在家政课的时候我也有帮忙揉面团的！放心交给我来吧！”
　　“你当然也要帮忙，还有，你要在门口站多久，还不进来吗？”少女以仿佛自己才是这个房间主人的语气做出毫不客气的发言。
　　“唔…稍等一下！”心情极佳的迅速点了点头，夜刀神十香关上了门，接着快速的跑到客厅将里面正在播放美食节目的电视关掉，将黄豆粉面包的抱枕丢到沙发上，接着提着菜篮撸着袖子，一副干劲满满的样子，“好了，开始料理吧！”
　　“比起那个，先借余一根发带或者皮筋？还有，围裙你有几个？”
　　“嗯，还有，给余打下手，吃光试验品和清理桌台的事后处理部分全部都是十香你的任务，这些可都是非常重要的哦？”
　　倒不如说就是为了不用自己做事后收拾，这个人才会在必须出这次门的前提下，特地的把材料待到十香的楼层来借用厨房。
　　“嗯姆！放心包在我身上！”而不知镜优用心险恶的夜刀神十香则拍着胸口自信满满的答应道。
　　“真是可靠呢～”
　　“不过，预先演习是什么意思啊？”
　　“就是事先做准备，走一遍流程，免得关键时刻哪里出错…虽然余有做好的自信，但有些事情要实际做过几次才能够更流畅一些。”
　　“…诶…不是很懂，总之是要做好几次吗？”
　　“嗯，毕竟离那个日子越来越近了。”
　　“那个日子？”
　　“这个嘛～”面对着少女疑惑的问话，用对方递来的发带将头发扎成利索的低马尾的镜优眨了眨眼睛，“等一会再告诉你～”
　　“诶～现在不能说吗？”
　　“现在说了你就会分心的啦～”
　　“…姆…”对方看起来是完全不打算在现在说的样子，虽然有些在意，但夜刀神十香的注意力很快也转回到放在桌台的菜篮上，“那镜优要做是什么料理？”
　　“比较多呢…蛋糕，烤面包，曲奇，汉堡肉…因为除了预定的东西之外，还必须准备今晚的晚饭才行，毕竟对方是小孩子的话多半比较欢迎油炸食品，但考虑到一些因素，清淡点的医护餐或许更有亲切感？有点难以抉择呢。”不然也不会将满冰箱的待处理食材都带过来凑出这一整篮子。
　　“小孩子？”意外的，在本该因为食料的丰盛而开心起来的夜刀神十香却眉头一皱，抓住了重点。
　　“嗯，是和琴里差不多的小孩子哦，士道他正在和其他的女孩子约会呢，多半还是要带回家来的～”但本就是刻意为之少女仅是露出狡猾的笑容。
　　“什么——士道在和其他的女孩子约、约会？！”
　　“考虑到他回来的时间会比较晚，所以必须把晚饭提前做好啊…真是苦恼呢。”
　　“等、等一下啊镜优！士道在和其他女孩子约会是怎么回事啊！而且还会带回家什么的！”
　　“因为对方也是精灵啊～”
　　“精灵…？”


第280章  五河琴里风评被害
　　“嗯，是精灵哦？是和十香一样的精灵。”
　　“…和我…一样的？”
　　“非要说的话也有些差别吧，十香是生气之后就会主动反击的类型呢，那孩子被AST追的四处跑也不还手，性子也比较胆小。”
　　“…唔姆…”听闻镜优的言语，夜刀神十香出奇的没有追问，而是以手指抵着下巴，稍作思考，“镜优你说的…是上次现界的那个叫H…H…唔，总之是那个精灵吗？”
　　“啊呀？十香已经猜到了？那孩子的名字叫四糸乃啦…”十香能联想到现在在士道身边的精灵是谁也很正常，毕竟镜优说的就像是亲眼见到的一样，而在上次四糸乃现界而引发空间震的时候，夜刀神十香也在空中舰内，虽然不确定帮没帮上什么忙，但她当时身处作战指挥室而对当时的情形多少有些印象的。
　　提及被AST追到满地跑而不反击的精灵，那记忆深刻的事件当然也从记忆中浮现了出来。
　　毕竟在那之后没过多久，被弗拉克西纳斯传送回收回来的镜优和士道两个人就在…做着那种事情…
　　“嗯，我有印象，但是因为当时那个屏幕上只有一个蓝色的圈圈被一堆红圈圈追着的样子…”
　　夜刀神十香虽然切实的知道发生了那种事情，但由于当时的弗拉克西纳斯因为先前的坠落事件而仍处于维修测试状态而无法升空，所以也没办法像往常一样提供空中视角和各种方位的时机画面。
　　直到携带着能够通讯和传输画面的耳机的五河士道出动之后，弗拉克西纳斯的作战指挥室内才拥有了近距离的实时清晰画面…
　　话虽如此，但那名少年之后就进入了被镜优那干涉力过强的灵力覆盖的商场而使得弗拉克西纳斯在期间也有一段的通讯断联期，直到镜优主动将灵力的结界撤下，并被空中舰回收之后，弗拉克西纳斯的正常支援工作才得以正式展开。
　　“所以我不知道那个精灵的样子…”但在那时，代号为Hermit（隐居者）的精灵已经自然消失了，所以直到现在夜刀神十香也不知道那只被追杀的精灵的具体样子。
　　虽然当时士道也有在和镜优约会前对着五河琴里交代过具体细节。
　　但当时脑袋被那个画面弄得脑瓜有些超载，之后又只从中注意到镜优的身体状况可能有些不好，并以此联想到身体检查中的一些不太好说的事情而只顾着关心镜优的夜刀神十香并没有将五河兄妹的交谈听进去太多。
　　“四糸乃是个像洋娃娃一样的孩子哦，灵装是绿色的兔子斗篷大衣，手上还带着她的朋友，四糸奈。”
　　“唔…四糸乃和兔子大衣和四糸奈？”眨了眨眼睛，一时间没能理解一样一根一根的竖起手指，夜刀神十香错愕的发出声音，“三个人？！”
　　“…不…兔子斗篷是灵装的样子，然后那个孩子的名字叫四糸乃，四糸奈是一个手偶…嗯…一个被她戴在手上的布娃娃的名字，不过四糸奈是她的另一个人格，所以要注意不要把她们两个弄混了哦？”
　　“另一个人格？”
　　难不成这种描述对十香来说有些难理解吗？
　　镜优沉默了一下，接着竖起了一根手指。
　　“平常系着白发带的琴里是很活泼的样子对吧？”
　　“…诶？琴里吗？白色发带的琴里的话…嗯，确实感觉是那样！”
　　“而黑色发带的琴里的态度就比较强硬，对士道的说得话也比较严厉一些对吧？”
　　“嗯！黑色的琴里会把士道叫成很多很多不明觉厉的虫子呢！”
　　“然后，系着白发带的琴里，把黑发带系在了手上，然后她那只手开始说话了！”
　　“琴里的手系上黑发带的话就会说话的吗？！”
　　“会的哦！四糸乃就是白发带的那一个琴里，四糸奈就是那个黑发带的琴里，虽然有点细微的差别但大概就是这种感觉！”
　　“嗯姆！我明白了！四糸乃和琴里原来都有这种能力啊…”夜刀神十香嗯嗯的点着头，发出羡慕的声音，“…总觉得很厉害呢，琴里那样的变来变去的感觉我也想试试啊…”
　　“这就是属于个人天赋的问题了～”耸肩，偏开视线，就角色扮演这一兴趣方向，镜优确实有不少能够教导夜刀神十香的部分，但那终究不是多一个人格或者某种状态的程度，而仅仅是普通的代入感而已。
　　想要多一个人格这种事情可没办法实现呢，说到底像四糸乃和琴里这种分饰二角的精灵终究只是少数，并没有什么借鉴意义。
　　…至于四糸奈和琴里的区别以及五河琴里的手到底会不会说话这种小问题，之后就交给司令官小姐自己去纠正就好了～
　　“这样的话…”有着夜色长发的少女停下了系围裙的动作，用那紫水晶般漂亮的眼瞳看了过来，“镜优…我们不用过去帮一帮士道吗？”
　　“如果这次现界的时候伴随着空间震的话，余等当然可以过去帮忙哦，但今天不是很和平吗？”
　　现界伴随着空间震时，精灵势必会被AST围剿攻击，且不论具体会造成多少伤害，就对方的心情而言当然会伴随着受到攻击的恐慌与难以放松警惕的难安。
　　但若是静肃现界的话，当然也不会有那压抑的紧迫感，何况四糸乃现界之后也自发的引起降雨而使得被旁人打搅的可能性进一步降低。
　　“像这种比较放松的时候就不需要特别去帮忙的哦～十香自己的话也不希望和士道在一起的时候，那个人总是听着耳机里其他人说的那些话吧？”
　　“姆…可是我想去看一看那个和我一样的精灵，也想帮上士道的忙…”
　　“那就帮余打下手，等士道带着四糸乃回来的时候看着热腾腾的饭菜一定会很高兴的哦？在那之前十香也可以吃到余的试做品，不过这一点要先对士道保密才行，毕竟琴里晚饭前偷吃棒棒糖他都要管呢。”
　　“…嗯…”虽然仍旧对少年那边的情况有些担心，但自我带入了一下回到家以后看到能直接吃晚饭的丰盛料理的夜刀神十香迟疑了一下，还是接受了镜优的说辞，“可是…”
　　同时也产生了疑问。
　　“可是我们现界之后不是随时都可能回到那边（邻界）吗？士道他能把四糸乃带回来吗？”
　　“…嗯…？”少女检查厨具的动作因夜刀神十香的话语而停滞了下来。
　　并非是十香的话语有什么不对的地方，而是恰恰相反的…
　　自己仅仅只是隐约的感觉到四糸乃会在近期现界而已，除此之外并没有其他能够断言的事情。
　　但是…
　　四糸乃不会在今晚之前…
　　不…不对…
　　是不会在和士道相处的时间里「消失」？
　　余为什么会这么肯定…
　　四糸乃不会在此间返回「邻界」？


第281章  嘴上都是不会 动起来全是大佬
　　说实在的，带着通讯耳机走近澡堂的体验这还是第一次，总有些莫名的羞耻感，即便琴里一再保证弗拉克西纳斯内的画面功能暂时关闭，绝对不会让精英席的各位窥视到他的体态隐私，但在本该放松身体舒缓精神的地方却要接受弗拉克西纳斯的命令什么的，这件事本身就让少年升起了些许被什么人窥视束缚的感觉。
　　因而只是粗略简单的洗了洗身子之后，五河士道便进入到了浴池内。
　　水温稍有些热，但对于刚从粘身的冰冷感中解脱出来的五河士道来说则是刚刚好。
　　将后背靠在墙壁上，舒展着有些麻木感的手脚，松弛下来的关节处不断涌进舒适的热能。
　　毕竟要说澡堂和家中浴缸的最大区别的话，那当然就是这可以充分舒展身体的面积了。
　　可惜的是，少年并不能专心的享受这份舒适感。
　　“…哈啊…也是呢…”将下巴以下的身体部分埋进澡堂的水池中，五河士道不太适应的保持着这样的视线高度，回顾四周。
　　不知该说是果然如此还是应该感到无奈，现在浴池中并没有其他客人的存在。
　　倒不是五河士道对于【混浴】这一事件有什么期待，不如说少年的本意不过是想换身舒服干燥的衣服而已，能够在淋完冰冷到让身体打颤的大雨之后，泡上一个热水澡已经是相当满足的事情了。
　　说到底有混浴这种东西存在的地方是温泉澡堂，而非这种大众澡堂，少年所在意的事情不过是「没有其他客人」而已。
　　虽然多少理解精灵的事情不能够让普通人知道而索性用包场乃至临场派出群演之类的做法啦…
　　但这家澡堂五河士道是有印象的，还是他还在上小学的时候和养父母以及琴里一起来的地方，而在那个时候这个地方就已经没有多少客人光顾了。
　　该说是澡堂太老了吗，还是没能跟上现在的店家们追加的各类服务与追究服务呢？即便偶尔路过这里，由于五河家也都是习惯于在家洗澡的类型而没有踏足，但能够坚持到现在也仍旧在运营，也是很了不起的事情。
　　虽然印象已经有些遥远了，但五河琴里选到这家澡堂的原因大概也是对这里也有印象所以想照顾一下这边的生意吗？用弗拉克西纳斯的行动资金包场…
　　不不不，等一下，什么啊？正常来说应该只会感叹到照顾生意那个部分吧？
　　刻意指出行动资金这种事再顺带联想到不花五河家的预算立省百分百这种想法怎么想都是镜优才会做出来的事情啊…
　　意识到自己走神之下思维方向随着与那名少女的相处也有些歪掉的五河士道用双手捧起热水冲洗着自己的脸庞，试图挽回自己原本正常的消费观念。
　　振作，振作点啊五河士道！不要被立省百分百和免费的料理食材供应诱惑了！如果成为镜优那种购物时满脑子公款结账和骗别人请客的人的话，五河家的家计就得完蛋了！
　　勉强说服了自己，闭上眼睛，叹息着将脊背的重量压向墙壁。
　　“…四糸乃一个人没问题吗…”勉强集中了一些因为身体舒适起来而且周边也没有其他人而有些发散的注意力，五河士道抬起手掌，犹豫了一下，还是没有用沾了水的指尖触碰耳机，而是直接有些担心的询问着。
　　若是四糸乃本人没有答应的话那么不管是哪一条选项都不会有发挥的空间，但也许是对【澡堂】这一事物的好奇，也许是对五河士道可能会【生病】的担心而赞成洗热水澡都提议。
　　无论是出于什么理由，因镜优不会过来而停下了降雨的四糸乃都确实的与五河士道走进了澡堂，并在接下来在男女两边的更衣间前分别。
　　但一来四糸乃自己相当的怕生，二来那孩子看起来也不太像镜优那样能明白人类社会的多数事物的样子，会不会不知道该去哪，会不会不知道洗澡的流程，诸如此类的细小忧心接连升起。
　　「没问题没问题～」防水隔热性能都有保障的通讯耳机中传来五河琴里随意的声音。
　　「我们时刻都在关注着四糸乃的精神状态和情绪值呢，她的状态直到现在都很平稳哦。」
　　「况且她可是水与寒气的精灵，这种环境反而会让她产生有利感而能够适当的放松心情～」
　　这么说的话难道在烧烤店附近会让琴里你产生有利感和放松心情吗？
　　这样的话语少年理所当然的说不出口，但也并不妨碍五河士道认为「水与冷气」以及「热水澡堂」之间应该不会存在什么精灵适应性的说法。
　　说到底弗拉克西纳斯在支援的时候总能够从各种奇特的方向得出一些在常识角度来说，有些匪夷所思的结论，多少都给人些不靠谱感。
　　但那确实是集全舰上下包括智能ai在内的智慧结晶，所以偶尔的，五河士道有些怀疑其实有可能是自己的思考方向才是不正常的那一边。
　　“…我担心的不是这个…”叹息着，将叠起的毛巾放在头上，五河士道组织着言语，“四糸乃她知道澡堂怎么泡澡吗…”
　　「真是多余的忧心，女孩子可是天生就懂得怎么自己洗澡的呢，与其在意四糸乃不如抓紧时间好好洗洗你那不太转的动的脑袋吧？」
　　“…可如果我没记错的话，上次和琴里来这个澡堂的时候你不还一直喊着「我要和欧尼酱一起洗澡」然后被拖走…”
　　「啊啊啊啊，原来如此——」大声打断了五河士道的话语，司令官小姐的声音尖锐了起来，「士道原来有着将自己的瞬闪轰…」
　　“喂？！停、停下！我知道了知道了！只有这个不要！别往下说了——！！”
　　「哼～还不是你先说一些莫名其妙的的，真是的，我是不是该庆幸一下士道是笨蛋而不会淋雨感冒？这样的话以后雨天出门你也不必备伞了？」
　　“所以说啊…”
　　「哼，那种事情当然也顺便安排过了～」
　　「包括指路牌，标识，应急准备的连猴子也能懂得怎么入浴的连环画，以及穿着兔子玩偶服的令音作为引导，安心好了，你那愚笨的脑袋能想到的事情我们当然也早就准备完全了。」
　　“…哦…”五河士道再一次认识到虽然弗拉克西纳斯的支援选项多多少少都可能有些问题，但支援行动都切实而可靠的事实。
　　也差不多在这个时候。
　　啪嗒啪嗒的脚步声以及有些模糊的声音隐约的传了过来，就感觉上来说是从墙壁另一边的女浴处发出的声音。
　　虽然以前确实有和又喊又叫的琴里隔着墙对话的时候没有错，但那已经是很早以前的事情了，导致五河士道完全没想起来这一茬。
　　“士道…先生？”
　　“呀嚯～士道君，听得到吗～”
　　四糸乃与四糸奈的声音传入了五河士道的耳内。
　　现在说或许已经迟了很多，但是…
　　“啊…我听得到。”
　　这墙壁是不是太薄了？真的有什么可靠的隔音效果吗？

第282章  隔墙有兔 其名令音？
　　明明才进入浴池不久，但也许是因为接近了加热的部分的缘故，原本舒服的水温在现在的五河士道看来有些烫了。
　　以暖和琴里的双手抚摸着有些发热的脸颊，五河士道得出了这样的结论。
　　再次重审，五河一家包括养父母在内的全家都是在家洗浴派，即便是入冬时冰冷感远超常态的时期，只要是没有什么变故的话，一般来说也不会特意到澡堂来。
　　上一次来这边的时候琴里还是大吵大闹要和自己一起洗澡的时间段，换而言之，那已经是好几年前的事情了。
　　当时还对能隔着墙与女浴内的琴里互相「欧尼酱你在哪——」「就在这里啦！」这样的喊着话而不觉得有什么问题。
　　但时至如今，姑且还算一位普通且正常的男子高中生的五河士道此刻真切的意识到了这家澡堂的墙壁厚度与隔音效果的重大问题。
　　因为要和四糸乃交流对话所以这种状况反倒对五河士道更有利一些，而只要想一下那个【选项二】的内容也能很简单的得出隔音效果部分或许也在弗拉克西纳斯的支援之内。
　　话是这么说没错啊…
　　五河士道以尽量轻微的动作前倾着身体，让脊背慢慢离开倚靠着的墙壁，打算稍微挪远一点。
　　“…士道先生？”
　　“…嗯…我在，怎么了，四糸乃？”却在刚要移步时，听到了女孩的声音而僵住了动作，尽量稳定着声音回应着。
　　“哦呀，士道先生是不是在试图远离可爱的四糸乃呢？”而作为能了解到四糸乃的想法的四糸奈则拖着长长的调侃音，将四糸乃所忧虑的事情说了出来。
　　“不，完全没有啊！”移动计划失败，五河士道悄悄的将后背倚回到浴池的墙壁上，“只是这边的水温有一点高了，想到边上试试看而已…”
　　啪嗒——
　　明明只是区区一个手偶，却以短小的双手将微小的敲击声传入了五河士道的耳内。
　　但这并不是四糸奈或是四糸乃用了多大的力气，单纯是五河士道贴靠着墙壁，而墙壁的隔音过差的缘故。
　　言语声，敲击声，不知是敏锐还是动作有些大的原因，连同女孩抬起手臂而扬起水波的哗啦声响一并传入了少年的耳内。
　　那边的位置是女浴，而浴池的位置与男浴这边微妙的有些重合，给人以这样的感觉。
　　明明隔着给人以厚实感的墙壁，却总有种四糸奈敲了敲墙壁的打击方位就在自己耳边，在体会浴池带来的舒适感之前的，更明显的能感觉到同样身处浴池内的女孩就在自己的身后。
　　“欸～真是的，士道君你早说嘛，这种事情拜托四糸乃的话，四糸乃也可以帮忙的哦！”似乎是认可了五河士道的说辞，四糸奈发出了尖锐而颇具滑稽感的声音。
　　“那个，姑且问一下…帮忙是指？”虽然隐约的感觉到四糸奈所说的帮忙不是什么正常人能接受的情况，但多少还是升起了一些好奇心的五河士道还是抱着姑且问一下的想法发出声音。
　　“就是「咔嚓！」一下的隔着这面墙给士道君的浴池里降个温！”
　　“…那个…士道先生…想要冷一些吗？”
　　“不，不必了，谢谢你四糸乃，但是还是热一些才更能让人感觉放松啊！”果然是要动用力量的情况啊…
　　先前琴里称四糸乃为「水与冷气」的精灵，关于水的部分五河士道已经用浑身湿透以及校服不一定能自然晾干为代价体会过了，而听四糸乃的声音那明显是要用到「冷气」的部分了…
　　虽然不知道她能做到什么地步，但本着热水澡要是变成冷水那就真的得感冒了的想法，五河士道果断谢绝了四糸乃的好意。
　　“…嗯…”女孩像是认同了少年的话语一样低声应道。
　　“确实呀，习惯了在外面兜风了，突然泡进热水里真不是一般的舒适呢～”而四糸奈则是发出了像是模仿休假中的中年大叔一样的安逸腔调。
　　就此陷入了两秒的沉默，而在那之后，五河士道猛然反应过来一件事。
　　“诶？等一下，四糸奈是能够泡水的吗？！”虽然对作为刚才还提到的「水与冷气」的精灵问出这话有些奇怪，但这并不是对作为整体的四糸乃提出的问题，而是指向毫无疑问的是一只绒布手偶的四糸奈的疑问。
　　就算戴在四糸乃的手上时有多么特殊的意义和能力，但四糸奈的身体确确实实的只是一个绒布手偶吧？泡在热水池里真的没问题吗？
　　“哼哼哼～现在发现也太晚了～不过看在士道君那么关切的份上就特别告诉你吧～四糸乃现在可是穿着超涩气的透明系泳装的哦～！”
　　“四…四糸奈…？”而四糸乃似乎有些意外于四糸奈的说法而发出慌慌张张的声音。
　　“…透明泳装？”五河士道的脑海中浮现出那样子有些滑稽的兔子手偶的模样，接着试图将所谓的自己根本没有半点印象的所谓超涩气的透明泳装在四糸奈的身上包裹，最终在头脑中生成了在那兔子手偶外面套了层塑料袋的古怪模样。
　　“…那个是…一只很大的…兔子给的…”而对五河士道解释的却是四糸乃，但也只是说明了怎么得来的防水性，并不能描述清楚四糸奈现在到底是什么样的状态。
　　“很大的兔子？”不出意外的话那应该是琴里说的穿着兔子玩偶服的令音小姐吧…
　　“呀，刚看到那只兔子的时候真是吓了一大跳呢，突然就在面前脱掉衣服什么的…”
　　“——什、什么？！”
　　令音小姐？！你在做什么啊令音小姐！！！
　　“对吧，就是这个反应！士道君要是见到那个的话绝对也会吓一跳的对吧！”
　　“谁见到那种情况一般都会吓一跳的吧！”
　　“嗯嗯，简直是猝不及防呢，那看起来蓬松绵软的毛茸茸的背部简直是看一眼就要陷进去了！”
　　“对啊！蓬松绵软毛茸茸的背部什…诶？”
　　“真是可怕呢，有那么一瞬间四糸奈都要失宠了！真是恐怖的体型与身材呢，但论手感的话四糸奈可是绝对不会输的！”
　　“这样啊…也是呢…”原来是兔子玩偶服外面还有穿衣服的啊…
　　差、差点就以为令音小姐真的能面不改色的做出那种事来了…


第283章  这可是你随口保证的哦～
　　“哦呀？「也是呢」？什么啊～士道君你这个反应，简直就像是认识那种野生的兔子小姐一样～”对五河士道那附和的声音有了反应，四糸奈发出意味深长的声音。
　　“…啊，不…我可完全不认识什么野生的大兔子，只是刚巧印象里有一个熟人会做出那样的事情来…”此乃真言，五河士道确实不可能认识穿着兔子玩偶装在女子更衣间脱衣服露出毛皮来并为四糸乃带着路的大兔子，若是没有琴里的提前告知的话，他绝对想不到也认不出四糸奈所描述的那个场景中的角色究竟是谁。
　　只是刚好知道弗拉克西纳斯的分析官，令音小姐确实能做出这种事情而已。
　　但是要说那个令音小姐居然也会正常的脱衣服什么的…
　　这导致五河士道直到刚才为止，都沉浸在那个令音小姐居然会以正常的顺序去脱掉玩偶服外层的装饰衣物的震惊之中。
　　啊，倒不是对她有什么太过奇怪的印象…
　　虽然这个人会擅自的换上五河士道养母的替换衣物，也会消耗厨房砂糖的分量，而最初特训的时候也以仅仅用单手摸索了一下便将身上的正装之下的内衣脱下这种熟练到正常人都会觉得这是哪家的脱衣爱好者…
　　等下，这不是已经有一堆奇怪的印象了吗？！
　　“嗯哼？是这样吗？那士道君的熟人说不定也是个怪人呢～”对少年的说辞将信将疑的四糸奈顿了顿，补充道，“毕竟她可是以神乎其技的手法从那蓬松的毛茸茸之间抽出了一条很有大人气质的紫色内衣呢，虽然那之后四糸乃也想效仿一下啦，但是把手伸进去之后却发现根本没——唔！呜呜——”
　　“四、四糸奈…！”
　　这个反应毫无疑问的是四糸乃又堵住了说话有些超脱自己年龄限制的四糸奈的嘴巴的展开呢。
　　“…居然还有这种事啊…”但听到四糸奈的描述，五河士道却莫名的安心了下来。
　　虽然普通来说这个时候应该震惊一下没错啦…但一时间确实生不起多少意外感。
　　甚至于产生了「啊，那果然才是熟悉的令音小姐呢…」的奇妙感慨。
　　“四糸乃现在不安吗？”四糸奈被堵住了嘴巴的现在应该是最容易将这个问题问出口的时机了，虽然也不是不相信五河琴里的分析，但比起观测数据来，五河士道觉得还是本人的意见和心情要更实际一些。
　　更何况…
　　只看图标和波动图的话，对方刻意压抑着自己的情感而使得图标好感度稳定延伸的欺骗性先例也是有的，虽然不知道是不是只有镜优的状况是例外…
　　但考虑到琴里的那一次的事件结束后五河士道在某次想起来后，也询问过弗拉克西纳斯的分析官小姐，当时琴里的好感度波动是怎样的…
　　而令音小姐说数值始终没有波动，好感一直是满值…但紧接着冲进来的妹妹便以一记飞踢踹在他的腹部，并以疑似甜品的收买而否定了那次的数值测定，由此看来，弗拉克西纳斯的心情检测设备也是存在着误判的可能性的，不能够完全相信数值。
　　“…啊，就是进来澡堂之后要一个人换衣服…啊，也不是这个…那个，就像遇到人的时候会紧张没错，但是一个人进了陌生的地方…四糸乃会不会感到不安…”不如说太过在意这一点，五河士道一时间反而不能好好的组织起语言来。
　　虽然有着弗拉克西纳斯的引导，也有过对话，一起玩了游戏，但是五河士道和四糸乃实际上也并不是什么非常熟悉的关系，不如说从表面情况来说也只能算得上是见过两面的，大概是朋友（镜优）的朋友这种说不上好不好的关系。
　　仅仅是这样，跟来澡堂，陌生的室内，陌生的体验，那怎么看都很怕生的女孩真的能够接受吗？即便有些唐突，但五河士道还是很在意这一点。
　　如果因为自己的提案而让泡在那一边的四糸乃现在在勉强自己的话就糟糕了。
　　“…刚进来的时候…有一点不安…”四糸奈扑腾着水面的挣扎声停止了，女孩有些犹豫的声音传了过来。
　　“那样的话，那我们现在出去——”
　　「喂，士道，突然之间你在说什么呢？！你以为为什么投票结果会在澡堂啊！这明明是乘机增进四糸乃好感的机会啊！」
　　“但是现在…没关系…”
　　“比起那种事情，四糸乃本人的感受才要更注意一些吧…”以微小到不会传出什么声音的话语反驳着司令官大人那好感度优先的正确结论，五河士道接着有些担心的询问着。
　　“真的没关系吗？”
　　“…嗯…不是可怕的地方…有很多画…热水…也很舒服…”
　　“是这样啊…”
　　“如果…卖火柴的小女孩…”
　　“…卖、卖火柴的小女孩？”刚刚是不是突然从应该没有多少常识的四糸乃嘴里听到了一个非常经典的通话故事的角色…？
　　“哼哼哼～听士道君这个反应是没听过吧～这是镜优小姐特地为四糸乃和四糸奈讲的童话故事哦～镜优小姐特地讲的！”
　　“…不…要说听没听过应该是听过的啊，只不过最早应该是从书上看到的…”而且是悲剧向的童话故事啊…虽然也算是睡前故事但氛围还是比较悲伤的，镜优对四糸乃居然讲的是这种故事吗…
　　“呀～真扫兴呢，居然知道啊。”四糸奈情绪高昂起来的下一刻，听到少年的答复之后便发出了嫌弃的声音。
　　“毕竟这个童话还挺有名的啊…”
　　“那那个孩子冻死在大街上的原版结局也是真的？！”
　　“…只论童话故事结局的话…确实是那样…话说回来，你为什么说原版？”
　　“呀，因为镜优小姐也改变了一个小女孩擦亮火柴点燃炸弹，把城市轰上天，让所有人都见到自己的外婆的结局呢～”
　　“呃…虽然有点不知道该从哪里说起的微妙感，但确实像是镜优的风格呢…”
　　“…士道先生…”
　　“嗯？怎么了，四糸乃？”
　　“…如果卖火柴的小女孩…能像四糸乃现在这样…泡上热水澡的话…能够拥有…幸福的结局吗？”
　　“…像现在这样…”只是泡上热水澡的话…
　　如果那名童话中的孩子能够在家里泡上热水澡的话也就不会有开篇的被赶出门卖火柴的故事了，所以只要卖火柴的小女孩还是「卖火柴」的小女孩，获得幸福的可能性就…
　　但五河士道隐约觉得，四糸乃所想要听到的答案并不是这个。
　　“啊，一定会的，”因而，五河士道肯定的答复着，“我保证，那样的话，她一定会拥有幸福的结局的。”
　　“…嗯…那就…太好了…”女孩轻声回应，由衷的道谢着，“谢谢你…士道先生…”
　　“不要道谢啦…因为…我也只能如此希望着啊…”
　　“…嗯…”不是那样的，四糸乃并没有说出口。
　　但不是那样的…
　　士道先生的话一定能让童话中的那个孩子脱离冰天雪地的世界…因为…四糸乃现在在这里…
　　就算在这里的是别人的话，是那孩子的话…也一定…
　　因为你做到了啊…因为你拯救了镜优小姐…也拯救了其他四糸乃不知道的精灵…
　　所以…即便在你身边的不是童话中的那个可怜的孩子也没有关系吧？
　　那兔子手偶抬起头来，以短小的单手触碰着面前的墙壁，如同将手掌搭上少年的肩膀一样。
　　四糸乃请求的事情…士道先生确实做到了呢～
　　保护，拯救四糸乃也可以吧？
　　毕竟…这是士道先生的「保证」哦～

第284章  空中舰中全是怪人
　　“真是爱给人添麻烦的兄长呢…没有触雷还好说，要是真的令对方的情感动摇起来的话，那之前的努力也就浪费大半了。”倚在司令坐的椅面上，五河琴里翘着腿，叼着棒棒糖，双手环胸的碎念着。
　　“没有出问题，四糸乃的精神状态虽然有些起伏，但处在可控范围内，好感度也有所提高…而四糸奈的紧张感也比之前要低…”
　　“所以我才没有直接去训斥士道啊～能保持这种状态就最好不过…辛苦你了，令音，”靴尖点地，令司令椅向一侧转动一些，五河琴里那原本盯着实况屏幕的视线也随之移动，落在了自己身边端正的站着的巨大兔子，“…你差不多该把衣服换回来了吧？”
　　“现在还不能排除四糸乃出浴时出现摔倒之类的事故，需要指引和协助的可能性，如果出现的是生人的话可能会出现反效果…”站在五河琴里身边的粉色大兔子中传出了司令官小姐那缺乏抑扬顿挫的声音。
　　“…是是，真是有道理的说辞，那么至少把那个厚厚的脑袋摘下来透透气吧？现在可是快到夏天了啊？戴着那东西你不热吗？”
　　“…唔…”身体摇晃了一下，接着那兔子便直挺挺的面朝下倒了下去。
　　“…稍微有些缺氧。”拉开连帽式设计的兔子嘴巴，村雨令音保持着平静的声音扶着地板晃晃荡荡的站起身来，“体感也较为闷热。”
　　“…哪有人要缺氧了还一副没睡醒的样子啊…”扶额，叹息，对自己好友那不太正常的地方，五河琴里却有些习以为常了。
　　虽说令音的情况每次看到都有点令人担心啦…
　　无论是那夸张的失眠症和对自己的身体不知该说是慢半拍还是缺乏在意感的态度都很令人担心，五河琴里也不是没有去想办法解决…
　　但这个人的失眠症连催眠用的显现装置和药物都救不了，而且不知道是天赋还是时有锻炼的缘故，身体素质更是能单手举起沙发的地步，并没有什么猝死的风险…
　　久而久之五河琴里发现自己也确实帮不上什么忙，便将帮助令音安眠的想法搁置了。
　　而且实际想来，在座的所有人（除了自己之外）都是某种意义上的怪人，就连其中最为正常的中津川和椎崎也一个是有着一百个游戏动画周边老婆的恋爱大师（游戏限定），一个是专精诅咒娃娃（稻草人偶）的咒术师…啊，椎崎手上现在还得到了可以用来诅咒我的新稻草人偶呢…
　　真是的，这次之后不管怎么说都得和镜优姐好好谈谈了…制作我的诅咒人偶送给别人算是闹哪样啊，要咒就去选神无月啊…虽然那家伙样子的娃娃多半没人会收就是了…
　　“…哈啊…”若是在平时，仍处于工作时间，而且是和精灵交流，增进好感的这种重要时刻，五河琴里才不会因为这点小事而走神去想别的事情。
　　但眼下的实况播放为了保护士道的隐私而一片漆黑，能传达过来的仅有声音而已，攻略对象的的情绪现在也比较稳定，况且之前还发生了那样的事情…
　　嘛，虽说是我自己让椎崎尽管试试的，但没想到被诅咒的感觉是这种令人难以接受的扭曲痛感，以至于现在还能隐约感觉到小脚趾的幻痛…倒不如说最后一点才是会分心的最主要的原因。
　　碍于司令的威严架子和作战指挥室内还有一只名为神无月恭平的怪东西而没有办法在这里脱下鞋子和按揉脚趾…虽然不知道这种做法到底对诅咒术带来的幻痛有没有效果就是了…
　　“司令…”偏移着视线，借着将司令座转回正面的时间，以另一只鞋子的底面轻触着那幻痛的趾面，以图一点心理安慰，却在下一刻，自己的眼前映入了一张俊朗的帅脸。
　　那是微倾上身做出将要报告什么的动作而不由得凑近的缘故，但出于被突然吓了一跳的自卫心理与刚想到神无月这家伙就凑过来的无法接受的心理，五河琴里在下一瞬间便以手肘重击在那金发男人的腹部。
　　“咳呃——”颤抖着捂着肚子，缓缓的后退了两步，神无月面色红润的倒在了地上，“…非、非常感谢！！”
　　“凑太近了，你这头猪，”眼角抽了抽，五河琴里叹了口气，用鞋尖踢了踢到底男子的小腿，“我不是说过了有事报告的时候离我一米以上了吗？如果你忘记了那这次就用身体好好记清楚。”
　　“…啊～司、司令的命令在下绝对没有忘记，只是这次是比较私人的情况…”以沉醉的表情抬起脸来，那在地上扭动着身体的神无月恭平令因听到声音而转过头来的精英们无言的对视了一眼，便搓了搓胳膊，齐齐的转回了回去。
　　“…哈？比较私人的情况，说来听听？”
　　“诶？可、可是司令——”
　　“说话前先站起来！”将双腿并起，五河琴里挑动眉头偏了偏头，活动舌尖，让口中斜向一边塑料糖棍换了个位置。
　　“是——！”好似先前收到的攻击不存在一样，神无月恭平一个鲤鱼打挺立直了起来，“…关于…”
　　“哈啊？”由于对方站的远了一些而改用踢击踹了脚神无月的左腿，令其发出一声急促的叫声，“既然是私人情况你站那么远干什么，给我过来一点，你这毛蟹脑袋！”
　　“非常感谢！！”不知是感谢五河琴里的态度还是在谢被毫不吝啬的施以奖赏，那过于享受的态度令原本站在五河琴里身边的，穿着粉色兔子玩偶服的分析官小姐都移开了视线，拿起咖啡杯开水到一侧自己用的桌台上开始加糖。
　　“…司令…”因得到了允许而小心的判断着距离，以前倾身体之后刚好会与司令官保持一些距离的身位，凑近了五河琴里的耳畔，神无月恭平稍稍收起一些愉快的表情，压低了声音。
　　“说，另外，如果不是什么重要的事情，你就去做劳改的准备吧。”
　　“…请司令发发慈悲！只有劳改不要！”
　　“哼，所以呢，你要报告的是什么事情？”
　　“嗯…”神无月稍稍抬起头来，视线环顾，确认周遭人都因那习以为常的表现而重新去做自己的事情去了时候，才重新低下头来，严肃的轻声报告着，“是关于那件镜优小姐让在下调查的事情…”
　　“——！？”


第285章  神无月与琴里的日常互动
　　镜优姐让神无月调查的事情，五河琴里当然知晓那指的是什么事。
　　即便是私人向的委托，神无月恭平也不可能随意隐瞒这么一件可能影响到在座所有人认知中的「精灵」这一存在根本性的诞生原因的事情，所以在神无月恭平接下镜优的委托后，便在少女那不知是应许还是刻意影响别人思路的言语之后，将那份委托的内容告知了五河琴里。
　　「调查一名叫做四糸乃的人类女孩…」
　　「蓝发，生活环境远离社交或处于长期住院的状态。单亲或被姐姐抚养，失踪或死亡时，年岁在十一到十四之间，年限为三十年内。也就是空间震最初发生的那段时间往后，直到现在的时间点。」
　　尽管感到难以置信，但五河琴里依旧应许了神无月恭平对这一条件的调查，并且没有将这件事对其他人提起。
　　在没有告知空中舰其他人而无法动用全部弗拉克西纳斯的资源的前提下，在仅使用副司令官的个人权限终端的前提下，神无月以一己之力已经调查出眉目来了？
　　喂喂，开什么玩笑，就算不计入天灾人祸而导致的死亡人数，仅是国内每年的失踪人口就不下十万人啊？就算有那样明确的目标指向，但满打满算时间才过去半个月多月吧？
　　“已经找到了，二十五年前失踪的那位「冰芽川」四糸乃小姐的部分信息，”那单手抚胸，低声垂首的男人却如此的报告着，“失踪地点是在医院，处于突然提及那件事可能会造成相关人员的恐慌与警惕，所以在下没有擅自对当时负责的医护人员进行走访，所以书面文件部分还有待补充，现有的资料稍后就会递交给司令。”
　　“…你怎么做到…啊…算了，辛苦你了。”本想质问一下神无月到底是怎么在这么短时间内做到这种事的时候，五河琴里抬起视线，目视着那表情向着讨赏的狗子一样的神无月恭平，挑动眉头，不再追问，改为顺嘴夸一句。
　　这个人的行动力与实际能力远比表面上的这幅皮囊更为出色，但本性确实那样一副一言难尽的德行…
　　就是不知道是不会挑时间还是急切的想要在自己面前拿出成果…报告的时间点有些…
　　嘛，虽然在例行检查期间神无月的眼睛就已经被椎崎带上来的那个人偶吸引住了，导致她来到作战指挥室的时候目光所及的地方就是那一脸潮红倒在地上，明显是椎崎反击之后的样子的神无月恭平。
　　而那之后又是士道和四糸乃接触到了又是诅咒娃娃事件的紧急会议，确实也没有什么让神无月报告的时间。
　　按理说也该工作结束后再向琴里追加告知这种事情的，但也许是看现在的时间比较方便吧，毕竟屏幕上没有画面，这也让作战指挥室内的精英们除了关注一些数值上的情绪波动和注意对话以外便有些无事可做了。
　　虽然在五河琴里看来这个时间不是什么做报告的好时间，但是…
　　抬起视线，扫向精英席，椎崎正以抚摸猫咪一般疼爱的手法揉着那只正式确认归属的玩偶，中津川的位置则是拿出了手机来，有些可疑的连续敲击着，更后方的人因为视角的原因没办法看个全，但低垂着脑袋的动作基本上是统一的。
　　偏了偏脑袋，眼珠斜向一边，自己的好友，穿着粉色的兔子玩偶服的村雨令音正端着一杯冒着热气的粘稠棕色糖浆（咖啡）慢慢的喝着。
　　…也是呢，能放松的时候要抓紧放松才是，谁知道接下来的攻略中会不会触什么雷致使四糸乃的心情浮动起来，要养精蓄锐为那时候做好准备。
　　“…还有，那个…司令…”
　　“嗯，我在听。”自顾的对自己部下们的摸鱼行为做了解释，五河琴里小幅的摇晃着双腿，移回视线，挑动眉头。
　　“接下来的确实是在下比较私人的事情…就是…可不可以…”
　　“不行。”
　　“…其实在下是想向镜优小姐定制…”
　　“哦，”冷漠的发出声音，咬碎了塑料棒上残留的糖块，五河琴里斜着眼从口中拿出空空荡荡的塑料糖棍，丢在了神无月的脸上，“不行。”
　　“万分感谢！！！”以令人惊叹的速度从怀中摸出一只小巧透明的密封袋，神无月恭平一边大声感谢着一边小心的将塑料糖棍装了进去，“这是万中无一的…司令齿痕的收藏…”
　　“后一句是多余的！！” “嗷唔——”
　　随着女孩一脚踢在了那扭动起来的男人的屁股上，这一日常性的互动才得以结束。
　　我就知道会变成这样…
　　轻轻叹息着，单手拖着腮将手肘支在司令座的扶手上，五河琴里抬起视线，望向那除却情绪图表之外，一片漆黑的显示屏幕。
　　二十五年前…
　　如果四糸乃的情况和我一样的话…那给予她灵结晶的…也是「幻影」吗？
　　如果是的话，在继将四糸乃转化为精灵的二十年之后，又让我变成了精灵的话…
　　那么为什么这么多年来对四糸乃不管不问，却在我刚成为精灵误伤到士道的时候，再次出现，告诉我救士道（封印力量）的方法…
　　…不…虽然这件事也很重要没错，但既然「幻影」已经确认死亡了，那么即便纠结这件事也不会有结果。
　　所以目前真正重要的问题只有一个…
　　这二十五年…甚至更早之前，原本是人类，却被赋予了灵结晶之后成为的精灵到底有多少…
　　又能不能恢复曾经作为人类时的那部分记忆？
　　再或者说，该不该让那些精灵知道自己过去的记忆？
　　若是恢复了记忆之后知晓自己原本的家庭与亲人都早已物是人非的话，精神状态的问题又该如何解决，不，也不能这么说…
　　“……”因为这种事情根本没有商量的余地…
　　只要有一点失控的可能性，拉塔托斯克就不可能会允许那些精灵接触那过去的碎片，而作为弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里当然是要执行这一指令的人。
　　「要对琴里完完全全分毫不差的报告上去哦，连同余说的这句对琴里要报告这句话也别有疏漏…」
　　啊啊…那家伙是早就知道自己会在有了调查结果之后会因为这种事而头痛困扰才故意这么说的吧…
　　在明知道四糸乃和琴里是同一种情况的前提下，还特地那么说的。
　　就像早就知晓五河琴里会做出怎样的选择一样。
　　「余多少，也想为同胞做些什么呢～」
　　就像早已做出了与五河琴里完全相反的选择一样。


第286章  社交恐怖分子四糸奈
　　既脚趾幻痛之后，五河琴里感到自己聪明的小脑袋也隐约作痛起来。
　　与其说是摸不清镜优的态度，不如说恰恰相反，在联想到那名少女要求神无月将那些话也一并向她转达之后，五河琴里就清楚的认识到了镜优绝对没有将这件事对当事精灵隐瞒的打算。
　　那名少女在面向某人之时，就绝不会顾及眼前人以外的他者的心情与难处，但那并不是认识不到的天真，而是在完全知晓自己会造成什么样的结果之后，不顾优劣，不论合理性，甚至于不记得失的恶劣本性。
　　就像英国的那场灾难，就像帮助琴里消耗灵力时的交手战斗，以及她直面幻影的针锋相对。
　　而代号为Hermit（隐居者）的四糸乃与镜优的关系在目前看来最少也是友人的程度，这样意味着那名少女在得知这份资料后非但不会帮助五河琴里隐瞒这份「曾为人类的过去」，反倒会积极刻意的诱导着四糸乃去接触这份档案，而一旦四糸乃本人在镜优的言语之下也升起了对曾经的自己的探究心的话，那么事情很可能一发不可收拾。
　　要不要将神无月恭平调查出的这份资料告知镜优，这根本不是需要思考的问题。
　　答案当然是在四糸乃的精神状态足够稳定，对那过去的履历乃至相关的所有人的资料调查完全之前，绝无可能——
　　至于迟迟等不来委托的调查结果的镜优那边的询问一类的事情到时候再说，实在不行就说神无月根本没有半点情报收集能力，再让他连本带利一并将委托金退回就是了，至于镜优她会信多少…
　　哈啊…真是头疼…
　　说到底自己现在会这么烦恼还不是因为神无月这家伙那么早就找到了目标档案的缘故吗？这种事就算交给令音都没办法做的这么快吧？难不成那抖m变态萝莉控的特性还对搜查萝莉档案有加成吗？
　　“…哈啊…”撕开糖纸的包装，将又一根加倍佳放入口中，五河琴里将身体向后瘫去，将身体的重量压向椅背，像是被迫加班的中年大叔一样叹着气。
　　四糸乃没有太多话语，但四糸奈毫无疑问是个相当外向的人格，聊天的话题也偏向欢脱诙谐，不如说到了让人能真切的感觉到这家伙的笑点之低以及会把话说过头的特征。
　　但也拜其所赐，弗拉克西纳斯并不需要做出太多的支援选项，仅仅交于五河士道自由发挥也能够在交流中在四糸乃与四糸奈的心中保持相当不错的好感度…
　　虽然有一大部分原因多半是四糸乃和四糸奈在镜优之外并没有和其他人有多少交流机会，加上镜优也通过电话做了一份助攻的缘故。
　　上次一次攻略时这么顺利的情况还是士道和我…不，我当然也不是什么好搞定的女人…
　　所以应该说这次的行动真是前所未有的顺利呢。
　　四糸乃的好感度也在稳步增加，所以现在需要在意的部分只有…
　　“令音，”微偏着头，五河琴里从眼角的余光瞥见了那仍旧穿着兔子玩偶服的分析官，“Hermit（隐居者）以往的现界时间一般是多久？”
　　虽然要一天把对方拿下可能有些不现实，但争取在这一次累计好感，下次四糸乃现界时一举拿下的话，按目前的好感数值应该是可行的。
　　问题只在于精灵的「现界」时间。
　　虽然不觉得四糸乃是什么特例，但考虑到镜优没被封印时的那暂定为「连锁现界」的奇妙现象，五河琴里还是决定问的更精确些，以免精灵的整体现界时常被个别特例带出微差来。
　　“如果是Hermit（隐居者）平常引起「空间震」后的「消失」时间…大约在三个小时左右…”
　　“但这次是「静肃现象」。”若是只有三个小时，那么这次约会的时间也将要变得相当紧迫，五河琴里挑动眉头，如此说着。
　　至今为止，在「静肃现象」时出现的精灵所能够存在的时间普遍都要比引发空间震之后的存在时间要长。
　　“嗯，但我们对「静肃现象」的了解还不够多，难以划出具体的数值范围…”放下了咖啡杯，村雨令音有些摇晃的抱起放在一旁的显示器，“如果只是猜测的话…那么四糸乃小姐这次的现界时间应该差不多的六到七小时左右…”
　　“六到七小时…差不多在晚上十点啊…令音你有什么根据吗？”
　　“…不，没有…”慢慢的摇了摇头，盯着厚重黑眼圈的分析官发出无精打采的声音，“…只是觉得这个时间的话，四糸乃小姐这个年龄的少女应该已经睡觉了…”
　　“…真亏失眠的你能有这种感觉呢…”嘴角抽了抽，将分析官小姐那所谓的感觉归结于失眠人对于仍处于嗜睡年龄段的女孩的些许羡慕，五河琴里以指尖轻点着下巴，“…不过说的也是，只要她这次的现界时间有六小时应该就足够了，毕竟四糸乃也有想见镜优姐的意愿，而十香的精神状态也没办法忽视，到头来还是会变成在家里聚餐的情况呢…”
　　虽然理论上也有睡一间房间这种直球而同时也伴随着风险的好感增进方案，但这种不健全的事情五河琴里可不会允许它发生。
　　虽然四糸乃看起来也不像是会做出像镜优一样半夜三更把士道拐走的操作的类型，就目前的外表和性格判断来，也是属于十分安全的那一类，但就目前的观察情况来说…那位欢脱而健谈的四糸奈反倒是潜在的风险。
　　“呀哈～真是识相呢士道君！这是四糸奈过去在与宿敌战斗的时候受的伤，而这个眼罩实际上是一种拘束器！当这个眼罩被摘下时，四糸奈就会化为拥有必杀技「兔耳绞杀！」的足以吞噬世界的巨兔，超级四糸奈！”
　　“诶？原来是这种设定的吗？！吞噬世界的终焉之兔什么的…”闲谈之中提及到镜优遮盖单眼的对外模式与四糸奈的海盗眼罩之间的联系，却没想到四糸奈意外的起劲了，因而，五河士道一边努力的压制着似乎将要从内心深处涌现的和四糸奈畅谈绝技的想法，一边顺势的捧着场。
　　“库库库，那是自然了～看在士道君你这么识货的面子上，就再特别告诉你一件事吧～”
　　“…是什么事啊？”
　　“其实…镜优小姐的绷带眼罩之下——也封印着足以颠覆伊甸园的诅咒之力哦～”
　　“…这就有点不太可能了吧…”
　　不，并没有，我实际看过了，并不存在那种东西。


第287章  三人叠叠乐？
　　“啊…久违的泡了一次澡堂…和家里浴室的感觉就是不一样…”五河士道如此感叹着，出了澡堂的门之后迎着雨后的冷风，揉了揉仍有些湿润的头发。
　　下午的超市总像是被施加了魔法一样，只要进去之后，再走出时，天空就已经是另一种色调了，但现在看来澡堂似乎也是类似的情况呢。
　　不如说一开始时，天际的景色便是将沉的夕阳，而那之后则是在四糸乃的现界之后而阴云密布，紧接着降下大雨的情况。
　　虽说在镜优从电话中告知四糸乃自己不会过去的说辞之下，四糸乃便在目视着五河士道狼狈的身姿之后，稍作犹豫的停下了雨水，但天际间的阴云总要有些消失的时间，所以在进入澡堂之前五河士道所能看到的仍旧是厚实而略有压抑感的云层。
　　但在现在，少年抬起视线，夕阳的余晖已接近了地平线，在落幕之前，将稀薄分散的云层染上橙红的色彩。
　　“…好漂亮…”在士道之后踏出了澡堂，女孩顺着五河士道的视线抬起视线，轻轻出声。
　　“说起来已经好久没有这么认真的看过天空了啊…能看到这么漂亮的景色，还是多亏了四糸乃呢。”比起洗干湿漉漉的身体，泡澡之后切实体会到的舒畅感要更加令人满足，五河士道由衷的感慨着，缓缓的转过头来。
　　不知是泡久了热水的关系还是单纯是那夕阳的光照的缘故，女孩的脸庞与歪斜着兜帽而露出些许的脖颈都呈现出樱花般粉嫩的色彩与湿润感，配合上那被美好景色所吸引而明亮起来的宝石般的双眼，那美丽的姿态令五河士道的呼吸都慢了一拍。
　　“…可是士道先生会变成那样…明明是我的错…”如果早点注意到士道先生与自己的不同的话，如果四糸乃禁得住诱惑，乖乖的和士道先生一起坐在屋檐下避雨而不是和他跳房子去的话，就算士道先生还是会被淋湿，但也绝不会变成那样狼狈的样子。
　　少年那踏入澡堂大厅之后，裤脚都在向外淌着水流的样子，四糸乃并没有忽略，因而，被五河士道突然的道谢弄得有些不知道该做出如何的反应，便低声的认着错。
　　“…我没事的啦…只不过是一点小雨而已，”目视着四糸乃那从泛着湿润的憧憬光亮向着沮丧发展而去表情，五河士道忍不住柔声安慰着，习惯性的伸出手去，隔着那有些歪斜的兜帽，轻轻的揉了揉四糸乃的头，“而且四糸乃你不也是为了让镜优知道你在那里才降下雨水的吗？这也是你和镜优的约定吧？”
　　“四糸乃好好遵守了和朋友的约定，这已经是很了不起的事情了啊。”这并不是四糸乃的错，降下雨水也绝非是要五河士道变成落汤鸡的意思，那不过是满怀期待的女孩想要见到自己的好友而无声的呼喊着「我现在在这里 你会过来吗？」而已。
　　若是这样躲避着人群，想要见到朋友，没有半点伤害和麻烦别人的意愿的想法的话，又怎么可能是错误的呢？
　　只是五河士道自己没有在镜优告知之后出门带上伞而已，只是五河士道自己没有选择能够更干燥轻松的方式而已。
　　而和四糸乃一起跳房子，一起聊天，一起避雨始终都是五河士道自己的意愿，被四糸乃降下的雨水浸湿的衣服只能说是没有办法的小小牺牲而已。
　　而雨水所带来的潮湿与冰冷也在泡澡之后换上弗拉克西纳斯提供的备用衣物一扫而空。
　　“…真的吗…”
　　“当然是真的啦～”对女孩仍有犹豫的话语抱以肯定，五河士道在琴里头上练就的娴熟摸头技令四糸乃「呜…」的微垂下头，一时间失了言语。
　　但紧接着，五河士道感受到了一股令人相当在意的视线。
　　“士道君～”说是视线或许有些不够准确，因为手偶虽然有着面孔，但理论上应该是没有能够看到东西的实际意义上的眼睛才对。
　　但那抬头挺胸，并将腿（四糸乃的左手）抬高而与五河士道处于相同视线对位的四糸奈那明明应该是椭圆形的红色纽扣之类的东西所代表的单眼却如同镜优一样亮起了红光，明明只是一只手偶的样子，却给人以微妙的压迫力。
　　“…怎、怎么了，四糸奈？”明明感觉没有做什么，却微妙的有些心虚，五河士道压抑着偏移开脑袋的想法，一边尽量移动着视线，反复确认着自己的状态。
　　接着理所当然的注意到自己正隔着兜帽轻按着四糸乃脑袋的手掌。
　　“…啊…”糟糕…因为一直以来都这么安抚以前还是爱哭鬼的琴里的缘故…一不小心摸顺手了…
　　“…诶？”下意识的要收回手去，却在下一瞬间被飞扑而下的四糸奈用那两只小短手按回到女孩的头上，引得女孩发出错愕的呼声。
　　“呀，士道君～你是不是忘记了什么呢～”
　　“有、有吗…？”或许是方才才泡过澡的关心，五河士道现在感到有些口渴。
　　“嗯哼～”意味深长的拖着长音，四糸奈歪了歪圆滚滚的脑袋，“真是绝情呢，士道君，以那么娴熟的手法摸着四糸乃的头，对于方才还相谈甚欢的四糸奈却不闻不问了～”
　　“呃…”一时间五河士道陷入了四糸奈的脑袋到底能不能感觉到按抚的疑惑，但仔细想想，连牵手的时候四糸乃都要和四糸奈一起做，搞得本该是比较正常的情形变成了家长拉着学走路的小孩子一般的既视感。
　　虽然没有对相处造成太大的阻碍，但是总觉得有一点微妙…
　　“…是是，对不起忘了四糸奈的份～”无奈的伸出空余的手掌，放在四糸奈的头上轻轻抚揉着，但由于四糸乃正用两只小手压在放置在四糸乃头上的五河士道的另一只手掌上，这一场面比起摸头来倒更有点像什么把手叠在一起的游戏一样了。
　　“士道君的反应倒是很快～就是这个手法总觉得有点下流呢～”
　　“喂？！”
　　“…泡完澡…士道先生就不会生病了吗…”
　　“不会啦，才不会，我的身体可好的很呢，就算是不泡澡也不会生病的！”此乃谎言，这个人之前冻得浑身发抖的时候已经在考虑晚上翻动家里的药箱找点感冒药提前吃了。
　　“…那就…太好了…”但女孩总算是松了一口气，“生病…是很讨厌的事情…”
　　“四糸乃你…原来知道生病是什么意思吗？”
　　“嗯…胸口痛的无法呼吸…这样？”
　　“只是感冒的话不会那么严重的啦？！”


第288章  机体能力下降导致抵抗力变弱
　　“…诶…是吗？”
　　“是的啊！感冒的话一般只是流鼻涕和咳嗽的程度啦，比较严重的时候会发烧，在那个时候额头会发热，脑袋犯晕和食欲不振之类的…胸口痛的无法呼吸那种听起来就不得了的病一般不会随随便便得上啦！”
　　“嗯？士道君的意思是，人类被淋湿的话就会感冒发烧吗？”
　　“…呃…受凉只是一种原因，更多的情况是机体能力下降导致的抵抗力变弱才容易感冒…总之及时洗到了热水澡的我是不会生病的啦！”女孩在四糸奈身后悄悄探出头来的样子令五河士道停止了关于感冒常识的科普，转而竖起一根手指，做出如此的总结。
　　“哦～也就是说士道君比寻常人类更加强壮的意思？”
　　“总觉得四糸奈你的理解方向有什么问题，但大概也可以算是那个样子？”虽然不是健美意义上的强壮就是了。
　　该说是抵抗力强还是生活作息一向很好的缘故呢？自记事以来，五河士道似乎就很少会感冒，这虽然不是什么可以拿出来炫耀的成就，但多少也证明着自己的身体确实还在健康的水平线上。
　　“士道君尽会说些令人安心的说辞呢，明明看上去还没有四糸奈强壮。”
　　“…说出这种话的四糸奈你究竟是怎么看的啊…”五河士道看了看四糸奈那短小的双手，额间落下了黑线。
　　“哦呀？那士道君要试试看吗？”摇晃着身体，四糸奈发出自信满满的声音，那副不知该说是有把握还是有点膨胀的姿态总有点微妙的既视感。
　　“…试试看是…？”就算四糸乃是精灵，但就表面上来看也只是一名小女孩而已，而四糸奈的身体更是只占据着四糸乃一只手掌的部分的手偶而已，要怎样与货真价实的男子高中生比拼强壮呢？
　　因而，令五河士道询问出声的并不是胜负欲，而是不知道四糸奈要整出什么活的好奇心。
　　“那就让士道君看看吧～四糸奈压倒性的力量——”
　　从常识以及普通人的想法中，这个时候应该比拼的是扳手腕或者对拳之类的力量交锋，但以四糸奈那副姿态与五河士道一起做出这种事来的话，未免也太过违和了。
　　五河士道不禁咽了口口水，目视着那转过身去，贴到四糸乃耳旁窃窃私语的手偶与微微睁大眼睛，轻轻点头的女孩。
　　在两者达成共识之后，四糸奈高高跳起（四糸乃向上伸直了手臂），并举起两只小短手，像是酝酿着什么不得了的力量一般，并在似乎是蓄力的动作结束后，猛的向下扑去。
　　而四糸乃却没有对此做出什么反应，相当配合的被四糸奈的动作带动着歪斜下身体，接着转动了起来…
　　“喂喂？！”在一百八十度的旋转之后，女孩的姿态转为了由四糸奈以两只耳朵支撑着地面，让举起单手的四糸乃变为了倒立的姿态。
　　简直是违背了地心引力的束缚的颠倒，那柔软的兔耳得以支持上下颠倒的女孩没有摔倒的原因绝不是什么强壮与否，而是女孩正倒立漂浮着的原因，若这是什么倒立比赛的话，四糸奈绝对该在第一时间被淘汰出局——
　　但让五河士道慌乱起来的事情也绝非是四糸奈公然使用灵力作弊的行为，而是那女孩漂浮之后带来的问题。
　　盖过脑袋的兔耳兜帽的兔耳部分缓缓下落着，与之相应的，那绿色的斗篷大衣之内的白色连衣裙自然也不例外，那被雨靴包裹的双脚之上，小腿部分那白皙水嫩的皮肤也映入少年的视线，在那不知该说是快还是慢的镜头延迟般的光景下，女孩腿部肌肤与毫无阻碍的空气接触的部分也逐渐扩大。
　　“呀哈哈哈哈～士道君做得到吗～”四糸奈放肆的尖锐笑声传到五河士道的耳中，但少年已无暇顾及兔子手偶那嚣张的腔调。
　　只因女孩那可爱的膝盖与略有肉感的些许膝上部分在五河士道的视线中逐渐清晰，同样持续增加的也有莫名背德的禁忌感。
　　“四糸奈你在做什么啊啊啊！！！”
　　“这不是一眼就能看出的事情吗！兔耳倒立呀～这种事对四糸奈来说可是非常轻松的哦～怎么样，羡慕了吗？是羡慕了是吧！身为灵长类的士道君？”
　　“为什么要强调灵长类啊！”半蹲下身，以免目视到那不可视的光景，五河士道双手搭在四糸乃的腰际，翻转着回拉，令倒立悬浮的女孩转了一圈翻正了回来，“我知道了知道了啊！我承认四糸奈是世界上最强壮的兔子就是了！”
　　倒不如说寻常的兔子才不会做出借助灵力用耳朵倒立这种奇怪的操作。
　　而且虽然不清楚四糸乃本人的认知如何，但从与四糸奈接近到现在的几分了解来看，包括刚才连衣裙的下滑也绝对是四糸奈这只社交牛批兔故意做出的好事！
　　“…真是的…”叹息着承认着自己的落败，五河士道心情微妙的扶着额，偏移视线，却见那名为四糸奈的手偶前倾着身体缓缓的凑近了过来，
　　刚赢得比赛就一副想跳脸的样子，即便手偶的身体并不能做出什么表情来，但微妙的就是能够感觉到这种气氛。
　　“对了…四糸乃你在这稍等一下…”因而，五河士道迅速的将手掌抵上了四糸奈那凑过来的脑袋，脚步后退着。
　　“…士道先生…？！”一时间因少年的反应而产生了些许困惑，四糸乃轻声发问着。
　　“等一下就知道了——”却见那少年回过身，重新走进了刚刚才在里面洗完热水澡出来的澡堂。
　　“…欸…”是有什么东西落到里面了吗？
　　在应答之后，四糸乃如此想着。
　　“给。”但并未让女孩久等，不到两分钟的时间里，少年再次从澡堂中走出，并将手里的一瓶东西递给了女孩。
　　“…这个是…？”
　　“泡完澡要及时补充水分才行，在舒舒服服的出浴之后喝一杯牛奶可是传统哦～太久没来公共澡堂，一不小心都把这个忘记了。”
　　“…传统…”四糸乃捧着玻璃杯装的牛奶，有些犹豫的看了看瓶中的白皙乳液，然后学着少年的样子，将提前打开的瓶口对上嘴巴。
　　在水果牛奶的甜味涌入口腔之后，四糸乃瞪大了眼睛。


第289章  不行啊！怎么想都不行吧！
　　和四糸乃的相处远远要比和十香与镜优的初次约会要简单的多，五河士道再度认识到了这一点。
　　四糸乃本身不是什么意愿太过强烈的精灵，也不会做出什么强人所难的事情，不会猝不及防之下逗弄一下别人的心跳，也不会坚持的要五河士道一起吃撑到腹胀的地步。
　　而四糸奈又是太过健谈到有些刺人的程度，笑点极低的同时也异常的好相处，也是一副很享受和少年聊天的样子。
　　原本有些担心如果只是和四糸奈一直交谈的话，四糸乃本人会不会产生什么不满或者失落的心理，但实际相处下来确很容易的能够发现，四糸奈所会问出的问题，说出的言语与奇妙的笑点，由于本身就是四糸乃产生的另一人格，所以认知，或者说是知晓的事情都是相同的，即便性格与思维模式都不同，但说出的事情多多少少也会与四糸乃本人所能接触到的事情沾一点边。
　　这使得四糸乃并不会在四糸奈和五河士道对话的时候毫无兴趣的开小差或是感到自己被冷落，而是抱有着与四糸奈相同的好奇心静静的倾听着，而听着两者的对话这件事本身对于四糸乃而言就是件非常有意思的事情。
　　而四糸奈也兼顾着保护女孩与调节气氛的角色，所以四糸乃的好感度与心情值也没有多少会突然下降的风险。
　　比起紧张刺激的随时担心着对方的好感度问题的约会（战争），这种和大大咧咧的搞怪角色相处，顺便带着有些怕生的邻家小妹逛街及认识新事物的感觉，让先前还多多少少有些担心的五河士道逐渐安下了心来，并有些乐在其中。
　　尤其是发现四糸乃其实也是新奇的食物与饮料十分中意的类型…
　　啊，不如说大多数四糸乃这么大的孩子都不会讨厌零食甜品与澡后清爽的水果牛奶。
　　由于先前的大雨的缘故，以新奇可爱为卖点的车站前的，很受小孩子欢迎的零食店已经离五河士道有相当一段距离了，再带着四糸乃去那边的话，之后回家的时间也要难免推迟，所以只能够作罢。
　　但只是到附近的便利店中给四糸乃买点不撑肚子的小零食并没有什么难度，虽说女孩的灵装看起来有些显眼，但由于外部构造的原因，对外说是定制的雨衣也没什么违和感。
　　和四糸奈谈天说地，四糸乃倾听并小口咀嚼着小蛋糕，保持着如此的情况，带着女孩逛完街之后，天色也彻底暗淡了下来。
　　若天色还亮的话五河士道还能够带着女孩顺利去一下小时候常玩的公园里去玩一玩滑梯坐坐秋千，但四糸乃本就是下午接近傍晚的时间才现界的，即便夏天的夜晚总会晚上一拍，但在悠哉的泡过澡再买一点零食之后，也很难将再现在的天色称为白天了。
　　考虑到还需要顾忌十香的情绪状态，而四糸乃也有想要见镜优的意愿，以及五河士道作为家中顶梁柱的，那使命感一般的「必须要回去做晚饭才行」的持家本能，带着四糸乃回到五河宅已经算是必然的事情了。
　　虽然好感度没有达到可以封印的程度，但多少也算是被四糸乃当做了可以信任的人了，虽然先前从耳机中传来过琴里那「反正四糸乃也不会太反感的样子，不然你直接试试？」以及「啊，记得对四糸奈也试着封印一下哦，不然说不定分配不均呢～」的说辞…
　　但五河士道对此激烈的提出了反对意见，而让弗拉克西纳斯的司令官那拱火的说辞不了了之。
　　虽然在没有达到封印的好感度的前提下去kiss也是能够封印一些灵力没错，毕竟镜优那次也能够对这个方案的可行性证明。
　　虽然五河士道确实想要去拯救精灵，而精灵的灵力反应越弱，被AST发现的可能性就越低，相对来说也越安全。
　　所以五河琴里的提议其实是有一定可行性的，不如说比起一次性攻略来，分阶段性的逐步封印才是更为稳定的方法。
　　但——是——
　　琴里那明显的开玩笑的拱火腔调，若是真的照做了才不知道会有什么事情发生…这部分只是其中微不足道的一点点原因。
　　最大的问题是，在弗拉克西纳斯的司令官小姐提出了这条方案之后，五河士道不可避免的想到了上一次，也就是最初与四糸乃谈话的时候所发生的那一个意外事件。
　　那是在商场的时候，四糸奈嚷着要玩小孩子玩的那种攀爬架，并在四糸乃爬上去之后过于活跃的做出动作而失去平衡从上面摔了下来。
　　那是个意外，虽然是意外没错，但是确实碰到了…
　　在被掉下来的女孩砸倒的时候，与当时已经对五河士道升起了一些信任感的四糸乃的嘴唇碰到了。
　　那个时候的五河士道相当紧张的询问着四糸乃，有没有感觉到自己的状态有什么不对，确认着对方有没有被封印灵力的情况。
　　接着…
　　“…力量…少了一点…”女孩犹豫的抬起手指，用两只比划着那微不足道的反应，并如此回应着。
　　“…这个…就是封印吗…？”那以手指按抚着唇沿，以天真又有些怯弱的声音，低声询问，“士道先生…也会和镜优小姐这样吗…”
　　“…一次…一点…”在少年尴尬的肯定回应之后，女孩本能的拉下帽檐，清澈的瞳孔切实的动摇着，令人心生怜爱的稚嫩脸颊上也染上了红晕，“…要…好多次…”
　　“呀～士道君，原来是玩这么刺激的吗～”那女孩本能的害羞动摇的时间后，四糸奈那恶趣味的起哄声也一并传入少年的耳内。
　　这件事因为当时镜优布置的灵力屏障笼罩整个商场大楼的缘故而让弗拉克西纳斯无法探测，而五河士道也没有把这样的意外事故上报空中舰。
　　但是不行啊，怎么想都不行啊！
　　要是听信了琴里的方案而做出那种事的话可是犯罪啊！坐实了要好多次什么的话，那毫无疑问的，就绝对是纯粹的变态吧！
　　那种事情怎么想都绝对不行啊！！！


第290章  印章就是要盖上图案才好玩啊
　　若是没有达到一遍kiss就能够完全封印的好感的话，就绝对不能够和四糸乃kiss，这是五河士道以自身人格，兴癖，以及保守的感情意识相叠之下，做出的决定。
　　否则的话，无论怎么想都是绝对的犯罪行为，绝对是要被宪兵队带走的程度…
　　虽然有弗拉克西纳斯的存在，而且四糸乃也不是普通的小女孩，而是名为精灵的，拥有灵力的强大生物，所以五河士道多半不会被真的抓走。
　　但说了不行就是不行，绝对不行！
　　叹了口气，坚定的否决了耳机中五河琴里那搞事情的提案后，五河士道揉了揉头发，左右转动着视线。
　　太阳沉入地平线下，那最后的几分光亮映照在路面浅浅的水滩中，但少年做出如此的动作却并非是要在最后的光照下欣赏一番雨后的风景。
　　确认着周围并没有什么街坊邻居路过，也没有哪家的窗户中向外透出的光亮照向这边，一手轻拍着因心跳加速而加快了起伏的胸口，五河士道迅速的从那装进袋子里的，湿漉漉的校服口袋中拿出了家门的钥匙。
　　要是被街坊看到了自己带了一个不认识的女孩回家的话，也不知道会传出什么事情来，虽然自己正携带着弗拉克西纳斯的通讯耳机，但空中舰也不会在没有必要的时候去干涉正常人的生活习惯，所以才要这样警惕着周围，以确保不会出现什么麻烦的情况。
　　因为与十香也有类似状况的关系，说来惭愧，但五河士道对这样的行为也比先前更为熟络了一些。
　　「简直就像踩好点来入室盗窃的小偷呢～」
　　“…你以为这是谁害得啊…”对耳机中司令官小姐的调小低声反驳着，五河士道扭动着钥匙，接着挑动眉头。
　　“…琴里，你到家了吗？”虽然五河琴里正在和自己进行着耳机通话，理应身处于弗拉克西纳斯的作战指挥室内，但五河士道依旧如此询问着。
　　「啊呀，很遗憾～我一直都在弗拉克西纳斯里。」而琴里也理所当然的否认了五河士道的猜测。
　　“…这样啊…”五河宅的大门在没人在家时，一向都是由五河士道上锁的，而有着家里钥匙的五河琴里每次回家时都没有在开锁后认真关门的习惯，司令官小姐自己也说了现在她还在弗拉克西纳斯上，那么家门在拧动钥匙时就能够被打开的原因…想想也只有那一个了…
　　下意识的看了一眼跟在自己身后的四糸乃，五河士道回过头来，吞咽着口水，拉开了房门。
　　视线在地面上移动着，却仅发现了并在一侧的一双女性的学生皮鞋。
　　“…诶？”只有这一双鞋子？
　　镜优是没有上学意愿的精灵，所以并没有学生的制服与规定的鞋装，这双鞋子多半是每天与自己一同上学的精灵，夜刀神十香的。
　　但五河宅的另一把钥匙应该只有镜优持有才对，那还是在少女在弗拉克西纳斯上本着要满足精灵不过分的请求的原则，而从担任分析官的村雨令音那里拿到的东西。
　　在印象中，家里是还剩一把备用钥匙的，但那把钥匙也并未交给十香。
　　怎么说呢…虽然活泼有活力是好事，但夜刀神十香偶尔也有些冒失，交给她的话丢失的可能性还是比较大的，加上精灵公寓就建设在离五河宅的不远处，十香要过来的话顺便从持有钥匙的镜优手里借一下就可以了。
　　可是玄关只有一双学生鞋，多半是十香向镜优借了钥匙过来，也就是说镜优她没有过来吗？明明四糸乃那么想见她…
　　“哼嗯～”薄丝微凉的触感从脖颈间传来，在少年疑惑之际，拉动着他的身体向一侧倾去，那早早的在门框内侧藏好的少女合拢着手臂，以轻佻的表情凑近着五河士道的脸庞，“这幅表情，是想余了～”
　　噗通，噗通——
　　被突然袭击而慢了一拍的心脏向身体发出了震颤的信号，五河士道呆滞了一瞬，接着慢慢抬起手来，抚向自己的心口。
　　而在那之后便是更为剧烈的跳动，但和心动之类的情感无关。
　　“差点要被镜优你吓死了…”
　　“这样吗？可是你不该很擅长惊叫系的娱乐设施的吗？”
　　“不不不，可是娱乐设施和突然袭击还是有明显区别的啊…”五河士道确实很擅长惊叫系的娱乐设施，包括但不限于云霄飞车，海盗船与鬼屋。
　　“这样啊～”虽然在对话着，但少女那玫红色的瞳中并未表现出对话题的多少兴趣，而是露出探究的色彩，并松开双臂，伸出手指。
　　“诶？怎么了？”脸颊被少女的食指戳住而陷下些许，五河士道眨了眨眼睛，没有躲避少女的触碰，只是如此询问着。
　　“嗯～没什么～”而正如五河士道没有躲避少女的触碰，镜优也同样没有在五河士道疑惑发声之后就放下手臂，而是仍旧保持着用食指点着少年脸庞的动作，然后没有了下一步的动作。
　　“这难道是什么新的恶作剧吗…？”在这样僵持了两秒之后，五河士道忍不住发出了声音，视线偏移着，却并不能越过自己的后背去观察身处自己身后的四糸乃。
　　“才不是恶作剧哦？是余准备的新魔术～”似乎就是为了等待少年的发问一样，少女放下了手指，面带笑容的将双手背在身后，“能请这位先生配合一下，闭上眼睛吗？”
　　这样的说辞就像魔术节目里挑到观众来配合自己一样呢…虽说她可能是真的喜欢看那些节目就是了…
　　但比起配合少女的表演来，五河士道还是准备将身后的四糸乃先…
　　“能请这位先生配合一下，闭上眼睛吗？”那笑容的意味有所加深，总觉得其中混入了几分莫名其妙的危险感。
　　“呃…非常乐意…”迫于那不知为何感受到的些许压力，五河士道嘴角抽了抽，还是老老实实的闭上了眼睛。
　　“嗯嗯～那么，三，二，一～”并没有让五河士道等待多久，少女愉快的声音继续着倒数。
　　接着，五河士道从脸颊上感受到了微凉的触感与些许湿润的水渍。
　　错愕的睁开眼睛，却见那少女露出恶趣味的笑容，摇了摇手里的半根白萝卜。
　　“很遗憾，是印章哟～”
　　“…萝卜章…”说到底这不还是恶作剧吗？
　　“嗯～还沾了奶油哦？”
　　“还是白萝卜沾奶油的印章啊——”这是什么奇怪的搭配啊——
　　“有奶油是骗你的～”拿着半根在切口处刻着什么图案的萝卜，少女回转身体，踢掉鞋子，“其实是沙拉酱。”
　　“喂？！”
　　“还有，欢迎回家～”


第291章  想和钱包一起出门～
　　“欢迎回家～”那轻佻摇晃着手中的白萝卜章的少女半眯着眼睛，注视着脸颊上被印上些许水渍的少女，慢悠悠的发出声音。
　　“…啊…我回来了…”额间落下黑线，五河士道将要抚上脸颊的手掌僵在了半空，随后叹了口气，揉了揉耳畔的头发之后，慢慢坐下，在玄关换着鞋子。
　　“…镜优小姐…”面上带着显而易见的喜悦色彩，四糸乃轻轻叫唤着。
　　“嗯？这不是湿透了吗？到明天还能穿着上学吗？”镜优却没有第一时间回应，而是在五河士道坐下的同时，俯下身来，将少年坐下褪着鞋而放在身边的，装着浸湿的校服衣裤与鞋子的手提袋撑开，不掩愉快的调笑着，
　　“…喂…”不知少女是没有听到四糸乃的叫唤还是刻意为之，换上室内鞋的五河士道从喉间发出声音，转过头来。
　　“嗯～”而少女似乎并没有察觉到五河士道发声的意义，歪了歪头，发出不明意义的长音。
　　但那是不可能的，拥有读心一般都读表情能力的少女是绝对不会会错自己的意思，五河士道在本能的意识到这一点后，无奈的松下了肩膀。
　　“…只靠家里洗衣机的甩干功能不太好说…”视线落在被少女撑开的，袋内的校服上，五河士道也苦恼了起来。
　　能够晾晒起来自然风干自然是最好，但仅仅一夜的时间，能够让校服干燥起来的可能性也没有那么高。
　　“那就交给余吧～”将手中的半根白萝卜塞进少年因叹气而微张的口中，少女将手提袋揽向自己的怀内。
　　“唔…”齿间传来些许甜腻的味道，五河士道将被塞过来的萝卜章拿回到了手里，低垂视线，“…这也不是沙拉酱，根本就是蜂蜜吧…”
　　“答对了～”
　　“…而且还刻着一个黄豆粉面包的图案？”
　　“嗯嗯～”
　　“不对，说要交给镜优你，但是你那边也没有什么方便烘干校服西装和鞋子的东西吧？”
　　“没关系，区区一个烘干机，令音会买来送给余的，而且如果工资花完了的话，那余就说无论如何都特别想要，弗拉克西纳斯也会给余额外的零花钱。”
　　“那就不用了！”将被少女揽向怀中的手提袋夺回，“而且总是向着令音要东西也不对吧！！”
　　“…啊…那椎崎？”
　　“否决啊否决！要其他人送也不行！”
　　“可是余出门不带钱包的啊？”双手环胸，镜优以理直气壮的口吻如此说着。
　　“你倒是带着啊！！”
　　“哦～”拖着长音，乖巧的回应着少年的话语，镜优伸出手来拉住了五河士道的衣角，“余现在带上了。”
　　“…你让我说什么好啊…”被少女拉住衣角本是种和谐的画面，但搭配上少女先前道出的言语来，五河士道只感到一阵微妙难言的无力感。
　　“毕竟余偶尔也想带着钱包出门呢？”松开拉着五河士道衣角的手掌，在少年因自己的言语而放松警惕的同时，将耳畔的发丝以手指梳向耳后，凑近了脸颊，探出舌尖，舔了舔那粘上的蜂蜜，并在少年错愕抬头之际，直起身来，“有点遗憾～”
　　“…镜、镜优？”
　　“好久不见了，四糸奈～”既无视了四糸乃之后，这次是没有理会脸颊升温的五河士道，镜优轻笑着，向着那呆立在原地的女孩伸出手来，“和士道玩的开心吗？四糸乃？”
　　“…诶…？”四糸乃迟疑的眨了眨眼睛，目视着那向自己伸来的手掌。
　　因为少女与五河士道凑近的视角之下，镜优的动作并没有被四糸乃看到，但从五河士道突然脸红惊愕起来的态度，女孩隐约的感觉到现在的气氛有一点不对，因而有些犹豫的看了眼不知道为何以两只小短手捂在脸上，身体扭动的四糸奈，看起来一时间有些不知所措。
　　“四糸乃？”直到少女再度的轻声呼唤着，四糸乃才如梦初醒的点了点头。
　　“…嗯…”
　　“呀～镜优小姐的技术可比士道君强多了呢，所以也多和四糸乃玩一玩呀～做一下刚刚刚才那个也可以哦～”发出滑稽而略有些尖锐的声音，四糸奈摇动着两只小短手，拍了拍自己团滚滚的脸蛋，又明示一般的指了指四糸乃的脸，“咻咻～”
　　甚至于吹了两声根本不响的口哨。
　　“嗯？”少女挑动眉头，视线在四糸奈与四糸乃之间徘徊了一下，转回身去看了看被五河士道拿在手里的萝卜章，“已经沾了口水了哦？”
　　“哦呀？”四糸奈愣了一下，随后摇头晃脑的捧住肚子，“镜优小姐真是会开玩笑呢～是刚才的那个～”
　　“嗯，四糸奈也要想要盖个蜂蜜章吗？”
　　“是刚…”
　　“盖两个？”镜优回以温和的笑意。
　　少女似乎并没有理会到四糸奈的意思，望着这一幕，坐在一旁继续换鞋的五河士道莫名的升起一种既视感。
　　“切～那还是不要了吧～”少女与手偶对视了一眼，随后四糸奈率先移开了视线，摆了摆小手。
　　“嗯～”像是得到了满意的答复一样，少女应着，拉起女孩的手，将其带向身边，“想余了吗？”
　　“…嗯…”点了点头，四糸乃应着，视线顺着地面转向镜优方才踢掉的鞋子，再投向少女那被深色丝袜包裹着的双腿。
　　女孩接着又看了看身边脱下鞋子换上室内鞋的五河士道与在一侧并在一起的学生皮鞋。
　　“不需要脱鞋哦，毕竟灵装是不会弄脏地板的，但如果四糸乃只是想试试的话也可以换下来。”像是从女孩的犹豫中猜出了想法，镜优如此说着，偏头，看向走廊的方向。
　　“想试试…”女孩回应着，脚下雨靴样式的灵装鞋子散去，露出其内被粉色袜子包裹的双脚。
　　“毕竟四糸乃都没怎么主动脱下过灵装呢，正好接着这个机会体验一下～”四糸奈如此说明着，接着垂下脑袋看了看自己的腿（四糸乃的手臂），“不过四糸奈可一直十分的清凉哦～”
　　“镜优——士道还没回来吗——”走廊间传来少女响亮的声音，接着不间断的脚步声也传入四糸乃的耳内。
　　“啊，我已经回…”听到十香的声音而下意识的回应，但五河士道在看到少女的下一刻失去了言语，楞在了原地。
　　因为夜刀神十香的身上正不知为何的缠绕着五颜六色的丝带。
　　…会做出这种事的人…啊…
　　总觉得连怀疑都不需要了。


第292章  以镜优为中心，十香为半径
　　“哦！欢迎回来！士道！”但对自己的状态似乎并没有什么感到有什么不对劲的夜刀神十香并不知道五河士道所在意的点，仅是拿着块小蛋糕从客厅走进走廊，并在注意到坐在玄关处正要起身的少年之后，露出开心的笑容招呼着。
　　接着双手将蛋糕塞进嘴里，让两腮像仓鼠一样微微鼓起，快速的咀嚼着，向少年所在的位置欢快的跑来。
　　“…十香你这是？”虽然几乎已经可以断言究竟是谁干的了，但若是直接去询问镜优的话极有可能被装傻蒙混过去，因而五河士道支着膝盖站起身来，看向那动作迅捷到几乎下一秒就跑到自己面前的少女，发出疑惑的声音。
　　“这是…？”夜刀神十香歪了歪头，顺着少年的视线移动到缠绕在自己双臂与胸前的彩色丝带，眨了眨眼睛，接着骄傲的挺起身子，单手抚胸，“嗯姆！因为镜优说要想系好丝带首先要先自己体会一下！所以我试试了很多种颜色！”
　　“…自己体会一下…？”五河士道下意识的偏头过来看了眼身边的少女，却见镜优理直气壮的单手叉起腰来，轻轻发出「哼～」的鼻息声。
　　等一下？这应该是镜优你教唆的吧？为什么你还骄傲起来了啊？！
　　对镜优的反应产生了几分吐槽欲，但五河士道还是转回视线，在夜刀神十香身上打量着。
　　仔细看看的话，确实的，除了系在胸前与腰间的三四条彩色丝带外，其他的几根都是系在手臂上，而且看起来也十分宽松，明显是稍微系一个环型然后再顺着袖子捋上去的，这么看来确实应该是夜刀神十香自己在身上系的。
　　“可是为什么要练习系丝带啊…”如果只是打一个蝴蝶结或者扎上马尾辫这种程度的话夜刀神十香自己是会的，而在平常也不需要用五彩斑斓的丝带妆点什么东西…
　　何况说到底不管系什么都能算是在练习打结吧？自己体会的意思多半也不该是系在自己身上，而是多做练习啊…
　　“啊，因为要为士道——”夜刀神十香毫无犹豫的对五河士道的提问做出回答。
　　“嗯？”而在言语之间，少女的轻嗯声插入其中，让夜刀神十香猛然瞪大了眼睛。
　　“…对、对了！这个是不能说的！是不能让现在的士道知道的事情！”接着后知后觉的双手挡在自己的嘴前，夜刀神十香流露出些许警惕的神色，“所以不能告诉士道！”
　　“…呃…”原本只是随口一问而已，但十香的反应反倒让少年有些好奇起来了，“不能说的吗？”
　　“不能说！就算是士道要问也不能说！”随后遭到了夜刀神十香坚定的摇头拒绝。
　　“…这样啊…”有点可疑，刚刚十香明明就是要说出来的样子，但镜优则在旁边打断了一下，十香才没有说出来，接着又变成了什么不能说的事情…
　　考虑到方才少女躲在门框旁，附带白萝卜章魔术刻印和拉进距离的突然袭击，这种不能说的事情…怎么想都可疑了起来。
　　“…那个，不是要做什么坏事吧？”如果镜优想要教坏十香或者拉着她一起做一点不那么让人省心的事情的话就糟糕了，顾虑着这一点的五河士道不放心的追问着。
　　“唔…”在听到少年的问话之后，夜刀神十香迟疑了一下，然后才快速的摇了摇头，“因为是会让士道高兴的事情，所以肯定不是坏事！”
　　“你这么说我反而更不安了啊…”也不是所有能让人高兴的事情都是好事，或者说如果是自己身边这位镜优小姐提出来要做的事情的话，就算真的不是什么坏事也多多少少会挑战别人的心跳速度…从各种意义上。
　　“…总、总之现在不能告诉士道！”
　　“啊…嗯…”被一再强调着这一点的十香那坚定的态度而震慑到，五河士道应道，接着转过身来，看向从十香发出动静并向这边跑来起就下意识的躲在了镜优身后的女孩。
　　“那个，我来介绍一下吧，”四糸乃的怕生反应还算在预料之内，女孩看起来也不像是有主动先开口做个自我介绍的打算，因而，五河士道开口。
　　“嗯姆！我叫夜刀神十香！请多多指教！”十香元气满满的发出声音，移动着脚步微倾着身体，让自己的身影落在一手拉住镜优的衣角，将身体躲在她身后的四糸乃的视线中，并伸出手来。
　　“…呜…”仿若什么受到惊吓的小动物一样，四糸乃下意识的挪动脚步，以镜优为中心继续绕了两步，将自己的身体继续藏在少女的身后。
　　夜刀神十香的打招呼习惯是由村雨令音传授的方便在转学以及应付围过来的同学而适用的方法，但现在看来或许并不太适合面向怕生的四糸乃。
　　“…唔？”没能理解对方的行动，夜刀神十香眨了眨眼睛，快步走到镜优的侧面，而四糸乃也几乎在十香抬脚的同时继续绕圈，避免与十香正面对视。
　　“…四糸乃…”小声的报上自己的名字，女孩从少女的胸前偏着身子，向着因为绕圈行为而已经站在镜优的身后的十香稍稍探出一点脑袋。
　　“呀呼～四糸奈是四糸奈哦！”而四糸奈则从另一个方向探出头来，一左一右，绿色的斗篷兔耳与白色的兔子手偶分别出现在十香的视线内。
　　“嗯姆！四糸乃和能被戴在手上的琴…的四糸奈，请多指教！”差点将印象说漏嘴的十香卡顿了一下，但还是成功的纠正了自己的话语，
　　“…嗯…” “请多指教啦～十香酱～”而四糸乃与四糸奈分别发出了回应声。
　　“…啊…”预留抬起手来想要为双方做个介绍的五河士道有些尴尬的放下手来。
　　「喏，果然是这种情况呢～」
　　“…这种情况是…？”对耳机中那司令官小姐早有预料的言语抱有疑惑，五河士道低声询问。
　　「就是你眼前的情况啦～镜优姐有提前和十香说明过四糸乃和四糸奈的存在呢，而且也没有隐瞒在此之前你都在和四糸乃在约会的部分。」
　　「虽然多半是有好好说明过对方也是处境和没被封印时的十香类似的精灵啦，但也因为这样，虽然十香的嫉妒感没有达到危险的程度，但是对四糸乃的好奇与探究心是相当明显的…」
　　“…诶？”五河士道仍然有些状况外。
　　「也就是说～回到家以后很难再继续提升和四糸乃的好感度了…而且…」
　　“而且…？”
　　「而且我有点不太好的预感。」


第293章  贪心不足十香吞象
　　众所周知，当一个人出现了什么不好的预感的时候，那么可能真的可能要发生什么不好的事情。
　　而五河琴里的直觉很快就应验了。
　　活泼开朗且有着镜优提前告知四糸乃的情况而有意想和四糸乃亲近一些的夜刀神十香很快的就与一副想搞事的样子但似乎考虑到镜优和五河士道都在这里而始终没能说出什么过激言辞的四糸奈打好了关系。
　　而四糸乃虽然依旧有些认生的只是跟在镜优的身后，但在夜刀神十香跑到厨房从冰箱中翻出了牛奶布丁与其分享之后，在温柔甜腻的甜品攻势之下还是嗯嗯的点头竖起大拇指，勉强接受了十香的存在。
　　是呢，虽然不知道这孩子有没有什么肚子也和十香一样是无底洞的特性，但至少在口味和表现上，四糸乃确实是与十香一样吃到美味的东西会毫不掩饰的表现出愉快情绪的精灵。
　　五河士道端着玻璃杯，将视线从坐在客厅沙发上一人端着一小杯布丁一脸享受的四糸乃与十香身上收回。
　　到此为止都没有出现什么问题…
　　“嗯～”
　　除了…
　　“嗯～嗯～”除了以一副似乎别有所想的样子摇动着指尖围着自己慢悠悠转圈圈的镜优以外…
　　“…那个…”不如说这幅带着明显有什么事情想做又刻意不说，等着少年自己去问的表情的少女本身就是一个大问题。
　　“嗯？”停下晃悠的脚步，镜优抬起头来，目视着少年的眼睛。
　　“…镜优你在做什么？”再度对上那玫红的瞳，五河士道却以外的感到少女半眯的目光有些朦胧的不清楚。
　　“在看士道的脸上还有没有黄豆粉面包的图案。”
　　“可我才刚洗完脸啊…”毕竟自己也不可能顶着脸上的蜂蜜印去做料理，所以方才就去卫生间重新洗了洗脸，现在的话脸上应该已经没有沾着什么东西了才对，
　　…虽然稍微有点可惜，但是如果镜优又突然做出之前那种事来，或者脸上蜂蜜的气味被十香嗅到的话，总觉得会发生一些不太好的事情。
　　“欸～那蜂蜜、奶油以及巧克力，士道更倾向哪一边呢？”似乎对少年的回忆有些不满，少女双手环胸，眼神闪动。
　　“怎么突然问这个啊…”对镜优的问话有些摸不着头脑，五河士道的脑内浮现出来刚刚少女那向着他的脸上蜂蜜盖章的行为。
　　难道还会有下一次的吗？少年并未将这样的话语问出，只是稍作思考着，想起与眼前少女的初见，由镜优递来的巧克力棒。
　　“更倾向…巧克力吧？”虽然不清楚这是不是对方想要的答案，但无论是少女的喜好还是从事后处理的方面来说，成块的巧克力都要比稍黏的蜂蜜与过分甜腻的奶油更要处理一些…嘛…虽然有点高热量就是了…
　　“巧克力啊…”松开手臂，以质点轻点着唇沿，“那么是更喜欢普通的块状的还是经过雕刻加工的呢？”
　　“…雕刻加工…？”巧克力这种东西要做成其他形状一般都是用相应的模具吧？那么雕刻是指…？
　　少年在下一刻就联想到了那切半的白萝卜上刻着的黄豆粉面包图案。
　　应该是指和那个类似的东西？
　　“这样啊…”似乎是讲少年的疑惑声当成了回应，镜优点了点头，自信的扬起唇角，“那么就敬请期待吧～”
　　“啊…我会期待的…”虽然不知道要期待什么但既然镜优的兴致不错的话，这个时候还是不要追问了。
　　“晚上镜优想吃什么？我去准备料理。”挠了挠脸颊，看着擅自鼓起干劲的少女，五河士道将客用的玻璃杯放在餐桌上，转而拿起放在椅子上的围裙，熟练的系在腰间。
　　“现在的目标不是四糸乃吗？应该选择更贴合她的口味的料理才好吧？”电视机的声响伴随着四糸奈大呼小叫的声音从客厅传来，少女收回投向那边的视线，缓缓挪步，行至五河士道的身前，“毕竟十香的话基本没什么太讨厌吃的东西。”
　　“呃…就算你这么说…”就是因为十香没什么完全不能吃的挑剔食物，五河士道才会询问镜优想要吃什么，毕竟四糸乃对于人类的食物也不熟悉，即便征求意见也很难报上什么菜名。
　　与其自己来思考女孩想要吃些什么，不如将这个问题交给料理水平与自己相差无几的镜优去思考。
　　“是余的话就一定能够选出四糸乃中意的料理类型，你是这么想的？”明明是温柔的声音却以戏谑的口吻道出，少女叉着腰，表情自满了起来，“那么很遗憾，余虽然早就有了想法，但没有在现在说的必要～”
　　“因为——”以舞步般轻快的步伐旋转着身体，先少年一步走进了厨房，镜优将摆好在桌台上的料理端起，“要说受小孩子欢迎的那当然是油炸食品了～”一枚盛放着四块汉堡肉的餐盘被少女拿起，越过桌台，递到了五河士道的面前。
　　“你都已经做好了啊…”油炸食品啊…确实，琴里也相当喜欢这个的，不如说小孩子都不太能拒绝…
　　“但考虑到四糸乃是兔子的形象说不定也有偏清淡的爱好而额外准备的萝卜糕～”
　　“…嗯？”从第二盘和主食似乎不太沾边，风格也微妙不同的小吃被少女解说着递来的时候，五河士道眉头一皱，发现事情似乎不是那么简单。
　　“又觉得松软好下口的感觉应该也挺收欢迎，所以酪乳培根面包也有准备～”
　　“等、等一下，镜优？！”三盘料理三种不怎么相干的风格被依次递来，接着餐盘重复着摆上桌动作的五河士道不由得发出打断声，“你做了多少？！”
　　“…多少？”偏了偏脑袋，镜优扫了一眼摆满桌台的风格各异，集小吃到正餐的不相干料理，“嗯…反正余把自己那边的食材全带来了，但是在投喂了十香一点之后发现不太够…”
　　“所以把家里冰箱里的东西也全拿出来做了？”
　　“…全、全部…？！”
　　“是全部哦～安心，按十香的食量不会浪费的。”
　　“…不，现在不是那个问题！”问题是冰箱中的食材很多都是在和封印镜优的那一次没有忍住食材的诱惑而和镜优一起向弗拉克西纳斯索要来的稀有品！！是可以做很多次慢慢享受和改善家计伙食的重要物资——
　　“真是天真的表情啊，士道～”而面对少年那心痛的表情，镜优轻佻的撩起耳畔的发束。
　　“谁说那种事…只能做一次的？”
　　“诶…？”
　　「喂？！你这家伙别带坏士道啊！！！」五河琴里的不安感迅速的开始应验。

第294章  不要随便摸女孩子的头啊
　　因冰箱内难得的稀有食材被镜优一扫而空的五河士道陷入了极度的动摇之中，并在听到了那恶魔般的蛊惑声后，决定铤而走险！
　　——那种事情自然是不可能的啦！
　　至少在那威严满满的司令官小姐大声叫嚷斥责之下，五河士道即便稍有犹豫，但还是被迫忍耐住了补充冰箱库存的想法。
　　一来是如果这次自己依然没有坚持住本心，没能抗拒住诱惑的话，那么早晚有一天五河家的家计就会因财富观念变得奇怪的自己出现一些不知道是好是坏的变化。
　　“…我说…镜优…”至于第二点…
　　“嗯，余在听哦～”
　　“这些完全就够了吧。”持续着递接餐盘的动作，直到少女通过走道从厨房中走出，五河士道才目视着桌上紧挨遍布的料理与点心，发出微妙的声音。
　　是了，关键就在于这第二条。
　　若是上一次的五河宅是因为不能凑出镜优小姐中意的料理而可能导致她的心情值浮动，因此镜优与士道商议着从弗拉克西纳斯上索要一些平常舍不得买或者干脆是这个季节很难买到的东西都不成问题。
　　但这次的情况完全不一样，因为从中餐到西式，从正派料理到零食小吃，比起什么宴席来更像是哪个时候的美食节才会一同摆出的食物堆积在五河家那并没有多大的四方形餐桌上。
　　这根本没有额外公款添购食材的理由——
　　所以即便再心动五河士道都没办法说出出于私心想要补充一点冰箱库存的想法，并远远的望着厨房内的冰箱，暗自痛心。
　　“帮你把晚饭做好的人就在眼前，士道脑袋里却想着自己的钱包和对以后的精打细算吗？”注意着五河士道那略有变化的表情，少女绕至少年的身后，将他先前系在腰间的围裙解下，“真是的，那种事情明明等士道揣着瘪下的钱包进了商场的折扣区时再想也不迟～”
　　“…说的也是啊…”无奈叹息，五河士道挠了挠脸颊，回过身来看着桌上过于丰富，却怎么看都不像是该凑在一起的料理，然后重新将视线落在身旁用双手将围裙整理交叠起来的少女身上。
　　“不叫她们吃饭吗？还是说想先偷吃一口尝尝味道？余倒是都没有意见…不过在此之前，士道是不是还有什么话该说呢？”移步将叠好的围裙放在厨房的桌台上，镜优将双手背在身后，回过身来。
　　“不管怎么说料理做的太多了…”五河士道偏移着视线，稍作抱怨。
　　毕竟十香从走廊间露头到来到五河士道换鞋时所在的玄关的期间，手中还拿着块状的小蛋糕，所以在镜优在做料理的期间，应该也让十香吃了一些东西垫垫肚子。
　　…虽然在已经对十香的饭量有了清晰认知的现在，五河士道不会有什么十香在垫了点肚子后就没办法将今天的晚饭吃个干净的想法。
　　但以十香在镜优做料理期间也吃了不少东西的前提下判断，这桌本就种类繁多的食品的隐藏量级绝对是相当惊人的。
　　就如少年所说的那样，不管怎么说这也做得太多了，简直是由五河士道自己来做都会感到手臂酸痛的地步。
　　“因为怎么看四糸乃都不像是了解多少人类世界的料理的样子，所以比起只做一份料理来，以数量取胜，让她每样试一点，随后挑自己喜好的口味来吃更能提高相应的心情值哦？”
　　“…但是每样都试一点以后如果…”
　　“有十香在这里呢，才不会有什么剩饭的。”少女像是猜到了五河士道想说什么而抢答着。
　　“…如果每样都太美味了怎么办？”但五河士道首次没有顺应少女的声音而停下自己的话。
　　“…嗯？”一时间没能对少年的话语做出反应，镜优眨了眨眼睛，露出思索的色彩，随后稍稍鼓起腮，露出有点膨胀的笑容，“啊啊～真是难得呢，士道终于要承认自己的厨艺不如余了，然后自愿交付出厨房使用权和家政权了吗～”
　　“…总觉得那样的话家计就会变得十分困难所以还是请恕我拒绝，”稍稍想象了一下自己将厨房交给面前的少女，而她则每天都向着弗拉克西纳斯申请食材补给的画面，五河士道飞速的摇了摇头，果断拒绝，“而且我还挺喜欢做料理的。”
　　“这样啊～真是可惜～”如此回应的镜优并没有露出什么遗憾的表情，反倒看起来是一副来日方长的样子。
　　“…还有，谢谢你，镜优。”伸出手揉了揉少女的头，少年道谢着。
　　并不只是因为对方提前准备好了料理这件事，同样也因为镜优提前对十香有说明过四糸乃的存在，而没有出现什么太过尴尬的情况的缘故…
　　还有…
　　「欢迎回家～」
　　虽说有些捉弄人的意图，但有琴里之外的人会对着自己说「欢迎回家」什么的…总觉得有些开心…
　　五河士道如此想着，却从掌心感到些许异样的温度。
　　下意识的将目光看向面前的少女。
　　“真是的～”却在下一刻，少女以双手握住了五河士道的手腕，将那只手带离了自己的头部。
　　“这么顺手的动作，士道你在之前没多久的时候，也是这么揉四糸乃的头的？”瞳间闪烁着微亮的红光，少女那夹着不满似的声音将少年刚想要说出的什么话语憋了回去。
　　「真是的，士道，哪有刚揉过前一个女孩子没多久后又用同一只手揉下一个女孩子的头的啊？」耳机中也传来妹妹的话语。
　　“…难不成这是什么不得了的禁忌事项吗？！”
　　「用你那虾姑脑袋好好想想！平常都没做过几次的事情突然之间就很自然的摸上去了！对方的第一反应可不是被你折服，而是马上就能联想到你是不是有其他女人了这一层面上！！就算镜优姐的情绪数据一直都比较稳定，但在平时士道你也该多注意一点！」
　　所以说只是不小心摸头摸顺手了而已？！难不成这真的是什么非常不得了的事情吗？！
　　「当然是啊！按刚刚的情绪数值显示，镜优姐对你那么自然的摸头的动作有明显的不满啊！」
　　所以说是那为什么啊！！！
　　“开个玩笑啦～”眯起眼睛，握住少年手腕的双手放松，贴近，转而极为流畅的用双手抱住五河士道的手臂。
　　“不过…”镜优抬起视线，玫红的瞳盯住了少年戴在耳内的耳机，“今晚余要住在家里～”


第295章  镜优小姐上阵有何高论
　　“今晚余要住在家里～”
　　“…哈？”
　　「…哈？」
　　五河士道发出迟疑的声音，而他的声音与耳机中响起的五河琴里的声音重叠了起来，似乎远在弗拉克西纳斯内的作战指挥室的司令官小姐也做出了与五河士道相同的懵逼反应。
　　对五河士道来说，突然被镜优要求今夜留宿在自己家里这件事本身就是值得惊讶的事情。
　　而对于五河琴里而言，第一反应之下会思考到的事态则更加严重一些。
　　对于食草系的极致，堪称灭绝系士道来说，夜刀神十香这种无害且拥有少女最基本的羞耻心的精灵别说住在五河宅了，就算是把她打包塞进士道的被子里过夜都绝对不会有什么事情会发生。
　　但镜优不同的，自己的哥哥几次三番的因这只从各种意义上都极具恶意与攻击性的精灵而产生动摇。
　　但却并非是因为初见十香那样的，数据分析而出的因对方暴力般的美丽而怦然心动。
　　不如说如果真是那样的话，那么只要继续按照以前要十香帮忙的那样，为他提高对美少女的适应抗性就可以，而不至于让琴里第一时间感到威胁而困扰。
　　即便五河士道有做出过解释，但在弗拉克西纳斯正式介入攻略镜优的行动之前，那干扰性强烈的灵力屏障被少女撤下后的，商场内的那番震撼且让人心惊肉跳血压飞升的光景仍旧会偶尔的撞入五河琴里的梦境中，让少女一段时间里都不得不系着黑色发带入睡。
　　那根本不是需不需要警惕的问题！而是绝对不能够给这个人接近士道房间的机会，不然五河琴里毫不怀疑第二天自己去叫哥哥起床时就能在被窝里发现一只衣冠不整的精灵少女。
　　五河琴里固然有着对自己兄长那堪称灭绝系的保守与自我保护意识有着充分的信任，但同样的，也对那言行举止中都裹挟着仿若要将铜墙铁壁渗透溶解般的引导性与诱惑力，三言两语之间便轻易的动摇了士道的精神（指公款食材），简直是恶魔的低语。
　　若要以形象来形容的话，五河琴里会毫无犹豫的将那名少女的角色定为伊甸园中哄诱亚当与夏娃偷食禁果的毒蛇，这并非贬义，而是五河琴里出于本能的，将少女的危险性总结归纳之后形成的结论。
　　是了，以士道的性子，前几次是绝对不可能发生什么过激的事情的，即便是镜优也不可能！
　　但是下一次呢？如果有了这一次那么下一次会怎样？对那个女人来说得寸进尺才是常态吧！
　　从最初时的包扎伤口到理直气壮的坐上明明只有我才有资格坐的士道的腿上，而之后更是得寸进尺旁若无人的和士道在商场的地上做…做了那种事情…那可远远不是普通的kiss的级别啊！那不检点的喘气声怎么看都是超过那一领域，关键是正常来说士道早该第一时间推开那家伙了，结果他居然还一副恍惚的呆蠢样子！
　　而在之后这个人更是趁着半夜将士道拐了出去，虽然封印是成功封印了，但只靠士道的口述谁知道会不会隐瞒了其中的一些动手动脚的细节。
　　至少五河琴里绝对不相信镜优的封印真的只是普通的封印（kiss），在其中绝对、绝对是有着什么得寸进尺的，不得了的，堪称限制级的，某些自己只能想想而无法实践的关键要素——
　　如果让这个人有在睡觉时间接近到士道房间的机会的话，在五河琴里看来，在三次左右士道就会在那诱惑的化身下不可避免的发生一些接触，而在五次之后说不定这个人已经顺理成章的将士道的睡衣一并剔除，而更之后的…嘶…简直不敢想！
　　“那个…为什么这么突然的要住下？”在五河琴里如临大敌的直起身来靠近传音器时，弗拉克西纳斯的显示屏内，五河士道先一步向少女询问起为什么说今晚要住进来的理由。
　　“哦呀？余还以为会是琴里先问话呢，”视线从少年耳内带着的通讯耳机上偏移开来，镜优转而松开双臂，站直身体，用指尖点着唇沿，“看来小琴里是震惊到说不出话来了～”
　　“嘛，倒也不是什么大不了的事情，只是觉得，士道你还要和四糸乃拉进关系吧？”随后也没有等琴里说话的意思，少女一如既往轻佻的扬起唇角，以问题来回应少年的问题。
　　“…虽然是那样没错…”为了达成封印的条件，那么提高好感度就是必须的，虽然镜优是通过数次kiss才完全封印住力量，可那是难以复制的个例，没有多少参考价值。
　　话是这么说，但既然将四糸乃带回了家，那么实际上在四糸乃见到了镜优，且有其他需要结识的人（十香）之后，现在就已经很难继续与四糸乃进一步的拉进好感度了。
　　“难不成，镜优你是有什么办法吗？”因少女提及了拉近关系，五河士道想到了这样的可能性。
　　“哼～你以为余是谁～”将指尖点在少年的胸前，镜优自信满满的抬起头来，“这种小事轻轻松松～”
　　“那帮大忙了镜优！具体是要做些什么——”没想到少女确实有这方的办法的五河士道眼前一亮。
　　弗拉克西纳斯内，本欲说些什么的五河琴里也闭上了嘴巴，安静的等待着少女的下文。
　　“四糸乃的注意力确实会因为见到余而分散开来，加上接触到了遭遇与她相同，所以共同话题也有的十香，或许在士道你看来今天四糸乃的好感度已经很难有什么进展了，但在余看来却并非如此～”第一时间指出了弗拉克西纳斯的分析结果与困扰五河士道的点，镜优在此吊胃口似得稍作停顿。
　　“精灵公寓的幽闭环境与走近之后那里三层外三层的防护设施可不适合让胆怯怕生的四糸乃进入，要论稳定情绪的话那么当然要选择直接住在家里，而余作为四糸乃的好友自然更能为她带来安定感，所以今晚余也要在家里住。”
　　「原来如此…这种说法也有道理。」听起来似乎挺有道理，但五河琴里眉头一皱，联系上下文隐约感觉到了几分不对劲。
　　“所以只要今晚余和士道和四糸乃睡在一起就可以继续增进士道与四糸乃的好感了～”
　　「驳回——！！！」

第296章  能说会道镜优小姐
　　诚然，镜优的提案并不是没有可行性，不如说如果就那样同意的话，那么在今天，四糸乃的好感度确实也很有可能进一步提升。
　　但即便如此，五河琴里也不可能为了暂时的收益去同意这种不亚于将羊送入狼口的蠢事。
　　四糸乃的好感度这次无法继续增加固然可惜，但要是让这个人和士道睡在一起的话那么就有可能一发不可收拾。
　　但这种思量暂时和五河士道没有关系。
　　要说缘由的话，则是因为在听到了镜优的言语之后，耳机的那一端传来了自己的妹妹堪称耳膜爆破的超大的驳回声，以至于五河士道还未能将少女的言语意义认真的过一遍脑子，脑袋里就已经响起了嗡嗡的耳鸣声。
　　头晕～目眩～
　　下意识的想要将耳机取出，却又反应过来自己仍需与弗拉克西纳斯交流通讯而颤动着指尖，欲摘又止。
　　“琴里…不至于要这么大声吧…”只得扶着额，单手撑住餐桌的边缘，让身体不至于倾倒。
　　“嗯～嗯～小琴里好吵啊～耳机可是呆在士道耳朵里的呢，喊到余都能听到的音量未免也太着急了吧？不打算为士道的耳膜多想想吗～”对于司令官小姐的拒绝早有预料，少女故作可惜的摆了摆手，与面露苦闷的揉着耳朵的五河士道对上视线，“不过如果士道同意的话，琴里的意见也不重要吧～”
　　“别！”即便耳鸣仍旧在，但意识到镜优明显是想要欺负琴里的五河士道还是第一时间伸出手来，做出制止的手势，“今晚镜优你和四糸乃一起睡就好了！我就算了！”
　　“哦？”挑动眉头，似乎没有预料到少年会说出这种话来，镜优歪了歪头，示意对方说明理由。
　　“…那个，你和四糸乃不是好朋友吗…如果四糸乃晚上一个人独处会不安的话…那镜优你可以去陪陪她吗？我一个男生也不方便…”
　　虽然大半原因都是为了让可能被镜优激的发起第二波耳膜爆破的琴里不再摧残他的耳朵而临场发挥的求生欲…
　　但既然要稳定住四糸乃的情绪的话，让作为四糸乃的好友的镜优去陪她入睡应该是最好的办法了。
　　「这样的话…嗯，完全可以…士道你的脑袋偶尔也能发挥点作用呢…」在五河士道做好了应对冲击的心理准备时，耳机中传来琴里少有的，司令模式的表扬声。
　　“居然打算用余的话来反将一军呢，但这可是难得的机会哦？士道不妨再想清楚点？”扶着桌角，坐在饭桌前的座椅子上，少女毫不避讳的在少年的面前伸了个懒腰，随后慵懒的将脊背靠在椅背上，慢悠悠的开口。
　　“…机会…是？”少年下意识的偏开视线，不去看眼前少女那因舒展身体而隐约露出的白皙皮肤，盯着桌上陈列的料理，低声回问着。
　　“嗯～？”镜优没有回应少年的问话，并伸出手来，拍了拍自己身旁的座椅。
　　五河士道沉默了一下，确认着并没有从耳机中听到什么司令官小姐的声音后，松懈下肩膀，顺从着镜优的意思，坐在了她身边的椅子上。
　　接着在下一刻，五河士道放在膝盖上的右手便被少女拉了过去，若有若无的薄透触感与微凉的柔软穿入少年的指缝，即便不低头去确认，也能够知晓少女正以五指**的方式牵握着他的手的事实。
　　少年转过头来，正对上那略带捉弄感的玫红眼瞳。
　　“不行…吗？”在两椅的间隙，镜优轻轻的摇晃着与少年牵起的手，轻声询问着。
　　“…应该…不是不行…”仔细想来，自从镜优拒绝像十香那样进入学校以后，自己和她在一起相处的时间也变短了，虽然少女也主动的在晚间以要士道辅导功课的理由而在五河家多做停留，但实际上，镜优只是在和他聊天而已，对于话题本身也并不在意…
　　但五河士道隐约的，对少女有些莫名的愧疚感。
　　虽然不知为何镜优更喜欢这种牵法，但如果说只是牵着手的话…
　　“可以睡在一起了？”
　　“…这个应该不行。”
　　“嗯，余知道了～”无视少年面露的苦色，似乎只是随便一说的镜优随口应着，像是把玩着什么心爱的玩具的小孩子一样，慢慢的摇摆着与少年牵起的手。
　　“精灵的静肃现象可是很难得的呢，就算精灵的出现地点可以因为强烈的倾向而大概指向某一范围，但是如果这次机会错过了，那么下一次士道你说不定就没有和四糸乃对谈的机会了。”
　　“…这个…我知道…”不需要镜优的提醒，五河士道也是知晓这一点的。
　　精灵的静肃现象…虽然十香、镜优，四糸乃都接连出现过这种情况，但从弗拉克西纳斯提供的数据上来看，这些无疑都是极为幸运的事情，是纯粹的巧合与奇迹。
　　或许这一次没有成功封印住精灵的力量，那么下一次对方再出现时，就是因引发空间震而与AST战斗，或是被追杀的时候了。
　　“即便如此，士道也不打算多把握一些成功率吗？在明明可以做到的情况下却因为一点无用的世俗观念而打算逃避吗？”
　　“…可、可是不管怎么说我也是个男生啊…”
　　“真是的…不知该说你是被琴里保护过度了还是被羞耻心锁死了头脑而转不过来…士道。你真的想拯救那孩子吗？”
　　“…嗯，我真的想要拯救四糸乃，但是…”
　　“但是你因为余和十香，还是说琴里所为你带来的安全感，所以认定了下一次也会这么顺利？”
　　“…诶？”
　　“四糸乃和十香以及余都不一样，她更温柔，也更软弱，若是引发空间震的话，就会升起过度的伤感与愧疚，会为自己破坏了这个世界而悲伤，会因为不想去伤害别人而一味逃窜，你知道这意味着什么吗？”
　　“只要下一次四糸乃现界的时候引发了空间震，甚至于只要被攻击，她的精神状态就会相当脆弱且容易动摇，会让她更想要去依赖什么人，在往常，扮演这个被依赖的角色的人一直都是四糸奈，但说到底四糸奈也是属于那个身体的一个人格…”并未给少年思考的时间，镜优便轻声的做出解释。
　　“…她会受伤。”
　　“…无论是伤害到了谁，或是被谁伤害，甚至于只是引发了空间震而破坏了街道或地面，她都会因此受伤。”
　　“即便如此你也要再三推脱吗？”


第297章  那可是不可多得的奇迹哦
　　“余没有想要逼迫士道你的意思，但顾及太多可是会错过机会的。”稍稍握紧少年的手，那玫红的视线从少年的脸上偏移开来，镜优转过头去，看着桌上丰盛的料理，“虽然四糸乃所能造成的空间震范围远不足余的十分之一，但不管怎么说那也是空间震，出现时的动静可不算小，AST那边的行动速度可远比还需要奔赴空中舰再围观一阵的你要快的多。”
　　姑且不论世界上其他城市的情况，仅限天宫市内优秀的空间震避难效率…
　　要在这座空间震的避难意识与设备完善程度在全世界都数一数二的城市内，凭着四糸乃那规模评级只有C，波及范围不足百米，且仅是对地面造成破坏而难以波及到地下深处的空间震会造成什么人员伤亡…那多半也只是在有序避难时不留神而崴到脚之类事故。
　　甚至于以镜优那评级为B，波及范围最大可达数公里的空间震而言，对天宫市这一城市所能造成的最大困扰也不过是事后重建时间要稍长一些…大概就是从半个晚上延长到一个晚上这种程度。
　　若非是需要对原建筑进行一比一完整的还原，以AST内部的灾后重建部队的效率，或许不到五个小时就能够重建起有模有样的街区道路。
　　五河士道身为天宫市的住民，对此是深有感触的，因而才能够在忧虑着四糸乃的好感度难以再继续提高的问题时，无意识的产生「就算等候下一次机会也没有问题」的想法。
　　即便精灵被知情人称为移动的「灾厄」，即便AST将精灵视为破坏世界的「敌人」，但在现在，在避难设施与防范意识都早已被完善的难以继续完善的现在，空间震所能够造成的人员伤亡很难让五河士道提起太多的警惕心。
　　但是…
　　AST对精灵的讨伐态度可是货真价实的，若是四糸乃这一次好感度没有达标，下一次现界引发空间震的话，那些为了保护人类而聚集起来的勇士们一定会拼尽全力的去打倒四糸乃的吧？
　　毕竟。她和十香，和镜优都是不一样的。
　　因为她不会还击，所以AST也不会有什么顾虑，势必会再次重复上一次四糸乃现界的情况。
　　而下一次，可不会有那么凑巧的有现界的其他精灵去搭救她。
　　所以…
　　四糸乃的心灵会受伤，这是只要她下次现界时引发了空间震，就必然会发生的事情。
　　被攻击命中，或是被满载杀意的AST围过来，无论是哪一种，若是孤身一人的话，女孩的精神也会为此剧烈的动摇吧？
　　“不过，如果是为了作为第一个朋友的余，如果是为了陪她开开心心约会过的士道，相信四糸乃下一次也会选择那样乱来的往外冲呢，为了再次见面。”
　　少女那副和自己无关似的嘲笑笨蛋般的口吻，仿佛被四糸乃认定是朋友的人并不是她。
　　五河士道目视着那样的镜优，接着突然以双手用力的向自己脸上打出巴掌。
　　“抱歉，镜优，之前说了奇怪的话。”
　　“嗯，知道就好。”
　　“我今天…和四糸乃的约会还没有结束！”
　　“嗯？”镜优眉头一皱。
　　“…我想拯救她…这次就拯救她。”
　　“这你别想～”
　　“我…嗯？”仍在平静的宣誓阶段，五河士道的话语因镜优的言语而停滞了下来，却见身旁少女的嘴角带上了一如既往轻佻的弧度。
　　“那是做不到的事情，就算你很有决心，这种事也不能操之过急，”摇动着指尖，先前还拐弯抹角的催促着少年做出决定的少女此刻便变换了口风，“你以为少女的好感是什么短时间内靠气势和决心就能提上去的东西吗，还是说四糸乃看上去很像一夜就能拿下的类型？”
　　“…呃…我不是那个意思，只是想尽力…”严肃的表情化作无奈，少年胡乱的抓了抓头发，目视着眼前笑吟吟的少女，声音小了下来，“好吧…说了莫名其妙的大话，真是非常抱歉。”
　　“虽然要尽可能的去累计和争取好感，但你也不要自顾自的热血起来，和女孩子KISS之前的部分可是两个人的事情，一味追求速度可是不行的，操之过急可是会引起反感的，”柔软的声音中带着些许莫名的情绪，镜优斜了一眼身旁的少年，并稍稍收紧了一些与他牵在一起的手掌，“而且，士道你今天和四糸乃的约会在看见余的那一刻起已经结束了。”
　　“…也是呢…毕竟四糸乃也很想见到镜优…”被泼了一盆冷水的五河士道有些苦恼的说着，却见少女的嘴唇张合了两下，却没发出声音，“那个…你有在说什么吗？”
　　“哼，余说，就算今晚你要偷偷摸摸的试着封印一些四糸乃的力量，余也会制止的。”以指尖卷缠着耳畔的发束，少女轻哼着开口。
　　“我才不会做那种事啊…”虽然道出的话语与五河士道方才所见的口型总觉得有所不同，但少年很快的忽略了这一点。
　　“但如果是弗拉克西纳斯的人骗你说封印的好感度已经足够了之类，让你那么做的话，又会怎样？”
　　“…呃…”如果空中舰的好感分析结果判断出达到封印条件的好感度的话…五河士道大概确实是会去尝试的，但是…
　　“那我也不会偷偷摸摸的啊，而且弗拉克西纳斯也没有人会开那样的玩笑吧！”
　　「哼，那是当然了，我的部下才不会在这种事上骗人！」
　　“…嗯，余当真的听。”五河琴里的部下或许确实做不出这种事来，但是…
　　“听好了士道，今晚如果你去kiss了四糸乃的话，也很难完全封印住四糸乃的力量，但也能封印住过半的灵力，而见过余和士道你约会的例子，想必弗拉克西纳斯内也会有人产生「既然有成功例，那么分次封印灵力也是可行的」这样的想法。”
　　“但是那是余没有「消失」的前提下才能够完成的案例，四糸乃若是今夜被你封印了部分，甚至过半的灵力的话，那么在下一次现界时，灵力不完整的她能不能在AST的攻击下保护好自己都是持疑的事情，现在操之过急的话，灵力缺失之下，那种最严重的后果也不需要余来提醒你吧？”
　　“若是你太心急的话，反而会害了她。”
　　————
　　Ps：传错卷 重复 传错卷了 请勿重复订阅


第298章  战争只存在输家
　　告白就是战争，先告白的人是输家。
　　恋爱也是战争，先爱上对方的人是输家。
　　约会同样是战争，先焦躁的那一方是输家。
　　不能放过眼前的机会，尽自己所能去争取能够争取到的好感的同时，也不能够急躁，不可急于求成。
　　这并不单单是对五河士道说的，同样也是对那弗拉克西纳斯的作战指挥室的精英们告知的信息。
　　少女对城市并无多少认同感，对AST也没有报以多少的恶意，相反的，镜优极为欣赏那些明知无用却还是会一往无前的向着精灵发起攻击的勇士们，但也仅此而已。
　　要对城市在意的是弗拉克西纳斯才对，要对AST报以更加复杂的情感的人应该是士道才对。
　　身为精灵的镜优小姐只需要在为自己的幸福考虑的闲暇时间里，多庇护一些自己的同胞，除此之外的事情就该交给其他人去困扰。
　　将四糸乃所面对的事情向士道告知，将为此烦恼的问题抛给他去思考，只是这样而已。
　　即便镜优自己就有不少可以解决五河士道此刻困扰的事情的腹案，但她也没有全数向士道告知的想法。
　　想要去拯救精灵的，想要去守护精灵的，终归只是五河士道，因而，绞尽脑汁去思考方案的人也应该是士道才对。
　　若是凡事都听从着弗拉克西纳斯的安排，仅凭着那份决心与执着，五河士道就难以得到成长。
　　毕竟，就镜优从村雨令音那里听来的信息而言，五河士道并非是最开始就了解拯救精灵的意义，而仅仅是不想让那被AST攻击的少女（十香）悲伤绝望而接受了弗拉克西纳斯的特训（恋爱游戏），甚至于直到镜优第二次在这座城市现界之后，他才从五河琴里的口中得知了封印精灵力量的方法。
　　拉塔托斯克并不可信，直到现在，镜优也如此认定着。
　　现在仅仅是五河士道那「想要拯救精灵」的愿望与拉塔托斯克「通过与之交流，和平解决空间震问题」的宗旨没有产生什么冲突，才使得拉塔托斯克表现出现在始终在帮助着五河士道的状态。
　　这一切的表象都建立在「五河士道拥有封印精灵力量的能力」这一条件下。
　　但那份力量的承受限度到底有多少，或者会不会被「幻影」做过什么手脚，谁都无法确认。
　　若是那份力量出了什么问题的话，那么想必现在还在帮助着他的拉塔托斯克，也会是最先将炮口指向他的杀手吧？
　　所以…要你自己去思考才行。
　　凭你自己的真心，自己的想法，并非是为了拯救世界，并非是为了结束空间震。
　　仅仅是那想要拯救精灵的，不希望她们受伤的愿望，需要你自己一次一次的确认这一点，只有这样，五河士道才仍旧是五河士道，而不是成为拉塔托斯克达成目的的工具。
　　“…镜优…”那蓝发的少年沉默片刻，被他自己用力拍在脸上而产生的红印仍残存在脸上，但即便如此，每次他这么下定什么决心的时候，都显得愈发可口。
　　“是是～余在～”眯起眼睛，抛却无用的考量，仅在少年呼唤着名字时应声，静静的等待着，期待着他的言语，他的选择。
　　“…那样…真的能提升四糸乃的好感度吗？”总觉得那红印愈发醒目，但镜优并不会将其归咎为自己的错觉，而是十分肯定着「五河士道正感到羞耻」的事实。
　　“谁知道呢～但至少余自己能在期间继续提升在士道心目中的好感度？”轻佻作答，浅笑着迎上对方的眼睛，“比之现在来，要更进一步也说不定～”
　　五河士道正需要一个肯定的答案，但坏心的镜优小姐却并不会如他所愿的回应是与否。
　　“…哈啊…”五河士道胡乱的揉了揉头发，焦躁的情感只浮现了片刻，便放下了手，“我想试试。”
　　“听到了吗～小琴里～”不予鼓励，不予嘉奖，仅仅是将少年那前进一步的心态试做理所当然的成长，镜优心情不错的将身体倾向少年的耳畔，发出骄傲的声音。
　　「…喂！士道…虽然说不定能提升四糸乃的好感度，但这家伙的目的明显不是这么纯粹啊！而且刚才她还说漏嘴了不是吗！」女孩焦躁的声音从耳机中传出。
　　琴里…没有察觉到。
　　镜优勾起了唇角，如琴里所想的那般露出阴谋得逞的笑意。
　　却并不是为了先前接连被否定两次的提案在争辩后顺利通过而愉快，而是因为五河琴里并没有如她那样，发觉到五河士道那温和表象之下的傲慢之心，更进一步的征兆。
　　这样就好了，保持这样的节奏就可以了。
　　“…但是琴里，这次错过的话…”五河士道是为了达成「拯救精灵」的目的而对手段并不挑剔的类型，这次的共寝达成之后，往后自然也会一点一点的松懈那堪称灭绝系的防壁。
　　“看吧小琴里～士道都说了，这次错过的话不是太可惜了吗？”少女愉快的附和着，随心挑逗着弗拉克西纳斯那一边的司令官小姐。
　　“…不过镜优…”
　　“余在听～”
　　“…就算要三个人睡，被子也是分开的。”
　　“嗯，这很像士道的性格～”镜优对此并没有什么异议，不如说在少女预料中的，以五河士道的保守程度，最差的可能性是三个人在客厅一人一个睡袋的展开，没有达到那种程度就已经可喜可贺了。
　　何况就算真的可以贴近到某种程度，少女也没有偷跑太多的打算。
　　作为将「五河」提前入手的代价，与少年约定的，镜优不能够在「拯救所有精灵」之前突破那一层阻碍。
　　所以即便另有想法，但镜优也不会做出将整块蛋糕吃干抹净的事情…
　　但一码归一码，会不会在分蛋糕之前舔一舔上面的奶油，这一点就另当别论了～
　　“…啊，这样可以了吧，琴里…”见镜优没有提出什么反对意见，五河士道轻轻出声。
　　「…勉强能接受吧…也只是勉强…」那空中舰之上的司令官小姐碎念着，算是做出了回应。
　　“…啊，这样的话…”明明脸颊上还带着红印，五河士道悄悄看了眼身旁心情明显很不错的镜优，勉强压抑住自己唇角悄然的弧度，转而站起身来，转向客厅的方向，“十香！四糸乃！吃饭啦！！”
　　“哦！！！开饭了四糸乃！我们快点过去吧！”并在下一刻听到了十香那元气满满的回应声。
　　“…嗯嗯，顺带一提，因为桌子不够大的缘故，士道，余，四糸乃，十香各坐一边的话，好像就没有琴里的位子了～”
　　「嘁——！士道！我今天在弗拉克西纳斯过夜！不回去吃饭了！！！」
　　“…你们两个啊…”说到底为什么镜优你和琴里关系这么差啊！
　　——————
　　提前祝新年好

第299章  幕间 舰内三两事
　　五河琴里并没有在赌气。
　　至少冲着两人说出那话的原因不全是因为赌气。
　　司令模式的女孩即便保有着强势与不服输的特性以及自身天然的傲娇加成，但却不只是如此。
　　即便心有不满，但五河琴里并没有被镜优的逗弄之言搞得有多浮躁，不如说如果只是这种程度的话语就完全急躁起来的话，那么五河琴里在此之前就该不顾形象的跳脚了。
　　餐桌间没有琴里的位置，至少在今天没有，五河琴里自己也清楚这一点。
　　但那绝不是什么家里的餐桌不够大的缘故，而是因为四糸乃已经身处五河宅中，且已经见到了十香这一与她有太多遭遇上的相似点的同类。
　　虽说让她们两个在现在互相认识对以后的发展而言也不是件坏事，但在镜优之外再有一个十香去吸引女孩的注意力的话，那么今晚五河士道想要与四糸乃达成什么可观进展的难度就更大了几分。
　　若是这个时候身处司令席上，在弗拉克西纳斯进行支援指挥的五河琴里推门回到家中，额外在做一遍相互认识的自我介绍之后挤到餐桌前，怎么想吗都是把事情弄的更麻烦的展开。
　　而且，更关键的一点在于…
　　家里的正方形餐桌要是坐五个人的话，那么就必须有一边坐两个人，而出于这一点，想都不用想，镜优都会理直气壮的坐在士道的身边，乃至以各种借口达成向上次一样坐在他腿上一类的结果。
　　退一步来讲，就算她真的有支援士道的想法而乐意让四糸乃坐在士道身边的话，也难保四糸乃不会受到另一种意义上的心理压力。
　　所以，不能回去。
　　被言语挑衅而回到五河宅才是正中那家伙的下怀，那这种事情怎么可能让它发生！
　　五河琴里忿忿的接过神无月恭平递过的东西，将盛着看似甜味与油炸度都相当诱人的豪华儿童套餐的金属餐盘摆在桌上，眼睛却紧盯着前方屏幕上，那五河家餐桌上摆满的料理佳肴。
　　“司令明明是一副很想参与进去的样子…”箕轮撕开了袋装的面包，偷偷看了眼明显不怎么开心的司令官小姐，接着迅速的将椅子转了回去，小声的与坐在对面的椎崎交流着。
　　“…但是又要顾及士道君那边的进度…现在回去的话多少会有点格格不入吧…欸？箕轮你吃面包就够了吗？”
　　“晚上少吃一点就足够了啦…最近需要控制一下卡路里的摄入…”
　　“欸…这样吗？”椎崎眨了眨眼睛，低下头来看了看自己面前放着的大杯奶茶与草莓蛋糕，声音僵硬了起来。
　　“还好舰上食堂吃够了也能够下去现买外卖啊…”【社长】千本抬起头看着屏幕中所呈现出的用餐氛围，用手指搓了搓下巴，“要不然晚餐时间看别人吃的这么香，多少有点受不了…”
　　“是啊…十香小姐的吃香一直都那么既可爱又有感染力呢，只是在一旁看着都觉得肚子要饿扁了。”
　　“镜优小姐那边倒是和十香小姐相反的，明明用餐动作很优雅但总觉得有点莫名的涩气感…让人隔着屏幕都想去抢一下她夹起的菜呢…”
　　“…不如说能够被「啊～」的喂一下的话才是最好啊…”
　　“嚯嚯～”明明是精英系内的窃窃私语，却有一只发质极佳的金毛脑袋凑入其中，“由在下看来，只是看一眼就能让人多下三碗饭的可是那边那像是小动物一样一因为料理的惊喜感而惊喜到眼睛放光，又带着怕生的孩子独有的害羞表情，想要挡住脸又情不自禁的想要与众人分享自己的喜悦的那份别扭感——”
　　原本有聊得起劲趋势的精英席在喘着气兴奋到高举着双手的神无月恭平加入话题之后便清冷了下来，众人互相对视了一眼，随后各自别过头去。
　　“哦。”敷衍。
　　“啊…是这样啊…”棒读。
　　“是是，神无月副官，请回到你自己的位置去。”嫌弃。
　　“说起来你不吃饭的吗？”转移话题。
　　并没有人愿意听取神无月的说辞，不如说如果认真听了这家伙的观点之后，要是被带偏了自己的认知的话那完全可以说是进入了人生的重大骨折点。
　　“呀～多谢关心，晚餐是非常重要的事情，但偶尔享受饥饿也是不错的体验，这种小腹空空荡荡到有些酸痛的感觉真的让人欲罢不能…”
　　“……”椎崎雏子叼着奶茶杯上的吸管，静静的看着似乎没有去餐厅的意思的神无月恭平。
　　偷瞄～回头。
　　偷瞄～
　　接着，椎崎挑起了眉头，视线在神无月恭平与那坐在主座上的五河琴里之间反复移动。
　　接着确认到了，神无月恭平表面上远离了五河琴里，眼睛却时不时的偷看女孩桌上那份正被慢慢享用的儿童套餐的这一事实。
　　总觉得问出来就会得到什么这个人其实在等司令的残羹剩饭，最好是嫌弃的丢到地上踢到他身边的那种答案。
　　在脑内简单的过了一下那样不堪入目的场景后，椎崎维持着**茶的动作，用脚尖推动地面，让转椅的方向转回到自己的桌前。
　　这种事情果然还是不要问出口，让五河司令自己去处理最好。
　　我这边就权当没有发现什么异常吧。
　　椎崎将奶茶杯摆回到桌面上，双手交叠着，慢慢的伸了伸腰，视线抬起，投向那中心的屏幕之上。
　　那实况播放的边缘，这次的攻略目标，四糸乃小姐的好感度在那里显示着。
　　没有什么激烈的起伏，但是增长的速度也并不快，也许是与镜优先相识的缘故，女孩对五河士道的好感度迟迟无法超过对镜优的好感度数值。
　　“…就算镜优小姐说的话听起来很有道理…但是真的能够在今晚有什么突破吗…”
　　而且…
　　镜优小姐在士道君身边的时候，弗拉克西纳斯的人工智能提供支援选项的频率就少了很多。
　　倒说不上是好事还是坏事，但总觉得这样一来，弗拉克西纳斯能够给予士道君的支援，比椎崎想象中的，还要少的多…
　　就像没有多少可插手的余地。


第300章  「不存在」的知情人
　　“嗯姆～真是不可思议…明明之前我也在一旁帮忙，但镜优做料理的样子和学校的家政课给人的感觉完全不一样…”舔舐着嘴唇，如同要回味舌尖的余韵般，夜刀神十香一本满足的坐到了沙发上，从身边拿过一块靠枕抱在怀里。
　　“…嗯…非常好吃…”四糸乃则单手抚揉着小腹，晃晃悠悠的在十香的身边落座，接着学着十香的样子也抱起身旁的一块沙发靠枕垫在肚子上，小声的接着话。
　　“啊呀？那一桌的料理是镜优小姐做的吗？可那个种类也太夸张了吧？”不同于虽然有些分享欲却又因为怕生而不会说太多话的四糸乃，四糸奈倒是就着今天的晚饭兴致高昂的与十香搭话着，“那个数量真的是镜优小姐做的而不是在哪里顺便买回来的吗？十香也肯定帮了不少忙吧～”
　　“我虽然在一旁帮着做了揉面团和试吃试验品的工作…但是那些料理确实都是镜优做出来的，就是那样咔嚓！嘭！铛的——那种的感觉！”
　　“按这个音效画面来，四糸奈只能想到什么武装械斗的画面感呢，”对于十香兴奋的摆动着双手做出的抽象解说，四糸奈迷惑的回过身去和同样没有理解的四糸乃对视了一眼，接着一齐摇了摇头。
　　“唔姆…武装械斗…？拿着武器作战的那种东西吗？这么说的话确实很像诶！”眨了眨眼睛，夜刀神十香恍然大悟的说着，对着四糸奈快速的点了点头，“嗯嗯！就是那样！就像是什么械斗一样！”
　　“…唔啊…真的假的，镜优小姐做料理的时候就像战斗一样吗？在厨房拿着菜刀和铲子？”原本是随便一说，却似乎接近了什么不得了的真相，四糸奈接话着，而将后背靠在沙发上的四糸乃也侧了侧身，似乎对此很感兴趣的样子。
　　“嗯！但是和平常战斗的那个样子不一样！平常战斗的镜优会把那个很大的天使穿在身上，做料理的时候那个天使就变成很多很多散开的样子了！同时做好四份料理的样子真的非常厉害！”
　　“诶～听起来虽然有点不明觉厉，但那个天使确实超帅气的嘛！只比四糸奈差一点点。”
　　“嗯？！四糸奈也会变身做料理的吗！”
　　“啊…呃…这个嘛…”
　　听着客厅间十香与四糸奈隐约的对话声，五河士道汗颜的搓洗着餐盘，不由得将目光扫向身边叠着盘子端上厨架上的少女。
　　“…那个，十香是不是在说什么不得了的事情…？”出于对那在十香描述的那过于混沌的画面感的在意，五河士道还是忍不住问出了口。
　　“嗯？等到士道你什么时候能给自如的使用余的天使的时候，这种小事你也能做得到～”但似乎被少女单方面的认为是对于效率的羡慕，镜优站直了身体，鼓励的竖起拇指，“Metatron（肃寂铠骨）可是很强的。”
　　“…别在奇怪的地方也强啊…”虽说距离封印镜优的灵力还没到一个月的时间，但五河士道对少女能够在奇怪的地方时候使用天使的现状已经有些见怪不怪了。
　　编织诅咒人偶，照明，制作料理…
　　明明最初遇到时的那庞大可怖的压迫感和战斗力依旧在脑海中浮现，但五河士道总觉得自己最近对那个天使的印象出现了什么微妙的偏差。
　　「毕竟封印的牢靠程度取决于精灵的精神安定水平呢，除去精神状态动摇起来之外，如果有强烈的需求或者什么非做不可事情的话，在平时也不是不能用出天使来。」五河琴里的声音从耳机中传出，为五河士道解惑着。
　　「嘛，话虽如此，但也有可能是灵结晶之间的差异吧？我和镜优姐似乎都是感觉到必要时可以强行取回力量的那一种类型，而十香则是精神状态有什么强烈波动才会有动静的另一类？」
　　「毕竟关于精灵的封印工作和正式记录是在士道你开始行动之后才得以录入的，就现在来看，可参考案例也完全不够，所以暂时只能先这么假设了。」
　　“…但是琴里你平常可不会用你的天使去点火吧…”如此吐槽着，五河士道将最后一只餐盘递给身旁的少女。
　　「哼，我可不会滥用天使的力量，倒不如说我的天使正常情况下根本用不到，不像她，那简直就是把那个当成手边的电视遥控器一样图方便。」
　　“…啊…”五河士道的动作停顿了下来，低声的应着，视线却再次被少女那将餐具收拾整齐的动作吸引了过去。
　　准确来说，吸引少年视线的是少女那对被深色长手套包裹的手臂吸引。
　　若对方确实只是在习以为常的滥用天使能力的话，或许自己会坦然的说着羡慕那不得了的料理效率，或者以说教的样子去劝说对方别在平时使用天使吧？
　　而不至于像现在一样，在耳边响起琴里有意无意的点名批评着镜优滥用天使的时候暧昧的拖着长音，不做表态。
　　对于身体与天使几乎挂上等号的镜优来说，若是说出那种话来，便无疑于不允许对方活动手脚一样。
　　明明弗拉克西纳斯的检查报告都没有检测出什么异常来，所以琴里才会那样说着。
　　可五河士道知晓这件事情，他也没办法无视少女的自尊心去将这些话语告知琴里，所以，除了镜优本人之外，知晓这件事情的也只有五河士道了吧？
　　…不，硬要说的话…在之前应该还有一个「人」了解这件事情。
　　【你的四肢，曾经失去过吧？】
　　那是朦胧模糊，浑身上下被难以辨别的马赛克覆盖的人形道出的话语。
　　是在那时，在折纸的光剑下，已然消失的幻影。
　　是它的话，或许会知道更多与镜优相关的事情…但五河士道已经永远的失去了和它对话的机会。
　　“嗯～看着余入迷了吗？”玫红色的眼瞳中有微光流转，在少年走神之际，少女的脸庞凑近着，不知不觉间已经到了快要亲上去的距离。
　　“——唔啊？！别吓我啊！”回过神来的五河士道一瞬间感到心跳加速，身体颤抖了一下飞速的向后退开了两步。
　　“明明是看着余犯花痴入神了，却要反过来说被吓了一跳呢，士道偶尔也有和琴里相似的一面呢？”
　　“…琴里听你这么说会生气的啊…”
　　“但她今晚可只有和十香睡一起的份呢，”凝视着五河士道的脸庞，少女并不打算顾及远在空中舰上的司令官的心情，嘴角的愉快的弧度上扬了几分，“士道的话…敬请期待哦～”
　　“不，免了，我一点都不期待。”

第301章  在你身边匍匐突现的镜优小姐！
　　“听好了，四糸乃和四糸乃…”
　　“是四糸乃和四糸奈啦！”在夜刀神十香竖起一根手指，以说教似得口吻要向女孩说些什么都时候，四糸奈不满的摆动着两只小手，打断并纠正了十香的口误，“这里可没有两个可爱的四糸乃哦！”
　　“…咕…对不起，但是，四糸乃和四糸奈，这是个很重要的事情！所以我要提前和你说明！”似乎被四糸奈的动作感染了一般，十香为了证明自己非常认真严肃的态度，也学着四糸奈一样上下摆着手以试图提升自己话语的重要性。
　　“咦？难道四糸奈是外星兔的事情暴露了吗？！”对于十香的反应感到有趣的四糸奈开始不认真的嘴上跑火车。
　　“什、什么？！四糸奈原来是外星兔？！”
　　“…四糸奈？”
　　“不，四糸乃你不要跟着十香一起信呀！”明明应该是同一副身体的存在，四糸乃却也微微睁大了眼睛，这惊人的一幕反而令四糸奈紧张的身体晃动了起来。
　　“…唔…”眨了眨眼睛，四糸乃偏移开视线，“我只是觉得…在十香小姐…那么认真的时候…开玩笑有点不好…”
　　“咕唔！”四糸奈发出被打击到的声音，将身体后倾到沙发靠背上，“那么惊人的表现居然是装的，四糸奈很受打击哦！”
　　“原来那不是真的吗！”目视着那手偶与本尊的交流，夜刀神十香吃惊的问着。
　　“…唔…不知道…”女孩轻轻摇了摇头，诚实的回答着。
　　“比起四糸奈是兔子星系的女王的幕后事件来，十香小姐刚刚是想说什么呢？”四糸奈也歪着脑袋，嘴巴一张一合的将话题导了回去。
　　“…诶…嗯…咦？我要说什么事情来着…”在被那惊人而颇具吸引力的话语吸引之后，夜刀神十香皱起眉头，托着下巴简单思索了一下，然后摊开手，“记不起来了…”
　　本着想不起来就暂时先放弃思考的想法，夜刀神十香拿起茶几上的电视遥控器，对着电视按下了开启的按键，而电视机的信号灯也闪烁了两下。
　　“哦呀？十香小姐，这个是什么？”四糸乃好奇的看着这一幕，而四糸奈则是发出疑惑的声音。
　　“嗯？这个是叫做「电视」的东西哦！很厉害的！”夜刀神十香随口回应着，接着猛然瞪大了眼睛，“啊，我想起来了！四糸乃——”
　　而在十香回应的时间中，电视机的屏幕亮起画面，并发出「哇啊啊啊啊」的声响。
　　四糸乃的身体一瞬间紧绷了起来，而四糸奈更是飞速的挡在女孩的身前，唰的摆起拳击手一般的架势。
　　“不可以！四糸乃！不能打电视机！”夜刀神十香眼疾手快的降低了电视机的音量，并起身站起，抬手拦在四糸奈的前面。
　　“哦呀？”虽然手偶的视线应该仍旧是女孩所能看见的范围，但四糸奈依旧像是真的被十香的手掌挡住了视线一样往上抬高了一些身体，“似乎没有什么讨厌鬼从里面蹦出来呢，十香小姐，请具体解释一下？”
　　“唔！这个是电视机！里面有好多好多有趣的叫做「节目」的东西！还有很多做美味料理的步骤，甚至能做到隔天重复一次！总之是非常厉害的东西，不可以打的！不然会「咔哒嘭磅！」的坏掉的！”
　　“节目…电视机…嗯嗯，听起来总有种莫名的熟悉感呢，或许是四糸奈在与宿敌战斗之前收获过的战利品也说不定。”虽然夜刀神十香的说明能力十分有限，但由于她前一个说明的对象是在厨房做料理如同械斗的镜优小姐，所以四糸奈晃了晃脑袋，姑且放松了下来。
　　“…嗯…好像…在哪见过…”同样的，四糸乃紧绷的身体也松懈了下来，低声的认同着四糸奈的话语。
　　“呼…还好记起来了，”见到四糸乃放松了下来之后，夜刀神十香也松了口气，拍了拍胸口，“…差点就要发生非常恐怖的事情了。”
　　四糸奈看出来了，若非是实际经历过看到过类似的事情，夜刀神十香是不会用那么抽象的连比划带口述音效的解释词的，加上十香先前似乎就是要提醒这件事情，所以…
　　“非常恐怖的事情？听十香小姐的说法…以前有人弄坏过电视机吗？”所以四糸奈好奇的追问着。
　　“唔…一开始还是在空中舰上的时候…那个好像叫令音的女人说我可以看那个叫做「电视」的东西，但是打开之后突然就很大的声音，还有爆炸的样子，吓了我一跳…”
　　“所以十香小姐就唰唰唰的使用天使把电视机打坏了？”从十香先前保护电视的紧张感做参考，四糸奈猜测着。
　　“才没有…那时候我用不了Sandalphon（鏖杀公），所以就更紧张…”
　　“更紧张？”
　　“所以就冲过去一拳把那个电视机打坏了。”
　　“呜啊…那可真是不得了的应激反应～那发生的可怕的事情是什么？难不成是被狠狠的教育了一顿吗～”某种意义上那个行为比用天使去毁灭电视机来的还要更激烈一些，四糸奈感叹的摇晃着身子，而女孩也将身体缩回了沙发。
　　“…唔…没有被骂也没有什么说这是什么不行的事情…只是之后被她拉着手一起看了一次电视…”
　　听起来那个所谓的令音小姐也是个温柔的人呢。
　　士道君讲故事的时候也总是会提到的一直在帮助着他的那个空中舰吗？虽然从十香小姐这里听到了相关的事情，但是他说过的那个琴里小姐和空中舰的其他人倒是到现在都没有在四糸乃周围出现…啊…也可能出现过了？
　　四糸奈歪着头，以手撑着圆滚滚的脑袋。
　　在澡堂里那只兔子应该就是空中舰的人，那些贴心的标识应该也是。
　　这么想来，也有许多没见到的人在帮助着士道君，也在照顾着十香小姐呢…
　　这样的话…或许四糸奈也可以放心了…
　　“非常恐怖的事情是其他的事情！”再度摆臂以吸引女孩的视线，十香认真严肃的开口，“在吃过饭的时间之后，有琴里很喜欢的那个魔法少女的动画节目，但在这期间另一个地方也有镜优很喜欢的魔术节目，虽然有可以隔天重复的那个好像叫复播的东西，但是她们两个都只争首播！如果在现在电视机被破坏的话，就会——”
　　“就会什么～”绵软懒散的声音在耳畔响起，夜刀神十香感到自己的下颚有手指向上抵住的轻微力量，下意识的顺着那份力道抬起视线，有一抹闪烁的红意映入眼帘。
　　“哇啊啊啊啊——！！！”并发出做着什么亏心事被当事人抓包的惨叫声。


第302章  如果神无月恭平是个正常人的话
　　世上最痛苦的事情是什么呢？
　　若是以现实角度或是以将事物去往坏处想的消极思维去给出答案的话，那么或许有无数种答案。
　　但对于仅仅是生存于世的人而言，讨厌的，痛苦的事情永远都只是自己现在正经历的那一件。
　　五河琴里现在就正面临着这一讨厌的事件。
　　不如说，占着她的座位，做着令她难以反驳的决定，乃至于现在拉着士道坐在本该是每天她所坐着的沙发位置与四糸乃和十香一起看着电视。
　　而电视机中呈现的内容也不是每日五河宅中都在呈现的那引人入胜的魔法少女动画，而是除却花里胡哨的表演与接着道具与演技在舞台上表演的让人想打哈欠的无聊刻板的魔术节目。
　　毕竟弗拉克西纳斯的支援任务到现在还没有结束，直到判断出镜优做出的那个提案是否真的有效之前，五河琴里并没有离开空中舰的理由。
　　所以也做不到隔空换台或者直接将这段时间删去的超能力者才能做到的事情。
　　“嗯嗯嗯…”焦躁的以指尖把玩着那儿童套餐的翠绿色的赠品旗帜，五河琴里盯视着大屏幕上的那贴心的多角度分镜，从喉间发出不满的闷声。
　　额外强调一次，五河琴里并没有对其他人喜欢怎么样老套的电视节目这一个人兴趣抱有什么意见，仅仅是因为现在这个时间世界上百分之九十九点九九的人都应该是在看今日【魔法少女米拉库露】的第四十四集啊！
　　为什么会有人会在这个时间看这种落后时代，既陈旧又老套的魔术节目啊！
　　说到底为什么在魔法少女米拉库露的播放时间还会有其他地方播那些乱七八糟的节目啊！这未免也太不合理了啊…
　　看什么都能接受的十香和刚接触人类社会之中的新奇事物（没见过这种东西）的四糸乃先不论，作为这种魔术节目的爱好者的镜优也是另一码事，但是…
　　士道你看的那么专注做什么啊！现在重要的是电视节目吗？你倒是多时不时的关注一下四糸乃的反应啊？
　　就算那孩子的情绪值现在都比较稳定但也别这么没有紧张感啊！
　　坐在司令座上换不了五河宅内电视的台只能拜托令音去录个像以避免要落得隔天等录播下场的五河琴里挑动着眉头。
　　“…说到底，这种烂大街又只有华丽度的魔术节目只要看一眼大概就能了解到其中的原理了吧？有必要看的那么专注吗…”还是碎念出声，五河琴里移动视线，看向立在自己身侧，眼睛时不时向这边偷瞄的神无月。
　　“司令有什么吩咐——”在确认到五河琴里的目光投过来的下一刻，好像正期待着什么都神无月恭平俯身凑近着。
　　“…像这个，从帽子里拉出鸽子的把戏就是在帽子里提前准备好然后扔出来的对吧？”虽然不指望神无月恭平的脑袋是不是正常，单就学识来说，在村雨令音去帮着她做动画录像的现在，这位副司令官确实也可以回答她的问题。
　　“啊，帽子魔术吗？这种魔术一般是提前在怀里或者身后的地板中准备好放鸽子的道具笼子接着按照摄像机方向挡住视角的盲区然后做出把鸽子从帽子里甩出去的动作，并不是直接把鸽子塞进帽子里然后丢出去。”
　　“哈啊？那之前那个从手里突然变出花来的把戏绝对是提前在袖子里做好机关然后按照手势把花束弹出来的吧？！”却没想到遭到神无月恭平搓着下巴做出不太给面子的解释，五河琴里睁大了眼睛，转换了剧透目标。
　　“…唔…虽然一般情况的魔术都是那样，但以节目中那位的动作来看，他的袖子里并没有准备那样的机关。”
　　“你在胡说什么啊！没有机关的话那花是怎么冒出来的！还是从一束花里面冒出彩带来的明显是弹簧式的道具！”
　　“呃…关于这一点，在下认为那是因为那是只假手哦？”
　　“嗯？！”琴里震惊。
　　“当然不是义肢那种假手，应该只是个用手按住开关就能使用出相应功能的拳头型弹射装置，就像是火箭飞拳那种类型的，之前他在帽子魔术的时候不是把手伸进帽子里了吗，现在的话那只假手应该被放回到帽子里的暗格中了。”神无月恭平抬起手指，沉稳的分析道，“算是不错的手法，但是仔细观察就能注意到他那只手张握的动作的重复感了。”
　　“居然比想象中的还要道具系…”二连不中，五河琴里抿着唇，眼睛死死的盯在那拉开了三节的道具箱钻进去，下半身留在原地而上半身出现在另一个箱子那里的表演者，“至少这个肯定是用了替身的吧！留在原地的那个才是本人，只是有个什么人扮的替身从另一个箱子里出来的吧！”
　　“嗯…没有使用替身的痕迹，单纯是提前在舞台上准备好的地道，而那道具箱的上半截前面是可以推拉的镜片，在后面的人通过地道中的诸多镜子和灯光通过不断的反射来表现出人在那一边出现的样子。”
　　“嘶…下、下一个！”轻轻吸着气，五河琴里瞪了眼分析的头头是道的神无月恭平，不由得一股不服输的倔强从心底涌现，“区区一个连神无月都能看穿的东西，下一个我绝对会拆穿这无聊的魔术把戏！”
　　“飞刀呢？！这个转盘飞刀绝对是事先与助手商量好落点再读秒运用高超的技巧避免伤到人的是吧！”
　　“不是的，助手根本就没扔出飞刀，只是有放映机在空中放出那样的光效，实际上在转盘背后有人辅助着把事先准备好的道具刀拉进去，这样看上去就像是十三把飞刀都擦着衣角差一点就能命中了一样。”
　　“针呢？！这个刺穿了手臂的针也是贴在手臂上的道具和假的血吧！！”
　　“…不，这个是真的穿过去了，不过不是本人，他在从圆盘飞刀的架子上下来的时候就已经换上替身上台了，没猜错的话接下来要表演的就是消失魔术，拉开一块幕布然后助手原地消失，本尊再从安全通道溜到观众席坐下，接着再从那里站…咕唔——”
　　“别剧透啊你这蝗虫脑袋！！！”司令官小姐一脚踢在滔滔不绝细说着后续流程的神无月恭平的小腿上。
　　“说到底你为什么那么知道的这么详细啊！”先前还嫌弃着节目无聊的女孩不满的叫唤着。
　　“只、只是这种表演的话看一眼应该就能了解的大概…”
　　“哈啊！？”五河琴里对着副官的小腿补了一脚。
　　“唔哦——非常感谢！！！”


第303章  直 入 正 题！
　　“感谢各位的捧场～让我们下期再见——”那带着标准黑魔术帽的表演者面带笑容的将帽子捧在胸前，从其中摸出了下期再见的告示牌后，演出落下了帷幕。
　　“嗯嗯，一如既往的精彩，虽说这次随机挑选的观众助手在第四期已经上过台了，但能接连上台两次想必也是每期都换着不一样的打扮并踊跃参与的结果呢。”将身体倒向沙发的一侧，理所当然的将脑袋枕在五河士道的膝盖上的镜优眯起眼睛，晃晃悠悠的摇动着小腿。
　　…普通来想那种情况是提前在台下定好了助手的吧？
　　不知少女是真心的对那幸运观众能够二度上台给魔术师做临时助手感到愉快还是单纯的指出自己看出了那个观众是提前安置好的助手位和托，五河士道无奈的用指尖挠了挠脸颊，还是没有把那样的话语说出口来。
　　“…别一副顺理成章的样子躺过来啊…”便只能小声的抱怨着，五河士道并不抗拒少女的触碰，更何况只是征用膝枕的程度，也不至于让五河士道惊叫着推开少女躲远。
　　当然，也有五河士道现在并没有什么可以找的离开沙发的借口的缘故。
　　“士道不也看的挺投入的吗，这就当给选择频道的余的犒劳咯？”侧身，调整到可以枕的舒服的位置，少女掸毛毯一样的拍了拍少年的大腿，接着也不顾少年双手不知往哪放的窘迫，手掌下滑着探入裙兜，用拇指和食指将自己的手机夹了出来。
　　玫红色的眼瞳从显示屏中显示的时间数字上偏移开，将目光落到少年的脸庞。
　　但说实在的，五河士道现在多少有些找个理由回房间或者干脆出个门散步的想法。
　　之所以依旧留在这里任由镜优征用自己的大腿的理由是四糸乃和十香也坐在沙发上，而自己要借着这次四糸乃现界的时间尽可能的提升她的好感度。
　　五河士道想要从这里脱离的原因也是这个，因为在和镜优一样交换完对节目的意见之后，被少女的动作所吸引而把头齐齐的转向这边，虽然并不是什么攻击性的视线，但依旧盯的五河士道本就不知道该往哪里放的双手不得不继续维持着在半空中抬起的动作。
　　“呀哈，这就是被称作「魔术」的东西吗！真是有趣啊！居然能把自己分成三截再装进箱子里什么的，原来除了那些噼里啪啦的讨厌鬼之外，人类还是这么不得了的生物啊，长见识了长见识了～”
　　不，人类其实并不能把自己分成几截然后自己装到箱子里再拼好，那纯粹的道具和节目效果而已。
　　四糸奈的态度就像镜优一样难以分辨那是真的惊叹还是单纯的想说些搞怪的话来，所以五河士道依旧没有把可能会打破枕在自己腿上的少女那美好幻想的残酷现实道出。
　　“还是一如既往的看不懂，但是总觉得是很厉害的技术，那个黑黑的帽子里面连接着什么非常大的空间吗？白色的鸟，花，气球，牌子…嗯嗯…如果能有个那个帽子的话一点可以装很多黄豆粉面包带在身上吧！士道士道，那个帽子的话在哪里能买到啊！”
　　“大概能买的到，但是如果不是魔术师的话是不能做到在帽子里装很多东西的事情哦…那个算是很特殊的能力。”虽然都是道具辅助的结果，但节目的魔术师也都是经过非常努力的训练才能够表现出那样让人看不出窍门的表演，如果只是单纯的买了一顶魔术帽回来用来装黄豆粉面包的话，不管怎么都有些说不过去。
　　五河士道尽量委婉的解释道。
　　“很特殊的能力…原来如此！那个帽子是天使吗？！”短暂的思考之后后，夜刀神十香在自己的手掌上敲了一下，理解的点了点头，“…那样的话就没办法了，那个是天使的话就算买回来不是本人的话也御使不了呢。”
　　“…差、差不多吧？”从实际性质上其实差了不是一星半点，但似乎也不能够说十香得出的结论就是错误的，少年只能模糊的回应着，却在接下来感到自己的手掌被拉了一下。
　　“怎么了镜优？”视线顺着那被深色手套包裹的指尖移至少女那懒散惬意的表情上。
　　“士道今天不需要复习的吧？”
　　“…呃…本来是打算的…”但由于四糸乃现界的缘故，若是五河士道抛开在座的精灵去复习功课的话难保不会被一边学习一边兼职做弗拉克西纳斯的司令官的妹妹臭骂一顿，所以也只能搁置了。
　　但离考试还有接近两个月的时间，所以那实际也不是非要现在就紧张起来的事情。
　　“澡也是在外面洗完回来的～”
　　“…是…”如果没有在外面洗过澡换过衣服的话，说不定五河士道隔天就会得感冒，何况在通电话的时候镜优也有让他换掉那湿透的校服的意思。
　　“怎么了？”虽然五河士道偶然也会去揣摩镜优平常都会有些什么样的想法，但到了现在依旧没办法跟得上少女那不知该说是敏感还是搞怪的思路。
　　“…嗯…但这么一来士道在睡前也没有什么可做的事情了吧？”
　　“好像…是这样？”毕竟五河士道也不是会在半夜打电动或者拼命去预习什么还没学到的知识的类型，即便有了什么特别感兴趣的书和只是会在睡前翻看一下的程度而不至于熬夜连读。
　　“嗯嗯，早睡早起是个好习惯。”如猫咪一般弓着腰舒展了一下身体，接着在少年的目光中翻身而起，镜优晃了晃脑袋，“十香呢，今天晚上有什么打算做的事情吗？”
　　“诶？我吗？”夜刀神十香眨了眨眼睛，接着一根一根的竖起手指，“洗澡…吹头发…料理节目…还要练习绑…”
　　“啊！”少女瞪大了眼睛，飞速的站起身来，“对了，晚上还要多练习一下镜优你教给我的那个！！”
　　“我今天先回去了士道！！一定会给你个惊喜的！！！”接着夜刀神十香急急忙忙的从茶几上拿走一盒布丁，便向外跑去。
　　“…惊喜…？”夜刀神十香不等少年问话便跑了出去，五河士道只能将征询的目光投向慢条斯理站起身来的镜优。
　　“惊喜？啊…比如说十香用丝带把自己绑起来在士道面前晃悠的惊喜？”似乎没有认真回应的打算，少女向同样因为十香突然跑出去而有些发愣的四糸乃伸出手，“比起这个，四糸乃和余一起去客房挑一下喜欢的被褥吧？”
　　“…被褥？”女孩疑惑的重复着。
　　“嗯～时候不早了哦，好孩子该准备睡觉了～”
　　“嗯？！”五河士道扫了一眼显示「19：40」的手机时间，发出震惊的声音。


第304章  三人同寝必有…
　　五河士道并没有熬夜的习惯，重复一次，五河士道并没有熬夜的习惯，至少在五河家很少出现什么熬夜乃至通宵的情况，即便有也不过是熬夜复习功课或是国中时期的熬夜完成自己的兴趣爱好，但即便如此，作息规律的五河士道也从来没有超过十一点钟入睡。
　　但反过来说，自记事以来五河士道也很少有才不到八点钟就睡觉的习性，虽然偶尔累到不行的时候会早些睡觉，但通常来说少年都会在九点钟到九点半左右将动画播完后赖在沙发上的琴里或是追更狗血电视剧的养母劝说入睡之后才会安心的躺回到床上一觉睡到赖床的程度。
　　虽说在五河琴里有了黑发带的司令模式以及五河士道开始接触到精灵的存在以后，这种情况就很少见了，但即便如此——
　　“……”五河士道将窗帘拉死，表情麻木的转过头来，与穿着松垮的睡裙，拘谨的坐在床边四糸乃对上视线，接着五河士道与四糸乃几乎同时将目光错开。
　　莫名的尴尬氛围在两人之间蔓延。
　　按说已经和四糸乃相识并在弗拉克西纳斯的支援之下完成了一次顺利约会之后，五河士道与眼前的女孩的关系即便难以短时间有所突破，但维持住当前的好感度也该是没有问题的才对。
　　但那也要看场合——
　　视线与四糸乃错开之后，五河士道的目光顺着被拉紧的窗帘下滑至身边深蓝色的被褥以及其下足以睡下两个人的床铺，触及到女孩身上那粉色的略有些大的睡裙。
　　五河士道的卧室，五河士道的床铺，穿着镜优带来的睡裙的一位四糸乃，以及因无言的尴尬而传来的淅淅沥沥的淋浴声。
　　这要是能正常的谈天说地的话就见鬼了。
　　因为被雨淋湿了衣服而去过澡堂的五河士道和四糸乃怎么说都是洗过澡的，所以镜优在带着四糸乃去客房找到了备用的被褥之后便去借用了家里的浴室，因而五河士道才会陷入这样尴尬的境地。
　　如果镜优现在在这里的话，想必气氛会更融洽一些吧？
　　但镜优在洗澡。
　　而五河宅的隔音效果不是很好，尤其是现在两人都特别安静的情况下。
　　所以少年对于镜优接下来要进到自己卧室的事情莫名的有些慌。
　　虽然不知道为什么慌但总觉得有点慌。
　　“唔嗯～士道君，”但有个人半点都不尴尬，如果说社交牛掰症也有分级的话，四糸奈怎么说也是能够排到中上层的存在，“这本书是什么？”
　　四糸奈咬住那放在床头柜上的料理图鉴，用两只小手翻转过来，将封面朝向了五河士道的方向。
　　那个样子与其说是在问这本书是什么，不如直接说成是想要翻开来看看内容，所以征询一下少年的意见。
　　“…呃…这本啊…”因而，五河士道挠了挠脸颊，“是料理书，因为最近对石锅料理感兴趣，所以买回来看一看制作方法。”
　　“哦呀？虽然刚刚有听十香小姐说过，但士道君原来也是会做饭的呀？四糸奈还觉得按今天饭桌上那个情况，士道君你应该是被供养起来的那一边呢～”
　　“当然会啊，平常家里的饭都是我在做的…”但这话在四糸奈看来说服力可能不太够吧？毕竟镜优今天晚上做出的分量和种类都太夸张了…而且…
　　“虽然从镜优搬到附近住之后…她也会来用一下厨房做些饼干之类的…”还为士道和十香准备过便当，虽然在少年看来那很可能是给十香做完做多了顺便给了自己一份，但就算实说出来也多半会被绝对感兴趣的四糸奈追究到底，所以也没有说出口。
　　“哦～这样啊～”但只是这样的信息也足以让四糸奈发出打趣的声音，并将那张兔脸向着少年的位置凑近着，“那士道君和镜优小姐谁做的饭更好吃呢？”
　　五河士道偏过头，挪动身子往后退了一些，让脊背靠到了墙壁上。
　　倒不是被四糸奈搞事的态度吓到，而是因为为了完成让四糸奈靠前凑近的动作，四糸乃翻动身子，从背对着五河士道坐在床边的动作转为了面向少年，单手支在身前的鸭子坐。
　　而镜优的睡衣并不是连帽的款式，而是更接近连衣裙的样子，而关键在于少女的睡裙领口对于女孩的身材来说似乎大了一些。
　　“应该…差不多吧…”将目光转向淡蓝色的窗帘，五河士道试图清除脑内的杂念，“镜优她很能把握别人喜好的口味，而且速度和完成度都很夸张，但大体味道上和我做的差不多。”
　　倒不是不服输的逞强，五河士道确实没办法像镜优那样夸张的做个饭动用天使，但只论熟练度和口味的话，以镜优做过的便当和今天的晚饭那种，五河士道也不是做不出来。
　　“诶～那四糸奈就好好期待士道君的表现咯～”没有表明信或不信，那兔子手偶晃了晃脑袋，用两只小短手将那学习用的料理书放回柜子上。
　　“…士道先生…那个…”而女孩也目光闪烁着，轻轻开口…
　　“那个？”五河士道等待着下文。
　　“…加…加油…！”脸颊发红的四糸乃摆动着手臂，比出加油的手势。
　　“哦…哦！下次让你试试我的手艺！”反应过来女孩是在期待着自己的料理，五河士道同样回以自信满满的发言。
　　“…嗯！”女孩用力的点了点头，并在下意识的想要拉低帽檐才发觉这身睡裙并没有连着可以盖过眼睛的帽子，便以缓慢的速度钻进了自己白色的客用被子里，然后以头顶着被子边缘的姿态披着被子重新坐了起来，“…约好了…”
　　“啊，约好了，要让四糸乃尝尝我不输给镜优的厨艺。”
　　“嗯？”四糸奈从包裹住女孩身体的被子中探出头来，歪斜着脑袋发出不满的音节，“士道君～”
　　“欸？四糸奈你不能吃到饭的吧…？”被那明明只是只手偶却意外有压迫力的样子弄的偏开视线，五河士道低声问道。
　　“…在四糸乃吃下料理的时候，四糸奈也在吸取那些料理的灵魂哦！”四糸奈停顿了一下，像是原地现想出了理由。
　　“…就算你说的这么玄乎但是你从物理意义上确实吃不了饭吧！”
　　“啊～真是的，说起来士道君房间里有没有什么有意思的故事书呀！稍微H一点的也行～”因为是手偶而确实吃不了东西的四糸奈开始转移话题。
　　“才没有那种——”
　　就在五河士道反驳的下一刻…
　　“哼哼——那种东西当然有了！”一只手用毛巾擦拭着头发，身穿灰色睡衣的镜优推门而入。
　　“才没有啊！！！”

第305章  刻进dna里了（并不是）
　　“今夜也为你讲述吧～那一页一页翻开，数以千计的故事之一。”将毛巾挂在脖子上，那推门而入的少女回身，将卧室的门关上，便如同舞台剧的表演者般回转着身体，以转了个大圈的行动接近了那摆放在房间角落的书架，被丝质手套包裹的指尖在摆放整齐的书籍间滑动着。
　　“你洗澡也太快了吧！而且别突然之间乱翻别人的书架啊！”虽然有过想要镜优快点过来的想法，但换上灰色睡衣的少女来到自己卧室并顺手关上门之后，五河士道又感觉到少女的动作也太快了。
　　“嗯…毕竟余昨…今早泡过澡了，但毕竟做料理太麻烦也出了点汗，就简单的冲洗一下…士道你这里没有童话书呢。”在微妙的地方改了口，镜优翻了翻少年的书架却并没有在那里翻到什么能和睡前故事沾边的书籍，便双手环胸回过身来，发出略显不满的声音。
　　“只有学习资料和漫画真是对不起啊…不如说现在哪个正常的男子高中生书架上会有童话书啊？”
　　“说的也是呢，”少女双手环胸，目视着床上的两人，便自顾的靠近床边，翻身坐上了床铺，“那四糸乃睡中间吧？”
　　前言后语一如既往的没有多少关联。
　　多半是看见为了拉上窗帘而靠近墙角的五河士道与披着被子坐在中间的四糸乃都已经占好了位置才如此一说的占据了外部的空间。
　　所以大概是顺理成章的那么说了。
　　目视着四糸乃轻轻应声，向着自己这里挪了挪来给镜优腾出多一些空间的五河士道咽了口口水，一时间不知该说些什么的对着镜优眼神示意着什么。
　　按说自己应该出声反对一下，或者找机会悄悄询问镜优的意思，毕竟今夜的目标是为了进一步的提升四糸乃的好感度，而实际要怎样实施，自己究竟要做些什么，镜优一概没有说明。
　　而自己睡里面，镜优在外面，中间夹着个四糸乃的排列顺序也会导致自己难以在四糸乃不会察觉到的情况下，和镜优进行战术上的交流。
　　毕竟弗拉克西纳斯配给的通讯耳机已经摘下去了，所以要和镜优完成脑电波或者什么手势信号交换意见几乎是不可能做到的事情…
　　而摘下的理由也很简单，甚至于和之前的缘由都是同一个。
　　非必要情况下弗拉克西纳斯并不会对五河士道和精灵的隐私进行监控转播，而涉及到镜优这名对于外部要素相反反感的精灵时更是如此。
　　作战指挥室内的各位再一次面临着对着禁止转播的黑屏发呆了吧？这也是没有办法的，既然那名少女被封印后仍旧能够一定程度的使用天使，那么能够动用那可以干涉信号和定位的灵力几乎也是默认项，比起被心思细腻的本人抓个现行的情况，司令官小姐与精英们经过短暂的讨论后，还是决定在这里退让一步，以免发生四糸乃的情绪值没有上升，镜优那边反而下降的情况。
　　虽然支援作战并没有正式结束，但去除画面，只余声音的黑屏，与通过对四糸乃灵波反应的侦测而勉强判断攻略对象的心情波动之外，弗拉克西纳斯也没办法对已经摘下了通讯耳机的五河士道进行什么像样的支援了。
　　而对于五河士道困惑求助的眼神暗示，那在床上伸长双腿坐着的少女抬起双手，面带轻佻的笑容，将两只手的食指交叉。
　　「不～行～」并在比出这样的口型之后，恶意的吐了吐舌头。
　　镜——优——
　　虽然多多少少都有些心理准备，但得到那直白的回应，五河士道的心情还是有些悲痛起来。
　　“哦呀？这是镜优小姐的睡衣？”在四糸乃挪动身体，在床上给镜优腾出一些位置时就以端详一般的动作朝向那边的四糸奈发出声音来，“还以为借四糸乃一身睡裙之后镜优小姐你还有备用的，但这身不就是男友衬衫嘛！咻咻～镜优小姐真是涩气～”
　　四糸奈扭动着身体，甚至还吹了两声半点都不响，听起来只有漏气声的口哨。
　　男友衬衫？
　　少年眨了眨眼睛，方才只被少女那不认真的态度和略显浮夸的动作吸引了注意而没有仔细关注对方穿着。
　　而在在听到了四糸奈的言语之后，五河士道不由得将目光在镜优与四糸乃之间来回对比着。
　　四糸乃身上的粉色睡裙显得松垮是因为那是镜优借给她的睡衣，原本该是镜优穿的衣服放在四糸乃的身上大了一些也是很正常的事情。
　　但是…
　　五河士道凝视着坐在四糸乃身旁的少女。
　　从那略显宽大的领口能够窥见白皙的锁骨轮廓，略有起伏的胸口撑起了些许令人遐想的弧度，几乎能触及到膝盖的衣摆遮盖住少女过膝的袜口，使得少女的下身没有半分肌肤暴露在外，呈现出似乎半点都没露又带着莫名涩气的姿态。
　　但这幅样子五河士道并不是第一次见…
　　不如说那身充当睡衣，但穿在少女身上已经接近睡裙的衣服，少年也有莫名的熟悉感。
　　“…镜优…你这身衣服…”五河士道清楚的记得这是他自己衣服，而镜优借去当做睡衣穿过一次，但是之后镜优也在第二天还给他了。
　　“嗯？”少女眨了眨眼睛，“不喜欢？”
　　“…不是…”五河士道想说的并不是这个，要说只能够选择喜欢与喜欢的话，那毫无疑问他会选择的是喜欢的选项，可在那之前，五河士道仍有不得不问出口的事情，“…只是有点在意，这身衣服感觉和镜优你的风格有些…”
　　“睡衣的话朴素一些也没什么不好吧？反正只要是余穿着的那就没有不好看一说，”挑动眉头，“余挺中意这个款式的，所以就做了一身，士道要是不喜欢的话，决胜时余可以换一件？”
　　普通情况下五河士道应该在意的是「自己做了一身」或是那不知指的是什么，但带着莫名危险感的「决胜时」。
　　“…镜优你…？”
　　“嗯？”并非是不愿告知或是卖关子时的装傻反应，而是切实困惑的等待着少年的下文。
　　“…不，没什么，这身睡衣很适合你…”五河士道说不下去了。
　　因为镜优的反应是确实不记得自己曾经穿过这件衣服。
　　她已经忘记了才对，在弗拉克西纳斯的检测调查与本人口述的双重证明下，镜优确实失去了那段时间的记忆。
　　可却能够中意衣服的款式，甚至于做出一件看上去和原件一模一样的仿品。
　　五河士道的心情有些复杂。

第306章  镜优小姐想要知晓
　　如果一个人不明原因的失去了一段时间的记忆，那么她还能不能够复现那期间发生的事情呢？
　　许多有名的失忆案例以及电视剧中的剧情往往会给出另一种答案，就是大脑没有记忆，但是身体还会保有重复和再现那段时间的习惯性动作的能力。
　　但那一次五河士道只是将自己的衬衫借给镜优当做睡衣而已，那绝对不是什么会让镜优养成类似习惯的事件。
　　更别说依照第二天就还回去的已经完全没有记忆的衣服样子来仿制几乎与那件一模一样的睡衣，并直言中意这个款式之类的话了。
　　虽然少女已经恢复了记忆并接着这番话暗示或者调侃，这种推测才更符合逻辑。
　　但莫名的，五河士道觉得镜优没有说谎。
　　就像最初的相识，就像肢体的事情，以及那眼罩之下的眼瞳，只要是五河士道想要切实了解的事情，镜优都没避讳的意思，若是回忆起什么记忆的话，那么她多半也不会刻意去隐藏什么。
　　有些在意，但那注定是短时间内得不到答案的事情，少年也只能作罢。
　　“嗯？”偏动视线，非但没有因为少年夸赞的言语感到开心，镜优整理着被子的动作一顿，“在对方认真穿搭打扮之后夸奖别人漂亮衣服合适才是绅士之举，像余这样随便套一件也没有搭配上什么饰品的情况说这种朴素的风格「适合你」什么的，换给别人来听可是减分项哦？”
　　“…呃…是这样吗…？”只是为自己盯着少女陷入思考的行为找了个理由的五河士道低下了头，“抱歉…”
　　“毕竟睡衣是以舒适为主的东西而不是特意穿出来让你品鉴的，真的要夸好看的话应该是在约会时或是你趴在地板上偷看到别人身上的决胜内衣的时候～”
　　“…请不要在有小孩子在场的时候说只有神无月先生才会点头认可的怪话好吗…”若是放在平常还会有吐槽欲，但在不知道到底是认真科普还是有意说怪话的镜优与自己之间还夹着一只看起来只有十二三岁大的四糸乃，所以五河士道只得低声请求着，试图让少女结束这一话题。
　　而那性质恶劣的小恶魔还是懂得见好就收的道理，回以狡猾而宠溺的轻笑之后，便中断了言语。
　　而这以接近某种年龄限制的话题也理应到此结束——
　　“呀～就是说镜优小姐今天还穿了决胜内衣的意思吗？！”
　　如果没有这样一只嘴上花花的涩兔子冒头的话，的确是这样。
　　“嗯哼～？”从喉间发出拖长的音节，并非承认或否定，而是显而易见的卖关子，镜优看向那兴奋的摆着小手的四糸奈与似懂非懂的以纯洁中带着几分羞涩的目光朝向这边的四糸乃，少女的表情也舒畅愉快了起来，“是呢，究竟穿没穿呢…”
　　“…喂，镜优…”对四糸奈的搞事问话敷衍过去就行，你就别突然起劲了啊！！！
　　“嗯嗯…”没有理会在一旁连眼神带手势比划着让她收敛一点的五河士道，镜优放下手中的被子，撑着床调换了一下姿势，从伸直腿坐面向床沿坐着的姿态转为面相四糸乃的鸭子坐。
　　但四糸乃身处的位置是床铺的中间，外侧的镜优做出这样的动作也几乎等同于对着四糸乃身后的五河士道做出同样的动作。
　　“与其让余说明来，不如四糸奈自己进来看一看怎么样～”却见那抿唇浅笑着的少女刻意而诱惑的以双手捏住那遮住膝盖的灰色睡衣的衣摆。
　　“——？！”而听着少女的言语，并看到了她动作的五河士道本能的感到几分不妙。
　　而少女那捏住衣摆的双手也缓缓抬起，被宽大的衣摆遮盖住的膝盖轮廓也一点点的浮现，那深色丝袜的袜口浮现在少年的面前，接着是被微微勒紧而凹陷下些许的柔嫩肌肤…
　　五河士道下意识的咽了口口水，并第一时间想要求助场外支援，却在自己耳朵里摸了个空，毕竟通讯耳机早就被拿掉了。
　　少年在下一刻产生了偏开脑袋的想法，但却注意到了镜优的动作停止了。
　　睡衣的衣摆被提起，丝袜的袜口与白皙皮肤形成分界线有些让人移不开眼，但也只是如此，更向上的部分仍在阴暗的遮盖之下，镜优将睡衣的下摆提到了似乎能看见但实际上还是看不到的高度。
　　而由于那身当做睡衣的衬衫对于少女来说确实有些大了，在那向前提起的衣摆与腹部之间形成了一个几乎能够放得下四糸乃脑袋的微妙空隙，若是从这下方向上窥视的话，想必能够将少女的内装一览无余吧？
　　“不如四糸奈自己进来看看怎么样～”镜优重复着的话语让有些发愣的五河士道回过神来。
　　接着才完全反应过来少女究竟在说什么东西。
　　与内向怕生的四糸乃相反的四糸奈虽然是一个外向到过度，健谈到有整活倾向的家伙，但终究只是一只手偶而已，实际能看到的事物也都是源于四糸乃的视野。
　　也就是说除非女孩本人主动的凑过来躺到揭起睡衣下摆的镜优的膝盖上，再向上看，否则，单单是一只手偶的四糸奈凑过去，绝对是什么都看不到的，毕竟四糸奈并非是真的可以活动的手偶，而只是女孩的另一个人格。
　　镜优当然知道这种事情，并带着挑衅意味的对四糸奈吐了吐舌头。
　　“库库库～”实际上什么都看不到的四糸奈却发出阴谋得逞的三流反派般的尖锐笑声，并摇动着身体慢慢的向着少女靠近，“既然镜优小姐都这么说了，那四糸奈不抢在士道先生之前确认一下不是就太可惜了吗～”
　　虽然看不到是看不到没错！但四糸奈的内在可是四糸乃的左手啊？！谁知道这只兔子会不会做其他的什么事情！
　　“——喂？！等下！！！”明知道四糸奈并不会看到什么的五河士道在一瞬间的胡思乱想和心中浮现的微妙抗拒感之下，还是忍不住发出了声音。
　　“…四、四糸奈！”而搓着两只小手摆出险恶态度的四糸奈被满脸通红的四糸乃抓住了腿（女孩自己的手臂）拉了回来，“不、不可以做那种事情…”
　　目视着拉住四糸奈的手反对的四糸乃，五河士道松了口气。
　　“诶～” “真可惜～”而镜优和四糸奈几乎同时发出了不满与遗憾的声音。


第307章  镜优小姐的故事会
　　被打断而失了兴趣的镜优与四糸奈一同发出不满而遗憾的叹息声，两者之间的同步频率一度让五河士道产生了这两只是不是提前就说好了一起用这种事来捉弄一下自己。
　　但那是不可能的事情，四糸乃今天从现界时去往神社的时间里就和五河士道见到了，而之后更是在弗拉克西纳斯的支援下两人以约会逛街的方式一起度过了一整个下午。
　　直到回到家来，镜优除了方才洗澡的时间以外也一直都是在五河士道能够看得见的地方，而刚刚四糸乃慌慌张张的把四糸奈抓回捂住嘴巴的行动也能够说明四糸乃对此并不知情。
　　因此，五河士道可以断言，镜优绝对没有和四糸奈商量和策划的时间。
　　但怎么回事啊，这好像只是目光交汇就开始的配合，和被打断警告之后的同步率？
　　无奈扶额的少年偏移视线，看向那脸颊发红的对着四糸奈低声嘟囔着什么四糸乃，突然觉得自己和四糸乃的距离更近了一些。
　　外向到刁钻热衷搞事的兔子手偶与自信感过度膨胀的自恋精灵，这两者的性质虽然不算相同，但总归是能划到一类去的。
　　而被少女捉弄而无奈抱怨的自己，与因羞耻心而制止四糸奈那过度行为的四糸乃一同身处另一类。
　　虽然不至于和四糸乃有什么感同身受的想法，但五河士道还是错觉般的感觉到自己和女孩的距离更近了一些。
　　不知是不是感觉到了类似的事情，四糸乃一边镇压下还在挣扎的四糸奈，一边悄悄的抬起视线看向少年。
　　四目交汇，四糸乃的嘴唇张合了几下，不知是紧张还是不知该说些什么，至少少年没有听到她的声音，但这也足够令人开心。
　　至少女孩没有像原先一样马上别过头去避开视线，或是拉住被沿遮住眼睛。
　　话虽如此，但被四糸乃如此盯着，五河士道像是被女孩传染上羞耻感一样，一时间也没有发出什么像样的声音来。
　　“真是遗憾，士道的房间里居然没有什么像样的故事书，余还想四个人开个故事会呢，这下泡汤了～”让被子盖过小腹，将枕头竖起垫在背后，少女表情惬意，看不出有半点遗憾的意思。
　　五河士道和四糸乃一同错开视线，看向倚着枕头坐着的镜优。
　　四糸乃是纯粹的感兴趣与好奇，而五河士道则是面露无奈的抓了抓头发。
　　自己房间里到底有没有童话或者什么故事书这种事情镜优清楚的很，在封印之前这个人就已经不知道用什么手段把自己压在床板底下的黑历史资料看了个遍，只说近期的话，那么昨天镜优还呆在这个房间里和他提醒四糸乃的事情，顺便讨论功课和聊聊天。
　　但即便这个人在当面说鬼话，五河士道也不会在这个时候打断不知道打算做什么的镜优。
　　“…故事会…？”因为四糸奈被捂住了嘴的缘故，所以四糸乃自己小声的问出口。
　　“嗯，故事会～一起互相交流故事或者一起讲故事，大致就是这种简单的东西。”探出手去，将那放在床头柜的料理书捧到手里，少女将垂至胸前的发束撩至耳后，接着打开书页。
　　“今夜也为你讲述吧～那一页一页翻开，数以千计的故事之一，”语调转换，面上带上了追忆之色，气场转变，从慵懒惬意的小恶魔到舞台剧旁白的负责人之间的转换时间不足一秒钟，“在很久很久以前，有一个国王叫做五河士道，有一天，他让国民们聚在一起，高喊着「太阳啊～将我燃烧殆尽吧」…”
　　“停！！”在听到了其中极为不妙的部分的下一刻，五河士道匆忙的摆着手叫停了少女看着石锅料理书混着自己曾经的黑历史内容现场编造的故事。
　　“嗯，就是这种感觉，”专注认真的表情松懈了下来，少女将料理书放回床头柜上，“漆黑的房间，微亮的台灯，打开的故事书，昏昏欲睡又强打精神想要听完故事的可爱听众以及包含爱意的晚安吻，所谓的睡前故事就是这样的流程～”
　　“…士道先生被太阳…燃烧殆尽了？”四糸乃眨了眨眼睛，松开了捂住四糸奈嘴巴的手，用疑惑的视线看向少年。
　　“咕唔——！”而本想吐槽那所谓的睡前故事的流程混入了奇怪的步骤的五河士道在女孩发出的音节与纯洁疑惑的目光之下宛如被太阳照射的吸血鬼一样条件反射的别过头去，飞速的盖上被子躺倒了下来，发出接近于将死之人的悲鸣，“燃烧殆尽了。”
　　“嗯嗯～没有故事书真是可惜，不然能给四糸乃讲些别的故事呢，抱歉啦～”少女伸出手隔着被四糸乃披到头顶的被子揉了揉女孩的脑袋。
　　“…不…没关系的…”女孩摇了摇头。
　　“毕竟今天四糸乃和士道先生在一起玩也很开心呢～”被松开了嘴巴的四糸奈冒了出来，摇晃着小手，“电视节目也很有意思，十香小姐也很好相处～所以四糸奈能不能听到镜优小姐讲那种讨人厌的悲剧故事这种小事根本无所谓啦～”
　　“…四、四糸奈…”
　　“嗯？这样啊～”少女轻笑着探出手去，在那嚣张的手偶面前食指曲起，弹了四糸奈一个脑瓜崩。
　　“咕唔——”按说手偶是没有痛觉的，而填充物最为充足的圆滚滚的脑袋更是如此，但四糸奈仍旧十分做作的抱着头，怪叫着后仰了一下，“暴力禁止呀！暴力禁止！”
　　“四糸乃～”弹完四糸奈的脑袋之后，镜优轻声呼唤着女孩的名字。
　　“…镜优小姐…”四糸乃闻声颤抖了一下，将手挡在四糸奈的面前，可怜兮兮的看了过来。
　　“既然四糸奈不想听余的故事，那就由你来讲吧？”将靠在背后的枕头放平，镜优躺了下来，将被子盖过肩膀。
　　埋头装死的五河士道闻言错愕的转了过来。
　　“…欸，我…？”女孩低下头，与抬起脑袋的四糸奈对上视线，那兔子手偶鼓励般的拍了拍她的手，“…我…讲不好的…四糸奈比我…”
　　“但余想知道的是四糸乃的事情，”
　　“呜…”女孩垂下了头，“…我…努力…”


第308章  关于见面就告白的镜优小姐
　　女孩自己的事情本就没有太多，或者说，除去现界与消失，逃跑与追杀的时间的话，四糸乃所会做的事情也只是和四糸奈一起四处走走逛逛，一个人和四糸奈一起玩一些简单的游戏。
　　而能够清楚讲述的就更少了，因为时常只是被好奇心催动着接近，触碰，看够了便默默离去。
　　四糸乃是喜欢热闹的，不，也不能说喜欢吧，毕竟没有亲身的去融入过人群，只是在偶然发生的静肃现象之间，悄悄的在街角与墙边露出脑袋，目视着寻常人的喧嚣，并在被察觉时飞速跑远。
　　讨论着下午要去那家咖啡厅的学生，边走边打电话说着些让人听不懂话的中年人，抱着玩具更在母亲身后的儿童。
　　女孩只是远远的憧憬着，只是羡慕那样平常的氛围，却又担忧着，畏惧着与人类的接触。
　　直到有雨滴落下，直至第一个人抬起头来，看向天空，以张开的手掌感受着冰凉的水珠，并急急忙忙的跑动时，直到街道中的人逐渐散去。
　　下雨的话就不会有那么多人走在街上，在那时，女孩认识到了这一点。
　　并抓住了机会，去尝试接近一切感兴趣的新奇事物。
　　能够碰到只能远远观望的透明玻璃，能够在路上整齐的方形砖块间跳动，能和四糸奈一起玩公园里孩子们都玩过的秋千滑梯。
　　这样的时间是短暂的。
　　也许是踩着格子转圈时，也许是手指触碰到玻璃，也许是晃荡着与四糸奈开心的说着接下来想去做什么的时候，失重感会蔓上身体。
　　现世的景象离去，再度回到那昏暗阴沉的空间中，被倦意浸染，闭上双眼。
　　再睁开眼睛时，周围便一定是碗装的巨大坑陷，天空中也只会是拿着武器，毫不掩饰的将憎恶的情感挥泄下来的可怕的人。
　　反击吗？四糸乃当然有着能保护自己的能力。
　　女孩垂首，脚下的巨大坑洞映入视野。
　　转动视线，远处整齐而美丽的建筑与身下的狼藉相印着。
　　抬头，看向那众多武器骤然吞吐的火舌，也许在自己出现之前，这些人也是像以前偷偷看到过的，城市里的其他人一样过着自己的生活吧？
　　那么…四糸奈向着她招了招手，女孩抿唇，猛踏地面。
　　逃吧——
　　讨厌受伤，讨厌疼痛，那就逃吧。
　　逃跑，躲藏，于无人的建筑中藏身，从最初抱着膝盖倚在墙边，被四糸奈摸着头鼓励。
　　到了躲藏之后还能被四糸奈领着摸索着参观建筑的内部。
　　只要躲藏起来直到消失，只要如此重复下去，那么下一次，下一次的下一次，总有可能踩上平稳的路面，没有恶意与痛楚，再度像那个时候一样，降下雨水，悄悄在城市间走动。
　　出现，追杀，逃跑，躲藏，消失，不断重复，在四糸奈的陪伴下，在四糸奈的鼓励下，在还想要再远远的看一看平常人的生活的憧憬中，女孩还是等来了奇迹。
　　降下雨水，躲开从便利店打着透明雨伞走出的人，轻巧的在街道上跑动着，和四糸奈玩着转圈指路的游戏，在此间，女孩的视线被闪烁着光亮的某种事物吸引住了。
　　那是一个摆在店外的，四面以透明玻璃遮挡，上方有着一个钩爪的奇特机器，但吸引女孩注意力的并不是这个机器本身，而是在那狗爪之下的，许许多多摆在里面的可爱玩偶。
　　四糸乃看了看四糸奈。
　　“呀，好多以前没见过的生面孔呢，但论可爱的话绝对还是四糸奈更可爱哦！”而四糸奈则两手叉腰的挺起胸来。
　　生面孔？说的好像四糸奈以前就呆在这里一样。
　　四糸乃看了看四糸奈那刻意嚣张的嘴脸，并没有在意这一如既往嘴上跑火车的话，并再度将目光投向那透明玻璃之内的玩偶堆。
　　有不认识的动物，有认识的动物，有可爱的，有想要摸一摸的，每一只都和自己的英雄，和四糸奈有一点说不上来的相似感，四糸乃一时间有些不知道该将视线放在哪一只上。
　　说不上这些玩偶与四糸奈的相似之处，但莫名的想要触碰机器中的玩偶，想要去确认…
　　不知不觉的，女孩已经趴在透明玻璃前。
　　“人类的玩偶都做的很精致呢，如果抱在怀里的话是不是能像你的伙伴一样说话呢～”绵软而轻佻的话语传入耳中。
　　啊…这样吗？
　　女孩眨了眨眼睛，被提醒到一样的想通了，被那各异的外表吸引了注意力只是一部分原因，自己想要知道的，是如果拿着其中的一个的话，是不是就能够见到一个四糸奈一样强大的，一直和四糸乃在一起的英雄。
　　但随即，在确认到确实有人在自己看着那个机器里的玩偶出神的时间里接近到自己身边的这一事实后，女孩的身体僵硬了起来。
　　是像以前打着伞注意到这边而走过来说着话的那些人一样，但与往常不同的，以前四糸乃在旁人接近的下一刻就已经飞速的跑远了，而现在发个呆的时间里，自己却已经让人接近到了周围。
　　女孩能够分辨的出引发爆炸时那些飞在空中端着武器的人与在平常城市中走动的平常人，在没有爆炸和坑陷的现在，接近过来的一定是那些过着自己的生活的人类。
　　想要逃离，视线却在那闪烁的光亮下的众多玩偶间停顿，脚步僵硬着，喉间发出不成声的悲鸣，拉低帽檐，遮盖住眼睛。
　　“呀哦～大姐姐突然出现可是吓了四糸乃一大跳～这样突然冒出来的感觉～超像幽灵一样！呀～真是可怕真是可怕～”四糸乃的英雄挺身而出的挡在她的面前，以令人安心的声音做着第一时间的应对。
　　放在平常，只要四糸奈出马的话，无论如何都能够应付过去，就算最次的情况，女孩也能够在四糸奈的一声令下飞速逃开，但是…
　　“惊扰了这位可爱的四糸乃小姐是余的失误，那么，如今在余面前的这位美丽女士，余可有这份荣幸得知你的姓名呢？”
　　“余可能，对你一见钟情了～”
　　女孩骤然瞪大了眼睛，呆滞的抬起头，看向眼前轻佻笑着的少女，任由盖住脑袋的兜帽开始向后滑下。
　　女孩磕磕绊绊的讲述着，自己的第一个朋友的初见。
　　是从那名少女对自己的英雄，对属于四糸乃的四糸奈一见钟情的告白开始的。


第309章  赠送礼物的镜优小姐
　　女孩的声音很轻，因为除去四糸奈之外也很少会和谁交流的缘故，组织语言的时间也不短。
　　思考，讲述，回忆，构筑言语。
　　女孩并没有太多可以讲述的事情，但也因此，在鼓起勇气来诉说着自己的故事都时候，也非常努力的将自己当时的想法，想要做什么的心情补充上。
　　那轻如呢喃的话语放在往常的话，想必会在不留神之间便听错听漏几句吧。
　　因而，平息心情，闭上眼睛，放轻呼吸，少年将那轻柔的低语纳入耳中，映入脑海。
　　现界的迷茫，逃跑的悲伤，不忍伤害他人的过分温柔，毫无技巧的言语反倒让五河士道清楚的感受到其中的感情。
　　在不断重复着破坏，逃跑与消失的轮回之间，唯有偶然的静肃现象下，与四糸奈一同玩耍的时间才是女孩既重要又脆弱的宝物。
　　直到那名在四糸乃的面前，一见钟情的向着她的英雄（四糸奈）告白的搭讪女的出现…
　　嗯？
　　少年迟疑了一下，睁开了眼睛。
　　虽然在封印镜优的力量之前的那次现界中，弗拉克西纳斯的大家推测出她和四糸乃是认识了一段时间的，而在之后镜优本人也承认了这一点…
　　但五河士道一直当在四糸奈满嘴说的「呀，镜优小姐热情的很见面就对着人家告白呢」之类的话是这个人一如既往的嘴上跑火车的夸大，但现在看来…
　　四糸奈不但没有说假话甚至还比现实的情况还要含蓄了一点？！
　　镜优你在做什么啊镜优！那是什么年代的搭讪方式了呀！对着四糸奈一见钟情是认真的吗！
　　被女孩的经历而钩动的情绪被更为强烈的吐槽欲盖过，五河士道不由得向少女的方向侧过身来。
　　“是呢，那次可是温香软玉在怀的大好机会呢，结果看起来会直接接受余的告白的四糸奈居然第一时间拒绝了，真是残念啊～四糸奈居然是只萝莉控什么的～”自然而然的接过话茬，镜优没有半点被指认初见是个从搭讪到一见钟情告白的怪人的自觉，反倒是颇具遗憾的感慨着。
　　嗯…？
　　说起来温香软玉什么的…镜优是不是对我也说过类似的话来着？
　　五河士道刚张开的嘴又闭上了，总觉得追究这个部分的话就会窥见少女更为恶劣的一面。
　　“呀～四糸奈才不是萝莉控，只是咱家的四糸乃刚好可爱的不能再可爱了而已，只论喜好的身材的话，比起镜优小姐来，四糸奈可更中意那个十香小姐呢，实在是令人心动的胸襟，”四糸奈探出头来，抬起两只小手比划着大小的动作，“相比之下，镜优小姐就…唔唔——”
　　“四糸奈…”在四糸奈做出嘲讽的发言之前，四糸乃将四糸奈的嘴巴捂上，并把那手偶压回到怀里。
　　但拜四糸奈所赐，女孩讲述的事情也在此中断，四糸乃从喉间发出不成言语的微小悲鸣，以无助的目光看向身旁的少女。
　　“哼嗯～”对女孩征询的目光回以坏心的轻笑，转身打开提前被从书桌上移至床边的台灯，并稍微抬高身体，伸出手去关掉房间的大灯开关。
　　明亮的卧室内转眼间黑了下来，却又没有完全暗下去。
　　台灯的光线与室内的大灯相比，显然是更为微弱暗淡一些，黑暗的轮廓蔓上了房间的四周，唯有这微弱的光线笼罩着躺下三人的床铺。
　　因为少女关灯的缘故而背对着光线，加上突然之间周遭的环境暗了下来，四糸乃一时间看不清镜优的表情，唯有那微微发亮的玫红双瞳闪烁着狡猾的色彩。
　　“镜优小姐…？”女孩下意识的咽了口口水，在将可能被镜优小姐揪耳朵的四糸奈压在怀中的同时，将身上的被子盖的更严实了一些。
　　“这样啊，四糸乃也更憧憬十香那种的身体？”重新侧躺了下来，明明声音一如既往的慵懒而随意。
　　“…呜…”但那在黑暗中反倒更清晰的玫红双瞳看向女孩的眼睛，让四糸乃莫名的感到一阵不安。
　　如果镜优小姐询问的是更喜欢哪边的话，四糸乃当然，绝对，立刻马上说比起那个刚见到的，一起吃饭一起看电视，看起来也很好相处的十香小姐来，自己更亲近更喜欢镜优小姐！
　　但少女问的并不是更喜欢，而是憧憬…
　　若说向往，若论憧憬，只从作为一名女性更希望成为的样子…
　　那么无论是理想型还是目标总归是要定点更高一些…
　　四糸乃的目光有些飘忽，没有说话。
　　“嗯～”少女眯起眼睛，发出意味不明的嗯声。
　　接着，四糸乃感觉到有只伸过来的手臂隔着被子搂在了自己的腰间，并将她带向了少女的方向。
　　女孩的身体赫然落入了少女的怀中，而镜优也将下巴轻轻压在了四糸乃的头上。
　　镜优的身体本就较为娇小纤细，但那是以少女这一概念的角度而言，将四糸乃揽进怀里还是绰绰有余。
　　“诶…欸…？”除去那环在腰间的手臂，除去从头顶感受到的重量，后脑勺陷入了柔软之中的女孩微微睁大了眼睛，下意识挣扎了一下的身体也在动了一下之后便不再扑腾。
　　“想清楚再回答哦～”后脑勺深陷的温暖与隔着两薄被感觉到的，如幻梦般的弹性与柔软感伴随着那轻柔的低语一同撞入了女孩的脑袋。
　　“…镜…镜优小姐…”不知怎么的，四糸乃突然感到梦幻与现实的轮廓模糊交织了起来，使得她的脑袋一时间宕了机，低声的唤出了少女的名。
　　“哼～”少女自满的轻嗯着，侧过身，抱着大号的布娃娃一样的搂着四糸乃，向着一旁的少年炫耀似的眨了眨眼睛，“手感和余预想的一样好呢，明明经常跑动，但身上也没有什么硬块的肌肉…”
　　“不要一本正经的和我说感想啊…”嘴角抽搐着，按耐住扶额的冲动，五河士道发出无力的声音。
　　“这样啊，那士道也是想抱抱看咯？”嘴上询问着，但行动上却并没有半点征询意见的意思，镜优径直将脸颊发热的女孩塞进了少年的怀里。
　　“交给你咯～”并用虽然是低声但四糸乃应该也能听到的声音补充了一句。
　　“——喂？！”这就是你的所谓的更进一步的方法吗？！


第310章  镜优小姐拿起了士道的家人卡组
　　少年对镜优所谓的进一步提升四糸乃好感的方法多多少少都有着自己的猜测和想法。
　　也行是有什么弗拉克西纳斯的其他人忽略掉的点被敏锐的少女所发现，也许是镜优对四糸乃有着远比其他人更深的理解而能够做得到只有她能做的特别的事情。
　　直到镜优找到个理由将四糸乃搂在怀里抱一抱之后便直接塞进少年的怀里之前，他都还抱有着对于那方案与智计的隐约期待。
　　而现在，五河士道表情僵硬的与自己怀中那抬起头来，面上同样呆滞茫然的四糸乃对视着。
　　那脑中的几分幻想已经彻底破灭了。
　　怎么说呢，有种在看侦探小说时那种期待着侦探利用各种线索与智慧寻出作案凶手，结果这个人却直接去调了监控录像将对方抓捕归案的微妙落差感。
　　虽然结果是一样的，但过程也太过简单粗暴了。
　　但很快的，五河士道便将这份由心生的落差抛诸脑后，不如说怀里突然被塞进一只四糸乃的情况下，正常人哪里还有余裕去走神想那些奇怪的事情。
　　“…真是的…”比起抱怨少女这有些胡来的作为，五河士道低声吐露如此言语的原因其实是一时间不知道该说些什么而只能叹息出口。
　　如果提前告知过有这一茬的话五河士道一时间也很难想到什么接下来自己要怎么做的计划，何况是镜优没有半点预告的就做出这种事来。
　　隔着并不厚实的被子，少年能够模糊的感觉到女孩那紧绷起来的娇小躯体，若是在平常遇到这种事情的话五河士道自然会第一时间抽身拉开距离，但眼下这是镜优创造的一个机会，但自己要如何把握住，五河士道还没有什么头绪。
　　便就此僵持，勉强维持着表情不至于让脸上太过慌张，少年稍稍抬高视线，看向那任性的少女。
　　却看见镜优展露不怀好意的笑意，在台灯那柔和的光幕之下抬起手指张开的手掌，以抓握的动作反复两次。
　　我们之前根本没对过这种暗号吧？！请用更好懂一点的暗示啊！
　　五河士道好像明白了什么又好像完全没懂，但本着「要是理解错了那也没办法啊！」的心理，少年让手臂顺着女孩的后背上移，抚上了女孩的脑袋，轻轻揉了揉。
　　“…嗯…很柔软…”极力稳定声线，但从口中传出的声音还是有些颤抖的沙哑感，“突然有些理解四糸奈的心情了…四糸乃真的很可爱呢…”
　　此乃谎言，少年完全没能理解那只社交牛掰兔的癖好与想法，也根本没有隔着被子去触碰女孩的身体去确认手感，单纯是顺应着自己理解的镜优所要表达的意思去试了试而已。
　　“…士、士道先生…？”身体颤抖了一下，四糸乃紧张的想要移动脑袋，却又被少年那揉琴里练出来的顺毛技巧折服…并不是。
　　四糸乃单纯只是怕自己现在挣扎一下的话会被对方讨厌而姑且忍耐住了而已。
　　“嗯嗯～”左臂曲起，垫在枕头上，将脸颊垫在臂弯，对两人那明显紧张而绷紧的姿态感到有趣似的，少女悠悠发声，“这么看起来就像是一家人一样呢～”
　　以此定音。
　　“……？”还在犹豫着要不要挣扎一下的四糸乃应声回过头来，表情愕然。
　　“诶？”五河士道的动作也僵住了，几乎与四糸乃同步的以疑惑而吃惊的视线看过来。
　　“真是的，士道那是揉可爱妹妹的手法吧～”少女轻笑着，抬起手指，率先指向了五河士道放在四糸乃头上的手掌，“不是很亲近的人的话可做不出这种事来哦～”
　　倒不是镜优有什么厉害的看一眼就知道什么撸猫搓狗揉妹妹的手法的能力，纯粹是因为五河士道摸头次数最多的女性是妹妹而已。
　　“…呃…”所以对于这一点，五河士道没有反驳的余地。
　　“…家人…？”五河士道放开了手，四糸乃却没有在第一时间转向另一边，而是抬起头来，有些迟疑的发出细微到不注意就会被听漏的声音。
　　“嗯，彼此关心，互相包容，一起吃饭一起入睡，这不就是一家人了吗？四糸乃不忍住了没一脚把士道踹开嘛～”
　　“…镜优小姐…是士道先生的家人吗？”四糸乃沉默了一下，紧了紧身上的被子，便接着用稍大一些的声音，像是忍不住想要得到什么答案一般开口。
　　“这个问题余说了可不算哦～”眯起眼睛，向着将渴求答复的视线投向这边的女孩摇了摇手指，转而将问题抛向着那微微睁大眼睛的少年，“士道觉得呢？”
　　女孩随即将目光转向了表情变得无比认真起来的少年。
　　“镜优是我的家人，”五河士道停顿了一下，酝酿着言语，“是我发誓要保护的，要永远陪伴的，最重要的家人。”
　　“…嗯…”女孩轻声应着，接着张了张口，却没能发出声音。
　　“嚯喔～这样啊～”一道黑影从四糸乃的被窝中钻出，那兔子手偶张开双臂，做出威吓着敌人的熊一般的动作，并发出尖锐滑稽，却莫名有几分压迫感的声音，“那十香小姐呢？”
　　“十香也是我最重要的家人，我对她保证过，以后的事情要一起面对，一起尝试，一起面对，不只是十香和镜优，琴里也一样，只要她还需要我这个哥哥一天，除非是我死了，否则我就就绝对不会擅自抛下她们。”少年轻而易举的，发自本心的说出了在对单的攻略对象面前绝对不能说出的多线之言。
　　“…咕呃…”那追究的魄力被五河士道这过度直白的发言反杀了一样，四糸奈身体后仰着，如同被震撼到了般，连咋咋呼呼的声音都低了下去，“…明明一副好欺负的样子但这发言真是…”
　　“从现实和道德角度上来说可是超人渣的发言呢，何况还是在当事人之一的余面前，”伸出手去，捏了捏四糸奈的一只小手，镜优无奈的扬起唇角，“但毕竟这才是士道无药可救的地方呢，四糸乃觉得呢？”
　　女孩是知道的，四糸奈也是清楚的，那拯救着精灵的少年，这位说着谁都不会抛弃的少年确实做到了他说的事情，
　　四糸乃闭上了眼睛，轻轻出声。
　　“…四糸乃…也可以成为…士道先生的家人吗？”
　　—————作者碎念————
　　沉迷方舟肉鸽


第311章  镜优小姐想要休息
　　是了，要让这个人自觉而主动的去以完美的方式去提升女孩子的好感度什么的，对现在的士道来说还太早了。
　　虽说借由思考一些讨厌的事情去进行局部的灵装聚显，再将其裹缠在士道的身上的话当然也能够让五河士道呈现出与琴里约会时的那种大胆而轻纵的态度…
　　如果说精灵的天使与灵力是灵结晶带来的纯粹的力量的话，那么唯有灵装，是有着另一种意义的。
　　灵装就是精灵的本质，即便外装的大体形象都与天使和灵力的力量互相对应，但在细节部分上则更会体现出使用者本身的，心灵的形状。
　　所以让五河士道穿戴着自己的部分灵装，也相当于以另一种方式用自己的性质去将其浸染，若是换了其他精灵去做的话效果倒也不至于那么明显，但镜优因为自身灵力性质的关系，对他人的影响是立竿见影的。
　　但性格内向的四糸乃多半也不吃对琴里分外有效的的那一套，何况前后态度变化明显的话也可能起到意想不到的反面效果。
　　那种事对于士道的成长没有半点帮助。
　　余才不想在几年后看着士道变成那种遇事不决喊着「镜优A梦帮帮我吧～」的男人呢。
　　说到底，士道现在需要的并不是旁人的过度帮助，而是更多的实际经验。
　　而如何让缺乏经验的五河士道在极短的时间内找到适合的，提升四糸乃好感度的方法呢？
　　毕竟五河士道与四糸乃总共才见过两面，相处的时间加起来也没有达到半天，要让少年接触到女孩的内心世界与攻略要点未免也太过困难了。
　　但为什么要让士道去探究，去理解呢？
　　只要让四糸乃自己说出关于自己的事情来，那么情绪中的朦胧憧憬自然是藏不住的。
　　五河士道或许不够脑袋机灵，但观察力与对情绪的共感能力都是极为优秀的，镜优清楚着这一点。
　　剩下的问题就只有五河士道不擅长与女性接触这种小事，但这也不是什么问题。
　　既然那是少年不擅长的事情，那么只要把对手拖入他所擅长的领域，五河士道自然能够坦然而真诚的发挥出他本该拥有的水准。
　　而要说少年擅长着，珍视着什么样的东西…
　　在这个地方栽倒了一次，以至于只能退而求其次的提前确认下关系的镜优小姐可以很明确的告诉你。
　　其名为——【家人】
　　少女垂首，闭上眼睛，不再盯视眼前朦胧的光景，安然侧卧着，放轻呼吸，静静的倾听着少年那真诚而炽热的回应。
　　告知四糸奈的存在性，提醒四糸乃现界的时间，还原缝制四糸奈的备用身体与提前安抚下十香的情绪，并一起做了那个时候的准备…
　　从昨晚在浴室里睡过头到早上，再被十香撞了一头锤以来，脑袋就莫名的有些朦胧昏沉，连带着身体反应也迟钝了不少。
　　嘛，虽说午后也小睡了一会恢复了一点精神，但在准备出门去掐着时机偶遇一下与四糸乃邂逅的士道的时候，那位鸢一折纸小姐又堵在门口呢…
　　光是应付那位既麻烦又不会看时机还暴力的面瘫女就让少女恢复没多少的精神力花费了不少…
　　又是提着东西找十香一起做一顿大餐来固定住这位天然又看起来很容易吃醋的同胞的情绪再顺带给她找好了晚上要认真练习的小目标…
　　又关了弗拉克西纳斯那边的直播屏，将话题铺设到现在…
　　做到这样应该就足够了吧？反正士道也不是什么关键时候掉链子的体质。
　　究竟还有什么疏漏呢？以现今已经感到些许昏沉感的脑袋也已经无从计较。
　　那么，就稍微休息一下，将现在的时间留给四糸乃和士道吧。
　　若十香选择斗争，若四糸乃选择反抗，也许余也会更上心一些。
　　但无论是十香还是四糸乃渴求的却都不是那些过激跌宕的事情。
　　余可爱的友人们所需要的只是一个可以在这个世界容身的小小乐园而已，这也恰好是极少数的，余所做不到的事情之一。
　　那也是没办法的事情，余注定成为不了任何人的依靠，比起去关怀，去保护什么人这样困难的事情，单纯的将对余等抱有恶意的存在击溃打垮，对余而言才是更轻松的事情。
　　将她们从不安定的那个世界中拉出，成为她们的依靠，成为她们的家人，这是只有士道才能做到的事情，也是士道正在做的事情。
　　而只是一如既往轻轻松松的就做好了自己的事情的镜优小姐，打算小憩一会…
　　嘛，虽然并没有现在就入睡的打算，毕竟四糸乃的现界时间也不一定充沛到能够过完今夜，而在此之前，少女仍有要做的事情。
　　毕竟，精灵存在于现世的时间可是相当宝贵的，用来睡眠的话，未免也太过浪费了。
　　但只是闭上眼睛，稍微放松因昏沉又紧绷而头疼起来的精神还是可以允许的，归根结底，只是放松身体，调整状态而已。
　　这样的为自己的行为找了个借口之后。
　　双膝并起，蜷起双腿，稍稍拉紧被子的边沿，遮盖到肩膀，松下因些许头疼感而微皱的眉头，少女轻轻的呼吸着。
　　少年对女孩做出了承诺，而女孩低低的应声之后，夜晚的寂静再度在房间中蔓延。
　　似乎因为这份短暂的寂静而察觉到了什么，四糸乃与五河士道几乎同步的回过头来，看向那背对着灯光，如猫咪般蜷腿浅眠的少女。
　　“…镜优小姐…？”女孩下意识的压低了本就不大的声音，怔怔的看着那表情松懈柔和下来的少女。
　　“镜优她应该是准备那一桌料理，忙了一个下午也累了…”揉了揉女孩的头，同样小声的说着，少年的视线落在少女的脸上。
　　无论哪次看到都会感到吃惊呢…那个热爱捉弄人又自信自恋到膨胀地步，开口就是想要捉弄人的少女那小恶魔的嘴脸松懈下来之后，这种符合着那稚气未脱的外表的，安静可爱的睡颜。
　　要是这个人平常也有这么温和乖巧就好了…
　　四糸乃似乎对少女这松懈的一面感到惊讶的张了张口，接着又有些苦恼的与同样歪着脑袋吃惊的张大嘴巴比划着什么的四糸奈对视了一眼。
　　【彼此关系，互相包容，一起吃饭一起入睡，这不就是一家人了吗？】
　　“…士道先生…我们也…睡吧…”接着似乎是想到了什么，女孩接着又自顾的松了口气，转而低低的发出声音。


第312章  四舍五入琴里也和士道睡一起
　　关闭了灯光，房间也变得昏暗了起来，除却属于夜晚的宁静，只有平缓的呼吸声落入五河士道的耳内。
　　也许仍旧有些不安，但四糸乃在目视着那少女浅眠的睡颜之后，也同样的选择闭上了眼睛，面相少年的方向侧卧着，渐渐入睡。
　　—————
　　“…嘁…说到底也只是仗着自己和四糸乃关系更要好一些，邀请她一起睡而已。”轻轻咂舌，五河琴里面上流露出几分不满的色彩，肩膀却如实的放松了下来，接着抬起手背揉了揉有些发酸的眼睛。
　　“大家今天辛苦了，各自都准备准备吧。”为了让因放松而产生疲惫感的脑袋更清醒一点而摇了摇头，以双手拍了拍脸颊之后，五河琴里放下交叠翘起的腿，缓缓站起，舒展了一下身体。
　　似乎被司令官小姐的那个动作传染了一样，作战指挥室的精英们也纷纷松了口气，或是揉了揉酸痛的肩膀或是瞧了瞧腰间，更有甚者从兜中取出了手机，开始在下班前最后清一管体力。
　　四糸乃的入睡也相当于弗拉克西纳斯今天的支援工作的彻底结束，毕竟即便空中舰内的每位精英多少都有些属于自己的绝活，但也并没有人有着更进一步提高睡眠中的攻略对象好感度的能力。
　　虽说在镜优小姐介入之后，为了不造成什么不必要的麻烦，作战指挥室内的屏幕画面是没有打开的，但相对应的，为了稳妥起见做好必要的后援和救场的准备，弗拉克西纳斯对于四糸乃的心情值与情绪判断的数据表则是每隔五秒钟就进行一次更新。
　　而在座的众人则需要根据仅有声音转回的现状和持续更新的数据进行高强度的分析，交换意见，去猜测去揣摩四糸乃此时的心情与感受。
　　仅仅是盯着冰冷的数据，而不能像往常一样享受如同实时的galgame或是追剧般的体验，即便有着实况的声音转播也难免会令人感到枯燥和疲惫。
　　这也使得每次都积极参与攻略任务，一个比一个会出鬼点子的精英们久违的感受到了加班的枯燥感。
　　好在今天的工作已经结束了。
　　“啊…结束了，真是好久没体会过这样加班的感觉了…偶尔试一次还有点怀念…啊疼疼疼…”【社长】千本支着手臂慢悠悠的伸了个懒腰，却清楚的听到了身上骨节的咔嗒，随即慢慢的放下手揉了揉自己的肩膀。
　　“喂，千本你没事吧？”
　　“没事没事…只不过今晚可能不太适合再去夜店了而已…”
　　“…啊…本想睡前清一清体力的，不过现在顺便清一下也没大差啦…”
　　“我无所谓啦，加班费多一点那留给新老婆的钱就也多一些。”
　　“唔啊…明明自己就是个大少爷还说这种话…”
　　“喂喂，别跟我提那茬啊…”
　　“是是，那晚上回去一起喝一杯如何～”
　　“…啊啊…”看着说说笑笑中透着几分疲倦的精英们，五河琴里眯起眼前以手遮在嘴前，慢悠悠的打了个哈欠，接着用双手拍了拍自己的脸颊，再将有些朦胧的视线投向端着第三杯咖啡，只是站着都显得摇摇晃晃（虽然平常也这样）的分析官，“令音…把那边的画面转过来吧，我最后再确认一遍。”
　　即便镜优是那种很讨厌有人窥探的类型，但只是在她睡着的时候看一眼四糸乃那边的具体情形而已，毕竟，五河琴里也是五河士道的妹妹，在自己的兄长与外面来的女孩子睡在一起之类的情况下，怎么说也是有权透过门缝偷偷看一眼有没有什么不健全的发展的。
　　嘛，虽然基本排除了那种可能性，但如果真的在那房间的画面投过来时，里面有什么衣衫不整或者搂搂抱抱贴在一起什么的，今天晚上可能就有人睡不好觉了。
　　“…嗯…”分析官小姐有些慢半拍的应道，接着放下了咖啡杯，拿起手边的显示器操作了起来。
　　那大屏幕之上的数据图闪烁了两下，就变成了另一副画面。
　　不仅是五河琴里，收拾着东西从坐上站起身来的精英们同样飞速的将目光齐齐的集中在那屏幕上显示的昏暗的卧室之中。
　　“…唔啊…简直就像一家三口一样…”椎崎拉了拉身边箕轮的衣角，低声说着。
　　“虽然士道君也不会有这么大的孩子就是了，不过还真有点那个感觉…真是的，年轻少年的睡颜真好啊…”
　　“…诶？你们仔细看一下，士道君是不是还没睡着啊？”
　　“有什么关系啦，以士道君的性子要是在这种情况下还能那么快入睡才奇怪呢。”
　　“…说的也是呢。”率先发觉了五河士道没有安详入睡的【早来的倦怠期】川越挠了挠头，也不再追究。
　　“哼，他要是真能睡得心安理得的话他就不是士道了，想必明早一定会因翻来覆去慌到睡不着觉留下黑眼圈的吧～”听闻川越的发言，五河琴里原本还有几分倦意的脸上带上了几分状似不屑的笑意，少女轻哼着双手交叉抱在胸前，因为自己今晚不能回家住而有些浮躁的心情也好转了起来。“大家都回去休息吧。”
　　在无法提升好感进度的情况下也不可能继续让精英们继续守在这里，这种情况下只要留下两个人留守就行了。
　　“还有令音，能帮我去资料室准备一下今晚的录播吗？因为镜优姐在家里看那无聊的魔术节目的关系，今晚的动画我都差点错过了。”
　　“嗯，”村雨令音低声应着，端起剩下半杯的咖啡慢吞吞的喝下，“今晚睡员工休息室吗？”
　　“不用了，今晚我打算睡留给我的那间隔离室。”
　　在弗拉克西纳斯上，每一位精灵都有一件预留的居所，但五河琴里为自己留的那一间比较特殊，毕竟女孩也清楚精灵化的自己使用太多灵力就容易陷入那种影响理智的状态乃至暴走，所以也被琴里自己称为隔离室。
　　似乎对此有些不解，村雨令音歪了歪脑袋。
　　“总、总之麻烦你了，令音。”偏移视线，五河琴里没有解释的打算，低低的催促着。
　　至于晚上不去住在分个人间的员工休息室而是选择隔离室的原因自然不是五河琴里的灵力又有暴走的风险，而是因为在那间作为精灵的五河琴里才会住进的房间中有许多琴里自己的私人物品。
　　而且士道以前昏迷的时候也在房间内的那床上休息过。
　　感到有些不甘心所以打算今晚去睡兄长躺过的床，四舍五入就是自己也睡在家里什么的…这种理由，五河琴里是不可能跟自己的好友说明的。
　　“…嗯，我去准备…”稍作思索，感到五河琴里今晚谁在哪都没太大区别的村雨令音点了点头，跟在三三两两走出作战指挥室的精英们的身后出了门。
　　“神无月。”直至作战指挥室内的人走得差不多，五河琴里才将目光投向依旧站在自己身边的神无月恭平。
　　“有何吩咐——司令！”在所有人都或多或少有些犯困的情况下，唯有这个人因为和五河琴里身处一室而格外精神。
　　“书面资料之后再整理，现在给我详细说说，你调查的那件事情。”
　　“…那个【冰芽川】四糸乃。”


第313章  幼铝猎手是幻影？
　　“…这样啊…”神无月恭平所能补充的细节并不多，毕竟为了不引起当事人的怀疑，他也并未对实际的知情人进行走访，仅仅是根据自己调查来的资料进行整理核实，要说真的能够有多详细才奇怪。
　　话虽如此，但只是知道了作为人类的【冰芽川四糸乃】是在二十五年前从医院里失踪的这一点就足够了。
　　四糸乃应该是在失踪期间被赋予了灵结晶，在那时获得了力量，成为了精灵。
　　而根据记录在案的病例来看，冰芽川四糸乃的身体非常不好，仅凭自己根本没有离开医院病房的能力，从来没有去过学校，也常年处于卧床状态，由其母亲【冰芽川渚沙】照顾和按时探望。
　　而在某一天，冰芽川渚沙在工作时卷入事故，经抢救无效死亡。
　　而冰芽川家似乎是单亲家庭，渚沙女士的死亡使得四糸乃失去了唯一的亲人，由记述资料中的失踪原因上也有着【冰芽川四糸乃有可能是为了寻找下落不明的母亲而失踪甚至一同赴死】的，在警方搜查无果之后做出的这类推论…
　　但毕竟是二十五年前的事件了，在没有对事情的知情人进行走访调查的情况下，也难以确定这其中是不是有着什么其他的隐情。
　　五河琴里抿起唇，原本平淡的心情也在神无月的报告之后变得有些浮躁起来。
　　毕竟只按书面记录来看，还是人类时的四糸乃在病魔缠身且失去了唯一亲人的情况下，若说还有没有自己存活下来的能力的话，答案是否定的。
　　如果作为人类的冰芽川四糸乃失踪的原因是像自己一样，被【幻影】赋予了灵结晶成为了精灵的话，那么也确实是从某种意义上赋予了四糸乃新的生命。
　　【你想不想变得更强呢？想不想获得让哥哥再也不用为你操心的力量呢？】
　　【只需要摸一下这个东西，你就可以变强了，如此一来你会比其他人更强，你的哥哥也一定会喜欢变强后的你唷。】
　　虽然已经是五年前的事情了，但托了前段时间才找回记忆的福，五河琴里对当时的情形印象深刻的很。
　　司令官小姐一时间都说不好那究竟是哄骗还是推销的手法，而且面向的也是年幼的女性，社会经历也不够丰富的小女孩自然会如此上当，还专门挑的是琴里以为哥哥忘记了自己的生日而在公园一个人偷偷哭的时候。
　　如果是和自己的情况差不多的话，那么想必那家伙也是挑着四糸乃迷茫无助时出现在眼前，说着「有了这个你就能出去找妈妈了」或是「你还想活下去对吗？」这种诱骗小女孩的话吧？
　　那个家伙确实给予了灵结晶，让四糸乃得到了精灵的力量，却同样的也清除了她过去作为人类存在时的相关记忆，这种行为与其说是帮助困境中的人，不如说完全就是抓住几个倒霉鬼去帮着它去完成什么目的之类的。
　　…而要说我和四糸乃之间有什么共同点。
　　我和四糸乃这种被人为的变成精灵的存在与本身就是精灵的十香和镜优之间有什么区别…
　　五河琴里沉默着，指尖以焦躁的频率点在臂间。
　　接着像是想到了什么而表情难看了起来。
　　【幻影】这家伙…该不会是只对那种尚且年幼的女性下手的类型吧？
　　“…司令？”似乎是发觉了司令官小姐的脸色不太好，神无月迟疑了一下，轻轻的叫了声。
　　“…唔…”猛然回过神来，五河琴里看向面露关切之色的副官，摇了摇头，“我没事，只是想到一点糟糕的事情而已，之后还要麻烦你把书面材料收集好…至于镜优姐那边…”
　　言语在此间停顿，五河琴里有些伤脑筋的叹了口气，然后对着神无月竖起了手指。
　　“她如果问你这件事，那你就和她说，除非由我判断四糸乃有能够承受那个消息的能力，否则我是不会让你把其中的具体内容告诉她的。”对着镜优说谎是徒劳，要是因为撒谎说没找到反而引起她的不满的话也比较糟糕，倒不如直接说明已经调查清楚了，但是不能说。
　　嘛，虽然觉得如果这么告知她的话，那么往后自己也更难在镜优姐那边拿出多少司令架子来，但这也是没有办法的，总不能让她来为难自己的部下。
　　“关于这个…司令，在下有一事相求…”
　　“嗯？”关于这个？和镜优姐那边交代的事情？难不成你想替那边说话？
　　“说。”五河琴里挑起眉头。
　　“在下能不能在和镜优小姐的说辞里添上一句「如果镜优小姐对此结果感到不满的话还请狠狠的对办事不力的在下施以惩戒」…类似这样…”
　　“驳回，”一脚踹在开始扭捏的扭动身体的神无月的臀部，将自己发病的副官踹个踉跄，司令官小姐冷漠的摆了摆手，“回去吧，书面资料你继续补充，等足够详细之后再交到我这来，还有，别去打搅当时的知情人。”
　　“可是…”
　　“哦，还有，你现在给我往后倒着蛙跳着回去休息，留夜的观察人员有我和令音就够了。”
　　“万分感谢！！！”毫不犹豫的蹲了下去，反向蹲起着向后跳去的神无月恭平在撞上了自动门之后也离开了作战指挥室。
　　“哈啊…”直到神无月也离开了，仅有自己身处作战指挥室的五河琴里松下肩膀，抬起脑袋，将视线投向屏幕之上那兄长卧室内的温馨光景，有些郁闷的叹了口气。
　　“…难得镜优姐做了一桌子料理却只有我没吃到…”对少女的性格感到无力和时常产生一些互相针对的情况，但不得不说那位的料理技术和自己的哥哥简直是不分上下。
　　而士道即便是做饭也因为要考虑家计事的原因而很少做的太过丰盛，更别说那样奢侈的满桌了。
　　“今晚还要在空中舰上过夜…”揉了揉有些脑袋，司令官小姐碎念着，最后看了眼那毫无动静的卧室的光景之后，回过身去，也迈出了作战指挥室。
　　自动门再度开启，缓缓闭合。
　　直至完全闭合之后，指挥室彻底陷入了寂静。
　　而那投放着少年卧室光景的屏幕中，突然印出了微弱的红光——
　　卧室内，镜优小姐睁开了眼睛。


第314章  四糸奈和镜优小姐的心有灵犀
　　“……”女孩浅浅的呼吸声于卧室内不断起伏。
　　少年以尽可能轻的动作辗转反侧，但即便是面向墙面也依旧能够从安静的房间中借由舒缓的声息确认到有女孩正睡在自己一旁的事实。
　　五河士道无声的叹了口气，睁开眼睛。
　　睡不着。
　　但那也是没办法的啊…
　　虽然前段时间…简单来说就是自己的可爱妹妹还没有暴露黑发带的司令官模式的那会，琴里还会吵着嚷着想和哥哥睡在一起，而偶尔看到了恐怖片或是听了个什么鬼故事的情况下，胆怯到一个人根本睡不着的琴里也会抱着枕头和被子，带着满脸可怜巴巴的表情过来挤一挤。
　　但再度重审，那只是一只名为「妹妹」的，脱离了性别的范畴的独立生物而已。
　　除此之外，我从来都没…
　　少年的脑海中浮现了自己把镜优捆成大号寿司卷放在旁边，安然入睡的那一个下午，脑海中的声明词也顿了顿。
　　总之，五河士道从来都没和女孩子睡在一起一起过夜的经历，这导致了五河士道闭上眼睛安安静静的躺下了许久，除去感觉到身体有点僵硬之外，脑袋里非但没有产生半点困意，反倒是莫名的有了精神。
　　而在继老套的数羊、脑内复习功课和顺便计算了一下这个月的开支情况之后…
　　更是完全没有困意。
　　不如说反而莫名的浮躁到想要稍微活动一下僵硬的身体，伸伸腰，甚至于出门跑两圈的地步。
　　嘛…但是别说活动一下，只是伸个懒腰的程度都有点害怕会吵到身边的女孩而作罢。
　　悄悄的以手指揉了揉额头，五河士道以缓慢的速度尽可能安静的将侧躺的姿势转为平躺，接着慢慢的睁开眼睛。
　　入眼的光景自然是昏暗，因为窗帘也拉上的缘故，透过帘布掠入房间的光线也温和而暗淡。
　　放空脑袋，稍微发了发呆，待到眼睛适应了昏暗的房间，五河士道缓缓的将头转向了自己的身边，那位于床铺中间的，侧身熟睡着的女孩。
　　透过浅蓝色的帘布洒入房间的光线笼罩在在沉溺在甜蜜梦境中的四糸乃身上，带着令人安心的辉光与晕环，让女孩的睡颜显得分外柔和。
　　少年有些移不开视线。
　　一部分原因是为女孩纯净柔和的睡颜吸引，另一边则是…感到揪心。
　　明明只是个孩子而已，明明谁都没有想要去伤害，明明有着最为温柔的想法，却仅仅因为存在就要被世界排斥，无止境的持续着被追杀与消失的轮回。
　　而能够拯救她的方法，能够让她摆脱那被驱逐的困境并过上正常人的生活的方法，就在自己这里。
　　少年的视线落在女孩微微张合的，看起来分外柔软的嘴唇上。
　　还差多少呢？还差多少才能够将精灵的力量封印，还差多少才能让四糸乃从那般苦难中脱离。
　　不知道，但却一定没有达到可以封印的程度，否则的话，弗拉克西纳斯不会没有告知，否则的话，镜优也不会说今晚不可以尝试对四糸乃的封印。
　　可是…今晚不行的话，四糸乃的现界时间能够持续到明天的白天，乃至中午吗？
　　又能够保证下次现界能够触发「静肃现象」吗？
　　今晚…真的不行吗？
　　少年知晓了自己浮躁到根本睡不着觉的原因，因为在五河士道的目光，那实际存在在自己身旁的女孩，又好像是随时都会从自己身边消失。
　　或许在她下一次醒来时，睁眼便再度是铺天盖地的恶意与伤害。
　　…难道真的…这次…就不行吗？
　　少年清楚着自己想法的急促，却又不希望过去在女孩身上的事情再一次发生，不希望这比谁都要温柔的孩子再一次奔逃躲藏，
　　明晰的视线有些模糊起来，五河士道莫名的感到些许目眩感，房间内幽蓝暗淡的辉光也被染上红色一般。
　　不，在此纠正。
　　是确实的被染上了绚丽而颇具压力感的红光。
　　五河士道瞪大了眼睛。
　　有人影缓缓坐了起来，于昏暗夜幕中歪斜着脑袋，转过视线，面容不清，唯有那幽幽发光的眼瞳无声的宣言着此人的身份。
　　嘛，话是如此，但说到底房间里除了睡不着的五河士道和熟睡的四糸乃之外，剩下的也只有一位而已。
　　五河士道突然有些理解为什么琴里在那次之后坚决不要和镜优一起睡了。
　　任谁大半夜迷迷糊糊的突然被这样吓一通心脏都不会有多好受，何况琴里她还特别怕这些灵异恐怖的氛围和鬼怪之类的东西。
　　五河士道没有发出声音，仅仅是瞪大眼睛看着那坐起身来，轻轻晃了晃脑袋都少女。
　　毕竟四糸乃还在睡觉，能不发出动静还是不要去吵到她的好，何况自己也不知道镜优突然起来是什么情况…
　　至少梦游的话，是不会睁开眼睛的吧？
　　那难道是和我一样的睡不着吗？
　　歪了歪脖子，随后慢条斯理的以指尖顺了顺耳畔的发丝，镜优半眯着眼睛，让视线与惊愕的少年对上。
　　在确认到五河士道醒着，并关注着自己这边的现状后，少女探出舌尖舔了舔干燥的唇沿，然后抿了抿唇，没有发出声音。
　　五河士道有些发懵，但本能的感到了要有什么对自己的心脏不太好的事情发生，下意识的只手按压在自己的胸膛。
　　少女收回了投向五河士道的视线，目光转而落在了熟睡的四糸乃的身上，接着精优眯起眼睛，单手抚在喉间，做出什么主持人调整声线的样子。
　　咕咚——
　　五河士道下意识的咽了口口水。
　　“你现在还醒着吧？”而随后，夜幕的寂寥被少女刻意压低的声音打破。
　　…诶？镜优你在说什么呢？
　　少年迟疑的眨了眨眼睛，看了眼身旁的四糸乃，很明显的，女孩正熟睡着，而自己的话，刚刚已经和镜优对上视线了，也没必要刻意问这么一句话吧？
　　难道我很像那种能睁着眼睡觉的人类吗？
　　“你现在还醒着吧～”被少年以困惑的目光注视着，镜优的唇角却带起了几分恶劣的弧度，重复着先前的话语，再轻轻将那个名字道出，“四糸奈。”
　　…嗯…？
　　四糸…奈？
　　还未能理解到少女的意思，五河士道便看到了那从女孩的怀中，缓缓抬起的小小身影。
　　“——？！”五河士道这次被吓到了。
　　“哦呀～讨厌啦，士道君，你那副表情就看到丧尸一样呢～”那是由女孩的左手支撑内部的部分，理论上是没有眼睛的手偶——
　　四糸奈缓缓的转过身来，面向着少年，以一副少见多怪的样子张了张嘴巴，发出一如既往尖锐而滑稽的声音。


第315章  四糸奈：管家婆！（超大声）
　　经常会在许多科幻作品或是什么恐怖电影中，双重人格或是什么不得了的梦游症的患者之间，甚至于现实中也偶尔会出现那样的报告——
　　在夜里，在监控下，在阴暗的房间，熟睡的人突然坐起身来，如常的做着自己的事情，直到快到早上或快醒来时才重新躺回床上，而当事人自己却对此不知情。
　　五河士道并不清楚其中的缘由，也没有去辨别其间真伪的兴趣。
　　嘛，虽然梦游症和双重人格大概是完全不相同的两个东西，但少年此刻也没有余裕去纠正和分辨其中的差距。
　　毕竟，那样的事情就在自己眼前发生着。
　　作为当事人的四糸乃正熟睡着，从表情来看，毫无疑问的正处于甜蜜的梦境中。
　　但那理论上只是由女孩抬起左手来支撑起的手偶，却依旧自如的张合着嘴巴，并发出那一如既往尖锐滑稽的声音。
　　若不是亲眼看见的话，五河士道绝不会相信这能收录到什么都市怪谈的灵异场面，不如说就算现在看到了，少年也有些怀疑自己是不是已经在刚刚睡着了，而现在看到的才是梦境。
　　不管怎么说啊…
　　先是眼睛发光的少女突然坐起，歪斜着视线，面上带着令人不安的恶意，接着如咏唱魔咒似得呼唤着同伴，而下一刻，那白色的猛兽（？）从熟睡女孩怀中钻出，如同出笼的丧尸一样将脑袋转了一百八十度过来…
　　以这种画面想要在晚上让人有什么真实感，根本是不可能的事情，如果换了琴里在这里的话，说不定下一刻堪称防空警报的惨叫声就要从五河宅向外扩散出去了。
　　五河士道掐了一下自己的胳膊，令人想要倒吸口气的疼痛感传入了脑海，使得少年不得不捂着手臂认清了现实。
　　话说四糸奈明明说话也该是用腹语之类的技术吧…在四糸乃已经睡着的情况下发出那样尖锐的声音以及这样摆动她的手臂真的没有问题吗？
　　最开始见到这名女孩时，五河士道连四糸乃和四糸奈的区别都难以分清，而与女孩相处至今，五河士道虽然也能够分辨四糸乃和四糸奈，但四糸奈在四糸乃睡着的时间还能单独行动这种事实在是有点…
　　“…呃…”而且四糸奈居然能看到我的表情吗？明明是个手偶，看东西也该是借由女孩的眼睛才对，但四糸乃的双目则是完全闭合的，根本没有睁开。
　　“四糸奈…？”压低声音，不同于镜优那般理直气壮的姿态，以轻缓的动作坐起身来五河士道尽量小声的发出疑惑的声音。
　　“呀哈～这里是四糸奈哟～”似乎完全不担心会吵醒四糸乃一样，四糸奈发出一如既往尖锐而滑稽的声音，用两手捧着脸歪了歪脑袋。
　　“呐呐，怎么样～四糸乃可爱的睡颜怎么样～心动了吗～心跳加速了吗～想好要左右下手了吗～”接着像是发觉到少年那错愕与茫然的心情，四糸奈探身过来，一点一点凑近五河士道的面前，以刻意鼓动般的腔调一句接着一句。
　　“…才不会下手啊…”稍稍后仰以免那放大的兔脸靠到脸上，少年小声的反驳着，“说到底，四糸奈你为什么还醒着啊…”
　　“…真是的，士道君半点没有自己是幸运色狼的自觉呢，”四糸奈听言，受不了似的摇了摇头，向后退了些许，“四糸乃难得做了个好梦，在这期间要是能被哪位幸运儿碰到了手啦，肩膀啦～甚至于被拉进怀里吸一口的状况的话，那这孩子的美梦不是就被破坏了嘛～”
　　“都说了我才不会下手啊…”也就是说，因为四糸乃难得的做了个好梦，为了不让其他事情打扰到女孩的梦境，四糸奈才决定要为女孩守夜的吗？
　　…嗯？难不成四糸奈知道四糸乃在做什么梦？
　　虽然这两者也确实是同一个人没错…
　　“呼姆…真是的，余觉得四糸乃的时间可没有那么宽裕哦，”慢悠悠的伸了个懒腰，镜优打断了四糸奈对少年的调侃，“四糸奈也不希望没有得到什么答案就再让四糸乃重复一遍那样的事情吧？毕竟这可是难得的，四糸乃不会知道你问过什么的时间。”
　　“啊呀～真不想再遇到那群穿着涩气紧身机甲的讨厌鬼呢，明明四糸乃是那么善良可爱的孩子，二话不说就想用那些又粗又长的东西对四糸乃这样那样的人可真是坏心。”四糸奈故作无奈的用小短手比划了一下。
　　不知是不是因为四糸乃已经睡着了的关系，五河士道总觉得这只兔子的言语比白天的时候还要过激一些。
　　这样的结论才刚在少年的心底定下，那摇晃着脑袋的四糸奈却将脑袋转向了镜优的方向。
　　“镜优小姐，如果四糸奈没有猜错的话，今天白天是故意不来见四糸乃的吧～”明明眼睛都部分只是由纽扣与海盗风格的眼罩构成，但却带来了切实的注视感。
　　“并不是哦～”少女轻笑着，将视线从五河士道的身上偏向了四糸奈的身上，“余本来是会与士道，四糸乃和你偶遇的，但在期间被另一个讨厌鬼打搅了而已。”
　　“啊哈哈～是这样啊，那四糸奈猜错了呢，”似乎接受了少女的说法，那迫人的气场散去，四糸奈摇晃着脑袋，发出尖锐的笑声，“真是的，还以为镜优小姐会贴心到专门为四糸乃和士道君准备一下午的二人世界呢～”
　　“嗯嗯，真是很遗憾，余可不是那么大度的人哦～”少女眯起眼睛，摇动着指尖，“正常情况下见到士道和其他女人走在一起的话，即便不至于跟踪，余也会事后盘问一二的～就算对象是四糸乃也一样～”
　　“唔哇～镜优小姐好像严厉的管家婆一样呢～”晃了晃身体，四糸奈的声音却更平和了一些，“但四糸奈担心的就是这种事情呢～”
　　…这种事情…？
　　五河士道竖起耳朵静听着，而四糸奈也在此刻转过脸来，一只手指了指他的脸。
　　“士道君是一个和十香小姐，琴里小姐和镜优小姐这种只比四糸乃差一点点的可爱女孩子们在一起生活，而以后还要继续增添后果成员的幸运笨蛋这件事四糸奈已经知道了～”
　　“…喂…？！”
　　“但是镜优小姐你呢？”四糸奈，不顾少年的反应，便再度转回身来，“但如果四糸乃和士道君更亲近的话，和士道君在一起的话…”
　　“你是不是就要疏远四糸乃了呢？”
　　“四糸奈可是看得清楚哦～镜优小姐你对十香小姐可是有些爱理不理，找个理由把人家打发走，还骗她去做些把自己捆起来那种奇怪的事情呢～”


第316章  「四糸奈」是四糸奈
　　在最初醒来时，「自己」就存在于她的体内。
　　毫无记忆、不明事理，只是存于女孩的身边，甚至那种状态能不能被称为「身边」都很暧昧。
　　可是…我是谁…？
　　在借由这具身体的视线，落在那被紧紧拥抱在怀的，滑稽而亲切的手偶时，它突然理解了，它突然知晓了。
　　这就是我。
　　我在这里，在她的身边，依旧和她在一起。
　　…疼痛…
　　这具身体的心口，传来被心脏被揪起的疼痛，连女孩自己都不知从何而来的悲伤情绪，让她的身体颤抖起来。
　　本能的，在近乎偏执的冲动下，女孩缓缓的将左手放进了手偶里。
　　“……”不明原因的期待着，不明原因的恐惧着，明明连记忆都不存在，明明连身边的事物都没能留意，可女孩便是如此的，在将手放进手偶之中后，抿着唇，这样盯着那只手偶。
　　她在等待着什么，她在寻找着什么，那不过是一个兔子手偶而已，她却在那里追寻着什么呢？
　　它不知道，但那胸膛间的恐惧与悲伤，同样传达到了它的心中。
　　“呀～好久不见了，四糸乃～”所以它动了起来，所以它成为了那只手偶，所以它本能的，以开玩笑般的声音呼唤着女孩的名字。
　　那手偶抬起脑袋，张合着嘴巴，抬起小小的手，轻柔的抚摸着女孩的头。
　　“…欸…”女孩没有被动起来的手偶吓到，也没有被从自己的身体里，自己的唇间发出的声音而受惊，只是睁大了眼睛，只是愣愣的，感到胸口的痛楚平息了下来，“…你…是…”
　　“四糸奈就是四糸奈呀，真是的呢四糸乃，四糸奈可是一直在你身边的哦～”它本能的知道自己的名字，她本能的了解女孩的一切，她本能的知道自己应该是怎样的存在，是怎样的角色。
　　“…四糸…奈…？”女孩轻轻的重复着它报上的名字，稍稍往后退了一些，目视着那完整的手偶，“…四糸奈…”
　　“嗯嗯～四糸奈就是四糸奈～如影流忍者般永远伴在四糸乃身边的究极之兔，四糸奈！”
　　是了，我是四糸奈，是一直陪在四糸乃身边的四糸奈，是这孩子的…
　　——？！
　　毛骨悚然的恶意感令四糸奈与女孩一同抬起头来，视线中，那本该明亮的天际被诸多机器般的人形占据。
　　女孩呆滞的注视着那些存在，而四糸奈比她更先察觉到了什么。
　　“四糸乃，快跑！！！”
　　四糸奈清楚的了解着这具身体中的力量，可对女孩性格的了解让它在考量反击之前，就发出大声的呼喊。
　　爆炸声响起，与之其来的，是令脊背发麻的痛感。
　　恐惧，无措，悲伤，女孩的情绪真切的传达到它的心中，令四糸奈也惶恐而紧张起来。
　　为什么会被攻击？为什么将那般恶意汇集过来，为何这样可怕的事情要发生在这孩子的身上。
　　令人不禁想要谩骂喊叫的焦躁涌上心头，而就在四糸奈想要呼喊，想要提醒，想要让四糸乃使用力量来反击时…
　　它注意到了。
　　女孩紧张抖动的视线，颤抖的身体，因恐惧而剧烈跳动到令人烦躁地步的心跳…
　　要让她去战斗吗…？
　　——怎么可能啊！！！
　　要守护这孩子的是我才对！应该去为了这四糸乃去战斗的是四糸奈才对！！
　　可是为什么——
　　那能够用来反击的力量，那能够保护女孩的力量，是女孩自己的东西。
　　而四糸奈只是四糸奈而已，只是女孩带在手上的手偶而已，借由女孩的身体来让自己（手偶）做出动作和发出声音就已经是极限了。
　　可…这样的话，四糸奈能做到什么呢？四糸奈能为四糸乃做些什么呢？
　　女孩颤抖着身体，局促的张口呼吸着，恐惧的飞行着，逃窜着。
　　尽管泪水不住的从眼眶中落下，尽管喉间只能发出不成声的呜咽，即便已经脑袋乱糟糟的被混乱的情绪装满，女孩却还是固执的将视线落在那毫无力量的手偶身上。
　　亲近，信赖，那仿佛只要有四糸奈在自己身边就什么都可以忍受的的无言情绪传达了过来，让四糸奈沉默了下来。
　　而接着——
　　“嗨呀！！真是一群一声招呼都不打的讨厌鬼！居然对可爱的四糸乃玩突然袭击什么的！”四糸奈全力的，大声而嚣张的喊叫着。
　　女孩的泪水止住了，仿佛忘记了自己仍在逃跑一般，呆呆的盯着那满载嚣张与挑衅之心的，发出滑稽的四糸奈。
　　“才不要和要欺负四糸乃的讨厌鬼们一起玩呢！！你们这群平板怪兽！长大了绝对嫁不出去的过期品！”而四糸奈则继续一股脑的，绞尽脑汁的将脑内尽可能恶毒的言语吐出——
　　“四糸乃可是全世界最可爱的孩子！才不要和你们这群烦人的家伙们一起玩呢！”
　　“不要担心，四糸奈会保护四糸乃的！”那手偶指指点点的像是一个一个点名一样的将周边的袭击者指认之后，转过头来，面对着女孩，张合着嘴巴，轻柔的说着。
　　“虽然在旧时和宿敌的战斗中受了一点点小伤而使得现在发挥不出全力，但四糸奈我可是很强的！是宇宙超级兔子星人哦！”
　　“…嗯…”喉间仍难以组织起言语，但女孩安静了下来。
　　“想当初，四糸奈可是顺便拯救过世界的大英雄！”
　　“…嗯！”似乎无论四糸奈说什么，都愿意相信般的，女孩用力的点着头，
　　“而保护世界第一可爱的乖孩子四糸乃，才是四糸奈的本职！四糸奈是为了四糸乃而生的超级英雄哦！！”
　　“英雄…”
　　“嗯！四糸奈是属于四糸乃的英雄！”四糸奈摆动着小小的手臂，做出一个仿佛超人飞行时的姿势，“现在有点生气的四糸奈要露一手了！！”
　　全力的，以自己能做到的全部，四糸奈在前，牵引着女孩的手臂，带动着四糸乃的身体，敏捷的飞舞着，从那机械部队的夹缝中撞出，冲向天际。
　　该去往何处？不知道。
　　到哪里才能让四糸乃不再受伤害？不知道。
　　又要怎样才能够保护好四糸乃呢？不知道。
　　直至那强硬拖拽着般的感觉作用在女孩的身体上，直至意识陷入沉寂。
　　再度醒来时，天际间又是遍布的机器部队。
　　四糸奈知晓了…
　　仅凭着无力的自己，只靠着作为四糸奈的自己，是没有办法拯救四糸乃的，是没有办法将这孩子从她不该承受的噩梦中带离的。
　　直到…
　　“玩偶是消遣的玩具，也可以成为美好回忆的载体，但却不能成为同行的伙伴，四糸奈应当是你独一无二的英雄与支持者，想要交朋友的话，余认为自己可以胜任～”那面带过度自信笑容的少女的出现。
　　伴随着那名少女的出现，接连的幸运与奇迹也降临在四糸乃的身上。
　　可以信赖的友人，能够成为的家人，能够让四糸乃过上普通生活的机会，就在这里。
　　但是…
　　四糸奈隐约的感觉到了…
　　那位镜优小姐与四糸乃之间，出现的细微的距离感，与某种裂缝在逐渐蔓延的细微碎响。
　　即便并不会在这一时呈现，即便离完全崩裂仍有足够的时间。
　　“镜优小姐你呢？如果四糸乃和士道君更亲近的话，和士道君在一起的话…你是不是就要疏远四糸乃了呢？”必须问清楚才行，必须确认到那个结果才行，否则的话…
　　那孩子的身边…会只能留下一个人。


第317章  守夜冠军令音小姐！
　　弗拉克西纳斯的资料室一直以来都是由作为分析官的村雨令音整理，虽说也时有其他人会来调用自己所需的资料，但要论在资料室时间最长的人的话，那当然也是为了方便办公而时常在那里熬夜的村雨令音了。
　　因此…
　　“嗯唔…谢了，令音。”松懈着，让后背倒向接近于躺椅的定制办公椅，五河琴里五指**着外翻，伸了个懒腰，将视线投向在桌前倾身，准备进行录像播放的分析官兼好友。
　　“嗯…”村雨令音呆呆的应声着，将确认录像无误后，不太稳当的站起身来，“…为什么特意要到资料室…”
　　“呃…”司令官小姐那舒坦放松的表情僵了一下，最后发出来抱怨似的声音，“令音你想啊，如果在吧台或者食堂的话，不是还有其他工作人员出来喝点东西吃点宵夜之类的吗？大家都辛苦了一天我也不好多说什么…不如说如果在那种地方切了台放【魔法少女米拉库露】的录播的话，不觉得有点过分吗？明明今晚晚上才播过之后明天也有重播却要在这会再放一遍给我一个人看之类的。”
　　“…嗯…”村雨令音安静的听完女孩的话，歪了歪头做出思考的样子，接着端起了桌上的布丁盒，“我认为他们是不会介意的。”
　　虽说是黑发带模式下的司令官小姐，但在挚友村雨令音面前，五河琴里还是难免的松懈下来，而致使的结果便是…
　　“可是我介意啊！喜欢这部动画的可不只是我一个！班上的朋友也基本都是这个系列的忠实粉丝！是能在一起讨论剧情释放必杀技的最佳伙伴！要是从哪个管不住嘴巴又刚好家里有孩子的员工那里传出来我在第四十四集的放送中缺席了！晚了足足三四个小时甚至错过了之类的话！”
　　“那么第二天！简而言之就是明天！「琴里酱，我听说了哦，昨天你错过【魔法少女米拉库露】第四十四集的放送了诶，唔啊，好可怜，我借你录播的影像吧…」，要是发生这种事的话！我在学校经营起的友情圈就会出现裂痕的啊！要是被怜悯被当成可怜虫安慰的话那我不是要遭大罪了吗！！！”
　　“…我觉得不至于到那个程度…”对女孩那对喜好作品的狂热而导致脑内蹦出的有些超现实的展开场面，村雨令音稍作思索便摇头否定了这个可能性。
　　“哼，任何发生那种事情的可能性都要避免，而且今晚只让令音你一个人守夜未免也太辛苦了，我总得和你一起。”精英席的各位已经辛苦了一天，而自己的副官神无月又需要去继续收集那个的资料，剔除不参与指挥作战的员工之外，弗拉克西纳斯之上留守的，能够始终确认四糸乃当前状态，以防突发事件的人仅剩下了作为分析官的村雨令音。
　　若非如此的话，女孩当然也可以选择将录像待到自己的休息（隔离）室里播放。
　　“…琴里…我的情况你知道的…一个人守夜也没关系。”对女孩的热心感到有些无奈似得，村雨令音揭开了牛奶布丁的盖子，将其递给了女孩。
　　“嘛，我说了不行就是不行，”接过布丁，女孩摇晃着手指间的塑料勺，“失眠症归失眠症，睡不着也确实睡不着，但你平常不是也会闭上眼睛躺下休息的吗？”
　　“就算只是放松脑袋的无聊发呆时间，但休息就是休息，既然我也在这里就没有道理让你守一整晚的夜。”
　　“…那好吧…”叹了口气，分析官小姐按下了播放键，而屏幕之上也投出了五河琴里错过的动画放送，“…我再去确认一下四糸乃小姐的状态。”
　　“嗯？在这里确认不就好了吗？那个你一直都带在身上吧？”女孩的目光已经屏幕上被绚烂的画面吸引过去，但她将手中的塑料勺指的方向，有一个便携式的显示仪器在那里。
　　那是作为分析官的村雨令音总会带在身边用以方便处理文件与进行数据分析的常用设备。
　　只要那个在身边的话，只是用来判断四糸乃的状态是否安定的话，就已经足够了。
　　“…但指挥室的画面实播还没有关闭吧？”
　　“呃…”女孩说不出话来。
　　不如说因为先前为了和神无月单独确认那件事而拜托令音去到资料室准备录播的再放送，在那之后五河琴里便只是简单的收拾一下之后便迈出了作战指挥室。
　　倒也不是不想自己把指挥室内的各种画面咨询都依序关好…只是…怎么说呢…
　　只能说五河琴里并不是计算机方面的天才，而且由于自己身份的特殊性（精灵），在平时她也没办法去亲身去体验学习空中舰内全部的设备使用方式，即便身为司令官，平常会处理的事情并不少，但平时也总有几乎万能的村雨令音在身边辅佐…
　　说到底作为弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里最重要的职责还是保证与精灵交涉的顺利进行，以及五河士道的安全保障，而非是摸清空中舰所有的电灯开关在哪或是自己去操作进行主炮瞄准。
　　“…麻烦你了…令音…”对此，女孩只能略带歉意的小声下来。
　　“没关系，我刚好也有一些东西要处理…咖啡杯也还落在那边…”
　　“何况有实际画面的话，监控信息也会更准确一些。”将桌上的显示器抱在怀里，村雨令音向资料室外走去。
　　“等、等我看完录播就去指挥室和你一起！”五河琴里犹豫了一下，随后冲着分析官小姐的背影叫到。
　　“…可是琴里，你明天还要上学吧？”村雨令音停下了脚步，像是刚想起来一样歪了歪脑袋，“…如果一定要一起守夜的话，那守到十二点就足够了…”
　　“哈？还说我，令音你不也是！明天不是还要上课吗！”
　　“唔嗯…好像是这样…”村雨令音应声着，走出资料室，自动门在其身后闭合。
　　“…不过…你也不需要守到十二点就是了…”一如既往平淡的说着，却并不是为了讲给谁听，而仅仅是自顾的低语而已。
　　迈着摇晃的步伐，村雨令音慢悠悠的在走道间走着，脚下的步伐愈加沉重。
　　走过监控所拍摄不到的拐角，有模糊的暗点从脚下向身体蔓延，灰白闪烁的，仿佛什么信号不良的电视花屏的外衣覆上了她的身体。
　　琴里喜欢的那个动画…一集的时间是多久来着…
　　「有二十三分钟左右…」模糊不清，连声音都被过度扭曲而无法分辨的低语落下。
　　「幻影」移动脚步，并在下一刻，从走道间消失了。


第318章  狂三：锅从天上来
　　邻界——
　　「幻影」漂浮着身体，停驻在黑与白的世界之间。
　　在那里，有着一头银白色的长发，和工艺品般端正的五官仿若天使的少女，静静的停留在那。
　　那名少女睁着眼睛，视线却没有落在任何地方，仅仅是那样空洞的睁着，直到在视线中找到了「幻影」那马赛克般的身躯时，才稍微移动下视线，忧郁的看向这边。
　　“……”少女没有说话。
　　「幻影」那模糊的外衣散去，露出其中那身着军装，一脸无精打采的村雨令音。
　　“我需要找到时崎狂三。”弗拉克西纳斯的分析官小姐以缺乏情绪的声音如此说着。
　　“…时崎狂三…”低声复述着那个名字，面容与令音极为相似，只是更为年幼的少女偏动脑袋，“…那不该是排在前几位回收的力量。”
　　“嗯，但她一直流落在外的话，对我们的愿望或多或少也会造成影响，暂时将她诱导到小士的周边方便留意才是最佳项。”
　　“…影响？”低低的复述着那一词汇，少女抬起视线，静静的等待着令音的下文。
　　“有一个叫镜优的孩子被封印了，她的灵结晶与还留在我手里的是同一颗。”
　　“…嗯…我知道…”对于一直身处邻界的她而言，邻界中所发生的事情只要略有留意就不会错过，而之前那次事情也让她将视线投向了那里，“…她天使的状态…有点奇怪…”
　　“…明明灵结晶依旧是纯净的…但天使却…太接近最初的样子了…”
　　“是啊，如果灵结晶反转的话还不奇怪，但是即便有些许的破损，却也依旧是精炼后的纯净状态，与之相比的，表现出的力量却更像是最初的那样，难以想象那孩子到底经历了什么…”
　　“…没有记忆吗？”
　　“已经检查过了，没有。”
　　“…这样啊…”少女停顿着，“可是以狂三的实力，用Zafkiel（刻刻帝）将未来的人送到现在应该有时限才对…”
　　“也有另一种可能性，比如她在打出这一发子弹后失去了能力。”村雨令音补充着。
　　自己的好友自己清楚，除非她自己寻死，否则拥有Zafkiel（刻刻帝）的时崎狂三是不可能失去能力的，而能够强硬的夺走她的天使，能够回收她的灵结晶，有这个能力的人有也只有一个…
　　“也就是说，是我做的吗…”少女叹息着。
　　“让未来的狂三拼尽最后的机会也要送回现在的精灵却没有与之相关的记忆，不知是事态过于紧急而出了疏漏，还是她另有想法…”
　　“狂三她应该是另有打算吧，那位镜优小姐的身上一定有什么更关键的问题…她灵结晶破损的痕迹呢？没有大碍吗？”
　　“…关于这个…”村雨令音沉吟着，“我已经做过补救措施了，至少在那个时刻来临之前，她还能够正常活动。”
　　“那就好…是我的话不该做出破坏灵结晶的事情来，也就是说…那孩子的情况不是和我动手的关系…”
　　这样一来的话…最大的可能性就是和别的什么人，乃至势力战斗的结果…
　　别的人…
　　一个白发男人的面孔出现在她的脑海中。
　　“…还有时间，未来的事情…未来再说吧…”指尖抬动，随即松懈下来，少女闭上了眼睛。
　　“至于狂三那里…既然她被送回到了现在，那么未来的狂三一定会为现在的她留下些什么…Ain Soph（轮回乐园）…”随着那天使的名被呢喃道出，黑与白的单色世界向外延伸。
　　“…找到了，去吧。”片刻后，少女睁开了眼睛。
　　“嗯。”马赛克的外衣再度覆盖上了村雨令音的身体，精灵「幻影」的身影在少女的眼前逐渐消失。
　　“…真士…再等等，再等一等…”呢喃低语着，少女蜷缩下身体，抱着膝，闭上了双眼，“…我不会再做错了…我们…绝对不会再分开了…”
　　纯白的光彩散去，邻界再一次陷入了黑暗与沉寂。
　　——————
　　“那是不可能的～”有着浅紫色微卷长发的少女浅笑着，从口中吐露出毫不留情的答案，“舞台，工艺品，玩偶娃娃，可爱的四糸乃与余心仪的小士道～”
　　“这个世界上有太多东西值得去追求，值得去喜爱了，可余的心里却装不下太多的东西，”指尖顺着脖颈下滑，落至自己的胸口，“这里，已经太满了～”
　　“喜欢这种感情呢，每对一个人多一分，那么自然就会对另一个人少一分，所以四糸奈你提出的前提对余而言就是错的。”
　　“不是「如果四糸乃和士道更亲近乃至在一起」就会疏远四糸乃，而是无论你们两个是什么关系，余更喜欢的的也只有一位，而相应的，这份喜爱的情感若是到达了极点的话，对于周遭的其他人，余想必都是一视同仁的厌烦呢。”
　　“…喂，镜优…”不管怎么说这种话都有点太过了，人的情感哪里会是太喜欢一个人的时候就会对自己其他关系好的人感到厌烦的啊？
　　…就算是要强调那种事情不是不可能，但也不必用这样刻意的恶言吧。
　　对少年而言，对将封印的每一位精灵都当做家人对待的五河士道而言，少女的说辞与他的想法完全是极端的差别。
　　“所以啊～”无视少年那小声而明显的小小埋怨，镜优小姐话锋一转，“如果四糸乃和四糸奈无论如何都想要竭尽全力的讨余欢心的话…那说不定比起士道来，余会和四糸乃还有四糸奈更亲近一些哦～”
　　“？”五河士道呆了呆。
　　“…呜啊…这个发言完全就是什么不得了的花花少女嘛！”四糸奈沉默了片刻，才夸张的后仰着，扭动身体做出反应，“但换种角度，四糸奈是不是可以理解为，镜优小姐你喜欢四糸奈喜欢的不得了，可是哪次告白又被拒绝了不方便再来一次，所以想要人家主动投怀送抱呢～”
　　“哦呀？四糸奈对余真是有些很独到的见解呢，”伸出手来，镜优轻佻的笑着，捏住了四糸奈圆滚滚的脸颊，令那手偶的脸被斜着揪起，“不过要这么说也可以～如果四糸奈每天为余嘘寒问暖，端茶送饭的话，余肯定会更偏爱你一些呢～”
　　“什——？？！”五河士道震惊的瞪大了眼睛，目视着少女那揪住四糸奈那圆圆的脸蛋的手指。
　　但并不是为少女的发言所震惊，这个人说话既嚣张又嘴上跑火车偶尔还有点恶毒的损人这种事情五河士道是清楚的。
　　而是因为，四糸奈的下身消失了。
　　“啊呀？”少女无辜的眨了眨眼睛，以双手将「四糸奈」抬起，展示似得在五河士道的面前晃了晃，“不得了了呢～”
　　“…确实是…不得了了啊…”五河士道颤抖的抬起手臂，指向那应该是四糸奈的腿部（女孩的手臂）的位置。
　　女孩的身影从床铺上消失了。
　　以具体现象来说，应该列为「消失」了呢。
　　但是…
　　“真是的，余要的可不是这种投怀送抱啊～”镜优将那手偶捧在面前，轻声叹息着。
　　这就是问题的所在。
　　四糸乃的现界时间结束，「消失」了。
　　而四糸奈或许是被少女揪住了脸的关系，这滑稽的兔子手偶，还在这里。


第319章  镜优小姐如愿以偿（并不是）
　　就目前为止的信息来看，精灵的「消失」是从现界时就注定的事情，是如同每个人收到生日礼物时，兴高采烈的将礼盒拆开之后，最后还是要将那漂亮的包装装饰丢掉一般理所当然的事情。
　　即便礼物盒加上其中的物品才是礼物的整体，但被收礼人捧起的永远都只是盒中的礼品而非同样惊喜挑选的包装盒。
　　而女孩的情况与之相似，却也不一样。
　　从现界退去，被临界拉回的她便是那盒中的礼品，原本与她是一体的四糸奈，则是那被舍弃的礼盒外装。
　　这是女孩往常现界时，绝对不可能发生的事情，毕竟四糸乃对自己唯一的英雄与陪伴者可是分外的珍惜呢，即便是闭目休憩时，也绝不会让四糸奈脱离自己的手掌。
　　或许是往常都在四糸奈之上以灵力包裹的缘故，或许是以往都贴实的让手偶贴合手掌的关系，具体原因又有谁说得清呢？
　　诸多的揣测与遐想在此定格，现在所发生的结果便是，那轻佻的少女以手掌捏着四糸奈的脸颊，令其脸庞歪斜着被向上拉起了稍许，而在之后。
　　在四糸奈被抬起些许的刹那，四糸乃与四糸奈之间最为牢固的关系出现了短暂的间隙。
　　接着，女孩的身体消失了，唯有四糸奈留在了现世。
　　“…四糸乃她…”只是想到女孩丢失了手偶的那个画面，少年便不禁心颤的吞咽了口口水，发出有些颤抖的声音。
　　“嗯，消失了呢…”与五河士道不同的，少女并未露出惊讶或是慌乱的神情，而只是用双手将那有些滑稽的兔子手偶平举着，注视着四糸奈那已经不再张合的嘴巴，“不如说能够度过这么久，她这次的现界时间也不算短了。”
　　“可是为什么四糸奈会还在这里啊！”不禁以双手捂着脑壳，五河士道焦急的将心中的疑问道出口来。
　　“比起这么慌慌张张的问话来，士道你不该说些更有意义的事情吗？比如责怪余一下？”像是看够了，少女将四糸奈抱在怀里，微微发亮瞳孔偏移着，对向少年的眼睛。
　　“…责怪…？”少年停下了动作，迟疑的看向镜优。
　　“是呢，比如「你为什么要去揪四糸奈的脸」呀，「为什么这个手偶被你碰到之后就没有和四糸奈一起消失」呀，或者是「你是不是早就知道四糸乃会在这个时候消失所以才特意这么做的！」，诸如此类的话都可以对余说哦～”
　　“哈啊…？”少年皱起眉，困惑的发出声音。
　　五河士道又不是瞎子，更是清楚着四糸乃可能今晚就会自然「消失」的事实，即便对四糸乃下次醒来时发现四糸奈不再的情况相当紧张忧虑，也不会将这纯粹是巧合一般的事情怪罪到镜优头上去，去怀疑对方早就知情之类的更是没可能的事情。
　　“那种事情怎么可能，镜优你才不是会做出那种事情的人！”不如说少年根本没能理解镜优言语所指的意义。
　　“但是余觉得士道你可是无论如何都想发泄一下现在的浮躁呢，那样的话倒不如对余喊两句哦？”
　　“…我…”五河士道停住了言语，定定的看着那依旧从容的少女。
　　无论如何都对四糸乃放心不下，她如果失去了四糸奈的话会动摇到什么地步，又会受到怎样的打击，诸如此类的言语被少年憋了回去。
　　“镜优你…不担心四糸乃吗？”却也难以认同少女这毫无波动的样子，只能带着几分不甘的心情，放低了声音。
　　“比起这种无关紧要的小事来，士道你不如看一看这个吧？”
　　无关紧要的小事…？
　　这怎么可能是什么无关紧要的小事？四糸乃她可是…
　　“……”焦虑的情绪愈加波动起来，五河士道皱起眉，顺着少女说话时抬动的指尖方向看去。
　　那是在镜优和士道之间隔着的一床被子，若是说的再具体一些，便是女孩先前盖着的被子，四糸乃就是在这里消失的。
　　“被子还在这里。”少女说着。
　　“那又怎…”被子在这里又怎么样，四糸乃不是都消失了吗？
　　“可是有别的东西不见了。”打断了少年不禁从口中发出的不满之声，镜优轻声提醒着。
　　“…有别的东西不见了？”可是不见的只有四糸乃吧？甚至出了那穿着睡衣消失的女孩之外，还落下了四糸奈。
　　“…嗯？”少年的思绪停顿了一下，伸出手去，将那薄被掀开，在那下面，除了本就铺在铺上的床单之外什么都没有。
　　“知道是什么了吗～”少女低低的询问声传入少年的耳内。
　　“…睡裙…镜优你借给四糸乃的那件睡裙也不见了…”那被女孩穿着，贴合肌肤的睡衣也随着四糸乃的消失而一同消失了。
　　“那么士道，四糸奈为什么还会在这里呢？”少女以五河士道的问题反问着。
　　四糸乃盖着的被子还在这里，没有一同「消失」，而她身上穿着的睡衣也一起「消失了」，虽然这么说有些奇怪，但如果是精灵的「消失」现象带不走身边的物品的话，那么四糸乃应该是保持着初生的状态消失，而不是以穿着一件镜优借的睡衣的姿态。
　　而在此基础上，那滑稽的兔子手偶也还在这里。
　　“…因为…四糸奈脱离了四糸乃的手？”犹豫着，少年将自己的猜想低声道出。
　　如果说这些之间的区别的话，那么最大的区别就是和身体的接触部分的差别，而也许，镜优将四糸奈揪住的时候，那手偶上移些许的距离刚好让四糸奈脱离了四糸乃的手掌…
　　“士道不是也能猜到点像样的理由吗？照余说的话，倒也不排除一次只能带走一样东西的可能性～”将鬓角的长发撩到耳后，少女轻笑着将那兔子手偶抬起，“…比起满口「为什么」的发牢骚和「你难道怎样」的无聊话语来，你不是也能够自己去寻找答案嘛～”
　　“…呃…”少年只是慌了手脚而下意识的发出声音而已，却没想到会在这种时候被少女抓住理由教训，便只能叹息着抓挠脸颊，“我只是有点…太担心四糸乃了…”
　　“士道的心情余能理解～但如果你慌神到余说什么都「是是是」「这样啊」「我相信你」的回应的话，那么余等还怎么认真的去规划补救的手段呢？”
　　“…抱歉…”
　　“哼，但看在士道勇于承认错误的份上，”像是被少年低头的态度而感到满意似的，少女轻哼着，将那兔子手偶单手提握着，抬至五河士道的眼前，“看好了哦～”
　　“…欸？”五河士道下意识看向那被少女抬起的手偶，而在那之下，由纤细的指尖至小巧的手腕，少女将手一点一点的探入四糸奈的内部。
　　“咳咳…嗯…”而镜优清了清嗓子。
　　“…唔…咕…”接着，在将手腕以上的手掌全部放入之后，那兔子手偶的身体搐动了起来，发出似乎有些痛苦的低声。“不、不行——”
　　“…唔嗯…”那手偶僵硬的抬起小小的手臂，如同机器人一般活动了一下身体，接着以肉眼可见的速度，像是掌控了活动方式一样，灵活的抬起头来，嘴巴张合，“库库库～辛苦了呢镜优小姐！这样的话，四糸奈就又夺得一个新的身体了呢～”
　　“——？！”那同样是尖锐而略有滑稽感的声音，五河士道一瞬间都有了种四糸奈的人格再度出现在面前的感觉。


第320章  镜优小姐是戏精
　　“呀～镜优小姐一直对人家那么警惕，想要得手可真不容易呢～”随着那双手叉腰的手偶嘴巴的张合，一如四糸奈本尊一般尖锐而略有滑稽感的声音传入五河士道的耳中。
　　“……？”
　　五河士道眨了眨眼睛，将目光投向那表情木然起来的少女。
　　不管怎么说这也太像了，不如说，从第一印象来看，简直和四糸奈本尊没有太多区别，所以即便被镜优通知了「看好了哦～」这样像是魔术师上台表演一样的说辞，五河士道还是不禁移动视线去确认镜优的嘴唇是否存在张合抬动。
　　而结果是…没有——
　　简直和四糸奈在说话的时候，四糸乃的反应一样，少女变得安静而略显木然，闭合嘴唇也没有半点变化，完全不像是偷偷发出声音的样子。
　　“好厉害啊，镜优你原来也会腹语术的吗？简直就像四糸奈就在面前一样…”
　　“嚯喔？”少女没有做出回应，反倒是那应该是由镜优在操控扮演的兔子手偶发出略带不满的声音，“腹语术？就在面前一样？士道君～你是不是搞错了什么事情呢～”
　　“…欸？”那手偶的言语中也带上了几分莫名熟系的压迫力，五河士道呆了呆，随即感到有些不太对劲的落下汗水，“…镜优？”
　　“库库～错了哟，大错特错了呀士道君～”发出嘲笑般的声音，「四糸奈」俯身而上，将圆滚滚的脸凑到了五河士道的面前，“四糸奈就是四糸奈哦～”
　　“…四糸奈？”因为那手偶凑的太近的缘故，五河士道不由得抬起手掌抵住那圆滚滚的脑袋，可即便如此，从兔子手偶这边也产生了一股不愿屈服的力量与少年角力着，使得少年一时之间甚至没法去确认在「四糸奈」身后的镜优的表情。
　　但这…有点不太对劲…
　　脑内的理性告诉少年，这应该是镜优的即兴扮演而已，可这因为被说是什么腹语术而有些发火的不满情绪也是货真价实的，说到底如果只是扮演的话，那真的有可能连声音和气势都还原到和原型差不多的地步吗？
　　…但如果这真是四糸奈的话…？
　　不，等等，如果是镜优的话也不是没可能做出些奇奇怪怪的事情，让四糸奈的意识再度苏醒在手偶上什么的…不管怎么想都还是很扯！
　　但这是真的四糸奈也好，是镜优即兴扮演的手偶剧也罢，总之现在先把这个情况应付过去再看看她到底要做什么——
　　“…啊哈哈…是、是啊，四糸奈就是四糸奈啊…”五河士道表情微妙的勉强应声着，那迫人的压力方才散去。
　　“呼嗯～真是的呢，士道君偶尔也会说出些莫名其妙的话来～”不是是认同还是打算姑且放过刚才的发言，「四糸奈」抬起身体，以两只小短手环在身前，“不过真没想到还有这样一手呢，托完美优秀又可爱贴心的镜优小姐的福，现在四糸奈有充裕的时间可以和士道君对话呢。”
　　刚刚一瞬间还觉得可能是四糸奈真的出现了的少年沉默了下来，视线偏移着，没有去吐槽那其中明显的自夸部分。
　　“……”这个，果然是镜优扮的呢…
　　“那听好了哦，士道君～”在心中有了定论之后，那与四糸奈本尊相差无几的声音传入耳中时，少年莫名的感到那其中带着几分捉弄的腔调。
　　“…是是…”揉了揉头发，五河士道叹了口气，无力的应声。
　　“四糸乃那孩子既温柔又善良的很，一直以来被那些讨厌鬼们攻击也不会想着去反击，因为自己怕疼所以更不想其他人也一起疼痛起来，那怕是那些讨厌鬼也一样～”
　　“…嗯…”五河士道知晓这件事，不如说今天和四糸乃约会时就已经察觉到很多次了，而在女孩讲述自己的事情时，更是对四糸乃保证过以后要由自己来保护她。
　　“但是每次那孩子受伤的时候，四糸奈都想还手的哦～”
　　“…四糸奈…？”少年不由得抬起视线，那在眼前的手偶表现出相当烦躁的样子。
　　“明明是那么好的孩子，明明是全世界最应该获得幸福的孩子，却要被那些讨厌鬼们这样那样的追来撵去，每一次，每一次四糸奈都会这样想，为什么四糸奈不能站出来保护四糸乃呢？为什么四糸奈不能将所有讨厌的家伙通通赶走呢？明明四糸奈应该是保护那孩子的英雄才对。”
　　那明明应该是由镜优扮演的角色，但五河士道一时间却无法再一次这样断言。
　　“可是不行，四糸奈做不到，那孩子的力量与温柔都是属于她自己的，四糸奈也不可能让那孩子去战斗，”那手偶将脑袋转了过来，明明只是只手偶，明明应该只是由少女扮演的伪物，但被那本不该存在的视线注视着时，少年还是感到一阵莫名的压抑感，“所以只能安慰，所以只能叫嚣，所以只能够维护那孩子的这份温柔，而没办法成为守护那孩子的壁垒，明明论要保护那孩子的心情，没有人能赢得了四糸奈，可四糸奈却完全没有能力去保护她…”
　　四糸奈…没有能力…？
　　“所以镜优小姐的出现让四糸奈看到了希望呢，让那孩子不受伤害的希望，如果是和四糸乃一样拥有着力量，性格却糟糕到不介意去欺负一下讨厌鬼们的镜优小姐的话，或许能够代替四糸奈保护那孩子呢…”
　　“但是不行呢，完全不行，镜优小姐对四糸乃根本没有该有的关怀与照顾，更别说让四糸乃平安幸福了，以可以托付的人来说可谓是下下之选，而在同时，士道君，你出现了～”
　　“…我…？”
　　“在那个时候四糸奈可是听到了你说过的事情呢，如果是拯救了许多精灵的你的话，如果是能让镜优小姐青睐，让十香小姐露出那么开心的表情的你的话，就算是身边有着许许多多可爱的女孩子，四糸奈相信，以四糸乃的条件也绝对会是士道君你最喜欢的那一位～”
　　“而在今天约会的路上四糸奈也悄悄的打探过士道君你的性格了哦～要说会欺负那孩子的话可能性是非常小，与之相比的，能够让她过上平凡普通的生活的话，那么把四糸乃托付给你也未尝不可～”
　　“…今天约会的路上…？”
　　“呀～真是的，别在这个时候装傻呀，士道君～四糸奈今天不是在你试着和四糸乃搭话交流的时候都安安静静的没有出声吗～换了平常的话，你根本没有和那孩子说上一句话都机会哦？！”
　　“…这样啊…”仔细想想确实好像是那样…但是…
　　如果是镜优的话…应该是不知道白天约会的具体情况才对…
　　那这个四糸奈难不成是真的？！


第321章  阴阳眼（并不是）镜优小姐
　　你能成为守护四糸乃的那个人吗？你能够以不输给四糸奈的心意去保护那孩子吗？
　　五河士道，你又能否真的让那孩子不再每次醒来都被恶意缠身，睁开眼睛便被恐惧环绕。
　　还有许多想问的话，还有许多要刁难你的言语，以及无论如何都不想把四糸乃交予旁人的心意。
　　但是不行呢，四糸奈的时间并不充裕，能够避开那孩子，单独与你交流的时间本就很短。
　　若是再算上还要在现界时间之后，在从这个世界消失的事情的话，那么或许连这一次都是仅有的机会了。
　　在这种情况下，若是四糸奈去扮演一个讨厌的，坚决不把那孩子交给你这个看起来私生活有点问题的少年的固执家长的话…
　　若是明明自己没有保护四糸乃的力量却还要向有这份心意与力量的你摆出什么架子的话，那么，四糸奈未免也太讨厌了吧？
　　可…可是，即便如此…
　　即便这对你而言绝对会带来什么不得了的压力，四糸奈依旧要这么说。
　　五河士道，若是你没能完成自己的承诺，若是你让四糸乃受伤哭泣的话，四糸奈绝不会允许，绝不会原谅让那孩子继续受伤的你。
　　但如果你遵守了诺言，如果你确实保护了那孩子，如果四糸乃能够平安幸福的生活下去，如果你确实是四糸奈可以托付的那个人，那么…
　　四糸奈可以勉为其难的…把那孩子让给你。
　　毕竟「四糸奈」从一开始就是不存在的。
　　若是孩子能够平安幸福的长大，那么陪伴在一旁的玩具，儿时的伙伴，憧憬的英雄，这些东西终究都是会慢慢变旧，慢慢消失的。
　　只要那孩子需要四糸奈一天，四糸奈便会陪在她身边一天，反之…
　　「…就只能…交给你了，五河士道…」
　　自顾的言说，自顾托付，自顾的将自己的意志强加给本意只是想让精灵不能过上普通人生活的少年。
　　那手偶郑重的以单手轻戳着五河士道的手臂，圆滚滚的脑袋抬起，嘴巴张合着抬起，带起一个大大的笑容。
　　恍惚间，少年感觉到，在自己面前的并非是一只被称作「四糸奈」的手偶，而是一位将与四糸乃相同的，柔顺而轻飘飘的蓝色秀发系成单马尾的，看起来与四糸乃有些相似但更为成熟的女性。
　　那成为了【四糸奈】的女性，展露无奈而温柔的笑容。
　　“…你…是…？”一时间只感觉眼前出现了什么幻觉一般，少年为映入视野的景象所震惊到，下意识的揉了揉眼睛。
　　可再睁眼时，却只能看到那张着嘴巴的滑稽手偶。
　　甚至于似乎想要告诫的，想要托付的事情都说完之后，那兔子手偶也没了精神一般低垂下头，向后退去。
　　“等、等等！四糸奈！”少年下意识的去抓向那手偶的身体，【四糸奈】却悄然抬高了一些身体，让五河士道伸向手偶身体的手掌握住了兔子手偶的腿部…
　　或者说，是应该是腿部部分的，那少女被长筒的丝制手套包裹的手臂。
　　这不是四糸乃的手——
　　那是当然了，四糸乃已经从房间中消失了，那孩子的现界时间已经结束了，已经回到邻界了。
　　但少年像是方才确认到这一点一般，有些慌乱的急忙又松开了自己抓握着少女手臂的手。
　　视线偏移，从那不再发声的兔子手偶，转向那木然的表情变回了一如既往慵懒轻佻，黯淡的瞳中也再度焕发出赤色微光的少女。
　　“…看来是结束了呢。”玫红的眼瞳转动，倾斜，落在表情凝固的少年面上，镜优轻轻的发出声音，像是要提醒对方回神一样。
　　“…镜优…？”迟疑，困惑，少年的表情变换着，最终在茫然上定格。
　　“…刚刚那个人…”在少女戴上名为【四糸奈】的手偶时，少年本可以断言，那活动身体，发出声音的兔子手偶是由对方扮演的角色，但随着言语的继续，随着那不甘而无力的自白，随着方才那错觉般的女性在脑海中出现，少年失去了言语。
　　“刚刚那个人？”少女半眯起眼睛，浅笑出声，重复着五河士道的言语，“你看到了啊…”
　　从她的表情来看，镜优同样是看得到的，甚至从那毫无惊讶感的样子来说，或许她知道的要更早一些。
　　本该发问，本该质疑，应当在此时对少女的问话做出回应。
　　“…我…”但少年的言语停住了，随即激烈起来，“等下！先别——”
　　只因在五河士道的视线里，镜优伸出右手，捏住了兔子手偶的脑袋，将放在里面的左手抽了出来。
　　无论刚刚那个人究竟是怎么回事，这滑稽的兔子手偶都只是一只手偶而已，从手上脱离的话，联系自然也会被切断，这对还想要与刚刚那个【四糸奈】交流的五河士道来说，几乎等同于于谈话终止的信号。
　　少年也在同时瞪大了眼睛——
　　为【四糸奈】离去的不安与躁乱还未在心中升起，少女那从手偶中抽出的手掌让少年愣住了。
　　那并非是被薄丝手套包裹的纤细手指，而是覆盖在手掌之上的紫黑利爪，在那爪甲的周边，有赤红的星星光点静静的闪烁着。
　　“…Metatron（肃寂铠骨）…”那是镜优作为精灵所持有的天使，也是少女自称的半身。
　　可是…为什么要使用天使…？
　　想要直接如此顺从着脑海的想法，将问话抛出，可是随即，五河士道想起了自己封印镜优时的那一幕，那仿若在时间夹缝中，在世界都停止住一般的那个瞬间，那在他的脑海中浮现的声音。
　　【你听到了啊…】那个声音如此说着。
　　而现在，在自己面前的少女，唇角勾起，浅笑着，以夜幕中散发微光的玫红眼瞳直直的盯视过来的她，则是这么说着：
　　【你看到了啊…】
　　些许不妙的感觉本能般的蔓上少年的脊背，五河士道下意识的吞了口口水。
　　“士道你看到了啊，嗯嗯…倒也正常，”闭目，偏头，再睁眼时，少女的表情玩味了起来，“毕竟因为你因为封印的关系而持有了余的灵力，天使也能勉强动用，那么能看到也不奇怪呢…”
　　“士道，你刚刚看见的那个，应该就是余先前告诉你的，最初作为【四糸奈】的那个人，类似执念，或者说…【灵魂】的东西哦～”抬起被薄丝手套包裹的手掌，轻轻抚上少年的脸庞，镜优慢悠悠的说着。
　　在五河士道的视线偏开的时间中，少女那被Metatron（肃寂铠骨）的爪铠覆盖的手掌张着，像是捧起什么东西一样，轻轻抚上自己的胸膛。
　　亦或者说…是抚向心脏（灵结晶）的位置。


第322章  镜优小姐被愿望吸引
　　执念…
　　…灵魂？
　　那听起来非常像是什么灵异片场的言语从少女的口中道出。
　　说到底灵魂这种东西真的存在吗？人死后又是否真的能够以执念来附身在某种物件之上，陪伴在仍在现世的亲人身边？
　　不知道，再怎么说五河士道也没有研究过灵魂，即便是有，那也只是曾经中二时期的胡言乱语而已。
　　那那女性的身影确确实实的在少年的脑海，在少年的眼前出现了一刻，所以感到荒诞亦或是出口否认之类的言语五河士道都没有说出，只是感到思绪纷乱了起来。
　　偏头，让自己的脸颊稍稍远离少女的掌心，少年张了张口，一时之间却不知该说出怎样的话语。
　　“…灵魂…？”但当一个人不知道该说什么话的时候，重复一遍对方上一句话的最后一个词总归是能够让对话继续发展下去的。
　　“嗯…”像是确认到五河士道对这一词汇没能理解的样子而眯起眼睛，镜优抬起手掌轻轻摇晃着，“当然不是那些电影作品里面那种会说话会飘来飘去还会附身在人身上的那种像鬼一样的存在，余也不是有着什么能看到什么正常人看不到的奇怪脏东西的那种灵异型设定。”
　　“是呢，果然还是说成是四糸奈的身上有着那样的执念要更方便理解，毕竟那是因为双向的「未实现的愿望」而诞生的人格，所以在这方面的倾向要更为强烈，也自然而然的能够吸引余和Metatron（肃寂铠骨）的视线。”
　　“…双向的…未实现的愿望？”少年有些理喻不能。
　　但那也是没有办法的事情，一件单纯的「拯救精灵」的事情，在这名少女降临到自己身边之后，时不时的就会出现一些不沾边却又多多少少有些莫名联系的词汇与事物。
　　一如那失却了光芒的天使，在耳畔低语的声音，那实际有效的真实的稻草人偶，乃至如今少女口中提及的「未完成的愿望」。
　　“啊，虽然不知道明确的部分，但那个人的遗愿多半是「想要陪伴在四糸乃身边保护她」之类的，而四糸乃的则是「想要找到她，想让她回到自己身边」这样的愿望，那双向的祈祷与执念让现在的【四糸奈】诞生了，而现在的她对于而言也分外的有吸引力…”
　　“不觉得很美丽吗？在舞台之上那般遗憾的退场，落幕。”少女轻笑着，抬起手掌，捧起手偶那略显粗糙的身体。
　　“不觉得很令人心动吗？那个人最终还是没能留在四糸乃身边，她们已经再也无法相见，而知道这样的真相之后，现在的「四糸奈」又会何去何从呢？那终幕也定然是如幻梦般精彩。”
　　“而在察觉到这一点时，在见到她的那一刻起，余便已经决定了…”那兔子手偶随着少女的手指的拨弄而将脑袋转向了少年的方向。
　　那手偶的脸颊两侧，一边是托着那圆滚滚脸庞的，被丝质手套附着的纤细指尖。
　　另一边是将那绒布的嘴巴上挑着扯出不自然的笑容的，尖锐而邪意的异类爪具。
　　“余要实现她的愿望，余要让现在的「四糸奈」直到那孩子知晓自己的过去之后，也依旧存在下去，继续陪伴在四糸乃身边，直至那孩子生命的尽头。”少女坐直身来，玫红的眼瞳在昏暗的房间中幽幽的发着光，从那兔子手偶的上方浮现，“如此，才更符合余的美学。”
　　实现选择的「四糸奈」的愿望？
　　可镜优又是如何知晓四糸奈的愿望的呢？
　　说到底，为何从「没能实现的愿望」与执念的遗憾中诞生的「四糸奈」会对镜优有着格外的吸引力？
　　不知道。
　　“…她…曾经是「四糸奈」的那个人…死了？”五河士道不知晓这种事情，即便有想要了解的部分，从口中发出的声音却只是简短的一句。
　　少年只是想要确认这一点。
　　灵魂？遗愿？执念？无法实现的愿望？
　　诸多词汇交织，呈现出那个人已经不在人世的讯息。
　　不如说这种事情在前一天镜优就有对他打预防针一样的提及过，但实际看到与只是听到终究是两种体验。
　　“倒也不是没有在档案里记成失踪的可能性，但按余的判断，九成九是死了呢。”放下兔子手偶，那覆盖手掌的铠具也化作紫黑的羽片四散消失，少女的表情再度化为轻佻的懒散，“能让执念以那样清晰的形象被余捕捉到的话，怎么想都不像是还活在世上的样子。”
　　已经不在人世了吗…
　　“…她…看起来和四糸乃很像…”不知是出于怎样的心情，连五河士道自己也不太明白为何自己说出了这样的言语…
　　莫名期待着，心底却也畏惧于少女所将要给予的回应。
　　“嗯，从外貌年龄来看，她应该是四糸乃的母亲呢。”明白着少年期待着怎样的答案，镜优也没有卖关子的打算。
　　那并不是出乎意料的答案，但五河士道还是感到沉重下来，心口也莫名的感到些许的刺痛感。
　　“……”母亲…吗…
　　五河士道又一次不得不面对这既熟悉又陌生的词汇。
　　那是他变成如今如此的性格的源头，那是他始终无法彻底遗忘的绝望过往…
　　四糸乃她…也是这样吗…
　　不，不同的…
　　刚刚那个人，四糸乃的母亲，即便只是幻觉般的刹那，五河士道也能够确认到那无奈而温柔的叹息。
　　为自己不能陪伴在四糸乃身边而哀叹，为自己不能够保护四糸乃而伤感，想必…她是一位相当温柔的，如同四糸乃所憧憬的英雄一般强大而帅气的母亲吧。
　　想到这里，少年咬紧了唇沿，动摇的目光也坚定了起来。
　　目光顺着少女那等待着什么的表情下移，落至那现在看来，小小的兔子手偶。
　　「四糸奈」不在这里，因而，那兔子手偶也不能够动弹和发声。
　　安安静静的它映入了少年的视线。
　　造型滑稽，像是刻意制作的能够放松心情，想要以此讨到孩子的欢心，仔细观察的话，连缝制的手法也有些粗糙，一看就是没那么擅长针线活的人努力做出来的样子，而那遮盖住眼睛的海盗眼罩所使用的布条与手偶的材质也有些区别，似乎是材料不是很足而临时做出的补救措施。
　　甚至于，即便很用心的保存也因为缺乏保养而看起来有些陈旧，在昏暗的夜幕中，甚至有些脏兮兮的感觉。
　　以普通人的审美来看，那无疑是过时而不讨喜，和其他手偶一起摆到货架上也只会是最后卖剩下的那一只。
　　若是不了解情况的话，谁都不会相信这样一只手偶会是四糸乃的英雄。
　　在不了解情况的时候，五河士道也对镜优为何会在最初见到四糸乃时，无视了那女孩的身影而是被四糸奈所吸引，并开玩笑般的当场告白。
　　甚至于当时少年还把那个认为是镜优风格的，和四糸乃拉进关系的手段。
　　“…镜优…可以帮我吗…”但现在，五河士道有些明白了少女的心情。
　　那仅仅通过表情变化就能轻易判断出会话人所思所想的少女，一定在那个时候，在见到四糸奈的那一刻，便察觉到了，便知晓了五河士道直到如今才能够触及到的东西。
　　“说说看吧～士道想要余做些什么呢？”
　　“我要把四糸奈还给四糸乃，我要…保护她，”少年发出声音，“不只是四糸乃，一直以来保护着四糸乃的四糸奈我也要守护住！”
　　“这是士道自己就能做到的事情吧？”
　　“…就算她出现的时候引发了空间震，就算她在被AST攻击…我也要过去把她带出来。”
　　“这才对啊～”少女自信的轻笑着，眯起了眼睛，“琴里会劝你放弃，十香会优先你的安危，像带着你蛮横无理的撞入众目睽睽的舞台之上，如此的即兴发挥，就交给余吧～”


第323章  和镜优小姐一起攻克难关
　　五河士道是知晓的，若自己是在琴里面前说出这种乱来的话语，那系着黑发带的强势司令官一定会觉得他的脑袋出了什么问题而直言否决掉他的想法，说不定还可能会为了让他清醒一点顺便附赠一份巴掌或是飞踢。
　　拉塔托斯克是不存在于明面上的秘密组织，即便有过神无月恭平与AST交涉的先例，但那也只是看在他自己的面子上，若是想要以那样直接的方式去妨碍AST对精灵的讨伐，是绝无可能的。
　　就像上次，四糸乃和镜优现界的那个时候。
　　五河士道只能在空中舰的作战指挥室内看着四糸乃被AST追逐围剿，而根本无法介入。
　　即便是之后四糸乃被镜优救走之后，也是率先以伪造的灵波反应并拉响空间震警报，以避免被AST的人员发现。
　　虽然那次也多亏了鸢一折纸帮忙的睁一只眼闭一只眼才能那么顺利的进入那家被镜优的灵力屏障覆盖的商场内。
　　但是求她睁一只眼闭一只眼的在上级未下达攻击指令之前放行，与在讨伐精灵的时候介入去想办法带走那讨伐对象根本就是两码事。
　　再怎么样鸢一折纸都不可能在这种事情上给予五河士道援助…
　　而夜刀神十香…
　　少年回想起当时十香在作战指挥室内跺脚叫嚣着，直至脚力几乎要把地板踏出裂痕的程度，也没能将Sandalphon（鏖杀公）呼唤出来的场景…
　　若是那种情况发生在AST的面前的话，若是徒有灵力而未达到呼唤出天使的程度，那么要是AST转过头来攻击十香的话，她也会很危险。
　　五河士道不想将十香置于那样危险的境地，可也清楚着，若只有自己一个人的话，不可能做得到那种事情。
　　十香和琴里，还有四糸乃，大家都是渴望过着平凡而普通的生活的精灵…
　　唯有一个人是例外。
　　即便被封印了力量，也能够自如的呼唤出天使。
　　即便接受了封印，却并不是为了自己能够过上寻常人的生活。
　　是爱慕，是烈火般的热恋，却也并不绝对。
　　少女同样的希望帮助到精灵，比五河士道还要先一步的做出了要实现四糸奈的愿望的决定。
　　可是，少女也与五河士道不同。
　　固执，能够轻易的以嘲笑的口吻去肆意评点他人的愿望，却又在初见时便决心要为四糸奈完成那无法实现的愿望。
　　温柔，意图以斗争与暴力的方式将自己的同胞带离被自卫队追杀的结局，却也会因为她们自己的意愿与渴望而轻易的放弃那一手段。
　　却又格外的傲慢，仅仅是为了少年曾随口提起的，那过去的绝望，就能够无视当事人的意愿，也毫不顾忌将琴里打晕，将五河士道击伤之后是否会被两人怪罪怨恨，独自一人去和幻影战斗。
　　五河士道曾认为，在将那名为镜优的精灵封印之后，自己或多或少都能摸清她身上的谜团，了解到她的所思与所想。
　　可是那种事情并没有发生，除去那浮于表面的喜好恶作剧的兴趣与面上常带的轻佻笑容之外，依旧有些捉摸不透。
　　在封印之后，反倒是少女身上的疑团与不解之处在持续的增加。
　　但有一点，五河士道是能够确认的。
　　只要是他想做的事情，只要是他下定决心要去做的事情，若是向少女倾诉的话，便只会得到一个答案。
　　“如此的即兴发挥，就交给余吧～”在那慵懒自信的言语之中，少女无所顾忌。
　　“区区把深陷重围的四糸乃带出来而已，便是士道你想要身披黑色大衣带上假面，在剧场正中朗声呼唤太阳的垂爱，而让那些可爱的勇士们老老实实乖乖的坐在观众席上拍手叫好，对余而言也只是小菜一碟～”
　　那无疑是过度自信到膨胀的言语，若是让旁人听去多半只会留下自大傲慢的印象吧？
　　但那毫无犹豫与迟疑的柔和声音传入少年的耳中，却只让五河士道感到一种柔软而温暖的感觉。
　　那是让人不禁想要松懈精神的，蜂蜜般甜腻的安心感，
　　“…不要再提那个了啊…”叹息着，抓挠着头发，五河士道放低了声音，嘟囔道，“不是约好了不提那些了吗…”
　　“欸～可是士道的诗集真的不打算再出续集了吗？”
　　“不要提了啊…那种东西不会出的，说到底，我早就已经中二毕业了…”
　　“是嘛，真是遗憾～”镜优以听不出有半点遗憾的长音说着话，拨弄着手里的兔子手偶，“另外，四糸奈能交给余保管吗？”
　　“…可以是可以…”如果下一次四糸乃现界时引发了空间震的话，那么要女孩带出来的同时稳定住她的情绪，四糸奈就不可能交给弗拉克西纳斯保管，而是要留在五河士道的身边或者镜优的手里…
　　但明显的，由五河士道携带着才是最优的选项，因而，少年以疑惑的目光看向那摆弄着手偶的少女。
　　“因为，余最近在制作备用的「四糸奈」。”
　　“…备用的四糸奈…？”
　　“嗯，”镜优捏着那兔子手偶的脸，将那张圆脸转向少年的面前，“说到底，「四糸奈」是存在于四糸乃身体里，借由这只手偶表露的人格，就算这只手偶本身也有着特别的意义，但最重要的也只是那内在的人格。”
　　“打个比方的话，如果这只手偶的脑袋突然掉下来的话，四糸奈就死了吗？显然是不可能的，因为这只是一只手偶而已，只要缝补到看得过去的地步再重新戴回到四糸乃手上，让那孩子确认到四糸奈完好无损的回到自己身边的事实，那四糸奈也自然会再次出现。”
　　“但是，在此期间，如果四糸奈的脑袋掉下来的话，四糸乃本人的精神绝对处于相当的不安定和动摇的状况，这样别说缝补修复了，她本人能不能接受四糸奈离开自己的手边都是持疑项。”
　　“确实是那样…”少年想象了一下那个场景之后，不由得晃了晃脑袋，低声肯定着。
　　“…所以余在制作「四糸奈」的临时身体，简单来说就是在制作和这个一模一样的手偶，用以在突发状况下稳定住那孩子的情绪…只要四糸奈自己接受了自己有个备用身体这个设定的话，暂时使用余做的身体是可行的…”
　　“但是，在此期间余遇到了一个难关。”
　　“…难关…？”很难相信那个过于自信的镜优居然会说出这样的话语来，一时之间，对那所谓的难关的好奇心甚至压过了镜优在制作四糸奈这件事所带来的意外感，
　　“嗯…难关，如果是优秀细腻的手艺水平，余不到半小时的时间里就能完全解决，但是…”少女挑动眉头，像是强调一般的将那兔子手偶用两只手托举着，在五河士道的面前晃动，情绪也有些莫名的激烈起来，“你看看这粗糙的做工！这两边不相干的选料！这底边的毛糙翘线！连脑袋内部的填充都不匀称！这种东西余要凭着印象来不褒不贬的还原出来，那简直就是灾难级的难度！”
　　“……”结果你在嫌人家做的差啊？！
　　“现在总算是有实物对照了，”做了个深呼吸，稍稍平息了一下心情，镜优碎念着，将那兔子手偶放到一旁，然后噌的回过头来，那玫红的眼瞳中的执著融化了下来，“不过要做，那也是明天的事情。”
　　“…啊…毕竟现在时间已经很晚了…”再怎么说，只是一个备用手偶的话，也没有熬夜缝制的必要，五河士道说着，声音却渐渐低了下来。
　　因为少女那在夜幕下泛起光亮的眼瞳直直的盯了过来。
　　“…四糸乃消失了呢…”少女轻声说着，“…现在，这里只有士道和余两个人了…”
　　“就算做点什么…也不会有人打扰哦？”少女缓缓的拉着自己的被子，向着少年的身边靠近。
　　【危】
　　“——我睡着了！晚安！！！”


第324章  幻影：这就是我的逃跑路线
　　黑夜中，建筑的阴影下，有难以言述，连是男是女是幼是老都难以分辨的声音响起。
　　“啊啦啊啦～天空市呢…你可真是说了个有趣的地方…”
　　“…有趣？”【幻影】立于月光下，以大概是眼睛的模糊部分看向那蠕动般的阴影。
　　“嗯～？你是想要隐瞒些什么呢？说起来，这身隐藏身形的外表到底又是怎么一回事呢…”从那阴影之下，金色时钟般的眼瞳亮起，有老式步枪的枪口似的东西从里面探出，慢慢的抬向【幻影】的脑袋。
　　“…我不明白你在说什么。”对于自己正被枪指着的状况感到疑惑一般，如同切实的有些害怕对方的武器（天使）一样，【幻影】慢慢的退后了两步。
　　“诶～真的是你说的那样吗？”幽幽的拖着长音，要踩住对方退后的步伐一步，那精灵的身影从阴影中走出。
　　一长一短的双马尾，橙与黑交织的哥特萝莉一般的灵装，以及取代了左眼一般的金色时钟，这位少女单手举着手中步枪，指向【幻影】的头部，露出一个阴森森的笑容。
　　“那个地方呢…在五年前因为刚好有点想要去确认的事情，所以当时我就已经去过那里了呢…”
　　“…五年前…？”幻影歪了歪头，似乎没能理解对方的意思一般，只是疑惑重复着那个时间。
　　“啊呀～还在装傻呢，不过也是没有办法的事情，不过也是无可奈何的事情～”本该是被月光照射才形成的阴影在少女的脚下缓缓蔓延，覆盖至幻影的脚下，“毕竟「我们」是潜伏在黑暗阴影之下的存在呢，你没能察觉到也不是不能理解的～”
　　“…虽然当时没什么收获呢，但我在准备离开那里的时候碰上了一场意外的火灾呢，但之后可是从爱看热闹的「我们」眼线中也得到了一些特别的消息…”
　　“比如引起了那场火灾的元凶，比如当时，那抱着自己的哥哥哭喊着的可爱孩子身边出现的…你～”指尖扣下扳机，枪口进发出火光，但从其中飞射而出的却非是金属制品的弹丸，而是如同实体化的影子一般的什么东西。
　　“…原来如此…”以过分灵巧的动作躲开了几乎是贴脸距离的射击，幻影低语着，“你当时也在那里？”
　　“答错了呢～我当时可是确实已经离开了那里～看到你的是「我们」——”那早已蔓延至幻影脚下的阴影之中，突然伸出了数只上伸而出抓向它的手臂。
　　像是慢了一拍一样的滞留一瞬，下一刻幻影极速的飞起，让那些白皙透明的手臂抓了个空，随后，从那地上的阴影中，有数十位与那持枪的精灵一模一样的少女从其中现出身影来。
　　“嘻嘻嘻，当时可是看到了呢～”
　　“嗯嗯～看的清清楚楚哦，看的清清楚楚哦～”
　　“没想到「我」在离开那里之后错过的事情还会主动找上门来呢～”
　　“真是令人感动呢，真是令人感叹呢～”
　　七嘴八舌的发出声音，那些从阴影中现身，面露愉快而阴森笑容的少女们齐齐的抬起头来，手中则几乎同时的抬起双手中所握的枪。
　　“身具数只精灵的灵力量的少年呢…听起来可真是美妙呢，品尝起来也一定美味呢～没想到当时我们错过的东西会在这个时候再次出现，但是呢，但是呢～”倘若为她带来这个消息的是别人的话，倘若知晓这一事态的途径是别的什么的话，那么那件事情一定是可以称之为难得的幸运，那么那个人也一定能够勉强的能称为她的协力者。
　　“…你…看起来也很美味呢？”以指尖点在如樱花瓣一般柔嫩的唇沿，接着抬起，带起轻轻的抬唇，发出小孩子模仿玩具枪开火似的声音，“Bang～”
　　如同得到了许可，如同听到了讯号，少女们迅速的同时扣下扳机，随着密集的枪火之声如歌曲奏响，漆黑的弹雨向着幻影浮在空中的身体挥洒而去。
　　“…虽然不清楚哪里惹怒了你…但这边也不想随便在这里消失啊…”幻影轻叹着，却刻意的发出让下方的少女也能听到的音量，随即，灵力的屏障浮现在身边，将那数百发漆黑的灵力弹皆数挡下，而它本身则是借着这样的时间以惊人的速度撞向地面。
　　“啊呀啊呀，你这是想去哪里呢？”可地面之上，是她所展开的影子才对，那幅样子简直像是打算要自投罗网一样。
　　那毫无疑问是愚蠢的行径。
　　是打算放弃了吗？还是有其他的什么想法？
　　还是说，这个家伙该不会以为影子之内的她已经全数在外了呢？
　　即便不清楚幻影想要做什么，但既然对方选择送上门来，那也没有客气的道理。
　　“「我们」——！”优雅的抬起手臂，如此高呼着，地上的影子蠕动起来，无数的手臂将那撞上来的【幻影】拉扯住，向影子中拖拽下去。
　　本该是这样…
　　“…咦？”影子中，发出了声音，但却不是对方的悲鸣声，而是「自己」的疑惑声。
　　明明还未将对方完全拖入影子中，那【幻影】的身体却像是漏了气的气球一样瘪了下来，那无数只手所拉扯拖拽住的东西…简直就像一件单纯是由灵力构成的衣服一样，里面的人则完全不见了踪影。
　　轰——
　　“嗯——？！”少女还未对眼前的事态做出判断，从身后便传来了震动大地的轰鸣声，条件反射性的向前飞起，同时戒备的转过身去，接着…
　　“…这是…”地面下沉了，若是这么说的话未免有些难以理解，那么就再准确一些吧。
　　是地上出现了巨大的坑洞，但与空间震所造成的那一种碗装的陷坑不同的，更加深邃，看不到底。
　　“……”时崎狂三皱起眉头，而随着她的动作，分身们也松懈下肩膀，转而露出感兴趣的表情凑了过去。
　　“哇啊～好深，「我」也过来看看啊，这就是地道的样子啊。”
　　“深不见底呢，完全是深不见底呢～”
　　“简直就像是跨过世界之壁的神秘通道一样呢，真是感兴趣啊，想下去看一看啊～可以吗，「我」？”
　　“…真是扫兴…”没能抓住这个藏头露面的家伙呢…
　　叹了口气，面上阴森的笑容褪去，时崎狂三有些烦躁的摆了摆手，得到许可的那一只左眼带着眼罩的分身则是兴高采烈的跳了下去。
　　如果能得到那个家伙嘴里说的那个少年的话，如果他确实拥有数只精灵量的灵力的话，那么自己的愿望说不定能够实现…
　　但是无法安心，因为在那时候，在阴影中的分身有目睹那火场中，在那个女孩身边出现的，那幻影的身影，这个人绝非是带着好意而来，而是想引诱她，利用她到那里做些什么…
　　何况，这个家伙还那么轻松的就找到了「我」，可现在对它有何意图也没有头绪…
　　但是果然还是要去…即便知道那是个诱饵或是什么别的东西也必须过去看看…
　　哪怕只有一丝可能性也好…那个少年的事情…如果是真的的话…
　　“…地道…吗…”不过，至少知道了这一点…
　　像这样夸张的脱身方式可不多见呢…


第325章  「它」所听到的声音
　　无法再察觉到那两人的呼吸声，没能再听到身边的话语。
　　看不到，也听不到，徒留些许燥热感涌向身体。
　　在这一刻，四糸奈知晓了。
　　那孩子，四糸乃她…从现世中消失，被那无形的斥力推了出去，又一次回到了这里…
　　“真是的…”还有许多问题要问，还有许多事情需要追究，还未能完全认同那两人的存在。
　　但四糸奈的时间一直都不多。
　　不过，至少镜优小姐回答了一件事情…
　　她不是能够永远陪伴在四糸乃身边的那个人，不如说日后还可能是那孩子的竞争对手。
　　也算足够了吧…即便确实有些不尽人意…
　　但从她的口中得出了那个答案之后，四糸奈并没有产生半点失落的情绪，不如说反倒感觉到「果然如此」一般的莫名舒畅感。
　　就算只是玩笑话也好，她第一个告白的对象可是四糸奈呢，如果那家伙真做到了四糸奈都有可能做不到的事情的话，那么四糸奈的心里多少都会升起些许郁闷的情感来。
　　先向监护人告白失败，接着把家里的孩子拐跑了…这种让人莫名火大的事情没有出现真是太好了～
　　脑海中的思绪开始了脱线和搞怪，可那也是没办法的。
　　因为四糸奈一直以来除此之外…
　　除了能够大声叫嚷着惹怒讨厌鬼们的嘴巴，除了这尖锐而滑稽的，缓解那孩子的压力的声音之外…就没有什么别的能够做到的事情。
　　没有能够支使那份力量的能力，没有实际可以去挥舞的拳脚，那么，若是言语再不够尖锐而浮夸的话，那么四糸奈究竟还能够为她做什么呢？
　　因而思考，即便是浮夸的嘴上跑火车也好。
　　因而叫嚣，即便会被其他人讨厌也罢。
　　因而欢笑，即便被视为低劣恶俗的笑点。
　　只是思考着，只是努力着，即便是一点点也好，四糸奈都要变得更有趣才行，四糸奈都要变得更强大才行。
　　只有这样，才能够守住那孩子所憧憬的「英雄四糸奈」。
　　只有这样，才能够在心底再一次告诉自己，四糸乃仍然是个需要着手偶朋友的孩子，四糸乃仍然需要着伴随在她身边的四糸奈。
　　可是…
　　“…士道君…真是说了些让人为难的话呢…”他说要保护她，他说要让四糸乃普通的，幸福的生活着。
　　…可是这样一来…
　　四糸奈存在的意义…就像是被那个人强硬的夺走了一些…
　　但四糸奈也同样清楚着，自己之所以能够感到这针刺般的怨意，也说明…它有些相信那个人了…
　　那个名为五河士道的，被数位精灵眷恋的少年。
　　“嘁，才不想把咱家可爱的四糸乃交给你呢…再怎么说也该像兔子公主的五个难题一样好好刁难一番才行…”于是发声，于是抱怨，以最简单的方式将几分郁闷吐出。
　　只是在无人的空间抱怨两句，只是这样碎念出声，对它而言就已经足够了。
　　这样就足够了，这便是最后的发泄，无人入耳，无人倾听，只是低声的倾诉给自己听。
　　在此之后，四糸奈也是举双手赞成四糸乃和士道君一起完成一场华丽到无人能及的究极约会的陪同人。
　　这之后，四糸奈依旧是那一个衷心希望着四糸乃能够获得属于自己的幸福的通情理的欣慰家长。
　　四糸奈如此思索着，抬起脑袋，打算开始构想下一次四糸乃现界时，睁开眼睛时，自己所要打的招呼与一如既往热切的玩笑话。
　　…？！
　　却在一时间，感到了几分不对劲。
　　自己的「脑袋」太轻了。
　　试着挥舞下双手，灵活而轻便，甚至于轻而易举的能够做到风车拳这样高难的动作，丝毫没有绒布该有的束缚感…
　　“……”四糸奈沉默了下来…
　　坏了…我（四糸奈）不见了？！
　　完蛋！完蛋完蛋完蛋！！！
　　在认识到这一点时，便无法再发出声音。
　　在意识到自己（手偶）不在四糸乃身边时，原本清晰的意识也变得暧昧而模糊了一些。
　　是在什么时候？丢在了哪里？
　　没有思考的必要，因为在先前，自己就与那两人言语着，而在在对镜优小姐说话的时候，感受到了那重回「这里」的拉扯感。
　　我（四糸奈）还在士道先生的家里。
　　是他的话…应该没有问题吧…？
　　是他的话…会来找四糸乃的吧？
　　…会把我（四糸奈）还给四糸乃的吧…？
　　即便心中清楚着那个答案，可是，在确认到自己（手偶）不在女孩身边时，开始逐渐模糊的自我，和慢慢封闭的意识…
　　四糸乃醒来时，我（四糸奈）不在身边的话，她会惊慌的吧…她会害怕的吧…
　　士道君能够找到四糸乃吗？能够让她不被那些讨厌鬼们伤害吗？能够不让那孩子哭泣吗？
　　会不会发生什么意外，四糸奈（手偶）又真的能够回到那孩子的身边吗…
　　如果我（四糸奈）…是真的不见了…
　　思绪纷乱起来，混乱的情感令头脑无法正常的思考，而自我的精神也昏沉下来，余留恐惧与不安在心中疯狂蔓延。
　　我…还没能看到那孩子的幸福，还没能守护住那孩子的笑颜…现在还不行，只有现在不要…
　　我…还想继续陪伴在她身边，还想再多目睹一些她的成长…
　　我…还是见到…那孩子…
　　“四糸乃…”在沉睡前，它竭尽全力的，以哭泣般的呜咽，呼唤着那孩子的名字…
　　如同四糸乃恐惧着四糸奈从自己身边消失一样…
　　其实…
　　四糸奈与那孩子是同样的…也是个害怕着四糸乃离开自己的胆小鬼。
　　「嗯…？」意识沉寂的最后一刻，周边的空间泛起涟漪，有无精打采的声音在女孩的身边响起。
　　褪去了模糊化外衣的【幻影】——村雨令音的视线从四糸乃没有带着东西的左手处向上移动，落在了女孩眼角渗出的泪珠。
　　“……”无言的伸出手，轻柔的抹去女孩眼角的泪水，村雨令音微皱起眉，身影从昏暗的空间中消失。
　　下一刻，弗拉克西纳斯的分析官小姐便从楼梯道的拐角走出，在监控下走进了作战指挥室内。
　　没有在意周边仪器的观测数据，而是在第一时间将目光投向那高挂在中心的屏幕之内的光景。
　　视线掠过将脑袋抵在侧卧着的少年的背上闭目入睡的少女，落在了那放置在床边的兔子手偶上。
　　在确认到那手偶的存在之后，村雨令音的眉头才松懈了下来。
　　如果那个手偶不在的话，四糸乃的精神状态确实会有些失控，但让他还回去的话同样也是能够提升好感度的稳妥手段…村雨令音迅速的在其中做出了取舍。
　　…要去向琴里报告一下才行呢…
　　如此思索着，村雨令音困扰的挠了挠脸颊，叹了口气。


第326章  晨间惊魂（并没有）
　　“唔…嗯…”模糊的意识上浮，大脑逐渐掌控了身体，少年缓缓睁开了眼睛，“…早上…吗…”
　　“…啊…”慢悠悠的打了个哈欠，若是在往常总会想要赖上数十分钟的床，可是意外的，今天却没有了那种想法，“…感觉好久没这样了呢…这么安静的早晨…”
　　没有人在自己身上践踏跳舞，被窝里或是身上也没有被突然塞进一只十香来为早上的自己带来过度的惊吓。
　　想想也是呢，毕竟被强制着适应和女性沟通接触的时间已经过去了，加上十香已经搬出去住了，而昨天琴里也搬到了弗拉克西纳斯上过夜了，今天早上自然是不可能在自己身上练习【超级无敌爱你糖果飞踢】的…
　　真是难得安静的早上啊…平静到甚至有点不习惯到想要早起一下的地步。
　　不不不，怎么可以这么想呢，再怎么说这样的早晨才是普通而正常的平凡男子高中生该有的日常！
　　五河士道对那种不正常的早晨生出习惯感的自己感到悲哀而抬起视线，模糊的视野聚焦了起来，映入视线的是透出柔和光亮的蓝色窗帘。
　　嘛…虽然看起来光线柔和，但是揭开来的时候想必是能够将吸血鬼直接照射死的刺目强光吧…
　　明明脑袋仍旧有些朦胧，但却意外的没有了多少困意，就像是有什么事情要去做一样…
　　是什么来着…？
　　暧昧的记忆在刚刚启动了运转的齿轮而过于缓慢的脑袋里碎片式的缓缓浮现，既然决定了要难得的早起一次，那么今天的便当就准备的稍微丰盛一点吧…
　　以混沌的脑袋如此思考着，五河士道翻动身子，从侧卧的姿态转为正躺，双手按住两边的床铺打算坐起身来，看一眼手机的时间。
　　“唔…”
　　却在下一刻，从自己右手手掌中回馈的触感与形状与本该平整的床板轮廓有着不小的差别。
　　…嗯…？
　　刹那间，本能的危机感如脱笼的野兔般直撞脑海，思绪的齿轮也在同时进发出惊人的运转速度。
　　我是谁，我在哪里，我按到了——
　　我是五河士道，我在自己家里，我身边的是…
　　在这瞬间，五河士道回想起了所发生的昨天的一切，从学校的日常到雨幕中出现的四糸乃，下午的约会与晚间的留夜招待，以及最后的最后，那被少女呈现出的，那手偶的伪物，那四糸奈的「愿望」…
　　在脑袋重新理解昨天所发生的那些事情之后，五河士道那本能的向手边移动的视线，也将双目所观察到的事情向着大脑回馈了过来。
　　那浅紫的微卷长发有些凌乱的铺泄在床上，柔和的光线透过窗帘洒在那位少女身上，让白皙的脖颈与因为领口偏大而能目视到的那精致的锁骨看起来有些晃眼，
　　五河士道虽然看不到那名先前发出低微闷声的少女的表情，但想必也绝不是平常安静入睡时那柔软温和的脸色，理由也很简单…
　　因为他的手掌正按压在这位柔弱可爱，但是性格稍微…有那么一点点…麻烦的少女的头上。
　　【危】
　　一瞬间，五河士道甚至感觉到自己头顶出现了这样的字眼。
　　按理说，自己现在应该迅速的收回手去，但身体却没来由的僵硬起来…
　　是了，如同与毒蛇对质的猎手一样，倘若迅速撤退的话一定会遭到致命的一击！
　　…等下，这是在想什么啊我？！
　　吞咽了口口水，五河士道缓慢的移动自己的手掌，同时心跳加速的祈祷着。
　　希望没醒希望没醒，希望镜优还没睡醒——
　　虽说在已经听到少女的闷吭声之后还这样祷告怎么想都有些不合情理，但眼下五河士道也没有能够跳进抽屉里坐着时光机回到过去的能力，只能做出如此无用的祈祷了。
　　在手掌挪开之后，映入少年视线的是…
　　那骤然亮起的，满载戾气的赤红眼瞳——
　　“咿？！”一瞬间发出了少女般的悲鸣，不知是出于何种慌乱之下的本能，五河士道又把手掌盖回到了镜优的脸上。
　　接着…意识到自己究竟做了什么不得了的事情的五河士道额间落下了冷汗。
　　要死要死要死…
　　琴里…琴里呢？
　　我可爱的妹妹——琴里来救一下啊？！
　　哦，琴里昨晚在弗拉克西纳斯上过夜了，今天上学按照惯例也是直接从空中舰上出发，运用便利的传送装置免去步行的多余时间呢…
　　那没事了…完蛋。
　　一瞬间脑海中出现了如此自暴自弃的想法。
　　嘛，倒不是有多夸张或是真的有什么被杀的可能性，而是单纯的，如果是对着琴里做出了什么可能会惹她生气的事情之后，那个结果五河士道都是能够想象的到的，无非就是拿着黑历史播放和物理方面的打击再加上连续好几天的由她来决定的彩蛋以及以个人名义的更加严厉的训练而已…
　　虽然那种事情确实也很可怕没错！但最起码那都是可以预知的后果，而镜优…
　　猜不到…
　　五河士道甚至猜不到少女接下来会做出如何的反应，唯一能够确认的唯有那在脑海中浮现的，少女一如既往轻佻而余裕，却又更为恶趣味的笑容。
　　绝大多数的危险都是来自于未知…
　　时间仿佛静止住了一般，唯有愈加吵闹的心跳声提醒着少年自己仍旧处于现实当中…
　　少女动了起来，那纤细的手臂从盖在身上的被褥中伸出，缓而轻的搭上了五河士道的手掌。
　　咕咚——
　　少年不由得又吞了口口水，并产生了一种自己可能连遗言都没机会留下的过度悲惨的心理。
　　“…真是的，吓了余一跳呢…”但传入少年耳中的声音却没有想象中的恶意，反倒是有些懒散的带着安心感。
　　微冷的指尖划过少年的手腕，灵巧的上移，环揽着将对方的手臂抱在怀中，以此与对方拉进了距离。
　　五河士道看到了对方的眼睛，先前的戾气与躁意如同从未存在过的幻觉一般，那玫红的眼瞳中所呈现的依旧是温和而安然，却也裹挟着几分还未睡醒的朦胧倦意。
　　“…这是第二次哦？”少女发出仿佛要安抚对方精神的温和声音。
　　“…第二次…什么…？”一时间没能理喻镜优的言语，没有感受到对方那日常性的恶劣感的五河士道愣愣的问着。
　　“…还能是什么呢，”偏动脑袋，伸出手来，搭在少年的额间，“…是又做噩梦了吧？”
　　“安心啦安心，余在这里，只在这里，”浅笑着，回应着，“时间也来得及，再睡二十分钟吧，余陪你。”


第327章  没忍住起床气 另一个故事
　　“…是又做噩梦了吧？”
　　并不是，这一觉睡得相当舒服，而且晨间醒来也没有遭受踢击与被当做跳舞毯的蹦迪，作为新的一天的开始，可谓是极其舒适，至少在打算起床时按到少女的脑袋之前是这样。
　　“时间也来得及，再睡二十分钟吧，余陪你。”
　　不，我刚打算难得的早起一次…而且想起昨天的事情，总觉得没有办法心安理得的再睡一个二十分钟的回笼觉…
　　话虽如此，少女那温和而略有宽慰感的目光有些太过耀眼了，尤其是在方才自己还在腹议可能会遭到少女的恶作剧报复什么的…
　　激烈的心跳缓和了下来，继短暂的安心感之后，五河士道一阵无言。
　　第一反应就是少女会报复回来什么的…真是不像样…
　　坐起身来，让那按在自己头上的手掌脱离，少年用双手啪的拍了拍脸颊，在镜优有些困惑的目光中缓缓的做了个深呼吸。
　　在这边顺着少女的言辞用做了噩梦的理由模糊的蒙混过去最好不过，但是…
　　“…不，那个…我这次没有做噩梦，”可是在话语出口之后，却不由得声音越来越小，在少女的注目下，五河士道的视线也偏移了开来，“…可能是因为琴里不在家里所以睡得格外安稳…”
　　“…那个，她早上不是老是会用那种物理性的手段来叫我起床的嘛，今天她不在…所以突然想早起一下…”
　　被人踩着叫着快起床的时候会想二十分钟，但睡到自然醒有觉得天气不错反而就有些想起来活动一下，大概就是这样的心理。
　　“…然后就…”微妙难言的停顿了下来，接下来的话语有些难以继续，若是直白的说着没想起来镜优也睡在这里的话，总觉得结局会有点糟糕，“总之…抱歉！！”
　　少年果断的低头认错着。
　　能顺理成章的避过报复却依旧要把事态告知于眼前的少女，并不是五河士道在琴里长期的物理攻击下养成了什么早上不被踢一脚就不舒服之类的奇怪癖好，而是单纯的觉得那样的话有些过意不去。
　　寂静…
　　并没有什么那就顺理成章的被反击报复之类的事情发生，只是寂静…
　　少年吞咽了口口水，慢慢的抬起底下的头，试图观察一下镜优现在的表情。
　　“嗯…”却发现少女反倒是感到了困扰一般的皱眉低吟着，抬起的手指慢悠悠的卷缠着耳畔垂下的发丝，“…余可是给了士道你台阶下的哦？还是说你有什么早上一定要遭受什么殴打伤害才能够精神一天的特别癖好吗？”
　　…台、台阶？
　　这个人早就知道这是人为事故而非是做了噩梦之类的不可抗力，只是找了个做了噩梦的理由当做台阶递过来的啊？
　　等…等一下，这件事虽然也很重要，但在那之前——
　　“我才没有那种奇怪的癖好啊！”虽然在学校的五河士道的风评多多少少都出现了一点点问题，但眼下可是在自己家里！
　　镜优也是对学校生活毫无向往的拒绝上学的精灵，所以无论是为了尊严还是风评，哪怕是接下来会被少女调侃捉弄，五河士道第一时间反驳的也依旧是这一点。
　　“是是，余知道余知道…真是的，”偏头，如同敷衍闹别扭的孩子一般，少女挑动眉头，“…余只是在考虑该对士道你的表现做出怎样的反应而已…”
　　“…怎样的反应…？”
　　“是呢，是像河神一样夸赞你的诚实，然后把酸痛的身体以及劳累的晨间料理的工作一并交给你，还是学着琴里那样轻蔑不屑的用脚在你的腹间践踏呢…无论是哪一边都挺有意思的样子，有些难以抉择呢…”
　　“…无论哪一边都不要，请务必高抬贵手！”无论哪边听起来都完全是惩罚事项，虽说镜优本人的身体能力难以和训练防身技和踢击已久的琴里相提并论，但再怎么说她也是一只精灵…
　　不，就算剔除精灵这一点，单纯以女孩子的身体体重蹦跳踢踹在空荡的腹间这种事情绝对不是什么好受的事情。
　　“…是玩笑话啦，”松开指尖卷缠的发丝，少女眯起眼睛，“不如说在按耐住最开始的想把你从窗户丢出去的起床气之后，现在的余连要不要公式性的生一下气都没考虑好呢…”
　　“…呃…”虽然很想把起床气这部分也当做是少女的玩笑话，但少年的脑海中一瞬间出现了刚刚那瞳孔骤亮满载戾气的锐利视线，便无法继续说出话来，只得以微妙汗颜的态度乖乖的正坐，等待着少女的下文。
　　“是呢，虽说是害怕被骂的样子，但士道你也是在隐约期待着的吧？”
　　“…嗯…？”五河士道一时间没能理解少女的思维。
　　“…那不妨说说，士道希望余是什么表现呢？”便目视着镜优以手肘支起身来，以手掌托着下巴，面带一如既往的，轻佻懒散的笑意。
　　“恼火，惊愕？还是温柔的夸奖一下成熟的士道先生？”
　　“镜优你…在生气吗？”
　　“难道说，你有特意做了什么需要余生气的事吗？”
　　“…绝对没有！”
　　“那就是了，事故归事故，行动归行动，余的容忍度还没有那么低…不如说如果你真的会做出什么让余生气的，讨厌的事情的话，那反倒是值得夸奖的事情，就像你说的，那个时候你想来救余一样。”
　　“…还是说，在你看来余会随意的无理取闹，或是与你闹别扭吗？”
　　“…不会…”不如说，眼前的这名少女看起来是肆意妄为的类型，但剔除那喜好捉弄人的一面，仅从行事作风上，某种意义上，甚至有着相当惊人的条理性…
　　“…嘛，但是如果你无论如何都想要补偿一下突然遭到飞来横祸的，可怜弱小又无助的余的话，”闭起一只眼睛，那带着让人难以安心的轻佻笑意的少女话锋一转，以故作柔弱的撒娇腔调发出声音，“…那现在就闭上眼睛，然后咬紧牙关哦？”
　　“…咬…咬紧牙关？！”
　　“嗯嗯～”
　　归根结底，这不还是要报复回来吗？！
　　“…咕…请温柔一点…”在心中悲鸣着，五河士道老老实实的闭上眼睛。
　　“嗯嗯，余知道～”少女慢悠悠的应道，声音也离五河士道愈来愈近。
　　接着，少年感受到了，有冰冷的手指从自己身穿的睡衣下摆间探入，落在他的小腹上，轻柔的画着圈。
　　“嘶…”无论是出于对低温事物的应激反应还是另一种层面上的感受到了危险，五河士道身体颤抖了一下，猛的睁开眼睛，道吸了口冷气…
　　但映入眼帘的确不是少女那坏心的笑容，而是更加放大的脸庞，还未能理解到那过近距离所带来的结果，少年的脸庞便被微凉柔嫩的手掌捧住，柔软的触感从唇间传来。
　　贴合的樱桃果实，浸染温润的晨露。
　　这便是少女选择的小小的惩罚～
　　————————作者碎念——贺年篇——
　　新年贺图是早就约出来的，但是成稿过不了审，镜优的贺图完整图就只能在群里看啦，两个版本的成稿都过不了这边的审核（所以这里只能放出草稿）
　　[插画]:请使用epub查看



第328章  不过是晨间的问候而已
　　咬紧牙关是这个意思吗？！
　　不是物理系的殴打而是这种意义上的危险突击？！
　　换了谁能有准备啊！还是突然间把那冰冷的手指探到人腰上画圈什么都！
　　换了谁都会大吃一惊倒吸一口气吧！
　　即便脑海中浮现出诸多逃避现实的抱怨声，但少年却无法凭借着脑内的吐槽与错愕来回避现实中遇到的问题。
　　脑袋里不由得陷入一阵混乱的少年从喉间发出微弱的悲鸣声。
　　而将其听入耳的少女却似乎没有点到为止的意思。
　　也许这个时候应该本能的将少女推来才对，但不知是接受了这件事情是少女施以的惩罚的说辞还是一早醒来其实还仍有梦境的余韵，少年双手僵硬抬起着，在将要按上镜优的肩膀之前，僵在了半空。
　　就那样维持着双手僵硬的不上不下的姿态。
　　…应该是梦吧？
　　大脑中不由得产生如此逃避的感想，但无论是身体的轮廓还是传递到大脑的感官都无时无刻的提醒着少年，「这是现实」的事实。
　　略有些轻的重量，让人不禁想要拥入怀中的柔软身体，以及在鼻腔环绕的甘甜清凉的气息。
　　在受了一惊之后清醒下来的脑袋也随着唇角被撑起后那难以形容的美好触感沉溺了下去。
　　…就算是现实…时间也还早…
　　稍微沉浸一下也可以…吧？
　　在脑海中浮现这样危险的想法时，在不由得被那毒蜜般的美好体验拖至乐园之时，在少年的本能呼唤那暧昧模糊起来的理智之前——
　　那令方才清醒的精神再度错乱起来的毒性褪了下去。
　　唇间的柔软划过唇沿，退了出去，消失不见。
　　少年一时间甚至出于本能的想要接着去追求那样幻梦般的体验。
　　五河士道惊愕的睁开了眼睛，而随之，微凉的指尖点上了他的嘴唇。
　　目光中的少女以另一只手轻点着自己的嘴唇，那粉红的舌尖在唇角诱惑性的轻舔一下，随即也收了回去。
　　“嗯～”似乎注意到了少年那有些失态的表情，镜优眯起了眼睛，故意的发出意犹未尽般的的长音之后，抬起手指，“早上好～士道～”
　　就像什么都没发生过一般作出了晨间的问候。
　　完完全全是故意的，不如说这样完整的全部流程才是眼前这名少女所谓的「无论如何你都想补偿余一下的话～」这样暧昧又在另一种意义上有些残酷的惩罚。
　　五河士道一时间感到了某种莫名的屈辱感。
　　但若是追究下来的话绝对会被出言调笑，甚至于以轻佻而捉弄似得意味问出「难不成士道还在期待些什么呢～」之类让人难堪的话语。
　　“…早…早上好…”便只能有些憋屈的抑制下将要脱口而出的言语，压低颤动起来了视线，转过头去，捧住发烫起来的脸颊低低的发出声音。
　　“今天是个好天气呢～”没理会少年脑中的情绪翻涌，就像现在的场景是在大街上巧遇一般，既「早上好」之后，少女接着自然的谈起了天气的话题。
　　“…是…是吗…”脸颊热的有些发烫，现在完全不敢回过头去观察少女的脸色，但从声音上来判断，对方毫无疑问的要比这边余裕很多。
　　确认了这一点后，五河士道不禁有些郁闷的抬起视线，看向被蓝色窗帘遮盖起来的窗户。
　　从光照来判断确实可能是个好天气啦…但不知怎么的心里产生了几分想要否定少女的判断的冲动，五河士道缓缓的平复了一下有些不平稳的呼吸，接着伸出手去，拽住了遮盖光线的窗帘布。
　　稍稍用力，向一旁拉开，接着不由得将手掌遮挡在眼前。
　　眼睛在窗帘闭合时还算适应，但实际拉开窗帘之后，那照射进房间中的耀眼光芒一时间有些晃眼，甚至于一时间少年在心中产生了自己可能是会在这样的日光之下化为灰烬的吸血鬼的错觉。
　　“…咕…”
　　平常的日光有这么耀眼吗？少年不经回忆起平常起床时的时间…
　　但无论怎么去追忆，浮现出的都是被五河琴里践踏蹦跳着而将被子盖过脑袋像是西瓜虫一样蜷起来挣扎的自己…
　　即便有被压到根本睡不着的时候而猛然起身将自己可爱的妹妹轰走吓跑之类的，坐起身也要稍微发一会呆，在顺手拉开窗帘之后眼睛也早已适应了晨时的光线…
　　即便是被弗拉克西纳斯强制执行着什么适应和女孩子接触的训练而在早上发现有个十香在自己床上…
　　那也是惊吓高过一切，区区阳光又算得了什么。
　　所以是直到现在，直到今天为止，五河士道才完全的意识到临近夏日的阳光对前几秒还在被子里的人的打击究竟有多么严重。
　　“…确实…是个好天气…”从喉间落下干巴巴的言语，莫名的感到二次的挫败感，少年无奈的发出低低的叹息。
　　“嗯～既然今天余在这里的话，早晨就交给余来准备吧？”从身后传来了少女懒散的声音和一阵窸窸窣窣的摩擦声。
　　“…不，难得能和镜优你一起吃早饭，应该我来做吧，昨天的晚饭就是你做的，怎么说今天早上也该轮到…”待到眼睛适应了光线之后，待到脸颊已经不是烫到自己都能感受到之后，五河士道才慢悠悠的转过头来。
　　“诶～那就拜托士道咯～”
　　绵软的声音落入耳中的同时，少女那侧过来的身姿也落入了少年的眼中。
　　“……”五河士道愣了一下。
　　倒不是镜优在做什么不得了的事情，眼前的少女充其量只不过是从坐起身来的姿态转变为拉过被子盖在身上，重新侧躺下来的赖床模样而已。
　　但少年所注意到的部分却并不是那稍微客气一下实际上明显就是打算让他去做饭的说辞，而是少女那满载笑意的玫红眼瞳之下，被浅紫的发丝遮挡些许的脸庞上，同样带着有些明显的红晕。
　　刚刚的事情镜优难不成…和他一样害羞吗…？
　　五河士道的脑海中一时间浮现了这样的猜测。
　　“诶～被优雅可爱的余吸引住了？看的入神了？”那样的幻想被少女自夸的言语打破。
　　“才没有！我去做饭了！”没有半点打算承认的想法，仍穿着睡衣的少年从床上站起，拾两件衣服便从床上跳下，快步走出了卧室。


第329章  镜优小姐的直觉究竟是…？
　　真是的…一大早上的…
　　微妙的感到有些困扰，在隔壁的客用房间中换上了衣服的五河士道低低的叹息一声，抓了抓头发。
　　若是早上起来身边是十香的话，如果是十香突然做出这种事情来的话，还不至于心里有多大的波动。
　　倒不是十香没有诱惑力或是不够美丽，不如说单从身体成熟的程度以及那宛如暴力般的美丽面孔都能够给予少年相当大的冲击力。
　　但那名少女的性格太过单纯了，就算突然做出这种事情来多半也是被琴里或者弗拉克西纳斯上的人教唆着整出什么新活，而不是本人也在知晓自己的作为所代表的意义之后才做出那样的行动。
　　或许是五河士道所认识的会如此主动出击的女性并不多的缘故，若是非要在脑海中选出一位能够与镜优相提并论的人选的话…
　　少年所想到的人选是鸢一折纸。
　　但比起那位面无表情却行动狂野而毫无犹豫的爱的亚马逊战士来，镜优给人种恰恰相反的感觉…
　　以那样肆意轻佻的态度做着点到为止的事情，进取心与攻击性都是存在的，但却并不会像折纸那样让人不由得心生恐惧与退缩。
　　若是少女有更进一步的意思那么五河士道无论是出于守护贞操的想法还是脑内的理性都会涌现而出，但镜优缺始终将行动维系在一个微妙的度上。
　　刚刚好让少年没能第一时间抗拒，刚刚好在将要提出异议时结束，并在质问与追疑之前，以恶作剧般的笑容糊弄过去，就表面上结果来说，简直就是五河士道自己情愿的被少女拨撩捉弄一般。
　　“…还好镜优不打算去上学啊…”带着几分郁闷，用手指挑动着额间略长的刘海，五河士道嘀咕着迈开脚步，向着家里的厨房走去。
　　那当然不是什么庆幸于少女不会每时每刻待在自己身边的想法，如果可以的话，如果镜优也愿意去上学甚至于分到和他一个班的话，那么少年也会感到开心的。
　　但与此同时，在心中浮现的开心与惶恐的量级是对等的，毕竟镜优在明面上，至少是对着殿町说过自己是少年的远方亲戚，大致是表姐的关系，而那之后殿町多多少少的对她都有些念念不忘的感觉…
　　如果镜优也进入了学校甚至于和自己分到一个班上的话，那么先不说表现欲比较强烈的镜优会做出怎样让人困扰的行动来，单单是在学校内进一步发酵的损害少年风评的流言就已经够让人头痛的了。
　　而如果中午午休时本就激烈到像战场一般都三人拼桌变成了四人的话，那么惨烈程度绝对要上升不止一个档次。
　　脑袋里浮现这样散乱的想法，少年才得以暂时无视嘴唇间残存的甘甜感。
　　今天的时间还算早…做早饭也不需要太过着急…
　　因而松懈下来，思维也在走神的少年连动作都有些慢吞吞起来。
　　镜优不用去学校…
　　那么四糸乃呢？
　　那娇小的，看起来只有十二三岁的女孩身影在少年的脑海中浮现。
　　虽说眼下的目标还没有达成的时候不该去思考太过遥远的事情，但眼下自己身旁并没有会对这样的畅享肆意毒舌的司令官，所以五河士道难得的在思考精灵被封印之后的生活问题。
　　毕竟在封印了力量之后，无论是住宿还是生活乃至与人类接触的方法诸如此类的东西都是由拉塔托斯克那边全权安排的，虽说会充分考虑精灵本身的意愿，但以四糸乃的外表年龄，再怎么样也没办法分到来禅高中吧？
　　不如说夜刀神十香分过来以后，那位少女能否在从来没有接触过什么像样的知识的前提下在几个月之内，在期末考试中拿到及格分都是个大问题。
　　四糸乃的性子又不像十香那样开朗单纯，怕生的她在弗拉克西纳斯观察允许之前应该不能够去上学才对…
　　也就是说…
　　到时候四糸乃会陪着镜优一起做家里蹲？
　　一只四糸奈，一只镜优，想到这两位同时待在那名女孩身边的少年不由得对四糸乃未来的性格问题产生了几分忧虑。
　　“…还是不想了…”至少以少年自己，很难想出什么太有用的方法来，届时，还是要万能的拉塔托斯克来安排具体的事情啊…
　　就在少年轻叹着，低声感慨着用勺子搅拌锅里的汤的时候，背后突然传来两团绵软的触感。
　　“在想四糸乃的事？”在下一刻，一双手臂环住了少年的腰，有浅紫的发束在视野边缘倾斜摆动着。
　　“唔啊——”少年惊叫着颤动了一下，差点把勺子扔出去。
　　“唔啊～”
　　“不要学我的惨叫声啊！！”少年大声抱怨着，按耐住差点蹦起来的身体，没有回头去看那以棒读的柔软声线学着他刚刚的惨叫声的少女。
　　“嗯～知道啦～”敷衍似的轻巧回应，少女倾着身子，从少年抬起的胳膊之下探出头来，向锅那边看去。
　　“刚刚士道是在想四糸乃的事？”但倾下身来的视线似乎没办法看到锅里的味增汤，少女也没有就此松开环在少年腰间的手臂向前走近的意思，便又钻回了五河士道的身后。
　　“…嗯…在想四糸乃如果被封印的话，镜优你是不是就不用一个人待在精灵公寓里了…”
　　“诶～是吗？可是余一个人住着挺清净的，如果加上一个生活不能自理，说话还犹犹豫豫的小孩子的话，想想还挺麻烦的呢～”
　　“…不要在背后说别人的坏话啊，四糸乃她可把你当做是最好的朋友的啊…”
　　“是是～那孩子需要时间来适应这边的环境，只是稍微带一带的话交给余确实没有什么问题，算是看在四糸奈的面子上～”
　　“…也不知道四糸乃下一次是什么时候现界…”
　　“今天哦，大概在中午左右吧？”
　　“中午啊…”少年放下了勺子，稍作思考，接着猛的转过头来，“等下，镜优你怎么知道的啊？！”
　　“精灵如果有强烈的「想来这边」的意愿的话，是能提前在「这里」现界的，这一点余以前就有和你说过才对呢…”
　　“以四糸乃和四糸奈之间的羁绊…半天就会惊慌失措的来到这边已经是很保守的估计了哦？”


第330章  镜优小姐背后告状
　　“…这样吗…”虽然这样的话语镜优以前似乎和他提过，但是精灵的现界规律说实在的还是比较暧昧而难以确认的东西，单单是以心情作为推断点，得出的结论除去本人自己的感觉的话，可信度其实并没有多高。
　　但镜优先前以Metatron（肃寂铠骨）的感觉为理由推测的女孩现界的时间是确实准确的。
　　因而，这番按理说应当有弗拉克西纳斯额外做出分析判断的话语被五河士道记在了心里。
　　话虽如此…
　　“…镜优…你现在能去客厅坐着吗？”放下脑内的揣测，少年持勺的手有些颤抖，“早饭由我来做就可以了。”
　　“诶～可是看士道做饭也算是余少有的乐趣之一呢，虽然是刚定下来的。”歪了歪头，并没有听从少年的意见的意思，镜优仍旧驻足在原地。
　　“哈啊…”单手扶额，少年发出微妙无力的叹息声，“…要看也可以…但是我姑且问一句…你的手在干什么？”
　　“晨间的空气总归是有些冷，即便余的指尖感觉不到多少温度，但这样简单的道理还是知晓的～”没有正面回答五河士道的问题，少女的双臂依旧环在少年的腰间。
　　“…今天早上可一点都不冷，不如说太阳也非常好…”若说那样耀眼的光照之下也能算得上冷的话，那么现在就不该是接近夏日，而应该是冬季。
　　“…啊啊…”从喉间发出有些困扰的声音，少年犹豫了一下，还是没有多做挣扎，任由少女的双手顺着家用围裙的边缘探进，半抱在自己的衬衣上，“算了，随你喜欢吧…”
　　只是搭在那里而非是有进一步的行动，若是少女有诸如挠痒或是顺着衬衣再往里探的趋向的话，五河士道当然会在第一时间惊叫着躲闪逃脱，但就现在的体感而言，不过有两只微凉的手掌压在腹间而已。
　　虽然有些冷，但还在少年的可承受范围之类。
　　“一早醒来，手边有个现成的暖手器的感觉还挺新鲜的呢～”
　　“是是，但是真有这么冷的话那就请镜优你回到床上躺着，之后我会把早饭给你端过去～你今天应该也不出门吧？”
　　“如果士道指的是走出家门的话，那余还是会出门的呢，毕竟要把四糸奈带回去做个参考，如果说的是向周围四处跑动的话，那么今天余仍旧是会出门的，毕竟如果四糸乃现界的话，余也需要快点和你汇合～”
　　“…镜优你不会被琴里她们发现吗？”
　　“当然会被发现啦，可是被发现了又怎样，难不成还要派几个人过来拦余？明面上余可是把作为关键道具的「四糸奈」送过去的角色哦？至于送过去之后士道会不会乱来之类的，弗拉克西纳斯的人又怎么会知道呢？”
　　“…怎么从你嘴里说出来就好像要去做什么坏事一样…”
　　“嗯？在琴里她们看来，士道安全的优先级可是要远远高过和精灵交谈呢，只需要让那孩子多受点伤害就能够让你平安无事的以「刚刚才到」的态度出现，明明能够这么做为什么要放你去冒险呢？若是那孩子情绪出了什么问题而胡乱攻击的话，那么余将要做的事情可是完全无视她们的感受，亲手把你推过去死一次的大坏事哦～”
　　“…死一次什么的…镜优你也说的太夸张了吧…”少女习以为常的将自己的行为往恶劣的方面调侃，但五河士道却并不认同镜优的言语，“毕竟，有你在的话，应该不会有太多问题的吧？”
　　毕竟实际计划是少女与少年一起去乱来，而非是镜优她将五河士道推进火坑里。
　　“毕竟士道难得求余一件事呢，当然给你完美解决，不过之后要被说教的时候请你帮余的份一起听了，余才不想被黑发带的琴里指手画脚唠唠叨叨呢～”
　　“啊，如果是白发带的妹妹哭喊着求余的话倒是另当别论，毕竟那个样子还挺可爱的。”
　　“关于这个…镜优你为什么总是想要欺负琴里啊…”再怎么说那孩子也是自己的妹妹，五河士道有些在意的问着自己在意了许久的问题。
　　“欺负？诶～你说余对黑发带的琴里的态度吧？怎么说好呢…”似乎这个问题对于少女来说也需要整理一下言语，镜优松开了环在少年腰间的手臂，退后了两步，将脊背依在一侧的桌台上，“余不太喜欢被又倔又容易炸毛的胆小鬼发号施令呢。”
　　“…胆小鬼…？”这一词汇若是套在白发带的琴里身上，五河士道还不至于有什么奇怪的感觉，可是眼下镜优所说的是黑发带的司令官模式下的琴里，那个词汇和她真的搭边吗？
　　“…虽然琴里她怕黑又怕鬼还怕灵异系的故事和惊叫系游乐设施…呃…总、总之在弗拉克西纳斯上的她也接触不到这些东西，只是平常指挥的话也非常可靠的啊…不要因为琴里她被你吓过几次就总是欺负她啊…”
　　“诶～怕黑怕灵异余倒是清楚，鬼怪和惊叫系游乐设施呢…嗯，余记下了～到时候就说是士道告诉余的～”
　　“喂？！”
　　“嘛，但论指挥的话琴里她可不可靠这种事情士道比余清楚的多，余不是在否认她的能力，而是不喜欢那半吊子的心态而已。”摆了摆手，在少年追究之前打断，转而给出回答来。
　　“明明喜欢你喜欢的不得了，却要摆出一副威严司令官的样子，支持着你拯救精灵的想法，以你的安全优先，在余和士道你初见的时候，在弗拉克西纳斯对余束手无策的时候，第一时间冲过来救你，在士道你看来那孩子一定可爱的不行吧？”
　　“…可爱什么的…琴里她一直都是我引以为傲的妹妹啊…”
　　“是呢，余就是挺讨厌这一点的呢，”以指尖挑动着耳畔垂下的发束，镜优歪着头，玫红的瞳中印出少年茫然的表情，“她明显是想和你发展出兄妹以上的感情呢，但因为你把她当成引以为傲的妹妹和可靠的司令官，那孩子就继续纠结困扰，尽力维持现状，却又因为羡慕无所顾虑的余，而对余处处妨碍，自己没有做好心理准备却也不想让别人动她的蛋糕呢～”
　　“…琴里…对我…？不不不，怎么可能啊，我们只是普通的兄妹而已！她对我的好感度也完全是对哥哥的啊？”
　　“诶～该说你是迟钝还是亲情滤镜太重了呢…随你啦随你～什么时候琴里正式的加入这个战场，什么时候余才能对她刮目相看呢，在这之前，余没什么兴趣听她的说教～那个叫鸢一折纸的讨厌鬼说不定还要更难对付一些。”
　　“啊对了，士道你和那个鸢一折纸是怎么认识的？”


第331章  开幕前的些许琐事
　　「士道你和那个鸢一折纸是怎么认识的？」
　　…怎么认识的…那名少女只是高二开学分班之后才第一次见到的同班同学而已…虽说被殿町以推销似的言论说了一通包括鸢一折纸在内的「年级内最想与她交往的女生排名」之类的东西…
　　但如果说真正的交集的话，大概就是由琴里组织的，弗拉克西纳斯对五河士道的约会能力特训了。
　　当时五河士道第一次带上了通讯耳机，在弗拉克西纳斯的支援和五河琴里的要求之下被强制性的要求向作为班主任的冈峰珠惠，俗称小珠老师告白，本来都做好了被狠骂一顿的心理准备，却没想到小珠老师居然真的认真考虑到了结婚的地步，甚至一度有让事情发展变得恐怖起来的倾向。
　　而在那时，为了逃避那愁嫁的怨念，在飞速道歉之后向楼道内飞奔的五河士道撞上了刚好出现在拐角的鸢一折纸…
　　并在琴里的指示下继续进行与女生攻略交流的训练，在简短的聊天之后道出了告白的话语。
　　却没想到那名少女毫无犹豫的当场接受了。
　　虽说那绝绝对对是个天大的误会，但在当事人看来却并不是那回事，鸢一折纸也自觉的直接代入了女朋友乃至恋人的个人立场…
　　在五河士道自己想来，鸢一折纸对他那谜一般的执着似乎就是从那时候开始的。
　　「哦？是吗，士道你以前和她真的没见过面？没有过什么【人家长大以后要成为士道的新娘～】之类的展开？」
　　绝对没有，虽然在以前少年还对自己五年前的记忆有些暧昧感的话，那么在早已恢复了记忆的现在，五河士道可以认真的保证，自记事以来，自己从来都没有和鸢一折纸见过面的印象，更别提那种像是什么电视剧里的儿时约定了，又不是什么青梅竹马——
　　更何况在五年前那场火灾之后，五河士道就搬过一次家了，就算真的是什么以前的邻居，那也绝对是分隔的相当偏远，而在那之后再分开真的会有什么一眼就能认出来的奇怪感情吗？
　　「这样啊…但这么说来的话就比较奇怪呢，从十香那里听来的情况，那家伙对你的热衷程度可是能与十香分庭抗礼的程度，要说真的是什么一句告白就搞定下来的初恋未免也太奇怪了，毕竟因为仇恨的关系，她对精灵可是相当的厌恶呢，可是明明如此，却对明显的包庇精灵的你没有什么排斥感，有点奇怪呢…」
　　就算你这么问我…我也不知道她是怎么回事啊…
　　「啊呀，说不定之后她回去和她那个队长商量了一下，虽然她们两个保证不会透露弗拉克西纳斯的事情，但还是想要摸清琴里她们到底是个怎么样的组织实力，所以决定让那家伙把你拿下之后一点一点的全套出来？」
　　…不…不会吧？
　　「总归比对你一见钟情要合理些吧？嘛，虽然由余说这话可能有些不合适，但士道你今天上学的时候多留意一些那个鸢一折纸平常的动向吧，离得远点就好，以你的观察水平稍微近一点就会被当场抓获的吧？」
　　…留意一些鸢一折纸平常的动向…？
　　「是呢，如果在人前和十香争风吃醋抢你身边的桌位，在背后却拿着通讯器向上级报告你今天吃了几个菜和哪些人有接触的话，那么你们这一段孽缘还是别继续维系的好哦～」
　　本来就没想要维系啊！我和她之间一直都是误会！只是一直没什么机会解释清楚而已！
　　「诶～这样啊～那余就不宜多说了，一路顺风～」
　　在八卦的将想要知道的事情在饭后的餐桌上都问完之后，那心满意足的少女便将少年推出了家门。
　　嘛…虽说今天确实也还是要上学没错，但那可是我家啊…
　　提着中午的要吃的便当，五河士道难得提早的出了门，去了学校。
　　并没有去精灵公寓招呼十香，因为要是被学校里的学生看到令人一起上学的话难免会有些不太好的传言，而且已经适应了住在精灵公寓里的夜刀神十香自己也认识去学校的路。
　　因此少年只是将十香的那份便当放进了公寓门口的信箱之后，五河士道早早的到了学校，走近教室之后便趴在桌子上开始休息。
　　直至上课铃声打响，闭目养神的少年才撑着身子，抬起头来，环顾周遭。
　　殿町没有来打扰还算是比较正常的事情，毕竟自从十香转过来之后他时不时就会露出一副争风吃醋…不对，是一副怨念逼人的表情，一周内有大概两天时间都处于那个状态，在此期间他不太会像以前一样突然凑过来。
　　可是按理说十香应该会元气满满的打招呼过来的，今天…
　　视线落在邻排的夜刀神十香身上，却发现那名少女即便在上课铃响之后也依旧在一脸认真的两手摆弄着两根丝带，虽然没像昨天一样系到身上的程度，但专注力却没有差多少…
　　看起来似乎是太专心的摆弄那个所以也没有像平时一样开朗活泼的打招呼呢…
　　镜优到底教了十香什么啊？
　　少年突然之间有些在意起来，但毕竟昨天出声去问的时候，一向都会立刻回应的十香有些支支吾吾的说是惊喜还是秘密什么的，所以这个时候去问多半也得不到什么回应吧…
　　莫名的感到有些不安，但除却做好收到惊吓的心理准备外，五河士道也做不了什么其他事情。
　　因而，少年移动视线，向着另一边望去。
　　接着是折纸…今天出奇的没有什么动静呢…
　　虽然如果放在平时，他趴在桌子上休息的话那名少女也不会直接出声打搅，但是十有八九会在抬起头来的时候直接与视线与桌面齐平的她对上眼睛，或者面前出现一个很有科技感的照相机之类的…
　　脑海中浮现出那名面无表情的少女平日里的行为，五河士道的视线停滞下来，接着睁大了眼睛。
　　“…咳嗯…在点名之前，老师要问一件事情，鸢一折纸同学因为身体不舒服请假了，有没有住的离她比较近的同学能在放学后帮忙去探望一下，毕竟她的健康状况一直都很好才对…啊，不过不是也有那样一种说法吗，一直不怎么生病的人，生病的时候都是很不得了…”讲台上，小珠老师喋喋不休的声音传入了少年的耳内。
　　“…鸢一折纸…请假了？”视线中，那座位空了出来，没有了那白发少女的身影。


第332章  关于不想受两遍气所以…
　　“…请求使用精度更高的检查设备或是请求DEM外派人员做技术指导？”没有抬起眼睛，那坐在办公桌后的男人只是随意的摆弄着手指，慢条斯理的发出声音。
　　“是。”
　　“我说，燎子，你莫不是因为最近戒备等级加了一级之后休息时间少了，所以特地过来消遣我一下？”
　　“…绝对没有那回事。”日下部燎子挑动眉头，迅速的摇了摇头。
　　“…那么，你拿这个东西过来的意义何在？”男人说着，拿起办公桌上的解环玩具随意的摆弄着，甚至没有半点将视线移向摆放在一旁的手偶的意思。
　　可那也是难免的事情…
　　“捕捉不到半点灵波反应，以各种方式交替着检查了整整一天，从粗糙的做工到陈旧的外型，包括制作材质也分析了个一清二楚，除了你那个部下的一面之词之外，就没有任何一点能够证明这是精灵Hermit（隐居者）的遗留物…”
　　“…是那样没错，但正是因为这样，所以才需要更加专业的人员来进行协助…”自知没有什么可行度，但为了给自己的队员一个明确的结论，日下部燎子接话道。
　　“你是不是还没有明白我的意思？日下部上尉？”
　　不，我大概知道你想说什么东西…
　　“…您请说。”即便在脑中如此发着牢骚，燎子面上也只是稍稍底下头来。
　　“我们既摸不清这只滑稽可笑的破烂人偶有什么特殊之处，反倒是明显的确认到了这只是个平常人花点时间也能缝出来的东西而已，就算退一步来讲，这确实是Hermit（隐居者）的遗留物，可这又有什么用呢？今天你能听着部下的反馈谨慎的把这东西检查一下并上报过来，这很好，不如说做正经工作的人就是需要这样谨慎负责的态度，但是啊，上尉，你是后勤部门的人吗？”
　　“不是。”
　　“那你是研究部门的人吗？”
　　“也不是。”
　　“是啊～你们是陆上自卫队对抗精灵部队的军人，负责的是普通部队难以完成的艰巨任务与消灭引发空间震的精灵…可是现在你在做什么？”
　　“因为精灵的现界最近频繁的出奇，我知道大家都很辛苦，和精灵作战的危险性你也比我还要清楚，但是你们是军人，不是捡垃圾的，既然分析出来的结果只是个普通的破娃娃的话你们就该自己看着随便处理掉，拿到我的办公桌前是想做什么？”
　　“总该不会是想这样告诉我一下，你们的作战并不是没有战果，你们把Hermit（隐居者）身上带着的布娃娃打碎了一边跑来提交战功吧？”
　　“……”
　　“今天你把这样一个破烂娃娃交上来，下一次精灵在路边捡到只新的玩偶，下一回你们是不是就要换个娃娃来让我的办公桌上添点摆设？是不是要把精灵摸过的墙面和踩过的井盖都一个一个摆过来？我这里可不是废品回收处，更不可能为了一个破布娃娃去请求国外的援助，你能明白吗？”
　　“…是…”
　　“不过…也是啊…虽然作为军人的这一面也不需要旁人来说三道四，但毕竟魔术师的战斗方式和相应的设备DEM社那边的都要更领先一些，虽说我们根本不需要技术上的援助，但魔术师的战斗方式还是有必要稍微参考一下…这样吧，我帮你向本部申请一下DEM那边临时调职的活动人员，看看能不能给你们做出一些有用的指导…”
　　“虽然你们不会输给那些凭兴趣战斗的普通人，但只论魔术师这一层面上，无论是资质还是能力那边都要更优秀一些，到时候还是好好学一下人家的战斗方式吧。”
　　“…明白了。”
　　“拿着东西出去吧，不要浪费了我的一番苦心啊。”
　　“是。”板着脸，在敬完军礼后，日下部燎子拿起放在桌上的兔子手偶，退了出去。
　　带上办公室的门，燎子走在军部的走道间，脚下的步伐愈加迅速而躁动起来。
　　以接近竞走的速度走出了建筑，有白发的少女迎了过来。
　　“队长，结果？”鸢一折纸发出征询的声音。
　　“…哈啊…这时候你倒是会叫我队长了，”移动视线，确认着周边没有人看向这边，燎子烦躁的抓了抓头发，“还能怎么样，只能是臭骂一通啊，说什么他的办公室可不是什么废品回收处就把各种事情都推掉了。”
　　“什么「你们把Hermit（隐居者）身上的破娃娃打碎了交过来当邀功啊」什么「不然我帮你们申请一下DEM的活动人员让你们学学人家的战斗方式啊」，翻来覆去就是那种让人火大的话，怨不得万年升不了职整天坐在办公室里玩他那益智玩具——”
　　“驳回？”
　　“啊，当然是被驳回了，为了这事我可是把脸凑上去听他那聒噪的指指点点从早上到现在，明里暗里都是要阴阳怪气一下我们在对精灵作战上没拿出什么给他涨脸战果之类的，也不用那和办工作黏到一块的脑袋好好想想平常发生什么案件啊恐怖袭击的时候都是谁在背后处理…”抱怨的言语脱离而出，日下部燎子飘动的视线从周遭的办公厅移向面无表情的站在自己身前的少女，话语声也渐渐小了下来，末了，扶额叹息，“抱歉啊，虽然早就知道会是这个结果，还是忍不住让你今天请假一起过来。”
　　“没关系。”本就是如果检测出什么有用的东西最好，但没有的话也没有办法。
　　“真的不要紧吗？学校里的课程姑且不论，你那个小男友不也和你在一个班吗？错过了和他一起吃便当的时间什么的，在你们享受学校生活的年轻人那边应该是很严重的事情吧？”
　　“…没关系。”鸢一折纸迅速的拿出手机看了眼时间，身体僵硬了一下，视线偏移开来，明显有些停顿的回应着。
　　虽然这孩子平常表情不太明显，但是很多时候动作却是与脸色不同的十分诚实。
　　所以燎子知晓了，这绝对不是什么没有问题的样子，不如说折纸的心情都直接差了下去，比听到申请被驳回的时候还要严重一些！
　　“总之，抱歉啊…因为不想连续受两次气什么的…”
　　日下部燎子不由得目光飘忽了起来，一边把那兔子手偶塞到少女手中，一边干巴巴的详细解释着。
　　“你想啊，我这边受气挨一通阴阳怪气就得生气半天，再回去把这消息很遗憾的告诉你，就又得想起那喋喋不休的嘴脸，在家被催婚上班还要又是受两边气又是要安抚部下什么的，最近假期削减工作量又增加睡眠都有些不太好…总、总之既然已经赶不上午休了，那就换我请你吃顿饭吧！我知道一家不错的酒…咳、家庭餐厅！难得的请假休息，就一起去吧！算我拜托你了！”
　　鸢一折纸沉默的看着低下头来双手合十的燎子，目光下移，落在自己手中残破的兔子手偶，沉默一下。
　　“好。”便点头应声道。


第333章  危 折纸 危
　　如同在深海中上浮。
　　意识清晰起来，让身体动摇的力量褪去。
　　可女孩一时之间却没法睁开眼睛。
　　痛…
　　自思绪开始活动之后，仿若掺入了不舒服的异物一般的酸痛感便从双眼传来…
　　痛…
　　软弱的言语在喉中孕育，自嗓中却莫名传来了干涸的干燥感…
　　好痛…
　　女孩不由得抬起双手，用手背揉擦着眼睛，但却更清晰的感到眼角的胀痛感…
　　明明没有做什么…却总觉得好难过…
　　「不要哭…四糸乃…四糸乃是最勇敢的孩子，痛痛都飞走～」
　　四糸奈的声音在脑中响起，那本该尖锐而令人安心的声音却比往日要虚弱空灵，而且不知道为何，感觉左手上的重量比往常更轻一些。
　　“…嗯…我没事的…四糸奈…”女孩低声应答着，从喉咙中发出的声音却莫名的有些沙哑。
　　不过是再一次「消失」了而已。
　　不过是再一次「现界」了而已。
　　这样的事情四糸乃已经不是第一次面对了，这样的事情四糸乃和四糸奈一起面对过很多很多次了。
　　但四糸乃已经找到了自己的容身之处，也有了可以依靠的朋友…和家人了…
　　只要这一次努力的坚持过去的话…
　　只要四糸乃乖乖的听着四糸奈那令人安心的话语的话，只要再见到镜优小姐和士道先生…一定…
　　以后一定就可以不再痛了吧…一定就可以和四糸奈一起…和约定的家人一起…
　　“…唔…”眼皮颤动，女孩强忍着双目的不适，欲图睁开眼睛，但下一刻那股加强了一些的，让人不禁流出眼泪的刺痛感让女孩低呜着闭上刚接触到光线的眼睛，“…四…四糸奈…眼睛…”
　　痛就呼出声来吧，只要向着那位一直以来依赖着的英雄呼唤出声的话…一定…
　　没有应答。
　　「四糸奈」没有像往常一样发出声音来，明明刚才还能够听到的…
　　是四糸乃没有听到吧…是四糸乃不小心忽略掉了吧？
　　女孩忍住软弱的声音，如同在家长面前故作坚强的孩子一样抿起嘴唇。
　　啪嗒——
　　感觉到了，那隔着帽子安抚在自己头上的手掌，以身体的感觉来说，毫无疑问的是四糸奈正温柔的按揉着她的头。
　　「要勇敢哦…四糸乃，哪怕我没有在你身边，也一定…一直在守护你哦～」
　　“…四糸奈…？”那是四糸奈的声音，却又感觉到有哪里不同，似乎变得柔和而温柔起来，却夹杂着让人难以言说的眷恋。
　　可心脏传来缺了一角一般的痛楚感，女孩努力的睁开眼睛，视野间仍是水雾的朦胧，泪水止不住的顺着眼角淌下。
　　怎么了…怎么了…突然之间…
　　方才立稳的双脚踉跄了起来，试图用手背擦干眼前的水雾，却越擦越多，眼睛的刺痛连带着从心口生出的残缺感，让女孩不留神间，脊背撞上了身后的墙壁。
　　“…诶…欸…？”连自己也不清楚究竟为何产生这种感觉，为何心生这样的情感，为何突然之间感受到如此不安…
　　但这样不行啊…这样一定是不行的，这样哭鼻子的样子四糸奈一定会努力的搬花脸来哄她开心的…
　　不想那样，不要那样，即便是一点点，女孩都想与那朦胧憧憬的英雄再靠近一点点。
　　想要变得像四糸奈那样坚强，想要变得像四糸奈那么强大…
　　不由得以一只手擦拭眼角，一只手抓捂着胸口的姿态努力平复着突然有些不听使唤的颤抖身体。
　　突然消失了镜优小姐和士道先生一定很担心的吧，但四糸乃现在已经回来了…所以要过去才行呢…
　　突然现界了，说不定在上空已经有了那些可怕的人将那些长长的！会让人很痛的东西指过来…所以要睁开眼睛才行呢…
　　想要在四糸奈面前变得强大一些，想要被镜优小姐揉头夸奖，想要和那位温柔的士道先生成为家人…
　　想要…
　　“…没…没事的…四糸乃没有关系的…”忍着痛，睁开眼，女孩低低的说着，刺痛感愈发强烈，但女孩坚持着没有再次闭上眼睛。
　　眼前朦胧模糊，有洁白的光点交错着，逐渐分散成为了晴空与建筑交汇的光景…
　　太好了…
　　没有引发爆炸…不会被那些可怕的人攻击…
　　抬起的视野缓缓下落，女孩要要与自己的伙伴，自己的英雄分享这一则好消息，接着呆滞下来。
　　抓捂在胸口的左手手指白皙分明，毫无疑问的是和右手一样是正常而健康的肢体部分，但…这是不对的…
　　不该是这样的…
　　轰——
　　方才的万里晴空，刹那间被阴云遮盖笼罩。
　　“四糸…奈…？”暴雨倾泻着，对着女孩身处的城市浇灌而下。
　　…不见了…
　　女孩的眼珠剧烈的颤动了起来。
　　大滴的雨珠砸落在地，溅射四散…
　　不见了…
　　呼吸变得困难，身体止不住的颤抖起来。
　　有细碎的冰晶掺杂在雨幕中，如同子弹一般接连的坠落在周边的建筑上，奏起乒乓嘈杂的剧烈响动。
　　【不见了】
　　但女孩听不到那激烈嘈杂的声响，因为比那更为激烈喧闹的心跳声让脑袋也产生了距离的疼痛感。
　　雨靴边，汇聚的水滩附上了些许薄冰…
　　几乎无法停止颤动的视野将这一幕传回到混乱的脑中。
　　“不可以…”牙齿都在止不住的打颤，女孩勉强的将那样细小的声音吐出…
　　雨中不再有冰晶汇聚…
　　“不行的…”雨势小了下来，女孩扶着墙站稳，身体却仍在颤抖，“…四糸奈…”
　　不能再这样动摇下去…找回来…
　　必须要去把四糸奈找回来…
　　“…士道…先生…”在那里吗？四糸奈…在那里吗？
　　一定在的吧…在士道先生那边…一定也平安无事…
　　所以绝对不可以…
　　“哇啊…天气预报可没有报告说今天有这么大的雨啊…这样下去岂不是要换掉制服穿着作战服跑回去了吗？”有女性抱怨的声音随着推门而出的铃铛声传入女孩的耳内，“话说折纸，可能是我的错觉，但是刚刚是不是还有冰雹？明明都要夏天了？”
　　有声音…有人…
　　那是必然的事情，雨幕降下的突然，并不是刚开始就有人能够及时躲避，不再出门。
　　四糸乃本能的后退着脚步，向远处退去，但在就那时，视线里捕捉到了某个东西。
　　“反对，那样太显眼了，应该搭成出动用的地下列车或等待雨停，”那是紧随其后从类似餐厅的门前走出的白发少女，“至于冰雹，眼下的现状并不符合那样的条件，但也不是没有可能性，除非…”
　　似乎是察觉到了有人在注视这边，那少女的话语停顿了下来，警惕的转过头来，看向这边。
　　若是平时，若是有视线波及到这边的情况，女孩都会第一时间逃跑躲避开来才对…
　　但女孩驻足在原地，定定的看着那白发少女手中抓握着的东西。
　　「四糸奈」


第334章  半小时前
　　“…呼姆…”以手背揉了揉仍带倦意的眼睛，慢悠悠的自床上坐起，悠然伸个懒腰。
　　“…头还是有点疼，但果然吃饱喝足之后睡个回笼觉才是最悠闲的事情呢…”舒展着身体，却又不由自主的打了个哈欠，眯着眼睛从床头柜上拿起手机。“…快中午了啊…”
　　“差不多该起床吃个午饭…”脑内思绪有些朦胧，身体却不由自主的抓住那蓝色的被褥裹在身上，躺了回去，在床铺间左右翻动着，自口中发出毫无意义的平淡音节，“唔啊～”
　　“…真是不可思议…明明床板比余那边硬一些，舒适度也略差一截，但这被褥却像是拥有魔力一样不愿放余离去呢…真是的，不愧是士道的被子，与他本人的性情也有些相似～”
　　但这样一来就没有办法了呢…把这边的顺回去然后临时买材料重做一床出来要花的时间可不少，而若是直接重买的话破绽就太过明显了…
　　“嗯…要怎么办好呢…难得遇到这么黏余的被子妖怪…真不想放过啊…”被沿上移，遮盖住鼻梁，少女深吸一口气，“可是又不能像那件风衣一样要来当礼物，呼…士道的味道…”
　　问完想问的事情，少女便催促着将五河士道赶出去上学了，而在那之后却并没有直接回到精灵公寓的打算，而是径自回到少年的房间中睡了个舒舒服服的回笼觉。
　　“…但有点奇怪…”将脸埋进被褥并做了几个补充精气的深呼吸之后，少女却皱起眉头来，低语着从被子中探出头来…
　　改为趴伏着将脸埋进了少年的枕头里。
　　呼…吸…
　　“…是琴里的味道。”以双臂撑着枕头，镜优抬起头来，“…虽然分辨不出太具体的部分但这明显是有那孩子的洗发水味道，被子里也是。”
　　但想来那也是难免的事情，那孩子也就是嘴硬，在没人的时候身体多半也是很坦率的。
　　很容易的在脑海中构筑出那用白色发带将头发系成两束双马尾的女孩在被子里一边喊着欧尼酱一边在被子和枕头里乱拱的情形，少年突然没了倦意。
　　“啊啊…居然是一只朝三暮四的被子妖怪，突然之间就不可爱了呢，”再度坐起身来，很干脆的将被子掀起丢到一旁，用指尖抵着唇沿，“而且谁知道小琴里乘着没人的时候会对士道的东西做出什么事来…呜啊…说不定刚才就和那孩子间接kiss了…糟糕糟糕，去洗两遍脸…呼嗯…还是干脆直接洗个澡吧…”
　　这样低声抱怨，将睡衣褪下，目光偏移着，落在床沿那以倚着自己那一侧的枕头的安详模样平放着的手偶…
　　“啊啊，差点忘了呢，中午好啊，四糸奈，”用手指戳了戳那兔子手偶的海盗眼罩，唇角带起轻佻的弧度来，“…不过现在这样你也听不到吧…”
　　“真拿你没办法呢，等帮你实现完愿望再去洗这个澡吧…不用担心，今天就会有结果，士道的话一定会能照看好那孩子，不过…当然了，你也要一起，”将那手偶轻轻拿起，将那圆滚滚的滑稽脸庞举至眼前，并不期待着对方的回应，少女只是沉浸在面对中意的东西时的高昂兴致之中，“但先做一下余的模特吧？总不能让你一直只围着这个像极了口水巾的脖环～”
　　“来吧来吧，四糸乃一定也会喜欢的，那孩子看着单纯可爱但其实很适合骑扫把的魔女的装束呢，小红帽说不定也合适，若是鼓起勇气踏入舞台的话，一定是位大受欢迎的女主角呢，对～就是外表怯弱单纯内在却是所有人中最为可怕的劲敌的那种反差感，若是能体现出来的话就最好不过了～”
　　“这些…如果能实际说给你听就好了呢…”唇角的笑意散去，将手偶放置身旁，少女拿起床沿的丝质手套，一点点的戴上，“于你而言，让那孩子幸福平安的生活下去就是唯一的心愿了吧，这样对余而言可是相当不快的展开呢，所以…虽然让死者复生这种事…对于不在舞台的演员而言有些困难，但让另一个你继续陪在那孩子身边，这种程度的额外福利权当是令余倾心的赠礼吧～”
　　“作为收取的一点点报酬，「四糸奈」的服饰妆点余就不客气了～”将衣装穿戴整齐，披上那格外中意却已然不合时节的黑色风衣，少女便将那手偶抱入怀中，便走出了五河家的大门，回到了自己居住的精灵公寓的房间中。
　　将那手偶放置在自己的书桌前，少女甚至没了吃午饭的想法，只待迅速的完成作品之后，再缝制一些用以装饰「四糸奈」的小部件和衣服。
　　镜优小姐哼着不知名的旋律拉开了书桌的抽屉。
　　少女沉默了下来，把抽屉整个拉了出来。
　　对自己的记忆力有着充足到过度自信心的少女的第反应并没有「是不是没放在这里」或是「不知在哪弄丢了」一类的想法。
　　而是十足的确信着，有旁人动了自己的东西。
　　“弗拉克西纳斯的人不至于有这个动余东西的胆量，何况那个琴里娃娃也够他们折腾一阵了…”玫红的瞳孔闪烁着，少女皱起眉头，“「幻影」…大概也不会做这种节外生枝的事情…”
　　那么就只剩下…
　　“嘁…”脑海中浮现了那昨天唯一拜访过自己房间的白发少女，低声咂舌。
　　拉塔托斯克是非官方的秘密民间组织，要与AST成员出现什么正面冲突的概率是零，何况鸢一折纸还是其中的战斗人员，无论是人员交涉还是利用什么特工潜入的方式去把那半只手偶带出来所要花的时间绝对不短。
　　那手偶要是仍在房间还好，被带出去的话，说不定会生出什么事来。
　　空中舰更是用不上，不如说现在接那边的电话，反倒窥探到这边的手偶的话，反而会让五河士道的想法与决心泡汤。
　　指尖点击着手机屏幕，拨打着少年的电话，接连三番没有接通。
　　也是呢，若还未至午休时间的话，手机多半也是关机或是静音中。
　　十香说过，鸢一折纸也和她一样，是和士道一个班的。
　　“不如意之事…十之八九…吗？”叹息着，站起身，将身上的风衣脱下披在椅背，把「四糸奈」放进提包里，少女单手敲击着手机屏幕编辑着短信，快步的向外走去，“得去一趟学校呢…”
　　“希望今天的雨不要下的太早啊…”


第335章  冰山也有人关心 前提要美
　　午休时间，教室的学生们或是说笑着拼桌拿出便当，或是匆忙的向教室外跑出，以抢到中意的面包。
　　在接触到精灵，五河士道不少时候也能够算作出去买面包的那一派，但自从十香转入自己的班级之后，平时除了琴里的那一份便当之外还要做十香的那一份，如此一来顺便准备一下自己那一份倒也不算麻烦，因而，五河士道也正式转入了自备便当的那一类。
　　“我的挚友五河哟～”当然，如果是安安静静的拿出便当和好友一起吃饭聊天的话还不至于有多引人注目。
　　殿町宏人并不是自备便当派，在以前也基本一直是和五河士道一起去买面包的，在五河士道慢条斯理的从桌膛中拿出便当时，那将头发用发蜡倒竖梳理，露出爽朗到有些烦人笑容的好友凑了过来，那充满肌肉感的手臂在拍上了五河士道的肩膀。
　　“…喂喂，今天还来这一套啊…先和你说好，今天我可没带多一份的便当，更没有什么无精打采，你要是再不去买面包的话就真的赶不及了——”五河士道叹了口气，向一侧稍稍挪开脸颊以远离一些那有些刺人的头发，刚把便当放到桌上也不方便挣扎，因而少年也没有与好友角力的打算。
　　“便当那种事情怎么样都好！”却哪知这番话语的哪里戳到了对方的在意点，殿町宏人大声说完之后，突然感到自己有些引人注目了，不由得放低了声音凑近了少年耳旁，发出了低低的问话声，“今天那个身体素质好的不得了的鸢一折纸可是生病没有来上学啊！你和我说实话，五河，你知不知道她那边具体的情况。”
　　“…呃？”额间落下黑线，五河士道摆了摆手，“我怎么可能知道鸢一折纸生病请假的什么情况啊，今天她没有来上学我也很吃惊啊…”
　　“…真的？难不成五河你就没有放学之后去登门探望的打算？虽说我看不惯你现在这幅现充气场啦，但毕竟大家都是同班同学，要说和那个冰山美人关系最好最有可能知道她家庭地址的人，也只有你一个了吧？同学生病怎么说你也该去代其他人探望一下吧？人家和十香酱整天为你争风吃醋的也很辛苦的呀～”
　　“…嗯…”将那和睦友爱的说辞听入耳中，少年发出简短冷漠的应答声，接着斜了眼那带着开朗笑容的好友，“实话呢？”
　　“从五河你这里把她的住址套出来率先去慰问的话说不定那位鸢一同学会回心转意的抛弃五河你转而对殿町先生产生好感。”脸上的笑容逐渐消失，殿町宏人按住了五河士道的肩膀，一本正经的说着。
　　“先不论我根本不知道折纸的家庭住址…你的老婆不是在手机里吗？”
　　“女朋友和老婆又不冲突！”殿町闻言，眉头挑起，松开了手掌转而将手伸向衣兜中，看起来就像是要翻出电话来重新炫耀一下那明显是游戏角色的老婆——
　　但五河士道等待的就是这一刻。
　　“好了好了买你的面包去，再不去就抢不到了——”趁着对方双手摆弄着手机而无暇抓按着自己的肩膀，五河士道回身站起，推搡着将自己沉迷恋爱游戏的好友推出走道。
　　“唔啊——五河，你算计我？！”
　　“是是，就当是我算计你！再不去真要买不到了——”回应着好友那远去的怨声，五河士道叹了口气，刚想回到座位上，却见到那往常已经搬着桌子拼过来的夜刀神十香一反常态的没有动身，而是依旧摆弄着手中的两根丝带…
　　……？
　　殿町能不能买到面包是小事。
　　但夜刀神十香饭点了没有开始吃饭无疑是一件天大的事情。
　　这么说或许有些严重，但五河士道确实这样认为着。
　　吞咽了口口水，少年打消了返回自己作为的想法，转而走向了十香的位置。
　　虽然因此遭受了来自于周围同学锐利如箭的视线，但比起这点压力来，了解少女的状况无疑是更为重要的事情。
　　“十香？”驻足，在少女身旁发出疑惑的声音。
　　“…唔…等一下啦士道，就差一点了，快要系好了…”分散注意力对于少女来说似乎是一件比较困难的事情，夜刀神十香低声应着，手指间的动作却停顿住了。
　　“…那个…先不说你究竟在系什么…”毕竟先前问十香也是一副不方便告诉他的意思，所以少年倒也没有乘着十香注意力分散的时间套话追问，“午休时间了，该吃饭了。”
　　“…诶？！已经这个时间了吗！”夜刀神十香眼前一亮，匆忙将手里的东西塞回裙兜里，接着站起身来，双手搬起桌子便直接转过身来。
　　【危】
　　本能的感觉到一阵危机感，身体几乎快过了思绪，五河士道向一旁接连退开了两三步，才没被少女搬起的那骤然斜撞过来的课桌撞到。
　　…诶？
　　“呀啊！士道，你怎么在这里？！”像是刚注意到五河士道在自己身旁，夜刀神十香像是被吓到了一样。
　　“…怎么在这里什么的…我刚刚不是在和你说话吗…”不如说刚刚你不是才说着我的名字应声的吗…
　　总不会太过专注了只是本能的应声而脑袋没反应过来吧…
　　“诶…是这样吗…”歪了歪头，稍作思考便大声要求着，“总、总之一起吃饭吧！士道！”
　　“啊…嗯…一起吧…”这个人隐瞒的样子明显到都有些不忍戳破了，五河士道挠了挠脸颊，回到座位上，而十香随即将自己的桌子并了过来。
　　“嗯姆…今天鸢一折纸那个讨厌的家伙不在吗？”左右张望了一下，少女疑惑的问道。
　　你才发现吗？！到底是做什么事这么认真啊！！
　　“是啊…小珠老师说她是生病请假了…”
　　“生病了…那不是很糟糕了吗！那家伙真的没事吗？”
　　“…诶？”五河士道愣了一下，“十香你也很关心折纸？”
　　“谁、谁关心那个讨厌的家伙啊！”瞪大了眼睛，第一时间反驳这一点，夜刀神十香打开便当的手一顿，“只是…只是…嗯…怕那家伙要是生病死了，会让其他同学担心…差不多这样…”
　　“呃…这样啊…”面对那哼了声撇开脑袋都少女，五河士道露出微妙无奈的表情来。
　　但果然，这么多人都在担心着折纸啊…
　　姑且…给折纸打个电话问一问吧…？
　　如此想着，少年掏出了手机，
　　屏幕亮起——
　　【未接电话3条，联系人：镜优】
　　【您有6条新短信：发件人：镜优】
　　嗯？？？！
　　匆忙的准备打开手机，但接着，在将手机向上抬起了那一刻。
　　那拿起手机的动作如同拉下天际的帘布，晴朗的天空转瞬眼阴云密布，有暴雨倾泻而下。
　　五河士道猛的站起身来。
　　这绝不是正常情况下会发生的景象…所以…
　　是她来了。


第336章  空中舰不介入斗争现场
　　【看时间你也许还在上课吧，但是还是要打扰你安逸的休息时间了，士道，看到信息的时候给余回拨电话，若不便的话回短信也可以，但接下来的事情你需要动作快点，】
　　【昨天到余这边来的那个鸢一折纸是和你同班的吧？她昨天从余这里拿走了一个说不定会很麻烦的东西。】
　　【简单来说，那个是做了一半的「四糸奈」手偶的半成品，因为没有成品参考所以制作进度缓慢，给一般人看到还无所谓，但如果被那孩子看到的话，精神状态绝对会变得相当糟糕。】
　　【对于AST的人要拿半只手偶做什么，余暂时还没有头绪，但眼下需要你去向她搭话，能讨要回来最好，若是搞不定的话就先稳住她的情绪，必要的话废弃或是烧掉也可以，唯独记住一点，要切实的确认到那东西还在鸢一折纸那里。】
　　【虽说那些勇士们大概也没有拿着那东西去诱捕攻击四糸乃的脑子，毕竟不了解「四糸奈」重要性的人多半也不会对一只手偶有多在意，但流落出去总归是个雷区，动作快些吧，昨天没把她扒干净直接扔出去算是余的失误，这一疏漏之后余再向你道歉，至于现在…】
　　【在学校等着，余一会就到学校这边，也方便回收。】
　　五河士道站起身来，一封一封的点开短信，视线颤动，心带焦急的扫视着其中的内容。
　　半成品的「四糸奈」，半只手偶，被那孩子看到精神情况一定会变得糟糕…
　　鸢一折纸确实是和他身在同一个班级，放在平时的话五河士道现在就可以向那名少女出言索要那被拿走的手偶。
　　但眼下那名少女并不在这里，而是请了一天的病假，以至于让短信中镜优的催促落了空。
　　谁都有生病的时候，一般来说这也是没有办法的事情…
　　可是…
　　「虽说那些勇士们大概也没有拿着那东西去诱捕攻击四糸乃的脑子…」
　　诱捕四糸乃…
　　不…怎么可能？
　　先不说鸢一折纸也是见过弗拉克西纳斯支援攻略精灵的情况的当事人，真的会那样执着于和她没有仇恨更没有什么伤人的意向的四糸乃吗？
　　不提那一点，仅仅是精灵若是真的能那样预判好现界的时间和地点并加以围攻的话，就不会发生直到之前，AST依旧只是倾向于将精灵赶出城区的情况了。
　　但是…
　　按说不该顺着短信的内容去怀疑那帮过自己好几次的折纸，但少年匆忙的转过头来看向教室的窗外方向，那边的窗户被匆忙关上以免水流被风吹入教室，除去对天气的突然变化而哗然的同学之外，传入耳中的便是那倾泻而下的暴雨声。
　　这绝对不是正常情况会发生的天象，毫无疑问的，是四糸乃出现时，为了驱散和躲避人群降下的雨水。
　　但是…
　　咔——
　　啪嗒啪嗒——
　　有细小的冰晶掺杂在雨水中，坠向屋顶，咂向窗面。
　　“…喂喂，现在还没到六月份吧，什么情况啊这个天气？！”
　　“是冰雹吧？这是是真冰雹吧——？”
　　听着周遭的议论声，五河士道却没有半点为窗外的景象出声探讨的意思，只是匆忙的翻动着通讯录。
　　“士道士道，窗外突然之间下了好大的雨啊！她们说的冰雹又是什么东西啊？”有手指戳了戳少年的手背，五河士道下意识的偏头过去，是十香露出一副感兴趣的样子指着窗外的雨。
　　“啊…是啊，十香你稍微等一下可以吗，我要打个电话…”勉强在脸上扯出有些僵硬的笑容，五河士道按下了拨通键。
　　“诶？这样啊…”目视着少年那有些勉强的笑容，夜刀神十香愣了一下，接着像是察觉到了什么，露出有些担忧的表情，盯视着少年拿起的手机。
　　嘟——
　　通讯的盲音在耳畔间断作响，少年焦急的等待着那边的反应。
　　「您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。」
　　“…怎么会…”莫名的心慌如同那窗外的阴云般笼罩在少年心头。
　　若是和其他人打电话，哪怕是和琴里通电话对方没有接也不是什么怪事。
　　但眼下五河士道可是在给鸢一折纸打电话，若是关机还有的说，但没有人接这一情况简直就像是十香午饭时间不吃饭一样是极度不可思议的事情，以至于一时间少年产生了一种身处梦中的荒谬感，毕竟这样不可思议的事情在今天接连发生着。
　　放下手机，五河士道的视线从窗外那怪异的天象转向了眼前面带担忧之色的十香身上。
　　但不管怎么说，如果是四糸乃现界的话自己现在就必须去那边才行，即便这掺杂着冰晶的暴雨不一定与女孩情绪的动摇程度挂钩，但放在往常的话，四糸乃也不会降下这样可能会伤到人的雨幕，四糸奈不在她身边的现在，若是她再遇到一些什么突发状况的话一定会非常糟糕…
　　折纸和四糸乃两边，要去哪里？
　　先不论自己根本不知道折纸家的地址，仅是看这雨况就知道四糸乃那里更需要他去能走。
　　“十香，我…”启唇，向眼前的少女搭话道。
　　夜刀神十香是藏不住心事的少女，而目视到对方的表情，五河士道也意识到十香发觉了什么，但果然自己还是不希望十香一起去冒险。
　　言语还未道清，有高声的广播声盖过了少年的言语。
　　「警告！本区域刚才检测到空间震前兆——」
　　空间震的警报和通告声？！
　　怎么会？！这雨是刚才下的，显然四糸乃这次的现界是没有引发空间震的，而那孩子又怎么可能会主动引发空间震？
　　难道是其他精灵的，类似镜优的那种连锁现界的情况吗？
　　“十香！跟着其他人一起去避难！”
　　“我要也一起去！”但夜刀神十香也清楚着空间震的警报意味着什么。
　　有精灵现界了，而五河士道则要奔赴那里。
　　“…嗯，那十香你去弗拉克西纳斯那边…”迟疑一瞬，却没有时间犹豫，五河士道将已经发出接通声的通讯耳机塞到少女的手里，便疾步的向外跑去。
　　“等下，那士道你呢？！”余留那睁大眼睛，没反应过来的少女的叫喊。
　　抱歉啊十香…
　　对不起了…琴里，之后要怎么骂我都好…
　　只是现在，只是这次…
　　我不要在那孩子恐惧无助时，身处弗拉克西纳斯安然旁观…
　　就这一次，我要把她带出来——
　　少年奔跑着，不顾周遭有序避难的师生们的惊愕与担忧，将那按下了拨号的电话贴在耳畔，在迈出教学楼的同时，那电话打通了。
　　在目视到那倾泻的雨幕时，视线也捕捉到了，浑身被雨水淋湿，却不躲不避的站在那里接通了电话的少女身影。
　　「嗯，看来计划不如变化呢～」那雨幕中的少女招了招手，轻佻的嗓音却是从电话中传出。
　　“那么，走吧士道，”抬起湿漉漉的手臂，镜优挂断了电话，向眼前的少年伸出手来，面带自信的笑意，“去华丽的舞台上，迎接余等那可爱的小公主。”


第337章  这也是为何少年单独行动的
　　夜刀神十香伸出手去，却因反应慢了一拍而没能触及到少年远去的背影。
　　但巨大警报与广播声分外刺耳，因而少女也没有愣神的余地。
　　“士道…”呢喃着少年的名，夜刀神十香垂下视线，那被五河士道塞过来的耳机震动着，滴滴作响。
　　“…是这么用的…么？”犹豫着学着以前看到少年佩戴的那个样子，夜刀神十香将那支援作战用的通讯耳机带好，按下外侧的开启按钮。
　　「士——等等！十香？！为什么士道用的通讯耳机在十香你这边？！」五河琴里的声音从耳机中传出，女孩对于获取了实时画面后，眼前的不是自己的兄长而是十香感到意外。
　　“琴里！是琴里吗！不知道，我不知道士道去了哪里，他在那个很吵的警报声响起来之后就一副很焦急的样子要出去！我想要和他一起去他就把这个塞到了我手上，说让我先回弗拉克西纳斯上，然后自己跑出去了！”
　　「哈啊——？！空间震警报响起的现在！他不等着被接回弗拉克西纳斯上参与作战！反倒自己一个人跑出去了？！」
　　“琴里，士道说不定是提前是去那孩子那边了！”夜刀神十香知晓的，那个警报声响起意味着有和她那一样会被AST追杀的精灵出现在了这里，说不定就是昨晚和她看电视吃饭的那个叫四糸乃的女孩子。
　　「嘁——他自己去能做什么！难不成那蟹黄一般大小的脑子坏掉了吗！」从耳机那一边传来女孩咚的敲桌子的声响。
　　「啊——让人火大，但既然他说让十香你先回弗拉克西纳斯而不是避难的话，那就先把你传送回来——」
　　“十香同学！别在那发呆啊！”
　　“这是空间震警报！大家要快点去避难才行！”
　　“真是受不了！”
　　将要走出教室的，一向很亲近十香的三人组注意到少女仍旧呆站在原地时，不由得跑过来焦急的拉住少女的胳膊，拖着十香便要往外跑。
　　「总之现在的话，十香！你先跟着她们去地下避难所，接着找个去洗手间的借口去没人的地方，不然我们也不能在众目睽睽之下把你拉回弗拉克西纳斯上——」
　　“诶？！等、等一下！”眼见和琴里的对话还未结束便要被拉向外面，夜刀神十香大喊着以精细的动作配上豪迈的力量，将拉住她胳膊都两人都拖了个踉跄，一手一个拿起摆在桌面上的两盒便当，接着夜刀神十香压低了声音，“可是士道那边…”
　　“士道那里我们会迅速找到他的！这个你不用担心！真是的，他自己一个人去能做什么啊！就不能和平常一样正常行动吗！”隔着屏幕，目视着夜刀神十香拿起便当跟着三人组前往避难所，五河琴里对着通讯器的麦克风发出安抚的声音之后，便焦躁的将后背重重的砸在座椅的椅背上。
　　“还没找到士道那家伙吗！”明明事情发生还没到一分钟，但五河琴里便已经焦急的向着身边的分析官问话道。
　　一来是弗拉克西纳斯对于天宫市的掌控力确实相当高，搜查核对一个很有可能正走在大路上的少年人并不是难事，二来也是半发火半担心的，对五河士道这次单独行动的忧虑与南安。
　　虽说他身上有琴里的灵力所以没那么简单会死…
　　但在少年初次遭遇精灵就差点遭遇到治愈之炎也难以修复的伤势（指脑袋分家）的前提下，五河琴里对于那单一的生命保障实在是难以安心。
　　突然之间搞什么啊！如果没有弗拉克西纳斯的帮助的话，单论被AST发现的情况，立刻就会当做走错路的一般市民，遣返回避难所，更别提只身前往自卫队包围之下的精灵所身处的位置了。
　　别提建立谈话，能否接触到对方都是大问题，更何况若是AST在攻击精灵时若是打偏了把士道打成筛子，接着没过一阵这个人身上燃起火焰修复伤势，然后安然无恙的样子被那些人看到的话，那谁又会当这人是什么一般市民？
　　这么便利的途径，这么简单的道理，那家伙的脑子就算再差也该能够分辨才对！那又到底是为什么——
　　“还没有，当前舰内大部分观测画面都集中在Hermit（隐居者）那边，要找到小士大概还要一点时间…”安抚的拍了拍表情焦躁的五河琴里，村雨令音偏动视线，“不过…”
　　“不过？”偏头过来，虽然暂时还没找到士道的身影让女孩心情有些躁乱，但琴里还是耐下心的问话着。
　　“这一次空间震警报并不是观测到精灵现界产生的震荡所引发的…而是类似上一次我们敷衍AST时做的那个空间震警报，以初步判断，是AST那边拉响的警报。”
　　“这件事情空间震警报刚发生的时候我们不就已经知道了吗？”女孩挑动眉头，注视着那明显仍有后文的好友。
　　弗拉克西纳斯作为拥有比AST更加先进的观察设备的空中舰船，自然不可能分辨不出有没有真的发生空间震，眼下这种情况也并不是没有先例。
　　无非就是精灵在没有引发空间震的「静肃现象」之下，被当地的对精灵自卫队侦测到了灵力反应或确认到了活跃行为而拉响警报以便无所拘束的开始作战而已，并不是什么新鲜事。
　　“…但这次和往常不太一样…”村雨令音的言语停顿了一下，转而将观测到的，精灵那一边的实时画面在屏幕上放大。
　　“什——？！”
　　“不会吧？！”
　　“真的假的啊——”原本只以为是四糸乃的活动被AST发现而遭到攻击的精英们接连发出惊讶错愕的声音。
　　那也是难免的，因为即便五河琴里抬起头来，也被那传回的画面震惊到而睁大眼睛。
　　不同于往常的行动方式那样，躲藏在建筑物中等待自然消失。
　　甚至与那次现界时，明显的鼓起勇气想要从AST的包围圈里逃窜出去的状况也是天壤之别。
　　换做任何一位其他精灵做出这样的行为都能够说得上合情合理，但唯独那一位…唯独那个昨天已经给弗拉克西纳斯的全员以怯弱怕生印象的那名女孩…
　　“Hermit（隐居者）…那个四糸乃，在主动攻击AST？？！”
　　“…不，虽然看起来是那样，但还是有些不同的，琴里…”以无精打采的声音否定了女孩那惊愕的判断，村雨令音发出声音，“精灵对AST进行攻击的话一般不会特别针对于某一人，可是四糸乃的行动明显的…”
　　村雨令音的声音停顿了下来，却并不是为了舒一口气或是有意吊人胃口，而是那画面中冲向某一位AST成员的精灵后背被击中，从空中重重的摔在地上，接着被众多的枪口瞄准。
　　“嘁——”空中舰是不可能正面妨碍AST的行动任务的，因而，五河琴里没有开口。
　　不，就算这个时候开口发布将四糸乃传送回来的命令，但精灵有意抗拒的话传送装置是无法将其回收的，在无人告知那名女孩的情况下，传送也是不可能成功的。
　　而就在那全员举枪，扣下扳机的瞬间。
　　“——Zadkiel（冰结傀儡）！！！”地上那勉强支起身来的女孩高高的举起了手掌，连同那颤抖哭喊着呼唤那灾厄的声音一起，拍在地上。
　　烟雾笼罩了传回的画面，而在那之中——
　　「唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——」奇异的咆哮声，响彻天际。


第338章  立场决定一个人的态度
　　「在那里」
　　无法移开视线。
　　「在那里」
　　被人看到了，那两个人看到了，可是却无法移动脚步，
　　「在那里」
　　心脏剧烈的跳动着，裹挟着苦涩的胆怯与惊喜的幻痛。
　　明明自身才是冰与雪的精灵，但女孩的牙齿却不由自主的打颤起来。
　　四糸奈没有在士道先生和镜优小姐那边，四糸乃认识到了这一点，
　　因为四糸奈正在她的眼前。
　　可是却不是摆在路边或是掉在地上，而是被一个陌生人拿在了手里。
　　为什么四糸奈没有在士道先生的家里，为什么四糸奈会出现在陌生人手上，那个人又为什么刚好在四糸乃将要离开这里之后从旁边的那家店里走出来？
　　不理解，不清楚——
　　但与其说是想不通，不如说，在目视到那被别人拿在手里的兔子手偶以后，女孩的脑袋已经无暇去思考多余的琐事了。
　　“……”女孩张了张口，身体却相当的迟缓，就好像双腿不是自己的一样，难以挪动脚步。
　　要去要回来才行…
　　“…那…”本该是大声发出的声音从喉中落出，却只是声若蚊蝇的音量…
　　要四糸奈回到自己身边才行…
　　似是终于掌控了身体的控制权，女孩勉强的向前挪了一步，接着迈动双腿，向那里，向四糸奈所身处的地方，那个拿着「四糸奈」身体的白发女性的方向。
　　有股灼痛了皮肤的压力感让女孩不禁畏缩的想要底下头去，随着一步一步的向那边迈近，刻入身体中的危机感与恐惧也愈加强烈，让女孩无时无刻的想要转身逃离，
　　“…请…还我…”吞吐不清的字眼随着稍微大了一点的声音传播出去，女孩连确认对方是否听得清自己的声音都难以思量，只是那样小心翼翼的向前方，向那边那个人伸出手去，意图将属于自己的英雄带回身边。
　　靠近了…更靠近了一些…
　　迎着那愈发异样的刺人视线，女孩又向前迈出了一步，那勉强鼓起的勇气也被消磨殆尽一般，女孩的视线也越来越低。
　　从对方的脖子到胸膛，再到垂下的手掌中抓握着的那个小小身影，四糸乃下意识的抬起另一只手，想要拉低帽檐，以此来稍微遮挡一些前面那人不知为何有些令她身体颤抖起来的异样目光。
　　“Hermit（隐居者）。”手指触碰到灵装的宽大的兔耳兜帽，向下拉低的同时，有熟悉又陌生的词汇传入了她的耳内。
　　那个词汇是…？
　　那是再让她熟悉不过的发音，每次被各种各样的机器人部队追杀时，那是自己或多或少都会听到的音节。
　　指的是她。
　　或许是走到这里勇气就花的差不多了吧，又也许是不安与恐惧的应激反应已经牢牢的刻入了这具身体中，使得女孩还未完全理解那个词汇的意义，身体便擅自的做出了反应。
　　四糸乃猛的抬起头来，不由自主的向后退了一步，颤动的眼珠让视野并没有那么稳定，但女孩还是在那两名陌生女性的身上察觉到了几分熟悉的感觉…
　　那是不加掩饰的厌恶与敌意。
　　“反应正式确认为Hermit（隐居者）！折纸，后退！优先拉响警报疏散群众！通知部队紧急出动——”日下部燎子第一时间从腰间的口袋中掏出了什么东西用力按下，并呼喊出声。
　　下一刻，空间震避难警报声在城市中响彻。
　　“不，这里交给我，队长你去联络通讯。”鸢一折纸迅速的反驳着，将枪口指向那不远处居然没有直接向其他地方逃跑的精灵。
　　“嘁！这个月你的训练量加倍！”这并不是什么有余裕去商量拌嘴的场合，但眼下撞见的是出了名的精灵中的胆小鬼Hermit（隐居者），与其说是谁断后或进行对抗，不如说只要做好包围和确认到对方的位置就可以了，因而日下部燎子没有犹豫的便接通了通讯器，向总部与部下们通知联络地点与临时对策。
　　Hermit（隐居者）为什么没有向往常一样逃跑？面对眼前的这一状况，在瞬间完成了随意领域的展开与战术显现装置搭载，让最低限度的作战装备在身上出现的鸢一折纸，单手将对精灵步枪指向那表情退缩却没有胡乱逃窜起来的Hermit（隐居者），视线却稍稍下移，落在自己另一只手里抓握着的手偶上，心下有了推测。
　　虽然没有通过观测检查到这只手偶上有什么灵力反应，但却已经完成了所要完成的结果，既——将Hermit（隐居者）引出来。
　　虽然不清楚这只手偶对她有什么特殊意义，但直到现在也没有转身逃跑，以及那再明显不过的视线朝向已经能够确认这个东西对她而言相当的重要。
　　那么，眼下要怎么做呢？
　　毫无疑问的，Hermit（隐居者）身上呈现出相当明显的灵波反应，并不像夜刀神十香那样是毫无反应的「普通人」，而且眼下那反应比以往的作战中都要更为强烈而极具波动性。
　　这样一只快到能够戏耍般的企图撞出包围圈的危险精灵，这样一只往常只会选择逃窜但最近的行为模式缺越来越激烈的精灵…
　　或许是亲手手刃过一只和过去的仇恨相关的精灵，也可能是亲眼目睹过少年封印精灵的流程的因素，鸢一折纸对于Hermit（隐居者）这一只从来没有反击意向，只会躲躲藏藏的胆小鬼精灵并没有特别的恶感，比起眼前这只弱小的精灵，学校中那位夜刀神十香还要更为讨厌一些。
　　倘若Hermit（隐居者）是以观测不出灵波反应的「普通人」的样子出现在自己面前想要拿走这个对她而言可能很重要的手偶的话，鸢一折纸多半会睁一只眼闭一只眼的将这半只兔子随手丢过去。
　　何况上一次士道也和她接触过了，既然出现在眼前的并不是什么想要把重要的手偶要回去的「普通人」，而是精灵Hermit（隐居者）的话，那么于鸢一折纸而言，要做的事情只有一件。
　　在与精灵僵持之间，有诸多的人影已然出现在了半空中，汇聚成恶意的罗网。
　　当着那僵在原地不近不退的危险精灵的面，鸢一折纸抑下心底浮现的杂念，将拿着那半只手偶的手臂上抬，松开手，有荧绿色的随意领域将手偶包裹住，接着，牵引向天空，飞向那包围圈的中央。
　　接着，在到场的AST部队成员齐齐的将枪口指向Hermit（隐居者）的同时，鸢一折纸抬起手臂，在那女孩惊恐的目光之下，将枪口指向了「那个」。
　　是了，这是个消灭精灵的好机会。
　　——扣下扳机。


第339章  女孩的心情有亿点波动
　　对精灵步枪，通称“CCC”。以使用者会发出惨叫，弹道会嘎吱作响，目标会发出临终的声音这三层意义来命名。
　　据说如果不展开随意领域，反作用力甚至会令使用者的手臂骨折，是拥有强大威力的狙击步枪。
　　四糸乃自然不知晓那枪械的名称与说明，对于女孩而言，无论指向自己的是何种的军械，所能够理解，体会到的都只是同等的恶意罢了。
　　若是在平时，四糸奈在她身边的话，即便惊慌恐惧，四糸乃也能够忍耐着，无论是逃跑还是躲藏，都能够坚强而迅速的做出反应。
　　但那始终陪伴在她身旁的伙伴并不在身边…甚至于…
　　正被那往常指向自己的恶意所瞄准着，
　　“不要！！！”急促的呼喊，灵力笼罩身体，女孩毫无犹豫的飞向天空，只身撞入了那机械部队的包围之中。
　　嘭——
　　有毁灭的光点袭向自己的伙伴。
　　不行——
　　不行不行不行——
　　如果没有四糸奈的话，如果四糸奈再也无法回到自己身边的话，那么四糸乃——
　　发痛的眼睛再次让视野朦胧起来，明明是非要看清不可的情况，却在这个时候让泪水滑下脸颊。
　　自现界以来所涌现的最大的危机感与可能会失去唯一伙伴的恐惧交汇，让女孩身体也想脑海中传达着难以忍受的腹痛——
　　“开火——！！！”有命令在传达，有行动在执行。
　　阴暗的暴雨之下，唯有火舌吞吐的光亮如繁星闪烁。
　　四面八方的攻击撞向女孩的身体，即便有应激反应之下在身边汇聚的冰层，但带来的冲击力依旧让精神混乱到难以像往常一样游刃有余飞行的女孩产生了强烈的失衡与撞击的痛感。
　　若是没有本能的自我保护，若是没有那身上的灵装作为二次减伤，想必每一发攻击都可以让女孩如破布娃娃一样坠落下去吧。
　　“——！——！”即便痛感与几乎将脑海整个占据的恐惧感侵蚀着女孩本就脆弱的神经，但四糸乃已经无暇顾及其他，只是全力的继续加速着，撞向那荧绿囚牢中的娃娃，喉中发出不成声的喊叫，拼命的伸出手去。
　　肚子好疼…
　　心脏撞的胸口好疼…
　　视线有些看不清了…
　　放在往常绝不会这样的，以往的话四糸乃绝对不会沐浴在这样的杀意与恶念中的。
　　因为四糸奈很强大，非常强大，强大到根本不会把这种攻击看在眼里，强大到轻松游刃的在枪林弹雨中穿梭也丝毫无碍。
　　感到安心的四糸乃即便内心中仍旧会有些不安，但也绝不会像现在这样恐慌…
　　弱小，软弱，怕生，女孩深知自己是个什么样的人。
　　没有既强大又开朗帅气的四糸奈在身边的话，只有四糸乃一个人的话，就什么都做不到。
　　只有四糸乃的话就不知道该怎么办好了，只有四糸乃的话就什么都做不到了，只有四糸乃一个人的话，一定…
　　——！
　　腹部传来一阵冲击力，连带着让女孩身体一歪，险些坠下，拼命的调转身体的平衡，抑制住从口中将要跌出的悲鸣声，只是继续伸出手去，有牢固的冰层将那荧绿的球体覆盖住，而那击在球体之上的一击没能让冰球的外表出现分毫的裂痕。
　　啊…那是当然了，目视到自己唯一的伙伴遭受攻击的女孩早已失了分寸，全力的加固着那球体外的冰层，那连灵装都无法贯穿的攻击理所当然的没办法击穿冰层，攻击到其中的四糸奈。
　　可是相应的，全部的心意都被那小小的牢笼吸引的女孩这里…
　　“呜…！”由背后察觉到一波强烈的冲击力，那接连不断集于一处的猛烈攻击让女孩发出短促的悲鸣声，向地面坠下，终究是没能触碰到自己唯一的伙伴。
　　那终究不是能够贯穿冰层与灵装的双重保护下的攻击，但带来的冲击力却实实在在的是让女孩砸落地面的沉重一击。
　　因暴雨而汇聚而出的小小水塘飞溅四散着，连带着地面都呈现了细微的裂痕，女孩结结实实的面朝下摔了下去。
　　疼…
　　额头，脸颊，身躯，哪里都感到疼痛。
　　感受到不曾体会过的，地上泥水的寒冷。
　　体会到到在撞击的冲击力与身体内部的绞痛交汇的痛楚。
　　女孩勉强支起身，颤抖的抬起头来，目视着那天空中的诸多身影，眼前模糊不清，连黑洞洞的枪口指向都难以判断。
　　但危机感与杀意是不会骗人的。
　　“开火——！！！”那高呼着传递恶意的声音也不会。
　　体感的速度仿佛变慢了许多，女孩混乱的脑海中逐渐浮现了许多的画面与回忆，但那并是出于生死之际的走马灯，而是更为让女孩感到揪心的画面与在脑海中突然浮现的可怕猜测。
　　如果她们所指向的目标，和那个人一样，是远比四糸乃要更加强大的四糸奈的话…
　　有搅动心脏的痛楚与恐惧感浮现的同时，女孩举起手掌，哭喊呼唤着那代表力量，灾厄，与伤害他人的天使的名。
　　“——Zadkiel（冻结傀儡）！！！”
　　「唔唔喔喔喔喔喔——」视野产生变化，距离感发生错位，那最强与奇迹的存在将女孩驮起，仰天咆哮。
　　不该使用的，会让别人受到伤害的，会破坏这座城市的…
　　女孩紧紧的靠在自己所呼唤出的天使的身上，抑制住哭泣的冲动，只紧紧的盯住那天空中正下坠的雪球，在那里，有她唯一的英雄。
　　因此，那仰面咆哮的巨大人偶稍稍蹲伏，接着四肢发力，猛的一跃而起。
　　“什——？！”那庞大的身躯以不符合笨重外表的灵活性与跳跃力一蹦而起，以惊人的速度迎着枪火直直的撞了上来，将空中的包围圈撕出了裂口，并一口将那小小的冰球咬住。
　　随即也不等AST的进一步反应，那兔子外形的巨大人偶竟以违背物理定律的动作以与其说是飞不如称之为踩在半空的姿态跳跃着的样子向着远处一跃而去，落回到地面之上。
　　女孩急促的喘息着，迅速接过那从冻结傀儡口中递来的冰球，甚至顾不急向外逃窜，只想要再听到那令人安心的勇敢英雄的声音。
　　坚冰在四糸乃的手上消散开来，连带着那早已被冻结上的随意领域一同崩碎，那手偶落在了女孩的面前。
　　女孩焦急的捧起四糸奈的身体，要将它重新戴回左手上，要一直陪伴在旁的伙伴回到自己身边…
　　“……？”
　　四糸乃的双手开始颤抖，牙齿打颤了起来…
　　顷刻间，暴雨倾城。
　　「——！」似乎察觉到了女孩的情绪，那巨大的人偶张开嘴，发出呜咽般的鸣叫声。
　　“…四糸奈…？”双手之中，那只在旁人看来不过是只兔子手偶的，只属于女孩一个人的英雄。
　　缺了一半。


第340章  蓝卡对单穿刺要塞（并不是
　　“…四糸奈…？”不安的颤音从喉间跌出，女孩颤抖着将左手放进了手偶中，带着无名的恐惧感与刺痛脑海的难安，期待着自己的英雄，一直陪伴在自己身边的伙伴能够像往常一样活动起来，摆出那一如既往外向强大的样子，赋予她勇气与安心。
　　「四糸奈」本该圆滚滚的脑袋像是还未投入填充物一般干瘪着，让女孩手指所探入的地方向外呈现出指尖的棱角，而身体下方，更是连能够包容下女孩手腕的腹部都消失了一半，那过大的间隙与一侧没有连接的缝线处相连，以至于女孩探入其中的手腕都露了半截出来，没有分毫往常那威风凛凛的样子。
　　「没有声音」
　　甚至于，随着女孩在其中的手指下意识的缩起，那由艳红纽扣所充当的「眼睛」也由正对女孩的方向连同着干瘪的布料滑向一旁。
　　那本该威风凛凛的立起身来，发出尖锐而嚣张声音的英雄，没有半点动静，仿佛在女孩手上的不过只是一个没能完工的劣质玩偶。
　　「没有动弹」
　　“…四糸奈…醒一醒…四糸奈…”脑内的刺痛感消失了，取而代之的是如遭雷击的耳鸣与空白，眼前的光景也更加昏暗下来。
　　女孩伸出手去，想要像摇晃熟睡的亲人身体一样晃醒那沉睡的英雄，但伸出的手指在触碰到那不再富有弹性的脸庞，却触电般的缩回手掌。
　　「没有回应」
　　“…不要…”某种昏暗的情绪撞入脑海，以至于骤然间笼罩在身的失重感让女孩向后倾倒，像是注意到了这一点，四糸乃身下的巨大人偶压低身体，前肢蹲伏着，让女孩软绵绵的趴回到自己的背上。
　　“Hermit（隐居者）有动作了！不要让她逃了，射击！！！”而那巨大的兔子人偶的动作像是触及到了AST部队的神经了一般，有人高喊着，传达着进一步的行动指令。
　　那也是理所当然的事情，Hermit（隐居者）原本就是胆小怯战只会一味逃跑躲藏的精灵，而这样的精灵如今初次将自己的天使呼唤出来所要完成的目的却是夺回那只手偶。
　　而那个明明拥有与那庞大笨重的外表不同的过人敏捷性，却在明明有能力在初见天使的措手不及之中攻向任何一位队员，那巨大的人偶却也只是在飞速的将手偶抢回之后便毫无留恋的跃回地面。
　　先前还担心会像上回的Princess（公主）呼唤出的那夸张的巨剑天使那般难以应对而让全员散开一些注意安全…
　　毕竟当时在档案中记录的那位的天使明明只是一柄大剑，最多再算上充当剑鞘的王座而已，哪知道那还不是完整的天使形态，以至于上次陷入了真正的苦战，总算是拖到了对方的消失时间。
　　但现在看来，那么谨慎的面对Hermit（隐居者）倒是大错特错了。
　　即便都是初次在人前和记录中动用天使，但无害的Hermit（隐居者）说到底和有反抗意识的Princess（公主）根本不能够混为一谈，
　　倒是折纸这里，既然知道了那个手偶对眼前这只精灵那么重要，怎么还会让那东西被对方夺回去…
　　即便日下部燎子对于这一点有些在意，但眼下却不是思考和质问这一问题的时机。
　　下面那个初次见到的巨大天使再度摆出了那将要跳跃的起步式，多半是打算像往常一样逃跑了。
　　但和往常不同的，这只天使虽然看着外型笨重，但就简单观察之下的机动性与速度却要比Hermit（隐居者）本人高出不少，若是让对方起步的话，就不是那么容易包围住的了。
　　上一次没能切实杀死Hermit（隐居者）是因为Beast（野兽）闯进来搅局，这一次若是再让对方跑了就说不过去了。
　　因而，高声的传达下命令，瞄准下方那因天使倾身而暴露在全员的可瞄准位置的精灵。
　　扣下扳机，枪械响彻，火舌吞吐，火光聚焦之处，那人偶猛然抬起头来，立起上身，那微张的口中，有阵阵白烟与蓝色的光涌现。
　　“——向后规避！！！”在燎子的命令之前，鸢一折纸呼喊的声音在队内的通讯中传播开来，“Hermit（隐居者）的攻击能过冻结随意领域！！”
　　先前少女并非有意的没有去尝试移动那包裹在随意领域中的手偶位置来让那只精灵更进一步的深陷重围中而不是被那样简单的夺回手偶。
　　不是不想做，而是做不到。
　　那随意领域的球体被冻结之后，鸢一折纸便失去了对那一部分的掌控力，结合上精灵将那东西夺回之后冰球破碎的场景，鸢一折纸想通了关节，并在那道光浮现的第一时间在通讯中高声警示。
　　但事发突然，在所有人看来都是准备操纵的天使逃跑的精灵却是在发起反击，惯性思维之下而半拍，只是条件反射性的开启了连Princess（公主）那巨剑的斩击都不能一机击碎的随意领域，而没有及时规避的数名队员被那扫向天空的光柱波及到。
　　“唔啊——？！” “——！！”
　　通讯器中传来几声闷吭。
　　光柱掠过，散去，有数枚半径长达三米的冰球坠落到地上。
　　有了手偶的先例，完全可以确认球体内部便是躲闪不及的队友了。
　　“冻结住随意领域——开什么玩笑？！”被折纸提醒着而规避开来的日下部燎子惊怒着。
　　随意领域一向是对精灵作战部队安全的最大保障，哪怕是面对呈现出完整天使，危险度AAA的Princess（公主），有着随意领域的安全保障，AST都能够和那只精灵正面交战，拖延至对方自然消失，可是这只向来软弱怯战的精灵却拥有让魔术师最大的安全保障化为空白的能力，也容不得队员们一时间陷入有些混乱的状态。
　　“嘁！”一时之间也不知该庆幸拥有这个能力的对手是Hermit（隐居者）还是对自己这一队伍遇上这样难以应对的能力的对手感到烦躁，但唯有一点可以确认。
　　“保持距离！继续——”那便是这样危险的精灵绝对不能放任对方继续存在于这里。
　　「唔唔喔喔喔喔喔喔喔——」但下方的天使在进一步的命令传达之前，有了动作，那人偶仰头起来，再度张口，在众人警惕着打算自主规避时，仰天发出机械般的咆哮声。
　　“——那是什么？！”在惊呼声，那天使的身下的地面呈放射性的变成白色，并极速的向外扩散着，冰霜覆上地面，而倾盆而下的雨水在触碰到地的瞬间便凝固成冰，不断向上累计交叠，不断向整个城市蔓延。
　　以肉眼可见的速度，交织汇聚，仿若童话中美丽冰雪的城堡，只是片刻，那从物理意义上与其说是城堡，倒更像是有雨水凝固的穿刺要塞便填满了街道，逐渐将那立在原地的巨大天使一齐掩埋——


第341章  飞檐走壁镜优小姐
　　由城市上方倾盆砸下的雨水激荡着，妨碍视野，妨碍听觉，若偏移视线向周遭望去，升上地面的避难电梯遁至地下，许多拥有同等避难设备的店铺民居也一同向着地下的避难所下沉。
　　即便是避无可避的高楼也早在那警报声响彻天际的三五分钟内完成了人员的避难工作，并在窗外门层严封死守的盖上了帘门。
　　五河士道看着周围的一幕幕，为城市的居民避难的一如既往的迅速而安心，又切实的认识到了，如今自己所将要奔赴的地方，就是那让人类所畏惧躲避的天灾所向。
　　不…那也并不是什么天灾，只是一名需要拯救的，想要过上安定普通的生活的女孩而已。
　　无论是十香，琴里还是那引起暴雨的四糸乃，一定都是这样期望的，唯有…镜优对此的态度分外的暧昧。
　　少女留在自己身边的原因仅仅是恋情与几分帮助其他精灵的想法，对于平常人的生活却微妙的有些排斥，既没有上学接触其他人类的打算，接触的人员也多以弗拉克西纳斯的干部为主。
　　镜优是真的不想过上那样普通的生活吗？或者说，真的有人会拒绝安定幸福的日常，反而期待着厮杀与斗争的反复？
　　五河士道心中并没有个切实的答案，但唯独能够确认一点，便是那名少女半点没有走向战场的排斥感，不如说看起来兴致分外的高昂，
　　明明是奔赴那样危险的地方，少年却仍旧有些分心的胡思乱想。
　　迎着剧烈的风与愈加强烈的暴雨，迈开脚步，在寒冷的街道中奔跑。
　　照理说，若是这样削弱着常人体力的差事之下，怎么也没有分神的余地了，之所以还能有余地去思索那不想干的事情的原因，却不是五河士道的体力和魄力有多好…而是…
　　“——啊啊啊啊啊？！”
　　踏哒——
　　道路中积起的水滩在那力速兼备的重压之下，在身后飞散溅起，少女前倾身体，猛然越起，紫黑的爪具附在镜优的腿间，使得少女以与那高楼的墙壁接近垂直的姿态奔跑着，进而腾空飞跃着以骇人的速度直直的撞向十余米开外的另一栋建筑。
　　调转身位，纠正落足点，漆黑的羽片先本人一步在那门帘之上构筑出踏板般的两只，被镜优踏在脚下，接着仿若短跑选手的起步——
　　轰——
　　随着那爆炸般的声响与显而易见的凹陷裂痕，少女如炮弹般横冲直撞的在高楼间穿梭着。
　　五河士道之所以还有余裕去分心，便是这个原因。
　　“慢点慢点慢点！太快了镜优！！这样还没到那边我就要先恐高了！！精、精灵不是会飞的吗！！普通点用飞行的就好啊啊啊——”或者说，不去主动分心，或者稍微回神过来的话，就会像这样的惨叫出声。
　　出了校门之后，由于精灵之间也能感觉到那大肆动用的灵力的关系，所以镜优也能够以此来判断出四糸乃所处的位置，五河士道本人自然是希望以最快的速度奔赴现场，但在少年迈步奔跑时，便被镜优抓住了衣领。
　　“像士道这样的速度一路跑过去，那孩子说不定就得多受些苦了，毕竟这次的雨势可不得了呢，那边的心情也怎么看都是相当糟糕的样子。”毫无疑问的，是相当有说服力的理由，
　　先不论弗拉克西纳斯那极速到场的传送装置，光是精灵的飞行速度都不是普通人的一双腿能够相提并论的，因而，在接受封印后却还是能够自如的动用天使与灵力的镜优自然就包揽带着士道前往现场的工作。
　　于是，五河士道自然是一脸坚定的拜托镜优以最快的速度带他过去。
　　“嗯？最快…呢…”却见那少女低语着，露出些许古怪的笑意。
　　“Metatron（肃寂铠骨）～”不同于初见时那夸张的大小，仅能堪堪将手脚覆盖的爪型护凯在少女身上显现。
　　没等五河士道将「为什么突然使用天使？」这一问题问出口，镜优已经单手将他拎起，抗到了肩上，接着压低身体，一跃而起，
　　便有了上述一幕。
　　“飞行？”暴雨声过于响亮，以至于镜优也难得的以大声回话着，但也因此，声音中那高昂的趣味却怎样也掩饰不住，“精灵当然都会飞，但余可不是以空中速度见长的那一类，若是那孩子被那群可爱的勇者吓得四处乱窜的话，用飞的可是追不上的——”
　　这并不谎言，镜优的飞行速度和琴里半斤八两，用以应付一下AST还好说，要与那能灵活在包围圈中肆意穿梭的四糸乃并论的话就太过勉强了，但在速度上，少女比起弗拉克西纳斯的司令官小姐来，在另一种意义上有着自己的优势。
　　“但这也太——”
　　轰——
　　身体在空中倒倾着，货真价实无安全带的惊叫系游乐体验发生在五河士道的身上，在那宛如爆破般的剧烈声响下，随之而来的便是视野的天旋地转，在颠簸与晃荡的又一次重复中，五河士道切实的看到了，身后瞬间远去的光景——
　　又是一片保护建筑墙体的坚实壁垒在少女起步之后凹陷下去，延伸出蛛网般的恐怖裂痕。
　　“你说什么？风雨太大，余听不见！！事后处理的话AST和拉塔托斯克都能做，安心好了！琴里要算账也只会算在士道你的头上，不会让余被连累批评的——”不知是有意还是无意，那阵声响盖过了少年抱怨的喊叫声，而镜优小姐也在此时推卸开了责任，
　　“——这要算在我头上也太过分了吧？！”
　　“就快到了！！要是用飞的话还早着呢！”几枚羽片刺入墙体，在墙面短暂落足，略过了少年的抱怨声，镜优高声告知着。
　　视野天旋地转，身下颠簸又极度没有安全保障，还好五河士道没有心脏病也不恐高，同时对惊叫系游乐设施的抗性也相当不错，因而听见少女的声音之后还没勉强的抬起头来确认位置…
　　因为是被镜优抗在肩上的姿态，所以五河士道除却少女纤细的腰肢曲线与身下被冰雪覆盖，冰晶蔓延的地面之外，并不能看到镜优所看到的光景，
　　“镜优？！下面的那个是什么？！”但只是自己向下的视野中的景象，便足以让五河士道惊呼出声。
　　“…比起下面的…嗯，”将少年从肩上放下，转而迅速的以双臂托起对方的身体，少女以公主抱的姿势将五河士道抱起，没等对方有什么额外的反应，便发出声音。“你还是看看前面的吧。”
　　“…前面…嗯？！这是什么情况啊——”揉着晕眩的脑袋，下意识顺着少女的言语向前望去，五河士道向前看去。
　　“…看起来，还是来晚了一些呢，”明明这边仍旧是暴雨，但视野的哪边却是覆盖市区的暴风雪的光景，童话中冰雪雕铸的城堡在其中若隐若现，且错觉般的，仍在向外扩张着，


第342章   令音小姐都知道但是不说
　　若是在低空还对那夸张的景象没有什么概念的话，那么由处在天宫市上方，一万五千米高空之上的弗拉克西纳斯则能够清楚的将那暴风雪的夸张规模与流沙般向外蔓延的冰晶之路看个一清二楚。
　　呼唤出天使的四糸乃的灵波反映依旧停留在原地，而想要确认其中的准确位置的话却没那么轻松，一来是笼罩在城市上空的暴风雪之中也混杂着她的灵力，重重遮挡之下使得弗拉克西纳斯的观测设备在勉强穿过了暴风雪之后，便在其下的冰城中无功而返，二来…
　　毫不夸张的说，只要暴雨和风雪没有停下，那么那层层累积冰晶之城就会继续累积，延伸，就视觉上来说也没有半点延缓停滞的征兆，而只是现在，那由冻结雨水构成的寒冰之路已经如涨潮般漫过了一些低矮建筑的大门，即便那只是中心地段的状况，还未波及到整座城市，但继续以这样的势头发展下去的话绝对是糟的不能再糟糕。
　　“嘁——AST那群家伙到底做了什么好事才能让那孩子发这么大的疯——”经过昨天的支援与观察，五河琴里可以确定，那位名叫四糸乃的女孩绝非是那种会主动做出这样夸张事情的精灵，但到底是发生了什么事物才会让那位避战胆怯的，一旦现界百分之九十九都是会逃跑躲藏的少女做出这样极端的对抗方式来。
　　“…关于这个…虽然只是最初捕捉到的画面，但也许原因在这里。”以摇晃的步伐走至司令官小姐的身旁，村雨令音敲击着手中的显示器，将一张高空拍摄的画面投放到正实拍着雪景的大屏幕上。
　　五河琴里挑动眉头，转过头去，对于村雨令音在眼下这样紧张的情况下也没有直说的做法感到有些不满，但不得不说，看到那不知该说是无精打采还是处变不惊的脸庞，确实也能够让焦躁的心情安定一些。
　　原因这种事情怎么样都好，我就是顺口抱怨一下而已，与其追究眼前的情况为什么变成这样，倒不如多花些心思去思考怎么去解决这样糟糕的状况。
　　但既然令音那么说，那么多半解决事情的方案也和这个所谓的原因有些关联吧。
　　“哈啊…原因…”念叨着令音所提及的词汇，五河琴里将目光从对方的脸上转向屏幕。
　　那放映在屏幕上片段是身处AST的包围中，那飞扑着袭向空中的四糸乃身前，有一枚冰球悬在半空。
　　“…令音，你说的原因到底是？”而在已经确认了那孩子夸张的能力表现的五河琴里自然也当其中的那一颗冰球是她作出的防御或是攻击手段之一，乍一看上去并没有什么特别值得在意的地方，因而，五河琴里回过头去，对着身旁的分析官问道。
　　“…是不是少了点什么？”在村雨令音回应之前，夜刀神十香皱起眉头，有些奇怪的问道。
　　“少了什么？”琴里闻言回头过去，再一次仔细的看向屏幕上的画面——
　　坚实雪白的冰球与迎向冰球的枪火。
　　周身有冰层防御着那袭向她的攻击的，向前伸出左手的四糸乃。
　　将精灵围在其中，开枪射击的AST。
　　按理说，并没有什么奇怪的地方，但随着夜刀神十香的说法，五河琴里看着这幅画面也愈加违和起来。
　　“等等，令音，把四糸乃的资料一起放过来！你们谁记得那个手偶…四糸奈是戴在哪只手上的？！”
　　“…记得是左边吧…？”
　　“是啊，应该是戴在左手，那孩子去洗澡都不摘掉所以印象特别深刻…”
　　“不如说那只四糸奈太显眼了想忘记都难。”
　　“真的假的？！也就是说AST把四糸奈从那孩子身边抢走了？！”额间落下冷汗，五河琴里目视着令音放上来的资料对比，不由得发出难以置信的声音。
　　“…实际情况很难确认…”偏过头去，村雨令音意外的停顿一下，挠了挠脸颊，“就目前来说，这种可能性很大。”
　　“而且能让四糸乃小姐那样自己冲进那里去的原因很可能就是这个…”
　　“…就是说，那边那颗冰球…”不是被四糸乃丢出去攻击，而反而是要抢回的东西，可那样的话，那袭向冰球的子弹就有另一种意义上的恐怖了。
　　虽然这样一来就能解释的通四糸乃为什么这样夸张的动用力量了…不如说，如果是四糸奈遭到破坏的话，眼下这样的情况已经能算比较好的了。
　　最起码眼下的状况是暴雪交加与冰晶持续性的向外扩散，而非是四糸乃本人疯狂的发动攻击…
　　不，现在知道了这种事情也没有什么用吧，眼前的景象已经完全不是能够安然的找个角落对话约会能解决的了。
　　且不提那被连着随意领域带人一起冻成冰球掉下去的先例在那里，单说士道要怎么在这种情况下接近并进入那暴风雪笼罩之下，已经几层楼高的「雪山」的内部都是未知数…
　　哦…在此之前还有一个最大的问题。
　　“都什么时候了！还没找到士道在哪里吗？！”五河琴里坐不住了，从司令座上起身，看向下方的精英席，发出焦躁的声音。
　　“因、因为空中的暴风雪和周边的雨水都带有四糸乃小姐的灵力反应，我们对于天宫市的搜索也受到了不小的阻碍——”
　　“…嘁！”眼下这种情况也不可能派出人员进行地面搜查，而弗拉克西纳斯在地面建设的店面据点要运行也离不开对随意领域的使用，而Hermit（隐居者）的寒冰偏偏能够连同随意领域一起冻结，“继续找！暂时先不要管四糸乃这边了！现在、全部！全力的去把士道找回来！”
　　“…司令，可是四糸乃小姐那边出现了——”
　　“哈？！那边又怎么了？能出现什么？难不成AST她们能迎着暴风雪打进那快堆成雪山的冰窝里！”五河琴里呵斥着抬起视线，而那画面中，有半栋大楼被荧绿的随意领域托起，那钢筋混凝土的巨物被抬至那冰雪要塞的上空，“——什？！”
　　进入暴风雪中的攻击会冰冻，下坠，难以造成实质的威胁，而使用随意领域会被冻结，不使用又不可能以毫无防护的状态闯入那风雪之中，更何况那暴风雪之下还有冰晶铺设构筑的堡垒，常规的攻击手段要对身处其内部的Hermit（隐居者）造成什么伤害几乎是不可能的事情，而以这样纯粹的重量摔砸下去的尝试，确实是正确的思路。
　　这样的行径虽然也令五河琴里感到吃惊，但司令官小姐的惊呼却并不是因为这一件事发出的。
　　而是…
　　“出现了Be…镜优小姐的灵力反应！！士道君也在附近！”
　　猩红的灵力闪烁延伸，有整座十余层高的商业楼倾斜着，拔地而起，如同被掷出般，径直砸向了那暴风雪之上的高空。


第343章  物攻出众镜优小姐
　　暴风雪与阵雨同时出现的怪异天象，倾盆而下的雨水在与冰晶遍布的地面接触的瞬间也成为了美丽而尖锐的冰棱，若是有没来得及避难的无关人员目睹到这一幕的话，一定会将其归结为恐怖而有违常识的天灾吧？
　　那绝非是以人类之身能够抗衡的恐怖。
　　但五河士道清楚着，引起这一切的并非是天灾，而仅仅是一位恐惧不安着，正身处危机之中的女孩而已。
　　即便在第一时间与少女汇合，即便被镜优以那样乱来而恐怖呃高速赶往现场，但目睹着眼前的景象，少年意识到了，自己还是晚了一步。
　　四糸奈不在她的身边，这对四糸乃来说是一件无法接受的事情，但会发展成现在这个样子，也有些超乎少年的想象。
　　冰冷雨水顺着少年略长的刘海淋下，顺着脸颊滑落。
　　让人不禁想蜷缩身体抱紧双臂的寒冷与潮湿让少年的身体有些颤抖。
　　“我们过去吧，镜优。”五河士道抹了一把脸上的雨水，向双手抱住他身体的少女说着。
　　“过不去哦，士道，”歪了歪头，镜优没有更进一步的动作，仍旧踩着镶入建筑外壁中的羽片，出乎预料的给予了少年否定的答案，“你不会觉得余站在这里是打算给你接受现实的时间，或者感叹一下那孩子造成的壮观美景的吧？”
　　“…过不去…？”那暴风雨与其内朦胧浮现的冰雪堡垒离得已经不算远了，以少女先前那夸张的移动技巧，不出五六次跳跃便能够到达那风雪的外围，五河士道一时间没能理解镜优的意思。
　　“就是字面的意思，你觉得为什么AST离那暴风雪那么远？如果那只是普通的冰雪的话，她们顶着那绿油油的屏障进去不是很简单吗？”
　　“…AST…”五河士道闻言抬起视线，努力的辨别那暴风雪之外漂浮在空中的人影。
　　正如镜优所说的那样，她们只是停留在外围试图将攻击打入那环绕寒冰堡垒的暴风雪内部，而非是拉进距离或冲进去发动攻击。
　　“那些人的防护装备都进不去的话，以士道你这人类的身体接近的话，你觉得会不会像路面的雨滴一样冻成冰块？”
　　“…不试试怎么知道。”少年沉默了一下，随即以坚定的语气发出声音。
　　“…认真的？”
　　“我体内还有琴里的灵力不是吗？就算我没办法主动去释放，但是受伤的时候，那个火焰还是会出现的吧？”
　　“造成那个现象的前提是你确实受了不得了的伤，而在那之前你就已经冻成冰棍了，就像现在的你，淋成落汤鸡也没有冒出火来。”
　　“不试试怎么知道！”
　　“哈啊…”少年重复的倔强反驳让镜优挑动眉头，随即像是发现了什么一般叹了口气，“这样啊…”
　　后移脚步，双足从固定在墙壁上的羽片上脱离，少女的身体自然的后倾着，连带着也松开了托住五河士道身体的手臂。
　　在重力的影响下，二人的身体自然的下坠着。
　　“诶？——啊啊啊啊？！”骤然失去了支点，五河士道在空中无措的摆动着四肢，言语还未构筑的时间中，少女那过于干脆的动作就已经让他成为了向下自由落体的状态。
　　努力的在空中调转了一下身子，视线从暴雨倾泻的天空翻转过来，变为了就在自己身稀下不到一米距离的，双手环着胸，面露不满之色的，与他一齐下坠的镜优，与那离视线越来越近的地面。
　　“危险啊！！！”即便了解着精灵能够飞行这一事实，但五河士道还是不由得瞪大了眼睛，全力的向眼前的少女伸出手去。
　　只因为少女下方并不是什么平坦的路面，而是早已层层叠积了相当之厚的，由冻结的雨水铺设构成的锐利的尖刺丛林。
　　该说是本能反应吗？还是过度什么心理在作祟，明明镜优才是那个会飞，能随时停下的那个，但少年全力的探手之下，还是在落地之前，一把抓住了镜优的手臂，并竭力的拉扯着用力，在少女意外的目光下，将自己的后背垫向了地面。
　　“…笨蛋吗？”那任由少年抓握住的手掌反握住了对方的手，少女从喉中发出无奈的声音，“还是说你觉得余是那种冒失到会自己一跤摔下去的类型？”
　　“抓太紧了，松开。”紫黑的羽片交织连接，充当多层的防护网，在离那冰棱的尖刺不足三公分的位置接住了五河士道的身体，被拉扯着手臂而径直压在少年身上的少女晃了晃脑袋，坐起身来，晃了晃被对方抓握的手臂。
　　“——不管怎么说！这也太危险了啊！！要是真撞上了怎么办！！”
　　“知道了知道了，你先松开，然后试着碰一下地上的冰吧。”甩了甩手臂，挣脱了少年的手掌，构成防护网的羽片向着少女的四肢聚集，使得镜优身上的铠具向着厚重夸张的方向发展。
　　“地上的冰…”一时间也不知道该多说什么，五河士道扶着起伏的胸口坐起，喘着气移动视线。
　　身下的护网向着少女身上汇聚，充当护垫这部分很快就会消失，而接下来自己所会接触到的自然是底下那针网一般的冰丛。
　　不由得咽了口口水，但方才已经经受过人肉云霄过山车的移动体验和无安全带的真实跳楼机的五河士道还是向着身下的冰丛探出脚。
　　“什…？”而鞋底接触那冰面的下一瞬间，五河士道就感觉到一阵刺骨的寒冷透过鞋底传向了脚底，试图抬起脚时，却分毫都移动不得，在目光所能触及的地方，有薄薄的寒冰从鞋底向上侵蚀，已冻上了运动鞋的鞋跟边缘。
　　“在外围已经说这个样子了哦，在脚底板冻住之后如果燃起火焰的话，余才可以带着你接近，不然的话，就再等一等。”
　　“等什么？”困惑的言语出口，少年的视线也随之转向了那踩上冰面，足下的铠具上已经覆上薄薄的一层寒霜的镜优，“等下，你在做什么？！”
　　“是等余把碍事的人赶走呢？还是等小琴里识相的主动配合？”那紫红的爪具搭上了建筑的墙面，血色的灵力极速的蔓上商业楼的表面，少女回过头来，露出挟着恶意的浅笑，“那些不重要，眼下要紧的事情是把那个碍眼的东西打下来。”
　　碍眼的东西…？
　　顺着镜优示意的视线，少女看到了，那被荧绿的随意领域拖起的，明显是意图向着四糸乃所在的位置砸下的，钢筋混凝土的巨物。
　　那毫无疑问的是可能会再度伤害到四糸乃的恐怖攻击，但是——
　　“等、等下！可这也太夸张了！喂？！等一等！镜优！！”地面轰鸣震颤着，厚实的冰面在少女的足下碎裂飞散，在五河士道惊恐的呼喊之下。
　　碎石爆裂，钢筋混凝土的骨架发出刺耳的噪声被直接拔起，由于那覆盖在建筑之上的灵力而让楼层的外型没有产生太过明显的变化，但掉落的碎裂冰层与下坠的土石，连同着本就存在于那楼中的物品，诸如座椅文件和台式电脑一类的物品，哗啦啦的下坠着。
　　就在少年的眼前，那远比暴风雪之上那半栋房屋大上四五倍的高楼被少女单手像举着泡沫一般轻松举起——
　　“第一份见面礼——”掷了出去。


第344章  身娇体弱镜优小姐
　　那夸张的动静是无论如何也掩饰不了的。
　　更何况镜优本人也没有丝毫掩饰自己到来这边的打算。
　　无论是那在寻常时间被当做是爆炸类的恐怖袭击一般的赶路方式还是毫不吝啬的在城市的高楼间跳跃迁移，乃至接近到位的落足观察。
　　但不知是四糸乃造成的动静和反应太大的关系，而不可避免的将AST的注意力牢牢锁定在哪里。
　　又或是那些可爱可敬的勇者们已经在与那孩子物理交涉的时候遭到了减员而让剩下的人手不怎么充足，导致对周遭的动静也没有察觉。
　　但是，现在已经没有必要再对那种事情抱以疑惑了。
　　不同于被暴雨，乃至暴风雪的呼啸下而容易被盖过的寻常声响。
　　高楼的倾斜垮鸣声与那随着冰晶之路破碎四散的碎屑距离暴风雪的外围，对于AST部队在显现装置之下加强的视力而言，已经算得上近了。
　　而那裹挟着建筑的猩红灵力又是让勇士们身上装配的对强烈的灵波产生反应而滴滴作响的装置发出不小的动静。
　　若是这再明显不过的预警下还是能够忽略周遭的动静的话，那么想必这群人也提前到了退休的年龄了吧？
　　“队、队长！！那个！！！”
　　“那个灵力反应是…Beast（野兽）？！不好，散开躲避！”若说日下部燎子要对哪一位精灵最印象深刻的话，那么，绝对是这一只。
　　无论是那让自己的队伍一度陷入不得不全力拖延到自然消失的Princess（公主）还是那火炮冲天，将城市的后山拆的面目全非的Efreet（炎魔），还是眼前的这位明明胆小避战，动用天使来，能力却要比遇到的所有精灵都要难缠麻烦的Hermit（隐居者），论心中的威胁等级来说，都比不上那只识别名为Beast（野兽）的精灵。
　　却不只是这些精灵的现时，那只可恶的精灵都会掺和进去的原因。
　　也不只是那目前来说，唯一会，并有意直接威胁到地下避难所的民众的因素。
　　而是那三番四次现界时，站在AST部队面前时表现出的挑衅与余裕感，乃至那再明显不过的理性。
　　避让，挑衅，威胁，示弱，无论哪一项都是那一只精灵会做出的事情，但无论言语中表现出的是何种态度，那暴戾的灵力与面上愉快的趣味感始终不减半分。
　　而更重要的是，那言语间清晰的逻辑感与再明显不过的意图。
　　那是一只知道自己在做什么，且对人类的了解程度远超其他精灵的移动的灾厄。
　　而现在，那种最让人头疼的精灵在这糟糕的关节点出现了，而最初的招呼也不再是言语，而是如英国那场大闹一样的动作。
　　“折纸！快让开，还愣在那做什么！把随意领域撤掉，让开！！”那大楼起伏之时，日下部燎子已经意识到了对方的意图。
　　不如说在有准备的前提下，那纯粹的质与重量的攻击是不可能命中四散躲避的AST队员的，但自己这边确实有一个大到绝对会被命中的目标。
　　也就是鸢一折纸为了达到有效的成果所做出的尝试，那被随意领域托举着正移向暴风雪中央的冰雪堡垒的半栋建筑。
　　强行扩大防御用随意领域的范围并将那样夸张重量的东西托起，日下部燎子清楚那意味着什么。
　　维持住那个样子的随意领域，脑袋已经承受了相当强烈的负荷，若是不将随意领域撤除，反而继续固执的调整位置抛下建筑的话，在那夸张的投掷攻击到来时，再分心躲避或是再次启用随意领域保护自己几乎是不可能的事情。
　　而从天而降的雨水与风雪中又掺杂着Hermit（隐居者）的灵力，以武器去正面迎击的话，弹药在出膛之后便会粘上空中的雨水，从而被那碍事的能力冻结住，失去该有的威力。
　　没有办法迎击，唯有躲避才行，
　　那白发的少女倔强的咬紧牙关，依旧举着手，没有做出规避的动作，那包裹建筑的随意领域仍旧向着暴风雪上空的正中央移动着，
　　“折纸！快退开，这是命令！！！”
　　“——！”视线偏移，那高楼脱离了地面，极速的向着这边砸了过来，而与此同时，鸢一折纸竭力的挥下高举的手臂，那包裹着的随意领域向暴风雪的位置扔下。
　　荧绿的随意领域在接触到那涌动的风雪时便以肉眼可见的速度染上寒冰，极高的负荷之下，那接触暴风雪的随意领域破碎了开来，但那也足够了，拥有惊人重量的铁块与水泥块落入了暴风雪中，向着那冰晶的宫殿坠下。
　　接着，要后撤躲避才行…
　　剧烈的疼痛不合时宜的在脑中彰显着存在感，鸢一折纸眼前一黑，那炮弹般砸过来的高楼已能看到全貌。
　　…嘁…看起来来不及了…
　　即便已经迅速的做出反应来，但从实现动作到复现奇迹，要在刚结束高负荷的运转之下，立刻进行下一项堪比五档起步的操作几乎是不可能实现的事情。
　　目视着愈来愈近的庞然大物，鸢一折纸悬在半空的身体才向后退出不足两米的距离。
　　时间变慢了一般，明明是在拼命专注的催动着显现装置，可鸢一折纸的思绪却像是脱力了疲惫的身体，浮现出走马灯般的过往回忆。
　　儿时的生活，疼爱她的父母，从天而降改变了她一生的那一道精灵的光柱，以及悬于天空中的那五年来在记忆中开始模糊的罪魁祸首，空中那渺小的身影愈来愈清晰。
　　“折纸你这家伙啊啊啊啊——！！！”有一道身影猛然撞上了鸢一折纸的身体，让那之后的回忆出现了断层，思维扭曲，视野模糊，少女回归了现实。
　　日下部燎子双手环抱住少女的身体，全力的向外飞行着，荧绿的随意领域将两人护在其中，那飞袭而来的建筑径自砸了过来，擦着随意领域的边缘，撞入了暴风雪中，剧烈的风压将两人直接掀飞了出去，向着地面坠下。
　　而正面撞入风雪之中的庞然大物却余势未减的将鸢一折纸先前砸下的铁块与水泥碾碎后，从暴风雪的后方洞穿出去，如流星般袭向天际，而尾随其后的飓风呼啸着扩散开来，风雪的涌动在那蛮横的风压之下卡壳般的停滞了一瞬。
　　在雪雨交加之中的景象中，有一束明媚的阳光从被那颗「流星」骤然撕裂的阴云中落下。
　　暴风雪，渐渐停止了。
　　“余家的可爱的孩子…”轻佻而充斥恶意的绵软声音响起。有狰狞的身影一步一步的踏上冰面。
　　“承蒙各位照顾了～”一如上一次讨伐Hermit（隐居者）时，所发生的事情。


第345章  一与十的天使并无关系
　　“什——哈啊——？！”不过是起身离席片刻的功夫，便发生那样夸张的事态。
　　AST那边会想出将半栋建筑抛入暴风雪中去以物理意义上的压力与冲击力去尝试做出有效的攻击，这件事本身就已经算得上是不留余地了。
　　先不说这样做到底能不能伤害到那双层防护下的四糸乃，单单是以作战用的随意领域去超负荷的搬运那样夸张的东西去进一步攻击本身就很奇怪了，因为倘若这次攻击没有造成客观的收益，乃至让下面一心固守的精灵暴怒着反击的话就非常危险了。
　　虽然AST乃至全世界的对精灵作战部队的宗旨都是杀死精灵，但实际行动时也会在各种方面做出妥协，能够杀死的便杀死，杀不死的情况下，能够驱赶的便驱赶，让其造成的破坏尽可能的远离城市。
　　若先前在AST面前的Hermit（隐居者）还是能够杀死的对象精灵的话，那么现场的情况发展成这样以最稳妥的打算就该暂避封锁周遭，等待精灵的自然消失或是呼唤国内其他地区的支援才对。
　　也正是因此，五河琴里才做出了AST多半会在这种情况下让步一些的判断，哪知随后便出现了那样莽撞而不留余地的攻击…
　　那群人疯了吗？难道已经不顾及可能遭到的猛烈反击了？四糸乃的那个能力对依靠随意领域的她们而言可是相当难缠，那几个被连随意领域带人一起冻成冰球掉下去的队员的处境难不成忘了吗？！
　　虽然很感谢你们对守护人类的决心与付出，但这种时候还请一如既往的，稳妥起见的优先去抢救一下同伴啊！！
　　总不能是上次弗拉克西纳斯对防务大臣的干预而导致迟迟等不来进攻命令而让镜优姐带着四糸乃跑掉了所以这次决定先斩后奏？！
　　难以理喻，但比起AST那边的事情来，自己这边才是更令五河琴里头痛到不行的大问题。
　　该想到的，士道在听到空间震警报声之后不等弗拉克西纳斯的联络而直接一个人跑出去的原因，十有八九都是昨晚那家伙蛊惑哄骗着和他达成了什么莫名其妙的共识，以至于那两个人才先一步单独行动起来。
　　但那到底是为什么？！虽然镜优姐以个人的立场上是非常讨厌弗拉克西纳斯的攻略支援的没有错，但她的话也不可能不清楚空中舰能为士道拯救精灵提供多么牢固的后援与便利性…
　　虽然…就现在的情况下，弗拉克西纳斯确实没有办法在不暴露的存在的前提下对四糸乃做出什么有效的援助，但就算是这样也不该一言不合的直接跑出去！应该老老实实的呆在作战指挥室里一起思考对策才对！
　　难不成镜优姐还能断言事情一定会向着弗拉克西纳斯起不了什么作用的方向发展而提前说好和士道两个人行动？！先不提到底有没有那种可能，而就算有那种顾及又为什么不提前和她打声招呼。
　　不过是个普通人的士道再加上一个已经被封印了灵力的她又能在弗拉克西纳斯都束手无策的现在做到什么？！
　　要知道，就算她依旧能够使用灵力，呼唤天使，但被封印的情况下能够动用的灵力量能不能达到平常的四分之一都难说，自己能够一次性将灵力取回才是特例！
　　正常情况下的精灵应该是像十香那样，跺脚半天都呼唤不出鏖杀公才对——
　　这种情况下又能做到些什么——
　　本该如此抱怨出口，但在那与英国那灾难的开端如出一辙的画面在实况投播的屏幕上呈现。
　　可那整座商业楼像纸板泡沫一样被抬起掷出，从暴风雪的这头径直贯穿了过去，连带着将AST部队那不顾后果乱来砸下的建筑残骸一并击碎后仍有余力洞穿云层，在空中舰的前方穿过，继续上升着，直至面向这座城市的卫星都观测不到时，在天际间化作闪烁的星点消失不见。
　　“…凭她一个人又能做到什…欸…欸？”恼怒的表情僵在了脸上，女孩甚至不合时宜的产生了几分没能接受现实的茫然感，“那个、令音，镜优姐她确、确实是被封印了灵力的对吧？”
　　作战指挥室内一时间都陷入了沉寂的震撼之中。
　　而被司令官小姐点名到的村雨令音歪了歪头，无精打采的端起手中的显示器，查看着现在观测到的那位的灵力反应。
　　一时之间，精英席的众人也不由得转动椅子转过身来，视线齐刷刷的投向了站在那里的分析官小姐，连听到观测到五河士道的反应而情绪活跃起来的夜刀神十香都感觉到了什么，没有说话的向着村雨令音的方向凑了凑，探过头去。
　　“…很遗憾…”目视着显示器中呈现的数值，村雨令音难得的皱起眉来，斟酌着用词，从口中道出了言语，
　　“什么——”
　　“镜优小姐解除封印了吗！！！”
　　“难道说因为四糸乃小姐的事情情绪指数变得非常糟糕？！”
　　“难不成这座城市终于要毁灭了吗！！”
　　“我说你们啊——”高声制止着不顾氛围瞎起哄的精英们刻意的哀嚎怪叫声，五河琴里转过身来，“具体情况呢，具体。”
　　“嗯…在观测中，镜优小姐的灵力反应大概为现界情况下的三分之一，但是情绪值…”
　　“情绪值…？”司令官小姐对于自己好友这犹犹豫豫的样子感到不安而低声推测着。
　　“情绪值异常高昂。”
　　“…异常高昂？”五河琴里按揉着发痛的脑袋，“毕竟她也是非常维护其他精灵的那一类，这个时候情绪暴躁起来也不是不能理解，说不定其中还有对我们弗拉克西纳斯的…嗯？你说异常高昂？！”
　　“是，不如说从情绪反应来推测，镜优小姐可能…有这方面的强烈兴趣…蹂躏与施虐一类的。”
　　“呜啊…某种意义上这兴趣比情绪不稳定偏激还要糟糕三倍，”若是单纯的感到生气还好说，倘若是借由四糸乃被攻击的事情激起了那家伙的糟糕兴趣才是最解决的问题…在抢救AST和这座城市的层面上。但感想和抱怨先放到一边，“可那夸张的力量是怎么回事！一般来说天使不是会受到灵力量的影响吗？！那个怎么看都不是三分之一的灵力就能做到的啊！”
　　“…虽然还不能肯定，但可能是那个天使的原因…”
　　“那个天使…？”脑海中一时间浮现了自己两次与那名少女的战斗，虽说以现在的情况看来都是对方手下留情的结果，但就表现上那个天使也没有什么…
　　“可是镜优的天使和鏖杀公…不对…和鏖杀公的王座很像吧…”做出回应的却非是有条不紊的分析官，而是露出奇怪表情的夜刀神十香。
　　“…鏖杀公的王座？”
　　“嗯，好多天前的那个时候，在和那个看不到样子的讨厌家伙战斗的时候，因为在这里施展不开所以我去试一试镜优天使的样子，所以有这种感觉…总觉得她的天使就像…嗯…是把那个的碎片穿在身上的那种全力的感觉！”
　　描述一如既往的抽象而一时间让人难以理喻。
　　“唔…士道…？”还未等五河琴里进行进一步的问话，夜刀神十香却猛然瞪大了眼睛，低语着。
　　“士道？”既是和镜优姐一起观测到反应的话倒是可以暂时对他的安全放心，但夜刀神十香突然的低语却让五河琴里难安起来。
　　“…士道在呼唤着sandalphon（鏖杀公）…说需要我的力量…士道要去…”
　　“喂？等等，十香？！”
　　“…琴里，可以放我下去吗？”下一刻，在作战指挥室内的夜刀神十香顺着琴里惊愕的视线看向自己的手中，那是柄双刃巨剑，是自己的天使，少女目光坚定了起来，“…我要去帮士道的忙。”


第346章  保护精灵不该只是说说
　　震颤 轰鸣
　　目睹着仿佛是特摄片中巨兽肆虐的场景。
　　但造成那般动静的并非是体型数百米的巨兽，而是一名晨间才与自己一齐吃着早餐闲聊的少女。
　　原本被冰晶之路冻结住的鞋底随着那天使的发力而从崩坏飞溅的冰面脱离，身体几乎要被那剧烈的震颤带倒。
　　碎裂的冰层，坠落的土石，哗啦掉落摔在地上，破碎开来的办公器材与随风飘落的纸制文件。
　　“第一份见面礼——”那天使的爪铠发力着，将被腥红灵力蔓延覆盖之下的庞然大物投掷出去，庞大的压力让少女足下的地面下陷出巨大的坑陷，飓风迟来一步的将雪雨带起，一时间，少女的周围都不再有雨水降下。
　　差点被剧烈的风压一并带向空中的五河士道勉强站稳身体，面上带着难以言喻的惊讶与震撼混合的微妙难言的表情。
　　“既然招呼也打过了，那士道，余要登台咯？”轻轻一跃，从陷坑中跳出，落在少年身前，“试也试完了吧？琴里的火焰对冰晶也没有什么反应，你要过去的话就用十香的天使开路吧。”
　　“…为什么…？”似乎被那样的话语惊醒一般，五河士道抬起头来，仰视着少女的面孔，下意识的，有疑问从口中落下。
　　少年所疑问的并非是为何做出那样夸张的攻击或是为何要去战斗，毕竟早在和少女商议这件事的时候，五河士道就对镜优的行为有了些心理准备…虽然还是超出了想象中的预期就是了。
　　“嗯？安心，余会手下留情的，不会对那个鸢一折纸有什么额外的报复，只是稍微教训一下而已～”闻言，少女歪了歪头，眯起眼睛以敷衍的腔调说着。
　　“我问的不是这个！”大声反驳着镜优的话语，五河士道伸出手掌，“不是说好了要一起去的吗！两个人一起把那孩子！把四糸乃带回去！！”
　　而少女的言语中明显的，是让五河士道去试着拯救，接近将自己困在冰之堡垒中的四糸乃，而镜优则是要自己一个人去战斗的样子。
　　五河士道当然知道，眼前的少女很强，非常强，只凭AST并不能够对她造成什么伤害。
　　所要抱怨斥责的问题更不是为何战斗不带上他之类的，毕竟五河士道只是个有些奇妙力量的普通人而已，更别说和职业军人战斗了。
　　就算真的能够做到，平心而论，五河士道也不愿意对为了保护人类而战的她们刀剑相向。
　　“镜优的话，说的应该是那些家伙很快就能搞定，解决完马上就过来之类的才对！”若是先前还没有察觉到多少问题的话，那么在少女有所动作的时候，她之前所说的那句话，则给了五河士道一个警示的信号。
　　她 根 本 没 有 一 起 去 的 打 算！！！
　　「是余把碍事的人赶走呢？还是等小琴里识相的主动配合？」
　　“空中舰那次也是，这次也是！你要做事情不要总是瞒着我啊！！”
　　“嗯？真是不解风情，现在可不是问话的好时机呢，士道该老老实实的去做那孩子的英雄才对，”抬动指尖，将那装着四糸奈的挎包放在五河士道的手上，目视着少年固执的表情，镜优张了张口，“何况余也只是临时改了主意而已，既然你问的话，告诉你也无妨。”
　　“只是打算让弗拉克西纳斯站个队而已，只是打算看一看这艘空中舰到底站在谁那边罢了。”
　　“…站队…？”
　　“是呢，毕竟那些人到现在可都没什么像样的动静，非要做什么秘密组织的话余也不是不能理解，但刚刚那个攻击可确实是有可能让那孩子受到不得了的伤害的哦？可即便如此那边也没有任何反应，”站起身来，镜优不再注视眼前的少年，而将目光投向阴云笼罩的天际，“他们帮助士道你是没错，但有杀死精灵的可能性在面前发生，他们也没有明确的抗拒，哪怕知道那孩子的性格有多温和。”
　　“…这…可是…”
　　“因为没有接受封印所以不受弗拉克西纳斯承诺的保护？因为顾及暴露的风险所以对眼前的事情视而不见？倘若你现在在空中舰上，那些人是否又会一边找着借口拖延，一边冷眼旁观着对那孩子的伤害行径，再在久远的之后那孩子万分悲伤的时候送你下去哄一哄？这算什么？扮红白脸？”
　　“琴里和大家都不是那种人！！”
　　“余当然乐意相信你们，但也只是你们，五河琴里，五河士道，神无月恭平三个人，”摇了摇头，在五河士道还欲说些什么时，少女跃起，落在旁边建筑的墙面上，“至于「弗拉克西纳斯」以及背后的「拉塔托斯克」另当别论，但看在士道你的面子上，余会再给他们一次机会。”
　　“被封印了力量的精灵能不能过上普通而安稳的生活可不是取决于拉塔托斯克提供的物质条件和身份便利，而是他们的立场。”
　　“如果那些人接下来的表现说明了拉塔托斯克所宣扬的，保护精灵的宗旨，就是这样摇摆不定视而不见的话，那么…”爆炸般的声响传入少年的耳中，那名少女在瞬间飞跃了出去，余留未说完的话语随着飓风一齐落下。
　　“镜优——！！！”不好的预感在心头涌现，少年呼喊着少女的名，但视线已经捕捉不到镜优的身影了。
　　站队…？
　　虽然那个时候空中舰确实没有出手的动作才对，确实的，弗拉克西纳斯不会正面与AST有什么冲突没错，哪怕是精灵正在被攻击、伤害着。
　　可对于人类来说那是再正常不过的事情，因为两边都是为了解决空间震带来的灾害而各自行动着。
　　五河士道正是认识并接受了这样理所当然的事情，才与少女商议着，两个人一起去把四糸乃从那危险的境地中带出来。
　　可是镜优她却…
　　“不要让余失望啊，小琴里…”少女呢喃，抬起脸庞，玫红的瞳中倒映出昏暗的雨幕。
　　紫黑的身影在城市中快速的跃迁着，迎面而的雨雪分毫不能阻碍那精灵的行动，仿若巨兽的肆虐，裹挟着狂暴的力量和速度，随着炮弹般的爆响，踩上冰层，那狰狞的身影，踏上了纷争的舞台。


第347章  镜优小姐实际所想之事
　　虽然对士道说了那样临时起意的话语，但少女却并非是要刻意的考验弗拉克西纳斯那边对于精灵的态度。
　　说到底，要让人类的组织舍弃立场偏向精灵这一边以他们的立场来说，绝对是相当过分的要求了，更何况是对未封印精灵的无条件庇护呢？
　　自己做出这样任性的事情来，想必会让士道担心的同时，让身处于高空中的，那空中舰之内的司令官小姐难做的很吧？
　　先不论在这样的环境下空中舰究竟能不能对四糸乃做出有效的援护，仅仅是将炮口指向AST会对作为非官方的民间「秘密组织」的拉塔托斯克有怎样的影响，说不定还会让小琴里挨批斗训斥呢～
　　至于革职降级就完全不可能了，一来五河琴里确实是保护观察作为封印容器的五河士道最好用的眼线，二来，弗拉克西纳斯的司令官小姐可也是一位精灵，若是给她太大的精神压力的话说不定反而会生出不可控的后果来。
　　即便没有从村雨令音那里探出太多拉塔托斯克总部的虚实来，但想必也不会这一点小小的声音都压不下去。
　　所以稍微卖一下小琴里也不是不行。
　　何况先发制人的以高压的态度对弗拉克西纳斯的不作为做出反应的话，那边反而会为了照顾余的情绪而以安抚解释为主呢，这样下来挨训的厉害的，肯定就只有士道一个了。
　　为何做出这种事情来？为何对五河士道做出那样的言语？又是为何让五河士道一个人去去拯救那个孩子？
　　理由也很简单，只不过是少女在目视到AST那乱来的动向之后，猛然发现了一件一直以来自己都遗漏掉的关键事件了。
　　而这件事情也直接关系到镜优小姐为什么选择将简短的幕间短剧延长至与勇者们多花些时间物理意义上的多培养一下感情的中篇，而非女主角与男主角一起将小公主拯救出来的戏码。
　　起因是镜优小姐想起了四糸乃那一次现界时一反常态的要从AST的包围圈中冲出去的事情。
　　而造成那孩子如此乱来的原因，说来惭愧…
　　便是——
　　【余这无可救药的魅力～！】
　　啊啊～太受欢迎也是没有办法的，若是二度闯入那可爱小公主心房的人有有余的一份的话，那么封印条件就不只是士道，连余也理所当然的，自然而然的达到了吧～
　　被小公主仰慕青睐可并非女主角的意愿，但剧目若是那样按部就班的那样进行，那么即便不情不愿，朦胧的恋慕之心却依旧会悄然升起～
　　倘若不狡猾的临场变通一下，往后可歌可泣的爱情喜剧化为了晚间吊人胃口的八点档的话，即便是完美如余也要伤一伤脑筋呢。
　　真是个完美优秀之人才会抱有的烦恼啊～但既然生来便背负着如此的出众的才能，那也是没有办法的事情～
　　只是一个乖巧听话粘人蹭饭蹭床不穿内衣的十香已经够令人烦恼的了～
　　若是不刻意的和小琴里保证一点距离做点恶作剧唱唱反调的话那孩子再系着白发带欧内酱欧内酱的缠上来可也是个麻烦，关系太好的话作弄起来难免也会不够顺心～
　　赢得了美丽可爱的四糸奈小姐的服装设计权之后，最好用的一位更衣人偶也算是入了手，如果和四糸乃那孩子的关系再好太多的话，余安宁平静的生活也是会再生出不少困扰的呢～
　　毕竟那孩子表面上一脸柔软怯弱的样子，内在的情况可不好说，以退为进卖弄可爱之下，再辅以四糸奈推波助澜出谋划策，假以时日必成一位心腹大患。
　　和除了姿色可人以外，竞争力只和牛奶布丁一个水平的夜刀神十香完全不同，以镜优小姐的思量，那孩子显然能够称为成长中的食人花。
　　若是关系太好，到了摊牌的时候闹得落选席上，那一次性失去了两位恋慕之人的四糸乃哭花了脸可就不划算了。
　　啊～啊～真是的，士道的话一定无法体会到余的困扰与痛楚吧，那孩子也不会懂得余的一番苦心～
　　可有些人，生来就是要背负这样与出色才能对等的的沉重诅咒啊～
　　漫不经心的踏上冰面，少女唇角浮上轻佻的笑意，深陷于对自己可怕才能的一分愧疚与九分自满中。
　　但在其他人看来，却绝非那个样子。
　　“那个夸张的攻击——果然是Beast（野兽）？！”
　　“为什么这家伙总是出来妨碍我们的任务啊！”
　　“这份压迫感！在暴躁吗？！那家伙因为我们在攻击Hermit（隐居者）而生气吗？！”
　　“队长？！队长呢——”
　　“队长刚刚救鸢一被狂风掀下去了！现在还没有上浮！”
　　“联络呢！通讯联络！”
　　“不行，联系不上！刚好她们可是连着开启的随意领域一起坠到下面去了！通讯装置可能已经被Hermit（隐居者）的冰冻结阻断了！”
　　“在这种时候？！”
　　队内紧张迅速的信息在传达着，因为使用的是通讯器而非喊话，加之暴风雪虽有延缓停滞的迹象，但磅礴的大雨依旧倾盆下落着，让AST队伍之内的交流并未传出太多。
　　“嚯～在说悄悄话吗？真是见外呢，也说给余听听啊～”那夸张的足铠向前迈出一步，足下的冰层随之延伸出裂痕，却并未像先前一般崩碎四散。
　　毕竟越是外围，雨雪中所包含的四糸乃的灵力便越少，既是已经接近了那孩子蜷缩的场所，冰川更为坚固也是很正常的事情。
　　那灾厄的精灵前进一步，那悬于空中的机械部队反而后退了数米，紧绷起身体，握住手中的对精灵武装，却谁也没有率先开火。
　　一来是日下部队长一时间没有音讯，而临时指挥经验和战斗力最为可靠的鸢一折纸则是和队长一起被擦边击落，暂无音讯，
　　二来…是因为手上的武器根本作不出任何有效的攻击。
　　天际降下的大雨中混杂着Hermit（隐居者）的灵力，而这些灵力又会对随意领域和攻击行为做出反应，子弹出膛时便会粘上雨水，进而被冻结，掉落下去。
　　谁也不能确定Beast（野兽）究竟知不知道他们的窘迫，但现在只能期望着对方不知道她们手上的武器已经等同于废铁，而对她们队伍的火力压制忌惮几分。
　　当然，远程火力用不了，可近战用的对精灵光剑还是能够使用的，如果把对手换成寒冰要塞之下的Hermit（隐居者）的话，她们也不是不能试一试。
　　可要是换到眼前的Beast（野兽）的话…
　　众人的视线不由得在精灵身上那狰狞夸张到几乎把接近必完蛋写在上面的天使，不约而同的交换了一下意见。
　　办不到，没救的，死心吧。
　　眼下只能尽量拖延着，把被变成冰球掉下去的队长救出来再说——


第348章  神无月追随司令脚步
　　僵持…
　　不，下面的情况已经不能够被称作是僵持了。
　　纯粹只是因为各种原因而无法退缩却也没办法做出什么有效攻击而虚张声势着的AST与那有心让场面向着对AST而言更糟糕的情况发展的镜优之间的诙谐剧目。
　　虽然由作为当事人的AST部队来说，只能够把其当作什么现实版本的恐怖故事。
　　“…要支援镜优姐吗…不，那家伙真的需要支援吗？”以精灵Beast（野兽）的档案资料和名头，倘若没有让整座城市整个容的想法的话，以国内陆上对精灵自卫队的水准是绝对要避免和她开战和激怒对方的情况的，更别提这里还有一只Hermit（隐居者）。
　　虽说如果有一次消灭两只精灵的把握的话，在强硬派看来也不是不能将一个天宫市搭进去，但在防务大臣和议员之中都有拉塔托斯克隐藏的插手拖延，制衡的情况下，那样的声音根本没有机会发出来。
　　所以别说要在Hermit（隐居者）的冰雪之下维持住阵线等待救援了，仅仅是那些人能不能等来其他部队的支援，答案都是否定的。
　　明明刚才这些人还险些造成了Hermit（隐居者）的安全危机，但现在五河琴里甚至有些同情这些军人们了。
　　地上的备用阻挠迎敌方案【约会城】和还在建设中的游乐园都因为四糸乃的低温冰寒而处于无法动用的状态，AST的魔术师都难以接近那寒冰的堡垒，弗拉克西纳斯的非战斗人员更不用说了…
　　在这种情况下，要说对下面造成什么干涉的话，那就只有动用空中舰上的主炮一说了。
　　但那是万不得已的危机时刻才能够使用的东西，何况无论是将炮口指向哪一方都不是什么好主意。
　　所以，眼下的弗拉克西纳斯陷入了一个极为尴尬的处境，之前是时间来不及，现在是不能动手。
　　听起来很残酷，但眼下只能希望镜优姐那边对AST手下留情一些…
　　“而士道这边…哈啊…”说实在的，倘若现在只是五河士道一个人在行动的话，五河琴里立刻就会下达让空中舰将那家伙回收回来，不管他到底有什么想法，都应该在和众人商议之后确认可行性再去尝试，而非是这样乱来的出现在战场的边缘，
　　但五河士道并非是孤身一人行动。
　　五河琴里颇为头疼的目视着那愈发逼近冰封堡垒的精灵与神经紧绷到什么时候做出什么举动都不奇怪的AST队伍。
　　既然镜优姐在那里，而五河士道又没等弗拉克西纳斯的通知就跑出去，要说不是那家伙的注意她是一万个不信，但也因此一时间发不出把五河士道回收上来的声音。
　　士道决心要做的事情是很难干预的，哪怕可能是被镜优姐哄骗忽悠，但刨除被忽悠的那一部分，既然站在了那里，自己的哥哥就绝对有不能退步的理由。
　　此外，让五河琴里犯愁的还有另一个原因。
　　那便是以小窗的画面栏同样在大屏幕上播放的，由弗拉克西纳斯拍摄到的，五河士道的情况。
　　那浑身湿透的狼狈模样先不谈，单纯是他手上的东西就让司令官小姐的脑袋有些乱了。
　　“…士道君手里那个…”
　　“我如果没看错的话，那个不是十香小姐的天使吗？”
　　“可是十香小姐还在…”窃窃私语的精英们调头过来，将困惑惊疑的目光在站在司令座旁边，一脸焦急的少女身上集中。
　　“我说琴里！让我下去！！我要去帮助士道的忙！”似乎将司令官小姐仰躺向座椅上的动作当成了没听清自己的话语，夜刀神十香急促的重复了一遍，同时不自觉的跺着脚，在甲板上留下浅浅的蛛网状裂痕。
　　若是不了解夜刀神十香这名少女的性格的话，眼前这个画面就算被理解为持械威胁司令官也不是不可能的，但或许是对夜刀神十香的信任，再加上五河琴里本身也是有着相当强大实力的精灵的缘故，倒是没有让作战指挥室内增添些奇怪的危机感。
　　“十香…”这就是不好将士道回收回来的最后理由，五河琴里移动着视线，呼唤着对方的名字以示自己已经听到了，目光落在了夜刀神十香手上出现的那个天使，“先等一等，我知道你很焦急但是我们大家也都很担心士道，但先等一下，我有话要问你。”
　　“姆…要问什么。”面上明显的露出了几分不耐的色彩，少女简短的回答道。
　　“令音。”第一时间没有向少女提出疑问，而是转过头去，呼唤了立在自己身侧的分析官小姐。
　　“…观测到的灵波反应也基本一致，那确实是十香小姐的天使。”
　　“为什么鏖杀公有两把？”夜刀神十香手里拿着的当然是她的天使没有错，但五河士道手上出现的那个却完全和夜刀神十香手中的天使无论外表还是款式都完全相同，而经由村雨令音的二次分析确认后，可以确认那确实是十香的天使。
　　“…这个我也不懂，只是隐约的感觉士道在呼唤着Sandalphon（鏖杀公），说需要我的力量…然后我就答应了。”
　　【然后我就答应了】算什么回答啊…
　　一时间感到有些凌乱，虽然之前从鸢一折纸和夜刀神十香口中，乃至士道本人的口供里得出他不止能够享有精灵灵力带来的被动效果（指治愈之炎），还能够在危机情况下勉强的动用精灵的天使。
　　但五河琴里自己因为当时处于被打晕的状态，对这样的说辞并没有什么实感，哪怕士道使用的第一个天使就是她的Camael（灼烂歼鬼）。
　　毕竟士道当时也说了那完全是巧合加之各种意外因素才勉强使用出来的啊。
　　虽然事后从令音那边得到的推测结果得出由于构筑连通了灵力通道的关系，所以五河士道使用精灵的天使这种夸张的事情也不一定是做不到，但负担一定很大的结论。
　　可现在十香又说什么士道想要使用她的力量所以她就给了，然后士道就掏出一把鏖杀公之类的话…
　　这样岂不是说，士道要使用灼烂歼鬼的时候。她五河琴里完全开放没有半点犹豫，连十香这样象征性的同意都不需要吗？！怎么可能啊那种事情！
　　但正因为这件事情的发生，所以有更加重要的事情要处理。
　　“各位，关于这件事…”压下脑中浮现的奇怪纠结，五河琴里扶着桌子站起身来，发出声音。
　　倘若五河士道所拥有的能力仅仅只是封印精灵和勉强自保的火焰的话都还好说，但眼下却并非巧合的，确确实实的使用着被封印精灵的天使，这种消息如果被拉塔托斯克的总部知晓的话，讨厌的丑猫笨狗们一定会像嗅到了腐肉的秃鹫一样死盯不放…
　　“哎呀，在下眼睛里突然进沙子了，士道君现在什么样子根本没看到——”于第一时间反应过来，并以夸张的动作捂住双眼，神无月恭平大声的叫道，引得话还未说完的司令官小姐错愕的将目光转了过去。
　　“啊…哎呀，刚好游戏的体力满了，刚刚我们有看见什么吗？”
　　“不知道，我正在给男友编辑午安短信呢，今天第九封。”
　　“啊，在作战的时候玩galgame会不会太大胆了一些…”
　　在作为空中舰副司令官的神无月恭平的表率下，精英们纷纷装起了傻。
　　“琴里，不需要有这方面的担心。”一只手搭上了五河琴里的肩膀，村雨令音轻声说着，“大家的工作是小士，其他的事情都不重要。”
　　“…啊…真是的”言语停顿了一下，女孩低着头，坐回司令座上，“你们啊…”
　　“那我们就没时间再多犹豫其他的事情了！”接着女孩抬起视线，露出一如既往自信而余裕的笑意。
　　“十香，既然你要去帮忙的话那就去，带上通讯耳机，不过要去的也不是士道那里！去镜优姐那边！”
　　“士道不戴那就把士道那个耳机带给镜优姐，我们会为你提供作战指挥和实时支援！！”
　　既然弗拉克西纳斯插不上手也不能暴露，那就让精灵去就好了！！
　　而因为精灵的出现引发了空间震，造成了什么异样的灵波反应之类的事情也是再正常不过了吧！
　　既然你要闹那就陪你闹一场好了！我的捣蛋鬼姐姐！！


第349章  关于镜优小姐的恶劣性
　　“真是冷淡呢，就不能像对小孩子一样，对余本人也热情一些啊～多亲近一点的话现在还有免费的握手环节呢～”一步一步的迈近，随着对那个地方越来越近，足下的寒冰之路从瞬间变得支离破碎的情况变为了仅仅只留下一些裂痕。
　　“别过来！站在那里别动！！！”但即便没有冰层破碎声继续撩拨着她们紧绷的神经，那逐渐接近的步伐也依旧让没有交流意愿的一名AST队员大声警告着。
　　“嚯～真是余裕呢，明明你们手上的玩具已经连水滴也弹不过来了吧？这样的话就算摆在博物馆当场收藏品也要几百年才能有所回报，啊～不然现在就随便找个垃圾处理厂多贡献一下价值如何？”
　　“我说了让你站住！！！”它知道？！它居然已经知晓了在这场雨幕下她们根本做不出什么有力攻击的困境？！
　　躺若是队长或是鸢一折纸的话一定会立刻得出现在该做什么的判断吧，是周旋，僵持还是继续战斗。
　　但眼下那两人还回不来，虽然她们两被击飞之后就马上有队员发觉联络不上而直接顺着她们被击飞的方向去寻找了，而这与眼前的精灵僵持对质之间，队伍中的联络也把那个搜索结果作为一个坏到不能再坏的消息传回来了。
　　她们的队长日下部燎子与被她救下而没有受到多少伤害的鸢一折纸，因为为了抵御冲击力而展开的随意领域撞上了地上的冰路的关系而被像其他人一样被冻结住了。
　　虽然近距离接触和对话证明了在被冻成冰球的随意领域中并无大碍，但距离队员们在保证自己不会一块送了的情况下安全的破开那个冰球，还需要不少时间。
　　但眼前的精灵Beast（野兽）既然做出了这样的发言，说明眼下已经不是那么好拖延时间了。
　　“不许过来！！在那里站住！我们这上面！你在下面！！！”
　　“诶～真是大胆呢，但是驳回，不如说你们可以自己老老实实躺下来的话就算帮大忙了～”那危险的精灵自然没有听取警告的打算，不如说反倒是愈发接近了。
　　“开火——！！！”仿若精神紧绷到了极点而崩断了一根弦，临时接手指挥的队员高声呼喊着，而几近同时，浮于天空中的机器人部队成员同时端起了手中的枪械。
　　在雨幕之下机出的弹药会触碰到雨水，进而被Hermit（隐居者）的寒冰冻结，直接坠落，而难以造成什么可观的伤害，但他们本就没有对对方造成可观伤害的想法，即便是被冻成冰块掉下，但只要能保证对方没能直接强硬的撞过来就足够了！
　　由于Beast（野兽）刚才那夸张的投掷物，会直接将随意领域冻结上的暴风雨几近平息，现在会对随意领域直接造成冻结的地方只有那下方仍在蔓延的，层层累计的冰结之路。
　　以对峙来拖延时间，以枪火为吸引力，悄然绕至那明显大意的精灵身后的队员们开启了随意领域的保护屏障的，提起对精灵光剑一拥而上。
　　浅显易懂的计划，简单而直接，但除此之外，眼下的情况也没有条件再思考更多了，
　　“太慢了哦～”傲慢轻佻的言语从微伏身体的少女口中道出，与那枪火的舞曲奏响的同时，那巨大足铠下的冰层爆裂了开来，Beast（野兽）的身影极速的向某个方向撞了过去。
　　“什——”并非是撞向举枪射击的空中部队，也不是回身攻击身后挥舞下光剑的敌人，而是侧方。
　　明明摆出一副要正面强攻过去的架势，Beast（野兽）的行动确是径直的以爆发性的夸张速度冲向了没什么防卫的侧面。
　　并不是为了躲避攻击，那只精灵只是径直的向着那地方飞扑而去，率先落地的爪铠砸碎冰层，并在空翻的姿态下以足部的铠具将分散而起的巨大冰块向着扑空的少女们踹了过去。
　　“那些冰——”要是撞上随意领域的话说不定就会直接被冻结住，但以那个大小要躲避的话又太过困难了，不可能不做防御。
　　轰——
　　震耳欲聋的巨响在天际间回荡，如同被击散的台球一般，有数枚巨大的冰球飞向天空，
　　“居然砸开了冰层，投掷Hermit（隐居者）的冰——”
　　“开什么玩笑！为什么我们的随意领域会被冻结上，Beast（野兽）却能够触碰那些——”
　　“不，那些冰对它也有影响的，只是——注意看Beast（野兽）的天使！！”
　　其实不需要额外提醒，众人的目光也早已随着那只危险精灵的位置移动了。
　　“…虽然没有切实的温度感，但动起来果然会有点僵硬，”那精灵自语着，抬动着那砸击冰面的爪铠，“就能力上，不愧是余的同族。”
　　那紫黑的天使的边缘，附上了浅色的冰晶，并逐渐向着中心蔓延。
　　但在第一刻，由那爪铠之间的赤红光珠内，进发出冬日呼吸般带出的白气水雾，那被冻结的部分连同着那天使的外层一齐脱出，掉落地上。
　　“那个天使的上面，Hermit（隐居者）的冰冻解除了…？”
　　“不，不是解除了！是脱壳、不，更像是蛇蜕皮的样子！Beast（野兽）的天使就像蛇蜕皮一样把被冻上的部分和外面的薄薄一层隔断舍弃出去了！！”
　　“掉到冰层上的那层外壳里的是什么东西？！被冻上的紫黑色的…羽毛？那个天使到底是什么东西！！”
　　“现在是你们关心那种事情的时候吗！！！”精灵Beast（野兽）居然能够以这样的方式去豁免掉Hermit（隐居者）的寒冰带来的影响，甚至反而利用它的冰层来进行攻击什么的——
　　那身天使给人的印象，毫无疑问的是凶烈暴戾的类型，但这个使用者…却完全没有与那夸张的姿态相符的，与她们进行干脆利落的战斗的意思。
　　明明拥有那份力量，却始终没有那样以纯粹的战斗来结束一切的打算，反倒是玩乐似得毫无认真感。
　　“只是稍微想打个雪仗就这么吃惊什么的，还真是群努力的好孩子呢，要怎么办好呢？”
　　如同猫咪拨弄老鼠。
　　“不然这样吧～”雨幕中，那精灵突然露出了恶趣味的笑意，如此高声说着，微倾身体，于下一刻暴发出惊人的速度，“是在那边吧？”
　　“那…边…？”在精灵起步的瞬间做好了防御的准备，但对方瞬间远去的身影与撂下的话语却传入在场人的耳内。
　　有队员愣了一瞬，随即猛然瞪大了眼睛。
　　“那是队长和鸢一一起坠落的方向！！她们有危险！！！”


第350章  十香不该在士道那边吗？
　　展现了毫无褪色的力量。
　　为勇士们施加了足够的压力。
　　表现了不受Hermit（隐居者）的冰雪阻碍的能力，甚至于反而利用着Hermit（隐居者）的寒冰来攻击AST部队，让数名成员连同着展开的随意领域屏障一起被冰冻住，击飞，就像保龄球目标点的瓶子一样撞飞出去。
　　在Hermit（隐居者）的周围与Beast（野兽）战斗是愚蠢的事情。
　　即便对方也收到了一些那能将事物冻结的寒冰的影响，可要与AST部队受到的影响相比，那就是微乎其微的。
　　Beast（野兽）本身就是危险到几乎没有哪个国家的对精灵部队会想碰见的精灵，而身处这冰雪蔓延的中心，给众人带来的压力感无异于同时面对了两只精灵，哪怕Hermit（隐居者）已经自己躲藏到寒冰的要塞之中，但它造成的恶劣影响仍然在继续着。
　　它拥有让AST陷入苦战…不，以现在远程武器遭到巨大限制，随意领域也没办法随心所欲使用的AST部队的现状，即便被它没有压力的正面击溃都不是不可能的。
　　但该说是过度自大呢？还是漫不经心？摆出那副猫戏老鼠一般的姿态，以玩闹的态度，轻蔑而无预兆的发散着直白的恶意。
　　纵然令人厌恶，咬牙切齿，却又在内心中松了口气，继而绷紧神经。
　　大意？自大？轻蔑？摆出如此傲慢的态度将仅有的一线胜机摆在众人的面前。
　　是了，这样的话有可能战胜，即便现在没有想到什么办法，但既然对手是这样大意傲慢的讨厌精灵的话，一定会有机会将它消灭掉。
　　蓄谋，隐忍，表面露出抓狂暴躁却又无能为力的态度，通知着全队如此配合着。
　　“是在那边吧？”裹挟着恶意与嘲弄的声音飘散在空中。
　　那…边…？
　　那精灵离去的方向，是队长与鸢一折纸坠下的方向。
　　是要对队长不利吗？是要像上一次一样狠狠的羞辱她们的自尊心，再露出那样轻蔑嘲讽的笑容继续这场「游戏」？
　　谁知道呢？但队长的话，鸢一的话，一定有办法吧？
　　一定能够让这轻蔑着我们的，小看着人类的卑鄙讨厌的精灵付出代价。
　　大家都在的话，一定能够找到方法打败那家伙。
　　毕竟，对方主动的从对它有利的地方（隐居者的冰雪要塞的附近）离开了，转而愚蠢的投向了对她们有利的地点（队长的落点所在）。
　　无需犹豫，再无顾虑。
　　那AST的少女们不再将视线驻留在Hermit（隐居者）的城堡，转而齐齐的将杀意投向了那必然会为自己的轻敌与自大付出代价的Beast（野兽）。
　　但事实…确实如此吗？
　　“和预计的一样，都跟过来了呢，到底还是些青春期的活泼孩子，”那精灵自冰路越起，与高楼间穿梭着，视线的余光扫过身后紧追不舍的机械部队，“就是不知道接下来要迎接余的是救出戏还是破壳魔术了，倒也不怎么期待就是了～主舞台清场，走进冰雪城堡唤醒小公主就是士道的工作了～”
　　“卖蠢扮黑实在不是余的风格呢，小恶魔要是不能和讨厌鬼区分开来的话，余多少也会头疼的，这种滑稽的小丑角色还是四糸奈最合适，你说呢？Metatron（肃寂铠骨）？”那并非是询问天使意见的话语，而是接近了目的地，而再一次呼唤着守护天使的名。
　　由于雨水的缘故而没有受到枪火的攻击，而近距离与镜优小姐进行近身格斗又是强人所难的事情，就体验感而言，倒不像是平常的追逐跑酷，而仅仅是身后跟了一群小尾巴而已，显得分外轻松。
　　但这种热身活动差不多也该结束了。
　　有列队的机械队伍阻拦在少女的前方，在昏暗阴沉的雨幕下，对精灵光剑的色彩显得分外刺眼。
　　“呵…”灵力顺着赤红的光珠流淌至那爪铠的锋利尖端，骤然挥出，猩红的弧光与骇人的巨力在下一刻蛮横的砸向了毫不退让的对手。
　　一击，崩响。
　　咔嚓——咔嚓——
　　那自动防卫的，由多人支持组成的数层随意领域的屏障，在那巨大爪铠的攻击下，最外层出现了裂痕，并迅速的向着周边蔓延。
　　陈列的阵线受到了冲击，第一层屏障破碎。
　　“去死——！！！”在此间，紧跟追逐着Beast（野兽）的队员抓住机会，冲向前来，对对方形成了夹击之势，奋力挥下手中的光剑。
　　“说，茄子～”却在挥下光剑的同时，目睹那精灵轻佻扬起的唇角，与斜视过来的，在阴暗天际之下，闪烁着刺目光亮的，赤红眼瞳。
　　糟——！
　　赤红的光线横扫而过，爆裂的轰鸣炸响，肆意妄为的割裂与紧随其后的巨力将层层防护的随意领域连同少女足下的冰层，瞬间破碎成碎散的冰晶，从爆裂而起的白雾中飞出，将周遭的建筑物一并贯穿，摧毁。
　　“啊呀，抱歉，身上没有带相机…”从凹陷的深坑中直起身来，巨爪抬起，指尖交错，触动，灵力的劲风将白烟挥散，Beast（野兽）眯起眼睛，环顾着周遭被扫荡挥砸进废墟中的倾倒着的狼狈身影，“只好抛个媚眼抵一下了～”
　　——！
　　有身影从废墟中冲出。
　　爪铠抬起，曲起爪间，轻易将袭击者手中的光剑像弹弹珠一样打飞出去，转而扣住对方的肩膀，甩手而下，重重的砸到脚边。
　　“咳呃——”脊背重重的砸落在地，那接任零时指挥的自卫队成员痛苦的闷吭着，
　　“诶～发出了很可爱的声音呢，”倾身，笑吟吟的戳了戳袭击着的脸颊，在那愤恨的目光中，眯起眼睛，“但余今天想约的不是你呢，下次再一起吧？”
　　即便已经脱离了少年的视线范围，但既然弗拉克西纳斯还在这座城市的上空的话，倒也不能够做的太过分呢。
　　要是一不小心给哪一位可爱的勇士留下什么心理创伤而被琴里拿来向士道打小报告的话，就算是镜优小姐也是会困扰呃。
　　有点可惜呢…
　　将俯身多撩拨欣赏一下那女孩表情的打算按捺下来，少女立起身来，走到不远处的冰球前，抬起巨大的爪具。
　　“镜优！！！”有熟悉的呼喊声传入耳畔，少女回过身来。
　　“十香？”挑动眉头。


第351章  鏖杀公：得意
　　在爆响轰鸣与数枚巨大的冰球腾空而起，再下坠之后，天空中的机械部队像是追逐着什么而接连离去。
　　目光所及，再看不到AST部队的身影。
　　“…镜优…”眺望着那机械部队远去的方向，没来由感到一阵低沉的失落，“把她们引开了吗…”
　　在战斗方面自己帮不上一点忙，实际接触到那刺骨的冰寒而治愈的火焰却并没有燃起，而那应许了与他一起去拯救四糸乃的少女却临时变了主意。
　　虽然AST部队被引开了，但那少女道出的言语却让五河士道有些焦躁。
　　只有在实际的行动与真实作战中才能够确认拉塔托斯克的宗旨是否真的如她们所说的那样底气十足，那名少女即便面上随性轻佻，但其内在对没能用行动来证明的事情始终都抱以强烈的不信任与质疑，五河士道是知晓的。
　　没有像夜刀神十香那样被封印了灵力之后，得到了和平普通的日常生活之后就舍弃了那凌冽而尖锐的高冷外衣，成为好奇而粘人，享受着生活与美食的普通人。
　　即便享受着由拉塔托斯克提供的物质条件，却也没能让她更亲近和接受人类社会，除却对五河士道这一存在的偏爱之外，那名少女依旧保持着一如既往的作风与观念。
　　没有和其他人类接触的必要，不如说太过频繁的外出反而会暴露自己给五河士道和十香带来更多的困扰。
　　所以呆在家里，没有和五河士道一起上学的意愿。
　　对弗拉克西纳斯和拉塔托斯克，乃至人类社会都没有信任感。
　　值得信赖与偏爱的对象仅有自己的同族，而即便是同族，若是太过热切亲近的话，那名少女也会显得厌烦。
　　不去上学，不接触弗拉克西纳斯精英以外的人类，孤身一人的住在精灵公寓里，沉浸在自己的兴趣爱好中。
　　这些细琐的小事五河士道本没有太过留意，但直到少女做出那样的行动之后，少年才完全捕捉到了对方与夜刀神十香截然不同的东西。
　　那便是…
　　并不渴望平凡普通的人类生活的镜优，并没有在接受封印之后产生什么实质的变化。
　　甚至于，刚刚，就在目光所及的地方。
　　「因为没有接受封印所以不受弗拉克西纳斯承诺的保护？因为顾及暴露的风险所以对眼前的事情视而不见？倘若你现在在空中舰上，那些人是否又会一边找着借口拖延，一边冷眼旁观着对那孩子的伤害行径。」
　　「余当然相信你们，但也只是你们，五河琴里，五河士道，神无月恭平三个人，至于【弗拉克西纳斯】以及背后的【拉塔托斯克】另当别论。」
　　那名少女仅认同着她所看到的行动，而对一切言语的保证与明面誓言听而不闻。
　　所以即便是由五河士道来劝导、保证，那名少女在目睹到实际结果之前，也不会停止。
　　「试试证明自己吧，证明你们有保护自己的，保护精灵的力量。」这样的言语幻听般的在五河士道的脑海中响起。
　　那是她与他初见时，在弗拉克西纳斯连接上通讯之后所说的话，但却并不是什么美好的回忆。
　　因为在那句话说完的第三秒，他的手臂便被少女斩断，若非身负琴里的灵力，或许现在站在这里的五河士道也只剩下一只手了吧？
　　五河士道并不对弗拉克西纳斯会介入AST的战斗报以期望，所以现在才会独自站在这里。
　　而镜优明明知晓这一点，却依旧希望在这个时候，得到弗拉克西纳斯的表态与实际行动。
　　要让那名少女回心转意是不可能的，而联系弗拉克西纳斯的通讯耳机又被自断后路的交给了十香。
　　因而焦躁，不安。
　　却也没有太多犹豫的时间。
　　AST被引开的现在，便是拯救四糸乃的机会。
　　少年支起身子，毫无犹豫的踏上寒冰构筑的道路。
　　鞋底在接触到冰雪的下一刻便被冻住，刺骨的寒冷从脚掌开始向上蔓延，倾盆下落的雨幕浇灌在鞋面上，凝固成冰。
　　别说打开那冰与雪的城堡了，若是普通人的话还走不出几步便会被冻成冰雕吧。
　　五河士道自问是个平凡普通的男子高中生，只不过刚好身上寄存着一点神奇的力量而已。
　　即便讨厌着这份力量，但现在无疑的，五河士道需要着它，这样的愿望达到极点时…
　　“Sandalphon（鏖杀公）！！！”便呼唤着，那剑之天使的名。
　　虽然从常识上来说，用炎之天使来应对寒冰的话绝对要更为有利。
　　但份力量与保证生命安全的治愈的火焰挂钩，被镜优反复警告着除非万不得已，不要随便动用。
　　不同于灼烂歼鬼的灼烧的炽热感，也与把暴戾而难以驱使的肃寂铠骨存在着区别。
　　五河士道的脑海深处感到一阵强烈的疼痛感，但除此之外并没有对身体产生什么压迫感，不如说呼唤出天使的实感都没有。
　　但那闪烁着金色光芒的剑确实出现了。
　　但并不是像灼烂歼鬼那样直接落在手中，或是像肃寂铠骨一样风暴般的涌动着，仅仅是漂浮着，悬停在他的面前。
　　五河士道隐约明白了什么。
　　“…啊…谢谢你，十香…”那天使并非是自己呼唤出的，而是在察觉到五河士道想要动用那份力量时，由那天使的主人的期望而出现在自己面前。
　　伸出手抓握住剑柄，少年举起了鏖杀公。
　　五河士道并不懂得剑术，接触过最多的能够与之沾一点边的东西也只有切菜用的菜刀而已。
　　但是…
　　「想要做到什么事，并为此需要那种力量，在这样强烈的愿望下，天使回应了你，是这样的情况。」
　　「关键点在于，强烈的，具体的描绘着自己所期望的愿望，剩下的交由手上那有形的奇迹来实现，就是这么简单的事情。」
　　抛却脑中的杂念与难安，眼下需要的只有「前进」这一件事，只有要拯救四糸乃，这仅有的一个愿望。
　　“喝啊啊啊啊！！”鏖杀公的光芒随着少年所描绘的期望增强着，五河士道将剑之天使向着脚下的冰面挥下。
　　将双脚冻上的冰面在接触到鏖杀公的剑刃时，如同遇上了什么看不见的东西一样融化、消失。
　　剑上的光芒却骤然脱离了出去，径直的将少年面前的冰雪之路连同被深埋进雪地的车辆一同斩断掀飞，扫出一条原先被深埋进雪地中的宽敞道路。
　　“…好厉害啊…鏖杀公…”挥下剑的五河士道目睹着这远超预计的景象，不禁愣了一下，接着看向手中的大剑。
　　仿佛知晓自己被夸奖了一般，鏖杀公的剑刃上再度闪烁起光芒来。
　　“等、等等，够了！刚刚那个就够了！！”在少年慌张的声音中，又一道剑芒飞驰出去。


第352章  精灵内斗？双来？
　　“Hermit（隐居者）之后是Beast（野兽），Beast（野兽）之后是Princess（公主）…这座城市究竟是要被变成怎样？！”不觉间，徒劳无功的言语从少女的口中落下。
　　但对于这样的丧气话，并没有队员给予反驳，AST队伍内的通讯频道中也没有人进行战事的指挥与命令，除却若有若无的电流嘀哩声之外，便只有磅礴的雨声作响。
　　…没救了吧？
　　任谁来思考，都只会得出这样的答案，哪怕那位传说中的AST王牌重返队伍，大概也会对眼前的局面束手无策吧。
　　若是未曾与精灵实际交过手的话，或许也不会出现如此颓势，若是武器弹药完好无损，以全副武装的极佳状态上阵的话，哪怕只是逞一时之勇也不会如此消沉，但世上并没有那样假设的余地。
　　Princess（公主）的棘手程度，她们是清楚的，即便是全队拼尽全力的与之对抗也仅仅能够拖延到对方自然消失，连将那只精灵赶出城区都是奢望。
　　Beast（野兽）更是能不招惹就尽量不去招惹，能驱赶出去最好，驱逐不出的话也只能周旋的危险目标。
　　而这次行动本该能迅速解决掉的Hermit（隐居者）更是动用了与那胆小的个性完全相反的，限制和冻结随意领域的恐怖能力…简直能在记录中最不想碰到的精灵中排上前三位。
　　单只精灵已经是头痛不以的对手了，但眼下所面对的状况却并不是普通性质上的对手多了一个。
　　在这暴雨与寒冰下，己方能够发挥出的战斗力能不能达到平时的四分之一都不好说。
　　Beast（野兽）蛮横的撞入对Hermit（隐居者）的讨伐任务中，这是第二次了。
　　但上一次Hermit（隐居者）并没有表现出任何能力，仅仅是一如既往的躲藏逃跑着，所以那一次给众人带来的压力来源只有Beast（野兽）一只精灵而已。
　　如果说上一次是双方都有所收敛的幸运，那么这次便是显而易见的不幸了吧。
　　Beast（野兽）对Hermit（隐居者）的袒护是显而易见的，眼下的行动显而易见的具有明确的报复性与毫不掩饰的恶意。
　　若非Hermit（隐居者）自闭性的将自己封在了那寒冰的堡垒中，让这两只精灵接触到了，对这座城市而言绝对是毁灭性的打击。
　　明明已经这样了，明明都是这样的困境了！
　　为什么这个时候还有Princess（公主）的闯入啊！
　　精灵们已经学会搭伙现界了？还是说已经开始合作了？那样的话…
　　人类要完蛋了？这个世界终于要毁灭了吗？！
　　这并不是什么可笑的走神与异想天开，而是如此的想法判断随着那闯入者的出现而如天际的阴云般笼罩在所有人心头。
　　“已经完蛋了吗…”
　　“队长…还在那个冰球里面…”
　　“死在这里也无所谓！至少要把队长和鸢一救回来——”
　　“——和它们拼了吧！！”
　　枪械弹药已经没办法使用了，但只是光剑的话…
　　随意领域也是，就算接触到冰面会被立刻冻结，但至少能够使用一瞬…
　　若是精灵在肆意破坏这座城市，却还要窝囊退让的话…
　　“等一等！！！”在越来越多的队员咬紧牙关，准备不急代价的与精灵彻底做个了断之时，有急促的呼声在联络频道中响起，“你们注意看哪里！”
　　那径直从空中落下，手提剑之天使直达那边的Princess（公主）与Beast（野兽）交涉着什么的样子，接着对方明显的摆出了不快的神情，并在下一刻。
　　野兽的利爪与公主的剑交替着攻向对方。
　　“…内讧了…？！”
　　“不、不是内讧！我记得的，在Princess（公主）那次和Beast（野兽）同一时间段现界的时候，就是Princess（公主）躲进大楼里劫持了一名没来得及避难的高中生的时候！队长和鸢一她去救人的那个时候我看到的！！Beast（野兽）一脚把Princess（公主）踹下了楼，之后挖地道离开了，然后Princess（公主）才发的狂用了那个巨剑，害得我们陷入苦战！”似乎是眼前的画面太过突然的缘故，那发出声音的队员也有些混乱啰嗦，但那样的话语确实为其他人带来了的希望。
　　“也就是说，Beast（野兽）和Princess（公主）是敌人吧！刚刚的样子也是互相示威之后互不相让才开始的战斗！”
　　“是…是啊！这样才对啊！Beast（野兽）会维护Hermit（隐居者）无非就是像兽群的头领那样要求弱者的服从而已！Hermit（隐居者）胆小怕事当然只会服从！但有机会的话一定也会像Princess（公主）一样和它互相厮杀的！！”即便隐约的哪里有些不对劲，但无论是哪种猜测与理论都应该是实际且真实的。
　　若非如此的话便不能够解释Princess（公主）和Beast（野兽）为何突然打起来的情况。
　　精灵之间又怎会互相合作互相帮助呢？那可是人类的特权，若是它们真的会互相支援的话那这三十年间又怎会没有类似的报道记录？
　　推翻理性的绝望结论，转而相信眼前所发生的现实，若不这样做的话，这座城市，不，这个世界，就将不再存有希望了。
　　冰面瞬间崩散破碎，被碾为细碎的星点，近发而起的刀芒划过虚空，将周围的建筑尽数斩断。
　　轰——
　　碾碎，破坏。
　　爆散，斩断。
　　碎屑与气浪翻涌而起，磅礴大雨一时间都被阻滞甩开一般的落向别处，远离了厮杀的中心。
　　利爪与剑刃的交汇，猩红与亮紫的碰撞，一方是肆意暴戾的野兽，一方为英勇凛然的公主。
　　一言不合便以武力相向，无法交流，移动的灾厄，纯粹的力量与恐惧的化身，这便是精灵。
　　精灵之间的争斗厮杀对于人类来说无疑是是好消息，但眼下却也无暇再思虑更多的事情，因为…
　　那天灾之中，有数枚巨大的冰球与钢铁的残骸一并被余波甩出，而那被甩向空中的冰球表面也在距离的冲击下产生了裂痕。
　　延伸，破碎。
　　球体破碎，有身影从那数枚破碎的冰球中被甩出，在空中摇晃翻滚着，勉强找回了平衡，并最终在半空停滞了下来。
　　是Beast（野兽）的攻击下撞入残骸中的队员。
　　但其中也包括了没来得及及时闪避的鸢一折纸与为了救她而被波及着砸下，落到了冰路而被连同着随意领域一同冻结的两人。
　　也许是即便被冻结住了，随意领域依旧持有着原本该有的防御性能。
　　又可能是那两只精灵厮杀时并没有在意周遭的事物而没有进一步的攻击。
　　“队长！！！”无论是何缘由，能在那样的冲击下平安无事…是极为幸运的事情。


第353章  遇事不决踏踏开的镜优小姐
　　“诶～这样啊，小琴里让你来的呢…”抬起指尖，猩红的灵力托举着夜刀神十香抛来的通讯耳机，少女随意的移动着视线，将周遭的废墟冰层与天空中警惕停驻的机器人部队收入视野。
　　“余还当小琴里的话最多只会让你去支援士道那边，毕竟那孩子的心态不稳，只有士道一个人的话难保不会有什么危险呢，以弗拉克西纳斯那一切士道优先，AST其次，精灵最低的行动模式，这次这么果断真是让人吃惊呢。”通讯用的耳机飘入耳内，少女后倾着身体，将巨大的爪具搭在了身边的冰球之上，懒洋洋的发出声音。
　　「我知道镜优姐你对弗拉克西纳斯…不，对拉塔托斯克一直有些偏见，一直以来我们也都在以士道的安全作为最优先条件去避免风险太高的情形…」
　　「但是一码归一码！这次不通知我们就擅自把士道带到这种危险的地方，你知道你自己在做什么吗？！」不出意外的遭到了司令官小姐的谴责呢，因为拉着她的哥哥做这种危险的事情什么的…
　　“帮助士道做自己想做的事情，顺便为那孩子找个场子？既然一码归一码的话～弗拉克西纳斯会不会在AST欺负小孩子的时候会不会站出来是你们的事情，而在那之后余要怎么做是另一码事了～”
　　「这根本不是会不会的问题！拉塔托斯克根本不是明面上——」
　　“不是能暴露到明面上的组织，公开庇护精灵什么的更是不可能的事情，否则引来的后果不可估量，而士道作为封印精灵力量的容器，他的优先级远远高于一两只精灵～小琴里想说的东西无法就是这些方便保存旁观旁观的理由与借口吧？”
　　“…？？”夜刀神十香插不上话。
　　拉塔托斯克若是暴露在世面上，若是为了与精灵沟通而正面的庇护精灵，究竟会发生什么样的问题亦或是会不会成为国际层面上的过街老鼠，而精灵的居所又是否会被什么外来人员渗透探察，反倒让眼前这份让她们满足的平静生活卷入更为激烈的漩涡中呢？
　　无论从哪种方面上来看，拉塔托斯克的隐蔽方针与悄然与精灵交流，绝不正面与任何一方起冲突的方针都是绝对正确的，明智的行径。
　　「哈啊？！你知道还做出这种事来！！」
　　“但要在余的眼皮底下欺负余可爱的朋友，待那孩子受伤舔舐伤口的时候再像只地缝里的老鼠一样爬到人家面前，再说什么提供保护和过上普通生活的甜言蜜语呢…”
　　“毕竟在「保护精灵」这方面拉塔托斯克一向都很令人失望，在此基础上，那孩子受了委屈，余自己采取一点小小的行动也是可以理解的吧～还是说，你们想要因为这点小事而和余分道扬镳呢？”
　　“姆唔唔…”夜刀神十香皱起眉头。
　　「那、那种事情谁管你啊！你自己打算怎么做都随便你！但不要拉着哥哥一起和你乱来！他可不是精灵！只是个有封印能力的普通人类而已！」
　　“只是去做了自己能做的事情哪里称得上是乱来？还是说你觉得自己的兄长连这点事情都做不到？啊～这样的话弗拉克西纳斯不是该把士道回收回去了吗？余可没听到他的声音呢…”
　　“镜优和琴里！你们不要吵了！现在的当务之急是要怎么样帮士道才对！”同样带着通讯耳机而知晓眼前的少女正与何人对话交流，始终没插上话的夜刀神十香露出不满的表情震声打断道。
　　实在是没想到有一天会被夜刀神十香嫌吵呢，镜优停下了继续刺激司令官小姐的言语，而通信耳机的哪一边也一时间停下了声音。
　　“…嘛…看着十香的面子上，”偏移视线，爪铠的指尖在冰球上轻点着，镜优率先发出了声音，“小琴里让她过来余这里而不是士道那边，显然是有什么别的想法吧？比如说伸头出来表个态？”
　　「哼，那是我的台词，看在十香的面子上不和你计较，这里交给十香周旋，弗拉克西纳斯虽然不会和AST产生明面上的冲突，但既然都做到这种地步了，一些干扰性的诸如假空间震警报和干扰防务部决策，争取让她们暂时待命警戒之类的事情还是能办到的！」
　　「只士道一个人去那边太危险了，但既然已经变成了这种情况，我们也不可能在原地等到四糸乃消失，所以麻烦镜优姐你去士道那边！以你的能力，在不受干扰的情况下要保护他接近到那孩子身边轻而易举吧！这里就交给十香和我们…」
　　“嗯姆！镜优你放心过去那边吧！这里就交给我了！”夜刀神十香附和着五河琴里的话语，抬起了手中的剑之天使。
　　表面来看这不过是换个人来对付本就已经没有太多战斗力的AST部队而已，无论是镜优还是十香都能够应付过去，更何况还有着弗拉克西纳斯的背后援助，别说是阻拦了，若是有想法的话，让她们一个人都离不开这里都不是难事。
　　可实际上，并非如此。
　　十香并没有伤人与灭口的意愿和倾向，更没有镜优那样的恶趣味，而弗拉克西纳斯更不可能让AST受到什么太大的打击，但这样一来，Beast（野兽）庇护Hermit（隐居者），而Princess（公主）又现身帮助Beast（野兽）的事情就会记录在案。
　　而这座城市所隐藏的精灵在持续增加，并且之间还会互帮互助，这一对人类而言过于恐怖的事情会带来的糟糕性难以估量。
　　而明知会有如此后果却依旧要夜刀神十香来支援这里，而不是悄然把人放下去，去帮助已经没有AST盯守的士道那里帮忙…这种程度的让步和表态哪怕是那位司令官小姐也不可能一人决断。
　　居然…弗拉克西纳斯已经足够有诚意了。
　　那么…
　　“哦？难道十香不想和士道一起去拯救那孩子吗？”并没有第一时间应下，镜优看向那身上各处穿着稀疏到像是散件的局部灵装，反倒露出了趣味的表情。
　　“我当然想去士道身边！但是比起我来，镜优要突破那里要更轻松吧！”夜刀神十香愣了一下，脸上明显的露出几分遗憾的色彩。
　　“嗯，那就一起过去吧，没有谁需要留在这里。”
　　「这种时候镜优姐你还在说什么奇怪的话，如果没有人留在这里的话AST一定过去妨碍——」
　　“那就让她们离得远远的，不妨碍就好了，在这种方面你还幼稚的很呢，小琴里。”
　　「幼、幼稚？！哈啊？！那你倒是说说你的办法啊！」
　　“很简单，十香，来配合余一下。”
　　“配合？要怎么配合…”
　　“声势浩大的和余打一架，”少女轻佻笑着着，眯起眼睛，“至于原因，余等的关系，这些东西，她们自己就能够脑补出自己深信不疑的真相。”
　　“毕竟，这里还有个可靠的帮手呢，”那搭在冰球上的爪具略微用力，破碎的裂痕由爪尖向外延伸，“随随便便把人家的东西偷走，导致变成现在这个结果，你不会不乐意帮这个小忙吧～鸢一小姐？”


第354章  冻结不算伤害 斩伤呢？
　　奔跑。
　　仍有倾盆的雨水砸落在鏖杀公所劈斩出的狭窄道路上，化为冰晶，将那露出的路面再一次层层覆盖。
　　喘息。
　　没有人迹，与他约定要一齐将那孩子带回的那位少女，空中舰的反应，乃至那之前还在攻击着四糸乃的AST部队都远离了这边，唯有冰冷刺骨的雨水与手中的鏖杀公与他相伴。
　　无法停歇。
　　每一步都是倾尽全力，若非如此，鞋底便在接触到冰路的下一刻结冰，凝滞，再难以迈步。
　　只能以最快的速度跑动着，即便如此，每一次落脚再抬起，都能体会到巨大的阻滞感与刺骨的寒冷。
　　双足的知觉渐渐弱了起来，手指也麻痹起来，身体被雨水冲刷着，被水浸透的校服也沉重起来，令少年的身体时不时传来一阵莫名的不协调。
　　水珠汇聚成流，从略长的刘海不住的从少年的脸庞滴下。
　　每次呼吸都不断像大脑传递着冰冷的信号，在喉间引起刺痛与异物感，时不时会有水珠在喘息的时间中流入口中，让人泛起想要咳嗽的异物感。
　　头晕目眩起来，视线也开始模糊。
　　只是拼命的，机械的跑动着，寒冰的道路却像没有尽头一般在脑海中无限的延长起来。
　　膝盖的知觉产生了错位感，迈动双腿的行为开始了不协调而出了差错，五河士道的身体向前倾倒着。
　　咬紧牙关，用鏖杀公刺入冰面以让身体不至于摔倒，但就在这短暂到连深呼吸都不够的时间里，令人眼前一黑的疲劳与全身的冰冷感如潮水般冲击着少年的脑海，让五河士道的身体止不住的颤抖起来。
　　“…必须要去…四糸乃的身边才行…”以声音低微的话语刺激着自己的精神，勉强支起身子，继续迈动双腿。
　　却没有再前进一步。
　　视线下移着，看向蔓上鞋面的寒冰。
　　“哈啊——”大脑慢了半拍的认识到了现在的情况，身体却已经做出了反应，少年剧烈的喘息着，举起鏖杀公，劈向脚下的冰面。
　　回应着少年的愿望而而再一次近发出刀芒，将鞋底的冰面斩断，并放射性的向外扩散着，将五河士道周围堆积的寒冰再一次斩断劈飞。
　　这样就能继续前进了…
　　不知是思维变得混乱还是身体的反应开始变得缓慢，五河士道在脑海中向前迈出一步，身体却没能做出那样的动作而径直的向前倒下。
　　却不是膝盖受了伤或是精神恍惚到同一个地方摔倒两次之类的事情，而是更为严重的一种情况。
　　少年的身体倒在了被鏖杀公斩碎了冰层而显现出来的平整的路面上。
　　雨水坠落，五河士道勉强的支起上身，接着由支撑着地面的手掌开始感受到了凝滞感，视线所及的路面被雨水浸染，寒冰再一次蔓延了起来。
　　开始还尝试着在奔跑的途中不断的去斩断地上的寒冰，但再锋利的剑也无法将雨幕斩断，而倾盆的大雨不断，路上的冰层便会继续积累起来。
　　支着鏖杀公勉强爬起，意图再次奔跑起来，却没能如愿。
　　身体的疲劳或是单纯的寒冷还能够咬牙坚持，但是现在，少年却已经感觉不到双脚的知觉了。
　　目光所及，方才被鏖杀公清理掉的冰晶已经再度的从鞋面覆盖到脚踝，剑之天使能够将覆上身体的寒冰斩断，却带不走那深入身体的失感与僵硬。
　　即便如此…
　　“…还不能停下…”以鏖杀公支撑着地面，拖动无知觉的脚，无意识的言语从少年的口中落下，双腿挪动间，美丽而残酷的冰晶顺着五河士道的脚踝继续向上蔓延着。
　　说好了会保护四糸乃。
　　约定好了，要和四糸奈一起做那孩子的英雄，
　　而现在她就在那里，就在自己的前方。
　　自己又怎么能够在这里停下脚步。
　　一步，两步，迈步，拖动双腿。
　　再怎样的坚持，脚步都慢了下来。
　　身体逐渐变得僵硬，脑海也渐渐昏沉。
　　以一个普通人的力量要怎样才能独步踏入席卷了数条街道的寒冰的堡垒呢。
　　但那名少女便是如此轻佻而随意的毁了约，去引开了AST部队，留下五河士道一个人向着那寒冰城堡的方向奔走。
　　是刻意让少年为难吗？是一心丢下五河士道一个人行动吗？
　　不，不是那样的，即便至今也没能了解那名少女的全部，五河士道也能够如此断言，那名少女拯救同胞的心意绝非虚假。
　　即便如此也放心的让五河士道独自一人去拯救四糸乃，那就意味着那名少女切实的认定着，那是他能够做到的事情。
　　但是现在，少年的脚步越来越慢了，周边的寒冰却在无止境的继续堆积着。
　　一步，两步，愈发艰难。
　　五河士道终于还是停滞了脚步。
　　视野昏沉而恍惚起来，意识也开始远离，身体开始不听使唤了，刺骨的寒冷感达到了极致，反倒让他感到了灼烧般的幻觉。
　　视线由似乎依旧遥远的冰雪城堡渐渐下坠，从再度被寒冰覆盖住的路面回收着，落在自己挎着的，镜优的提包。
　　在那里面，放着始终陪伴着四糸乃的英雄与伙伴…在旁人看来只是一只滑稽手偶的四糸奈。
　　但在昨天，恍惚间，五河士道看到了存在于那手偶中的，那一道温柔的身影与执念。
　　那或许连四糸乃本人都不知道的，名为母亲的存在吧。
　　即便四糸奈和那个人并非是同一个存在，就像镜优说的那样，现在的手偶【四糸奈】和最初作为四糸奈的那个人并不能混为一谈。
　　但对于那孩子来说…一定…
　　想要抬起脑袋，视线却继续下坠着，从挎包落到了寒冰已经蔓延到小腿的双脚。
　　无法前进，动不了了，知觉已经脱离了身体。
　　若是早些退缩的话，若是之前选择停留在原地等待弗拉克西纳斯的支援的话，一定能想到别的方法的吧？而不该是这样莽撞的孤身一人，在暴雨与寒冰中再也迈不开脚步。
　　本来就只是一个普通人类而已，要为了许下的一个承诺与拯救与自己无关的精灵而踏入如此糟糕的险境才是愚蠢的事情。
　　沉重的无力感将模糊不清的脑海搅的一团糟，但恍惚间，一股熟悉感由心底浮现。
　　只因为，明明是这样无力的处境，却莫名的，有些熟悉…
　　就像上一次自己在空中舰时，倒在地上只能够看着那名少女与「幻影」战斗时一样。
　　那个时候的阻滞与灼烧感与现在有些相似…
　　那个时候的自己是因为治愈的火焰被镜优的灵力妨碍阻隔而无法使用。
　　低温与寒冷并不能够算作伤害，即便是寒冰蔓延上腿脚，治愈的火焰也无法燃起…和那个时候一样。
　　…和那个时候一样？
　　真的…一样吗？
　　“鏖杀公…”轻轻呼唤着手中那天使的名，在混乱的脑海中尽力的描绘着自己所想要完成的愿望，咬紧牙关，以僵硬的动作，五河士道勉强举起了那剑之天使…
　　向着自己的双腿全力砍下——


第355章  在雪地里跑步带特效这回事
　　“啊啊啊啊啊啊——”知觉的回归所伴随而来的是撕裂的剧痛。
　　寒冰破碎，血液飞溅而出，有白色的火焰于双腿切裂的伤口处燃烧起来。
　　高温的灼烧感，雨水的冰冷，刺骨的剧痛在身体上同时发生着，令少年的表情扭曲起来。
　　“…咳…”腿上的冰晶在灵力的火焰之下极速消融，修复与再生的的反复，渐渐的找回了双脚的知觉。
　　“这样就…”这样就能够继续前进了，受伤的话果然还是能够刺激出那源于琴里灵力的治愈的火焰，虽然过程很痛苦但是至少已经勉强能动…
　　“…怎么…会…”但在继续迈步时，那白色的火焰渐渐减弱了。
　　但那根本不是治愈好了伤口之后的自然消耗，而是堪堪达到了让五河士道的伤口修复一些和化开了寒冰的地步。
　　忍着痛，抬起头来，望向一望无际的天际间，倾盆降下的雨幕。
　　就像是对少年身上燃起的火焰有了特别的反应一样，狂风吹拂着密集的雨水砸在他的身上，涌上那燃起治愈之炎的伤口。
　　火焰与雨水的相触，那治愈的火焰越来越小，渐渐只能退居在伤口处凝聚不散。
　　“…对火焰起了反应…但是为什么…？”明明没有接触到地面，天际的雨水应当没有足以将火焰覆灭的能力才对，毕竟这又不是普通的用水就能浇灭的火，是被弗拉克西纳斯视为五河士道最为可靠的生命保障，来自于炎之精灵，五河琴里的火焰。
　　但现在所发生的事情简直就像是AST部队所遭遇的情况一样，武器的攻击遭到浸透而变得无力，随意领域被冻结而失了保障。
　　五河士道意识到了自己的错误，这场雨不只是对于攻击和随意领域造成可怖的限制，或许对于其他的灵力反应也一样。
　　越是接近那寒冰的城堡，这样的现在便越是明显。
　　就像一开始鏖杀公能轻易的以刀芒劈开一条道路来，越是接近所能够清除的范围便越来越窄，直到现在，仅是堪堪的能够将五河士道周遭的冰层斩断切碎。
　　连作为天使的鏖杀公都是如此，仅仅是一部分灵力的治愈火焰遭到的限制要更加明显。
　　只是半途便遭到了这样的抑制，若是更加深入其中的话…
　　别说是治愈的火焰了，连鏖杀公都可能被冻结起来吧？
　　仅仅是走到这里就已经如此狼狈了，若是继续向前的话，哪怕将结果视为死路一条都不过分。
　　退缩的话，转身离去的话，这场雨以及持续蔓延的冰面对于灵力的抑制力也会相应的减弱，那样的话就可以借助治愈的火焰将双腿的伤势修复完全之后再重做打算。
　　很简单的两条路，正常人都该知晓要如何选择。
　　身体停顿了一下，少年看向那盘踞在双腿的斩伤上的白色火焰，感觉着恢复速度相比平常来说明显减弱的治疗效果。
　　咬紧牙关，支着鏖杀公，向前迈步。
　　不能停下脚步，即便明知这是不智之举也一样。
　　已经走到了这里，又怎能退缩。
　　仅仅是一两步的距离，方才减弱的寒冷感再一次加深，缓慢舔舐着伤口的治愈之炎又向脑海中传递着难言的灼痛，让少年的感官都产生了几分错乱感。
　　但是…
　　明明伤痛感并没有半点减轻，那为了将治愈的火焰唤出而开裂的伤口仍旧存在着，却没有半点血液流淌而出。
　　“…能行…”反而，脚步愈发有力起来。
　　一步，两步。
　　由用鏖杀公支着地面撑起身体，到慢慢行走。
　　踏——
　　不知是哪来的力气，逐渐加快步伐，如有什么东西代替了肌肉与骨骼支撑起双腿一般。
　　本该是只能由执念驱使起来的双腿，渐渐变得有力起来。
　　行走的速度加速，随即开始了奔跑起来。
　　喘息着，视野颤动着，无论如何都没有办法这样继续全速前进才对，但不知为何就是能够能够奔跑起来。
　　即便缓慢，那治愈的火焰终于还是完成了自己的职责，修复了少年双腿的伤口，但割裂的校服裤腿却不在那修复身体的范畴中。
　　在那治愈的火焰将伤口完全修复的下一刻，五河士道的视线落在那校服裤腿开裂的间隙，那本该是露出修复完全的小腿的地方，里面却并非是皮肤的质感，而是覆盖在腿上原本是伤口处的，紫黑色的甲层。
　　分散时是漫天的羽片，聚集在使用者身上时则会改变自己本身的性质，成就理想中的形体状态，但五河士道并没有自主的呼唤那个天使。
　　“…Metatron（肃寂铠骨）…？”但就是出现了，在治愈的火焰消失之后，自发的覆盖在原本的伤口处。
　　在五河士道自己都没能反应过来的时间中，支撑起他的双腿，跑动着。
　　【忘却自己的身体，将Metatron（肃寂铠骨）视为肢体的延伸，不必实际发力，在脑海中构筑好像被像木偶提线牵动的自己就好～】
　　原来…是这种意思吗…？
　　完全凭借着执着的愿望驱动着，只管前进着，即便身体已经精疲力尽，也能够如提线木偶般继续前进着，实现使用者的期望，直到达成那唯一的结果。
　　在理解了现状之后，寒冷感与痛觉似乎都开始远去，唯有那所要抵达的方向愈发清晰。
　　“拜托了！Metatron（肃寂铠骨）！！”呼唤那天使的名，完全将身体托付给那羽之天使，在脑海中勾勒出前进的道路与那之中的自己。
　　猩红的灵力由体内进发，爆散出去，一枚枚羽片的连携，暴风般席卷，缠绕上少年正在奔跑着的身体，在五河士道的双足与手臂间汇聚，连接组合，化为如同外骨骼的厚重护具。
　　被那样明显的灵力反应吸引住了一般，倾泻而下的雨水更为猛烈的降下，顷刻间将那成型的奇迹打湿，有寒霜与冰晶在那天使上浮现，但下一刻，那被凝滞冻结住的细小部分便自然的碎裂、脱落着，坠落在地。
　　凝滞、冰冻，脱落，坠下，如此反复。
　　“我马上就过去…四糸乃！！”挥舞着鏖杀公，继续开辟着前方冰层，全力奔跑着，身上的铠具一点一点的崩碎脱落着，在身后留下碎裂的紫水晶般，星星点点的美丽道路。


第356章  肃寂铠骨：教不会教不会
　　极速的奔跑，极速的穿行。
　　剑之天使在少年的手中挥舞，能够将眼前的阻碍全数斩断的刀芒由鏖杀公发射而出。
　　五河士道并不懂得如何使用双手大剑，先前的的挥剑也仅是胡乱的劈下，并将那样的愿望交由鏖杀公去完成。
　　但现在不一样…
　　不需要在脑海中构建好愿望与需要斩断的事物，仅以唯一的目的持续前行着。
　　而要说现在与先前的差别的话，大概就是肃寂铠骨的原因吧？
　　不明缘由的，五河士道下意识的如此做了定论。
　　那是以厚重的骑士护具一般包裹住手臂与双腿的天使，而这个范围自然也包括了手指与掌心。
　　若是由旁人看来，或许会第一时间产生笨重而坚固的印象吧？
　　但并非如此，这身护具比想象中的要灵活的多，因为并非是由身体去驾驭天使，而是让天使支使着五河士道的身体，如同提起笨拙僵硬的人偶之躯的细腻而牢固的丝线。
　　少年并没有贴手的握住鏖杀公，而是那包裹住五河士道手掌的肃寂铠骨正抓握着那剑之天使。
　　如此区分，却是天翻地覆的差距。
　　不再是握住一柄重剑，鏖杀公仿佛也称为了身体的延伸，手臂自然的抬起，无需思考，本能般自如的劈砍而下。
　　奇迹与奇迹的相接，天使与天使的配合，完全省略了使用者本人的犹豫与思考的时间，太过行云流水，甚至给少年带来了一种现在的自己能够像十香一样自如灵活的使用鏖杀公的错觉。
　　快到了，那寒冰堆积的城堡近在眼前。
　　愈是接近，愈能够感受到迎面而来的危机与压力。
　　磅礴的雨幕逐渐减弱，取而代之的是机关枪般的冰锥与呼啸的狂风。
　　一往无前的脚步延缓了，鏖杀公的剑面也开始浮现细小的冰晶。
　　嘭——
　　受击。
　　即便本能的第一时间抬起鏖杀公的剑面遮挡在身前，但那剑之天使终究只是一把双手剑而非门板大小的防盾。
　　更何况那样的冰晶并不是只存在于正面。
　　大量的冰晶击打在鏖杀公上，引起激烈的碰撞声，但仍有不少冰点被狂风裹挟着从其他方向席卷而来。
　　击中脸颊，击中腰间，但更多的则是击中那覆盖在少年身体上的护具。
　　蕴含着四糸乃灵力的雨水，冰晶都会对攻击、随意领域作出反应，虽然并不知道为什么也会对其他精灵的灵力做出反应，但眼下却并没有去追究这种事情的余裕。
　　接连不断撞击在天使之上的冰点释放着惊人的寒意。
　　冰冻，凝结，而为了不让整体被凝固住而脱落被冻结的外层。
　　雪白的冰晶撞击在紫黑铠具的表面，每一次碰撞都会带起一小片脱落的紫色结晶。
　　仅是脚步迟缓的片刻，那如骑士铠的护具之上，已不在平整，在表面呈现出细微的凹凸不平。
　　这样下去——
　　退缩的声音在脑海中再次浮现，在下一刻便被少年压下。
　　咬紧嘴唇，抵着鏖杀公继续向前奔跑。
　　迎着机枪般的冰晶，顶着稍不留神便会被吹飞的暴风。
　　停下脚步便会被掩埋，稍有失误便会深陷其中，若是被吹飞的话更会直接的丧命于此吧？
　　毕竟在外围的时候，治愈的火焰便遭到了雨水的阻碍而让恢复的速度慢到和平时完全没法相提并论。
　　而现在，五河士道已经接近那数十米高的寒冰的高耸城堡前了。
　　咔呲…
　　尖锐的声传入五河士道的耳内。
　　手上的重量骤然增加，剑之天使发出了那样尖锐的悲鸣般的声响，不再外放着炫目的光芒了。
　　冰晶蔓过剑刃，为少年抵御了正面的绝大多数攻击的鏖杀公，冻住了。
　　“鏖杀公——等？！”在五河士道的大脑认识到这一点之前，身体擅自的改变了姿态，停下了脚步，做出如同抛球手一般的动作，将那被冰冻住的剑之天使向前投掷了出去。
　　【鏖杀公已经没用了，那么作为最后的余热，丢出去吸引风雪来在短时间减轻这边的压力才是最优选项。】
　　但这绝对不是源于五河士道自己的本能反应，而是那身上覆盖的天使做出的判断。
　　而确实的，如同被那因为被直接扔出去而骤然加速的剑之天使吸引了一般，那暴风与冰点有大半都改变了方向，以匪夷所思的角度尾随着鏖杀公吹去。
　　而五河士道…不，应该说是肃寂铠骨擅自的向前猛踏一步，踩穿了脚下的冰层，在其下的地面上留下蛛网状碎裂的纹路。
　　“……”五河士道从那天使用他的身体擅自做出动作的状况中回过神来。
　　不回神也不行，因为在做出了跺脚的动作之后，肃寂铠骨便没了后文，只是维持着刚刚的动作静候着五河士道的大脑断线重连。
　　就好像刚刚的行为只是自己的错觉一样。
　　“…Metatron（肃寂铠骨）？”就像鏖杀公会传递十香的心意和遵从着五河士道的愿望而挥出剑芒一样，肃寂铠骨应该也是很有灵性的天使，因而，少年轻微的发出声音来，但那天使并没有更多的回应。
　　但冰晶与风雪却并不会等待人机的互动，在那样的动静产生之后，有暴风雪腾空而起——
　　嗯？腾空…？
　　那足以折断钢铁的风暴并非是席向地上的五河士道，而是直冲高空。
　　少年的视线不由得随之向上，而在那里，赤红的光线直坠而下，顺着少年周边凹陷下去的蛛网状的裂痕划出了一个将他圈在里面的，巨大的圆形。
　　紫色的刀芒在冰雪的暴风中斩出一刀巨大的间隙，有两个黑点正向着这边坠下。
　　“十香！！！镜优！！！”那撞入风暴中的人影愈发清晰，抬起头来的少年惊喜的呼喊着两人的名。
　　但随着两名空降的少女越来越近，少年的表情渐渐也由惊喜向着惊恐转变着。
　　“士道——我来帮你了！！！”不断将刀芒挥出的夜刀神十香高呼着，以踩着滑板一般的姿态踩着王座向这边飞来，而镜优则一只爪铠搭在王座的底座上，并在身后释放着猩红的灵力。
　　“喂喂喂喂喂——？！！！”而发散的灵力在接触到风雪的下一刻便被冻结住，以至于在那王座快艇的背后，跟着一个越聚越大，目测接近有四层楼高的巨大冰球。
　　“给余看好了，士道，Metatron（肃寂铠骨）是这么用的！！！”停止释放灵力，身体灵巧的翻动到王座的底部，那少女压低身体，接着将王座的底面当做踏板，如流星般跃向着五河士道所处的【圈】内。
　　——！！
　　着落，落掌于地。
　　以那激光所绘出的巨大图形，地面整齐的下陷，带着其上的人一齐沉落。
　　乘着王座的公主紧随其后的飞入开辟的地穴。
　　轰——！！！
　　那巨大的冰球紧随其后的坠下，封住了地道入口，将风暴阻拦在外。


第357章  肃寂铠骨：别问 故意的
　　轰隆——
　　响应着那震耳欲聋的巨响，覆盖建筑物的寒冰破碎着，向下掉落，但在落向地面之前便被肆意席卷的暴风雪卷入其中。
　　视野的聚焦出现了偏差，整个城市如同板块开裂一般发出嗡嗡的作响声。
　　暴风雪呼啸的在那寒冰的城堡上空徘徊，冰晶与雪点一点一点的融入其中，愈发壮大。
　　地上的世界为冰雪。
　　而其下方…
　　——————
　　“……”耳鸣。
　　“…道…”
　　模糊的声音逐渐清晰起来，但那几近贴身的爆裂巨响所引起的头痛晕眩感却盘踞在脑袋里，没有半点退意。
　　“士道，听得到吗？”被身旁露出一脸担忧关切的表情摇晃着夜刀神十香的努力下，虽然勉强的听清了声音，但反而更晕了一些。
　　“…啊…啊…”从喉中发出声音，宕机的大脑识别出自己的声音，让五河士道取回了组织言语的能力，“…听到了，十香，我听到了…不用再晃了…”
　　声音有气无力。
　　但那也是没办法的，任谁来正面目睹一个脚下的地面以要坠下深渊一般恐怖的势头轰然下陷，而那之后又有一个几层楼高的巨大冰球从正上方流星般坠砸下来的震荡爆响，身与心会遭受的冲击力绝对都是绝对庞大的。
　　能够一往无前的为拯救那个女孩而奔赴雪景并不意味着能够随之做好就在身边发生那样恐怖的灾难片情节，何况还是己方的人造成的。
　　支起身来，抬起视线，上方是土与石构成的顶面，而周遭的景色则迅速的向后方退去。
　　土腥味夹杂在寒冷的空气中，四下没有半点透出太阳光的地方。
　　“…呼…”夜刀神十香松了口气，将手搭在王座的扶手上，“没事真是太好了，刚刚士道发了好半天的呆呢。”
　　五河士道随着十香的动作而将目光看向自己的身下，是发出微光的王座的椅背。
　　不知道是不是错觉，总觉得这王座的样子和以前见过的时候比起来，似乎有了一些改装变形的感觉，现在比起王座的形态来，更接近带着靠背的冲浪板的样子。
　　但想到十香也有过将王座拆散成碎片然后以铠甲的样子穿在身上的先例，这一点点的变型似乎也不是什么特别值得在意的地方。
　　琴里的天使能从斧变成炮，镜优的天使能够自如的变成甲与刃，那么十香的王座变成冲浪板也不是什么奇怪的事情，不如说既然王座能够变型的话，那么作为剑的鏖杀公应该也有什么隐藏形态和特殊能力才算正常…
　　或许是遭到的冲击力而使得注意力有些分散了，少年晃了晃脑袋，重新观察起了周围的环境，
　　毫无疑问的，自己正和十香一起坐在被放倒的王座上，在地道中悬浮着移动。
　　没有机关枪一般的冰点，没有能将人吹飞的猛烈暴风，没有眨眼睛能将人从头沾湿到脚的雨幕，更没有顺着鞋子蔓延而上的寒冰。
　　仅有扑面而来寒冷的冻气提醒着五河士道，先前所发生的事情并非是他的错觉。
　　五河士道并不知晓先前那覆盖在身上的天使践踏地面的作为是出于天使本身的意见还是镜优的指示，但至少明白了一点。
　　那便是…
　　自己身处的这条路，畅通无阻。
　　“地下通道…”镜优作为精灵所常用的行动方式，也是她被视为实际危险评价高于数据资料评价的精灵的的原因之一，无论是拉塔托斯克还是AST若是想起作为精灵的她的话，那么这种不同于其他精灵的特别的移动方式自然也是最先提及的标志性行为特征之一。
　　少年并非是不知道这一点，而是下意识的，或者说本能的将少女本身与造成灾厄的精灵区分开来。
　　即便是使用着精灵的天使，却依旧只是用自己的方式，以普通人类的方式，竭力的奔走。
　　而无意识的忽略了这【精灵】的捷径。
　　“嗯姆！是镜优推出来的哦！嘭的一下就把好大的一块地面压下来了，然后咔嗒！轰！的直接边跑边开了这么长的路出来！明明上面全是讨厌的家伙们和很大的冷风和雨点，到了下面却很安静呢。”急于分享着那五河士道自己也实际经历的见闻一般，夜刀神十香摆动着双手比划着，发出欢快的声音。
　　“…镜优做的啊…”明明离去时说的话就像是不会回过头来为他提供什么帮助，让五河士道自己解决四糸乃这边的问题一样。
　　“嗯嗯！我也帮了忙的！和镜优打了一架，把撞过来的冰劈开，载着镜优把那个大雪球带过来，试吃试验品料理…唔…总之，我也有帮了镜优很多忙！”
　　“啊…辛苦你了，十香…”不知道是不是错觉，总觉得十香的话里掺了什么奇怪的东西，“…还有，和镜优打了一架是什么情况？”
　　“还有AST那边呢，如果乘着镜优没在上面的时候AST又要对四糸乃做出那种攻击的话…”一但担忧起来，接二连三值得在意的地方就接连而至。
　　“…士道…”但出奇的，夜刀神十香愣了一下，欢快的表情慢慢消失，情绪肉眼可见的低沉了起来，低低的叫唤着少年的名字。
　　“…怎么了…十香？”察觉到少女的情绪变化，五河士道愣了一下，轻声问道。
　　“…你是不是厌倦我了。”
　　…诶？
　　——诶诶诶？！
　　令音小姐！你到底都教了十香些什么东西啊？！
　　“没有，怎么可能啊！你这是什么说法啊？！”惊愕感浮上脑海，不顾头脑的晕眩，五河士道极力的思索着究竟是哪里让夜刀神十香得出这种结论，而思考的结果…
　　“…抱、抱歉！当时事发紧急所以没时间和你解释，因为外面危险所以想让你先回空中舰上，总、总之对不起！！！”由自我反省所得出的结果，最大的可能性便是自己因为和镜优一起行动的关系而没有与十香一起返回空中舰的因素。
　　“明明约好了要一起面对的！为什么士道要让我回空中舰而自己去那边啊！只要说一声的话，我也是能帮上士道的忙的啊！！”
　　“…我…”十香不能像镜优一样随意的动用灵力和天使，如果跟过去的话很有可能也会遇到危险，这次的行动本就是莽撞而冒险的无谋之举，若是因此将十香也带入危险之中的话，那绝对是五河士道无法接受的事情。
　　但现在，十香想要听的不是这些吧？
　　“还有！我亲眼看见士道你把鏖杀公用完就丢了！明明镜优的天使也在士道身上，却只有鏖杀公被扔掉了！果然是厌倦了吧！”
　　“不，那个是——”唯有这一点需要反驳，因为那并不是五河士道将鏖杀公丢掉，而是肃寂铠骨在五河士道不知情的情况下，当着十香的面把鏖杀公扔掉了。
　　虽然就表面看上去根本没有两样，但这一条真的是完完全全的误会！
　　咔——
　　但少年的解释被打断了，物理意义上的。
　　地道抵达了尽头，在那终点，红光照亮了昏暗的空间，一只巨爪将冲浪板一般的王座按停，压到地上。
　　“唔啊——？！”×2
　　没有安全带的物理急刹让五河士道和夜刀神十香齐刷刷的随着惯性撞进了前方的土层中，留下两道人形的印模。
　　“打断你们自顾的亲热还真是抱歉呢，”没有半点感到抱歉的样子，将手中的王座丢到地上，那等在尽头的少女回过身，看向两名陷进土里的受害人，脸庞上浮现出几分得逞似的笑意，以愉快的腔调慢悠悠的发出声音，“但是这里差不多到那孩子的正下方了，该刚刚变得灰头土脸的男主角狼狈登台了。”


第358章  不要轻信童话故事啊！
　　“…四糸…奈…”泪水充斥着眼眶，以呜咽的泣音呼唤着朋友的名字。
　　“四糸奈…”不动了。
　　明明已经抢回来了…拼命的鼓起勇气，从那些可怕的人手里把自己的友人，自己的英雄抢回来了…
　　不复饱满的姿态，干瘪的触感。
　　比起手偶来更接近于仅仅是徒有表皮的什么半成品，但那熟悉的面孔与张开的嘴巴却不断的向着女孩传递着「四糸奈变成了这个样子」的信号。
　　明明就在自己的面前，却再也没发出那往日张扬而令人安心的声音。
　　只是这样安静而虚弱的平摊着，躺在女孩的怀里。
　　按耐着无措颤抖的身体，极力的将那最为糟糕的情况忽略，于此间想尽办法…
　　与四糸奈相见的点点滴滴…
　　和四糸奈一起玩过的游戏，一起经历过的开心的事迹…
　　伤心时候的安慰鼓励，好奇时的一起探索，无论何时都陪伴在自己身边的感谢与依赖。
　　能想到的全部，和四糸奈在一起的时间，便是这名本就无所依靠的女孩所拥有的全部宝藏。
　　抽泣着，将每一分珍藏在心的点滴翻来，一点一点的倾诉，一点一点的呼唤…
　　但…
　　无论说什么都得不到回应，无论怎样呼唤都不能再得到温柔的安慰。
　　“…四…糸…奈…呜…”依旧没有半点声息。
　　明明就在自己的身边，却像是再也见不到面了一样。
　　“…不要…”有什么让人喘不上气的情感汹涌的冲击着女孩已然脆弱的神经。
　　挽留的话语传达不到那英雄的耳中，能够听到的也只有四糸乃自己。
　　“…不要…不要…”不再动弹了，不再回应了。
　　一直以来都陪伴在身边的，关心着保护着自己的友人。
　　自己所憧憬的，向往的英雄…
　　“…我不要…四糸奈消失…”无法唤醒沉睡英雄，混乱的大脑都要无法思考了…
　　可又有什么办法呢？
　　泪水浸没眼眶，视野渐渐昏暗起来，女孩咬紧嘴唇，紧紧的将四糸奈抱在怀里…
　　除此之外又能做到什么呢？
　　想要听见四糸奈的声音，想要四糸奈继续活动起来，想要四糸奈永远都在自己身边…
　　但四糸乃已经没有办法了…已经不知道该做什么了…
　　闭上眼睛，绝望的情绪慢慢侵向女孩的脑海…
　　可…却有一段回忆宛如微弱的光点，在一片昏暗的脑海中浮现…
　　…还有…还有一个办法…见到四糸奈…
　　女孩睁开了眼睛，颤抖着抬起视线，那巨大的兔子人偶垂下耳朵，同样的低下头来，安静的与她对视着，从吞吐着寒气的口中发出低微的抚慰声。
　　更向外，是被寒冰包裹的宽阔空间。
　　【天冷极了，外面下着雪，天也快黑了…】那少女的声音仿佛再一次在自己耳畔响起。
　　寒霜与冰雪的空间，既是保护自己和四糸奈的壁垒，也是将自己关在这里的牢笼。
　　“…镜优小姐…”颤抖着站起身来，因为那在脑海中浮现的回忆，四糸乃低声的呢喃着自己第一个交到的朋友的名字。
　　【一个没戴帽子、没戴手套、也没穿鞋子的小女孩，在街上缓缓地走着…】
　　那名少女并不在这里，但那样的声音却为女孩带来见到四糸奈的最后一丝希望一般，静静的讲述着。
　　那是她曾经讲给四糸乃听过的故事，而那之后，四糸奈因为怀疑镜优是否有对故事作什么添油加醋的行为而在与五河士道的约会中借机询问过的，但除却结尾有所不同之外，故事的大概内容是相同的。
　　因为是第一次交到的朋友为她讲的故事，所以记忆异常的深刻，甚至于在这个时候在脑海中浮现…
　　“…火柴…”哪怕在火柴熄灭之后就会消失不见。
　　但那位女孩在那短暂的时间里，烤到了温暖火炉，见到了难以想象的美食，在最后的最后也见到了自己最重要的人，在火光中被带去了那没有寒冷、没有饥饿与痛苦的世界。
　　…即便只是故事，即使只是个童话，就算只能够见到片刻，只要还能再和四糸奈在一起的话…只要四糸奈还在自己身边，哪怕是和它一起去往另一个世界…
　　恍然间，女孩理解到了那名不幸的主人公为何能够面带幸福的在墙角逝去…
　　【女孩擦亮了第一根火柴，看到了能让身体温暖舒服起来的火炉…】
　　“…镜优小姐的话…”想要去相信，不得不去相信。
　　哪怕只是一个故事，也是承载着女孩心底最后的希望。
　　【女孩擦亮了第二根火柴，看到了雪白的餐布，精致的盘子和碗，以及肚子里填满了苹果与梅子的烤鹅正冒着香气…】
　　“…士道先生…”少年那守护的誓言仿佛还在耳中回荡，想起那对于普通人来说很普通，但对自己而言却分外珍惜可贵的约会与住宿经历，女孩的身体停止了颤抖。
　　只要找到那个叫做火柴的东西，就可以和四糸奈继续在一起了吧，只要寻到那一丝光芒的话就能够让四糸奈回到自己身边了吧？
　　那样的话…
　　“…对不起…”如果擦亮火柴就会被最重要的人带去另一个世界的话，那么就没办法和镜优小姐继续做朋友了，也不能像答应士道先生的那样，成为他的家人了。
　　单手抱着四糸奈，扶着冻结傀儡的身体，站起身来。
　　在离开了这个堡垒之后，在到了外界之后，那些围在外面的可怕的人们一定会对着四糸乃不断攻击的吧…
　　但就算是这样，女孩现在也有必须要出去的理由——
　　【女孩擦亮了第三根火柴，火光将周围全部照亮…】
　　“…想要…见到四糸奈…”
　　仿佛相应着女孩的低语，地面震颤起来。
　　本能的身体颤抖了一下，女孩怀抱着那小小的手偶向后退了一步，随即像是下定了什么决心一样顿住了身体，咬紧了嘴唇。
　　由冰层填补构筑的地面向上凸起，开裂，如同有什么东西正向这里涌上。
　　冻结傀儡立起身来，张开嘴，发出低吼声，有蓝色的光芒在其内汇聚。
　　嘭——
　　崩裂的声响下，冰层破碎。
　　“在～这～里～哦～”有什么东西从其中探出头来，那是一只校服衣袖上已经结了冰的手臂，而带在那手的位置的，是一只看起来滑稽而可笑的绒布兔子。
　　“…四糸奈…”女孩呆呆的看着那探出头来的手偶，视线在自己的怀中的手偶和那露出身来的四糸奈之间反复来回的确认着，“四糸奈…？”
　　“呼姆——！！”中气十足的应声中，突然被巨力推上来一般，那从地上冒出头来的四糸奈周围的冰层继续破碎，松动。
　　“哇啊——十香你轻一点！”接着那手偶拔地而起，连带着那名处于根部的少年一起被抛了上来。
　　“…士道先生…？！”
　　啪嗒——
　　“姆唔…我自己会飞啊镜优！”接着是连人带着金色的滑板和大剑一起被抛上来的紫发少女。
　　“…十香小姐…？”
　　“嗯？动作那么慢，余还以为你上身被卡住了呢，才稍微推了一下而已，”轻巧的从那已经扩大不少的破洞中跃出，同时少女那微微发亮的玫红瞳中也捕捉到了那女孩的身影，“哭成小花猫了哦，四糸乃。”
　　“…镜优小姐…”


第359章  揭露魔术内核可是犯罪哦
　　惊喜，错愕，难以置信。
　　“…为什么…会在这里…”以手背胡乱擦拭着眼泪，让朦胧的视线变得清晰一些，但再要抬起视线时，女孩再一次看到了自己怀中的残破手偶，感激与惊喜的言语生生卡在了喉咙里，只下意识的，低声的询问着，以希冀的目光看向少年的方向。
　　只因为在五河士道的手中，带着一只怎么看都是自己的伙伴，四糸奈样子的手偶。
　　女孩不会认错朝夕相处的伙伴，但在确认到有另一只四糸奈的出现时，头脑也更加混乱，以至于惊喜感都被冲散了不少。
　　“…啊…这、这个…”五河士道知晓着对方询问的并不是自己和镜优以及十香为什么在这里，而是对于自己手上戴着的四糸奈感到混乱。
　　事实上，五河士道在留意到四糸乃的怀里正抱着那只镜优提到的缝到一半的四糸奈的备用身体的时候也吃了一惊。
　　联想到镜优先前给他发的一系列相关短信与路上的简短解释，五河士道其实已经做好了最坏的打算…
　　即那个半成品的四糸奈手偶已经被鸢一折纸带回了部队中甚至被利用来引诱和对付四糸乃的可能性。
　　最好的朋友与精神支柱找不到了，和就在自己面前破破烂烂的再无反应之间的差距可不是一般的大。
　　空间震警报刚拉响的时候还觉得这种规模的动静对于那个温柔的四糸乃来说已经相当夸张了，但实际看到那个手偶被女孩抱在怀里，少年一时间甚至感到了城市没有被直接毁灭的庆幸…
　　和心酸。
　　因为那个手偶现在在四糸乃的手里，就代表着那孩子已经和AST的人正面遭遇到了，甚至拼命从她们手里把那个夺了回去…
　　而即使是这样，四糸乃也只是自己蜷缩在这里，而没有去进一步发，主动的去伤害其他人，即便是那些要伤害她的AST部队也一样…
　　要向四糸乃解释才行，要安慰那孩子的精神才行，也要好好的夸奖她一个人独自呆到现在的努力忍耐，但是…
　　五河士道的视线下意识的向着身旁的镜优移动过去。
　　倘若是自己的问题和失误，五河士道一定会第一时间承认并大声诚恳的道歉，努力请求四糸乃的原谅，但是…
　　镜优是出于对未来的考虑，对于那孩子的一片好意才去制作的四糸奈的替身，而在完成之前也并没有让那个被其他人知晓的打算，这次的丢失事件本质上是一件巧合，责任不该在她的身上，但那半只手偶被其他人拿走现在又转到了四糸乃的手上，这是事实。
　　而最关键的问题也并不是解释这个前因后果，而是…
　　该不该在四糸乃面前，指认那被她抱在怀里的那半只手偶不是四糸奈，但这样一来等同于直接的对着那孩子说「你拼命抢回来的那个东西根本不是你的英雄和朋友，你连陪伴在你身边那么久的四糸奈都会认错」，这无疑会为情绪刚安定一些的她带来直接性的打击！甚至会带来更多的问题，比如…
　　【你说那个不是四糸奈，那你又是不是拿着一个假的，不是四糸奈的手偶去伪装成四糸奈，让她抱着不安生活下去吗？】
　　若是在平时，五河士道并不会思考这些，但是现在不知为何，从心底似乎有个固执的思维，如此说着。
　　哪怕明知只要认真解释的话，四糸乃一定就能够理解和相信自己，但少年却像是说服不了自己一样，有些犹豫了起来。
　　“嗯？”敏感的察觉到五河士道的视线，镜优回过头来，凝视着那欲言又止的少年，像是察觉到了什么而勾起唇角，“哦呀…”
　　“居然在思考那样完美主义的事情，倒是有些接近余了，但这幅犹犹豫豫的样子可不像是士道自己呢…”道出在旁人听来有些意义不明的话语。
　　随即轻巧的迈步，垫脚，倾身。
　　在十香震惊，四糸乃惊讶的视线之中，踮起脚尖，双手环住了少年的脖子，将嘴唇贴近了五河士道的耳朵。
　　“做你想做的事情，”温暖的吐息打在少年冻得通红的的耳畔，轻声呢喃，柔软的触感透过湿透的校服压在五河士道的胸膛，让那淋透的糟糕感一时间也褪去了几分，“其他的，交给余。”
　　“咿？！”瞪大眼睛，从喉间发出不成声的少女般的惊声。
　　虽然说的话很让人安心没错，但这种时候突然之间镜优你在做什——
　　“突、突然之间你做什么啊镜优！为什么突然抱住士道啊！！”惊愕的人不只是五河士道，与他想到一块去的夜刀神十香瞪大了眼睛，大叫出声。
　　“诶～”指尖灵巧的在少年的脊背慢慢上滑着，拖着长音，抓住了要拿的东西的镜优双手一拉——
　　便将少年挎着的提包摘了下来，挂回自己肩上。
　　“什么做什么，真是奇怪呢十香，余只是拿一下自己的提包而已～”鞋跟落地，以指尖点在唇前，可爱而无辜的眨了眨眼睛，“只是要给四糸乃施一个小小的魔术而已，而要用的东西在包里，不这样拿不到呢。”
　　“是、是这样吗…？”似乎被这样合理的解释说服了一半，虽然脸上还有些困惑，但十香基本接受…
　　“等下！不对！把包拿回来的话直接和士道说一声不就好了吗！”
　　嗯…似乎并没有完全接受镜优的说法。
　　“那样可不行，要是士道一不小心像丢掉鏖杀公一样把余的东西手滑掉出去的话就糟糕了～”摆动手掌，浅笑着作答。
　　“——！”十香突然间安静了下来，接着以突然锐利起来的视线扫向五河士道。
　　“…喂、镜优？！”前脚说完那种话，后脚就将十香的怨念与关注点引向这边，五河士道不禁露出悲痛的苦脸。
　　“物归原主啦，物归原主～”却在不知该做出如何反应之时，被少女从他的手上将那四糸奈的手偶也拿了过去，接着直接戴在了被深色长手套包裹的手上。
　　回身，移动脚步，向着那不知所措的看向这边的女孩走去。
　　那被镜优戴在手上的手偶也慢慢抬动小手，稍作适应，接着…
　　“哼哼哼，一直以来都瞒着四糸乃，真是很抱歉呢，但既然被发现了那也没办法了…”那尖锐而张扬的滑稽声音响起。
　　“…诶！”女孩瞪大了眼睛，那毫无疑问的是四糸奈的声音。
　　那令人安心的声音，熟悉的夸张的态度与叫着四糸乃的名字时隐约的温柔感…
　　被那名少女呆在手上的，完好无损的手偶确确实实的是四糸奈没有错——
　　可是这样一来的话，自己这里的这个四糸奈…
　　“没错，虽然一直以来都在瞒着你，但是四糸奈呀，其实是忍者的后裔呢！”摆动着小手，插着腰，露出自信满满姿态的那个四糸奈这样说着话，并随着镜优越来接近这边的步伐而在女孩的视线里越来越清晰。
　　清晰到…
　　“…忍者的…后裔…？”让女孩产生了一种奇特的…熟悉感…
　　“这可是兔子家族的的不传绝学！忍法—分身之术！只不过四糸奈这次失误了一点而已～”四糸奈凑近了女孩的脸庞，用一只小手揉了揉四糸乃的头，“…你很努力了呢，四糸乃。”
　　“…呜…你回来了…四糸奈…”已经忍住的眼泪随着那熟悉的话语一同落下，女孩下意识的抬起手来去擦拭眼泪，但有一只小小的手在那之前轻轻的抹去那顺着脸庞流下的泪痕。
　　“…四糸奈…”却发现不知何时自己已经坐在了地上，而四糸奈也被戴回了自己的左手上。
　　“呀～四糸乃为人家哭泣的样子，四糸奈也感动的要哭了呢，但是比起哭脸来，四糸奈还是更喜欢四糸乃笑的样子哦～”
　　“…嗯…四糸乃…不哭了…”呜咽着，听倒那失而复得的声音，眼泪却怎样也止不住，四糸乃不断地擦拭着眼角，四糸奈也轻柔的安抚着女孩的情绪，
　　微风掠过女孩湿润的脸颊，有只手掌伸向了四糸乃的面前。
　　仿若这才想起身边还有人一样，女孩慌忙转过头去，发现镜优并着腿，坐在了自己旁边。
　　“…镜…”从喉间发出的声音止住了，一根手指轻轻抵在了女孩的唇上。
　　眨了眨眼睛，如同配合表演一般，不发一言，仅是晃了晃那已经落在她手上的，残缺的兔子手偶。
　　“特邀嘉宾为四糸奈和四糸乃，魔术名为…”少女轻轻的发出声音，
　　“忍法—分身之术。”在女孩的注视下，放下了抵在她嘴唇上的手指，然后拉开了挎包，从中取出了针线与白色的绒布团。
　　“Metatron（肃寂铠骨）…”接着，抬起手臂，呼唤了那天使的名。


第360章  镜优小姐动手脚一向隐蔽
　　在编制着…
　　在女孩的目光中，那浮现在手腕的护具托起了少女双臂，零星的羽片充当了临时的桌面，架起绒布与填充的绒球。
　　手腕在抬动，穿针，引线。
　　一条条连接的线路填充在那残破的手偶上，令那小小的身体愈加饱满起来。
　　“…好快…”女孩轻轻的呢喃出声，视线落在那双正以夸张的速度编织着手偶的手臂。
　　但是，好奇怪…总觉得在哪里…
　　有些…
　　“哇啊——好厉害，和做饭时一样的肃寂铠骨！鏖杀公要是也能有这些功能就好了…”惊讶之际，不由得发出有些羡慕的声音，夜刀神十香凑了过去，蹲到镜优的另一侧睁大眼睛围观着。
　　“…是这样啊…”五河士道提起的心放了下来，先前被四糸乃疑问的时候一时间难以解释的四糸奈的问题，就这样被那名少女从容余裕的揽了过去。
　　并未言及四糸奈的真假问题，而只是对着四糸乃补了一个四糸奈其实是会分身术的设定，然后又在那孩子面前像现在这里直接的开始继续缝制那个做到一半的手偶…
　　四糸奈到底会不会分身术这种事情只有本人知道，但它的话一定也不会太介怀镜优所给出的答案的吧，毕竟只要继续陪着四糸乃的身边的话，多一重保障也不是一件坏事…
　　松了口气，少年抓了抓湿漉漉的头发，抬起脚步，也向着女孩身边走去…
　　在镜优把那个手偶做完之前，应该先安抚四糸乃的情绪…好像也不用…
　　那孩子和四糸奈的重逢已经让她紧绷的神经松懈一些了，现在打扰四糸乃和四糸奈之间的氛围就有些…
　　这样的话就一起等一等镜优吧…毕竟在天使的加持下，她制作什么的速度非常…
　　…嗯？
　　五河士道的脚步缓了下来，突然间产生了几分违和感。
　　虽然被镜优拿着的手偶在以肉眼可见的速度缝制着，但那个速度还是有点慢的…
　　虽然这么说很奇怪，但是从十香对镜优在厨房里的表现以及更早之前的发生的那个，镜优小姐在使用天使的情况下只花了不足二十秒的时间就在做好了诅咒娃娃的前提下又做了一个琴里的绒布玩偶套在外面，然后当成礼物送给了椎崎…
　　虽然有可能是作为当事人的椎崎小姐太过拯救而无意识的夸大了事实，但那也至少说明了镜优对于裁缝和料理的熟练度相当之高。
　　但是…
　　眼前的镜优单纯只是动作比较快而已，缝制的过程…
　　虽然五河士道并不是什么优秀的裁缝啦，但以前因为一些不堪回首的事迹的缘故，也是接触过，乃至自己缝制过诸如面具，露指手套之类的小道具的，所以也不能说完全外行…
　　越是接近越是能注意到少女的动作，包括穿错线，缝歪布条乃至没穿过线眼的接连失误，那由生涩笨拙到有些手忙脚乱的既视感在少年的脑海中产生。
　　看着这一幕，一种荒诞的想法在五河士道的脑海中浮现。
　　【那不是镜优的动作…】
　　不，那名少女就在自己眼前啊，怎么可能…
　　啪嗒…
　　“姆…”伴随着吃痛的闷哼，有鲜红的滴点掉落，在冰面上留下醒目的痕迹。
　　“…镜优小姐…？！”
　　“哇啊？！没事吧镜优！！”
　　…血滴…
　　那针戳破了少女的指尖，有点滴的血液从指头渗出，被甩落在地，而四糸乃与十香关切惊慌的声音也随即响起。
　　“…镜优…”明明整片空间并不太暗，那落在地上的红点却分外的刺眼，五河士道呼唤着那名少女的声音一滞，脑海中撞进了另一副画面。
　　那是昨晚幻觉般目视到的，与四糸乃有些相似却更为成熟的女性，被镜优言述为灵魂，或者某种执念的什么东西。
　　但无论那是什么，五河士道可以肯定的事情只有一件，那便是，现在的四糸奈正是那个人所制作，送给四糸乃来代替她本人，陪伴在她的身边。
　　镜优的肢体对于痛感与温差的感知度都很差，因为扎到手指而吃痛低呼以及突然之间缝制的手法差了那么多…
　　那么…是和那个时候一样吗…？
　　重复，不，是通过什么方法短暂的再现那个人的存在，现在在制作四糸奈的那个人可能不是镜优，而是…
　　“呀～镜优小姐模仿起别人来可真像呢～”尖锐而滑稽的声音响起，少女的动作也随之停顿。
　　…模仿…？
　　“啊呀，暴露了～？”挑动眉头，无视四糸乃与十香担忧的表情，转而面对着那发出声音的四糸奈，在唇角带起轻佻的弧度，
　　“真是的～托镜优小姐的福，四糸奈可是久违的想起了当年修炼分身之术时的艰苦岁月呢～从忍者行业退休了其实也不错呢～”
　　“哦？明明想起来了…却打算退休吗？”眯起眼睛，若有所指的追问着那在旁人听来有些意义不明的事情。
　　“有什么办法呢～现代行业竞争那么激烈，早出晚归的忍者已经被淘汰了，现在四糸奈只打算和四糸乃一起找个好地方住下来，嘛～不是说弗拉克西纳斯包吃住的吗～看在四糸乃这么可爱的份上通融一下收留下失业下岗兔子也是可以的吧～”双手叉腰，四糸奈以理直气壮的口吻如此说着。
　　忍者…分身术…退休…？
　　难道说——
　　少年惊愕的看向那嘴巴张合着发出尖锐声音的手偶，隐约的，意识到了什么。
　　“哦～那么兔子忍者时期的职业生涯打算什么时候讲给余听呢，相信四糸乃也对四糸奈的丰功伟绩相当好奇呢～”
　　“嗯哼～镜优小姐还真是小心眼呢，因为自己讲过童话，四糸乃也讲过故事，现在就想逮住四糸奈呢，呀～这么坏心眼的针对人家会让人觉得你是喜欢上四糸奈了呢～”
　　“难不成在暗示，余现在再告白一次的话就会同意吗～”
　　“呀哈哈哈～才不会哟～先不说四糸奈已经有四糸乃了，物种的隔阂可是最大的障碍哦～”
　　“那还真是遗憾呢。”少女没有半点遗憾感的将目光投向那在四糸乃的手上，嘴巴张合的手偶，仿佛在催促着什么。
　　“嘛嘛～四糸奈的丰功伟绩以后也是会讲的啦～反正早晚也是会被知道的…”
　　“但现在不行～”掷地有声的抛下话语，“神秘感对于兔子而言可是很重要的～”


第361章  终局的犯罪（法律意义）
　　“现在不行呢…”眯起眼睛，还欲说些什么，但目视那手偶坚定的态度，少女顿了顿，重归了不认真的调笑，“嘛～余也只是想捉弄一下四糸奈而已，对那些陈年旧事可没有探究的兴趣，要不要说给谁听是你自己的事情～”
　　“哦呀哦呀…这难不成是传说中的以退为进虏获女孩子芳心的共同秘密的那种展开～有时候真搞不懂镜优小姐是认真的还是纯粹的坏心眼呢～”
　　“…姆…四糸乃，从刚刚开始她们两个就在说些什么？为什么我一句都没有听懂啊…”出于对少女的关心而将注意力转向了两者之间的对话，但无论是忍者啊，分身术啊，还是什么恶趣味的故事之类的，完全状况外的夜刀神十香头上冒着问号，不禁转身过来，小声的向着四糸乃询问着。
　　“…那个…我也…不知道…”四糸乃虽然与四糸奈相处的时间最长，两者在理论上的知识量也能算是相同的，但在思考方式上的差距还是相当大的，并不是四糸奈所说的每一句话都能get到点…
　　不，说句失礼的话，四糸乃自己也清楚自己的伙伴兼憧憬的英雄…那大胆而外向潇洒的态度之下…
　　嘴上其实经常会说一些活跃气氛跑火车的怪话。
　　虽然现在的状况总觉得和以往有些差距，但四糸乃本身就是很少接触到旁人的类型，而四糸奈某种意义上却是有那么一点点搞事的人来疯趋向。
　　单纯是因为好玩而和镜优小姐配合着演起忍者的旧事，接着因为没来及编好后续而有点后继无力…大概是这种感觉吧？
　　“诶～你也不知道吗，士道呢？”当事人之一的四糸乃都这么说了，夜刀神十香随即将困惑的目光转向了五河士道。
　　“…呃…一些忍者的话题…？”少年隐约的意识到了什么，但那应该不是能让十香知道的问题，甚至，因为四糸奈…她自己说了现在不行，所以连四糸乃都不知道最好…
　　因而，抬动指尖，露出勉强的笑容，如此作答着。
　　“…所以说忍者是什么啦——”
　　“我也…想知道…”
　　“…忍者啊…”挠了挠头，为自己擅自接下话茬而感到有些困扰，但正准备作答之时，五河士道感受到身旁扬起了一阵风。
　　明明这片空间中出了镜优破开来的洞之外就没有其它入口了，那么风源…
　　“呀啊——真是夸张的技艺，明明认真起来能像这样魔法般的完成，却特意那样卖蠢究竟是为了什么呀～”
　　“是呢，究竟是为了谁呢～”以看不清的速度接连运转着，轻轻拖着长音，以咏叹般的腔调说着，视线偏移着，扫向那喋喋不休的兔子手偶。
　　“…好快…？”
　　“等、哎？等一下啊镜优？！我才刚和士道说完话你就…？！”
　　如果说先前只是震惊的话，那么如今看来就是令人惊悚了，不过只是偏开视线对话的时间，相加起来也不足十秒，那与四糸奈一模一样的手偶便被缝制完成，静静的躺在镜优的手中。
　　“嗯，那么来试一试吧…”
　　“…试…？”没等少年的疑问落地，镜优辩不由分说的将那只手偶扣在了四糸乃的右手上。
　　啪——
　　“忍法—四糸奈分身之术。”两掌**，拍出声响，镜优清了清嗓子，呼出了那个招式名。
　　“唔咕——”如同受到了什么打击的声音从四糸奈的身上发出，接着四糸乃惊讶的发现，被戴在右手上的那只四糸奈也立起了身来。
　　寂静——
　　即便是不清楚镜优到底在试什么东西的五河士道也没有发出声音，下意识的屏住呼吸，安静的看向那慢慢开始摇头晃脑起来的兔子手偶。
　　“呀，这种感觉还真是奇妙呢，能看到自己的样子什么的…”左边的四糸奈，歪了歪头。
　　而右侧的四糸奈如同镜像一般的做出同样的动作。
　　由于两只手偶除了动作相同之外，连嘴巴的张合都完全等同，要区分是哪一个四糸奈在说话反倒是一件难事。
　　“真是出色的技艺，这个身体也很非常合适。”或者说，说话的真的是哪一个四糸奈吗？
　　“但既然镜优小姐都这么说了，那就…”动作首次出现了不同，那在右手上四糸奈凑近了一些，伸出小手来用力的往上一拔，将左手上的四糸奈摘了下来，
　　“…诶、没、没事吧，四糸奈…？！”看着这一幕，女孩一时间发出了担忧的声音。
　　“没事啦四糸乃，四糸奈就是四糸奈哟，不得不说这个分身术的完成度真的很高呢，这样一来四糸奈的身体就多了一个呢～虽然感觉有点奇妙但是这样一来就不怕发生一不小心的摔跤升天事故了，能遇到镜优小姐真是太好了呢～”
　　“嗯…那是当然了，你以为余是谁～”挥散身边的天使，少女慢悠悠的伸了个懒腰，接着轻轻揉了揉四糸乃的脑袋，“这次就当是送给你的小福利了，不过，以后四糸乃也要和余学一点针线活哦，总不能以后四糸奈受伤的时候总由余来修补，你也要努力一点才行呢…”
　　四糸奈受伤的时候…
　　“…嗯…我会…加油的…”回想起先前那缺了一半而不再动弹的手偶和现在抱着和自己一模一样的手偶依然正常说着话的四糸奈，脑袋并不笨的四糸乃很快的意识到了四糸奈增加的原因和少女所言的意义，用力的点了点头，“…谢谢你…镜优小姐…”
　　“不是要加油而是要必须要做到～四糸乃也要保护好四糸奈才行哦～”
　　“嗯…！”
　　“喂喂，镜优小姐真是的，不要说的四糸奈好像…嘛，算了，士道君～”还欲争些什么的四糸奈低头看了看怀中正抱着的和自己一模一样的手偶，放弃似的转过头来，对着少年的方向呼唤出声。
　　“诶？那个，在？！”
　　“哇啊？！突然之间的正座敬语，你之前对人家的态度可不是这样的哟～嘛，不过毕竟四糸奈现在勉为其难还算是四糸乃的监护人所以还可以说这种话…所以…”
　　“…要是让我家四糸乃伤心难过的话，四糸奈不会饶了你的哦～！”
　　“四…四糸奈…？！”突然之间说出这样托付的话语来，女孩的脸颊在瞬间染上了红晕，慌慌张张的就去捂四糸奈的嘴巴。
　　“啊，我会保护好四糸乃的！绝对不会让她受伤，绝对不会让她伤心难过！不只是四糸乃，四糸奈也一样！”
　　“哇啊～这可真是不得了的花花发言，居然想买一赠一，想的可真美呢，”再度发出滑稽的大笑声，四糸奈抬起头来，目视着少年的视线，“一言为定哦，士道君～”
　　“…请…请多指教…士道…先生…”
　　“啊…请多指教了，四糸乃、四糸奈。”
　　温馨的誓言与许诺之后，陷入了短暂的寂静，在这略有些尴尬的氛围中，镜优没等视线不知为何有些颤抖偏移开来的五河士道的反应，便对着四糸乃凑过去，对女孩低声耳语着什么。
　　四糸乃听完，用力的点了点头，接着将纯真清澈的目光投向了少年的嘴唇。
　　“…那么～四糸乃动作快点吧，让琴里接大家一起回家。”少女轻笑着，站起身来，转过身去。
　　“呃——？！”正不知该如何措辞来提及关于封印的事情，却突然听到了少女声音的五河士道抬起头来，所看见的是…
　　“四糸乃冲鸭！”那高声指挥助威着，张合着嘴的兔子手偶…
　　“唔…”与已然在视野放大的，女孩那微微发红的脸庞。
　　没有理会身后十香慌张的叫喊声与开始飘向上方的光点，少女抬起视线，注视着那晶莹的冰面。
　　就算士道有灵力被冻结而死的风险，却到现在还是没有动静么，明明遭到攻击威胁反而会现身。
　　是准备了什么其他的后手，还是太过信任余的能力了呢？毕竟这么优秀的精灵轻而易举的就能保护好士道了，哪怕是单独行动也一样～
　　如果是那样的话…就只能…
　　——————————————————
　　第四卷 泡沫与火柴的幸福 ——End


第362章 后记
　　以指尖点碰着胳膊，女孩的在休息室门前绕圈踱步着。
　　随着自动门的开启，关闭，有一脸困倦的分析官从中慢悠悠的走出。
　　“…镜优姐…她怎么样了…”
　　“精神状态状态还比较安定，但身体情况…”
　　“回收回来的时候不是还好好的吗？只是AST的话应该也奈何不了她吧？”
　　“…并不是参与了战斗的问题…嗯…这件事其实我也有所察觉，但镜优小姐她一直没表现出怎样的异样所以也只能当做猜测，但现在总算能确认下来了…”
　　“…这件事？察觉什么？”挑动眉头，以追究重点的腔调问话着，五河琴里抿着唇，莫名的有些焦躁。
　　“在之前，琴里你的诅咒娃娃的那个时候我们已经知道了镜优小姐能够在平常也使用那个天使了，但实际上那样的行为也有弊端…”
　　“与其说是有弊端，不如说是只对她本人有利吧？说到底那想用就用的天使是怎么回事啊，明明在观测中也依旧是没有反应的「人类」，说明灵力并没有在她体内涌现多少才对，灵力都没有调动却能使用天使不是太奇怪了吗？”
　　“…嗯，明明天使本身就是高浓度的灵力组构成的有型的奇迹，但镜优小姐却能跨过调动灵力这一点，直接使用天使…虽然对于这一点我们还没有什么头绪，但这样做的弊端却在这次的事情呈现出来…”
　　五河琴里皱着眉头，看向自己的挚友兼弗拉克西纳斯的分析官，沉默片刻。
　　“虽然很想就此顺着说弊端就是那个人随随便便的就拉着士道一起单独行动之类的…”叹了口气，司令官小姐揉了揉发痛的脑袋，“但既然你这么说了，那就应该和她回来之后突然昏倒的原因有关吧？”
　　“通常来说精灵被封印之后，体内的灵力也会尽可能的被纳入封印中，虽然有灵力通道的原因能够被精灵在一定情况下取回，但在那之前所能够表现出的身体能力也只是和普通人差不多…”
　　“但由于，镜优小姐在平常动用天使的时候，不明原因的跳过了【取回灵力，让身体素质回到精灵状态】的过程，直接达到了【使用天使】的结果，但在这样前提下，身体能力依旧只是普通人类的程度…”
　　“给我等一下，精灵使用自己的天使，就算身体能力还是人类但也不可能会有多大的负担吧！”
　　“…镜优小姐的身体素质…”面对着与自己据理力争的五河琴里，意识到女孩仍旧没有发现问题所在的村雨令音歪了歪头，轻声提示着。
　　“…好吧，我懂了…”不由得以手捂脸，五河琴里想起少女那即便是精灵时期也异常迟缓差劲的身体恢复力，突然悟了。
　　刚被封印后，哪怕有着拉塔托斯克的最高医疗技术，但无奈少女本身的底子实在太差，在寻常的粉碎性骨折都只用三天就能活蹦乱跳的设备下，那名少女硬是在弗拉克西纳斯上躺了有半个多月才勉强恢复，能够下放到精灵公寓中生活。
　　明明天使的能力甚至能改造替换掉自身的肉体，但镜优的身体能力却丢人到这种地步…
　　“嗯，平常人一小时就能恢复的疲劳损伤，镜优小姐的身体却需要花上数倍的时间才能完全恢复，而操作和使用天使又是极为消耗精神的事情…”
　　“…那么这次她倒下的原因果然是…”
　　“嗯，是感冒引起的发烧。”
　　“…我就知…嗯？”摆手示意着的司令官小姐愣了一下，“令音你说什么？”
　　“诊断结果是感冒和伴随而来的发烧，诱因是过度使用天使和熬夜的抵抗力下降和疲惫，接着疲惫到在泡澡时睡着，在冷水里过了一夜的发烧。”
　　“…嗯…？”
　　“再加上没有及时察觉预防的拖延，又在那样的雪地里高强度的使用天使…”
　　“停、总结下来就是突然晕倒在地上的镜优姐只是在免疫力下降和受凉的感冒发高烧？”
　　“也可以这么说，那孩子因为身体的部分感官比较微弱所以很多东西都容易忽略掉，不然也不会发展到现在这个地步…以后得提醒小士多注意…”
　　“啊…真是的，自己的身体都照顾不好，还害得人乱担心，她现在醒了吗？”
　　“…还醒着…应该在读信件…”
　　“信件？”
　　“…嗯，本来要拿给琴里你的，就是后记性质的那种信件，但是刚寄到休息室的邮箱里就被镜优小姐看到了，所以…”
　　“休息室里为什么会有邮箱啊？！”
　　“…因为…嗯…这是后记。”
　　“…后…啊，算了…”总觉得这个答案有些无法接受，但似乎也没法深究的五河琴里走到自动门前，“总之辛苦你了，令音。”
　　“嗯…”轻声应答着，分析官小姐转身离去。
　　目视着村雨令音的远去，五河琴里有些迟疑的摸了摸头发上的发带，稍有犹豫，
　　但想到这次的时间怎么说都该是作为闹事方的镜优那边理亏，女孩索性放下了换上妹妹模式的白发带的想法，仍保持着司令官的黑发带模式便走近了少女专属的休息室中。
　　“镜优姐，我进来了…”走进门后才补上通知的声音，女孩毫不客气的双手抱胸，向着病床上的少女走去，随后，眼角抽搐起来。
　　“你在做什么啊镜优姐？！”
　　“嗯…？”慢了半拍般，那坐在床上的少女慢悠悠回过头来，轻轻发出沙哑又兼具柔弱感的应声，“是小琴里啊～余在练习～”
　　“…练、练习？！”司令官的架子顷刻间被抛开，女孩狐疑的左右环顾着，在镜优的正对面发现了一面镜子。
　　对着镜子练习什么啊…
　　心下思索着，五河琴里再度将目光转向了床铺上的少女，接着，像是想到了什么一样眯起了眼睛。
　　那蓝白相间的病号服穿在少女身上显得过于宽大了，无论是盖过手中的袖口还是因为鸭子坐再侧身回应的动作都将对方的纤细娇小感很好的呈现出来，但映入五河琴里视线中的却不只是病服装这一简单的要素。
　　那宽敞的病服被解开了两枚纽扣，本就宽敞的领口向着一侧划下，锁骨的轮廓裸露在外，于滑坠的领间露出一截隐约可见的晃眼肌肤。
　　微卷而蓬松的浅紫色长发随意披散着，呈现出几分凌乱的美感，一撮卷翘的发束垂至胸前，令侧面那一抹并不余裕的弧度在视觉上尽显舒展，却又在纯净单调的服饰下呈现出种禁欲的遮掩感。
　　“预演一下怎样捉弄来探病的士道呢，顺便再稍微呈现一点点余这无药可救的魅力…之类的？”而总是慵懒而不认真的脸庞上却没有挂着往常恶劣的弧度，或许是发烧而略有些异常的缘故，那始终清澈的玫红眼瞳间，带着模糊的水雾，连同脸庞上不自然带起的浅浅绯红也为少女增添了几分撩人心弦的魅惑感。
　　自然的妩媚，又呈现出幼兽般脆弱而令人心生柔软的反差感。
　　如果说平常挂起轻笑的少女会给人带来会遭到欺负和恶作剧的危机感的话，那么现在给五河琴里带来的便是另一种层次上的视觉冲击力与不得了的危机感。
　　如果是士道过来的话那么一定会出现另一种带有偷腥猫味道的发展吧，但现在站在这里的是五河琴里。
　　所以，在意识到了对方可能对五河士道造成的冲击力与现在的首要任务之后，五河琴里深吸一口气，接着猛的向床上的少女扑了过去。
　　“咳呃——”
　　“病服给我好好穿着！！”
　　“被子也给我盖好！！你到底有没有自己是病号的自觉啊？！！”
　　“湿毛巾呢？！被你放到哪里了！还有冰袋也是！！！”
　　————琴里花了两秒钟时间将镜优小姐按到制服然后捆被子里的分割线——————
　　“…真是的，为什么这种事总要挨到我头上啊，明明重要的来信就放在旁边，居然在对着镜子练习那、那种可恶的事情…这像话吗！”
　　“但再重要的信件也没有余的倒影可爱吧？”偏头，尽量不让额间的湿毛巾滑落的少女，面带不满的将视线偏移开来。
　　“这里可是后记啊后记！你倒是有点自觉啊！嗯嗯，那么，”翘起腿，将信封一封封打开，司令官小姐无视了少女的态度，清了清嗓子，“那么第一封来信…”
　　【越——来——越——长——了——】
　　“嗯？长了，活跃时间吗？四糸乃和四糸奈两个人的话那么演出时间演出也是很正常发吧？”
　　“…我倒是觉得很长…不如说只是看着你和士道去乱来就感觉时间过得异常慢。”
　　“毕竟琴里是兄控呢～”
　　“谁、谁是兄控啊！下一封！”
　　【镜优小姐带上的，和士道说着话的四糸奈是本尊！？】
　　“嗯？那个当然不是四糸奈本人哦～只是余刚好对这种堪称诅咒般绝不消散的爱意比较敏感而已，与其说是四糸奈在说话，不如说是余在模仿了四糸奈的思念后表演出来的性质，余和肃寂铠骨对于执念与愿望这类东西都挺敏感的，只是将那个人在那种情况下会做出的反应再现而已，但毕竟只是表演的性质，被四糸奈识破也是理所当然的～”
　　“等下？！我是不是听到了什么惊悚灵异片里才会出现的词汇了？”
　　“看来小琴里晚上要睡不着觉了呢。”
　　“下、下一封！！！”
　　【镜优二卷！镜优三卷！】
　　“嗯哼～余这无药可救的魅力～”
　　“下一封——”
　　【镜优小姐居然是真的喜欢四糸奈的吗？！】
　　“嗯？是呢，大概是想要把手伸进去看着它不适应却又挣脱不了的发出可爱声音扭来扭去的那种喜欢？”
　　“唔啊…一时之间不知道还说是糟糕还是可怕的兴趣…”
　　“顺带一提，对白发带的琴里是想要举高高的那种喜欢，而对黑发带的琴里是想…”
　　“打住！下一封——”
　　【镜优小姐做诅咒娃娃什么的…】
　　“因为是很有用的技巧呢，在被封印了灵力之后就算还能够使用天使，但毕竟没有以前来的便利，这种有意思的小玩意偶尔也能发挥出特别的作用～除此之外也有借着学习的话头和精英们打好关系的想法哦～”
　　“所以你为什么要做我的诅咒娃娃啊？！”
　　“因为椎崎也觉得那个很可爱嘛～”
　　“这是可不可爱的问题吗…”
　　【居然是怂恿四糸乃主动——火把】
　　“…封印啊，毕竟士道如果在余面前那样上去的话说不定余会不小心拨打报警电话，但毕竟也是四糸乃和四糸奈的愿望，仅此一次的睁一只眼闭一只眼了～”
　　“在法律意义上完全是犯罪。”
　　【泡沫与火柴的幸福…？】
　　“这一幕的剧名？那个啊～因为最初和那孩子相遇时是从火柴女孩的童话开始，能够以童话的方式结局也再好不过，冰封的城堡与已然消失的泡影之型，直至对应三根火柴的三次祈祷对象与带入无伤痛天国的尾幕～似乎是这样设计的呢，但没必要太残酷所以废弃了不少哦～”
　　“听起来总觉得按照那样的进程会变得比现在还麻烦…”
　　“已经读完了，这次倒是没有太多信件呢…”
　　“是呢，最近的观众并不多，似乎已经两个月没有特别的点评，装修师铺设舞台的动力都少了不少呢。”
　　“镜优姐！不要在这种地方发散你的脑内剧场啊，那么，下一个环节！”
　　————次卷预告——————
　　「要加入弗拉克西纳斯的支援组？你是认真的吗？！」
　　「喂！士道！义妹与实妹你到底选那边！」
　　「哦呀，余站实妹哦～」
　　「喂——！！你应该站我这边吧！镜优姐？！」
　　「转入士道班上的，最危险的精灵？诶～真想见一见呢～」
　　「啊啦啊啦，真是位粗暴的小姐呢～真是可怕啊～真是可怕啊～」
　　「是喵～喵喵是个喵奴却要一脸深沉的拿枪指着余～真是可爱喵～」
　　「你、你这家伙？！」
　　「哦～难得余可是特地带上猫耳过来的呢，现在放下武器诚心诚意的对猫咪小姐献上鱼干还来得及哦～」
　　「现身吧——Zafkiel（刻刻帝）！」


第363章 幕末花絮 少女们背后的准备（上）
　　“…是这样啊…快到那样的…日子了吗…”
　　“是的哦，普通来说只要余去准备自然就万无一失，但是现在小琴里坚决让余住院观察呢，说什么虽然退了一点烧但温度还有些高所以还是不许余出门，真是的，余自己可不觉得有什么温度问题…”
　　“麻婆草莓啊…挺有意思的创意，等能回去的时候就准备材料做给十香试一试～”倚着枕头惬意的半躺在独属于自己的休息室的床上，少女合上了封面上写着《创新泰拉美食第二百期》的料理书，将其放到一旁的床头柜上。
　　“…那个…对不起…镜优小姐…”那坐在床边的女孩突然间低下头来，低声道歉着，“如果…那个时候…没有那么大的雨的话…”
　　“不需要自责，这又不是四糸乃你的问题，该感冒的时候就是会感冒～和你没什么关系，再说你当时能够稳住心态没有把那些小可爱们都变成冰棍已经算是很了不起了～”
　　“呀哈～不过那时候镜优小姐突然就倒下了可是害得大家都特别担心～四糸乃都紧张的要哭出来了呢～明明是精灵居然会着凉感冒什么的，镜优小姐太逊了～四糸奈就完全不会生病哦～”
　　“是呢，在这方面恐怕连身为笨蛋的十香都比不上四糸奈你的百毒不侵啊～真是令人羡慕～”
　　“啊咧～难不成镜优小姐在拐弯抹角的说人家是笨蛋吗～这可太让四糸奈伤心了哦～明明每天都和可爱的四糸乃一起过来照顾你，都已经左拥右抱了还半点都不知足的镜优小姐才真是令人羡慕～”
　　“嗯嗯～余只是对某个百毒不侵的家伙感到可怜而已，四糸乃亲手给你擦背换衣服喂水果的待遇或许这辈子都碰不到哦～”
　　“哇啊，四糸奈可是每天都能和四糸乃睡在一起啊！那温暖柔软的小腹和实际上很有料的——唔唔？！”
　　“四…四糸奈…！”在某种意义上很不服输而发出奇怪发言的四糸奈在下一刻便被头顶冒出蒸汽的四糸乃捂住嘴巴制服，接着用力的拉回怀里。
　　但那手偶表面上用两只小手不断轻拍着捂住它嘴巴的女孩的手掌，实质上则是脑袋后抵着陷入女孩的怀抱内，并不动声色的，炫耀似得晃了晃耳朵。
　　“…不过说实在的，余对测温之类的方式倒是没有多少把握呢，从士道那边你也听说了吧，余的温感有些差。”将这一幕尽收眼底眼底的少女挑动眉头，玫红的眼眸微微闪烁着，随即垂下眼帘，用手指顺了顺耳畔垂下的发束，将其整理到耳后，露出纤巧精致的耳朵，并状若无意的顺着原先的话题继续下去，
　　“要是没有什么事的话呆在这里倒也无所谓，但机械仪器之类的测试设备怎么说都可能有些错误的可能性，要是余早就能出去却被小琴里以什么借口拖延的话就不妙了～”
　　“…应、应该不会吧…琴里小姐…给人的感觉…那个…很认真…又帅气…？”小声的提出异议，即便对机械设备什么的并没有熟悉感，但四糸乃本能的认为这些东西多半也比人工要可靠一些，而更重要的则是黑发带的司令琴里给人的印象太过正经认真了，不像是会做这种事的样子。
　　“只是一种可能性啦，可能性而已，但既然意见不同的话，那能拜托四糸乃帮余测一测体温吗～”微眯眼睛，目光紧盯着那似乎警觉起来但又因为被捂上嘴巴所以说不了话的四糸奈，露出轻快的笑容，竖起手指建议着。
　　“…测…体温吗？”这无意是个不错的提议，只要能确认镜优小姐的体温的话，那么是出门还是继续养病就能够有结论了，但四糸乃有些犯难，“…我来…测…？”
　　“安心，不需要什么精密仪器和体温计之类的东西，发烧就是体温比其他人高一些而已，只需要对比一下额头的温度就能知道个大概了，是谁都能过做到的轻松方法哦？”
　　“…额头的温度…嗯…知道了…”只是这样的简单方法的话，确实也不需要什么技巧，女孩犹豫了一下，点了点头，站起身来，挪动身子，凑近了一些床铺上的少女，伸出手去，试图触碰对方的额头。
　　“…不是这样哦？”却被对方轻松的牵住了手掌，转而轻轻的回带过去，将站在床沿没来及反应的女孩带的向前倾去。
　　“…唔…？”那闪烁发亮的眼眸在视野中快速接近着，那出乎意料的行动令女孩下意识的闭上眼睛，轻抿嘴唇。
　　而在随后，额头与额头的相抵，鼻尖与鼻尖的触碰，明显发热的温度从额间传递到女孩的脑海，清凉的香味与温热的呼吸一同被女孩感知到，令女孩一时间脑袋一空。
　　而在四糸乃这短暂的呆滞中，镜优小姐的另一只手飞速穿行而去，食指与拇指交错，以势不可挡的气势在四糸奈的头上弹了个脑瓜崩。
　　“唔啊？！偷袭也太卑鄙了，镜优小姐？！”感受到冲击力的四糸奈一时间怪叫着捂住脑袋，而那怪叫声也自然而然的引起了女孩的注意力。
　　“诶～？四糸奈你突然之间说什么呢？该不会睡觉落枕了吧？”四糸乃慢了半拍的睁开了眼睛，镜优也松开了手掌，故作无辜的歪了歪头。
　　“感想呢？”随即也不给四糸奈反驳与抱怨的时间，瑰丽的玫红眼眸重新看向了近在咫尺的女孩，轻声问话着。
　　“…还是…有些发热…”不知为何，女孩有些慌张的偏移开视线，以蚊蝇板微小的声音回应。
　　“这样啊，那就没办法了～”本就只是让女孩凑过来方便袭击一下四糸奈的借口而已，对这样的结果镜优也并不感到意外。
　　依这个速度要在一天后能得到小琴里的出院许可…似乎是没可能的，这样一来对于原先的计划就带来了一些影响…
　　但镜优也只是习惯性的去规划而已，有所变更与偏差也并不能影响她临场的即兴发挥…
　　除非她被琴里以必须住院为由ban掉了。
　　时间上比较紧促，但是…
　　毕竟还有琴里兜底，最差也查不到哪里去吧？
　　声音…
　　“四糸乃也去吧，十香一个人很容易手忙脚乱的，有你和四糸奈在旁边帮忙也能安心不少，总是待在空中舰里可是过不上普通的生活的哦～”
　　“…可是…镜优小姐…”
　　“安心安心，虽然赶不上那个日子，但余过一阵就能回到精灵公寓住，到时候和四糸乃也是邻居，想过来的时候也能随时见到面…”
　　精灵被封印之后是需要在弗拉克西纳斯上接受全面的身体检查与精神状态监测的，并且会由村雨令音来进行一些常识性的知识的教导，刚被封印不久的四糸乃自然也在此列。
　　但并不像十香那样对世界一无所知，四糸乃本身也有一定的知识和基本的分辨力，尤其是身边还有一只意外有常识的四糸奈的存在，所以其实早早的便结束了最基本的常识课程。
　　而刚巧镜优小姐又在安静的养病中，说是担心也好，想要做一些事情也好，四糸乃自告奋勇的接下了给分析官小姐帮忙来一起照顾镜优小姐的任务。
　　“士道倒是被你冷落了好些天呢，不趁机补偿一下的话，他也是会很失落的哦～”
　　所以这段时间里，四糸乃与镜优小姐相处的时间要比还需要每天上学的五河士道过来陪护聊天的时间要长得多。
　　仅限是相处时间的差别的话，说是四糸乃反而有些冷落了五河士道也不为过。
　　“…嗯…我会…加油的…”
　　“哼哼哼～绝对让士道君永生难忘～”
　　“有干劲是好事，但最好不要说漏嘴了哦？十香那边表现的太明显了，还需要你们帮忙打一下掩护…啊，还有一件事…”
　　“那个时候的事，余顺便给你讨个说法回来。”
　　“…那个时候…的事？”
　　“嘛～到时候四糸乃就知道了～”


第364章 幕末花絮 少女们背后的准备（中）
　　最近，五河士道的心情有些糟糕，各种意义上都是。
　　五河士道透过教室的窗户望向窗外的天空，有些走神的望着那缓缓变化着形状，一朵一朵从视线中飘过的云彩。
　　就在几天前，自己身处的这一座城市又一次遭遇到了危机，缘由是四糸乃现界所引起的空间震，与之后发生的对她来说相当不愉快的经历所导致的暴风雪和雨水…
　　虽然在那次事件中，少年成功的封印了那一位温柔的女孩，但这次城市的事后处理却要比前几次花的时间更长一些。
　　毕竟，即便女孩的灵力被封印住了，但那遍布市区的坚冰却还是存在的，加上在两只精灵的肆虐下被破坏的比较严重的建筑区…
　　即便让完全没有做过事后处理工作的五河士道去想，也能够得出这次重建部队的工作量要比前几次要更重的结论。
　　但负责城市的重建工作的也是AST的后勤部队…拉塔托斯克毕竟是个民间的秘密组织，并不会参与城市的修复工作…
　　五河士道本来并没有特别在意这种事情，毕竟无论这是哪一边的工作任务都和他一个现役的普通男子高中生没有多少关系…
　　但现在却开始思考这样以往都不会想到的事情了。
　　军队性质的，以「消灭精灵」为最终目的，并保护城市安全，却由于战斗力原因而难以与强大的精灵正面抗衡的AST。
　　民间性质的，以「与精灵对话」为目的意图解决空间震问题的拉塔托斯克。
　　两方的理念在实际上并没有冲突，同样都是为了解决空间震问题和保护人类的安全，至少五河士道先前还这么认为。
　　但是…少年现在却对此困扰了起来。
　　不，也不能说是困扰吧，单纯是感到有些莫名的烦闷。
　　那次事件固然被顺利解决，在封印了四糸乃之后，弗拉克西纳斯也顺利的将几人及时回收，并没有与AST有什么碰面接触。
　　但被会回收到空中舰上之后，自己先前极为信任的与他一同去拯救四糸乃的那名少女便在有些惬意的舒展身体之后噗通倒下，虽说诊断结果只是疲劳和感冒发烧，但也足够令人担心了。
　　如果有弗拉克西纳斯的帮忙的话，如果拉塔托斯克是能够出现在明面上的组织的话…是不是就不用去那样冒险了？
　　虽然有些卑劣，但这样的想法在看到那躺在病床上的少女之后还是撞入了五河士道的脑海中，但随即便被没能注意到少女的异常的自己的自责淹没。
　　其实是察觉到了的，其实少年在那之前也有感到对方的状态有些不对，但那一抹忧虑还是败给了少女那绚烂到刺目的自信和令人安心的余裕。
　　是镜优的话…应该没问题吧？
　　就结果而言，镜优小姐也确实没有被难倒，即便是五河士道感觉最为棘手的如何去解释那半只手偶的问题，也在少女的行动下迎刃而解。
　　倘若在之后她没有发烧倒地的话，那就是完美了。
　　而通过令音小姐的分析判断得出的结果更是让少年的心情复杂起来。
　　【她的话…应该不是有意隐瞒，而是真的意识不到自己有发烧吧…听起来有些荒谬，但镜优的话，或许真的没办法自己判断出这一点…】
　　并不是脑中没有生病这一概念，那名少女所知晓的常识并不比普通人要差，只是一部分身体的感知能力过度迟钝了，冷热的温度感与应有的痛楚并不能通过少女的手足传达给自己。
　　五河士道隐约的能够明白那个原因，因为镜优的四肢并非是脆弱的人体，而是由天使构成的部分，或许在战斗的情况下，那样的手足要远比其他人都要强大，但在日常生活中，那比起常人来要微弱太多的感官则是一种诅咒般的缺陷。
　　在紧张的等来了检查结果之后，众人才松了一口气，而那之后，五河士道怀着自责的心情被自己的司令官妹妹痛骂了一顿，接着被单独留在了指挥室内，对于四糸乃之所以会引起那样程度的灾难的复盘…
　　那自从捕捉到四糸乃的灵波反应之后便被传到弗拉克西纳斯上的，当时的画面与诱因也被五河士道知晓了。
　　那被鸢一折纸带走的半只手偶，利用那手偶将四糸乃团团包围，乃至于在女孩的面前，对着那被随意领域裹挟着带向空中的手偶扣下扳机的AST成员…
　　即便当弗拉克西纳斯捕捉到画面时便已经是四糸乃被AST包围的现场了，更往前的事情也无法追溯，但仅仅是这样的画面就足以让五河士道清楚的捕捉到那在女孩面前，对着那在女孩看来最为重要的伙伴与英雄扣下扳机，致使四糸乃情绪开始失控的罪魁祸首——
　　其名为鸢一折纸。
　　是因为一次误会（到现在还没能解开）而告白成功的对象，以正和五河士道交往的女朋友自居，是班上的同学，也是对精灵作战部队AST的成员，和作为原精灵的夜刀神十香关系相当差。
　　坦言来说，五河士道有些不知道如何面对这名如精致人偶般面无表情的少女。
　　与她的正式相识是因为在琴里的指示下进行的与女生交流的训练而造成的误会，而她又接触过弗拉克西纳斯的内部并在空中舰内旁观过一次五河士道封印精灵力量的过程，甚至还与镜优，十香和五河士道一起与【幻影】战斗过并成功的将其杀死，
　　在那之后，身处AST部队的她也睁一只眼闭一只眼的为五河士道提供了不少援助，因此，少年擅自相信着那名少女也是支持着拉塔托斯克的做法的…
　　但那擅自翻动其他人的房间，将那手偶带走，又用来作为包围和消灭四糸乃的诱饵，甚至于在女孩面前攻击手偶的行动为五河士道泼了盆冷水。
　　并不是不能够理解少女的行径，甚至于，对于AST的成员而言，或许那样的行动才是正确也说不定。
　　只是…
　　想要确认，想要问清楚，想要了解那名少女的所思所想…
　　该说是不自量力呢？还是鸢一折纸几次的援助为少年带来了几分念想？
　　还是说，那身体颤抖着却仍旧嘶吼着，不断将光剑刺下的身影所留下的遗憾与心脏的刺痛感对五河士道而言太过深刻了？
　　那除却仇恨之外似乎已经一无所有的单薄身影与那已经做出那样的行为只为消灭Hermit（隐居者）的少女重叠着，
　　几近本能的，少年想要伸出手去。
　　就算那名少女面对着作为「精灵」的她们会做出那样残酷无情的事情…
　　可还是希望…她能和作为「人类」的，封印了灵力发精灵好好相处，能够认识到她们都是很好的孩子，能够…
　　一定很难吧…从她和十香平常的针锋相对就能够知晓了。
　　——铃声响起，上午课程的结束也意味着午休时间的到来。
　　五河士道站起身来。
　　有些事情，总要去试一试，


第365章 幕末花絮 少女们背后的准备（下）
　　午休——
　　对于普通学生来说可以简单的总结为和朋友们一起吃午饭，休息和玩乐的放松时间，
　　但于五河士道而言，却是一天中最为危险，也是最难熬的时间。
　　或许两名美少女为一个男生争风吃醋到拳脚相向的程度对于不明真相的其他人看来是一件值得羡慕的事情，但作为当事人的五河士道却并不这么认为。
　　无论是作为精灵的夜刀神十香还是AST部队成员的鸢一折纸，任意一方感到不耐而挥出的拳头都不是正常人能够接下来的，更别提为了劝架而不得不夹在中间的人要承受双倍的伤害。
　　若非早就被那爱在别人身上跳舞飞踢的妹妹锻炼出一身优秀的抗打击能力，身体素质又在封印了精灵之后不明原因的提高了一些，恐怕正常人只要挨到一击便能够被搬进抢救室了。
　　更别提周围那些明显带有诅咒意味的随便声与进一步发展的流言风语。
　　五河士道作为一名平凡的男子高中生的风评已经一去无返了。
　　深吸一口气，少年闭上了眼睛做了个深呼吸，做好了今天份的心理准备，接着睁开了眼睛。
　　但是…什么也没有发生。
　　并没有呼啸着冲过来的两张互相抵着的课桌，也没有少女之间言语上的争执与攻击，和平的简直就像是五河士道还没有接触到「精灵」这一存在的时期。
　　可也并不是发生了诸如时间倒流或是所有人集体失忆的灵异事件，只是夜刀神十香和鸢一折纸都还坐在自己的座位上而已，
　　这在常人看来应该是正常的情况反倒让五河士道感到相当的古怪和微妙的不习惯。
　　怎么说呢，明明应该这才是自己想要的宁静的午休时间，但如果这份宁静的来源却是两名少女的反常表现带来的话，少年反而比起往常，要更加不安了。
　　五河士道站起身来。
　　夜刀神十香的异样是由镜优引起的，这一点五河士道在确认到少女那双在桌膛中编制着丝带的手掌之后，确认到了那样的答案。
　　从夜刀神十香在自己身上系上丝带到开始在学校里也做这种小动作起，在少年的印象中，大概已经有四五天时间了吧？
　　甚至连代表可以开始吃午饭的午休铃声都能够忽略掉，专心拨弄着丝带的夜刀神十香已经能够漂亮的编织出项链的漂亮绳环了。
　　少女的努力五河士道也是看在眼里的，虽然很想夸赞一下十香的专心，但在那之前，少年也同样担心着十香到底有没有在认真听课和学习…
　　从十香之前的话语中，五河士道还是能够猜得到这是什么不能够对他说的秘密事项。
　　虽然对十香的行为抱有愈来愈深的疑惑，但考虑到其中有镜优的参与，而那名少女就算性格有些恶劣，但也不至于会做出让十香不去学习再期末挂科这种恐怖的事情…
　　出于对镜优和十香本人的信任，少年对此并没有深究的意思。
　　而鸢一折纸那一边…
　　少年看向着那端正的坐在自己的座位上，打开便当安静享用着的白发少女。
　　在那次请假没来学校到空间震的修复工作结束，重新回到学校生活的鸢一折纸便没再向往常一样在午休时间袭击过来了。
　　虽然上学放学的时间中依旧会与夜刀神十香发生争执，但执着于和五河士道一起相处的时间却有些减少了。
　　也许是五河士道的错觉也说不定，但那个鸢一折纸确实有些像在躲着他一样的感觉。
　　就如五河士道那有些难以面对鸢一折纸的心理一样，那个一向行动毫无犹豫的鸢一折纸，最近…
　　五河士道并不知道对方在想什么，也猜不到，只是看着那名少女安静的身影，但总觉得有什么阴暗压抑的东西笼罩在她的身上。
　　“那个…”放心不下的少年还是迈出了一步。
　　嘀嘀嘀——
　　却有短促的消息声打断了五河士道的声音，而在同时，鸢一折纸放下了筷子，从校服口袋中拿出了手机，垂下视线。
　　嘭——
　　在看清了手机上显示的内容后，那白发少女猛的站起身来，一边迅速的在屏幕上敲击着，离开了座位。
　　理所当然的在那之后目视到站在走道中，似乎有什么话要对她说的五河士道。
　　“那个，折纸…”
　　“十分钟。”被五河士道叫到的折纸身形一滞，少女沉默一瞬，接着抬起视线，发出声音。
　　“…呃？十分钟？”
　　“等我…十分钟。”垂下眼睑，低声说完之后，少女快步的从少年身边穿过，跑出了教室。
　　“……”是有什么重要的事情要处理吗？AST部队内的？
　　目视着少女匆忙离去的背影，五河士道只能如此作想。
　　“喂…那个人渣五河终于被十香亲和折纸亲甩了吗？”
　　“唔哇…自作自受，谁让他脚踏两条船的…”
　　“真是受不了…”
　　背后的窃窃私语声传入少年的耳中，微妙难堪的心情夹杂着对鸢一折纸的担忧一齐沉了下去。
　　少年叹了口气，坐回到自己的座位上。
　　十分钟吗…
　　“…唔啊！都已经到午饭时间了吗？！”伴随着少女的惊呼声，有课桌搬动的声音响起。
　　嘭——
　　接着是桌沿与桌沿的碰撞声与通过胳膊传达到脑内的震动感。
　　五河士道抬起视线，那表情急切中伴随在几分满足的夜刀神十香已经坐在了自己旁边。
　　“嘁——”从周遭几乎同时的传出不爽的咋舌声与再度汇聚而来的怨念。
　　“抱歉啊，十香，因为看你太专注了就没有叫你…”尽量无视着周遭的怨念，收敛心情，五河士道挠了挠脸颊。
　　“嗯姆？专注…士道你看到了？！”歪了歪头，接着顺着少年的话语思路联系上了自己的动作被注意到的事实，夜刀神十香瞪大了眼睛，“明明是不能告诉士道的秘密准备？！”
　　“啊，不不不，没有，我什么都没看到！”匆忙摇晃着脑袋，否认了自己已经注意到对方动作的事实。
　　“真的没看到？”话说这个人真的有隐藏的想法吗？还是说把摆弄丝带的手放在桌膛里就算是不会被别人发现的隐蔽行为了？
　　退一步来讲，在几天前夜刀神十香就已经暴露了吧…
　　“真的没看到！”但为了保护少女自认为并没有暴露的秘密，五河士道还是决定装作自己什么都没有发现的样子。
　　“…这样啊，”像是认同了那样的答案一样，夜刀神十香松了口气，露出笑容，“一起吃午饭吧士道！”
　　“啊…嗯！”跟着十香揭开便当盒盖的动作，五河士道也拿出了自己的便当。
　　视线却偏移着，落在了鸢一折纸的桌子上。
　　约定的十分钟过去…
　　超时的二十分钟过去…
　　午休的四十分钟整个过去——
　　叮铃铃——
　　直到下午的上课铃声作响，鸢一折纸才回到教室。


第366章 幕末花絮 少女们的祝福（上）
　　Princess（公主）与Beast（野兽）战斗的声势浩大，紫色刀芒与猩红的灵力纹路伴随着肆虐的暴风雪与被掀飞的建筑残骸四散飞溅出去。
　　在远程武器被Hermit（隐居者）的冰雪限制的前提下，贸然接近是危险的。
　　而那两只精灵在AST部队的印象与资料记述中，也是附和争锋相对到刀剑相向的印象。
　　精灵之间并未团结一致，即便它们拥有那样强大的力量，但彼此之间的关系仍旧是如同纯粹的野蛮野兽一般互相伤害互相攻击。
　　Beast（野兽）和Efreet（炎魔）是如此，Beast（野兽）和Princess（公主）也是如此，那么Beast（野兽）和Hermit（隐居者）之间的关系也必然不会好到哪去。
　　在那种时候，人类所需要做的只是远远的观望着那精灵之间愚蠢的争斗就足够了。
　　或许能消灭一方，又或许能够两败俱伤？
　　只要参与战斗的并不是自己这边，那么无论精灵放遭受到何种程度的损失都可以归纳为人类的胜利。
　　忽略琐碎的细节与违和感，相信着，也只能如此认定着那样的答案。
　　但在那时脱困的日下部燎子和鸢一折纸都是清楚的，那个答案不过是浮于表面的泡沫而已，只看她们这两个知晓那幻象之下深渊般残酷到令人绝望的本质的人，有没有主动戳破那薄纸的想法。
　　说不出口的吧？
　　精灵之间早已经开始了联合，Beast（野兽）和Princess（公主）不过是一起演了一场戏而已，
　　说出口了之后又会如何呢？若是高声的告知，那两只精灵不过是在随便的糊弄在场的所有人？
　　那之后呢？是打算在武器大半都无法动用的前提下，冒着随意领域随时可能被冻结的风险，去直面着两只，不，也许是三只的精灵然后再英勇光荣的全员牺牲？
　　也只能将队员们擅自认同的答案默认下来，冷漠凝望着那两只精灵闹够之后的退场。
　　在Beast（野兽）和Princess（公主）消失之时，Hermit（隐居者）的反应也同样消失了。
　　除却递交上去的报告上多了一则精灵之间两败俱伤一同消失的振奋人心的「战果」之外，一如既往。
　　Hermit（隐居者）是真的消失了？还是被那两只精灵带走了？
　　作为队长的日下部燎子并不能断言，但目睹过精灵封印的过程的鸢一折纸却在心里有了答案。
　　那两只精灵做出那样的掩护，无非就是要让五河士道能够接近到Hermit（隐居者）而已，在Beast（野兽）隔着被冻成冰球的随意领域说着话的时候，鸢一折纸便猜到了答案。
　　而那个结果，就算是没有看到那没有了灵力反应的Hermit（隐居者），少女也能够断言，那只精灵也同样的，被那名少年所「拯救」了。
　　这是有些奇怪的感觉，强烈的希望将「精灵」的存在击杀，却又在确认到五河士道完成了那种事情之后，除却几分不悦之外，并没有升起其他激烈的情感。
　　也许是亲手杀死了「幻影」之后的迷茫与心中几分说不清的空洞。
　　也许是在和镜优的单独交谈中知晓了五河琴里是由人类转变而成的精灵的可能性而隐约的对精灵的看法有了几分错位。
　　也许是每天上学都能看到那个死皮赖脸纠缠着士道的夜刀神十香的缘故，察觉到了精灵也能够融入人类社会…
　　也许…
　　闭上眼睛，脑海中再度浮现那只胆怯的精灵小心翼翼伸出手来，想要将手偶要回去的怯弱。
　　「随随便便把人家的东西偷走，导致变成现在这个结果…」
　　Beast（野兽）嘲笑的言语仍在脑海中回荡。
　　那个时候的Hermit（隐居者）毫无疑问的是精灵，既然是能被检测到灵波反应的精灵的话，那么无论使用何种手段，将其消灭才是面对精灵的正确做法，这是鸢一折纸一直坚信的事情。
　　哪怕是从Beast（野兽）那里拿走Hermit（隐居者）重要的东西，哪怕是在她面前攻击那应该很重要的手偶。
　　有所犹豫，但并不后悔，
　　本该是…那样才对…
　　鸢一折纸微不可察的叹了口气，
　　但是，在将要被径直砸过来的夸张建筑击中时，少女的脑海中浮现起了自己童年的回忆，与那从天而降的光柱…
　　以及那悬于天空中的，那愈加清晰呃，罪魁祸首的渺小身影。
　　即便走马灯般的回忆被飞扑过来将她救下的日下部燎子打断，但那个身影却直到现在还在脑海中不断浮现。
　　「天使」
　　并非是指精灵所使用的武装，而是纯粹的，源于记忆中的印象。
　　怎么会忘记…那样深刻的事情为何会被自己忘记？
　　当时引起火灾的毫无疑问是炎魔，但那高空中，释放了炮击的精灵绝非是那火焰的精灵。
　　即便因为过远的距离而无法看清全貌，但那纯白的灵装与浮于它身边的，如同光圈般环绕在周遭的光之羽片又怎会与炎魔混淆。
　　有什么，不对劲…
　　鸢一折纸绝不会忘却自己所身负的仇恨，但正因如此，才对自己的记忆感到疑惑与难安。
　　炎魔固然是没有在档案中记述的精灵，但同样目视到琴里的灵装的时候，鸢一折纸本该第一时间察觉到那之间的区别，但在那个时候却没有…
　　就像有什么东西模糊了那高空之上的精灵一样，明明能够确认到对方的存在，能够判断出那精灵的表面特征，却又在此基础上，潜移默化的覆盖了记忆的那一角。
　　是在什么时候，自己的记忆被模糊了，又是什么时候能够回想起那罪魁祸首的身影…
　　曾经，五河琴里和五河士道五年前的记忆遗失了，丢失的是有关「幻影」的部分，
　　那个家伙则是在空中舰的那次消失之后，再次出现左右的时间失去了有关「幻影」的记忆。
　　而在之前自己能够回忆起的关于五年前的记忆只有那冲天而降的光柱，在其中根本没有天空中的那道身影。
　　但是在那个时候回想起来…
　　不…是更早之前，在和那个家伙单独交谈的时候，就能回忆起一些…
　　五河士道，五河琴里，五…镜优，总而言之，那三个人所遗失的记忆都是与「幻影」相关的部分，而自己先前的记忆产生了偏差与模糊，很大的可能性便是与「幻影」有关。
　　但是「幻影」又确确实实的死在了她的手下，这一点应该是…不会错的…
　　…但是…真的是那样吗？
　　早已察觉到那份异常，却在那之前忽略掉了。
　　少女这段时间不断的整理记忆，不停的将自己所经历的事情整理归纳，甚至无暇再和那讨厌的夜刀神十香浪费时间。
　　再一次察觉到了…
　　比如，在空中舰内的那个时候，Beast（野兽）消失时，在鸢一折纸的目光中，如点燃般缓缓消失的天使羽片。
　　比如如今记忆的逐渐清晰…
　　比如…
　　嘀嘀嘀——
　　短促的信息提示音唤回了少女的注意力。
　　鸢一折纸垂下视线，扫向手机屏幕上的信息。
　　是陌生的号码信息。
　　【是余哦～过得还好吗，可爱的小偷小姐～】
　　却是有些熟悉的，讨厌的文字腔调。
　　【现在要是有空的话，就电话谈谈吧？】
　　【现在所困扰的事情，需要余的援助吗？】
　　嘭——
　　少女猛得站起。


第367章 幕末花絮 少女们的祝福（中）
　　“这本也看完了哦，又要麻烦你了～”将床边的料理书递还给弗拉克西纳斯的分析官小姐，在对方接过之后，少女重新躺回了床上。
　　“嗯，这没什么…还有什么需要吗？”
　　“嗯…巧克力圣代？”稍作思索之后，镜优小姐眼前一亮，幽幽的发出声音。
　　“那个应该不行。”并自然的被无精打采的分析官拒绝了。
　　“明明陪护和让那孩子下去准备惊喜的要求都能答应呢，拜托了令音～圣代也分你一半～这可是公款报销的好机会哦～就算你顺便买了点自己想吃的新甜品的话也可以算在余的头上，真的不心动吗～”
　　“…不行…”村雨令音的动作一滞，接着像是无事发生一样坐在床边，将接过的料理书放到膝盖上，发出没有起伏的声音。
　　“真是的～那余稍微退一步，只是珍珠奶茶的话也不是不行…”
　　“很遗憾，那也是不行。”
　　“诶～别这样嘛，没有及时补充甜度和糖分余会死的，不但喉咙干燥而且感觉要出现戒断反应了，令音也不希望余因为缺乏甜度而出现生命危险吧？”
　　“…只是三四天不摄取甜品并不会致人死亡。”
　　“啊啊～真是拿你没什么办法呢，余记得小琴里在这艘舰船上还建过几条加倍佳的产业线，只是几根棒棒糖的话…”
　　“棒棒糖也不行。”
　　“你这是要亲眼见证余的落幕吗？！”几次三番没能如愿以偿，镜优小姐不禁悲痛的裹起了被子在床上来回滚动着，“何等的残酷，何等的无情，连这最后的愿望都无法满足的人生，就算是走马灯的时候也会倍感遗憾～”
　　“弗拉克西纳斯的医疗室随时欢迎你的大驾光临，”目视着少女那自顾加戏的表现，村雨令音冷静的接了句话，将准备好的保温杯向少女，“给，温开水。”
　　“嘁！”将头埋进被子中，小声的咂舌之后，镜优小姐停下了左右滚动的动作，再次坐起身来，用手指顺了顺有些凌乱的头发，才故作优雅的用双手捧起对方递来的保温杯，并没有拿回自己身前，而是示意着什么一样，在村雨令音的面前稍微摇晃了一下。
　　代表热量的水汽从敞开的杯口向上扩散着，这显然和少女自身的意愿不符。
　　分析官小姐那无精打采的眼睛对上了少女如宝石般清澈的玫红眼瞳，像是理解到了什么一样，点了点头。
　　“不行。”发出没有感情的声音。
　　“余还什么都没说呢…”叹息着小声埋怨，双手捧着杯子带回到自己身前，在目视到那明显与「清凉」无关的水汽后，再度抬起视线，“…余又不要很多，一半就可以了…”
　　“只要令音你平常喝咖啡的时候加进去的砂糖的一半就可以了…”
　　在村雨令音这一位喝咖啡能加糖加到把咖啡变成稠状物的糖分达人看来，只是给温开水中加上小半杯砂糖而已，应该不算是什么过分的请求…
　　何况每日摄取的糖分和甜度都能够抵上正常人一顿饭的量的村雨令音在理论上应该也是能够感同身受的去理解因为感冒发烧卧床而被迫中断的甜度供应的可怜人的苦痛的。
　　村雨令音的身体摇晃了一下，表面看上去不过是平常缺乏睡眠的精神恍惚而已，但内里应该也是产生了动摇感了吧？
　　但这也在镜优小姐的计划之中——
　　从感冒期间绝无可能被答应的巧克力圣代到公款甜品的贿赂无果，寻常少女所钟爱的奶茶仍旧否决，甚至连孩童的三两根棒棒糖也不能应许，对正常人来说也差不多该产生几分愧疚感了吧？
　　相比之下，为楚楚可怜的病弱少女的温开水中加一点点砂糖又算得了什么呢？
　　任何一个会对余的美貌生出恻隐之心的人都答应这微不足道的请求吧？更何况是能够感同身受的理解余所身处的地狱的村雨令音，而对于她而言只是微不足道的一丁点砂糖，对余而言便是恢复糖分的救命稻草——
　　天知道这三天甜度严重不足的镜优小姐的戒断反应有多严重，甚至已经到了不把注意力通过看书分散消耗的话就要在床上唱起希望之花的地步了。
　　悲痛可怜的镜优小姐在此刻除了一点点小心思之外，可谓是难得的表里如一，甚至于村雨令音都有些不忍的移开目光，避开了少女的视线。
　　“等你烧退了之后，请你一杯巧克力圣代…”村雨令音发出了让步的声音。
　　——那不就没有意义了吗！！！
　　咔嚓——
　　那清脆的心碎声，唯有镜优小姐自己能够听到。
　　在心中再一次作出了回去后要加倍欺负一下黑发带的小琴里再抢白发带的可爱妹妹两根加倍佳的决定后，少女安静的倚坐在竖起的枕头上，如看破红尘般端起了保温杯，咽了一口没有味道的温开水。
　　“你的状态…好像比前几天要活跃…”虽然并不会答应少女那不合理的饮食要求，但这并不代表着村雨令音没有稍微缓解一下镜优小姐那显而易见的情绪值下跌的想法。
　　“…姆…”含糊不清的发出低音，一口气将杯中的水喝完之后，舔了舔唇沿，将保温杯递还给令音，“之前四糸乃也在这边陪护，余也不好为难她，随便说些什么的话，那孩子可是会当真的呢，何况要分心照顾她的感受可是很麻烦的事情，现在只有令音你在这里，余放松一些也没什么吧～”
　　那孩子要是在的话，四糸奈自然也在场，那样的话，在床上滚来滚去和叫唤着提出无理取闹的要求自然是禁止事项。
　　毕竟，镜优小姐是完美和余裕的代名词，因为糖分不足而撒娇耍赖什么的自然是不可能存在的事情。
　　“…是没什么…”轻声应答着，村雨令音盖上了保温杯盖，“四糸乃适应的很好，一个人住的时候也并没有太多精神状态的起伏，但比起精灵公寓，她似乎更倾向于留在五河宅内看电视。”
　　“很普通的兴趣呢，她有好好准备好那个吗？”
　　“嗯，已经和十香一起筹备好了，琴里也和她们预演过到时候的流程，应该没有问题。”
　　“嗯哼…说起来，已经快到士道学校午休的时间了吧？”
　　“…还差两分钟。”
　　“那刚好，也该让她准备一下了～”
　　“她？”弗拉克西纳斯的分析官小姐歪了歪头，
　　“嗯，反正余到不了场，那邀请一下那位也没什么问题。”从枕边拿起手机，少女在令音的注视下，开始编辑起短信来。
　　“与其盯着一颗定时炸弹，不如直接拉过来当烟花放～”轻击发送。
　　收件人，鸢一折纸。


第368章 幕末花絮 少女们的祝福（中中）
　　分析官小姐站起身来，将保温杯放到了桌上，回过头来目视着那将后背倚在竖起的枕头上的少女。
　　“定时炸弹？”并对那提及的词汇感到疑惑似得歪了歪头。
　　“啊，就是那位叫做鸢一折纸的小姐，令音你也该有印象才是，毕竟她也来过弗拉克西纳斯做客呢～”
　　“陆上自卫队对精灵部队AST的队员，阶级上士，作战表现优秀而被当做主要正面战力培养，是小士的同班同学。”将那弗拉克西纳斯上人尽皆知的表面情报道出，村雨令音的声音停顿了下来。
　　“是呢，不管是遭受过什么事件，是否知晓弗拉克西纳斯的秘密和态度，对琴里她们来说，这个人最重要的两条身份就只有AST的成员以及士道的同学。”
　　“AST的主力干将的定位注定了弗拉克西纳斯不能用对待普通市民的手段去直接影响那家伙，但与此同时那个人不但是士道的同班同学，还对士道抱有疑似爱慕的情感，更何况是士道最先告的白，从表面来看，那个人才是和士道交往中的女友呢～”
　　“你觉得这是谁的问题呢？”玫红的眼瞳从手机屏幕转向了床边的分析官。
　　“一定要说的话，应该是小士第一次接受实际训练时，琴里对于对象选择的判断失误…”村雨令音想了想，如此回复道。
　　虽然在当时所有人都不可能清楚鸢一折纸这个人会那样轻易的答应五河士道的交往训练，并就此纠缠上来。
　　在当时看来，虽然鸢一折纸有着AST队员的身份但毕竟也只是个同龄女生的轻视感，不如说有着那一层身份反而更可以作为有用的参考资料。
　　再考虑到那名少女的表情和态度，应该也不是会将这件事到处乱讲的类型…
　　但一定要说哪里出了问题的话，也只有五河琴里临时起意的就下达了对着鸢一折纸进行攻略训练的那一致命性的判断失误了。
　　并没有如愿让五河士道的经验值增加，反倒是钓上来一条咬住鱼竿不放的大白鲨。
　　“弗拉克西纳斯现在又打算怎么处理鸢一折纸的问题呢？”
　　“这个…虽然没有商讨过，但按琴里的性格，到了必要的时候，多半是让小士把她甩了吧？”
　　“可要是撕破了这层关系，拉塔托斯克的存在，乃至士道的特殊性可就有很大的可能被暴露在AST那边了哦？”
　　“这就是你说的定时炸弹吗…”眉头微挑，村雨令音说道，“确实是那样，虽然还说不上是被抓到把柄，但那样的话，说不定会对小士和精灵们的生活带来很多不必要的麻烦…”
　　不必要的麻烦…
　　对于隶属于国家的AST来说，要是将那样的消息上报上去，最坏的情况下或许会让全世界都知道五河士道这一存在的特殊性的话，而无论是可能出现的对五河士道进行捕捉研究，还是杀死「人类」状态的精灵，甚至一些更为过激的可能性，在这位弗拉克西纳斯的分析官小姐看来，却只是不必要的麻烦而已。
　　名为弗拉克西纳斯的空中舰毕竟只是拉塔托斯克的一个比较重要的活动据点而已，整个拉塔托斯克的能力，镜优小姐并不知晓，但拥有那样实力的组织却一定要隐藏自身这一点，所代表的意义就有些耐人寻味了。
　　所以才不可信啊～是顾及着什么宿敌，还是纯粹的害怕抛头露面，连区区自卫队都需要避讳躲闪…
　　由五河琴里领导的弗拉克西纳斯确实能让镜优小姐勉强认同，但并不妨碍少女在心底防备和厌恶着那表现得如同下水道中发老鼠一般糟糕的拉塔托斯克。
　　“是呢，拒绝掉的话说不定就会爆炸，可那个鸢一折纸几次看在士道的份上睁一只眼闭一只眼的为这边提供了一些便利，可又拼命的想要杀死现界的精灵呢，不觉得矛盾吗？”
　　“…你的意思是？”从前面的言语中已经大概知晓了镜优想要说什么，但村雨令音仍旧捧场的接着话。
　　“嗯～也许是报了一次仇感到空虚，也许是士道在她心里的占比太重，又可能是士道拿出的成果要比自己部队里的要漂亮？那种事情谁知道呢～”敲击着屏幕的手指停了下来，将手机放下，少女慢悠悠的伸了个懒腰，“余只清楚，她在动摇，也很迷茫。”
　　“本来还只是待定项，但从她把余的半只作品带走用来针对四糸乃的事情之后就完全确认下来了，快要分不清方向的人才会违背自己的愿望，更加极端去做自己本该去做的事情，来证明自己现在还正确…”
　　“但放任不管会变得相当糟糕吧，说是定时炸弹也不为过，既然招惹了她本就是小琴里和士道的过错，那么不如～”
　　“把她拉到这边——”
　　“这种事情…有可行性吗？”虽然镜优小姐说的好听，但这种事情的可行性可谓是相当低下。
　　若说AST中存在着「只要精灵不破坏城市就怎么样都好」的安定派的话，鸢一折纸无疑是「只要是有灵力反应的精灵一律格杀勿论」的激进派，就算最近有了一丝改变，但也不足以改变那名少女对「精灵」的极端厌恶。
　　不然弗拉克西纳斯早就商议好把鸢一折纸从AST中哄骗出来加入拉塔托斯克的计划了。
　　更何况让她太过接近五河士道的话，先不论少年陪同精灵的宝贵时间会被占据一些，夜刀神十香的精神状态必然会受到相当程度的影响，对刚刚才尝试融入地上生活的四糸乃而言也必然是一个行走的心理阴影。
　　甚至还有可能发生精灵情绪偶尔不稳定而刚刚灵力回流一点，就立刻遭到鸢一折纸翻脸无情的攻击的可怖事件。
　　可行性低，且弊远大于利。
　　虽然少女所说的话语可能有些道理，但其内的主观意识过重了，似乎也没有考虑自己判断失误的可能性。
　　“为精灵的精神状态考虑，有些太危险了…是琴里的话，大概会一票否决吧…”村雨令音挑动眉头，似乎并不看好镜优的想法。
　　“所以小琴里还青涩着呢…”嘲笑着那样的可能性一般的眯起眼睛，“能为鸢一折纸套上枷锁的东西虽然不少，但关键点可只在她那份奇特的感情上。”
　　“那个人对士道可不是简单的爱慕与恋情，其中混着相当恶劣的…”言语被中断。
　　下一刻，被放在一旁的手机响起电话铃声，镜优小姐将其拿起，看了一眼来电提醒，嘴角带上了一抹弧度，将那亮起的屏幕转向了弗拉克西纳斯的分析官小姐。
　　那备注上，标着鸢一折纸的名字。
　　“…嗯…”分析官小姐歪了歪头，“…要我回避一下吗？”
　　“不需要，令音呆在这里就可以，到时候还需要你和琴里解释一下～”指尖拨动，轻声说着，将电话接通。


第369章 幕末花絮 少女们的祝福（下）
　　伴随着放学铃声的响起，五河士道将书本收拾整齐，叹息着站起身来。
　　在往常的这个时间，会发生与以往午休时间不差多少的夜刀神十香与鸢一折纸为了与少年一同走出校门的权利而产生的恐怖斗争…
　　以至于战况过于激烈而让五河士道数次死里逃生，或是以要和自己的挚友殿町宏人一起走为由带着挡箭牌飞奔出去。
　　但今天的午休时间不同往日…
　　好吧，不只是今天。
　　不如说这几天的午休与放学时间都有些不同于以往那般。
　　到底是怎么一回事呢？
　　并不是第一次产生疑惑，但夜刀神十香那边明显有着什么由镜优小姐授意的不能够对他说的什么秘密，而鸢一折纸…
　　因为很有可能是AST部队的什么特殊要求或是什么新的谋划，再加上鸢一折纸在上一次对精灵作战时的表现…
　　所以被五河琴里以「暂时还是少和鸢一折纸少接触为妙，那家伙的表现在回播的时候也被十香看到了，现在和你的表面小女友亲亲热热的说不定会让十香的精神状态糟糕起来呢～」为由，勒令着减少与鸢一折纸的接触。
　　或者说，就算有什么事情要问，也不要在十香的面前去单独接近那个人。
　　午休时间五河士道也是看十香在那专心做着自己的事情才打算向折纸搭话的，但哪知那名少女在接到一条短信之后就跑出去了，直到午休结束，上课时间将至的时间才回到教室。
　　今天能够搭话的最佳时间已经过去了，至于现在的放学时间？
　　挠了挠头发，收拾好东西之后起身，抬起视线——
　　“那、那个，士道，我先回去了哦！”那以远超少年的速度收拾好东西，已经站在教室门口，正挥着手的夜刀神十香。
　　“…啊…”果然又是这样吗？
　　这样的情形已经持续了两天，但五河士道并不会因此而感到失落或是不安。
　　因为那张不太会说谎的脸上呈现出有什么想做的事情要着急去做的表情，而五河士道对十香打算做的事情也有着自己的判断。
　　是了，和还需要思考买什么菜晚上做什么料理，家里缺什么日用品而必须尽快采购完然后回家做饭的五河士道不同，夜刀神十香没有那样主妇一般的烦恼，能够更轻松的去做自己想要做的事情，而看这几天她那急急忙忙又热切主动的样子，多半是打算去探望在弗拉克西纳斯上修养的镜优的吧？
　　闯进那冰天雪地的三个人里，作为精灵的夜刀神十香无事，勉强算是普通高中生的五河士道也无事，唯有天使看起来最为强势可靠的镜优小姐回来之后就因为感冒发高烧被推进医护室了，无论是出于对同伴的关心还是单纯的想要照顾一下对方，夜刀神十香最大的可能性都是直奔弗拉克西纳斯，所以五河士道这样想也无可厚非。
　　毕竟，要不是五河宅里必须他去买菜做饭准备晚餐，而弗拉克西纳斯上又有自己可靠的妹妹司令官，五河士道自己也想要每天去探望一下镜优…
　　话是这么说，但那名少女始终也没有让士道去探望的要求，而有琴里和令音小姐在，弗拉克西纳斯的看护就算少了四糸乃也依旧余裕，加上还有十香每天放学后都去探望…病情也不是什么太严重的事情而只是单纯的感冒发烧…所以…
　　…还是想去。
　　超想去弗拉克西纳斯上探望一下镜优，无论是聊天还是安静相处，怎么样都好——
　　也是没办法的事情，说到底镜优小姐从被封印后的疗养完成后搬到精灵公寓的时间，到得以和五河士道每天见面的时间满打满算也还没到一周时间，就又发生了这么一档事情，让镜优小姐又回到了弗拉克西纳斯上安详养病。
　　三天吗？还是四天？
　　从五河士道出门能和那名少女打声招呼还能拿到手制便当，到回家之后能看到饭菜点心的体验真的达到三天了吗？活动限定的镜优小姐体验卡便因如此事故失效了。
　　但是不行啊！镜优小姐体验卡到期之后，五河家的家政重担便又落回到了五河士道的肩上，如果他不去洗衣做饭刷锅刷碗的话整个五河宅都会陷入空前绝后的巨大危机之中，无论是可能出现的混乱程度还是钱包的意义上都是巨大的危机，往大了说，世界都会因此完蛋（夸张过度）！
　　所以即使内心里十分羡慕夜刀神十香能够自由的去弗拉克西纳斯上探望镜优，五河士道也只能勉强的对着那欢快奔出的少女招一招手以示了解，然后死心下来去考虑晚上必须要去做什么样的料理，并拐弯抹角的从自己的司令官妹妹和十香那里打听一下镜优小姐什么时候才会出院。
　　“只、只是顺路而已！刚好和十香回去的路比较近而已！！”刚抬起手掌，少年便本能的感受到周遭盯来的刺人的视线，接着才慢一步的反应过来十香刚刚说的话对自己风评的影响，急忙大声的发出声音辩解着。
　　毕竟少女的话听来有种平常也会和五河士道一起回去或是经常约定一起放学回家的意思，而班上的同学也从来不缺乏贬义意义上的想象力。
　　周围刺人的目光有所收敛，但狐疑的视线与窃窃私语声并未散去，好在已经是放学时间了，而少有学生能够抗拒离开学校的诱惑，所以倒也只是稍微注意一下班里这新晋的「渣男」后，便自然岔开话题，各自聊着感兴趣的话题离开了教室…
　　顺带一提，自从五河士道开始拿「放学要和殿町一起走」作为挡箭牌之后，他就成了每天喊着「五河是个笨蛋！」并含泪第一个冲出教室的人了。
　　这来自挚友残酷的反击让五河士道那「和殿町是一对」的可怖流言的传播速度加剧了数倍。
　　…今天也勉强是自救成功了吧…？
　　如果折纸和十香像以前那样开始对五河士道的身体施以【拔河之刑】的话，现在班里的同学就不是离开教室，而是直接展开围观模式了。
　　十香要去探望弗拉克西纳斯上的镜优…那么接下来要应付的只有…
　　如此想着，已经做好了迈入走道时便被那名白发少女抓住校服的心理准备，五河士道警惕的移动视线…
　　“…诶？”却发现，鸢一折纸已经迅速的离开了教室。
　　…总觉得…有些奇怪啊…
　　犹豫着要不要打个电话询问一下折纸的状态，但一边顾及于可能是AST部队的机密任务，又有琴里的警告在先，五河士道还是放弃了这个打算。
　　“呼…”叹了口气，抓了抓头发，“我也回去吧…”


第370章 幕末花絮 少女们的筹备（上）
　　少年走在路上，一如既往的思考着，那人生中会做出无数次选择的问题，那便是…
　　“…今晚的晚饭要做什么？”
　　即便是家庭煮夫也没有每天都去商场抢购半价菜的传统，一来是因为商场也不会每天都搞那样的特惠活动，不如说每周只有一天会有半价的菜品活动，并提前一天会做出明天优惠的预告，以激起主妇们为了家庭而战的斗志和消费力…
　　啊，不过每天都有在搞不同口味的半价便当的活动来吸引闻风而来的某些客人倒是真的，不过那件事与需要自己做饭的五河士道关系不大。
　　若是优惠时间，五河士道当然会像每一位摩拳擦掌的主妇一样踏入那惨烈而残酷的战场去追寻只属于胜者的宝藏，届时，无论是半价鸡蛋还是卷心菜，哪怕是五河琴里不怎么爱吃的青椒或是令十香直摇头的梅干，只要是能够在那个黄金时间争夺到，哪怕是拼着让两名少女的心情值暂时下跌，少年也会展现出一家之主（家政意义上）的威严来，在充分发挥出食材应有的吸引力的同时，去让她们克服这一点点的挑食心理。
　　但今天商场并没有打折活动，每天都会特地看一眼商场外有无贴示的少年可以如此断言。
　　因而，即便脚步略有停滞，五河士道在扫了眼商场外的玻璃门后，确认了今天的人流量也与平时没有多少差别之后，体内的主妇雷达也消停了下来。
　　想等一等优惠活动呢…按照已知的规律来算，大概再两天之后就会有半价促销和集章贴纸的活动了…
　　在那之前往家里买太多东西的话怎么样都觉得有些亏，虽然自从夜刀神十香一起吃完饭以后家里就基本不会有什么浪费的行为…
　　可那也并不意味着五河士道每天都必须做出能把夜刀神十香喂饱程度的晚宴，充其量也只是多加上三个成人分量的晚餐而已，至于更多的…
　　只能说五河家的家庭开支并不支持那样的自助餐活动。
　　话说…夜刀神十香这个存在，真的具备「饱腹」的概念吗？那个肚子根本就是黑洞吧？还是说少女的消化液本身就是一种能够溶解吸收掉世界上任何物质的秘密武器？
　　情不自禁的就想到那样失礼的事情，五河士道抓了抓头发，挪动脚步，从商场的门前走过。
　　家里的冰箱里…上次买回来的土豆还剩下不少，那么…晚上做咖喱饭？
　　四糸乃的口味应该也是偏甜派的，琴里也是，十香是只要不是酸涩的口味就都能接受的类型…
　　那么…在里面加蜂蜜还是苹果泥？
　　这样一来材料就都是家里有的东西了，百元店早上也顺便去过了，商业街一圈走下来也没有发现什么值得特别注意的活动…
　　嗯，今天就早点回去吧。
　　毕竟四糸乃现在应该在家里看电视，那孩子才刚搬到精灵公寓不久，士道和十香以及琴里白天又都需要上学，而本该和她一样是留守派的镜优小姐现在又在空中舰上养病…
　　就算四糸乃身边有四糸奈陪着，而真的有什么值得注意的地方，通过弗拉克西纳斯的数值分析得到消息的琴里也会来提醒他，但知道归知道，五河士道还是有些担心她一个人在家会不会感到无聊和寂寞。
　　如此想着，少年加快了脚步，从商业街中走出，迈向回家的方向。
　　滴滴滴——
　　电话声响起，少年迈步着，从兜里掏出电话来，看了眼来电显示。
　　从手机号和备注来看确实是自己的妹妹，五河琴里，她的放学时间要比士道早上一些，但在忙于司令官的工作时，琴里的回家时间时常会比需要去半价的战场周围踩点的五河士道还晚一些。
　　“琴里？”少年自然的接通了电话。
　　「挺好了，士道，你现在立刻回去商场，去甜品区买七个不同口味的布丁回来。」
　　“…布丁？”
　　「对，布丁，我…不…应该是十香突然想吃了，四糸乃也很在意布丁的各种口味，从照顾精灵心情的角度考虑，我认为你现在回去买一下最好。」
　　“…不，照顾精灵心情的事情我能理解，但是琴里你为什么知道我刚从商业街出去啊？”五河士道常逛的商场只有这一家，因为时常会有折扣和各类活动，作为弗拉克西纳斯的司令官的琴里知道五河士道的行踪也并不困难…
　　但这个时间点有些奇怪。
　　在平时，如果有什么需要买的东西的话，在五河士道刚走出学校左右的时间就能够接到妹妹大人卡着点的电话通知了，而让士道「回去」商场而不是「去」的话语也说明了琴里大概是在空中舰上，但这样一来直接以稳定精灵心情的理由去让令音或者神无月去买回来接着直接公款报销不是更好吗？
　　何况为什么是七个布丁啊！七个！
　　士道自己，琴里，十香，四糸乃，就算算上弗拉克西纳斯上发着烧不能吃甜食的镜优和偶尔也会来五河家做客的令音小姐，也只有六个人啊？总不能是四糸奈也要吃一份吧？
　　…在涉及到五河家的开销的时候，士道先生总是显得异常敏锐。
　　「那、那种事情不重要，总之现在快去买！你该不会连四糸乃搬过来之后的第一个小要求都不打算满足吧？你这竹节虫！」
　　“…哈啊？多出的一个布丁从你的饭后零食的份额里扣可以吧？”
　　「嘁，随便你！」
　　————————
　　夜刀神十香的步伐愈加迅速，脸上的表情也越来越差。
　　从迈动双腿的竞走，到手臂摆动的小跑，再到如同短跑运动员的跨步奔跑…再接着…
　　在三两行人的注目下，如猎豹般矫健的紫发少女在大街上飞奔着，那夸张的速度还未让过路人来得及惊叹，一抹步伐平稳，迅捷如忍者的身影便紧随其后的追了过去。
　　是了，夜刀神十香并非是突然想要体会奔跑的快乐而迈动脚步，只是因为身后的那一个不知为何在放学之后就跟在她后面五米距离的人。
　　“你跟过来到底想做什么啊！走开啊！鸢一折纸！快走开！你回去的地方不在这个方向吧！！！”不知是第几次恼火的回过头喊叫着，夜刀神十香猛得践踏向地面，进一步的加快跑动的速度。
　　“我没有义务回答夜刀神十香的问题。”鸢一折纸却只是不甘示弱的咬牙，疾步的跟在后面。
　　本就急着回去的夜刀神十香，与有着什么想法却并没有对十香透露意愿的鸢一折纸，且不论两人的目的性与彼此的感官，仅从实际移动的方向来说…
　　在大街上极速暴走的两人正向着五河宅的方向全速前进着。


第371章 幕末花絮 少女们的筹备（中）
　　“嘁，随便你！”以任性而不满的腔调道出最后的言语，五河琴里挂断了打给兄长的电话。
　　什么啊，以提到零食开销就那么敏锐，再多说两三句话的话，先不说拖延计划的顺利性，士道是绝对要发挥出不知道从哪来的威严和自信心去支配五河琴里表面上的零花钱和加倍佳资金了。
　　虽说以司令官的权限，五河琴里是绝对不可能沦落到连最喜欢的棒棒糖都吃不起的地步，但出于少女的矜持与强烈的自尊心，少女也从来没有为一己私欲调动弗拉克西纳斯的活动自己的想法，甚至这个司令官的职位也只是体验兼职性质的，并没有工资一说。
　　至于弗拉克西纳斯上建成的加倍佳私人生产线？
　　空中舰的资金花在空中舰上，又怎么能算是一己私欲。
　　“哼，这样一来士道回家的时间就能延迟三十分钟了呢，”看了眼手机上显示的时间，接着将其放进裙兜中，司令官小姐轻哼着，说出那样的结论。
　　嘛，只要需要的话，弗拉克西纳斯自然能够对五河士道的行踪了如指掌。
　　但眼下并非是作战时期，而五河琴里现在也并没有呆在空中舰上，而是提前回到了家里，所以士道的大致位置只能通过和身处空中舰上的村雨令音联络才能够确定，但固定的联络总归是没有自己实际坐在指挥室内来的方便。
　　如果让士道那样直接回来的话，剩下的时间就太紧了，所以找个买东西的理由让士道回去商场待一会最好。
　　“…琴里…小姐…没问题吗…？”
　　“就是就是～士道君要是在这会回来的话那惊喜计划可就泡汤了一半哦～”
　　“没问题，四糸乃，”摆了摆手，示意让看起来有些忐忑的女孩安下心来，稍微犹豫了一下，五河琴里又将视线转向那分外积极的四糸奈，“士道至少也要再三四十分钟才能回得来，泡汤不了的，四糸奈。”
　　“…真的…吗…？”
　　“呀哈～琴里酱真是自信呢～”
　　“哼，那是当然了，我可是让他买七只不同口味的布丁回来，但商场里的布丁总共就只有七种口味，而其中的果冻樱花布丁在年轻人之间可是分外抢手，不花些心思可是抢不到的！”虽然因为司令官的工作而基本不能在放学后和同学一起去吃喝玩乐，但这也并不意味着五河琴里就对现下时期学生之间广受好评的东西陌生。
　　不如说正因为不能够一起去才总是需要额外花些时间去调查整理，以免和学校的同学朋友之间产生不必要的隔阂。
　　“既然都说到这种地步了那也只能放心了，琴里酱真是可靠呀～”
　　“嘛，区区一个士道而已，”双手抱胸，司令官小姐偏过头去，“拉炮彩带什么的就算了，虽然也有惊喜感，但士道的话多半会在之后就满脑子事后清理了，毕竟刚做完大扫除，也没有心思用那种东西…”
　　“确实呢，四糸乃和四糸奈可是把桌椅擦到闪闪发亮了，要是沾满了纸屑的话就太可惜了～”四糸奈出声附和着琴里的话语，四糸乃虽然没有说话，但也以期待的视线看向司令官小姐，等待着少女继续发号施令。
　　“…嗯…总之先把家里的窗户关上，拉上窗帘吧，接着来排练一下士道进门时，大家的位置…”
　　提到这一点，司令官小姐眉头一皱，再次摸出手机来看了一眼时间。
　　“说好了今天要快点回家里集合的，十香怎么现在还没回来？”虽然有些疑惑，但五河琴里也并没有将这件事情当成什么太大的问题，毕竟如果真的发生了什么特别要紧的事情的话，就算夜刀神十香不主动联络，弗拉克西纳斯那边也会向琴里汇报具体情况。
　　但出于保险起见…
　　司令官小姐稍作思考，还是决定向令音那边确认一下十香的情况。
　　嘭嘭嘭——
　　有迅捷而连贯的敲击声从大门处传来。
　　五河琴里闻声放下了手机，与似乎被吓了一跳的四糸乃一起将视线转了过去。
　　听起来很焦急的敲门声…是十香吗？
　　精灵们都在精灵公寓中有着自己的房间，所以自然不可能为每一位精灵再配上五河宅的钥匙，虽然如果是有什么正当理由而向五河士道索要的话，少年应该不会拒绝分发出一把备用钥匙，但目前而言并没有人那么做。
　　拥有五河宅的自由出入权的人除却出差在外的养父母，五河士道和五河琴里自己，大概就只剩下通过某种意义上的违规手段获取了备用钥匙的镜优小姐。
　　“四糸乃！琴里！在家里吗？！快点开门！！”而那样熟悉的喊声也打消了少女的思虑与疑惑。
　　因为回来的晚了些而着急起来了吗？嘛，以十香的性子焦急起来那样敲门算是很正常的事情。
　　“…真是的，来了来了…”五河琴里叹了口气，因为刚准备筹划士道进门时的安排，所以现在两人离玄关也是比较近的。
　　快步走到玄关，五河琴里打开了大门，而在门刚敞开一半的时候，夜刀神十香就飞速的窜了进来。
　　“嗯…？”就算晚到了一些也不至于这么着急吧？
　　司令官小姐刚想询问出口。
　　“关门，琴里！快关门！那家伙要——”但在进入了五河宅内的第一时间，夜刀神十香便来不及解释的大叫着，伸出去去拉门把手，要将大门关上。
　　咔噔——
　　一个疑似书包的东西夹在了将要闭合的门缝间，不知道里面装了些什么东西，与门板接触着发出金属碰撞的声音，而在同时，鬼魅般的身影一个滑铲闯入了家中。
　　“噫？！”不知是十香的反应与惊悚片中的角色有着太高的重合度，还是猝不及防之下被突然惊到，五河琴里身体颤抖了一下，发出微弱的音节。
　　“什、什么东西？！”但毕竟太阳还没下山，也算的上是白天，五河琴里还是极力的抑制心底的不安，迅速的转过身去，却看见那窜进来的人影已经悄然站在了四糸乃的面前。
　　“…咿…！”而不知是注意到了对方面孔而想起来可怕的事情，还是单纯的被突然闯进来的人吓了一跳，也可能是两者都有，女孩身体颤动着跌坐在地上，发出微小的悲鸣声。
　　琴里惊，小四慌，十香怒而转身，上前一步气愤的喊到。
　　“鸢一折纸！为什么跟进来！你给我出去！！！”说罢便冲上前去，要去抓住对方的手臂…
　　但在下一刻——
　　“对不起，”那面无表情的少女毫无征兆的向着四糸乃低下头去，
　　夜刀神十香的动作僵住了，面上的表情由气愤化为疑惑，再赴向惊恐。
　　那个鸢一折纸，在道歉？
　　“之前手偶的事情，十分抱歉。”
　　又道歉了一遍？！
　　这一恐怖的事情让夜刀神十香身体不适的颤抖了一下，只觉今天的空气有些发冷。
　　场面一时间陷入了寂静之中。
　　“…欸…诶…？”唯有认出了对方就是那个对着四糸奈开枪的人的四糸乃，茫然无措的发出低音。
　　“…鸢、鸢一折纸？”发现了对方不是什么鬼怪而稍心些，五河琴里在心底疑惑着弗拉克西纳斯上的分析官小姐为何没有向自己提起这一件有些古怪的事，脸上恢复了镇定的神色，率先开口，“你到这做什么？现在这又是什么意思？我需要一个解释。”
　　说实在的，五河琴里也一时间给这个人整不会了，但看在对方现在没有动手的份上，能让她本人说出实际的来意那就再好不过了。
　　“致歉得到本人原谅的话，今天就能加入你们的活动，Be…镜优是这么说的。”
　　“哈啊？？！”
　　镜优姐？！你又背地里干了什么好事啊镜优姐？！


第372章 幕末花絮 少女们的筹备（下）
　　“…原来如此…并不是和她和解或者让鸢一折纸做出怎样的退让，而是以个人名义答应协助，再抛出那样一个难以拒绝的条件放在她面前…”
　　“AST和精灵之间是不可能和解的，但名为鸢一折纸的人类少女与那个时候哭着鼻子想要回手偶的小女孩就另当别论了…”稍微舒展一下身体，少女轻叹着倚回枕头上，用手指一圈一圈的卷缠着耳畔的发丝，“余不关心她到底接不接受这种说法，反正已经把这个理由塞给她了，是真心道歉还是心怀不满都不重要，只不过这样能让她更安定一些。”
　　“…让她安定？你都说到那个地步了，但不全是为了四糸乃吗？”
　　“嗯？余确实有为那孩子争一口气的想法，但要说只是为了四糸乃的话，可不是哦？令音，你作为弗拉克西纳斯的分析官，应该也有自己的判断吧，没必要装成什么都没发觉的样子哦？”
　　“我没有在假装什么…只是认为自己得出的结论会和当事人本人的想法产生偏差，既然镜优你就在这里，我也没有胡乱猜测的必要吧？”显而易见的，村雨令音没有发表个人意见的想法。
　　“就算是余，偶尔也是想要确认一下他人的想法和余的判断有没有重叠在一起呢，”指尖弹动，卷缠在手指上的发束下坠，在少女的胸前轻轻摇曳，“但既然你想听，那说一说也无所谓，反正也是要报告给小琴里的吧，那么详细一些最好。”
　　“…琴里早晚有一天会不想再听你特意要报告透露给她的事情的…”
　　“嗯？到那时候她一定会非常感谢余吧？”
　　“…我觉得不会。”
　　“那你还是太小看余了～”
　　“……”分析官小姐沉默了下来。
　　“什么啊～这一副「明明总是给她添堵还要当事人感谢」的微妙表情，这可是锻炼哦～就像小琴里对士道的特训一样，是为了提升她的任性程度和胆色的训练～”
　　“…就当是那样…”稍微偏移开视线，没有与镜优小姐交换意见的打算，村雨令音安静的挪了挪身子，坐到离少女更近一些的位置。
　　请回归正题吧。
　　分析官小姐无言的表露出那样的意思。
　　“鸢一折纸做出了那样的事情虽然有着自己的理由，但也同样会遇到一个问题，”对令音的反应感到无趣般，少女松懈下肩膀，将双手抱在胸前，“她是知道五河士道是站在精灵这一边的，而弗拉克西纳斯也能够观测到市内所发生的事情，就算对抗精灵是AST的本职工作，但是使用的手段终究是走了极端。”
　　“她知晓五河士道的事情，自然也能够联想到他那温柔善良的性格，就算表面上看不出什么，但内心里多半也是害怕士道就此和她疏远吧，这并非是凭着理性分析就能够跨过的事情，就算没其他人说什么，自己的那一关也不好过。”
　　倘若问心无愧的话，那么无论做了怎样的事情，鸢一折纸都能够理直气壮、若无其事的继续着属于自己的日常，但并非是那样，即便一再强调着四糸乃是精灵，但对于知晓了一些「人造精灵」的可能性的她来说，精灵这一概念本身也发生了一些模糊吧？
　　何况那样的行为，少女自己也能清楚的认识到不妥和错误，若是一无所知的话还能用「只要是对抗精灵，无论什么手段都没有问题」来解释，但现在呢？
　　在那之后，一如既往的注视着五河士道的身影时，名为鸢一折纸的少女是否也产生过退缩与焦虑？
　　镜优小姐并不知道鸢一折纸的想法，更没有兴趣了解对方的心情，所得出的这一结论，也仅仅是源于夜刀神十香来探望时，所提到的一点鸢一折纸的异常而已。
　　是与不是实际上并不重要，只要有鸢一折纸变得安分这一条件，再结合对方的行动风格反推上去，所能够得到的结果便是，喜欢着五河士道的跟踪狂安分了下来，而理由九成九与士道有关，这就够了。
　　“在这样特殊的时间，余给了她一个接近的理由，既能够让五河士道从其他人的口中知晓她的歉意和反省，能够借此消除那一丝丝的隔阂，即便有被小琴里和十香她们冷眼相对或是排斥的可能性，也能用「是余要求她这么做的」，「只不过是和那家伙达成了共识，这只是顺带的」来充当挡箭牌，能够这么心安理得的大好机会谁又能错过呢？”
　　“…可你答应她的事情…”
　　“余只说可以作为可用的个人战力去帮助她的复仇而已，可不是余本人要去协助她调查那陈年旧事，于她而言是多了一份胜机希望，对余来说却无关紧要。”
　　“…你真的要帮她？”
　　“若她真找到了仇人，余也乐意稍微帮她一把，毕竟，余也不想让会将炮口指向一个小女孩的双亲的精灵靠近士道身边呢，太危险了一点。”
　　“……”分析官小姐继续保持沉默。
　　“乐意协助她的复仇，告知她可以加入到今天的事情，而她需要付出的只不过是让四糸乃接受她的反省与歉意而已，没有多余的要求，没有额外的代价，权当是为自家孩子争一口气的笨蛋监护人～”
　　“士道会看到她的反省和诚意，四糸乃消除了可能存在的心理阴影和应得的道歉，小琴里能看到她的低头和收敛，鸢一折纸也消除了自己心底的隔阂并得到了复仇的新助力，大家各取所需～”
　　“…那你呢？镜优，”眉头轻挑，村雨令音将视线投向那面上随心所欲却又在处处显得过分细腻的少女，对上那宝石般明亮闪烁的双眼，“你又能得到什么？”
　　“可能是一个机会，又或许是一个诱饵，但要抛开那些摸不着的展望的话，余得到的东西应该和令音你是一样吧？”侧过头，指尖轻点着薄薄的棉被。
　　“忽略那些无关紧要的事情，最重要的一点，是让五河士道多得到了一个助力，你也是这么想的吧？令音。”
　　“…嗯，小士的行动能够更顺利一些是所有人都希望看到的事情。”
　　没有正面回答呢…
　　“是吗？但琴里回答余说，四糸乃消失的那个晚上，是她和令音在守夜，真是辛苦你了～”少女眯起了眼睛。
　　“…为什么突然说这个？”
　　“嗯？只是突然想要道谢而已，毕竟当时晚上的画面还是很需要隐私的，如果弗拉克西纳斯那边在全程现场直播的话就有些微妙了呢？”
　　“…因为镜优你一直很反感弗拉克西纳斯的检测的缘故，所以在你们进入房间以后，当时的画面和声音全部都禁止了，只显示了里面的灵波反应和心情值检测。”
　　“是吗？四糸乃消失之后也是？”
　　“……”
　　“小琴里在事情结束之前完全不知道四糸奈被掉在这里了呢，多半是在那之前已经睡着了…”
　　“而令音你因为十分在意余的感受所以直到早上余离开房间之前，也从来没有打开过画面的实放…你还真是喜欢余呢，令音。”

第373章 幕末花絮 祝福满载的一天（上）
　　“…真是的…突然说要买我布丁…”那毕竟只是商场而不是专门的甜品店，虽说其内确实有刚好七种不同口味的布丁，但是那一个叫做果冻樱花布丁的一款似乎深受年轻女生的欢迎，以至于五河士道花了不少时间才勉强集齐了战果。
　　再加上「既然都进来了不如顺便买点什么菜」的心理作用，实际花费的时间要比想象中的还要长。
　　嘛，虽然今天不是促销时期而不至于陷入家庭主妇之间的战争，但与小孩子和同龄女生争夺布丁又是另一种意义上的心累体验了。
　　虽然被琴里很不爽似得挂了电话，但既然是自己答应的事情，五河士道还是以一介家庭主夫的格格不入的身影混在了热情洋溢谈论着甜品与游玩地点的女孩子们身后倍感心累的结了账。
　　说到底，既然那么喜欢这种布丁的话那你们直接和朋友一起去专门的甜品店购买不就好了吗——
　　如此的抱怨自然不会脱口而出，提着满载的收获走在回家的路上，思考着晚上要做的料理自然也将那小小的烦恼抛之脑后。
　　脚步停滞，五河士道站在自家门口，下意识的想要掏出钥匙，又有些困扰于两只手上都拎着自带的环保袋而有些不便的事实。
　　既然特地让他带布丁回来的胡，那琴里他说不定已经回家了吧？
　　自己的妹妹一直以来都有一个回家之后不锁门甚至不关的坏习惯，虽然那都是在之后五河士道也要回家的时候才会做出的行动，但比起自己方便进门来，五河士道更在意在此期间，家里会不会因为进小偷而丢些什么东西…
　　就算明知弗拉克西纳斯就在天上，也能观测到天宫市内所发生的事情，但这种凡人的忧虑可不是仅仅知道就会消失的。
　　虽然五河士道总是要对琴里说教一番，但也因此养成了回家时总要注意一下大门是不是能够直接打开的习惯。
　　“…嘿咻…”将左手的方便袋递到右手中，五河士道试着转动门把手，但并没有转动。
　　嗯？明明提了带甜品的要求，琴里却还没回家吗？
　　虽然也有五河琴里回家之后记得锁门的可能性，但五河士道的第一反应就是那样的失礼。
　　一边从口袋中掏出家门钥匙，递进其中，转动，锁头响动声传入耳中。
　　说起来，四糸乃现在应该在家吧？虽然那孩子在精灵公寓也有房间，但依旧坚持早起到五河家吃早饭和看一天电视，直到晚上才回去精灵公寓，也许是想多和熟悉的人待一会的缘故吧？
　　琴里在电话里说的也是四糸乃和十香想试一试布丁这种甜品，就算是立刻开始做饭还有一段时间才能端上桌，饭前只是一个布丁的话也不是不行…
　　五河士道对妹妹严苛的进行着饭前不许吃零食的管理，但四糸乃毕竟是刚搬来附近对事物都还不熟悉，甜味能一定程度上缓解不安和放松心情，特别对待的饭前吃个布丁也没什么。
　　至于十香就不用多说了，对她来说饭前吃多少东西应该都不会影响到身体和食欲的吧？
　　是了，需要五河士道来严格控制管理的只有离开加倍佳就和生离死别一样的琴里而已。
　　思考着接下来把买回来的七个布丁依次排开任四糸乃挑的计划，五河士道打开了家里的大门。
　　“…我回来…嗯…？”习惯性的道了一声，但随着大门打开，五河士道看着房间的内部愣了一下，“好暗…”
　　家里的窗帘什么的都该是打开的才对，虽然今天回来的晚了些但外面的天色也没有完全暗下来，可现在家里却相当暗，像是被特地遮住了外面的光一样。
　　进贼了？不对，打开门的时候门还是锁着的，更何况不偷东西只拉窗帘又是哪一出啊？
　　而且四糸乃也还在…嗯？难道是四糸乃做的？
　　总之先开下灯吧，具体情况在看到人的时候再确认…
　　虽然不明情况，但只要确认了不是遭了贼那就没有什么大问题，五河士道下意识的放轻了动作，向着电灯的开关摸索着探出手去。
　　而就在此时——
　　“就是现在！”在暗处，有如此的声音突然响起。
　　“嗯？琴——唔啊？！”虽然被吓了一跳，但马上认出了那个就是自己的妹妹五河琴里的声音后，五河士道下意识的向着屋内的那个方向移动视线，但随即，如同错觉一般，少年察觉到那个地方亮起的两道锐利的目光。
　　而在少年注意到那个的时候，那两道黑影已经以敏捷的不像是人类的速度扑了过来。
　　“夺走武器！”发出如此的命令声，最先到达少年面前的是一道头发用黑色发带系成双马尾的少女，正说着话的五河琴里本人。
　　明明司令官小姐也算是娇小可爱的少女，但却展现出出色的擒拿术般的技巧，从五河士道的手中将装了两个环保袋的战利品尽数夺走。
　　“剥夺行动力！”轻巧回身，怀抱两大包东西，五河琴里用舌尖将口中棒棒糖的塑料糖棍调转了一个方向，当着士道的面，继续发号施令着。
　　“唔哇？！什、什么啊——？”而同时的，少年的腰间多出了一双手臂，将他牢牢的束缚住，并接着以相当惊人的力量将五河士道的身体稍微地面。
　　一方面是出于措手不及的慌乱，二来是随着那双臂膀的束紧和后抬，少年感觉的了什么柔软而颇具压迫力的东西紧贴着自己的后背而不敢乱挣扎，只能喊叫出声。
　　“逮捕！”随着司令官小姐的号令，原本脚尖还能触及到的地面也触碰不到了，身后的人明显更用力的举起五河士道的身体，而在下一刻，少年感觉的自己的双脚被一双手抓住了，而接着还没来得及换下的鞋子开始脱落，不知是错觉还是真的有那么一回事，那将他的鞋子脱下的双手又以令人毛骨悚然的仿若舔舐般的动作隔着袜子**着他的双脚。
　　而随后，明显的错位感和轻微颠簸从身下传来，那紧贴后背的柔软感也微微晃动着，五河士道以被抱住抬走的姿势带进了家中。
　　接着身后一空，五河士道跌坐在了沙发上，顺便一提，明明身后的人已经放开了，那双抓住他脚不放的手仍旧没有半点收敛的摸索着。
　　啪嗒——
　　随着开关按下的声音，客厅的白炽灯光亮起，视野明亮的瞬间，五河士道下意识的闭上了眼镜，联想到之前琴里说的那些奇怪的命令，总觉得下一秒一碗猪扒饭被摆在面前都不是不可能。
　　“…唔啊…突然之间搞什么啊…”被光线照射而下意识的眯眼，五河士道抱怨着睁开双眼，却突然间感觉到头顶被带上了什么东西。
　　“将军，我愚蠢的哥哥哟～”睁开眼睛，有一根棒棒糖如同举着剑一般指向自己，那无疑就是将两袋东西放下之后的五河琴里。
　　“那…那个士道…先生…”移动视线，在沙发后方，刚给五河士道带上纸制的圆锥帽的四糸乃张了张口，
　　“加油四糸乃！要最先说出来哦！”而四糸奈则叉着腰表现出有些得意的样子。
　　“嗯姆…接下来要怎么做，琴里？”夜刀神十香站在茶几旁，但不出意外的话刚刚从身后把他抱到沙发上的人已经就是十香了…
　　嗯？那现在还抓住他脚的…
　　五河士道僵硬的低下头来，与那蹲在地上面无表情抬起头来的白发少女对上视线。
　　“怎么了，士道？”
　　“折纸？！你为什么会在我家里？！话说手、先把手放开？！”
　　“喂，你在做什么啊鸢一折纸！！明明说好了你只负责帮士道脱掉鞋子的部分而已！”
　　“适当的足部按摩有助于缓解疲劳，以夜刀神十香的智力水平是不会懂的。”
　　“哈啊？！你说什么——”
　　“…琴里，这是什么情况…？”如同在学校般的争吵发生在眼前，让五河士道一时间搞不清状况，只能将求助的目光投向在场的最为可靠的妹妹。
　　“哼，真亏你会忘记今天是什么日子呢…”将棒棒糖叼回口中，五河琴里双手抱胸，轻哼着。
　　“那个…生日…快乐…士道先生！”
　　“good！就是这样四糸乃！哼哼哼，很开心吧，是四糸乃最先哦！士道君头上的生日帽也是可爱的四糸乃亲手做的哦，很棒吧很厉害吧～”
　　“唔啊？被、被抢先了？！”
　　“生日快乐，士道，礼物的话，就 是 我。”
　　“鸢！一！折！纸！，哼！士道！生日快乐！礼物…礼物…唔…”
　　“就是这么回事，”摆动手指，五河琴里眯起眼睛，露出轻松的笑容，“生日快乐，欧尼酱～”
　　啊…是这样啊…
　　今天是…
　　五河士道的生日。


第374章 幕末花絮 祝福满载的一天（中）
　　生日，顾名思义，应当是出生的日子和每年都值得纪念的，对孩童来说是礼物与祝福相伴的，一年中唯一一天只属于自己的快乐节日，对大人而言除了证明自己又大了一岁之外并无其他用途。
　　通常来说，从出生起到渐渐失去庆祝的意义的时间段一般在十八岁到二十岁之间，也就是成年之后，但视各个家庭情况各有超出范围的长短。
　　而今天则是五河士道十七岁的生日，就理论上来说是这样的。
　　但五河士道并不知晓自己实际的生日，毕竟小时候是在刚开始记事不久的时候便被直接抛弃在五河家附近，而非是送到福利院，身份信息并不完整，无论是双亲的配置还是原产地都完全不明，更别提生日了。
　　能够得到的信息只有大致年龄，血型，健康程度这种检查后自然而然能够得出的信息。
　　现在所被证件登记的生日是五河家捡到他的日子，从另一种角度上来说，也是亲生母亲将他抛弃他的日子。
　　即便养父母本意是好的，将见面的这一天定为五河士道的生日，而非定为在繁琐的手续之后，正式收养的日子。
　　但当时还处于绝望自闭的状态的还是小孩子的五河士道而言，最开始，这一个特别关照的生日总是能让他不断回忆起自己被最爱的人抛弃的事实而让心理接受能力极差（当时）的小士道一度心态崩坏，并在好几年内让五河龙雄（养父）怀疑人生到一度要和妻子商榷要不要以后不再提这种事。
　　「就算是痛苦的回忆，但也是新生的开端！他现在可是我们的孩子！怎么可能在这种地方对那个不知道是谁的蠢女人让步啊！这个生日必须要过！还必须要认真的对待！！」但被五河遥子（养母）那样认真的推翻了。
　　最开始能想起的只有痛苦的回忆，但或许过度的悲伤总是难以抵御时间的冲刷，渐渐的，完全融入了五河家的士道已经能够接受所谓的生日了。
　　但不知从什么时候…嗯…仔细想想，大概是五六年前吧？本就经常出门的养父母，出差次数变得越来越多，能留在家的时间越来越少，逐渐也开始疏漏各种节日了，难免的也难以与家人一起庆祝琴里和士道的生日，虽然会作为额外的零花钱发过来，但对于当时已经扛起了把持家政和照顾琴里的大梁，深知生活不易的五河士道来说，只要为琴里过好生日就可以了，自己的生日并没有特地去浪费钱的必要。
　　虽然五河琴里总会特地准备好礼物和生日快乐说，但毕竟把持家政的人是五河士道，作为零花钱被哥哥严苛管控着的小孩子，五河琴里也没有能力去给自己的哥哥买个蛋糕回来，一次、两次，依次递增下来，蛋糕、蜡烛、生日帽、生日歌、生日愿望，这些应有的仪式感已经在这一天消失殆尽了。
　　省了一笔不必要的开支呢，少年如此思量着，自己也渐渐淡忘了这本该特殊的一天，唯有被琴里喊着和准备惊喜，或是被养父母发信息提醒时才会想得起来吧？
　　本该是那样…
　　但是今年似乎…
　　没办法那样敷衍过去了。
　　“生日快乐——士道！！！”随着高声的，难以确认是祝福还是单纯的想要将注意力吸引过去的喊声，身体僵硬的端坐在沙发上的五河士道闻声转过头去，那是突然跑到楼上筹备着什么又在现在跑下来的夜刀神十香。
　　不知为何，十香的身上以不知该以华丽而复杂的方式缠绕着相互连接的，五彩斑斓的丝带…不，也不能说完全不知情，至少五河士道清楚的了解着夜刀神十香在最近一直用丝带筹备，可能要对士道保密的…秘密？
　　啊…或许真的是十香特地为今天筹备的惊喜吧？
　　五河士道以最低限度的思考能力如此想着，脑袋不由得偏移开，不去看兴致勃勃的十香。
　　“姆！为什么要偏开头啊士道！”发出不满的声音，在将抱怨道出的时间中，夜刀神十香已经以惊人的速度跑了过来，倾斜着身体让自己的上身映入五河士道的视线范围之内。
　　“…也…也不是特地要偏过头…那个…说起来，十香，你为什么要把那么多丝带…那个缠在身上？”五河士道的声音有些动摇，倒不是少女的装束有多么不堪入目…不如说完全就是与那个词汇相反的意义。
　　即便最近气温已经有了些变化但毕竟还没有开始正式换季，所以少女身上所穿着的仍旧是保暖而偏厚的西装外套，按理说就算在外装饰上一些什么也不会有什么太大的改变才对，但那半透明的薄丝带相互连接交织着，被以如同华丽的外层礼服一般轻轻摇曳着，在灯光的照射下呈现出如同少女本身的灵装一般不可思议的色彩，而在胸口，肩膀与腰间又以紧束的方式打上结，让少女本就完美的身材在些许约束和条带的描绘下更显凸出，腕部也被丝带束起，但在周围展开了一层小小的花边，让平整的袖口如盛开的花朵般型的向外绽放着，露出一抹纯白的内衬与其内那白皙的手掌。
　　明明是如同参加舞会的美丽公主般的装扮…却又…
　　明明只是些半透明的丝带而已…到底是怎么弄的这么美丽又带着有些莫名其妙的…有点想移开视线的涩气感…
　　“嗯姆！是镜优告诉我的！她说只要熟练的练习之后让士道看到一点会高兴的！怎么样，士道，高兴了吗？！”
　　“十香小姐…好漂亮…”但在五河士道回应之前，正一只手为少年锤着肩膀的四糸乃抬起视线，以冒着小星星的目光下意识的夸奖着。
　　而以两只小短手翘着少年的背的四糸奈也停下了动作，抬起视线。
　　“嗯嗯，十香酱简直就是童话里的公主一样呢，很漂亮哦～呀，不过别以为只有十香酱一个人得到了镜优小姐的支援哦！四糸乃也——唔…唔唔！”似乎要放出什么大话的四糸奈在透露秘密之前便被四糸乃捂住了嘴巴。
　　“…那、那个，确实…很漂亮啊，十香…但比起高兴来…怎么说呢…”明明四糸乃都直率的发表了赞叹之语，五河士道却在纠结着措辞。
　　那也是没有办法的，如果说高兴那么十香特地为他准备了这么久的惊喜装扮也确实能够让人感到受重视的喜悦，但一码归一码，总觉得如果在这里说「很高兴」或者「很适合你哦」都可能会产生奇怪误解和可能到来的麻烦。
　　但是不说的话又…
　　“…那个…是很高兴啦…”注意到少女那期待的目光，五河士道最终还是发出了诚实的声音，并迅速的想要将话题转开，“还有，晚饭还是我来做吧…”
　　“呵～你就坐在那里享受难得的清闲吧，今天的晚饭由我来做，也该向你展示一下我的手艺了。”从厨房的方向传来五河琴里的声音，让五河士道意图逃脱的计划再次落了个空。
　　“…哈啊…”无奈的垂下视线，而接着…
　　嗒——
　　“这是茶水，请用。”一杯热茶被放在了五河士道的面前，那是不知为何，不知在哪里，不知在怎样的思考下，将校服换成了女仆装，并用身体挡住了十香的鸢一折纸。
　　“…那个…我还不…”
　　“请用。”重复着那样的话语，被折纸挡住的十香向另一个方向转过身体，但鸢一折纸以仿若预知的动作完美的遮挡住了夜刀神十香那华丽的身影。
　　“…话说…为什么是女仆…”
　　“请用。”拒绝和转移话题的方案全数失败。
　　“啊…好的…谢谢…”五河士道的额间落下汗水，与那明明没什么表情却在浑身上下都透露出奇怪的迫切感的少女对视了一眼，认命的端起了茶杯，视线也下意识的落到了杯中的茶水上，动作停滞。
　　杯中的液体和五河士道所知的「茶水」有着明显的差异…
　　说到底，这种看上去浑浊的看不到杯底，如同泥浆般质感的东西真的是茶吗？


第375章 幕末花絮 祝福满载的一天（下）
　　五河琴里在厨房中忙碌着，虽然在平常五河家的料理基本都是由士道来制作的，但这并不意味着五河琴里就不会做饭，不如说恰恰相反，因为自小就比较黏哥哥的缘故，琴里也常常帮士道打些下手，或在不方便的时候接手烹饪工作，虽然不能说能和五河士道一较高下的程度，但一般的家宴也难不倒司令官小姐。
　　夜刀神十香在近期辛勤往我的训练之下拿出了出色的成果，令校装的丝带礼服成功的吸引住了五河士道的视线。
　　四糸乃也做着符合她个性的努力，以按摩和敲背的方式为辛苦了一天的士道放松身体和精神，在四糸奈的预示下，似乎接下来还有什么准备好的杀招也说不定——
　　目前发展的场面说成是各显神通都不为过，但这一切的享受，都在五河士道喝下那一杯女仆鸢一端上来的「茶水」时，被五河士道抛之脑后。
　　并非是被鸢一折纸的诚意或是优秀的泡茶手艺所打动，而是从另一种…糟糕的意义上…
　　“咳噗——”有别于臭味的，刺激性强烈的某种味道在进入少年的口腔的下一刻，开始了对五河士道的味蕾的蹂躏。
　　嗯，并非是刺激，而是蹂躏哦～
　　人在遭受某种强烈的刺激时总会在头脑中应激的寻找着「已知」的信息和相似的「案例」来企图让未知的恐怖变为已知的困境，进而利用身体经验和累计的知识来求生。
　　这也是为什么一些根本没有吃过某种刺激性的物品的人类会在吃下惨不忍睹的焦炭化料理时会联想到那种不可食用品的味道，明明根本没有吃过。
　　五河士道的大脑迅速发出了求生的讯号，无数过往的知识和词汇在脑袋中筛选着，进而挑选出于进入口中的「茶水」相似的物质，那便是…「王水」。
　　虽然根本没有喝过那种东西，也会大概也不会去喝，但脑中所能够做出的判断便是，这个茶水应该是类似那种东西的存在，那绝非是苦或是辣那样简单的体验，而是以剧痛与侵蚀感汇聚而成的难言恐怖。
　　“怎、怎么了士道！表情突然很糟糕啊！”
　　“士道…先生？”
　　“唔啊！真的假的，讨厌鬼小姐的茶原来泡的这么难喝的吗？！”
　　“水…”毕竟手上的只是小型茶杯，何况喝茶的第一口的摄取量总是很少的，但也因此，即便催吐大概也没办法将已经沾染到口腔内的些许「茶水」清理掉吧？
　　卫生间？那个距离太远了，以求生为前提的话自然会选择最迅速的方案。
　　几近本能的，五河士道抓住了救命稻草一般将手伸向了被琴里从袋子里拿出来，摆在桌子上的七枚布丁的一枚。
　　揭开密封盖，毫无品尝的想法，仅是将其作为救命的良药囫囵的送入口中——
　　若是还有余裕的话自然会细细品味，毕竟布丁也不算是便宜的甜品，就算是对甜品没多大需求的五河士道都会感到这种吃法的浪费，但既然是生死攸关的危机时刻也没有办法再管那么多了…
　　“呼…得救了…”醇香而细腻，柔软而甜蜜，拯救世人的甜味在嘴里扩散，五河士道慢慢的敲打着胸膛，在四糸乃和十香关切的注视下，表情逐渐安详下来，慢慢倚向沙发靠背。
　　这个布丁…是巧克力味的，镜优最喜欢的那个味道…
　　巧克力…是镜优最喜欢的味道…
　　虽然布丁总量应该是够分给每个人的，但是还是最喜欢的口味最合适吧…
　　怎么就拿了她最喜欢的那个口味了啊…这样一来总觉得有些对不起她…
　　诶？十香…四糸乃…琴里…甚至鸢一折纸都在这里…虽然她还在弗拉克西纳斯上养病…但是再一次意识到已经成为家人的精灵们现在都聚在五河宅中，连某种意义上既是敌人也是同学的鸢一折纸都在这里…
　　镜优她…现在一个人待在弗拉克西纳斯上…没有关系吗…
　　也许这话只是少年的自我意识过剩也说不定，但是…镜优的话，现在应该也很想来这边吧…
　　死里逃生的五河士道有些走神的想着那本该也在这里的少女，却不知为何感觉身体有些发热…
　　也许…镜优也想过来一起嬉闹，一起料理…也许也想…为他庆祝生日…
　　奇怪…总觉得身体越来越热了…怎么…了？
　　五河士道重新坐起了身体，并微微前倾身体，不但体温开始微微发热，也总觉得脸颊有些热的发烫…
　　“……”而且热量正在向那个地方蔓延。
　　诶…？怎、怎么…？
　　不知是太过在意那名此刻远在弗拉克西纳斯之上的少女，还是那个想象在脑海中越来越具体的缘故，少女的话语，少女的身影在脑海中持续浮现着。
　　视野几近模糊，一副光景在少年的脑海中开始回荡。
　　那是在昏暗的商场中，那名固执而一再逞强着，不信任除自己以外其他人的能力的镜优小姐与五河士道争辩无果后的行动。
　　那几近令人窒息的，令人迷蒙而无法脱离的幻梦，甘甜而柔软的吻。
　　明明已经过去了很久，明明已经将之压在脑海深处，但或许是那样独此一份的行为对灭绝系的五河士道而言印象过于深刻，也可能是在奇怪的热量之下而出现了联想方向上的偏差。
　　贴实的重量，特有的清凉气息，柔软的触感与那甘甜而快乐的感官，本不该出现在这种场合的记忆如同被深挖出来一样在脑海中再现，一时间让五河士道的理性都蒙上了一层暧昧的薄雾。
　　怎、怎么回事？！我在想什么啊？！为什么这个时候会想起…那个时候…
　　“士道。”有精致的脸庞对上了五河士道浸染雾色的眼瞳，将少年惊醒。
　　“哇啊——？！折、折纸？！”映入眼帘的，是为了对上五河士道的下底的视线而将上身爬在茶几上的白发少女，不知是不是五河士道的错觉，总觉得从对方的身上传来了某种计划通的感觉。
　　“士道是累了，我带他回房间休息，”并没有征求少年的意见的打算，鸢一折纸点了点头，自顾的确认着，便拉住了五河士道的手臂，将少年拉扯着带离了沙发，就要向楼上走去，“笨手笨脚夜刀神十香不必过来，我会照顾好士道的。”
　　“等、等下，士道真的累了吗？而且谁笨手笨脚啊？！给我放手，鸢一折纸！就算带士道去休息也轮不到你！”下意识的与自己的冤家做出同样的动作，夜刀神十香也拉住了五河士道的另一条手臂，让鸢一折纸无法继续前进，
　　“怎么了？士道…先生…？”四糸乃不知所措的看着突然发展成拔河比赛一般的奇怪场面。
　　“哎呀，刚喝完一口难喝的茶水就开始犯困怎么都说不通哟，快点老实交代，讨厌鬼小姐你是不是在里面放了什么不得了的东西？”四糸奈却像是发觉到什么有意思的事情一样开始起哄。
　　“都给我等一下！”场面开始赴向混乱之时，五河士道不知道从哪来的力气，在折纸和十香因话语而停顿的时间里，挣脱了两者的手臂，弯着腰迅速的移动向洗手间，“只是肚子有点不舒服，我去下洗手间！马上就回来！”
　　“肚子不舒服？！那不是很不得了吗！”十香惊讶的瞪大了眼睛。
　　“嘁！”而鸢一折纸却不明原因的嘁了一声，撇过了头。
　　“果然还是应该用在两人独处的时候。”并低声的做出这样的行动总结，“碍事的夜刀神十香。”

第376章 幕末花絮 稍纵即逝的幻梦（上）
　　“…偏偏拿了巧克力的布丁…该说是下意识的动作还是没有时间去想那么多呢…”目视着显示器上所呈现的画面，镜优小姐偏了偏脑袋，将头枕在靠过来的分析官小姐的肩膀上。
　　在强烈要求下，不能下去参加生日会的镜优小姐也得到了一个实况转播的机会，但由于镜优的休息室内并没有能够接入转播的显示器，所以用的自然是村雨令音总是随身携带的那一个。
　　何况眼下也没什么需要加班加点完成的工作，所以作为分析官的村雨令音也被少女招呼着踢掉了鞋子，枕着平摊下来的枕头坐躺在镜优的身边，与少女一同观看着五河宅内的状况。
　　通常来说没有琴里本人的命令是不能够监控司令官小姐本人的宅内日常的，但现在五河琴里毕竟只是个顺带项目，也有非拉塔托斯克的人员（鸢一折纸）在场，以安全起见的理由也能够说得过去。
　　“小士或许只是下意识的去拿了认识范围内甜度最高的目标吧？”对自己的肩膀被那随性的少女拿去当做靠垫的现状并没有做出什么反应，村雨令音动作尽量放轻的伸出手来为身边的少女掖了掖不太平整的被子，看不出是随口敷衍还是认真思考的给出回应。
　　「村雨令音没有将四糸奈的手偶落在五河宅的事情报告给琴里」这件事情两个人都没有再提起。
　　或许是言语太过暧昧而让实际上并不知情的村雨令音不明所以，或许是分析官小姐在心知肚明的情况下也打着什么自己的小算盘？
　　究其原因到底是如何呢？镜优小姐对其并不在意。
　　说到底，少女只是下意识的提了个问题而已，言语出口时，稍微活跃的心思便再度按耐了下来，村雨令音所给出的回答和理由都符合弗拉克西纳斯对于自己的纵然和让步的方针，若是换给弗拉克西纳斯的任何一位其他精英，多半也是会做出与这位分析官所给出的答案相符的行动。
　　因为镜优讨厌被监视和窥探的感觉，所以便给予相应的尊重，除非必要绝不会随意窥探少女的个人隐私以及睡相，这听起来很棒不是吗？
　　既然被他们给予了相当的尊重，那么当事人也该回以相应的信任与认可，这是再理所当然不过的事情。
　　但少女依旧产生了怀疑。
　　若守夜的人是其他镜优小姐已经摸透的差不多的人的话，比如椎崎，甚至神无月，镜优小姐都不会产生过多的疑虑，但唯独村雨令音这个人…
　　四糸乃仍在五河宅的时候，这位分析官小姐或许会遵守镜优小姐提出的要求，但四糸乃消失之后，村雨令音在察觉到那名女孩的灵波反应消失之后，真的会那样尊重镜优本人的意愿而静静的等候到第二天几近上午时，才打开画面转播吗？
　　从拉塔托斯克的立场来说，答案应当是肯定的，为了尊重少女的性格，为了稳定镜优小姐的情绪，除此之外不应再有其他作答。
　　但人类却绝非是只有一个面的存在，如果在那里守夜的人是五河琴里的话，那么就算是知晓镜优小姐的好恶，也绝对会在四糸乃消失之后打开实况来确认房间内的实际画面吧？
　　并非是司令失格，而是五河琴里这个存在出于种种考虑所必定会做出的「错误」决定。
　　是了，之所以怀疑村雨令音，并非是她本人存在什么可疑点…
　　而是因为在对他人的表情与态度都分外敏感的少女看来，村雨令音和五河琴里一样，和其他只是出于工作需求的行动有着根本上的不同点。
　　这个人应该会犯和琴里一样的「错误」，镜优小姐打心底的如此认为着，因而对于给出弗拉克西纳斯的标准答案的分析官小姐，镜优小姐本能的产生几分异样感。
　　但也并非是为此要和这位小琴里最为信任的挚友和弗拉克西纳斯重要的分析官闹出什么不愉快来…
　　至少在抓住什么决定性证据之前，还不行。
　　若是要问五河琴里，镜优和令音更信任哪一方的话，一边是总是刁难欺负恶作剧的恶劣精灵，一边是陪伴多年的挚友与左右手，弗拉克西纳斯的司令官小姐相比给出的答案也会分外坚定吧？
　　“但是很可惜啊，那本来可是余的布丁～”便轻笑着，歪斜着身体，倾倒进分析官小姐的怀中，用脸颊轻蹭着对方那广阔的山丘，“真是的，差不多也该告诉余，那个人在茶水里掺了什么东西了吧～”
　　“还没退烧的现在，布丁也是禁止事项，”身体微微一僵，村雨令音叹了口气，将转播着实况的显示器平放在一旁，搂住那撒娇似得躺进自己怀里的少女，用手指轻柔的梳理着少女额间略显凌乱的发丝，“在她泡茶的时候，就已经对里面的成分分析过了，放心，对小士的身体没有损害…最多…可能会…精神…？”
　　“只是精神一些？”从令音的怀里稍微仰起头来，玫红的双瞳中印出分析官小姐那顶着黑眼圈的脸庞。
　　“…只是精力充沛一些…”垂下视线，给出肯定的答复。
　　“说谎～”
　　“没有说谎。”
　　“嗯～？既然你这么说了，余就勉为其难的相信一下吧，毕竟士道的生日还是从你这边问出来的，连这种基本信息小琴里都管的那么严，对余还真是防备啊～”眯起眼睛，村雨令音刚掖实的被沿被少女再一次弄乱，镜优小姐翻过身来，用双臂搂住分析官小姐的腰，将脸埋进了对方的腹部，“谢啦，令音。”
　　“小士的…生日，根据拉塔托斯克内部的记录，是他被五河家捡到的日期，应该是为了避免被你追问那段过去的其他事情，琴里她才对这个闭口不谈的吧，你就不要太为难她了。”
　　“不想被提起过去的事情呢，也算是个能接受的答案～安心，余可没有要为难小琴里的意思，不如说余还挺喜欢她的，寻乐的意义上。”
　　“如果被琴里听到了多半是要生气的吧…”分析官只是像顺毛一般，轻轻的顺抚着镜优小姐的脊背，对少女的言语并没有什么多余的反应。
　　“所以才只对令音说呢，虽然当面也无妨就是了～”
　　“继续保持这个样子的话，就看不到那边生日会的情况了。”并不打算继续下迫害琴里的话题，村雨令音偏过视线，看向那平放的显示器。
　　“不看也无所谓，反正余参加不了～”因为将脸埋进分析官小姐怀里的缘故，少女所发出的声音也有些沉闷，看起来就像是因为加入不进去而有些闹别扭的样子。
　　“…如果使用视频通讯的话，也算是能加入吧？”稍作思索的，村雨令音提出了能够让对方参与生日会的一条解决方案。
　　“通讯和实物差的可不是一星半点，令音，你也过去吧。”少女却并没有接受，支起身来，脱离了令音的怀抱，偏过视线，反倒催促了起来。
　　“…我？”分析官小姐无反应的停顿了一下，慢了半拍的歪了歪头，发出困惑的声音。
　　“嗯，令音也想参加进去的不是吗？”
　　“…我在这里照顾你就可以了。”村雨令音摇了摇头。
　　“去的话余就原谅你。”
　　“…原谅…什么？”
　　“不让余吃巧克力圣代的事。”
　　“等你烧退了会请你一杯巧克力圣代…”
　　“还有不让余喝奶茶的事。”
　　“加倍佳和白开水砂糖，以及之前的…很多事情…”
　　“……”面对着竖起手指一条一条翻起来的少女，分析官小姐沉默了下来。
　　“只要去那边，那些不快的事情余就特别开恩的原谅你了，”明明是自己任性的闹别扭而已，却像是携着模糊不明的什么东西般，少女半睁着眼睛，轻声言说着，“没有犹豫的必要，琴里那边，余替你兜底哦？”


第377章 幕末花絮 稍纵即逝的幻梦（中）
　　拧开水龙头，以双手捧起清凉的自来水，将之拍打在仍旧发热的脸上，以此反复。
　　明明清楚的了解到自己还算清醒，身体却微妙的有一些迟钝感，滚烫的热量在体内涌动着，向着某处汇聚。
　　“…什么啊…唔咳…咳…”不由得抱怨出声，却因身体仍旧重复着将水滩泼到脸上的动作而失故把水送入了稍微张合的口中，使得五河士道禁不住咳嗽了起来。
　　真是的，到底怎么回事啊…喝茶之前还没什么…突然之间…
　　“…嗯？”不擅长怀疑他人的少年停止了动作，抬起湿漉漉的脸。
　　洗手台前装饰的镜子里，倒映出五河士道微微发红的脸颊与露出些许惊疑的茶色眼眸。
　　“…应该是…不会吧…”五河士道第一时间想到了是鸢一折纸在投毒，但转念一想又否定了那个有些离谱的猜测。
　　再怎么说，鸢一折纸也不至于下毒要害他才对…
　　反过来说，如果是下毒的话，那么更应该像那些电视剧电影里演的那样，选择无色无味的药物，而非是那一眼就能看出不妥的色泽和味道…
　　所以应该真的只是因为不会泡茶所以做的特别难喝？
　　回想起鸢一折纸家政课上做的那整整齐齐如同工厂生产出来的美味曲奇，少年又觉得鸢一折纸不会泡茶的可能性有些低，但五河士道一时间也想不出来其他的东西了。
　　少年低下头去，静静的盯着淌水的水龙头…
　　即便烦恼困扰的将思维转向其他方向，身体的发热感仍旧没有消退的意思。
　　从那一个镜优偏好的巧克力味的布丁被自己吃下的时候，就不禁想起那名少女的事情了。
　　如果只是单纯的想到了她还好，毕竟五河士道也是想让对方早些结束在弗拉克西纳斯上的修养，回到这边来的。
　　但所想到的画面却并非是那少女一如既往不认真的小恶魔的表情，而是那如梦境般为五河士道留下了深厚印象的，昏暗而暧昧的光景…
　　对于几个月前还和女生基本没有太多接触（妹妹是脱离了人类女性的另一种生物）的五河士道而言，那短暂的朦胧无疑是大脑已知的，最为梦幻的体验了。
　　“…镜优…”纤细柔软的触感，恰到好处的重量，唇齿间的温暖与令心脏极速加剧的窒息感，许许多多的东西像是被深挖出来一般，在五河士道的脑海中浮现。
　　少年又接了一滩水，用力的拍在脸上，接着关上了水龙头。
　　“…啊…”从喉间发出不知所谓的低音，五河士道用力摇了摇头，被浸湿的刘海随着少年的动作掉下了水滴。
　　擦干了脸和双手，稍作犹豫后，将手掌按在胸口。
　　“……”跳动着，自己的心脏正以激烈到让人感到烦躁的频率跳动着。
　　明明心情已经平复了一些，脸上的温度应该也恢复了一点，但心跳依旧相当的快，脑海还是会回放起自己接触着那名少女的画面，而且…
　　“……”放下毛巾，五河士道从洗手台前退后了几步，低下头来…
　　瞳孔剧颤——
　　现在…好像，出不了门？！
　　虽然是以独自不舒服为由进了洗手间没错，但如果回来也是那副姿态的话怎么想也该是该去看医生的大问题，如果这个时候被弗拉克西纳斯做一次全身检查的话，那么五河士道刚刚十七年的人生就要结束了吧？
　　那么认真来说…
　　因为说的是肚子疼所以来的洗手间，那么用一下洗手间也…很正常？
　　虽然觉得现在洗个冷水澡更为有效，但正值换季期间，要是着凉的话就糟糕了，热水又不一定有效…
　　稍作思索后，五河士道咽了口口水，挪动脚步，伸出手去，决定先把洗手间的门反锁上，以免出现意料之外的糟糕情况。
　　嗒——
　　在少年的手将要搭上门把手的时候，把手却自己转动了一下，接着，被五河士道顺手关上的洗手间大门开始敞开，有只穿着熊玩偶样式的拖鞋的脚迈了进来。
　　“——唔哇啊啊啊啊啊？！！”如同正在室内行窃却被家里主人抓了个正着的小偷一样，五河士道身体一颤，下意识的惊叫出声，接连后退了数步，双手护胸跌坐在地，背部也贴到了身后的墙上。
　　“…小士…”
　　“…唔？”传入五河士道耳中的声音有些无精打采，但意识到那个声音和称呼和客厅内的少女们对不上的时候，少年抬起视线，看向那推开门，走近洗手间的人。
　　弗拉克西纳斯的军装，有只伤痕累累的小熊从军装口袋中探出头来，随性绑起的头发与看起来严重睡眠不足的无精打采的表情，毫无疑问的，对方是五河士道认识的人。
　　“…令音小姐…？”有些不确定的发出声音来，却也微妙的松了口气。
　　还好不是其他人…只是令音小姐的话…不对——
　　“为什么令音小姐会在这里啊？！”扶着墙站起身来，少年发出疑惑的声音。
　　“…因为这里是洗手间？”似乎并没有弄懂五河士道的奇怪反应，村雨令音仅从字面意义上解释着，并像是无事发生一样回身，关上了洗手间的门。
　　在五河士道的视线中，村雨令音走到了洗手台前，拧开了水龙头，在水流下搓洗着手掌。
　　因为是洗手间所以就进来洗手了啊…
　　确实是相当正常而令人无法反驳的事情。
　　但五河士道想问的事情并不是对方为什么会出现在五河宅的洗手间，而不是弗拉克西纳斯上，令音小姐现在应该在那里看护着镜优才对…
　　或许是受到了惊吓的缘故，冷水冲洗液没能散去的热量此刻却平复了一些。
　　“…那个，令音小姐…？”斟酌着用词，五河士道率先开口。
　　“镜优的话，她虽然很想过来，但是因为在修养的关系而过不来…现在大概有点闹别扭？”简单的冲洗后，村雨令音甩了甩手，转过身来，“所以，我就被推到这边来了。”
　　“…镜优…闹别扭…？”五河士道有些想不出那名始终从容余裕的少女会是怎样做出闹别扭的反应来，但村雨令音现在到了五河宅也是事实。
　　弗拉克西纳斯的分析官小姐的话总是相当认真而可信的，所以一个人待在空中舰上的那名少女或许真的有在闹别扭吧？
　　“小士…”静静的注视着少年的脸庞，村雨令音突然轻声开口。
　　“呃…嗯？怎么了，令音小姐？”有些走神的思绪被那低声的言语唤回，五河士道有些歉意的抬起头来，但接着因感受到那份柔软的重量，而身体一僵。
　　“…生日快乐…”将少年拥入怀中，令音轻轻揉着五河士道的头发，柔声祝福。


第378章 幕末花絮 稍纵即逝的幻梦（下）
　　她究竟…怀疑了多少呢？
　　村雨令音禁不住如此思考着。
　　自认为并没有露出什么破绽，但那名少女却一而再再而三的表露出似是而非的试探…
　　究竟是哪里被察觉到了异样，究竟是哪个步骤出现了问题？
　　难以确认…
　　不同于上次那明确的追究着「幻影」的事件，但同样是令人感到头疼的麻烦事，不如说要比之前还要棘手的多。
　　若说上次，即便是致命的恶意，却也能够大致猜到是哪个部分出了问题而径直删除掉自现界以来与「幻影」相关的记忆。
　　这一回就是…让人摸不着头脑…
　　作为弗拉克西纳斯的分析官的身份，村雨令音认为自己给出的答复没有任何问题，就是退一万步，都该是标准而挑不出刺的正确答案才对。
　　而以镜优小姐那强烈的自我意识与随性膨胀的情绪表现，被尊重，追捧，让步而给予特权的说法更不该存在什么问题。
　　难以确定，即便在反思对话后将问题的范畴划在对于「有无察觉四糸奈没有消失」的部分上，却始终不能定论。
　　就像是被她认定了，自己会在四糸乃消失后打开房间内的实际画面确认情况一样。
　　可这样一来却等于将问题扩大到了「为什么她会认为村雨令音绝对会像其他和五河士道关系好的女生一样禁不住确认房间内的情况」这一个部分。
　　摸不清，无法确定，不可理喻。
　　正因如此才更为棘手，上次失去记忆的问题还可以归结于战况过于惨烈的精神损伤或是别的什么东西上，但若是现在那名少女再经历一次类似的事情的话，无论如何都显得太过可疑了。
　　全知与通过时间窥探记忆，乃至操纵精神的权能都早就不在这里了，虽说现在仍旧保有着封印住记忆的能力，但那个充其量也只是将【关键词】淡化抹去而已，精确的记忆操作这种事情现在的自己已经办不到了…
　　无计可施…虽然不至于要这么形容的地步，但现在确实是相当难办的局面。
　　野兽般的直觉？敏锐的洞察力？还是别的什么莫名其妙的东西？
　　不知道，无论是实力还是时间都是自己的绝对优势，但这些许的未知确实令村雨令音感到些许的不安和…几分莫名的松懈…
　　很奇怪呢…明明应该是需要去解决的麻烦问题，紧绷了数十年的神经却松懈了几分。
　　那名少女所表现出的态度并非是面对「幻影」那高压的敌意，被她察觉到的部分绝非是敌人的部分，而是模糊暧昧的别的什么…
　　【明明你也在乎着士道到会去确认房间内的情况的地步了，那么为什么会在看到四糸奈被落下的时候，没有将这件事情告诉琴里呢？如果琴里提早得知了这件事，他也不会和余一起闹成那样子吧？】
　　那认定了村雨令音实际上察觉到了四糸奈的存在的少女像是这样询问着她。
　　「毕竟士道的生日还是从你这边问出来的呢，连这种基本信息小琴里都管的那么严，对余还真是防备啊～」
　　【你和余都在隐瞒着什么吧？在相互防备着，互相揣测着，难以确认答案。】
　　「不想被提起过去的事情呢，也算是个能接受的答案～」那将脸埋进她的怀中的少女轻声言说着，止步于此，不再深究。
　　若是道出更让人难以逃避的问题，就算是村雨令音并不情愿，那名少女也会察觉到更多的事情吧？和四糸奈的事情一样，和提及士道生日的话题一样，那话语所指向的目标并非是作为捉弄对象的琴里，而是在与村雨令音说着。
　　「令音，你也过去吧，令音也想参加进去的不是吗？」
　　「去的话余就原谅你。」
　　是了，被她察觉到了，即便对方仍在怀疑着什么，却还是那样说着。
　　被她看出来了，名为村雨令音的这一存在，对五河士道的关爱与重视…
　　让她过去，让她去往五河士道的身边，而往后也不会去追究「那些不快」的事情…想让她以村雨令音的身份，留在五河士道的身边…以及…
　　「没有犹豫的必要，琴里那边，余给你兜底哦？」
　　自说自话的就催促着她做出决定，明明只要令音有那样的想法的话，那名少女明天醒来就会忘记之前所发生过的一切呢…明明能力和实力上都难以形成对等的对话，却用那样理所当然的腔调…
　　真是的…
　　明明注定要做出那样无可挽回的事情，注定了要背负被憎恶和敌视的后果，镜优所描绘的未来注定无法实现。
　　…但是…为什么呢？即便明知这是错误，是泡沫般注定要被摧毁与抹去的幻梦，村雨令音还是来到了这里…
　　感受着少年有些僵硬的身体与稍稍发热的温度，感受着指腹回馈而来的柔顺的触感，村雨令音无意识的收紧些臂弯。
　　这样的时间…如果继续下去…
　　“令、令音小姐…”在怀中的少年发出了有些颤抖而狼狈的声音。
　　“嗯…我在这里…”触摸五河士道脑袋的手掌微微一顿，却并没有直接放下手臂，分析官小姐只是轻声回应。
　　“…那、那个…请问…你在做什么…？”一动也不敢动的少年在沉浸其中然后被客厅几人抓包和及时冷静下来之间，短暂的犹豫了一下，还是决定问出声来。
　　“…讨厌吗？”
　　“…呃…？也不是…”答非所问的回答，即便五河士道因为对方的动作而措手不及，但眼下也发现了令音小姐的回答并没有什么别的意思，便稍微偏过视线，“…只是感觉…像是被当成了小孩子一样…”
　　“…嗯…似乎是那样…”松开了手臂，村雨令音认同的点了点头，接着沉默一下，抬起视线，“对不起…”
　　“诶？不，那个令音小姐完全没有道歉的必要，那个…我、我只是有点吃惊而已…”只是说出自己的感觉而已没想到被对方那样认同的点头称是，还未来得及体会那微妙的受打击感，接着少年又被那突然的道歉弄的有些不知所措。
　　“…道歉的不是这件事…”低声言语着，村雨令音稍稍眯起眼睛，始终无精打采的表情也柔和了下来，“我没带（生日）礼物来…”
　　“不需要带礼物啊，令音小姐能来我已经很开心了…呃，还有，姑且问一下…这是什么新的捉弄人的方式吗…？令音小姐你明明在笑…”
　　“…嗯？”弗拉克西纳斯的分析官小姐愣了一下，接着用手指触碰着自己嘴角的弧度，然后感到意外般的抬动眉头，“…笑吗…”
　　“…小士，不要让琴里她们等久了…”垂下眼帘，村雨令音转动着洗手间的门把，放开了门，提醒了一声，率先走了出去。
　　“啊…嗯，”下意识的应道，目视着敞开的大门，五河士道将手掌搭上了刚刚被温柔抚摸着的头上，莫名的放松了下来，“说的也是啊…不能让琴里她们久等了…”
　　迈着摇晃的步伐走向客厅，用手掌抚揉着脸庞，村雨令音轻轻叹了口气。
　　我在…笑着吗…
　　【琴里那边，余给你兜底哦？】
　　“……”
　　真是…受不了…


第379章 幕末花絮 相遇 承载着无数奇迹（上）
　　「生日快乐——」
　　即便或多或少每个人都祝福过一次了，但此时，与欢呼无异的祝福声依旧响彻在五河家的饭桌上。
　　最为活跃的夜刀神十香和四糸奈且不论，先前看起来最为稳重成熟的五河琴里都在做完后将发带换成了白色的妹妹模式，欢呼雀跃的要好好给哥哥庆祝一下。
　　看起来比较淡然的只有鸢一折纸和村雨令音了吧，连四糸乃都受到那样的氛围影响而显得大胆了一些。
　　明明刚开始还被下午闯入五河家的鸢一折纸吓得不轻，但现在却能够与那名凶恶的少女和平共存了，嘛，虽然四糸奈看上去意见还是很大的样子…但是…
　　作为今天的主角！五河士道带着纸质的锥形生日帽坐在桌子的里侧，而左侧坐着五河琴里和四糸乃，右侧是夜刀神十香与鸢一折纸，村雨令音则坐在桌对面。
　　由于五河家的方形饭桌并不是很大的缘故，略有些拥挤感，但围着桌子坐着的家人与同伴…即便作为目的是歼灭精灵而理念不合的AST成员，那本该关系难以调解的鸢一折纸此时也坐在这里…
　　看着眼前摆满餐桌的饭菜搭配上放在正中心的奶油蛋糕，以及暂时放下不愉快的事情一齐围在桌前的各位…淡淡的温馨感与几分说不清道不明的温暖浮上了心头。
　　“…那个…不用这么隆重吧…”不知怎么的，感到眼前有些发热，五河士道稍微偏移开视线，小声说着。
　　“仪式感是很重要的事情。”
　　“一年只有一次的机会怎么能浪费嘛！哥哥往年一直那么敷衍才是问题！”
　　“就是说啊士道！这么重要的事情当然要好好庆祝才对！”
　　“就是就是，士道君真是不会享受呢！接下来是不是该站起来吹蜡烛许愿了呢～”
　　“…那个…是不是…关一下灯…比较好…”
　　“唔…有道理，关灯吹蜡烛的氛围感更佳，啊啊！我想起来了，在那之前还要一起拍手唱生日歌！”
　　“好了啦！真的不用做到那种地步——”眼见可爱妹妹模式的琴里真的有起身关灯再招呼大家一起唱生日歌和鼓掌打节拍的念头，五河士道有些慌忙的从座位上起身，拍了拍手，闭上眼睛，吹熄了蜡烛。
　　“唔诶？！好浪费？！”
　　“许愿呀士道君！别忘了许愿！许完才能吹灭蜡烛的！”
　　自从四糸乃搬来之后吵吵闹闹的人（四糸奈）又多了一个，家里也开始变得热闹起来了。
　　“是是…有许了有许了…”五河士道闭着眼睛，轻声应付着四糸奈那焦急的怪叫声。
　　「希望大家能够过上平安幸福的生活…」
　　虽然用一个人的愿望对很多其他人祈福，可能有些过分，但五河士道自己并没有特别想实现的愿望，何况生日愿望这种东西，即便许愿了也不会有什么神明大人去将其实现吧？
　　睁开眼睛，与那或是期待或是在意的的目光相触，少年真心的期望着那个愿望能够实现。
　　“士道的愿望是什么？”
　　“如果说出来的话，就不灵了。”遵守着规则，少年笑着比了个叉，令分外在意的夜刀神十香发出有些失望的声音。
　　“这是给哥哥的礼物——”而紧接着，从身后掏出一个包装精美的礼盒，琴里说着，将其递到五河士道的面前。
　　“…啊…谢谢…”对于一向是将生日敷衍过去的五河士道而言，一个庆祝用的小蛋糕已经算是特别情况了，至于生日礼物这回事更是下意识的被忘在脑后…
　　将礼盒拿到手中，五河士道一时间有些不知道该说什么，而就在此时，夜刀神十香脸上失望的表情一滞，以肉眼可见的速度向着极具气势的干劲变化着。
　　“嗯姆！士道，送给士道的生日礼物就是我自己！”推开椅子，扶桌站起，夜刀神十香单手拍着胸，发出充满气势的声音。
　　“嗯，也谢…嗯？！”下意识的要像接过琴里的礼物一般发出道谢的声音，但五河士道及时的反应过来，吃惊的战术后仰。
　　“夜刀神十香是不需要的东西，士道的生日礼物有我一个就足够了。”鸢一折纸的目光犀利了起来，迅速的站起，越过夜刀神十香的位置，径直跑到了五河士道的身旁，将少年的一只胳膊抱在怀里，“主人，请把不知廉耻扭动着身体的夜刀神十香连同那身花里胡哨的包装纸一起扔进垃圾桶里。”
　　“哈啊？！你说什么！鸢一折纸！要被丢进垃圾桶里的是你才对吧！礼物的话士道绝对会选择我的！”惊讶而后便是恼火，不甘示弱的快步上前，夜刀神十香拉住了五河士道的另一只手。
　　顺带一提，以丝带缠身做出如同晚礼服般装束的夜刀神十香与一身女仆装打扮的鸢一折纸两个人说起礼物就是自己这种话来都微妙的没有多少违和感。
　　一下子就变成平常午休和放学时在教室里的那只情况了啊…
　　微妙的熟悉感从心底浮上，但比之更多的是微妙的痛楚与难言的压力。
　　但好在现在这里并不是学校，五河士道不是那样孤立无援，在家里的少年还有着属于自己的救星存在——
　　五河士道将求助的视线投向那系着白发带，活泼可爱妹妹模式的琴里…就算不是黑发带模式的可靠司令官，但再怎么说也是自己的可爱妹妹，面对兄长的求助，一定会想办法救助一下他的吧？！
　　“嗯？哦～！”面对五河士道无言求助的目光，五河琴里眨了眨眼睛，接着了然的用拳头敲了下手心，面上带起了灿烂活泼的笑容，“啊～看起来很好玩的样子！！”
　　“咳喔？！琴里你这家伙——”
　　“啊哈哈哈～KO的，格斗游戏吗～”于是继左右手都被控制住的巨大压力之下，五河士道被自己防身术、飞踢、擒拿样样精通的可爱妹妹笑着从背后锁住了脖颈。
　　“…士道先生…生日礼物…”而在五河士道即将求饶之时，面露羡慕之色的四糸乃轻轻的将两张卡片举在五河士道的面前。
　　出于好奇也好，警戒也好，束缚住五河士道的三人一齐停止了动作，将目光投向那两张写着字的简单卡片上。
　　“按摩卷…”五河士道下意思的读出了声，“…啊，谢谢你，四糸乃…另一张是…”
　　“是人家准备的「福利卷」哟，想用的时候四糸奈可以帮忙触发幸运色狼事件，比如在更衣…唔呜…”四糸奈的话还没说完，便被突然脸红起来的四糸乃捂住了嘴巴。
　　“…也谢谢四糸奈了…”虽然不知道该作何反应，但四糸奈就是这样的个性，五河士道也只能有些汗颜的道声谢…而接着…
　　氛围短暂的凝滞了一下。
　　四糸乃抬头看了少年身边的三人了一下，稍作犹豫之后，小心的倾下身，一头埋进了五河士道的怀里，而似乎是被那样的行为刺激到了一般，鸢一折纸，夜刀神十香和五河琴里同时继续起了各自的争执与玩闹。
　　“…连四糸乃也？！令、令音小姐…”原本以为是救星的心理绿洲也化为海市蜃楼，五河士道将最后的希望寄予了坐在对面的，看起来最为靠谱的村雨令音。
　　“…嗯…”歪了歪头，弗拉克西纳斯的分析官小姐理解了少年的意思，离开了座位，绕到少年的面前，拿出手机，掉转镜头，调了调角度。
　　咔嚓——
　　拍了张照。
　　“令音小姐？！”少年的悲鸣声回荡在饭桌上，经久不散。


第380章 幕末花絮 相遇 承载着无数奇迹（中）
　　“…嘁…”将放在膝上，正投放着五河宅现状显示器放到一旁，眉头轻皱的镜优小姐拿起传来信息声的手机。
　　通讯人备注为村雨令音，发过来的是一张照片，结合方才在显示器中看到的画面，不必打开也能够大概知道那是什么。
　　滑动屏幕，打开信息，不出所料的，是张五河士道的照片。
　　左右手分别被身穿丝带礼服的夜刀神十香与女仆装的鸢一折纸固定住，背后有笑容灿烂的施展锁喉技的白发带的妹妹琴里，正中央有着脸埋进埋进少年胸膛，耳根有些发红的的四糸乃与似乎察觉到了拍照的意图而摆了个帅气姿势的四糸奈。
　　嘛，虽然从画面上看，左右手都被以相当程度的蛮力束缚着，脖颈也被被向后勒紧而露出略有窒息的表情，但一来有四糸乃的突然袭击加成，二来，即便看上去在嚷嚷什么，就感觉上而言也只是「痛并快乐着」这样微妙的烦恼感。
　　虽然是在整什么奇怪的play，但本人看起来很开心呢…
　　要不要用这件事来调侃一下呢…
　　不，还是不用了吧，要是让士道听出什么羡慕嫉妒的感觉来就有些不妙了～
　　“…把你自己也拍进去…”指尖敲击着屏幕，将输入的话语低声念出，“嗯，发送…”
　　「小士已经在抗议了。」刚送出的信息转眼间便得到了简短的回信，但那难得有分享欲的村雨令音却有了些退缩的意味。
　　“不行，快拍，不然吃掉你的那瓶柠檬味安眠药～”
　　「请不要开玩笑，那是对失眠症患者的特效药，一般人吃两粒就能睡足三十六个小时了…大概…」
　　“有甜度的话就算是那个也无所谓，心疼你的特制糖果的话就快拍～”再怎么样也不可能真的为了一点点村雨令音自称的甜味而食用哪种正常人吃下明显可能长眠不醒的东西的，但并不妨碍镜优小姐以此来证明自己坚定的决心。
　　消息发送出去后，不再像方才那样迅速的回信，分析官小姐似乎犹豫了一小会，并在少女刚放下手机时发来了回信。
　　同样是一张照片。
　　由于要将村雨令音也拍进去的原因，是从较高的地方朝向下方的视角，或许是村雨令音已经拍过一次照的关系，又一次的照相很明显的吸引了一些众人的注意力，所以也或多或少的面向了镜头。
　　不过令音小姐这一次拍的照片也完全只是拍下一张照片而已，从摆姿势耍帅的人依旧只有四糸奈一个的画面来看，也没有说什么「请面对镜头」和「茄子～」之类的拍照必发词，可谓是不讲武德。
　　但村雨令音看上去也不是什么专业摄像师的样子，能把人清楚的拍进，又没有什么表情崩坏，勉强也能算是成功。
　　“嘛…也就这样吧～”指尖滑动，将接收到的两张照片保存到空荡荡的相册内，少女简短的回信着让对方好好参与生日会，便丢开了手机，重新将村雨令音特地为她留下的显示器拿起。
　　在讲村雨令音催促着送走之后，镜优小姐并没有如约的让别人过来看护，而是以「打算休息了，不需要打搅」的理由一个人继续呆在自己的休息室。
　　虽说也有镜优小姐暂时想要独处的缘故，但到了现在却也遇到了一个难题。
　　“…嗯嗯…”端着呈现出五河家餐桌上的实况画面的的显示器，少女抿着唇，发出困扰的低音。
　　弗拉克西纳斯的监控为卫星观测的由上至下的垂直视角，虽说在平常应该也有什么视角调解功能，
　　但问题来了…
　　这东西…镜优小姐她…
　　完全不会用。
　　嘛，虽然平常手机电话洗衣机锅碗瓢盆之类的样样精通，但镜优小姐姑且也是个具备生活常识和物品认知的精灵，单是普通现代人所应当能知晓和使用的器械，比如用下电磁炉，手机回信息打电话之类的还做得到…
　　但手上这科技感十足的，由村雨令音一直携带在身旁的显示器就是另一码事了。
　　视角怎么调整？按键在哪里？有说明书吗？视角怎么调整，会不会被不小心弄坏？
　　毕竟只是具备常识和辨别能力，而非是天然的万事通，面对手中这超乎常识范畴的东西，镜优小姐对此保持着谨慎的态度。
　　已经自信满满的催人下去了要是再问一些或许对村雨令音来说只是常识性的问题的话，多多少少会让少女的自尊心受损。
　　但要是在自己眼皮子底下不小心把弗拉克西纳斯的分析官小姐总是在用的重要器械弄坏了就更糟糕了，从容完美的镜优小姐才不会做出那种不懂看乱摆弄的蠢事来。
　　但也因此，在分析官小姐被催促着过去为五河士道庆祝生日之后，镜优小姐捧着显示器的边沿，一动不动的以正对着五河家的餐桌的空中视角注视着那五河宅内热闹的风景。
　　“……”无论是夜刀神十香在他建议下编织的丝带礼裙还是鸢一折纸的女仆装都看不到正常的三视图，只能注视着这微妙的正上方的空中视角。
　　对室内互动的体验感减半，对热闹氛围的投入感减半，唯有摆在餐桌正中间的奶油蛋糕在发散着自己的魅力。
　　因为只有上方视角而视线难免被餐桌上那高甜度的奶油蛋糕与散放在一旁的布丁吸引，但那并不是此时的镜优小姐可以触及的东西，反而向着大脑不断输送者「甜度不足」的信号。
　　“…姆…”虽然没有证据，但以镜优合理推测的结果来说，这是村雨令音不怀好意的无耻报复行为，意图对乖巧可怜又无助的镜优小姐造成进一步的精神损伤，真是个恶毒的女人。
　　但即便内心中发散着恶意，表面上，镜优小姐依旧安安静静的抱着膝盖，静静的隔着屏幕注视着五河宅内的嬉笑打闹…
　　“我开动了——！”直到画面中，夜刀神十香拿起了筷子。
　　“应该先切蛋糕啦～！”
　　“我来切吧。”
　　“啊，麻烦你了，令音小姐。”
　　“…余不看了。”将显示器往身边一丢，镜.被断甜食.吃不到蛋糕.优小姐抿起唇，闭着眼翻过身去，将脑袋埋进了被子里。


第381章 幕末花絮 相遇 承载着无数奇迹（下）
　　被某人赋予了意义的日子，值得缅怀、纪念与庆祝的日子才可称之为节日。
　　生日也是如此。
　　从记事开始，五河士道从未对自己的生日抱有什么多余的期待，或者说，早在被抛弃的时候，对于自己的存在，少年都始终报以复杂的心情。
　　恨过吗？当然是怨恨过的，既然要抛弃自己的话，那么在更早之前别让他出生不就好了吗？
　　但自己遇到了真心接纳了他的养父母和妹妹，被从绝望的回忆中拉了出来…
　　开始思考，亲生母亲是否有着自己的苦衷。
　　开始幻想，那时是有什么不得已的原因才将其抛弃。
　　也在接纳了他的五河一家的照顾下，对亲情愈加渴望。
　　因为自己曾绝望过，所以也更能体会到他人的痛苦与低落。
　　因为自己被五河夫妇和琴里拯救了，所以将拯救了自己的，所以在他人遇到困难时，也想要用五河一家拯救了自己的方式去拯救他人。
　　「家人」
　　这是五河家教会少年了的，最为重要最为美好的词汇。
　　也是五河士道想要交给精灵们的，自己所知的，所体会过的，最好的答卷…
　　而如今…
　　热闹如战场的晚饭之后，玩过了琴里特别准备的桌游，也收到了夜刀神十香与鸢一折纸临时现补的道具卡牌。
　　或许是四糸乃准备的按摩劵与四糸奈的特殊福利卷，给了没成功把自己作为礼物送出去的两人不少启发，所以并未及时准备的礼物都以这种形式赠送了。
　　夜刀神十香送的是一张字迹歪歪扭扭的「黄豆粉面包陪吃卷」，而鸢一折纸送的是一张「鸢一家拜访（禁果）卷」…五河士道理智的没有追问后一卡牌中的括弧禁果是什么东西。
　　虽然都作为礼物收下了，但要说使用的话，多半都是不会使用的吧？
　　虽然只是写在小纸片上的玩具卷，但比起使用，作为珍贵的回忆保存起来才是五河士道的打算。
　　至于琴里送的那一盒礼物，出于好奇心，也撕开包装看过了，是一整盒星空系列的棒棒糖，虽然外观很漂亮但既然是糖果就是另外一回事了，虽然对棒棒糖没有太大的需求，但五河士道还是会慢慢吃光的。
　　收拾餐桌，斗嘴，玩闹，时间也过得出奇的快。
　　总觉得那从突然袭击开始的惊喜到现在还没过多久，但也到了散去的时间。
　　有着符合年龄的乖孩子作息的四糸乃有些犯困了，四糸奈则依旧是精神满满的样子摆着手道着再见。
　　而鸢一折纸虽然表露了多待一会的想法，但随即被也打算回去的夜刀神十香半推半赶的斗嘴着带了出去。
　　精力旺盛的白发带活泼妹妹琴里也是玩累了，进了浴室打算泡个澡后去睡觉。
　　连白发带模式的琴里都玩累了，作为当事人的五河士道自然也有些疲惫，但在休息之前，五河士道还有些事情想要去做。
　　“抱歉，还要麻烦令音小姐留到现在…”将众人赠送的礼物在房间中小心收好后，五河士道下了楼，对安静等待在那里的村雨令音道着歉。
　　“生日…过得开心吗？”发着呆的分析官小姐身体摇晃了一下，移动视线，看向下楼走近的少年，轻声问道。
　　“呃…”那直白的提问让少年感到有些害羞，但短暂的停顿后，点了点头，“…很开心…”
　　“完全没想到大家会搞庆祝会，折纸也…”
　　“那就好…”村雨令音伸出手轻轻揉了揉五河士道的头发，打断了少年的言语，“等琴里泡完澡出来我会和她说一声的，去吧，小士。”
　　“她这个时间…还没睡吗？”
　　“…嗯，她在等你。”言语略有停顿，村雨令音有些遗憾的抬起手掌，肯定的回应着，
　　“那我过去了，谢谢你，令音小姐，”五河士道在道谢后，从村雨令音的手掌下脱离，转身跑向阳台。
　　皮肤接触到微冷的风，五河士道抬起视线，望向静逸的夜空，肉眼看不到其中的隐秘，但少年知晓那个的存在。
　　数秒后，感受到熟悉的失重感，转眼间，自己便被传送上了空中舰弗拉克西纳斯。
　　与几名值班精英问好之后，五河士道踏入了走廊，向着少女的休息室走去。
　　鸢一折纸道歉与和解的理由…
　　夜刀神十香的丝带礼服与四糸乃的礼物选择…
　　包括从弗拉克西纳斯的分析官小姐那里得知的，早早就在筹备生日会，却因为修养而没有参加。
　　回过神来，那名在弗拉克西纳斯上休养身体的少女，就已在自己未发现的时候做了许多事情。
　　不…实际上，还要更早吧？
　　她总是这样，悄无声息的将少年所烦恼的事情一一扫净，无论是时过已久，早已深埋在记忆中的痛苦，还是现在还未触及的，未来的烦恼与困扰。
　　在五河士道还在为怎样拯救四糸乃而困扰时，那名少女却已经开始为四糸乃未来的精神状态做保险（备用手偶）。
　　即便没有与五河士道一起上学，就算身处弗拉克西纳斯的休息室，却像是在他身边一样，关注着五河士道的生活，聆听着五河士道的烦恼。
　　一股暖流在心底涌现，掺杂着些许难以言说的愧意与难安。
　　因为看护人员充足，而少年又要负责家政和彻底稳定刚搬来的四糸乃的精神状态的关系，五河士道已经三天没有登上空中舰了。
　　走道上内没有其他弗拉克西纳斯的工作人员，安静到五河士道仅能听到自己的脚步声。
　　已经能看到少女专属的休息室的位置了，但脚下走道的距离却相当的漫长。
　　熟悉而陌生，陌生而暧昧，暧昧而不安。
　　咕咚…
　　感到有些紧张的五河士道不由得吞咽下口水，清晰的声响传达到脑内，如突兀响起的鼓声。
　　漫长的迈步之后，五河士道在休息室的门扉前驻足，抬起手打算敲门，却又停下了动作。
　　呼唤少女名字的声音也在出口之前便重新咽下。
　　少年像是发现了什么一般，将手搭在门把上，轻轻的推了一下。
　　“……”大门无声息的向内打开，证实了五河士道的推测。
　　休息室的门没有关，其内部也一片昏暗，有均匀的呼吸声隐约的传入耳内。
　　因为时间太晚，已经睡了啊…
　　…那…直接回去吗？
　　「她在等你。」
　　村雨令音方才的话语在五河士道脑海中浮现。
　　五河士道犹豫了一下…
　　随后，尽可能的放轻动作，悄悄走进了房间。


第382章 幕末花絮 小恶魔之夜（上）
　　踏出脚步，迈入昏暗的房间。
　　稍微敞开的门扉向房间中投入一道光亮，让少年不至于什么都看不清。
　　关闭了灯光，也没有发亮的屏幕，唯独浅浅的呼吸声传入耳内，就算不去多做思考，也能够做出少女已然入睡的判断。
　　顺着那道亮光带来的视野，移动视线，接着微弱的光亮看向床头柜，那里只放着两本书，并没有发现花束或水果。
　　是被令音小姐收拾干净了吗？还是说今天确实没有其他人来探望呢？
　　想来，应当是后者吧？只因今天是五河士道的生日。
　　放轻动作，回过身，小心的将休息室的大门推回来时虚掩的角度。
　　光亮被闭合的门扉夹断，视野也陷入了昏暗。
　　既然少女在休息的话，怎么想现在都该离开这里才对。
　　但也许是心底那几分说不清道不明的期望，也许是令音小姐那句她在等自己的话语，无论是什么原因，少女都没有就此离去，
　　擅自进入别人房间无疑是极为失礼的行为，但令音小姐说镜优在等着自己，可少女显然正躺在床铺上安眠着…
　　期待，在意，却也难以发出噪声与动静去唤醒熟睡的少女。
　　噗通…噗通…
　　在原地呆立着，心脏的跳动越来越快，嘈杂到有些燥人。
　　试图平复下心情，但并没有什么效果，反倒让自己的呼吸都有些紊乱…紧张的就像是自己正在做着什么坏事一样。
　　不如说，从常识角度出发，一声不吭蹑手蹑脚的进入睡睡的少女房间，这一行为本身就相当的不妙了。
　　退缩的心理浮现，但随即被压下。
　　因没来由的压力与罪恶感而感到有些呼吸困难，不由得张开嘴，缓而轻的慢慢做着深呼吸，
　　直到眼睛适应了昏暗的环境，直到确认身体不会继续僵硬，方才轻手轻脚的走近。
　　挪动脚步，绕过书桌，缓而轻的在床铺一侧的椅子上坐下，那是最接近床头的位置，也是来探望的人平常与她闲聊时会坐的位置。
　　虽说镜优小姐更热衷于让人直接坐在床边，但并没有得到少女允许的情况下，这是唯一一个可以落座，并能够看得到那睡睡着的少女的脸庞的位置。
　　要吵醒少女吗？
　　五河士道并没有打搅对方睡眠的想法。
　　要离开吗？
　　那样的话又会感到微妙的失落与遗憾。
　　那么就坐在这里吧。
　　少年这样想着，抬起视线。
　　那熟悉的身影侧躺在床上，略有些凌乱的刘海之下，可见长长的睫毛与闭合的双眼。
　　往日肆意轻佻的强势表情如同滑落的假面般消失无踪。
　　入眠时，少女那安详而放松，可爱到让人想伸手触碰的睡颜，总是让人难以联想到那偏爱恶作剧的性格与平日那令人难以言述的奇妙自信。
　　只有这种时候，才能够让人意识到，眼前的少女也是名普通的少女而非随心所欲的小恶魔。
　　五河士道并不是第一次目睹少女的睡颜，但每一次都会对熟睡的少女与清醒时的表现产生反差与新鲜感。
　　弯下腰，手肘压在腿上，手掌支撑着下巴，少年倾听着浅浅的呼吸声，注视着少女松懈的脸庞。
　　未散的疲惫感蔓延上肩膀，眼前平和而安定的景象却没能让五河士道升起半点困意。
　　不如说，从晚饭后开始，五河士道的精神就始终维持在一种相当活跃的状态，即便到了现在也没能散去。
　　随着时间的流逝，五河士道略有些紧张的心情依旧没有平复下来。
　　而不知是晚间的温度也开始炎热，还是昏暗房间中的温度要比走廊上要高的缘故，没能彻底散去的热量再度浮现，令注视着少女的五河士道感到脸庞有些莫名的发热。
　　奇怪…这里也有这么热吗…？
　　明明今晚庆祝用的果汁已经喝过不少了，却还是感到有些口渴。
　　感到口干而吞咽下口水，应当转向桌面的视线却仍旧在少女无所防备的睡颜上没有移动，准确来说，是不自觉的落在那微微张合的嘴唇上，脑海中却已擅自出现了那柔软的触感…
　　但随即反应过来不妥，五河士道将手掌搭上的自己不知为何有些发热的脸颊上，用力的揉了揉，试图让有些躁动的心神恢复过来。
　　怎么回事…之前也是这样…
　　从想起镜优开始就总是会想起…
　　昏暗的房间在视野中，没来由带上了几分朦胧，感觉到状态有些奇怪的五河士道悄然站起了身，准备先去走廊外面喘口气，顺便去趟洗手间。
　　视线顺着少女的脸庞向下移动，方才向外挪出一半的脚尖收了回来。
　　或许是方才一直都只是注视着少女睡颜的关系，直到现在五河士道才留意到，少女的小腿露在了被子外面。
　　拉过被子，盖住那露出的部分，动作轻缓的掖了掖被子，松了口气的少年下意识的看了眼少女的脸庞，以确认有没有打搅到对方休息。
　　不知是不是错觉，少女松懈的睡颜并没有什么变化，但总觉得哪里又有些变化…
　　应该…没什么问题吧？
　　转过身去，轻轻的迈出一步。
　　“唔…嗯…”却在下一刻，从身后传来模糊细声。
　　？！
　　“…士…道…”被吓了一跳的五河士道飞速的回过头去，却发现少女正痛苦的蜷着身体，从口中发出细微的呼唤音。
　　少女的眼睛没有睁开，身体也像是本能的蜷缩而非突然出现了什么问题，但一时之间五河士道也难以确认少女是单纯的做了噩梦还是别的什么原因…
　　但是…
　　「是又做噩梦了吧？真是的～」
　　「安心些，士道，余在这里，只在这里。」
　　镜优她…原来也会做噩梦吗？
　　“我在这里。”五河士道回过身来，快步的走到少女的床边，半蹲在床边，轻轻握住了少女的手掌，靠近些少女的耳畔轻声说着。
　　也许是噩梦，也许是不安，五河士道并不知道镜优现在所体会的是什么，但她确实呼唤了他的名字…
　　而后，五河士道看到了少女那蜷缩的身体放松了下来，紧皱的眉头也得到了舒展，唇沿也带上了一如往常的恶劣弧度。
　　“……？”一如往常的恶劣弧度？
　　察觉到有哪里不太对劲的五河士道身体一僵，而在仅是轻握着少女手掌的手被迅速反握住。
　　脸庞与脸庞的距离被拉近，那已然睁开的玫红眼瞳中带着毫不掩饰的笑意。
　　“你上当了，士道～”随着少女轻快的得逞声与突然间的旋转感。
　　“——呃？！”五河士道被甩上了床铺，被少女压在身下。


第383章 幕末花絮 小恶魔之夜（中）
　　因半蹲在床边的动作而无法在突如其来的力量下维持身体的平衡。
　　慢了半拍的大脑还没来得及得出结论，五河士道便顺着拖拽的力道被甩了上去，仰面跌在床铺上。
　　嘭——
　　又手掌与床单碰撞的声音与紧随其后的震动感由耳朵传向大脑，少年便感到腹间一重。
　　“唔啊？！”下意识闭上的眼睛睁开，迟来的惊呼声从喉中漏出。
　　眼睛已适应了昏暗的环境，但也因此对近在咫尺的玫红光亮感到耀眼刺目，并为少年带来了莫名的危机感。
　　下意识的吞咽口口水，想要弄清情况而紧张的转动脑袋，用眼睛确认现在的情况。
　　自己以仰躺的姿势被拽了上来，而方才握住少女手掌的左手，正被对方按住手腕而压在耳旁。
　　方才听到的声响便是镜优将另一只手拍在五河士道脑袋另一侧的床上的声音，而为了维持着这一只手压住少年的手腕，一只手床咚的姿势，少女正跨坐在五河士道的腹部，以骑乘的姿态前倾着身体，与少年四目相对。
　　“…镜、镜优…？”以接近悲鸣的声音叫唤着少女的名字，感到心慌的五河士道偏过视线，慢了一拍的追问着，“上当是什么意思啊…”
　　其实少年已经隐约意识到了少女口中的上当是什么意思，无非就是刚刚将他唤回的那个表现是演技之类的话…
　　现在问出口的原因，一来只是本能的试图进行聊天流以保证少女不会做出其他的什么动作，二来也有想要先发制人的想法。
　　接着在镜优回答之后若是能够以追责抱怨的态度让少女退一步变得安定温和一切就好，应该就能把现在的情况解决…了吧？
　　“嗯？在你进房间之前余就听到动静了哦？想要鬼鬼祟祟掩藏脚步声的话请在外面的走廊就学猫走路，那样的话说不定能夜袭成功哦～”并没有出乎五河士道的预料，少女半眯起眼睛，以半说教半自满的腔调调笑着，
　　“才没有要夜袭啊！我…等一下，在走廊的时候你就听到了？！”谴责的言语并没有组织起来，一动不动的少年便为了自己的名声大声辩解起来。
　　“嗯～平常可没有什么人会走到这边来，加上士道的脚步声很好辨别，从你悄悄溜进来，到为欣赏余的美丽而忘记时间坐到现在的部分，全都知道～”
　　“…咕…是、是醒着的话你倒是之前说句话啊？！”
　　“哦？士道难得鬼鬼祟祟的溜来余的房间，难道余不可以期待一下吗？”
　　“鬼鬼祟祟溜过来什么的…不是你有事在等我又擅自装睡捉弄人的吗？”
　　“不是士道想夜袭吗？”
　　“欸？”五河士道的表情惊愕了起来。
　　“哦呀？”少女的瞳中也闪过一丝惊异，但随即赴向趣味的扬起笑意，“看起来有人和你说了些奇怪的谎言呢，不过那不重要～”
　　“——我觉得那很重要？！”
　　“一点都不重要～”倾身，松开手掌，转而以双手捧着少年的脸庞，指尖轻浮的掠过少年的耳垂，再滑落。那微冷的触感令五河士道的身体僵硬了起来。
　　“…镜优…？”一缕发丝顺着少年的脸颊滑下，轻微的痒感之后，视野中，少女的脸庞已仅有一指距离，五河士道下意识的闭上了眼睛。
　　“…唔…”湿润的触感由一侧的耳垂掠过，酥麻的感官在瞬间漫过全身，禁闭的双眼不由得睁开，少年的身体颤抖了一下。
　　“诶～发出了可爱的声音呢～”少女露出坏笑，偏了偏头，玫红色的眼瞳中流露出愉快的色彩，“士道…”
　　由于这里并不是医院，仅仅是镜优小姐的休息室的缘故，床铺自然也不是五河士道睡惯的硬板床，而是颇具柔软感与弹性的软床。
　　五河士道因承载着镜优的重量而身陷软垫之中，适当的重量，少女独有的清凉香气，柔软的触感与幻觉般蔓至全身的酥麻，似乎连皮肤都变得分外敏感，以至于连少女的臀部与自己腹间隔着衣服的轻微摩擦感都被以清晰的方式被感官接收，
　　“…什…什么啊，不要捉弄我啊…”身体发热，脸颊发烫，感到头脑都被笼罩在燥热的高温之下，少年极力维持着理性与不知名的冲动，低声回应着。
　　“捉弄？才没有哦？余等之间不是还有没做完的事情吗？”
　　“…没做完的事…是？”勉强发出有些模糊声音，五河士道不太敢去注视少女的眼睛，也一动都不敢动，生怕一但做出什么动作来，就会做出什么不得了的事情。
　　“嗯，余和你，无人打搅，昏暗商场的收银台前…那个时候余问的你，接着被琴里搅合的事情～”
　　名为五河士道的少年与镜优在商场相处过的次数为两次，有第一次现界时被少女掳走的相处，有四糸乃现界被镜优救下后的潜入…
　　但两次都能够说是被五河琴里搅合而结束。
　　一次是对五河士道下的杀手，另一次，也就是少女所说的，在商场的收银台前…
　　那是今晚，不知为何数次如幻梦般在脑海中不断浮现的事情…是…
　　“要…继续吗～”诱惑的幻梦与坏笑的现实在此刻重叠在一起，构成少女那句要将五河士道拖入甜蜜深渊的话语。
　　迷蒙的视野中，微弱的光晕笼罩在少女的身前，因领口宽敞而向着一边滑落，露出锁骨的轮廓与一截隐约可见的白皙肌肤，随呼吸起伏的胸膛微微起伏着，令富含美感的腰肢曲线在病服下隐约可察。
　　“…欸…”言语的功能难以运转，梦境与现实重合的冲击力与不断刺激着神经的触感与愈加干燥的喉间让少年失了言语，只呆呆的注视着眼前的少女，呼吸逐渐加重。
　　“…这样啊…”即便五河士道没有回答，也已经知晓了答案，粉色的舌尖滑过唇沿，少女露出了不怀好意的笑容。
　　少年的状态与平常有些微妙的不同，在少年并没有果断迅速的拒绝时候，少女便意识到了这一点。
　　可那又有什么关系呢？
　　五河士道仍旧是五河士道，这一点并没有变化。
　　既然如此，便不需要额外的忧心与疑虑，需要为此而困扰的不会是镜优小姐。
　　以食指轻抵着少年的下颚，略微上抬，继而倾身…
　　温柔而有力的撬开了牙关。


第384章 幕末花絮 小恶魔之夜（下）
　　星光闪烁，夜色朦胧，挺白的月光为城市披上一层清冷的薄纱。
　　可无论是月光还是星点，都无法触及弗拉克西纳斯内部那昏暗的房间。
　　“…唔…嗯…”指尖之下的微弱挣扎令掌心内的柔软凉意附上了些挠人心弦的微痒感，令少年不由得更将其抓紧了几分，压坠在下。
　　掌心与掌心的重叠，湿热而绵软的接触，本能的追进着，掠夺着近在咫尺的柔软果实，让那甜美的毒蜜再一次混淆了梦境与现实的界限。
　　狂乱而迷蒙的块感之后，缺氧的晕眩感浮于脑海，令思维与身体之间产生微妙的错位感。
　　不知何时，微弱的反击也停止了。
　　意识几乎要飘离身体，坠入微弹而温暖的焦糖布丁中。
　　在感官错位的前一刻，唇齿分离，不舍的退去。
　　睁开眼睛，视野模糊，晕眩感由头脑传达向身体，令身体摇晃，略微前倾。
　　“哈…啊…哈…啊…”少年本能的摄取着氧气，剧烈的喘息起来。
　　清凉而甘甜的气息随着大口的呼吸而被摄入，却并不能驱散燥热感与晕眩，反倒在剧烈的心跳声中，让方有缓解的燥热感进一步加剧着，如被花香引诱的蜜蜂一样，本能的继续靠近。
　　朦胧的视野逐渐清晰，五河士道吞咽下喉舌，喉间再度传来干涸感…
　　少女的胸膛大幅的起伏着，长长的睫毛微微落下，玫红色的眼瞳不复往常的清澈，流露出些许模糊的溃散感，眼角带着湿润的晶莹。
　　温热而挠人心弦的气息从微张的唇间漏出，剧烈而急促的喘息之间，偶尔有简短的断线，如同连大口呼吸的力气都有所欠缺。
　　镜优的状态看起来要比五河士道差的多。连被少年按压在脑袋旁的手臂也有些颤抖。
　　不知何时，原先骑乘在五河士道腹部的少女已落至少年身下，一只手被少年单手握住，压制在床垫上。
　　最开始是由少女主导的攻势没有错，但在短暂的时间之后，便发生了变化，待唇分时，两人已是与先前相反的位置。
　　“…镜优…”呼吸勉强的平复到能够发出声音的地步，轻唤着少女的名，声音沙哑。
　　但镜优小姐却并没有像五河士道那样已经调整好呼吸，仍旧在有些费力的喘息着，模糊的水雾在瞳间摇曳着。
　　少女身体的恢复力本就差劲，属于已知精灵中的垫底层次，而在被封印了灵力之后，更是失去了「精灵不需要呼吸」和「有灵力为所欲为」的两条先天优势。
　　以「人类」的身份与体质而论，即便达不上运动白痴的程度，但与其他正常「人」相比，身轻体柔和恢复力差的负面特性却是摆脱不了的。
　　而相比之下，五河士道在封印灵力的活动开始至今，未满三个月的时间里，无论是体质与力量水平都有了极为明显的提升，虽然仍旧是人类，但却很难以常理来判断。
　　但身体素质与恢复力的差距虽然是极大的因素，却也不是全部。
　　少年的性格注定了他并非是会肆意索取的类型，更不可能在这种奇妙的场合产生过度的胜负欲，这是少女判断的基点，也是即便察觉到五河士道的状态有些奇怪后也并没有多在意的原因。
　　也因此，在实践后，镜优小姐所预想的状况与现实的情形…出现了一点点的小小的偏差…
　　即…
　　「五河士道的状态并非是派对之后的疲惫或反应迟钝，而是精力过剩的亢奋」这一判断失误之后所延伸出的结果。
　　朦胧的视线中，是少年炙热的视线，燥热的温度随着有些急促的呼吸打在脸上，传来阵阵微麻的热气。
　　身体使不上力气，残存的窒息感还未完全褪去，勉强抬动被宽大手掌压住的指尖，下一刻，便被少年食指相扣着压下，在柔软的床单上按出明显的凹痕。
　　本能的颤抖了一下，无意识的曲起膝盖，却也因此让小腿与少年的腿部隔着衣料微微摩擦。
　　“…镜优…”如同被那样的动作刺激到了般，少年轻轻的，又一次呼唤着她的名字。
　　如同征询着少女的意见，如同静待着少女的回应，又像是在本能与理性之间抉择犹豫。
　　四目相对，一方朦胧而隐有失措，一边热切却极力克制。
　　心跳激烈到燥人的程度，甚至隐约带着一丝酸涩的幻痛，与之相比的，脑海却出乎意料的有些混乱。
　　这并非是自己预料的结果，在预想中，即便身体能力与未封印时相比变差了不少，也绝不至于狼狈到这种地步。
　　应该是少年在下方求饶才对，应当是自己的优势才对，理因是漫长的一吻之后，对方慌张哭喊着说什么现在还不是时候才对。
　　明明…
　　视野的水雾清晰了一些，焦距由模糊赴向集中，少年的脸庞再度清晰起来，表情一如先前问着「继续吗？」的自己。
　　即便知晓着五河士道并没有与自己相同的想法，即便理解到双方的位置变化是必然的结果，但镜优的脑海中仍旧传来了一声轻微「咔嗒」的，某根线断弦的声响。
　　极力克制下剧烈的呼吸，相互的注目对视中，少女率先的，稍微别过视线，轻咬嘴唇。
　　“…面…”随后，小声的发出模糊低音。
　　“…嗯…？”少年微微一愣，似乎没有听清。
　　而这样的态度似乎让少女感到不能接受一般的胸膛起伏着，深吸了口气，抬起视线。
　　“余要在上面！”以稍大些的音量叫唤出声。
　　“…呃…？”因出乎意料的言语，五河士道一时之间不知该作何反应。
　　但镜优显然也没有等候士道回应的打算，张了张口。
　　明明是闭门的房间内，少年却察觉到有阵寒风吹拂过脸颊。
　　“M…”在五河士道的眼前，少女的唇齿张合着，有那样一个起头的发音，从中落出。
　　那个发音…难不成…
　　“等、等一下！镜优？！”刹那间，五河士道的求生欲压制住了身体的本能，但已为时已晚。
　　“——Metatron（肃寂铠骨）！！”
　　嘭——
　　有黑紫色的护具在少女的四肢上浮现，五河士道的身体瞬间被骇人的怪力反制着，被镜优以骑乘的姿态压倒在下面。


第385章 幕末花絮 小恶魔与礼物与抉择（上）
　　自古以来，人类就存在着最基本的三大欲求的，食欲，睡眠欲，与涩欲，无论是哪一个部分，都是人类无可避免的一部分。
　　但有一种感觉却远远要比那基本的索求要更为强烈，那便是危机意识…
　　即…
　　——求生欲。
　　“那、那个！镜优…”剧烈的危机感由于肢体向着头脑传达着，令五河士道发热的头脑都冷却了大半，“等一下！天使、你是不是使用天使了！！”
　　没必要，真的没必要，以Metatron（肃寂铠骨）的力量，是会死人的吧？！
　　五河士道的双手被那连指的紫黑护具台钳般钳制住，完全动惮不得。
　　虽说只是被制住了双手，少女的体重也并不算重，但如此姿态下，仅凭腰力，还未脱离普通人类范畴的五河士道根本没有办法在少女跨坐在自己腹间的情况下坐起身来。
　　“…哈啊…”呼吸仍然没有调节好，仅仅是将地位重新反转过来，少女的喘息便又急促了几分，“…不…行…”
　　少女的身体错觉般的有些摇晃，唯独被被紫黑色护具覆盖的双手仍旧平稳而有力。
　　视线与视线的相对，少女的肩膀略显无力的微微颤抖，玫红的眼瞳中流淌着些许迷离与几分炙热的执着，温热的气息随着大口的呼吸而向外发散着，在微弱光线下，化作细微而暧昧的白汽。
　　倘若换一种情况的话，五河士道一定会为少女此时那娇艳诱人的美感而心动不已，但是现在，五河士道从另一种意义上的感到心跳加速和某种悸动。
　　“…这…位置…只有余…才可以…”上气不接下气的作出言语，似宣言，似警告。
　　“镜…镜优…？”五河士道被握住的手腕开始发痛，或许是那被天使覆盖的手掌有了收紧的缘故，让少年不由得发出有些迟疑的声音。
　　并不是吃痛，而是察觉到什么其他的东西。
　　因为少女的表情并非是畅快或愉悦，更像是为什么东西有所偏移而感到恼火。
　　“…士道…交给余就好…”娇媚而掺着别样的魅感，轻轻说着，温热的气息打在少年的脸上，令五河士道下意识的吞咽口口水。
　　心动吗？要说没有，当然是假的，但也不只是心动感。
　　虽然仍旧有些发热的头脑让五河士道本能的有些期待接下来的发展，但已经清醒了些的理智却向少年提醒着，自己的现状如同砧板上的鱼肉一样。
　　——！
　　一阵铃声不合时宜的响起，少年与少女的视线同时向着声源的方向看去。
　　那是五河士道校服衣兜的位置，大抵是有谁给少年打了电话。
　　“…镜优…我…我接个电话…！”以微妙汗颜的表情快速的说着，以求饶般的目光对向少女。
　　“……”镜优小姐挑动眉头，陷入沉默。
　　电话铃声继续作响着，而谁也没有进一步的动作。
　　约有三秒，少女松开了双手，紫黑色的铠具悄然散去，翻了个身，从少年的腹间躺到他的身边，并牵住了五河士道的一只手。
　　“哼…”轻声的低哼，默许了少年的请求。
　　“…呼…”五河士道松了口气，从校服口袋中掏出手机来。
　　毫无疑问的，是能救命的来电声，无论是谁打来的，少年都感到衷心的感谢。
　　亮起的手机屏幕上标识着弗拉克西纳斯的分析官小姐的名字，五河士道下意识的看了眼身边的少女，却见镜优有些闹别扭的别过头去，牵着他手掌的手却稍微握紧了一些…
　　自己并没有起身离开或者回避开镜优的余地，五河士道认识到了这一点。
　　便微微叹息着，带着不知是困扰还是无奈的心情，接通了电话。
　　“喂？令音小姐？”一边发出疑问的声音，一边揣测着对方打来电话的缘由。
　　毕竟村雨令音作为弗拉克西纳斯的分析官，和会普通上下班偶尔在空中舰住宿的精英们不同，村雨令音平常就住在空中舰内，而她也知道五河士道现在正在镜优这边，若是有什么事的话，对方应该已经来到这边了才对，而不是拨打少年的电话，
　　那么，是琴里有什么事情吗？
　　因为妹妹在泡澡而自己又从令音那里得知镜优正在等自己的消息…虽然现在知道了那个消息可能是分析官小姐骗了他，以至于被镜优当成了是来夜袭…
　　但总之，五河士道在那之后也顺便拜托了村雨令音，要在琴里泡完澡发现自己不在的时候帮忙向她解释一下。
　　可是，五河琴里玩了一晚上时是系着白色发带，而泡澡前自然也不会提前留好黑色的那一对，想来出浴的琴里也应该是活泼可爱的妹妹模式。
　　而作为天真妹妹的琴里应该并不会和毒舌司令官一样和村雨令音讨论公务吧？
　　五河士道转动着清醒了不少的头脑，如此思考着。
　　「嗯，小士…」从电话里传来有些缺乏起伏的声音，由于镜优可能对此十分在意，所以五河士道也顺便开启了免提，让少女也能听到令音的声音。
　　「虽然有些事发突然，小士…你今晚在弗拉克西纳斯上过夜吧…」
　　寂静——
　　“呃…？等一下，可能是我没听清楚，令音小姐你…说什么？”下意识看了眼身旁虽然没什么动作但总觉得好像竖起了耳朵的少女，五河士道顿了顿，为确认自己是否有什么听觉缺陷而疑问着。
　　「嗯…事发突然，但希望你今晚在弗拉克西纳斯上过夜。」
　　“…具、具体发生了什么突然的事情？！”
　　「…其实刚刚，在五河宅内，小士你的房间里，出现了某种不明的生命反应。」
　　“…不明的生命反应…？”
　　「嗯，经过秘密侦查和弗拉克西纳斯的设备支援，我们在没惊动对方的前提下，发现了应该已经离开的鸢一折纸，正潜伏在你的被子里。」
　　“——哈啊？！”
　　「因为无法确认这是否是AST部队最新的作战方案，也不清楚小士你的房间里有没有被安装危险品与特殊设备，为了安全起见，我希望你今晚不要回家，应当在弗拉克西纳斯内过夜。」
　　“不…再怎么说鸢一折纸应该也不…”
　　「还有，在搜索现场时，在垃圾桶里翻到了大量的精力剂与壮O药，效力相当强烈，请多加注意…大概…就是这样…」
　　电话挂断了。
　　还欲说些什么的五河士道说不出话来。
　　…在弗拉克西纳斯上…过夜…？
　　“士道，”身旁的少女转过身来，发出令五河士道身体僵硬的声音，“…余有话要和你说。”


第386章 幕末花絮 小恶魔与礼物与抉择（中）
　　村雨令音送来了「五河士道今夜留宿弗拉克西纳斯」的助攻，就表面上来看，确实是这样。
　　但已回过神来的少女却发现了其中的问题。
　　第一，由五河士道与她的通讯中就能够大致判断出，五河士道之所以会来到弗拉克西纳斯，很大程度上都是村雨令音的原因。
　　这位弗拉克西纳斯的分析官小姐无非就是对五河士道说出了些镜优正在等他一类的话，由此可以解释先前五河士道对于镜优对此不知情而诧异的反应。
　　嘛，虽然以少女的自信心而言，至少在鸢一折纸回去之后，五河士道就算不来亲自探望也至少会给身处弗拉克西纳斯之内的她打个电话询问一些事情，或是聊天，或是道谢。
　　可以说，对镜优小姐而言，村雨令音这件事做的相当多余。
　　结合分析官小姐还没有去五河家，仍旧陪在她身边看护时，对于鸢一折纸给五河士道递上的「茶」的成分的问答…
　　「只是精力充沛一些…」村雨令音是如此作答的。
　　而方才的通讯又意有所指的指出了精力剂和壮O药，提醒五河士道多加注意。
　　毫无疑问，弗拉克西纳斯的分析官小姐当时明明知道五河士道喝下的东西是什么，却以敷衍的说辞声明「只是会精神一些」而已，来模糊镜优小姐的判断。
　　以至于在判断失误之下，让镜优小姐险些遭遇翻车的风险…
　　而现在又踩着时间过来让五河士道多做注意，明里暗里都在提醒让少年不要做出什么不得了的事情。
　　这一通电话打下来，就已经断绝了在五河士道清醒的情况下还发生什么事情的可能性。
　　是了，这根本就不是什么助攻，而是披着助攻皮的暗算！
　　简直恐怖如斯，其心可诛。
　　镜优小姐运转着优秀的脑袋，迅速的领悟到了村雨令音的险恶用心——
　　可比起事后报复来，现在更重要的问题在于…
　　“士道，”镜优小姐调整好心态，平复下呼吸，“…余有话和你说。”
　　精力剂？壮O药？多加注意…？
　　虽然村雨令音并没有直接说明那些东西是怎么回事，但结合上一句鸢一折纸的潜伏，五河士道还是不由得将那名少女与那些奇怪的药品联想起来。
　　那些东西完全不像是女子高中生会服用的东西，五河宅内只有自己是男性，虽然这种想法十分失礼，但五河士道的脑中还是产生了一个可怕的想法。
　　自己喝下的那杯东西并不是「茶」，而是混合着诸多能够让人类男性二段变身的迷之药物。
　　虽然因为味道过于恐怖而只喝了一口，但仅是如此就让自己浑身发热，脑海中浮现起那样的光景…
　　之所以在家里没有发作，也多半是用冷水充分冷静之后又被夜刀神十香和鸢一折纸以及五河琴里施以擒拿与扼喉绞杀的原因吧？
　　危机感与求生欲始终是要比人类的三大欲求要高上一个阶位的，而被折腾的浑身疲劳又被拉着参与了相当花费精力的多人桌游，以至于直到其他人都各自回家，少年也只是比平常更精神一些，但身体依旧是疲惫的程度。
　　但是在来到空中舰之后，注视着少女的睡颜而没有动弹，恢复了体力后又仅有自己和镜优两人在房间中，加上突然被少女拉上来时，幻梦与现实的一时难辨，险些…做出了不得了的事情。
　　好险…
　　要不是镜优突然呼唤了天使…不然可能…
　　呃…？
　　虽然这话由有些上头的五河士道来说很奇怪，但是，在这种时候使用天使来强行上位，真的能够称得上「正常」吗？
　　等下，现在是在意这种事情的时候吗？！
　　将脑海中那微妙的感觉压下，少年吞了口口水，一时之间也想不出要怎样回应少女的呼唤，只能寄望于镜优所要提及的话题有回转的余地，以便找个理由离开这一可能会发生什么不得了事情的房间，去别的房间一个人冷静过夜。
　　“…前段时间，余向村雨令音问来了你的生日，然后决定了要为你庆祝，于是把你的生日告诉了十香。”
　　但少女所提及的事情却并不像是对先前的事情有和留恋，而更像是要讲述什么的感觉。
　　“…令音小姐…？嗯…这样啊…”弗拉克西纳斯的分析官小姐知道这种事情并不奇怪，虽然五河士道没有主动去想过，但自己的资料想必早就被拉塔托斯克记录在案了。
　　“但是讨论要送什么礼物的时候，余和她说了「现成的礼物如果不是自己赚来的钱买来的话，就没有意义了」，以此为由禁止了她去花掉你发给她的零花钱买礼物，而这么一点时间里，还没有熟悉校园以外环境的她更不可能去打工。”
　　理所当然的事情，连学校生活都不能说完全适应下来的夜刀神十香就算想要打工也是很难的。
　　虽然那名少女执意要去做的话，弗拉克西纳斯自然会最大限度的给予援助，但是…
　　“既然打不了工又不能花零花钱，简单的让十香落得欲哭无泪的状况之后，余给出了自己做的提议，并特地给她设计了一身简单的丝带礼服，要她自己去编。”
　　“…所以十香才之前在学校里也那么专心的做着那个啊…”想起夜刀神十香连准时的午休用餐时间都延误的情形，五河士道有些困扰，又有些感动。
　　“为了让十香老老实实听从余的提议，余也不能随随便便敷衍过去，既要足够美观华丽，让她本人也觉得非这个不可，又需要让单纯如夜刀神十香也记住条例和步骤，加上「礼物就是自己」的直击，作为生日会开幕的第一份惊喜，相当亮眼吧？”
　　“…嗯…相当亮眼，但是「礼物是自己」那个，已经是惊吓的地步了…”坦言来说，虽然原材料只是一些丝带而已，但登场的夜刀神十香就像是童话中参加舞会的美丽公主一般。
　　结果镜优在提起的都是今天晚上的事啊，虽然少女身处在弗拉克西纳斯上，但同样也相当关注着五河宅内的情况。
　　那么现在这是…在发牢骚，还是在抱怨？
　　“那是余故意的，要的就是那个效果，既送出了惊喜，士道你也不可能真的把十香当做礼物收下…”少女话锋一转，以玫红色的眼瞳盯视向少年有些松懈下来的脸庞。
　　既非牢骚，更不是抱怨…
　　而更像是…
　　“为的就是让十香送不出实际存在的，有意义的礼物。”
　　交代犯罪过程…？


第387章 幕末花絮 小恶魔与礼物与抉择（完）
　　“虽然准备了惊喜，但过了今天之后，再想纪念也只能在回忆里翻找。”
　　“四糸乃也是同理，在那孩子问余，她能给你做什么之后，余也只是提议让她在看护期间先给余捏肩捶背到差不多掌握窍门后，给你做点简单的按摩，再写张「揉肩捶背卡」之类的东西当做生日礼物。”并没有等待少年给出什么反应，少女闭上眼睛，继续说着。
　　“电视剧不是经常有那么一种情节吗？来自家里孩子赠送的「捶背卷」，大概就是那类收藏意义大于实用价值的纪念品。”
　　“反正是士道的话，就算拿到那种卡片也只会留作纪念而不会随便使用吧？也能够归结为没有实际作用的东西。”
　　“至于小琴里，她毕竟和你生活了那么久，不管是毒舌司令官还是妹妹模式也都不会郑重其事的送你一些别样的礼品，就算心里想着给你买些好东西，实际送出的东西也只会是代表心意却又普普通通的物品吧，新的茶杯，或是新口味的加倍佳，在余想来，多半就是这些。”
　　“…镜优…？”如果说先前提及的夜刀神十香的礼服还能够称为是想要聊天而提起的话题的话，那么到了现在五河士道已经猜不到少女想要说什么了，只是隐约感到有些忧虑，下意识的反握住少女娇小柔软的手掌。
　　“老早之前余就约甜品爱好者的椎崎一起出门，去逛了许多市内备受好评的甜品店来做参考，也练习改良了不少部分，劣品与半成品都交给十香处理掉了…”
　　“毕竟士道是不挑食的类型呢，这种怎么样都好的性子某种意义上来说才是最难满足的，想做出一个能让你念念不忘的蛋糕可是很麻烦的，如果只是普通的美味的话对余而言就没有意义了。”
　　“蛋糕…今天晚上的奶油蛋糕是镜优你做的吗？虽然我吃的蛋糕不多但是那个味道真的很美味。”
　　“哼，本来应该是余做的，但小琴里坚决不让余出这间房间，所以是远程通讯遥控令音做的，四糸乃和琴里有打下手，十香负责买的蜡烛，”轻哼一声，一手支着身坐起，用手指稍微梳理着有些凌乱的发丝，“余亲手做的话可比那个美味至少百分之三。”
　　“…这、这样啊…”那个百分比有些微妙，让五河士道一时间也不知该说镜优是真的对大家一起做的蛋糕评价很高，还是自信中带着微妙的慎重。
　　“心意无法比较，但只论能力水平，余比她们三个都要专业些，所以要高百分之三，这是最低的底线，上不封顶。”似乎是看出了五河士道心底的微妙，镜优小姐补上一句。
　　“…就算你这么说…”虽然少女如此强调着，但从那微妙的百分比以及只论能力的专业水平之类的话来看…镜优她其实对那个蛋糕相当推崇…吧？
　　“总之，十香的礼物你收不到实际的，四糸乃和四糸奈的都只能用来保存，琴里的又不不会是什么特别到你能惦记半天的东西，以这种不择手段的方式来获取礼物的优势虽然不符合余的美学，但非常时期要施非常手段，能够占据财力优势的只有余。”
　　“…不择手段？”五河士道微微一愣。
　　你是不是对不择手段这个词汇有什么奇怪的误解？
　　还是说这名少女对待同伴与对待敌人的态度差别就是这样极端？不，这样一来岂不是说平常那些恶作剧以及使坏的作弄其实是她表达好感的一种方式…这么一想，总觉得这个问题会涉及到什么不得了的东西…不好深究下去了…
　　“而占据绝对优势的余理所当然的，要挑选士道你最为需要的东西作为礼物，玩偶之类的手制品和衣服一类的东西，因为余随时都能过做给你，所以反而不适合作礼物，在这种时候余再一次体会到自己过于完美的烦恼。”
　　虽然很想说什么但少女的突然自满也不是一回两回了，五河士道对此保持沉默，等候着少女的下文。
　　“于是，在自动洗碗机，干衣机和扫地机器人之间犹豫了许久的余决定…”出乎预料的，从少女口中道出的道具并非是华丽的饰品，而是过于贴合实际生活却又让五河士道感到心动的家用品。
　　都是平时会想着「有的话会很方便吧」，然后看一眼价格又会觉得没有也不是不行的东西。
　　难不成镜优全买下了？！虽然神无月先生看起来不像缺钱的人，但再怎么说这也有些——
　　“一个都不买。”
　　“——诶？！”五河士道发出震惊的声音，已然忘却了自己要找个理由离开房间自己冷静的想法，完全被镜优小姐的话语吊住了胃口。
　　“要是买回来做礼物的话士道虽然会高兴一阵，但随着时间推移，就会慢慢变成习以为常的普通家用品了吧，何况科技产物还时不时就会更新换代一次，或许过上几年就会被淘汰，保存的时间甚至可能还没四糸乃的捶背劵长。”
　　“…是家用品的话那也是没办法的吧…”虽然提到的时候会在意价格，但听到不买的时候五河士道多少还是有些波动的。
　　“所以，”伸出手去，打开台灯，柔和的光线照亮了周边，少女在枕下摸索了一下，从其中摸出了一摞东西，“余准备的是这个。”
　　由于一只手被镜优牵着的缘故，五河士道也坐起身来，用另一只手接过少女递来的东西。
　　入手才发觉，那并非是单个的什么物件，而是一张张卡片。
　　「高岛商场积点卡」「家庭餐厅-小鹰公园积点卡」「天宫商业街特惠积分劵」…数量不少的积点卡，还有一些已经收集了不少贴纸，快要获得抽奖机会的美食街活动卷。
　　噔 噔 咚（心肺停止）
　　“其中不少都是加盟关系，复数的不同积点卡可以多累计额外的点数，余调查过士道常去的商业街，商场和菜市场，各个时期的优惠活动也各有不同，但活动期间往往也会附带赠送额外点数的活动，而且在出示后还能够被提醒下一次的促销活动和优惠时间，合理安排的话，每个月能省出不少预算～”
　　确实是惊喜没错，而且想到能通过各种优惠而省下一些钱和提前得知下一次的促销半价活动的时间，五河士道的主夫之魂就开始了燃烧。
　　但同样的，想到要认真仔细的将这一整摞卡片都确认完全，并要去集剩下的几张贴纸而必然会忙碌而充实的未来，五河士道多少还是有些感到汗颜。
　　当然，少年所想到的最大问题却并非是可能忙碌并因主夫的成就感而感到快乐的未来，而是…
　　自己的钱包究竟能不能放得下这么多积点卡。
　　“哼，还有，刚才的事情…”将礼物送出之后，少女别开了视线，声音也低了下来。
　　“刚才…？”下意识整理着手中卡片的少年甚至一时间没反应过来「刚才」是什么意思。
　　但转头看见少女别过视线，耳根有些发红的样子，五河士道也想起了什么，脸颊也有些发烫。
　　“…必须余在上面才行。”
　　“不不不，那个，那个是…不可抗…不，之前我的状态…呃…总、总之不会做的啊！还有对不起！！我现在就出——”
　　“就是因为这个原因！”少年慌慌张张解释着，道歉着，认定了是自己的错误而直起身来想要起身的样子反倒令镜优感到窝火一般，那拉着少年手掌的手臂用力的回拉，让五河士道坐回到少女身边的位置，“就是因为士道没有这种打算，才必须是余在上面才行——”
　　“那样的话才是你被余蛊惑哄骗着过了一夜，而不是士道你自己吃错了什么东西而犯下了莫名其妙的错误，能明白吗！必须是余在上面才行！”
　　若方才不太正常的五河士道是强势而有力的主导方的话，那么势必会发展成五河士道因为种种原因而在今夜犯下了不得了事情的展开。
　　少年会因此而愧疚，会迷茫，会不知该如何面对眼前的人。
　　那并不是镜优小姐想要看到的结果。
　　迷蒙间的囫囵少女能够接受，但若是少年自己还未有心理准备，还没能做出选择，还未决定好未来的路，那便不该因为少女的默许而背上这份心理负担。
　　所以才不行，所以少女绝对不能是无力的那一方。
　　“就是因为士道还得不出答案，所以要做就必须是余来做才行！你是输在屈服于余这无药可救的魅力上，是被哄骗上来的！”既然五河士道还无法背起这份压力与责任，既然目前而言这件事对五河士道而言弊大于利，那么自然要由无所不能的镜优小姐来挑起这繁乱的一切。
　　“……”是这样？
　　镜优是这样想的吗？
　　因为是五河士道打算做的事情，所以自然而然的支持。
　　无论对错，即便明知少年的状态与平常有着差别也无谓，并理所当然的准备好收尾工作，与那些根本不该由她来承担的东西。
　　“…对不起…”因为五河士道还未真正做出选择。
　　“余没有逼迫你现在选择的打算，想要和谁更进一步是你的事情…”
　　“不，我说的不是这个，对不起，镜优，现在我还…”
　　“那么在那之前，其他人也不行，在你完全确定自己的心意之前，你也不可以和其他人做出负距离接触的事情。”
　　“不，才不会做那种事情的啊！！今天是因为那个精力剂之类的东西——”
　　“绝对不会？”
　　“绝对不会！”
　　“……”短暂的沉寂…
　　“这样话就算说开了呢，”像是得到了想要的答案，肩膀也松懈了下来，少女偏过视线，“还打算找胡乱的借口的从余身边逃开吗？”
　　“…不会逃了啊…但是我真的需要出去一趟…”
　　“可以，但说好了，今晚在余这里过夜。”
　　“…还…还是不要了吧…”
　　“说什么呢？你难不成是第一次和余一起睡吗？”
　　“…不是…”当然不是，不如说，算上这次已经有起码三回了，而每一次都有着正当理由，以至于五河士道一时间都没办法举出哪一次是意外的例子，丝毫无法反驳。
　　“这就是了，”松开了手掌，少女将枕头抱在怀里，指尖轻缓的在枕间滑动，半眯着眼睛，看向一时无言的少年，“要余帮你解决一下？”
　　“不用了！我出去下就回来——”五河士道匆忙翻身下了床，穿上室内鞋快步的向禁闭大门走去。
　　“…士道。”拉开房门，走道间的光照投映在五河士道的身上，从身后传来少女轻声的呼唤。
　　“…生日快乐，”应声回过头去，柔和的微光下，少女躺了下去，双手拉起了被子，“还有…”
　　“快点回来。”
　　“嗯！”
　　—————幕末花絮—五河生日回—End
　　Ps：涩涩要留在正篇（划掉）
　　不许涩涩（打勾）

第388章  镜优小姐不想料理
　　“…哈啊…”身体仍旧传来几分倦怠感，但或许是睡眠时间过于充裕的原因，少女的大脑传达出了「该醒来」的讯号。
　　打着哈欠，掀开被子，本能的用手指梳理着有些凌乱的微卷长发。
　　若是柔顺的长直发的话，想必就可以少花些功夫了，但镜优小姐对自己微卷而轻飘飘能够被微风推搡摇曳的头发并没有什么怨言。
　　不如说，完美而优秀的自己要比平常人花上更多打理的时间也是理所当然的。
　　摇晃了一下脑袋，确认披散背间的质感一如既往，少女才睁开了眼睛，令瑰丽的玫红宝石与晨间的阳光接触，迎接新的一天的到来。
　　耳畔没有梦呓的低语，更不会被旁人占据属于自己的睡眠空间，毫无疑问的，今天也是清净而美好的一天。
　　自从上次因为受凉而感冒发烧被拉进弗拉克西纳斯修养之后，总算通过了反复三回的身体健康检查并被弗拉克西纳斯的分析官小姐絮絮叨叨的念了许多注意事项之后，镜优小姐总算是回到了精灵公寓内。
　　真是的，要是细纠起来的话，明明是她先入住了很久，但论实际呆在精灵公寓的时间的话，连四糸乃的住宿时间都要比镜优小姐要长了。
　　如此思考着，少女心情有些微妙的看了眼放在书桌上的衣服，随即偏开视线。
　　慢悠悠的舒展下身体，褪下睡衣，将床边的内衣裤划拉到身边，慢悠悠的穿起衣服。
　　今天早上不想做饭…不如说从弗拉克西纳斯回来到现在的这些天里，镜优小姐都没有半点制作健康料理和给五河士道便当的想法。
　　也可以说，是在修养期间，糖分与甜度被禁止摄入而引发的戒断反应终于出现了反弹和暴动，以至于镜优小姐最近的早餐都只想吃巧克力布丁和草莓奶昔。
　　甜度不够的情况下根本集中不了注意力，更别提思考了，这样理所当然的道理，即便是弗拉克西纳斯的司令官小姐都会举双手双脚认同的。
　　打开冰箱，从满满一层的布丁中拿出一只，指尖抬动，拆掉塑料盒盖，撕开透明包装，将附带的塑料勺叼在口中，郑重其事的坐到餐桌前。
　　“余开动了～”双手合十，奉上餐前的祈福与祷告，便满心愉快的下勺，舀起，送入口中。
　　“呼…”令人感动的甜度与柔软感，配合上制冷保存之下的寒意，让少女不禁露出了幸福安详的叹息。
　　六月，梅雨时节，同样是气温爬升的起步点。
　　或许是因为雨水与冰雪的精灵，也就是四糸乃在封印前引动的暴雨太过庞大的缘故，就像是将整月的雨透支干净了般，本该只是升温的时间段，天气却出奇的酷热了起来。
　　因而，厚重的衣物将被舍弃，冷饮也将开始饱受欢迎。
　　是了，现在是即便吃上一整杯巧克力圣代也不会介意头痛的，每年最重大的转折点。
　　在这段时间里，就算冰箱里塞满布丁和奶昔以及定制的甜品与冷饮，都不是什么奇怪的事情。
　　轻轻摇晃着小腿，甜度得到补充的镜优小姐后倾着靠上椅背，闭上眼睛，轻哼着简单的旋律，像是等待着什么。
　　片刻之后，从玄关处传来门铃被按动的响声。
　　抬起眼帘，从口袋中掏出手机，镜优小姐看了眼时间。
　　比想象中的还早一些。
　　这个时间十香都还在睡懒觉吧？
　　将手机装回口袋，起身，踩上木质的地板。
　　因心情愉快着，嘴角也扬起些许弧度，如使坏的猫咪般踩着轻巧而无声的步伐，接近大门前。
　　用猫眼中确认了来人和预想的一样，镜优小姐便以迅雷不及掩耳之势打开了房门，并在对方还未反应过来时，拉住了女孩的手臂，将她带进了房内，并迅速的关上门。
　　“…唔咿…镜…镜优小姐？”
　　“哦呀～这是什么夸张的速度，镜优小姐难不成是欲求不满吗？打算对四糸乃做这样那样的事情那样的？呀～没想到你有这种性趣～”滑稽兔子手偶夸张的扭动着身体，调侃着。
　　那样滑稽又张扬的腔调，自然是四糸奈了，而被镜优小姐拉进来的女孩，就是刚搬进精灵公寓不久（但住宿时间比镜优小姐长）的四糸乃了。
　　“是呢，余确实有那个打算，不过不要搞错了，余对四糸乃没有特别的兴趣，只打算对四糸奈你做这样那样的事情～”
　　“哇啊？！居然一本正经的说出来了！这个人半点不掩饰对人家的特殊癖好，理直气壮直面欲望的人好可怕！四糸乃，快说说她呀！镜优小姐要对四糸奈伸出黑手了～”四糸奈低头看了看自己贫瘠的身体，歪了歪脑袋，两只小手一摊，以棒读的语气饰演着假到不行的害怕情绪。
　　嘛，四糸奈的身体终究只是一只兔子手偶而已，就算少女真的有何企图，这只兔子手偶若是脱离了四糸乃的手，也会失去「四糸奈」的人格。
　　就算镜优小姐说的很像那么一回事一样，但再怎么说也不可能在小孩子（四糸乃）的面前对着四糸奈做什么奇怪的事情吧？
　　呀～现在的年轻人脑袋里究竟都在想什么呢，真是难懂啊～
　　四糸奈的心里毫无波动，甚至暗暗感慨自己似乎跟不上时代了。
　　“没去叫十香起床吗？”而正如四糸奈所预料的那样，镜优小姐并没有在先前的话题上多做停留，而是转动视线，向着四糸乃询问道。
　　镜优小姐所住的地方位于精灵公寓的第三层的302室，而十香则住在第四层的410室。
　　在四糸乃入住精灵公寓，挑选房间的时候，由于当时的镜优小姐还在弗拉克西纳斯上静养，而为了让怕生的四糸乃更好的适应精灵公寓的环境，以及和还有些不熟悉的夜刀神十香拉近些关系，女孩的住所被选在了和十香同层，斜对面的405室。
　　因而，四糸乃和十香算是邻居。
　　而值得一提的是，因为判断还没办法适应外面的生活，所以平常会一个留下的四糸乃的生活作息要比需要上学的夜刀神十香更加规律，起床的时间也比十香更早。
　　“…叫了…十香小姐说…想再睡十分钟…”所以四糸乃偶尔也肩负着充当夜刀神十香的闹钟的工作…
　　话虽如此，但既不会飞踢也没有强力的物理系格斗技能的四糸乃也很难叫醒有些爱赖床的夜刀神十香。
　　“嗯…叫不起来就算了，”至少镜优小姐觉得今天的十香也很难凭着自己的毅力起床。
　　“先过来吧，”镜优小姐拉起女孩的手，带着四糸乃向着自己房间走去，“时间还充裕，慢慢来就好。”


第389章  镜优小姐会遇上水手兔女郎吗？
　　“…镜优小姐…”四糸乃并不是第一次来到镜优的房间，在少女修养好身体住回到精灵公寓之后的那天，她就已经来过了这里。
　　该说是在照顾少女时太过注意而养成了习惯呢，还是在为少年庆祝生日时的能力得到了称赞而自信满满，上一次来到这里的四糸乃下意识的便打算将那手由令音小姐教导的按摩技巧用在镜优小姐的身上。
　　已经一切正常的镜优小姐理所当然的接受了白给的揉肩敲背，并在之后满怀感谢的对着女孩表示「以后不用再按了」。
　　嘛，虽然偶尔体会一下女孩的倾心照顾和特别服务是件令人身心愉快的事情，但坦言来说，四糸乃并不适合做这种事。
　　其原因在于占据了四糸乃左手的「四糸奈」，让女孩往往只能用一只手进行揉按的发力，受害人的反应姑且不论，单单是当事人四糸乃的表情来看，多少也有些别扭感。
　　至于四糸奈，虽然她也乐意配合着捶捶肩之类的，但由于身体是手偶，所以不可能做出用火箭头槌来进行敲击…如果真是那样的话四糸奈就会喊着头晕和虐待了。
　　而四糸奈那两只小手的力量终究只是来源于四糸乃的手指，或许对特殊人群有着大受欢迎的特色吧，但只从力量和打击感来说是真的没有多少。
　　最适合四糸奈将自身的力量发挥出来的动作是咬，虽然那样确实能够让四糸乃进行一个表面上普通且正常的捏肩服务，可从画面意义上，就像是一边被四糸奈张口咬住，这种事情若是发生在什么灵异片场，那下一秒被撕下一块肉来，都不是不可能的。
　　而在这之上还有个更让镜优小姐有些难以接受的问题，那便是，明明发声器官并不在于手偶上，但四糸奈的嘴巴咬住了什么东西之后却还是会让那本就尖锐而略有滑稽感的声音变得模糊而扭曲起来，坦言来说，听起来很折磨耳朵，可四糸奈又是一只无论什么时候都很健谈的问题兔子。
　　从种种角度进行方方面面的分析，镜优小姐还是放弃了这一「闭目是享受 睁眼变恐怖」的奇特福利。
　　但上次只顾带着想要被镜优小姐摸透夸奖的小心思而对少女房间的布置没有多注意，论好好观察的机会的话，对四糸乃而言，还是第一次。
　　待镜优小姐放开牵着的手后，四糸乃不由得移动视线，悄悄观察着镜优小姐的闺房。
　　与对这些事情不怎么关注的夜刀神十香不同，四糸乃多少是有些在意这方面的。
　　不，也不能说是四糸乃有多注重这种事情，而是四糸奈对这种事情出乎意料的在意。
　　四糸乃穿来足够可爱的衣服，四糸乃住起来舒适的房间，四糸乃所喜欢的布置，只要是涉及到四糸乃的部分，四糸奈总是会报以相当程度的热情。
　　再加上弗拉克西纳斯那边有说过让她们按照自己的喜好自己觉得舒服的想法去布置自己的房间，而财大气粗的拉塔托斯克也会报销期内的开支并附带不到一小时就能够完成的房间装潢。
　　于是四糸奈就一直企划着要把四糸乃的房间改造成最棒的样子，有了想法就也会行动，在四糸乃叫十香起床时，四糸奈也会让四糸乃和她一起多留意一下房间的布置以便作为参考项。
　　但十香小姐的房间似乎并不能给四糸奈带来什么参考价值。所以借着这个机会，在四糸奈的提前叮嘱下，本来对这种事情不太感兴趣的四糸乃也有些在意起镜优小姐的房间了。
　　而一旦在意起来…
　　挪动脚步，四糸乃有些好奇的用手指戳了戳墙上半透明的淡蓝色墙纸，指腹顺着光滑的底面触碰到略有些凹凸感的花纹。
　　晨时的阳光透过敞开的窗帘投入房间，让女孩手指便的纹路呈现出几分亮晶晶的闪烁感。
　　这个…好漂亮…
　　如符合表面年龄的孩子般，四糸乃对这些漂亮的纹路与亮晶晶的视觉效果有些意动…
　　移动视线，顺着贴着墙纸的墙面继续环顾着，在粉色偏白的厚实窗帘处下落，注意力自然而然的被吸引住了。
　　虽说上一次来就有些察觉了，但这么仔细一看，镜优小姐的床…真的好大…
　　怎么看都是双人床的大小，说不定算上四糸乃自己，再加上十香小姐都不会显得伸不开手脚，但摆在中间的枕头确实只有一个。
　　…这个…应该不能够作为参考吧？
　　四糸乃不是很懂，但还是受到了些震撼。
　　与房间正中间的床铺相比，摆在旁边角落的衣橱和书柜就不是那么引人注目了。
　　衣橱因为是闭合的所以无法确认，书柜上能够看到的地方摆了七八本书…
　　镜优小姐在空中舰上修养的时候就总是托令音小姐为她带一些奇怪的书籍，有时是看起来总让人觉得很奇怪的料理书，有时候是让人看不懂的占卜入门手册…
　　无论是哪一种都不是四糸乃能够接上话题，所以四糸乃对书柜上的书籍也不太感兴趣。
　　没有发现什么引人注目的装饰品。
　　眨了眨眼睛，确认到没有别的什么值得在意的地方后，四糸乃转过身，却一头陷进了轻薄而带着微凉温度的布料中。
　　“…唔…”下意识的以手护脸，女孩向后胡乱的退开几步，随后小腿撞到了填充着缓冲物的边沿，身体向后倾倒着，落在了柔软的床垫上。
　　“被吓到了？”听到了少女关切的声音，四糸乃匆忙的睁开眼睛。
　　没有那回事——这样的话语还没有组织好，便重新掉回了女孩的肚子里。
　　因为四糸乃看不到少女的脸。
　　准确来说，是因为镜优小姐双手环抱着相当多的衣服而被遮挡住了脑袋。
　　“…好多…？”待少女将怀里能够以成堆来形容的衣物抱到床上，四糸乃不禁发出了小小的呼声。
　　“毕竟是四糸乃难得拜托余的事情呢，想要接着换季期间好好打扮一下然后再被夸奖可爱是再正常不过的事情，所以余一晚上就赶出来了。”
　　“…一晚上…？”女孩看着眼前的一堆衣服，呆呆的歪了歪头。
　　“唔哇，虽然早就知道镜优小姐在这方面很夸张了，但一个晚上就有这个量还真是够恐怖的，四糸乃也要加油！这么多衣服试穿起来的话时间也相当紧迫…”
　　“不，这些不全是四糸乃的。”四糸奈的话语被少女抬手打断。
　　顺势坐在女孩的身边，镜优小姐伸出手去，将最上层的一摞衣服抱起，塞进四糸乃怀里。
　　“诶？”四糸乃眨了眨眼睛，看了看怀里的一摞衣服，有些迟疑的转过头去，看向那去除了自己怀里的这些，还剩下大半的服饰。
　　不知是不是四糸乃的错觉，总觉得剩下的这些衣服的尺寸有些微妙…就好像是给小孩子的玩具洋娃娃换装的衣服的大小一般…
　　“这些…”从中拾起一件迷你尺寸的水手服，镜优小姐将其举在面前，“都是四糸奈的，你和四糸乃一起，要全部试穿。”
　　短暂的寂静——
　　“欸诶诶诶诶——？！”四糸奈发出了不可眼状的兔子尖啸。


第390章  镜优小姐会造兔子机甲吗？
　　“…镜优小姐…这…”
　　“嗯？只是普通的露肩连衣裙而已哦，在人类社会中这个很正常。”
　　“但…但是总觉得…很…薄…还轻飘飘的…”
　　“毕竟想做的服装太多了，买来的材料缺不是那么充足，在保证华丽外型的前提下从这最后一件的内部扣除多余的铺垫也是没办法的，来照照镜子，不是很漂亮吗？”
　　“呜…”源于四糸乃那微弱的反抗被兴致高昂的镜优小姐无情镇压。
　　被推搡着肩膀站在衣柜前，面向那镶于柜中的落地镜，四糸乃一手无措的捏着裙摆，看向镜中的自己。
　　“…很…漂亮…但是…”难以违背良心的提出什么异议，四糸乃下意识的两指搓滑着，感受着由指尖回馈回来的轻薄触感。
　　真的很薄，让人感觉吹起一阵大风就会被整个掀起的地步。
　　而且…
　　四糸乃稍微抬起手，用手指隔着衣服触碰着肚子。
　　腹间能清楚感觉到指尖的触感与温度，区别只在于肚子和手隔着一层摸起来柔顺而舒服的白色衣料。
　　“…镜优小姐？”
　　“安心啦安心，天气越来越热了，衣服太厚实的话反而会感觉不舒服吧？”
　　“…是这样吗…？”眨了眨眼睛，看起来有些迟疑的四糸乃再一次提出疑问，并将如同纯真无邪的小白兔一般的清澈目光投向了镜优。
　　“嗯？”如同权威受到了质疑一般，镜优小姐眯起眼睛，稍微抬高声音，搭在四糸乃肩膀上的手掌放下，双臂灵巧从对方的腋下穿过，落至女孩的小腹，交叠着抱住了女孩的腰。
　　并如同绞杀猎物的蟒蛇一般缓缓收紧。
　　“咿…！”那双手臂所带来的清冷的刺激感让女孩身体一颤，发出有些失措的声音。
　　而随着少女双臂的收拢，被拉进对方怀里的四糸乃的体感也愈加清晰，不知是心理作用还是别的什么，隔着轻薄柔滑的衣服，身体的感官甚至比皮肤相接时要更为敏感。
　　“…呜…镜优…小姐…”因而，女孩清晰的感觉到后背所紧紧抵住的两团温热的绵软，随着少女的动作而隔着衣料微微磨挲着，女孩稍微挣扎着，来自于背后的柔软压迫反而愈加清晰，令四糸乃动了一下就不再挣扎，乖乖的被少女抱进怀里。
　　“难道不觉得很棒吗？既漂亮也不妨碍应有的触感，设计衣服的时候余还以为是四糸乃的话一定很中意这一款呢～”少女微微低头，将嘴唇凑在四糸乃的耳边，轻声耳语着，温热的气息打在女孩的耳垂边，令女孩莫名的感受到一阵由尾椎蔓上脊背的酥麻感，“四糸乃也很希望和士道多接触一些吧，无论是牵手，还是拥抱～”
　　“…呜…”女孩抬起有些发热的脸颊，蓝宝石般的眼瞳此刻水雾朦胧。
　　“别可是了，别的衣服不是都试过了吗～既然觉得每一个都漂亮每一个都很好，这么难抉择的话，那么就穿着这件余最满意的衣服去给士道一个惊喜吧～”恶魔的低语。
　　“…四糸奈…”头脑混乱中，四糸乃的眼睛有向蚊香圈变化的趋势，在沉沦的最后一刻，无意识的呼唤着自己的英雄与最强大的后盾。
　　“哈呀！兔子忍法奥义-抱脸之术——”而在下一刻，身穿忍者服，头上戴着画着兔子的护额，鼻子以下用黑色丝巾遮住的四糸奈如同抱脸虫一般飞扑上来，抱在了少女的脸。
　　“唔——”不知该说是配合演出还是真的被那冲击力而带动，少女踉跄着后退着，被床角绊到而带着女孩一起跌到了床上。
　　“哼哼，侵略世界的对手又少了一个呢，小看兔子忍者就是这个下场～”待两人接连落入柔软的床垫中，四糸奈方才摆出一副耍帅的姿势，说了句自觉帅气的台词。
　　“但是刚刚如果是接上「快跑 四糸乃，这里我顶住」这种词才更帅气吧？”松开双手，以大字型躺在床上，面上全然没有了刚刚捉弄女孩的轻佻之色，仅余下满足的惬意。
　　“呀～虽然也有点想那么说说看，但是要逃跑的话怎么想都应该是镜优小姐这边吧～还有还有，在提议之前先想想你可是抱四糸乃抱的相当紧呢，提意见之前先想想自己的作为怎么样？快老实交代，你是不是移情别恋了？”
　　“如果不这样怎么让你自己主动抱上来呢？四糸乃赚一抱换余赚一抱，很公平不是吗～”
　　“哼嗯？”用两只小手扒拉下遮住了嘴巴的丝巾，四糸奈歪了歪脑袋，发出狐疑的声音。
　　“这一身的体感如何？”转动身体，侧身躺着，将手臂枕在脑后，少女没有多做解释的打算，转而向着四糸奈提问道。
　　“体感？嗯…除了O神号那一身纸板机甲实在是张不开嘴说话之外，其他的穿起来都合适，但要说最中意的，一定要数这身忍者服了，呀～完全找回了以前和宿敌战斗时的感觉了，简直是重唤青春～”
　　“那这些就全送给你了，O神号的话，之后余再修改一下面部…改成开合式的就可以了吧？”
　　“嗯嗯！那样就好！登O剑麻烦也改到方便拿的地方，放在背后根本够不到啊！”似乎对那混入试穿服装中的机甲也分外中意一般，四糸奈兴致高昂毫不客气的提着改良要求。
　　是了，与四糸乃的普通而漂亮的正经衣服不同，镜优小姐为四糸奈准备的服饰，因为四糸奈本身是一只兔子手偶的缘故所以基本也不用考虑舒适度与材料选择，再加上镜优小姐早就有各种各样的想法的缘故，所以材料与类型跨度也都差别很大。
　　从水手服到比基尼，从牛仔装到骑士服，由万圣节魔女衣到纸板机甲，镜优小姐为四糸奈准备了种类过于繁多的服装…
　　虽然其中有几件不是那么合适，但那并不是镜优小姐的问题，而是四糸奈自己的特殊性，导致只能穿上身衣装而下身始终保持真空，而没能穿出应有的效果，反倒加强了滑稽和生草感。
　　“四糸乃的话，今天穿那身可爱的蓝色洋装吧？”和四糸奈简单的交流完需要改进的部分之后，少女将视线移向了脸颊有些发红的女孩。
　　“…诶？”因为没太听懂两人的话题而一直没有插话，眼神游离的四糸乃听到少女的声音而匆忙回神，然后慢了半拍的发出小声的疑惑，“…不是…这一件吗…”
　　“嗯？当然不是啦～身上这件是给你做的睡衣，弗拉克西纳斯没给你准备那个吧？一直穿余的睡裙可不行～”
　　“…是…睡裙吗…？”
　　“是睡裙～”
　　“…镜优小姐…刚刚说的…那些…”
　　“是在欺负你哦～穿这个上街也太过了，就算外表看不出什么但凉嗖嗖的轻薄也不舒服吧？”
　　“…诶…嗯…”女孩呆呆的眨了眨眼睛，感到松了口气的同时，又感到有些微妙的遗憾。
　　“嗯？”镜优小姐看着四糸乃那迟疑的态度，突然感受到了几分莫名的危机感。
　　挑动眉头，少女玫红的眼瞳在乖巧的四糸乃与活跃的挥手叉腰的四糸奈之间移动着，镜优小姐没能第一时间抓住那转瞬即逝的灵感。
　　“呀～怎么了镜优小姐，突然一脸严肃的样子？”还是由四糸奈率先发出了声音。
　　“…嗯…没什么，”虽然有追究的想法，但眼下并不是很好的时机，镜优小姐顿了顿，看向了女孩那轻飘飘的头发，“只是…有了个不成熟的想法…”


第391章  镜优小姐会被琴里感同身受吗？
　　“事情就是这样。”系着黑发带的司令官小姐双手抱着胸，将事情的原委告知了五河士道。
　　“这样啊…”抓了抓头发，五河士道有些为难的看着摆在桌上的料理。
　　早饭的话自己和琴里都已经吃过了，而按照平时的惯例，夜刀神十香和自己，还有琴里的那一份便当都装好了。
　　但桌上仍旧摆着足够两人份的料理。
　　在平时并不需要做这种事情，哪怕是四糸乃刚搬来的时候，五河士道也都是按照平时的分量制作料理。
　　毕竟四糸乃在刚封印的那段时间一直都是由村雨令音领着吃弗拉克西纳斯的舰内餐厅，在搬到精灵公寓之后也是由空中舰在提供饮食，这一点与十香的情况相同。
　　但夜刀神十香由于和士道一起上学的缘故，中午饭自然就是五河士道亲手制作的一份便当，而晚上十香也能够自然而然的加入五河家的餐桌，所以实质上弗拉克西纳斯只需要为夜刀神十香准备一份早餐而已。
　　而四糸乃由于性格原因以及「四糸奈」的存在太过惹眼，容易引发奇怪的麻烦而达不到可以上学的条件，只能留守在家，午饭问题自然也是由空中舰的专业厨师来解决。
　　但镜优小姐不同，因为她是具备着相当程度的料理能力的例外，再加上少女总会购买些食材的缘故，每天的几顿饭并不会成为问题。
　　所以在镜优小姐回归精灵公寓之后，弗拉克西纳斯的众人都相当放心，认为唯有这个人不会有什么问题，甚至还能顺便解决四糸乃的午饭问题。
　　但就在刚刚，饭桌上，突然将发带换为黑色，开启了毒舌严厉的司令官模式的五河琴里告诉了士道一个相当不得了的消息。
　　“…对，虽然对士道来说或许难以置信，但是在这方面我理解镜优姐，换了我一个星期摄取不到加倍佳的话，就算平时的料理再美味，也没有意义，而她现在就处于这个时期。”
　　“…就算你和我说这个…”五河士道有些困扰的叹了口气，虽然勉强理解了琴里的意思但并不能体会到妹妹那感同身受的心情。
　　“但是饭必须好好吃才行，三餐都是布丁什么的也太…”只是因为养病和修养身体而在弗拉克西纳斯上一个多星期没有摄取甜食而已，为什么会发展到回来之后只想吃甜品不吃饭的地步啊？
　　“哼，听好，用你那虾姑一样的脑袋好好记住，士道，就算镜优姐那边现在还没有什么表现，但现在也是非常时期，甜食的供应刚得到补充，这期间是绝对绝对不要妄图劝导和拿你那健康理论去说什么让她不能这样，甜品应该少吃之类的话，更不要妄想用什么强硬手段去矫正饮食！不然她的情绪值绝对会变得极其不稳定，最严重的情况下，可能会因此而失去理智，灵力暴走。”出奇的，在往常多少会有些偏向性的五河琴里这一次坚定的站在了零食党这一边，感同身受的警告着士道不要多管闲事。
　　“…真会有那么夸张吗…？”面对眼前用双手支着餐桌站起，倾身过来再次强调的女孩，五河士道微妙汗颜的后仰身体，“镜优的话…情绪值不一直都是最稳定的吗？”
　　“所以说你这鲷鱼脑袋才不懂啊！听好了！就得因为平常情绪总是那么稳定，如果动摇起来的话才更难收场啊！如果在刚恢复了加倍佳供应的时间被打扰妨碍的话哪怕是我都是会非常生气的！！更别提镜优姐了！我能理解她！这是最不能触碰的底线！”
　　你说的是加倍佳吧？说的绝对不是广泛意义上的甜食而是加倍佳吧？
　　加倍佳狂热成瘾爱好者的琴里和单纯只是喜欢甜食的镜优应该不能够混为一谈才对。
　　“…是…是…”额间落下黑线，被司令官小姐训斥着，五河士道这次出奇的没有感受到什么理亏心与不安感。
　　“哼，知道就好，至于解决方案也和你说了，”虽说五河士道的表现有些敷衍，但好歹也是听进去了，五河琴里哼了一声，坐回到座椅上，用手拍了拍桌面，“像这样准备好镜优姐和四糸乃的那一份午饭，士道做的料理她一定吃得下，反过来说，如果是弗拉克西纳斯的要求或者让令音带四糸乃那样拉她出去吃饭的话很有可能遭到拒绝。”
　　“这段缓解期最多再三四天就能过去，那之后应该就能恢复到能够料理自理了。”
　　“总而言之，就是要多做两个人的午餐留在家里…？”
　　“嗯，也可以这么说。”五河琴里提出的解决方案便是如此简单，“有四糸乃在家里，镜优姐应该也不会午饭后就回精灵公寓，让她不会总惦记着公寓冰箱里的布丁。”
　　“…嗯，我明白了…”这段时间多做两个人的饭而已…镜优和四糸乃也拥有着普通人类的食量，对五河士道来说并不难。
　　难点只在于这段时间要怎样邀请镜优在家里没人的五河宅里和四糸乃一起吃午饭，并在晚上之前尽量不要回冰箱里放满了巧克力布丁的精灵公寓这两点。
　　“…嗯，我知道了。”本来还想继续说什么的五河琴里抬动眉头，用手指点了点放在耳内的通讯耳机，然后轻轻应声。
　　“士道，这个。”随后将手掌伸入口袋，五河琴里将通讯用的耳麦递了过去。
　　“啊…这个是…？”五河士道一时间露出有些疑惑的表情。
　　上一次五河士道单独行动，并将通讯耳麦丢给夜刀神十香之后，那样的行动自然也招来了五河琴里的一顿痛骂，而那之后五河士道一直没有开口要回耳麦，五河琴里也没有再提及这件事的意思。
　　但现在，五河琴里重新把通讯耳麦递到士道的手里。
　　“戴上。”用手指指了指自己的耳朵，五河琴里扬起唇角，“你该特训了。”
　　“特训？你说特训？！”那个词汇瞬间带起了对于五河士道而言，相当不好的回忆，“这次又要做什么啊…”
　　“对，特训，不要忘了，四糸乃的事情之所以能够那么顺利，最大的因素是有与她熟识的镜优姐的帮助，但那种幸运的事情没可能一直发生，如果有新的精灵出现的话，还是要看你自己的应变能力，所以不能够错过任何一个提升自己的机会。”
　　“…说、说的也是…但是这次的特训究竟是…？”
　　“客人差不多已经到门口了，”绕过餐桌走到五河士道的身边，五河琴里抓住着他的肩膀，将他往玄关方向推动，“至于今天的课题…”
　　“就定为「爱的拥抱大作战」吧？”
　　“哈啊——？！”


第392章  次回 五河士道之死
　　“总而言之，对接下来的客人施展充满爱意的拥抱并在存活下来？大概就是这样的课题。”面带恶劣笑意，推动着五河士道的肩膀，司令官小姐轻描淡写的对今日的特训课题做出总结。
　　“…客人？！充满爱意的拥抱又是什么啊！不要一句总而言之就把必要的说明跳过啊！”五河士道自然是本能的抵制与反抗着，
　　“听好了，士道，每次伴随着新精灵的出现，你的任务也会越来越严峻，你将要面对的问题不只是新精灵的好感度，还有必然会发生的，对其他人的冷落，夜刀神十香因为每天都和你一起上学所以不至于有什么问题，但是镜优姐因为四糸乃的到来，能和你单独相处的时间可是肉眼可见的减少，虽然这话由我的身份来说比较奇怪，但是，你别忘了她被封印的那个态度和目的…”
　　“镜优的…目的…”五河士道身体一滞。
　　是了，与渴望不被追杀和平幸福的生活的夜刀神十香和四糸乃都不同的，镜优或许是唯一一位坦然而直言的阐述「爱意」的精灵。
　　这样的她本身对于和平的生活并不留恋，更对于融入人类社会没有半点兴趣。
　　她的目的从一开始就是【得到应得的回应与选择】，拥有着这样明确的目标，并为此而将自己的全部（肃寂铠骨）交予了五河士道。
　　少年挣扎的动作一滞。
　　“士道明知道她的态度，但在镜优姐从弗拉克西纳斯回来之后，你有一次邀请过她一起去约会吗？不如说看起来反倒有点躲着她的意思，那天晚上你难不成干了什么不得了的事情吗？”
　　「就是因为士道还得不出答案——」
　　我…
　　“太天真了！喝呀——！！”
　　“咳呃——？！”盯准了五河士道短暂停滞的时间，五河琴里飞起一脚踢在少年的腰间，并在空中一个灵巧的回旋二段蹬，将发出惨叫声的五河士道踹到了玄关前。
　　若是身娇体弱的普通人挨上这么一脚大概能直接一动不动的被送进医院里去。
　　但五河士道的抗物理打击能力早已被琴里锻炼的相当优秀，所以即便是挨上这么一脚也不至于受到什么明显的外伤。
　　“喂！琴里——”在空中旋体三百六十度之后，少年狼狈的跌落在地，待用手臂扶着墙面站起身后，再回过头来，方才还在自己身后的五河琴里已经不见了身影。
　　「哼，加油吧，我愚蠢的哥哥哟，别让客人等急了。」紧接着，从通讯耳麦中传出了司令官小姐的声音。
　　「需要支援的时候，我会通过耳麦支援你的，动作快点，去开门，」看来动作迅敏的琴里已经在短短时间中脱离了战场，现在就算不在楼上的哪个房间里，也该正站在家里的阳台上，等待着弗拉克西纳斯的接收吧？
　　毕竟，如果是以「支援」为前提的话，在弗拉克西纳斯的作战指挥室里要远比在家要便利的多。
　　“…我说你啊…”五河士道一手扶着腰，出声抱怨。
　　虽然这种程度的踢击与晨时的「超级无敌爱你糖果脚」相比算是足够收敛了，但痛还是相当痛的…
　　但也仅仅是抱怨出声而已，相处到现在，五河士道已经清楚的了解到了，和黑发带的司令官小姐根本没办法讲道理。
　　“哈啊…”一手按揉着发痛的腰，五河士道叹了口气，认命的将手伸向了大门。
　　虽说没有人正在按动门铃，但是既然琴里都那么说了，那大概真的有什么人在门口吧？
　　加上又说是「训练」又提到镜优的话，那么门外应该就是镜优才对…
　　想到这里，已经搭在门把上还未开始转动的手一顿，产生了几分犹豫。
　　五河琴里并没有说错，在镜优小姐从弗拉克西纳斯回来之后，五河士道就有些不太敢面对那名少女了。
　　其原因是五河士道刚刚过去不久的，十七岁生日那天所发生的一些事情…
　　并不是因为少女做错了什么，而是五河士道被迫的，再次认识到了镜优与夜刀神十香和四糸乃的不同，以及她一直都在等待着五河士道做出选择，这样一件有些沉重的事情。
　　感到不安…
　　还有些动摇…
　　因为自己要拯救精灵，所以为了保证精灵们的心情，不能够给予对方回应。
　　而琴里刚刚也说了，随着精灵的增加，不愿融入人类社会的镜优，与他能单独相处的时间只会愈来愈少。
　　即便少女知晓着五河士道的决定并愿意支持他「拯救精灵」的想法，就算镜优自己也想要拯救自己的同族，但是…
　　镜优始终在等待着他的回应，而这个时间也在不断延长，这一事实是无法改变的。
　　伴随而生的内疚心让五河士道认识到了这一点后，愧疚感油然而生，因而，也有些不太敢面对那名少女了。
　　并不是特意回避，只是感到有些抬不起头。
　　「明明知晓她的心意，却要为了拯救精灵而始终将镜优和其他精灵以相同的态度对待…真的是正确的吗？」
　　甚至于…
　　「…如果不继续拯救精灵的话…自己，就能够回应她的感情了吗…」
　　那样的想法掠过脑海，令五河士道的思维一瞬间停顿了下来。
　　不，自己怎么可能不去拯救她们…怎么可能会对身处绝望困境中的人视而不见。
　　可…如果…
　　「喂，士道！你还在发什么呆呢？还是说这幅弓成虾子的模样能让你有什么特殊的成就感？这样的话每天把你捆在椅子上说不定能够帮你矫正一下作为生物的形态呢？」也许是少年发愣的时间太久了，司令官小姐不耐的话语从联络耳麦中传入五河士道的耳中。
　　“…唔…”刺耳的毒舌令少年回神过来，小声嘟囔着回应，“你以为这是被谁害得啊…”
　　直起腰来，抬起视线，落在门把上，想到那名少女或许正在门外，五河士道吞咽了口口水，微抿着唇，转动门把。
　　瞬间，刺目的阳光袭向五河士道的视网膜，令少年下意识的闭上眼睛。
　　待温暖的刺激感稍微褪去，少年才抬起眼帘。
　　“诶…？”就像五河士道所猜测的那样，确实有人站在了五河家门口的正前方。
　　“早安，士道。”但并不会只是镜优。
　　“…早…早上好…士道先生…”或者说，在阳光下站着的，除了镜优之外，还有一名女孩。
　　“嗨呼～今天天气真是个不错的天气呢，士道君～”以及一位声音有些尖锐而滑稽的兔子手偶。
　　为什么四糸乃和四糸奈也在？！
　　「两位可都是你的客人哦～快点完成你今天的课题吧，我亲爱的哥哥～」
　　喂？！琴里你——？！！


第393章  镜优小姐会制作O神号吗？
　　已知条件，司令官小姐下达的训练指令的目标是「对接下来的客人施展充满爱意的拥抱并存活下来」才算作成功。
　　附加条件，五河士道打开门之后，门口所发现的客人有两…个半？
　　暂且不去纠结四糸奈究竟算一整个还是半个…
　　五河士道下意识的走出家门，接近到两人面前，视线投向被司令官小姐反复提到的那名少女。
　　往日会被云层遮挡住的强烈阳光投下地面，令气温升高的同时带起令人难以忍受的酷热感，也正是因此，五河士道在今天换上了夏季校服。
　　而愈加炎热的天气与刺人的阳光为人带来的不适感是平等的，镜优也换了一身相对轻薄了些的衣服。
　　于少女的体型而言，有些偏大的浅色防晒服披在身上，在强烈的光照下，隐约能从臂间看到偏深的色彩，由从袖口隐约可见的深色指尖可以推断出，在那单薄外衣下的手臂一如既往的带着丝质的长手套，看起来很舒服的衬衫下摆隐约遮住臀部，令下身的修身短裤与过膝袜间的白皙肌肤更为晃眼。
　　浅紫色的微卷长发随着微风微微摇曳着，在阳光下，那宝石般清澈的玫红眼瞳，隐约发散着柔和的光晕。
　　或许身处阳光下而显得太过绚目的缘故，在五河士道的视线中，眼前的少女错觉般的，正散发着软乎乎的柔和光亮。
　　“早安，士道。”那瑰丽的少女面露浅笑，在阳光下微眯起眼睛，重复着先前的话语。
　　那是第二遍的道安。
　　“啊，早、早安，镜优…”下意识的低垂下视线，五河士道匆忙的回应道着，为了转移注意力而将目光转向了一旁的女孩。
　　身穿衣料轻薄而凉爽的洋装的女孩，头上戴着几乎能将眼睛遮盖住的白色草帽，如海洋般轻飘飘的蓝色头发从帽檐下探出，清澈的双瞳从头发的间隙中看向少年的方向。
　　与镜优那令人炫目又不舍移开视线的瑰丽不同的，是如洋娃娃般的治愈的可爱。
　　“早安，四糸乃。”按着顺序与四糸乃也道了早安，看着眼前可爱的女孩，少年一时间感到紧张的心情都放松了一些。
　　…接下来是…
　　移动视线，五河士道看向那戴在四糸乃左手上的手偶。
　　虽然只是手偶的外型，但五河士道清楚的知道，那并不是一只普通的手偶，而是名为四糸奈的，有着自己意志的，四糸乃最重要的朋友和亲人。
　　已经发过誓要连同四糸奈一起保护的五河士道当然不可能在打招呼的时候忽略掉她。
　　“早安，四糸…O神号…！？”但在打着招呼的同时，那本该是四糸奈的位置却并非是自己所熟知的那个外表滑稽的手偶，而是一只只有上身的，完成度很高，又有些令人眼熟的袖珍萝卜特（机器人）。
　　“哼哼哼，好机会，镜优小姐——”似乎是因五河士道的反应而感觉到有可乘之机，从那让少年微妙眼熟的袖珍机甲中传来了四糸奈那欢快而活跃的声音。
　　“嗯～”而像是猜到了四糸奈的反应而早有准备一般，镜优快速的伸出手来，将一把迷你的金色双刃剑塞到了四糸奈（疑似）的手中。
　　“必胜——登O剑！”而用固定住剑的双手合并，四糸奈（待定）一边喊着绝招，并飞速的掠至五河士道的面前，一个有模有样的下劈。
　　“不，这个应该不是你来喊才对吧？！”下意识的以手护脸，退后两步，五河士道吐槽出声。
　　“呀，毕竟小救星对四糸乃来说还太早了嘛，这种细节就不要在意那么多了～”而保持着拜年剑法的动作的四糸奈退了回来，僵硬的转动着身体，“这身机甲要个转身还真麻烦。”
　　“毕竟是拿纸板做的，就不要太期待舒适度了。”从动作僵硬的四糸奈手中把那迷你的双刃剑取回，少女说着，用手拽住那纸壳机甲的背部。
　　“真的假的，这能是纸板做的？！”若说先前还是被镜优和四糸乃吸引住了注意力的话，那么现在五河士道的注意力则完全集中在眼前这袖珍机甲上，在听闻材料的时候更是感到吃惊不已，“眼睛那边不是能发光吗？！”
　　“啊，那个啊，是用的小灯泡。”
　　“小灯泡？！”
　　“啊，不是余接线做的，余对电器一窍不通，所以是从令音那里要来的。”
　　“为什么令音小姐会有那种东西啊…”
　　“谁知道呢～”
　　啵——
　　“呀哈！兔子忍者四糸奈！飒爽回归——”对话之间，随着如同瓶塞被拽掉一般的声响，O神号的外壳脱离，露出其下的兔子手偶，
　　“…兔子忍者？”五河士道也本该关注于四糸奈褪下的，被镜优小姐拿在手里的纸板机壳，但随着四糸奈高昂的登场声发出，少年不由得再度看向四糸奈的方向。
　　正如四糸奈自称的那样，忍者的面罩底下只会是另一层面罩，褪去了纸板机甲之后的四糸奈身上还有一层新的装束。
　　“怎么样士道，怎么样～这可是四糸奈曾经和宿敌战斗时的装束哦！居然被镜优小姐完美还原出来了呢，怎么样，看起来很帅吧，四糸奈很帅吧～”刻着兔子图案的护额，遮盖住鼻尖的面罩与一身黑色忍者服，毫无疑问的是一副忍者打扮的四糸奈得意的招着手。
　　“…啊…嗯，很帅…吧？”虽然在五河士道看来O神号的机甲绝对是要比四糸奈忍者装要帅的，但四糸奈都这么说了，五河士道打量着四糸奈那进入幼龄动画片中也没有太大违和感的装束，勉强的夸赞着。
　　“呜啊？！真是敷衍！”察觉到少年言语中的勉强，四糸奈不服气的摆动着双手，“明明就是超帅气的啊！”
　　“…四糸奈…很…帅气…”对四糸奈的抗议有了反应，四糸乃小声的说出自己的感想。
　　“看吧！镜优小姐和四糸乃都说帅气！只有士道君这么冷淡！”
　　“抱歉啊…四糸奈，只是…”比起忍者来，明显是机甲更吸引人一点吧…
　　“要戴戴看吗？”这样的言语还没有出口，像是察觉到少年的想法一般，镜优小姐眨了眨眼睛，三两步上前，将那被四糸奈褪下的纸板机壳递到五河士道的面前。
　　“欸？可以吗？！”
　　“当然可以啦，又不是什么收藏品。”
　　“哦哦，这个感觉…居然真的是纸板…”怀揣着莫名的惊喜感，五河士道接过那只有上身的O神号，由入手的质感而做出判断。
　　「我说，那个纸壳板制品怎么样都好，士道你是不是忘了自己的特训课题了啊！」眼见五河士道下意识的摆弄起入手的袖珍机甲，司令官小姐发出不耐的声音。


第394章  这是稚崎的全力分析——
　　训练课题？！
　　那是什么来着——
　　小心翼翼的将手伸入O神号内部的五河士道一时间陷入了短暂的回忆。
　　「对接下来的客人施以爱的拥抱并存活下来」
　　“做不到，怎么想都做不到吧…”额间落下汗水，以几乎只有自己能够听到的小声碎念与弗拉克西纳斯上的司令官小姐抗议着。
　　如果只有镜优一个人的话还可以试…
　　不不不，五河士道，你怎么能这么想呢，就算只有镜优一个人在这也是一个正常人根本无法完成的课题！
　　而再加上四糸乃和四糸奈就更是不可能的事情了，虽然四糸奈或许不能够算成第三人，但仅是沐浴在四糸乃那纯净无暇的目光之下，做出那样行为都会令下一秒就会被警察带走的罪恶感蔓上脊背。
　　纯洁可爱的心灵绿洲在此刻像极了监控式的报警器。
　　「呵，只会叫喊着做不到的男人可是会被女孩子讨厌的。」从耳麦中传出司令官小姐的风凉话。
　　“…一大早说什么爱的拥抱的胡话才是会被警察带走的吧！”侧身，偏开头，装作尝试摆弄着戴在手上的O神号的样子，并压低声音与五河琴里提出异议。
　　「安心，就算你进局子里，拉塔托斯克也能想办法把你不留劣迹的捞出来的～」
　　“问题在那边吗？！”
　　“怎么样，士道，余的作品～”斗嘴之间，身后传来的声音伴随着突然搭上肩膀的手掌，令少年的身体一顿。
　　“很厉害啊，这个。”也顾不上与弗拉克西纳斯的司令官小姐对线了，五河士道迅速回头，顺便将戴上了O神号的那只手抬起，笨拙的用手指抬动着那纸板间连接的关节，并发出真心实意的感慨。
　　这倒不是敷衍，不如说如果没有五河琴里突然插话的话，五河士道本来就打算摆弄研究一下这个还原度很高的纸板袖珍机甲的。
　　但是有了司令官小姐的催促之后…
　　少年回过身，视野中，镜优小姐轻轻撩起耳畔的发束，微微晃了晃头，浅紫色的微卷长发随少女的动作而轻轻摇曳，有点像是得意摇动的狐狸尾巴。
　　“那是当然了，想到士道说不定对这个也很感兴趣，所以余特地将大小做到能放的下士道的手，这样一来就算是你也能体会到几分四糸奈的乐趣。”收回手臂，双手环胸，微微抬起下巴，少女露出自满的笑意，兴致高昂的介绍着。
　　“…四糸奈的乐趣…”五河士道没有听清少女在说什么，或者说，听到了，但大脑并没有给予相应的分析和反馈。
　　从琴里提醒着所谓的「特训课题」回过头来开始，五河士道的目光便落在了少女的身上。
　　虽然在天使（肃寂铠骨高大的铠具）与灵装（高跟鞋）的双重加持之下，作为精灵的镜优小姐看上去并不矮。
　　但以被封印后的普通人类的标准，少女要比鸢一折纸矮上一公分左右。
　　所以在近距离的注目下，五河士道的脑海中隐约生出「如果要抱下去的话，能很轻松的把镜优整个圈在怀里吧？」这样的想法。
　　“嗯，让你体会下四糸奈的乐趣～如果士道能就此觉醒一下兴趣，就此自觉和余一起上街买衣服的话那就再好不过了～”但自满中的镜优小姐显然没有在意少年的心不在焉，而是将五河士道的复读当作是对此的疑问，抬起玫红的眼瞳，盯向少年的脸庞。
　　“…那种事情…”五河士道回想起自己被少女当成换衣架，拿着本来就是他的衣服折腾了他几个小时的旧事。
　　某种意义上是件相当恐怖的事情。
　　甚至于五河士道穿起自己的衣服都时不时呃有种摆个姿势的想法…五河士道自认为那绝不是自己突发旧疾，而是被镜优作为模特折腾出来的结果。
　　“还是不…”五河士道下意识的便露出无奈而微妙抗拒的表情，打算道出拒绝的话语。
　　「你这头蠢猪——！！」五河士道的言语被骤然打断，耳麦中传出由五河琴里发出的刺耳的训斥声。
　　其剧烈程度令毫无准备的五河士道耳朵一痛，身体也摇晃了一下，险些倾倒。
　　“士道？”而距离五河士道最近的镜优第一时间伸出手扶住了少年的肩膀，微皱起眉头。
　　“睡迷糊了？”以关切的轻声，为少年准备好借口，少女松开手，视线却顺着对方的脸庞向一侧盯去，扫向少年那被略长的头发稍微遮住的耳朵。
　　“…啊…嗯，今天起的有点早，现在还有点犯困…”五河士道下意识的顺着少女的话语接了下去，并顺势伸展一下身体。
　　“士道君还真是爱赖床呢～”对少年的动作有些在意的四糸乃安下了心，而四糸奈更是两手叉着腰，出声调侃着。
　　“天气越来越热了啊，也越来越想待在家里了…”似乎是混过去了…
　　五河士道松了口气。
　　“…琴里，突然之间你干什么啊…”并低声的询问着弗拉克西纳斯的司令官小姐。
　　「说你是猪还算好的了！你这脑袋连天妇罗都不如的河蟹！你知道你刚刚说打算说什么蠢话吗？镜优姐是在邀请你约会啊！！」
　　“欸？”少年闻言发出了错愕的声音。
　　约会…是…
　　眼前的少女仍保持着惬意而不怎么认真的温和表情，似乎先前说的那句话于她而言只是如「早安」般随意而平常的言语。
　　因而，五河士道完全没有将其当成一回事，只是单纯的认为镜优那将人当成衣架模特摆弄的兴致被四糸奈满足了而在小小的炫耀。
　　但是…
　　【如果士道就此觉醒了一下兴趣（如果你有时间的话），就此自觉和（就请自觉的陪着）余一起上街买衣服（约会）就再好不过了（实在不行的话就算了）】
　　——原来是这样的翻译吗？！
　　被毒舌的司令官小姐在耳麦中解读了镜优言语中的信息，虽然总觉得其中很多都是弗拉克西纳斯的精英们的强行理解，但听完了全部的五河士道还是为之一惊。
　　和镜优…约会…吗…
　　【士道明知道她的态度，但在镜优姐从弗拉克西纳斯回来之后，你有一次邀请过她一起约会吗？】
　　晨时，司令官小姐严厉的训斥声隐约在少年的脑海中回荡。
　　“一起吧…”五河士道深吸一口气，面对着眼前的少女。
　　“一起？”似乎没有预料到少年的话语一般，镜优有些错愕的歪了歪头。
　　“…后天，后天是周末，一起上街…去买衣服吧？”
　　无论是不是弗拉克西纳斯的理解错误…
　　只是作为与镜优被封印以来，第一次正式的约会的话…
　　应该…可以吧…


第395章  镜优小姐会当面调情吗？
　　“哦呀？真是难得，士道居然会主动邀请余，真不知道该说是荣幸还是奇怪呢？”镜优小姐深知自己的爱好并不在五河士道感兴趣的范畴中，对出乎预料给出正面答复的五河士道投以审视的目光。
　　“…奇怪？！镜优你到底怎么看我的啊？只是一起买衣服的话…”嘛，话虽如此，若没有司令官大人的提醒的话，五河士道很大概率会毫无察觉的将镜优的话语当做随性的问候忽略过去。
　　但在弗拉克西纳斯的精英们的阅读理解下，了解了少女的意图之后就另当别论了。
　　无论是出于补偿的想法，还是同样有些期待着与镜优单独相处的时间，一起逛街买衣服这种事虽然听起来就感觉会很累很折腾，但作为约会的话，五河士道还是很乐意奉陪的。
　　没有理会少年的解释，缓步上前，踮起脚尖，单手将五河士道的臂膀拉入怀中，贴合上缝隙，拉近距离。
　　“难不成，是终于对余心动了？”以诉说情话般温柔的语调发出声音。
　　“可以哦～既然是你的邀请，余自然没有拒绝的理由…”如此诉说着的少女轻抚着少年耳畔略长的发丝，如同帮他整理仪容一般慢条斯理梳理着，却又像是单纯的取乐般捏住一撮，在指尖把玩着。
　　“…呃…你能答应真是太好了…”身体僵硬着，精神也紧张起来的五河士道勉强应声着，试图将被少女揽入怀中的手臂抽回，但并没有成功。
　　“后天呢，看来余也要好好准备准备才行～”那轻微的挣扎反而让镜优小姐将臂膀更收紧了一些，让五河士道的胳膊与那恰到好处的柔软更为贴合。
　　“…啊…嗯…我很期待…”少女有意的将话题延续下去，五河士道只能勉强的一一应下，有些紧张的视线不由得向周围移动着。
　　还好，现在时间还算早，街上也没什么人，街坊邻居也没有出现…应该不至于流出什么不得了的传言…
　　稍微放下了一点心…才怪啊——
　　“…镜…镜优…我知道你很高兴…”五河士道僵硬的转动脖子，让接近耳畔的气息微弱一些，红着脸，从喉间发出微小的反抗声，“但是…四糸乃在看着…”
　　“她想看就让她看咯？士道又没在做什么奇怪的事情～”
　　那是当然了！正在做奇怪事情的是你啊？！
　　也许是镜优从刚才的动作起就离五河士道戴上耳麦的耳朵过于接近的缘故，本该出声指挥支援的司令官小姐也闭上了嘴，不再发出声音，以减少被少女发现的风险。
　　虽说在数次改良之后，攻略支援用的联络耳麦已经追加了轻量化，佩戴舒适度优化，防水耐高温乃至成功附加上隐形功能…
　　但也依旧没办法跨越耳麦的局限性，想要传达信息就必须发出声音让少年听到才行。
　　而不知是巧合还是有所怀疑，镜优小姐接由拉近距离的动作，也恰好与五河士道佩戴着通讯耳麦的右耳特别接近。
　　拉塔托斯克的科技水平还没魔幻到可以通过脑电波或是心灵感应对话，这个距离下五河琴里若是对士道发布什么指令的话，大概下一刻就会被少女察觉到吧。
　　倘若被发现的话那这次特训的结果不好说，会不会引起镜优小姐的不快也不好说，但若是被她知晓了五河士道是被旁人提醒催促着才答应的一起逛街买衣服（约会）的请求的话，换位思考之下，镜优小姐的心情值十有八九是要受到影响的。
　　五河士道一度陷入了孤立无援的局面——
　　而正在少年极力构筑着言语以脱离镜优小姐的怀抱时，五河士道下意识移动的视野中，有熟悉的人出现。
　　精灵公寓离五河宅并不太远，也不是隔着街道或是入口位置存在差异的情况，几乎并排的条件下，少年能够清楚的看到从那打开的自动门的一侧，打着哈欠慢慢走出的少女。
　　引人注目的夜色长发，美丽的面容与水晶般的双瞳，那是名为夜刀神十香的少女。
　　与身穿各自中意的衣装的镜优和四糸乃不同的，夜刀神十香身着着与五河士道相同的学校制服。
　　不知是炎热起来的天气对所有人都一视同仁，还是夜刀神十香和五河士道也想到一起去了，少女的衣着，并非是前段时间还穿着的西装外套，而是短袖衬衫的夏季校服打扮。
　　相较于厚实的西装外套，校服的夏装显然要比平常更能凸显少女那堪称完美的身体曲线，令五河士道下意识一呆。
　　“…嗯？”不知是察觉到少年的视线还是习惯性的看向五河宅的方向，夜刀神十香一眼看见了站在五河宅门口的三人，并睁大了眼睛，大叫出声，“士道！镜优！四糸乃！”
　　“早安！”呼喊之间，以极为优秀的运动神经和速度，夜刀神十香不到三秒钟就元气满满的飞奔到五河宅的门前，活跃的打着招呼。
　　“早…早安…十香小姐…”
　　“嗨～十香，今天居然没赖床呢～”
　　“嗯姆…睡着睡着就觉得好热…然后就睡不着了…”面对四糸奈的调侃，夜刀神十香露出烦恼的表情。
　　“早…早安，十香。”回神过来的五河士道也向少女打了声招呼。
　　“早～”但镜优小姐仍旧没有松开的意思，只是转过头来，发出懒洋洋的声音。
　　不只是四糸乃，现在十香也在这里看着啊！你差不多也该放开了吧？！
　　眼见着夜刀神十香看向这边的目光由喜悦转向疑惑，五河士道在内心中发出悲鸣。
　　“…镜优，你在做什么啊？”并不能听到少年内心的鸣叫声，夜刀神十香微皱着眉头，出声询问着。
　　现在的状况由外人看起来就是少女抱住了五河士道的手臂并拉在怀中，嘴唇贴着耳朵而另一只手拨弄着少年头发的微妙暧昧，也难怪十香会在意的问出口。
　　“在和士道说悄悄话哦～”但五河士道紧张到要死的心理并不能传达给少女半分，镜优小姐歪了歪头，发出理直气壮的声音。
　　“悄悄话？”
　　“嗯～就是小声的只告诉一个人的话。”
　　“姆…这样吗？是不能说的事情？”夜刀神十香眨了眨眼睛，似乎理解了，看起来又有些止不住的在意。
　　“也不是不能说，”面对夜刀神十香那好懂的神情，镜优小姐眯起眼睛，话锋一转，松开了手臂并稍微退开了两步，脸上露出了作弄的笑容，“只是这件事情尽量不要告诉小琴里，十香想知道的话，没有问题哦？”
　　得救了…
　　总算被放开的五河士道松了口气。
　　但是…
　　不能和琴里说的悄悄话…？
　　镜优刚刚有说过这种话吗？
　　五河士道完全没有印象。


第396章  四糸乃小姐想要变可爱
　　不能让五河琴里知道的悄悄话——
　　虽说五河琴里本人选择并不在这里，但身处弗拉克西纳斯的她通过联络耳麦和空中舰的画面传递可以清楚的知道五河宅大门前的情况。
　　「哈啊？不能告诉我的事情，没想到还有这种收获…士道，训练课题先放一放，我倒要看看镜优姐有什么悄悄话是不能和我说的。」
　　由于镜优小姐抽身而退，先前紧张到不发出声音的司令官小姐又活跃了起来，通过通讯耳麦发出威严满满的声音。
　　虽然先前镜优与士道低声的对话全部都被五河琴里听在耳朵里，并没有出现什么需要向她隐瞒的事情，但这也不妨碍她旁听少女接下来要用「悄悄话」来说的秘密。
　　越是不想让人听到的话题，自然越是引人在意。
　　很显然，五河琴里多少也被勾动了好奇心。
　　“…诶…不能告诉琴里吗…？”
　　“嗯，因为是和她稍微有一点关系的事情。”
　　“…明明和琴里有关系，却不能告诉她？”夜刀神十香一时间有些混乱。
　　“因为这件事情多少有点微妙～”模糊暧昧的言语，不认真的轻佻笑意，镜优小姐并没有向夜刀神十香解答的意思。
　　而这样的态度也令本来对这个话题不怎么在意的五河士道也有些在意起来了。
　　“…那个…琴里，你在这听没关系吗？”但毕竟镜优说这是不要告诉琴里的话，而司令官小姐却又通过联络耳麦洞悉着这边的动静…
　　五河士道觉得有必要提一嘴提醒一下。
　　「哼，我人又不在那里，你们要背着我说什么话和我也没有关系，话虽如此，通讯依旧要保持，毕竟等谈话说完，你的特训课题也还要继续。」
　　简单来说…就是这个人完全没有回避的意思。
　　已经能想象的到，在弗拉克西纳斯上，琴里那翘着腿，一脸不屑的叼着棒棒糖倚在司令座上的样子了。
　　虽然这么说有些偏心，而催促的话又有些像排挤琴里，可五河士道相信镜优的话。
　　她说不能和琴里说，那应该就确实是会多少影响到她的话语。
　　而讲给十香和四糸乃没问题，和士道说也没问题，那应该也不是什么太不得了的事情，更不会是将琴里的坏话。
　　“今天的四糸乃非常可爱对吧，不单是换上了夏装，还拜托余好好打扮了一番。”在五河士道思索之间，镜优小姐三两步越过了夜刀神十香的位置，站到了四糸乃的身后，将双手搭在女孩的肩膀上，如同展示着出色的作品一般展示着，并说出似乎与悄悄话并不相干的话语，
　　“嗯姆！今天的四糸乃看起来确实很可口…唔…很漂亮！”赞同着镜优的意见，夜刀神十香用力的点了点头。
　　虽然出现了一个微妙的口误，但那并不重要。
　　似乎推上前来被夸奖这种事令四糸乃有些害羞，女孩下意识的将草帽的帽檐下压一些，稍微遮挡一些视线。
　　可帽檐下在发丝的间隙中露出的清澈眼瞳中又带着几分希冀的色彩。
　　“…嗯…今天的四糸乃很漂亮呢…”在那样的目光下，五河士道也说不出别的话来。
　　“…姆…”显而易见的感到开心，女孩手上一紧，原本只是稍微压住帽檐的动作变成几乎将草帽压到盖在脸上。
　　“呀！还有四糸奈呢，十香！四糸奈是不是很帅气！”对此，紧接而来的便是四糸奈面向夜刀神十香的高声呼唤。
　　“唔？”夜刀神十香歪了歪头，认真而迟疑的盯着一身忍者装束的四糸奈，“…看起来…很奇怪的衣服…罩住嘴巴不会闷吗？”
　　“这是忍者装呀！忍者都是遮住嘴巴的！”被夜刀神十香那耿直的平静打击到，四糸奈大声辩驳着，“而且四糸奈受过严苛的训练哦！不管是面罩还是防护服什么的都完全不会闷！成年兔子的刻苦修行可是很重要的！”
　　话是如此，但实际上还是因为手偶的身体根本不需要呼吸的原因吧？
　　“但是只是可爱还不够哦？似乎是因为士道生日那时候，十香的漂亮的礼服和气质而下定决心也想要像那样转变呢，”轻声将女孩的所思所想道出，镜优小姐隔着白色的草帽，稍微敲了敲四糸乃的脑袋，“想给士道一个惊喜，想要士道刮目相看，大概是这样的情况～”
　　“…诶？因为我吗？！”还在与四糸奈讨教忍者是什么东西的夜刀神十香微微睁大眼睛眼睛，“可是那身衣服是镜优的主意啊！”
　　“重点在于气质啦气质！对于美丽的人来说，服饰只是次要条件，重要的是给人的感觉，十香如果不吃饭不说话的话还是很亮眼的。”
　　“…你这个说法…”五河士道一时语塞。
　　确实的，夜刀神十香在不暴露吃货属性以及天然的性格的前提下，倘若面无表情的板着一张脸并身着那样华丽的礼服的话，便能够让人生出到异国公主亦或是女王般的印象。
　　毕竟，精灵的识别名可不是乱起的，剔除能力的特色（炎魔），处事的风格（隐居者）的话，Princess（公主）这一识别名的来历可不只是灵装与天使的外在，也包括名为夜刀神十香的存在，给人的第一印象。
　　四糸乃也想要拥有那样给人以惊艳感的气质，也因此才拜托镜优小姐，希望能够以能让少年吓一跳的惊喜感，同样期望着被五河士道夸赞，乃至给出一点点偏心的评价。
　　但四糸乃本身的气质却并没有那么令人印象深刻。
　　美丽本身就是种多姿多彩的概念，女孩的美感偏向内敛，以激起他人的保护欲与母性为优势，却也无法达到夜刀神十香那样纯粹的，暴力般的美感。
　　“因此，在为四糸乃准备衣装打扮之后，余突然有了个想法。”
　　“想法？”
　　“对，想法，”抬起指尖，视线偏动着，见五河士道和夜刀神十香的注意力都被自己吸引着之后。镜优小姐微微倾身，在女孩的耳边小声征询着，“可以吗，四糸乃？”
　　“…嗯…我会…努力的…”女孩低低的应声着。
　　“因为在平常生活中身边就有那么一个例子，”鼓励似的隔着白色草帽揉了揉女孩的脑袋，镜优小姐说着，唇角带起几分坏心的弧度，“通过切换发带的形式来更换人格，时而是天真可爱的妹妹，时而是坚强毒舌的司令官，虽然两者风格迥异但确实是同一人～”
　　“啊，是琴里！”提到那相当具体的描述，夜刀神十香睁大了眼睛，举手抢答着。
　　“对，四糸乃本身很难做出强行的改变，但向琴里学习一下的话…”那按揉着女孩头顶的白色草帽的手掌一停，稍微合拢，扣住帽檐。
　　镜优小姐将四糸乃带着的白色草帽摘掉，露出其下如海洋般的，轻飘飘的蓝色头发。
　　那本该任其发展的头发的两侧，以白色的发带紧扣着，扎出小小的双马尾。
　　“…士道…欧尼酱…！”随着那映入视野的景象，还有女孩如同做出什么重大决定一般深呼吸之后，将那轻轻的嗓音放大，鼓起勇气的呼唤声。
　　“诶诶诶——？！”骤然间，五河士道感觉自己收到了强烈的精神冲击——

第397章  来 四糸奈给她整个活！
　　如同一击直锤精神的重锤，五河士道脑袋放空，一瞬间，精神状态都变成了空白。
　　那当然——是夸张的说法。
　　五河士道是有着「妹妹」这一种独特的生物的，因而，自认为不会被四糸乃一句极其努力的，喊出口的哥哥而太过动摇。
　　虽然自己的妹妹一点都不温和，活力过剩。
　　能够一边天真笑着一边施展娴熟的关节技与登峰造极的飞踢。
　　阴奉阳违不听说教，时不时就要为了「饭前不许吃糖果」而引发加倍佳守护战。
　　还很吵，经常会为了电视节目与偶尔看到的灵异视频而在大晚上发出比鬼还恐怖的惨叫声并以此为借口死赖在五河士道的房间。
　　上一次尿床的时间大约在…
　　停一下，五河士道，现在是回顾历史的时候吗？！
　　一个激灵，用双手拍击着脸颊，五河士道从短暂的冲击和「妹妹走马灯」中回过神来。
　　嗯？黑发带的琴里？那不是性格残酷，态度高压，言语毒舌的抖S司令官吗？那种状态的，会将自己的兄长以昆虫来命名的五河琴里，某种意义上已经脱离了「正常妹妹」的范畴了吧？
　　而在清醒之后，映入眼帘的，是以略窄的白色发带扎出小小的双马尾的四糸乃。
　　女孩的脸上弥漫着羞怯的色彩，而微微闪烁的，宝石般的眼瞳中，携着正在退却的勇气与决心。
　　乖巧可爱的心灵绿洲，温柔善良的本性，并不会突然施展十字固定与飞踢，即便被投以视线，羞怯的想要别开视线，却又努力的保持着现状，极力的想要表达着什么。
　　邻家妹妹，别人家的妹妹，与五河琴里天差地别的正统妹妹。
　　“…哥…哥…？”低声的，再一次重复着那样的称呼，四糸乃抿起唇，蓝宝石般的眼瞳在阳光下微微闪烁。
　　害羞？当然是害羞的，但比起害羞来，四糸乃心中更多的是忐忑。
　　「五河琴里是以更换发带来变换性格的类型呢，原理暂且不明，但四糸乃想要那样强烈的个性的话可以试着学琴里那样系个发带哦？」
　　在决定好四糸乃要穿出来的衣服后，镜优小姐提出了那样的意见。
　　但仅仅是系上发带又怎么能够改变四糸乃本身那怯弱的个性呢？
　　「那种事情根本无关紧要～带上这对发带以后，你就可以是士道的妹妹，像白发带的琴里一样亲切的直接喊哥哥就行了～」
　　「并不是要你马上有什么变化，想想妹妹模式的琴里是怎么做的，四糸乃只要稍微学习一下就可以了，重点不在于你学到了多少，而是看到你的表现之后，士道的表现。」
　　「他究竟会不会为此而高兴，努力的判断这一点就足够了～」
　　于是，四糸乃半推半就的被镜优小姐系上了代表「可爱妹妹」的白色发带，并戴上了遮挡头发的草帽。
　　那么…喜欢吗？
　　还是讨厌？
　　会感到厌烦吗？还是…会愿意温柔的应声，再稍微…像镜优小姐一样，揉一揉她的头呢？现在…自己可没带帽子哦？
　　四糸乃忍耐住从身边的镜优小姐手中取回草帽戴到头上装缩头乌龟的冲动，静待着有些发愣的少年做出反应。
　　“发什么呆呢！你这具足虫！”熟悉的毒舌，熟悉的腔调，熟悉的虫类科普。
　　少年下意识的一颤，解释的话语涌上喉间，却突然察觉到哪里不对。
　　但那声音却并不是从五河士道所佩戴的联络耳麦中传出，而是在五河士道的正前方。
　　而且虽然是司令官小姐的腔调和语气，声音却更为尖锐一些，威严不满而诙谐有余。
　　五河士道将有些呆滞的视线从四糸乃的身上稍微移动一些，落在那已经摘掉了戴在头上那刻着兔子图案的护额的四糸奈身上。
　　忍者护额被摘下，露出那兔子手偶那原先被遮挡住的耳根。
　　有黑色的发带一边一个系在四糸奈的耳根，并没有头发的四糸奈，在某种意义上，也只能以这样的方式系发带了。
　　少年看着那抬起一只小手的四糸奈，下意识的吞咽了一口口水。
　　黑色的发带，放在琴里身上的话，那就是态度高压，言语毒舌的强势的司令官模式。
　　放在四糸奈身上的话…
　　“可爱乖巧的淑女安静的看着你是要让你夸她，而不是在这里装死，连这点程度的信息都无法分析，你的脑核里是装满了吃进去的土吗？你这西瓜虫！！”劈头盖脸的辱骂训斥，熟悉的感觉，熟悉的腔调。
　　倘若女孩那放不开的羞涩感与努力发出声音的反差是四糸乃的加分项的话，那么四糸奈的高得分就取决于对司令官小姐从腔调到态度的超高还原度复刻，连被辱骂的无可反驳感都如出一辙。
　　这种程度的模仿，与其说是扮演，倒更像是四糸奈拥有和五河琴里同类型的替身一样，能够通过系上发带来切换人格。
　　“嗯，四糸乃很努力了啊，真的真的，非常可爱，一时间都想着如果真的是我的妹妹就好了，”连五河士道自己一时间都不知道自己在评判着什么，只觉得脑袋一阵放空，自然的抬起手来，轻轻的揉了揉女孩的头发，“以后别做了。”
　　“…诶…士道先生…讨厌这样吗？”因得到了夸奖而眯起眼睛，但听到少年的后半句，四糸乃有些迟疑的小声问着。
　　“不，没有那回事，真的非常可爱，只是…可能对心脏有点不好…”迅速的辩解着，五河士道一手捂着胸口，感受着从刚刚十香过来开始就跳动的相当急躁的心跳，稍微偏开视线。
　　“嗯姆！完全就是平常琴里的样子！好厉害啊！一摸一样啊！四糸奈和琴里！”并没有理会到五河士道的困扰，夜刀神十香双眼亮起星星，像是发现了什么不得了的事情一样围着四糸奈转着圈圈。
　　“哼，那是当然了～”而四糸奈也毫不客气的双手抱胸，以自信司令官的腔调将少女的赞美全数收下。
　　“…是这样啊…”在各种意义上都被吓了一跳，是这种主意的话难怪要尽量避着琴里尝试。
　　虽说司令官小姐并不是什么小气的人，但终究是以她为原型和参考的设计，当着要模仿的本人的面，四糸乃多半也没办法鼓起勇气吧？
　　五河士道点着头，但随即察觉到了什么…
　　说起来…琴里是不是从刚刚开始就没发出声音了…？
　　突然意识到这一点后，虽然没有什么征兆，但五河士道还是本能的感觉到，从耳麦那一边传来了惊人的压力感——
　　「…这家伙…」不出少年所料，从耳机中传来咬牙切齿的低沉声音。
　　【危】
　　“冷静…冷静点，琴里…”五河士道的本能侦测到音量过大和耳机爆破的风险，并为了安全着想，迅速的抬起手，去取戴在耳内的联络耳麦。
　　——！！！
　　但慢了一步。
　　有微凉的触感于五河士道的耳畔掠过，在少年的视线中，那脱离了耳内而逐渐自动现形的通讯耳麦，已经落到了少女的手中。
　　“果然呢…”镜优小姐低声说着，目视着五河士道错愕的脸庞，将通讯耳麦戴在了自己耳朵里。
　　“喂，琴里吗？”用手指敲了敲，少女主动的联络了起来。


第398章  镜优小姐先声夺人
　　在注意到五河士道的动作后，镜优小姐已然有了判断。
　　倘若五河琴里正隔着通讯耳麦注意着这边的情况的话，即便现在是威严满满的司令官模式也多半会炸毛吧？
　　不，也不能这么说，是只有黑发带的司令官模式下的五河琴里才会因此而不满炸毛，白发带的天真烂漫的妹妹琴里和弗拉克西纳斯的司令官又没有关系，自然不会在意「黑色」的自己那一部分，而多半只会专注于那系上白发带的四糸乃做出反应吧？
　　或许是「哥哥有我就够了」，或许是说着「四糸乃的妹妹力不够纯粹」，但肯定不会因为尊严或是威严受损而感到不满的，会因为这点而感到被冒犯的也只有寸步不让的黑发带强势司令官了。
　　因而，在五河士道碎念着什么并做出要将手伸向耳朵的动作时，始终关注着这边的镜优小姐先发制人的揪出了少年耳内佩戴的联络耳麦。
　　并在五河士道那下意识伸出手企图拿回耳麦的动作下，后退两步，狡诈的向着少年吐了吐舌头，将那通讯设备戴在了自己耳内。
　　“喂，琴里吗？”以指尖轻敲着耳麦，镜优小姐放轻的声音主动联系道。
　　“现在可没有精灵现界，更没有发生空间震预警，既没有新精灵的出现，十香和四糸乃的精神状态也没有什么异常，在这种情况下，不打算稍微向余解释一下这个东西是怎么回事吗？”并在五河琴里为四糸乃做出的模仿秀声讨之前，先发制人的以不满的腔调质问着，“…弗拉克西纳斯还不至于忘记，余很讨厌和士道相处时被旁人打搅的感觉吧？”
　　【危】
　　披着司令装坐在作战指挥室的司令座上，方才还满腹不满的五河琴里一瞬间察觉到了某种危机感，翘起的腿迅速放下，挺胸抬头，端正的坐起身来。
　　“令音…”并转过头去，向着身侧站着的挚友兼分析官小声询问着。
　　“…没关系…”村雨令音轻轻摇了摇头，并将怀抱的小型显示器转了过来，将少女那虽然有些起伏但总体来说还是很平稳的精神数据呈现在五河琴里的面前。
　　“…呼…”没事就好…
　　五河琴里当然知道少女讨厌被打搅和五河士道的相处这件事，也相当反感少年以弗拉克西纳斯发布的指示选项来对她做出回应。
　　知道归知道，但对于一般人来说，就算反感也应该是在单独相处的时候反感指挥中的她们吧？
　　不是五河士道和镜优小姐的单独相处的话，应该就没有问题。
　　出于这样的想法，在侦测到镜优是和四糸乃一起出门向着五河家走来的情况后，五河琴里才决定的让五河士道多做一下和女生相处的练习。
　　结果…居然不是那样吗？
　　真的假的啊，就算身边有其他女孩子（四糸乃和后到的夜刀神十香），这个人居然还这么在意五河士道在和弗拉克西纳斯进行作战的通讯联络这件事。
　　也太小气了吧！明明都不是单独相处了！旁边都有四糸乃和十香了，就让弗拉克西纳斯指挥两下能怎么样嘛！至于发现之后就质问过来吗！
　　要照现在这样的话！要是顺着镜优姐的性子的话！那岂不是只要她在场的话就不让弗拉克西纳斯进行正常的作战练习了吗！
　　眼见那少女那心情值的线路图并没有太大问题，仅仅是看上去有些不快而已，五河琴里松了口气的同时又有些不满的腹议着。
　　“…不，我们才没有要打搅你的意思啊！是设备…”但总归还是要照顾精灵的情绪的，五河琴里开动脑筋试图寻找一个镜优能够接受的理由。
　　“嗯对，这个！是测试刚更新改进的通讯耳麦！从早上开始士道就带着这个在测试了，镜优姐你不要弄错了！突然跑到家门口的是你们才对！”虽然是借口，但这个说法也不能说是错。
　　通讯耳麦确实进行了一次升级更新，更为轻便的重量与佩戴之后的自动隐形功能以及更为准确的定位功能。
　　弗拉克西纳斯现在可以准确的定位到佩戴着通讯耳麦的五河士道的位置并迅速的开启传送装置，而不再像之前一样，需要额外弗拉克西纳斯进行一次精准的定位，还要求五河士道的位置短时间不能够用变动，这一额外升级让回收的过程更为迅速且便利。
　　而从五河琴里将通讯耳麦交给五河士道，到两人走到五河家大门前，以先后顺序的话也确实是镜优小姐在后。
　　明确了这一点后，镜优小姐确实也没有能够怪罪五河琴里的理由了。
　　“…嗯？”正如五河琴里所想的那样，在听完了她给出的理由吼，镜优只是微挑起眉头，并没有打算进一步的追责。
　　「还有啊！虽然不是我故意听的！但是四糸乃那个是什么啊？！你出的什么鬼主意啊？四糸乃就算了，四糸奈演的可一点都不像！」五河琴里进一步的乘胜追击，发出不满的声音。
　　「我倒觉得和司令一模一样…」
　　「是啊…完成度超高的…」
　　有那样的讨论声隐约浮现，但细听又消失不见，大概是错觉。
　　“哦？这倒是余考虑不周了，”偏动视线，镜优小姐看向少年那有些无奈的表情，声音也柔软了下来，“这次就不计较了，但是士道可是第一次主动的邀余约会呢，后天余不希望发现有这样一个类似的东西放在他身上，了解吗？”
　　「要不是为了测试设备，今天你也看不到这个耳麦，安心啦安心，谁没事爱旁听你的约会啊，我可完全没有兴趣——」见少女送了口，五河琴里迅速的做出反应，将保证的话语说出口。
　　哼，那个话题还是我提醒的士道呢，不然你那么说，士道哪里能听得出来啊？
　　真是的，浪费人家的好意。
　　那样的话语五河琴里也只能在心里想想了，若是承认出声的话，那就等同于承认「五河士道是按照弗拉克西纳斯的指示才提出的和镜优一起逛街买衣服（约会）」…
　　被她知道的话说不定会发生什么不那么美好的事情。
　　所以这个话题就此揭过啦！揭过——
　　五河琴里现在只希望少女快点把耳麦还给士道，哪怕这次的特训课题取消都可以。
　　“嗯，还有一件事。”但镜优小姐还有话说。
　　「还有什么事啊？」
　　“让余加入弗拉克西纳斯的精英席。”
　　「…嗯…？」


第399章  镜优小姐是花花少女
　　她说什么？
　　弗拉克西纳斯的精英席？
　　那是什么新开的咖啡店会员卡的名称吗？
　　还是什么最新型的甜品？真是的，居然起这种名字可太容易让人误会了，之后想点办法把他们家店名改了吧？
　　“嗯，具体工作就不要交给余了，既然不工作自然也不需要给余工资，余只要求在士道每次行动时能够参加指挥支援的工作。”但少女随后补充的话语令五河琴里有些逃避的想法被无情打破。
　　「…参加指挥支援工作？」
　　“嗯，你们也不希望余像上次一样带着士道去乱来吧？”用指尖卷缠着耳畔的发丝，镜优小姐轻声说着，一边看向以兔子忍术而吸引了夜刀神十香注意力的四糸奈。
　　五河琴里一时间陷入了沉默。
　　确实，作为即便没有灵力逆流也不明原因的能够动用天使的精灵，镜优小姐并不像夜刀神十香那样，只要稳定住情绪就可以不用多做留意。
　　拥有天使的少女能够做的事太多太多，即便镜优小姐是自己这边的人没有错，但有时的意见分歧与行事作风之间的差距也会致使少女与弗拉克西纳斯做出完全不同的举动。
　　这并不是靠讲道理就能够达成一致的问题。
　　就如上一次，空中舰全员都一致赞成静观其变，直至冰雪的精灵自然消失，任由AST与四糸乃发生战斗，冷眼旁观着城市被冰雪浸染。
　　四糸乃的感受？城市的危机？精灵受到伤害的可能性？
　　那些确实和他们有关，却又不那么重要。
　　只因为五河士道不可能安全的靠近那里，所以那次行动就必然要放弃。
　　拥有封印精灵的能力的五河士道才是最大的关键，为了保证这份力量的绝对安全性，五河士道自身的意愿，实际上也并不重要。
　　那无疑是理性的决断，却与少女出现了分歧，造成了那场乱来的行动。
　　虽然结果是好的，但过程却并不能够被所有人接受，可那只是个开始。
　　如果以后还出现类似的情况的话，想必拥有天使的少女还是会自作主张的再次行动起来吧。
　　少女的话语并没有问题，如果可以的话，弗拉克西纳斯自然不希望再出现类似的情况，而将镜优安排在作战指挥室内，进行对五河士道攻略精灵的支援工作，也是个不错的提议。
　　与其放任对方乱来的隐患，不如直接放在身边…
　　于情于理都没有纠结的必要，不如说，在那次之后，弗拉克西纳斯的众人早就在开会时提出过类似的提议了，只是找不到什么理由来实施而始终搁置着。
　　现在由本人来提出，简直是再好不过的事情。
　　但五河琴里并没有一口答应。
　　因为无论这件事由谁来提出，都不该是镜优自己说出这样的话来。
　　虽说她确实做过弗拉克西纳斯的临时指挥，但那时五河琴里早就安排好精英们不要搭理她乃至使点小绊子都不是不行，何况在那之后她也不明原因的失去了那段时间的记忆。
　　不可能是这个原因。
　　五河琴里努力思考着。
　　涉及到这种事情，那位少女的心思总是没那么单纯。
　　想起那件事来，到现在还会觉得后颈幻痛的五河琴里绝不相信她是在为弗拉克西纳斯的众人着想。
　　但她究竟是为了什么呢？
　　“是呢，我们当然不希望你像上次一样乱来，”可在明面上这件事显然是利大于弊的，五河琴里一时之间想不到什么拒绝的理由，只能稍微发出拖延的声音，“但弗拉克西纳斯的精英要接受十分严苛的考核，可不是什么人都能进…”
　　此乃谎言，倘若提及的是特工的话，那么自然是需要经过十分严苛的训练和考核才能够胜任，可若是剔除掉需要完成的工作本身，只将选拔范围划在「指挥作战支援」这一项的话…
　　那么就只要求情感经历丰富多彩（哪怕是恋爱游戏也算），在感情方面有着特殊经历（被抓进局子过也算），拥有出色的一技之长（钞能力也算），拥有优秀的传销能力（施咒也算），拥有出色到能够随意临场发挥的演技水平（以便随时扮演各种身份进行现场支援）。
　　是了，听起来虽然有些严苛，但细想来，以镜优的性子在前一项并不会出现什么问题，拥有天使自然也能够算是出色的能力，而先不论演技水平，身为精灵的镜优一般情况下也不需要去扮群演去支援五河士道。
　　而且…
　　五河琴里下意识的望了一眼下方的精英席。
　　结婚五次离婚五次的【早来的倦怠期】川越，已婚却钟爱夜店的【社长】千本，爱意太过沉重而被法律禁止接近前男友的【保护监视处分】箕轮，用人偶诅咒接近自己男神的情敌的【稻草人偶】椎崎，以及拥有一百个老婆（手办/周边）的【次元超越者】中津川。
　　这些人就是负责进行攻略支援的情感大师，弗拉克西纳斯最为优秀的精英。
　　五河琴里并不会苛责自己的部下。
　　可是，虽然有些心酸，但以普遍理性而论，镜优小姐要加入精英席…意外的并没有什么问题。
　　以至于想从中拎出一个人来和少女比较，劝她知难而退都做不到。
　　但这么想着，五河琴里突然说不下去了。
　　“…嘛，你要加入也不是不行，只是弗拉克西纳斯毕竟只是拉塔托斯克的一个活动据点，普通员工还无所谓，涉及到精英的话，种种流程下来哪怕是我也不可能这么快给你答复。”司令官小姐迅速的将话题从精英席的门槛转为了临时的拖延，并打算时候和令音好好分析探讨一下她整这么一出是突然想搞什么鬼。
　　「哪怕是挂个名？」画面中，那少女微微偏头，露出不满的表情。
　　“就算是挂个名也要走正规程序，既然要加入作战指挥室，那么就算是镜优姐，也不能特殊对待。”涉及到攻略支援，哪怕是同为精灵的镜优也不可能拿到什么特权，更别想在选项投票时多投一两票。
　　认真负责的司令官小姐如此警告着。
　　「嗯，那你慢慢考虑吧，不用急着给余答复。」已然听出了琴里的拖延之意，少女也未继续追究，但随即，话锋一转。
　　「还有，今天把箕轮借余一下。」
　　“把箕轮借给你…？”五河琴里垂下视线，看向精英席内，那被点到名而茫然抬起头来的精英，“你要她做什么？”
　　「约会。」
　　“嗯？？？”


第400章  同类才能相互理解
　　“约会？！”司令官小姐错愕的叫声回荡在作战指挥室中。
　　倘若从画面中传出的声音与口型都还能当做幻听和看错了，那么五河琴里的声音则让箕轮梢确认了自己正处于现实当中的事实。
　　“和我…约会…？”不禁抬起手指无措的指向自己。
　　“呜啊…真不愧是镜优小姐！”
　　“明明士道君才刚和她约好去约会…”
　　“可约定的时间不是后天吗？”
　　“也对啊…今天和明天士道君都还要上学，时间订的那么远说不定反而会令人现在寂寞啊！”
　　“说的也是…不对，四糸乃小姐不是也在家里吗？！这不是要抛下四糸乃小姐自己和别人一起出去玩吗？！”
　　“哇啊…真不愧是镜优小姐…”
　　从周围传来议论声，明明是男性的精英们讨论起来却比一般的女子会还要热烈，箕轮梢眨了眨眼睛，左右张望了一下，发现这群人讨论归讨论，却半点没有对这件事感到奇怪的意思，甚至作为当事人的她都有些被排除在话题之外的感觉。
　　“明明镜优小姐约的是我，为什么这群人却一副那么高兴的样子啊？”指着自己的手臂不由得有些僵硬，箕轮梢松开了手掌，将动作改为以手扶额的状态。
　　低垂下来的视线中，映入一副可爱风格的脸庞。
　　放下手掌，箕轮顺着那玩偶有些眼熟的脸向上看，看见了那可爱玩偶的全貌。
　　是一只已经很熟悉了的，Q版的五河琴里的玩偶。
　　从那可爱的玩偶后面，漆黑的脑袋缓缓上移，露出几乎盖住眼睛的刘海，头发的间隙中，露出清澈的棕色眼瞳。
　　椎崎雏子保持着用玩偶挡住下半脸的姿势，用双手牵着那琴里玩偶的小手，做出伸手举拳的动作。
　　“箕轮，加油…”并小声的为好友打气道。
　　“…啊…这次轮到我了呢…”箕轮梢看着那只在作为精英的众人中非常有人气的，镜优小姐做来送给椎崎的玩偶，松懈下肩膀。
　　嘛，如果这是第一次被镜优小姐拉出去约会的话或许全舰的人都会大吃一惊呢，但已经有了椎崎雏子这一被镜优小姐约过的人了，个性较为爽朗的箕轮也不至于太过紧张。
　　无非就是陪玩性质的，女孩子之间聊天游乐而已，以椎崎分享来的经历与镜优小姐事后的材料购买清单来看，上一次她和作为甜品爱好者的椎崎出门逛街，是为了熟悉天宫市有名的甜品，以便做出更好吃的蛋糕…
　　这种事情结合上前段时间五河士道热闹的生日会，稍微思考一下就能够猜到那样做的目的了…
　　但在弗拉克西纳斯上修养身体而错过了下厨做蛋糕的最好时机，也让人觉得非常可惜。
　　明明做过那么久的准备却因为意外而没能完成，而出现那样意外的原因也是为了带着士道君抵达四糸乃的面前。
　　以弗拉克西纳斯的角度来讲，少女的作为无疑带来了不少麻烦，但从一名女性的角度，箕轮是在效忠五河琴里的前提下，最想帮镜优小姐的那一位。
　　这次总算有机会了。
　　“也不知道能不能拜托镜优小姐帮我做一个和这个差不多的男友玩偶呢…”稍微偏开视线，却又忍不住又看了椎崎挡在面前的可爱玩偶，箕轮梢半开玩笑的这样说着。
　　“诶～还是不要了吧，”听到箕轮的话语，椎崎将挡在面前的玩偶抱在怀里，稍微转动椅子，微微摇摆着双腿，让脚尖时不时的点着地面，“虽然很可爱没错…但这可是稻草人偶啊…要用不精咒术的人来胡乱摆弄的话可能会出现大事的…”
　　“唔嗯…”似乎只是口头上的解释还不够具体，椎崎稍作思索着，举了个例子，“能想象吗？那种在丑时钉稻草娃娃，却用着普通的钉子而不是五寸钉的人。”
　　“…你就算和我这么说，我也对咒术一窍不通啊…”对于涉及到自己的专业技能就开始认真起来的椎崎感到无奈，箕轮左右观察了一下周围，确认到其他精英们还在讨论着「镜优小姐接下来会约到谁」的话题之后，也将椅子转了过去。
　　老实说，箕轮梢也不是不能理解他们对镜优小姐第二次找精英约会这种事的在意。
　　毕竟在那之前，大家虽然出于最基本的同情心和工作原因而协助士道君攻略精灵，这样的工作，若是将可能出现的危险和对方拥有的力量剔除的话，就像是为士道君牵红线，或是在玩galgame一般。
　　会为精灵平安无事而喜悦，会为少女们幸福的表情而心动，会满心祝福的希望她们获得美好的结局，但唯独不会想到被男主角攻略后的「她」会与只是在背后默默支持着男主角的她们有所接触。
　　那是当然的事情了，若是用中津川的话说，精灵们就像是游戏中的女主角，而五河士道则是他们要全力支持的男主角，而他们？即便尽心支援，即便时不时的都会扮演普通群众或是商店店员，以助攻的方式偶尔的与女主角擦肩而过，但两者终究是没有交汇的线路的。
　　所有参与作战指挥工作的精英们都有着如此的自觉，哪怕被封印之后出现了什么问题而生出的支线乃至续作，终究都是要由男主角去解决问题的，他们所能做的便只有全力的支持作为男主角的士道君。
　　就算女主角知晓着在背后默默支持的「他们」的存在，也只会轻描淡写的道一句谢吧？
　　而却有那样一名少女，企图介入到「他们」之中。
　　箕轮梢是知道的，镜优小姐的作为也只是为了更接近五河士道而已。
　　也许是为了通过椎崎了解到市内的甜品，为了与「弗拉克西纳斯的精英」打好关系，略过过程，所会达到的结果只有那一项。
　　一点一滴，少女正编制着薄弱而脆弱的网线，无论以后是否会使用到，无论弗拉克西纳斯的精英们究竟能不能在她需要时发挥作用，与那位少女而言都不重要。
　　其他人或许难以理喻，但作为「爱意」强烈到被两度告上法庭的箕轮梢，多少是能够理解镜优小姐正在做的事情…
　　是了，镜优小姐正努力的…
　　以各种各样的缘由来遮掩，企图让自己的爱意，表现得不那么炽热、灼人。
　　———作者碎念————
　　约战四开播了，没钱约贺图，随便写个三更…
　　以上


第401章  镜优小姐形象受损
　　“那就这样，你自己继续测试吧～”没有与五河琴里再浪费时间的意思，以如此话语终结了话题之后，镜优小姐摘下耳麦，将其塞回到一脸忐忑的五河士道手中
　　触电般的，五河士道手掌一抖，险些让手中的耳麦掉落出去，好在镜优的手指仍夹着那精细的通讯设备。
　　“拿好了，士道～”挑动眉头，将少年的手掌托起，把耳麦放在对方的手心，轻压着，帮五河士道合上了手掌。
　　“…那个…镜优…你和琴里…说了什么吗？”也难怪五河士道这么紧张，作为出了名的讨厌被围观监视的精灵，当面被抓获带着通讯耳麦已经足够令人心跳加速了。
　　“一点女孩子的话题而已，另外还稍微问了问明明没有发生什么事情，却为什么要士道带着这个东西…”
　　“呃？！琴、琴里她…怎么说的？”这个人问了不得了的事情啊？！如果琴里一时想不通，直白的告诉她说是要进行「晨间的爱的拥抱大作战」什么的…后果不堪设想。
　　“说是测试设备？难道不是因为这东西升了级加装了什么新功能而测试一下性能吗？”少女微眯着眼睛，以反问的语气讲五河琴里给出的理由道出。
　　“啊对，是那样，说是通讯联络会变得更流畅什么的…”五河士道为自己的司令官妹妹没有掉链子而感到欣慰的同时，顺着少女的言语接下去。
　　联络并没有变流畅，不如说五河士道根本不知道通讯耳机有了什么功能加装，毕竟司令官小姐一向是长话短说，讲解基础功能和使用要点就不错了，像产品推销员一样不断将耳麦的性能和特点一一说明是不可能的，所以在提到到底加强了个什么性能这一点，五河士道也说不出什么超乎寻常的功能性来。
　　虽然这很大概率是五河琴里找的借口，但既然能够当做回应少女的理由，那说不定这个耳麦是真的有升级更新。
　　“这样啊，”抽回手，将双臂背在身后，镜优小姐没有追究的意思，轻飘飘的说着，“既然士道也这么说，那余就当是这样好了。”
　　“…呼…”五河士道松了口气。
　　“啊，但按你说的，性能都测完了，那也之后也应该不需要做什么莫名其妙的训练了吧？如果还带着耳麦的话，小琴里说不定会借题发挥让你做些很麻烦的事情呢？乘早摘掉最好，”
　　“说、说的也是呢…”少年有些汗颜的别开视线。
　　准确来说，在之前琴里就已经那样做了。
　　虽然被镜优发现了…但好在那样的理由她能够接受，而且话说到这种地步的话…
　　那个令人困扰的特训课题也不用再做了吧？
　　如此想着，五河士道顺势将通讯耳麦放进兜里。
　　“后天的逛街…不…”有放轻的话语声传入刚低下头的少年耳内。
　　“后天的约会…余很期待哦～”再抬起视线，少女已背过身去，迈着宛如舞步般轻快的脚步，走向了夜刀神十香那边。
　　“嗯…”和镜优的…约会…
　　“还要站在这里聊多久啊，四糸奈，十香也是，你过来这边不是要和士道一起上学的吗？”介入了手偶与少女之间，
　　“什么啊，镜优小姐！四糸奈才刚说到兔子忍法的要点呢！”
　　“诶——对哦！学校，士道！快点快点！”
　　四糸奈有些意犹未尽，而夜刀神十香微微一愣，随即以一副焦急的表情几步跑到五河士道面前，抓住了少年的手臂，便以难以抵抗的力量拉着五河士道一起跑动起来。
　　“等、等下，听一下十香，便当！便当还没拿！”眼见就要被少女拉拽着带动脚步，五河士道匆忙的喊叫着。
　　“什——”夜刀神十香停下了步伐，惊恐的回过头来，“怎么会？！要是中午没有便当吃的话，一定会死的！”
　　“应该不至于会死…”为夜刀神十香的夸张反应而低声吐槽着，五河士道拍了拍少女的手掌，勉强挣开了那紧握的手，“你等等，我回去拿——”
　　说是回去，但其实就算被夜刀神十香拉拽着，现在两人还只是在家门口而已，甚至家门都还没关。
　　“还有镜优，我多做了一些饭菜，如果不介意的话中午和和四糸乃一起在家里吃吧？我听起来说了，但就算只有几天，只吃甜品也肯定是不行的！”越过两人的身边时，五河士道叮嘱着，没等少女的回应，便匆匆的跑进了家，拿起了桌上装好的便当。
　　“…从琴里那里听说了…呢…”与四糸乃对视了一眼之后，镜优小姐重复着那一句话。
　　五河琴里知道这件事情，也就意味着弗拉克西纳斯对镜优回归精灵公寓后的状态尤为在意，也就是…和士道说了多余的话了吧？多管闲事的家伙。
　　自己在士道面前的，完美的居家形象也因此而出现了难以修复的裂痕。
　　少女抬起视线，望向万里无云的晴朗天空。
　　虽然看不到，但那里确实存在着一只空中舰。
　　无论五河琴里如何解释，既然士道方才还在和弗拉克西纳斯联络，那自然也意味着空中舰直到刚刚，还在传递着这边的画面。
　　现在可没有发生什么空间震或是出现了多明显的灵波反应，五河士道本人又在这边，现在可完全没有什么理由会切换别的地方的场景。
　　也就是说…
　　在弗拉克西纳斯的作战指挥室传递回来的画面中，少女那蓬松的浅紫长发随着微风轻盈飘动着，微微抬起的脸颊上带起温柔的笑意，嘴唇张合着，无声的做出几个口型。
　　「小琴里，你 给 余 洗 干 净 等 着 ～～」
　　“令音，她是不是在说什么…？”明明今天的阳光分外明媚，镜优小姐的表情也十分温柔，正双手抱胸盯着画面的五河琴里虽然读不懂唇语，但却突然感到一阵被盯上的恶寒感。
　　五河琴里不由得将目光投向身边什么都懂一点的全能手分析官。
　　“…唔…”身体摇晃了一下，无精打采的分析官小姐慢了一拍的应声着，解释道，“镜优小姐是说想和琴里你好好相处…”
　　“…她真是这么说的？”
　　“嗯，大概是这样的意思没错。”


第402章  镜优小姐坏事做尽！
　　士道和十香去学校了呢…
　　毕竟还是高中二年级的学生，认真上学自然是必须的事情。
　　回想着少年远去的背影，镜优小姐偏了偏头，惬意的表情垮了下来。
　　学生有学生的任务，精灵有精灵的生活，不过是偶尔的放纵而已，居然借此机会向士道打生活不健康之类的小报告，显然小琴里还没有体会过饭前的加倍佳被夺走的残酷炼狱。
　　士道因为担心这边而多留了两人份的午餐，这一点固然值得夸奖，但是…
　　少女倚在沙发一侧，而四糸乃则坐在她的身边。
　　电视上正放映着看一眼就知道相当扭曲的八点档情感电视剧…
　　是了，就像是上了年纪又脑袋长花的人才会看的那种胃药与扭曲的纠葛。
　　比起令人惊艳的魔术节目与包含智慧的晨间占卜来，这种又臭又长的狗血电视剧究竟有什么样的资格登上银幕呢？
　　不能理喻，但是…
　　将身体埋进沙发里，偏移视线，看向身旁的女孩。
　　四糸乃的眼中泛起兴致的光彩，出乎意料的对这种没完没了的连续剧剧看得全神贯注。
　　“……”没有问出口的必要，镜优小姐如此想着。
　　虽然在弗拉克西纳斯修养的时候就知道四糸乃会呆在家里看电视，在那时镜优还隐约的生出过「她一个人在家会不会感到寂寞」的想法，但在现在，看着女孩眼中的光彩，少女得出了答案。
　　非但不会寂寞，甚至从另一种意义上，有些恐怖。
　　虽然镜优小姐无意对四糸乃的个人兴趣指手画脚，而所谓的教育熏陶一类的事情更是与她无关。
　　但是…
　　无聊。
　　无聊、无聊、无聊。
　　于镜优小姐而言，四糸乃所中意的电视剧相当的无趣，是即便作为下饭的环境音都不合格的程度。
　　四糸乃早已习惯了一个人独处的时间，更何况现在还有连续剧相伴，按理说镜优小姐完全没有潴留在此的必要。
　　可现在，少女有着不能离开的理由。
　　由于五河琴里将莫名其妙的事情告诉了五河士道，所以贴心的士道先生准备了两人份的午饭，并且…
　　「如果不介意的话，中午和四糸乃一起在家里吃吧？」少年的原话是这么说的。
　　「和四糸乃一起」意味着不能和四糸乃拉开太远的距离，「一起在家吃」则是划定了移动区域以及时间限制。
　　而若是对此有异议和不满的话就会变成前句的「介意」…
　　即便心里清楚五河士道并没有强人所难的意思，但镜优小姐却拒绝不了这份纯粹的好意。
　　所以镜优小姐的日程不得不出现了临时的变动。
　　直到午饭时间之前都呆在四糸乃附近，直到午饭后才算做解脱，之后才能够和箕轮去逛街。
　　听着这份无趣的杂音又该怎样打发时间呢？
　　用作衣服和玩偶的材料早在昨晚就完全清空了，午后和箕轮一起出门才能顺路采购，镜优小姐可没有拆自己家的爱好。
　　看书？
　　五河士道房间中的书目早在被封印的修养检查其就大致翻阅过了，没有什么可在意的东西。
　　玩手机？
　　少女对电子游戏并没有兴趣，而且手机的电量应该用在更有意义的地方，比如等待少年可能会打来的电话。
　　睡觉？
　　做不到，今天一早起来就格外的精神，何况后天就是封印后和五河士道正式的第一次约会了，谁能睡得着。
　　换装？
　　早上可刚玩过，现在还是倦怠期，若是把模特换一个还好说，镜优小姐对四糸乃暂时提不起太大兴趣…
　　何况镜优小姐并不想把五河士道的衣服让四糸乃试穿，而琴里的衣服对四糸乃而言显然不会合身。
　　镜优小姐不着痕迹的将目光扫过四糸乃的胸口，如此思考着。
　　“……”一个个想法在脑海中浮现，但随即被少女自己否决掉，受困于五河宅内听着无趣连续剧的背景音，镜优小姐也生出了几分燥意。
　　盯——
　　少女半睁着眼睛，盯着和四糸乃一样，面向电视机一言不发的四糸奈。
　　兔子手偶的脸一般情况下是难以判断情绪的，除非是四糸奈主动发出声音，不然要判断它当前的状态并不是一件容易的事情。
　　可是，四糸奈正盯着电视本身就是个很大的问题。
　　四糸奈是存在于四糸乃体内的另一人格，两者拥有类似的兴趣爱好也不是什么奇怪的事情…
　　嗯…但是…这种感觉究竟要怎么说才好呢…
　　微抬起视线，确认到四糸乃正专注的盯着电视屏幕，再低头，再次判断着女孩与自己的距离。
　　能行。
　　判断出可行性后，镜优小姐伸出手去，以双手抓住了女孩的肩膀。
　　毫无防备之下，四糸乃被少女拉了过去，赫然倒在镜优小姐的怀里，如溺水挣扎一般下意识胡乱抬起的手臂，在目视到正上方的少女的脸庞后停了下来。
　　“呜…？”女孩并未了解发生了什么事情，只知道自己被抓住肩膀向后拉着，倒在了一团柔软上，“…镜优小姐？”
　　“看电视就不用坐的那么认真…”轻声应着，双臂穿过四糸乃的腋下，揽在女孩的腰间，微微用力，将女孩完全的拉进自己的怀里，“靠着沙发背或是躺下都可以…”
　　“…诶…诶…嗯…”女孩完全的被抱在怀里，臀下是少女富有弹性的大腿，后背也与对方的胸膛贴合，隔着轻薄的衣料，能够清楚的感受到镜优的存在，这一事态让四糸乃还没转动起来的小脑袋有些发懵。
　　“真是的，镜优小姐不要捣乱啦！正放在精彩的部分呢！”而同样被打搅到的四糸奈却不像平常那样说着轻松的玩笑话就此揭过，声音中反倒带着几分埋怨。
　　“抱歉抱歉～”毫无诚意的道歉之后，镜优小姐表情惬意的搂住四糸乃的腰，“余坐沙发的时候习惯性的想抱着点什么，而比起靠垫来，现成的四糸乃怎么想都更舒服一点，不用在意余啦～”
　　四糸乃…抱起来更舒服一点…
　　是这样啊…
　　女孩眨了眨眼睛，并没有怀疑对方的话语，虽然对自己坐在镜优小姐的怀里这件事有在意…但只是被当成靠垫的话…
　　朦胧的思考着什么，但少女并没有下一步的动作，四糸乃也不是擅长交流的人，片刻后，女孩的注意力再次被电视屏幕吸引过去。
　　就是现在——
　　镜优小姐伸出手去，挡住了呆在四糸乃的腿上看着电视的四糸奈的眼睛。
　　兔子手偶自然是没有视野的，四糸奈的视觉来源是由四糸乃提供的，但这并不妨碍镜优小姐顺从自己的心意，阻止「四糸奈」继续摄入八点档连续剧的毒素。
　　哼～
　　带着几分小小的得意，镜优小姐扬起了嘴角。
　　维持着这样的姿势，等待着时间的流逝…
　　以及…
　　静候着，四糸奈兴致勃勃的想要和四糸乃讨论电视剧时，突然发现「自己」根本什么都没看到的凄烈惨叫。


第403章  【保护观察处分】
　　约会…
　　上一次听到指向自己的这一词汇，是什么时候人事情呢？
　　箕轮梢一时间有些想不起来。
　　六年…还是七年？
　　回过神来，自己已经和他，法律意义上的前男友分手了那么久了。
　　嘛，虽说箕轮自己是没有放手的意思的，但两度被告上法庭而从法律意义上被禁止接近男友的半径五百米范围，已经完完全全符合「被分手」这一概念了吧？
　　如所有憧憬恋情的少女一样，由相识到恋爱与约会，但那段关系并没有持续多久，甚至不足一年的时间，那个人就主动提出了分手。
　　理由是相性不合，说的具体一些便是无法忍受箕轮爱意的表现。
　　嘛…偶尔回忆起相恋时的事情，箕轮毫无疑问的，已经有过接二连三的让步。
　　为了保证两人相处的时间而禁止男友工作遭到剧烈的反抗而被迫放弃。
　　每周至少约会十四次并只食用箕轮准备的便当，这一要求也在维持了三个月后遭到了背叛，什么已经吃腻了她的手艺偶尔想换换口味而跑去买便当，而将她做出的便当和公司的其他人做交换，甚至倒进垃圾桶里…
　　还说什么约会时间太长下班时间太早导致工作完不成遭到职场排挤，想要主动缩短相处时间。
　　真是本末倒置，要是开始交往时就答应她的条件老老实实待在一起不要去想什么出门工作的事情，还会有那些烦心的事情吗？
　　即便如此，但面对男友痛哭流涕的哀求之下，多少也感到有些心疼的箕轮勉为其难的又后退了一步。
　　但渐渐的，他连每隔半小时报告一次位置和心情还有所处环境的照片都开始缺漏，每天晚上互相交换的日记更是还是敷衍。
　　甚至箕轮都还没有多追究什么，那个人就提出了分手。
　　当然是无法接受了。
　　即便被本人勒令着单方面分手，并不允许与他见面，但区区这种程度的告诫于箕轮而言没有半点难度。
　　安装追踪器，布置微型摄像头，更换手机的发送着短信提醒他的日常起居，乔装打扮的跟踪尾随，加上时常的拍照留念。
　　原本只是名普通少女的箕轮以令人难以想象的速度迅速的学习、蜕变，逐渐掌握了堪比特工般的追踪与监视技能，即便前男友对她有所怀疑却也拿不出任何证据。
　　但也只是堪比而已…
　　直到有一次的跟踪时，一位金发的贵公子出现在了她的眼前。
　　“呀～最近我看见你好多次了，你这跟踪技术真的不行啊。”那是箕轮第一次见到那个男人，那个当时看起来还挺有欺骗性的俊美男性。
　　——神无月恭平。
　　即便当时那个男人并不是有什么要将她逮捕归案的意图，看起来真的只像是想要和她交流一下跟踪技术。
　　但是…
　　“跟、跟踪？！这位女士，打扰了，可以请你把手里的照相机交给我们确认一下吗？”有取出搜查证一类的东西的女性从他身后站了出来。
　　拿出来的具体是什么已经记不清了，当时的箕轮毕竟只点了追踪和监视技能，对格斗和表情管理都不是很精通。
　　被确认了自己正在跟踪他的话会发生什么呢？相机中的照片被发现的话又会如何呢？
　　无需思考，当机立断，果断的逃跑。
　　并在半分钟后被追上来的疑似自卫队的一大批人当场抓住。
　　天知道只是个跟踪尾随为什么会出现那么多人，不知道的还以为在逮什么恐怖分子。
　　是了，现在来看，当时的神无月恭平还没有加入拉塔托斯克，身份是陆上自卫队—对精灵特殊作战部队（AST）的王牌呢。
　　照片和信息记录曝光，第一时间找到了证据的前男友将她告上了法庭，但区区一次庭审又怎么能妨碍到箕轮的决心。
　　自那以后，箕轮的行动更加隐蔽了起来，但由于这份有些夸张的情感经历（指当街被AST一整只小队围捕还能挣扎三十秒）而被正在招收情感精英的弗拉克西纳斯吸纳…
　　可在这里，箕轮又见到了那个男人。
　　该死的神无月恭平——
　　但看在这个人已经勉强能算是自己人的份上，箕轮并没有翻旧账，反倒为了提升自己的能力而与那个性格有亿点问题但能力确实出众的人学习了不少有用的技能。
　　可是…
　　或许是偶尔的抱怨，或许是酒后的闲谈，箕轮偶尔的，也会向着神无月恭平抱怨、倾诉自己不能够出现在男友身边的苦痛。
　　但那个男人的理解能力和性格一样也有亿点点问题。
　　将箕轮的诉苦当做她想要在男友面前显露身姿一类的play，神无月恭平带着爽朗的笑容应下之后——
　　第二天，男友的房间里被不知以何种方式潜入进去的神无月恭平贴满了箕轮各种各样的照片，引得前男友当场报警，并被再次揪出了箕轮苦心积虑藏好的监控设备…
　　梅开二度，箕轮又一次因神无月恭平的操作而被送上了法庭，并获得了「不允许接近前男友半径五百米范围」的处分以及弗拉克西纳斯内部开始传起的代号。
　　【保护观察处分】
　　虽然是非常悲伤的结果，但不知是被神无月的操作气到极点反而看开了一些，还是单纯的因为那个人是就算你用脚踩他亏得也是你的变态，箕轮还是无奈的接受了这个结果。
　　…话是这么说，但跟踪还是要跟踪的，不如说第一次受到处分之后，箕轮之所以会加入弗拉克西纳斯并不是因为这里的待遇比以前的工作要好，只是因为这里的设备确实顶尖。
　　天宫市正上空一万五千米的空中舰，这是多棒的监控设备？在这里的话，法律规定的范围再远也影响不到她。
　　过往的回忆涌上心头，虽说只要能够远远的看着那个人就能够感到些许的幸福感，但是总归的…
　　在提到约会时，果然还是会怀念那段刚开始交往的美好时光。
　　拿起手机，看着接近高中学校午休时间的时间，箕轮叹了口气。
　　虽然是逛街玩乐性质的行动，虽然只是对方的一时兴起，虽然镜优小姐和自己同性…
　　但是…
　　权当重温一下那时候，还纯粹的心情吧？
　　放下手机，用两指点在唇边，稍稍上扬，在脸上托起一个有些滑稽的笑脸。
　　箕轮看着镜中，已经比过去成熟了太多的自己，张了张嘴。
　　“走吧…”轻声说着。
　　“去…约会。”和那位理应幸福的女主角一起。

第404章  五分钟清完体力就算成功！
　　箕轮梢从个人的员工休息室中走出时，身上的军装制服已经换成了清爽便利的休闲服与牛仔裤。
　　虽然箕轮并不会像作为分析官的村雨令音那样在弗拉克西纳斯上常住，但因为休息时间或紧急状态的留宿，员工休息室和个人宿舍都是有的。
　　再加上作为作战支援的精英，必要时要临时扮演各式各样的角色，普通市民的衣服或是一些行业的制服都是有预留好的，所以也不至于要回去准备。
　　嘛，虽说是约会的话怎么样都该好好打扮一番，但箕轮有着这方面的自知，与认真打扮一下就能展现出文静而温柔的气质，将过场的刘海夹起之后甚至能走可爱路线的椎崎雏子不同，箕轮梢并不适合走那种可爱的风格，硬要向哪发展的话那么最优方向便是成熟性感的路线。
　　但镜优小姐毕竟不是异性，说是约会，实质上也两个人一起逛街游玩，虽说也要注重仪表，但太过的话说不定还会引来搭讪的碍事鬼。
　　而且说实在的，箕轮已经不太敢去尝试寻常少女般可爱风格的装束了，若是自己一个人在家里试换怀念的话还好，出门之后要是听谁一句「完全不合适」的话，对游玩的心情影响真的会很大。
　　那么，简单些就好啦，简单些…
　　真好啊…要是再年轻五六岁就不会顾虑这种事了，身体要比少女心先行一步可真是令人烦恼的事情，这一点就有些羡慕椎崎了…
　　脑中想着那样有的没事的事情，回身关上休息室的房间门，踏入走廊。
　　在身为司令官的五河琴里由于上学快迟到的原因，而将约会选择权抛给箕轮自己后，箕轮就在众人的羡慕和柠檬声中走出了作战指挥室，回到休息室做提前准备。
　　换身衣服只是其中微不足道的部分，更多的时间箕轮都花在了用手机调查搜索市内的活动与近期好评度有所增加的各类店面上，毕竟天宫市由于其特殊的地理环境，在旅游景点中也能算是独具特色的那类，所以这种事情查阅起来也没什么难度。
　　在短短时间内做足了准备，箕轮走在走道中，突然生出几分异样感。
　　在无数次跟踪中锻炼出来的本体在提醒着她的神经，周围的什么东西与平常存在着不同。
　　哒——
　　箕轮梢不由得停下脚步，鞋底与走廊地面的碰撞声轻轻的传入耳内，而此后确是一片寂静。
　　…总觉得很安静呢…
　　走廊里也没出现其他弗拉克西纳斯的什么工作人员。
　　“…奇怪…”轻声的言语，却在过分寂静的走道中让自己听到了加倍的音量。
　　不禁拿出手机看了眼时间，正常情况下现在已经是午饭时间了，但平常熙熙攘攘向着餐厅走去的精英们却没有出现在走廊中，明明这里离作战指挥室并不远。
　　弗拉克西纳斯被入侵了…那当然是不可能的事情，哪怕是什么精灵突然出现把这艘还处于隐形状态的空中舰船整个击坠，都要比神不知鬼不觉之间让所有人发不出声音的入侵要有可能的多。
　　那么就是突然有了什么工作任务吧？能让所有人都没赶着去吃饭的可能性…
　　难不成是十香小姐在学校里被激怒，情绪的波动让灵力逆流了一些？
　　也难怪箕轮会生出这样的想法，在已封印的精灵中，作为弗拉克西纳斯的司令官的五河琴里和那位镜优小姐都是情绪相当安定的类型…虽然司令官小姐想的话能随时取回全部灵力，而镜优小姐又是个即便情绪没有什么起伏也能够动用天使的例子，让这个所谓的「安定」其实也要打上问号，但箕轮无条件相信那两个人一般不会出问题。
　　而镜优小姐现在又和四糸乃一起在家里，所以四糸乃小姐的情绪也应该很稳定。
　　那么剩下的答案就只有夜刀神十香了吧？不如说每到午休时间，在和那位鸢一折纸争执的时候，她的情绪都会有一定的起伏，虽然不至于到灵力逆流的程度，但万一今天受得刺激大了一点点呢？
　　去看看情况吧？
　　就算有支援任务，但在马上就要和镜优小姐出门约会的现在，箕轮多半也是不会参与这次任务的，但不去确认一下具体发生了什么，总归是让人难以安心。
　　心底生出些许紧张感，下意识的放轻脚步，箕轮接近着作战指挥室。
　　而指挥室的自动门却突然开启，中津川从中走了出来。
　　“唔啊——？！”并被几乎迎面的箕轮下了一跳，捂着胸口退后了两步，“吓我一跳，什、什么啊，是箕轮啊…”
　　“什么啊，一副我很吓人的反应？”下意识的看了眼对方另一只手上拿着的手机，箕轮皱起眉头，发出不满的声音。
　　“…我还以为是村雨分析官…啊啊，倒不是说村雨令音很吓人，但是顶着黑眼圈工作的时候真的很有压迫感…”匆忙之间似乎口误了什么，中津川匆忙的解释着，用手指推着眼镜，时不时偷偷的移动视线，看向空旷的走廊。
　　“你…该不会又想去休息室清游戏体力了吧？”从对方的动作做出推断，箕轮的额间落下了黑线。
　　“嘘…”中津川见状迅速的用食指挡在自己嘴前，做出嘘声的姿势，再次确认一下作为分析官的村雨令音还没有在走廊间出现的情况后，发出有些紧张的声音，“认真要算的话现在可是午休时间，午休时间清下游戏体力是没问题的…”
　　“…嗯？所以说现在是什么情况？平常这个时候大家不是都准备吃饭了吗？你都能出来清游戏了，应该也不是十香小姐那边出了问题吧？”
　　倘若无事发生，那么现在可是饭点，不会这么安静，中津川也不至于看起来这么紧张，但如果是哪位精灵灵力逆流的话，他也不可能想出门偷偷清游戏体力，至于有新的精灵现界，那更是不可能的事情，倘若有空间震发生的话，弗拉克西纳斯必然是第一时间察觉到的那个。
　　那还能是什么？箕轮感到有些奇怪。
　　“就在十点左右的时候，应该是课间吧，士道君主动联络了司令，”抓了抓头发，中津川尽量长话短说的总结，“说班上来了个叫做时崎狂三的转校生…”
　　“在自我介绍时，似乎自称是精灵，为了保险起见，我们要对对方进行全身扫描和灵波反应进行反复确认，你知道的，这种仔细扫描的时间相当慢，我就出来先清一管体力…五分、不，三分钟，三分钟就能请完了！”
　　“…自称是…精灵…？”


第405章  箕轮梢有些偏心
　　名为时崎狂三的，自称是精灵的转学生少女，并入了五河士道的班级中，并似乎有意的面向着少年，做出那样的自我介绍。
　　弗拉克西纳斯对时崎狂三的观察检测还在继续，从箕轮离开空中舰时候的进度来看，对方的精灵身份有很大可能性是真的。
　　但由于不排除那是有如弗拉克西纳斯在过去的作战中使用的手段，是刻意模仿制造出来的灵波反应的一种可能性。
　　所以还需要对资料库中有记述的精灵资料进行筛选对照。
　　说实在的，仅是依照着这样隐约的灵波反应是没办法确认对方身份的。
　　不要认为这种事很奇怪，即便世界各国都已经将出现的精灵的资料共享并一齐记录归档，但其中绝大多数的精灵都只是录入了大致能力以及特有的灵波反应的资料，对于精灵的样貌形象却并不是那么清楚。
　　就如同弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里作为Efreet（炎魔）的记录就少之又少，虽说也有她过去只有过一次现界记录却又很快的消失「被封印」的缘故，但许多精灵也都是类似的情况。
　　就算是记录中最为清晰的两位，Princess（公主）夜刀神十香和Hermit（隐居者）也只是多了一些灵装外表和性格特征的记录，就连精灵所持有的最强武装——天使的记录都只是最近才增添上的记录。
　　是了，虽然听起来很难以置信，但这个世界上能威胁到精灵主动动用天使力量的部队少之又少，而精灵的现界又毫无规律且范围过大，不是谁都像识别名为Beast（野兽）的镜优小姐那样迎面撞上一个能够惹她发火动真格的强大魔术师，更没有其他城市会那样倒霉的出现大量伤亡数字。
　　像是十香小姐和四糸乃小姐那样能够记录下特征、能力和性格特征都能够称得上是相当完整的资料了，更多的精灵则是模糊的记述着能力，可也能称得上是正体不明。
　　因此，就算清楚的确认了对方的外貌也无法确定究竟是哪一只精灵，对照的基准只有精灵特有的灵波反应这样一条，可是精灵在不主动动用灵力的前提下，灵波反应是较为微弱而难以分辨的。
　　所以，就算那位时崎狂三小姐是精灵，在不主动使用灵力，不主动暴露标志性的天使的前提下，只能反复核对灵波反应的弗拉克西纳斯也只是能够确认对方确实是一只精灵的事实。
　　至于具体的识别名？能力？
　　抱歉，做不到，对不上，根本认不出来。
　　只有在对方展现出标志性的能力特征的时候，拉塔托斯克才能够确认对方的真身（识别名）吧？
　　站在五河家的门前，还未按下门铃的箕轮梢感到莫名的感到忧虑。
　　倒不是因为疑似精灵的存在出现的紧张，不如说，既然对方拥有转学到士道君班级的能力的话，那么就代表着那位时崎狂三拥有着户籍、住民票、学生证以及各种各样的必要文件。
　　换而言之，对方是已经融入人类社会，甚至于以这种形式度过了也是以「年」来计算时间的精灵。
　　至于是否会引发空间震，是否依旧存在「消失」现象这种小事都不重要。
　　既然那位时崎狂三小姐这么多证件都搞到手了，那么至少说明对方对人类没有什么敌意，甚至于相当适应人类社会的生活才对。
　　这样适应人类社会的精灵，这样能够在转学的自我介绍中大大方方的说出自己是「精灵」的精灵，究竟是真的大大方方的没有这个概念，还是在了解了拉塔托斯克的存在后才好奇的主动接近过来的呢？
　　是了，箕轮在怀疑着这种事情，怀疑着这位刚转学来到士道班上的精灵，怀疑时崎狂三原本就存在于天宫市内，并且因为前几次的其他精灵所造成的事件而发现了五河士道的存在，甚至于可能躲藏在哪里关注着这边的行动。
　　但和突然就窜出来当着弗拉克西纳斯和AST的面把五河士道掳走的镜优小姐不同，时崎狂三的态度无疑的更为保守，所以直到现在才想要试着和五河士道接触，甚至不惜玩笑般得暴露自己「精灵」的身份。
　　从对方的态度和转学过来这件事本身来看，箕轮在心底已经作下了「时崎狂三显然是温和而保守的精灵，不可能会对五河士道做出什么不利事情」的判断。
　　毕竟弗拉克西纳斯的行动已经拯救了数只精灵，即便期间有些波折但总归结果都是好的，若时崎狂三是早早的就偷偷观望这边的精灵的话，会主动接触过来也不是什么奇怪的事情。
　　既然她知道五河士道的存在，那么必然也是通过偷偷旁观的形式知晓先前的几次拯救精灵的行动，能转学过来也说明她在人类社会中生活了很长时间，那么时崎狂三就算能够被确认为精灵，也不可能有什么对五河士道不利的想法。
　　无需过多思考，无需了解目的，既然时崎狂三已经展现了自己的诚意，那么这边就只需要顺理成章的接触就好，这次的精灵或许是五河士道行动以来，最为简单的目标了。
　　弗拉克西纳斯的其他人，多半也是与她是同样的想法吧？
　　箕轮的注意点完全没放在时崎狂三这只疑似的新精灵的身上。
　　就算五河士道的班级之内还有一个AST的成员鸢一折纸，但对方也不是不能交流的目标，睁一只眼闭一只眼下让士道君速战速决的话也不会出现什么麻烦。
　　所以箕轮对那位AST的队员也不怎么在意。
　　让她忧虑的事情并不是鸢一折纸可能会带来的麻烦或是这只新的精灵另有所图，而是时崎狂三她…
　　出现的时机太糟了。
　　简直糟的不能再糟糕。
　　箕轮梢在心里抱怨着。
　　再晚两天！时崎狂三这个存在再晚上两三天再出现最好！
　　士道君今天明天都要上学才和镜优小姐约好的，在休息日的后天一起去约会，在封印之后这还是她和士道君的第一次约会！
　　现在这个家伙突然冒出来的话，贸然接触就难免会发生箕轮所想象的，也是所有弗拉克西纳斯的精英都会想到的事情。
　　「速战速决」
　　若是按照大家平常行动的规律，今天就会确认身份稍微接触，明天正式搭讪提出约会，而后天正是休息日！
　　虽然箕轮极力的想要去相信作为司令官的五河琴里会不考虑镜优的心情而直接安排在同一天，但如果啊，只是如果…
　　如果镜优小姐万般期待的，最重要的，封印之后的第一次正式约会出现了延期，甚至就在当天转头就和时崎狂三一起去约会的话——
　　“…不行，那种事情绝对不行…”仅是换位思考的想象一下，箕轮就感觉到自己的头脑开始发痛，自语的碎念从口中落下。
　　咔嗒——
　　是房门开启的声音，那锁头传出的清澈声响让站在门前的箕轮吓了一跳的抖了下身体，
　　“什么不行？”瑰丽的玫红色眼瞳中倒映出箕轮那有些慌张的表情。
　　“嘛，让你久等了～”镜优小姐走出了房门，自然的牵上了箕轮的手，稍微拉动着，带动着她一起迈出脚步。
　　“走吧，去约会～”浅紫色的微卷长发接触到了阳光，朦胧的光晕与少女唇角那艳丽的弧度一同映入了箕轮的视野…令人目眩。
　　可是…和士道君在一起的时候…
　　却是会绽放出比现在更为瑰丽的表情与魅力呢…
　　所以…
　　请你不要在后天之前，在和镜优小姐约会结束之前！擅自做什么多余的事情啊！士道君！
　　即便清楚自己现在想法的私心有多么严重，但箕轮仍旧在心里如此的，呐喊着。
　　将没有发出的警告声，传达给注定不会听到的五河士道那边。


第406章  来人 饼里加两个鸡蛋！
　　“…说起来，那个，镜优小姐？”
　　“叫余镜优就可以了～怎么了？箕轮？”
　　“诶？既然要用名字来称呼的话那至少也叫我梢吧？”
　　“嗯嗯～说的也是呢，如果梢你要叫余为五河的话那肯定会联想到士道和小琴里的吧～”
　　“就是这回事啊这个姓氏…”由于右手被走在身侧的少女牵起的缘故，箕轮只能用左手顺了顺耳畔的发丝。
　　不知道镜优小姐到底是怎么从司令哪里成功的拿到「五河」的姓…
　　不，也不一定，从很早之前司令就隐约有些不服的样子，会愿意喊这名少女为姐姐的时间也…
　　有没有一种可能，这个「五河」并不是司令同意的，而是村雨分析官在她的擅作主张之下，没所谓的同意后的结果呢？
　　“啊，这个啊，只是提前收下本就属于余自己的东西而已，在封印的当晚～”
　　“当、当晚？！收下了本就属于你的东西？！说、说起来那天晚上到底发生了什么士道君也回答的很暧昧…你们…”
　　“把余的全部（肃寂铠骨）交给士道了哦？所以把「五河」拿回来了～”
　　“…唔…”箕轮的身体一颤，以一副震惊中夹杂着莫名兴奋的表情转过头来。并以迅雷不及掩耳之势捂住了自己的嘴，以免发出什么高昂的叫声。
　　少女以坏笑的无言来回应着。
　　“…在后山的天台？”脸上带着八卦的兴奋色彩，箕轮抑制住雀跃呃心情，小声的追问。
　　虽然当天五河士道消失的时候行踪不明，但回来的路径是相当明显的，因为深知这一点，五河士道对自己和镜优去的地方也没有隐瞒，身为弗拉克西纳斯的精英，箕轮也是知道的。
　　“嗯，想起来的话，还是有点痛呢…”
　　“真不愧是镜优，轻而易举的做到了一般人做不到的事情，我就是喜欢你这一点，令人钦佩不已——”
　　“啪嗒——”紧接而来的，于额间碰撞而发出的轻响。
　　“疼！”正表述着钦佩之心的箕轮低鸣着捂住作痛的脑门。
　　“才怪呢～”带脑瓜崩弹出，少女轻飘飘的话语方才落下，“你绝对是理解偏了。”
　　“不要让想的太过火，士道可还是未成年呢～”摇动手指，镜优小姐吐了吐舌头。
　　“法律什么的只会成为真情的阻碍！”
　　“由梢你来说真是分外的有说服力呢，但是不行就是不行～”
　　轻轻拉了拉箕轮的手掌，镜优小姐径直的向着街道一侧的可丽饼摊位走去。
　　“一份蛋加火腿可丽饼和一份巧克力的，谢谢～”没有询问箕轮的意思，擅自点完餐之后，以轻松的笑意看向还欲说些什么的箕轮梢。
　　“…镜优，你才刚吃过午饭吧？”但既然是在别人的摊位面前，讨论那种事情未免也太过没有常识了，因而，箕轮也暂时改变了话题。
　　但似乎是太过在意那件事了，所以随口找的话题却不怎么样。
　　“但梢你还没有吃饭呢，抱歉没有问你中意的口味，但是从这里有的材料来看，前一种更能有午饭的感觉，就稍微任性一下～”没有在意箕轮这有些煞风景的问题，镜优小姐眨了眨眼睛，“原谅这边的话，巧克力这份也可以分给你吃一点？”
　　“我不挑食，这有什么原谅不原谅的啦…”箕轮说着，突然愣了一下，“诶？等下，我没吃午饭难道是什么很明显的事情吗？”
　　由于弗拉克西纳斯中午突然临时有了任务了起来，见其他人都处于工作中的箕轮也不不打算一个人孤零零的去内部的餐厅，加上并没有感觉到很饿，于是就干脆就没有吃饭，重新做了一遍约会准备前的自我检查。
　　原本打算在和镜优小姐约会的时候随便买点小吃垫一垫，但没想到还走在路上就被对方戳破了？
　　难不成吃没吃午饭这种事情很明显吗？还是说从什么时候起我的身体有了什么不得了的变化？明明最近的体重保持的也很好啊？
　　箕轮下意识的摸了摸自己的小腹，虽说不是很平坦但也绝对没到有什么明显赘肉的程度…
　　“嗯？并不是什么明显的事情，只是注意久了隐约感觉出来的，毕竟梢你就在旁边，而走在商业街这条路上，你的视线又刚好落在了这里，喜欢可丽饼？”少女付了钱，接过两份可丽饼，将其中更像午饭的一份递了过来。
　　这样啊…不是什么令人困扰的问题就好了，只是镜优小姐一直都有在留意她的注意力会落在哪里而已…
　　“啊，谢谢。”莫名的松了口气，箕轮接过接过热腾腾的可丽饼。
　　“倒不是有多喜欢…只是很久没吃，又突然看到了…”诱人的香气涌入鼻腔，明明先前也不觉得饿，但现在却被勾起了食欲，不客气的咬了口半露在外的煎蛋，箕轮含糊的解释着。
　　“这样啊…”双手捧着自己的那一份，却并不着急吃下，少女偏动视线，看向离这里不远的另一条路，“去公园里吃吧，那边有公共长椅。”
　　“…不用了吧，很快就吃完了，不是还要逛街吗？”箕轮下意识的看了眼商业街的方向，又看了看少女所指的那一边，虽然不至于到相反的地步，但如果先到公园再去商业街的话路就有些远了。
　　“这就是在逛街～梢以为余约你出来是为了什么啊？”
　　“不是为了过来提前踩好点，以便后天和士道君的约会吗？”箕轮歪了歪头。
　　以己度人，再加上镜优小姐有约椎崎的先例，箕轮梢完全相信少女是为了提前调查好哪些地方能够令约会的体验感最佳而和她来提前踩点的。
　　“余倒是不否认有那方面的想法～”镜优小姐也不打算否认这种事情。
　　希望规划对方的行动，希望为士道留下最佳的回忆与体验，这份心情当然是真实。
　　“可是，如果全由余来安排，那就会缺失约会本身的乐趣和惊喜感呢，如果士道想要给余一个惊喜而准备了什么，余却兴致缺缺，甚至以伪装的惊喜表情去面对他的话，那可是严重的失格～”
　　“所以，商业街余只打算随便走一圈，稍微熟悉一下路径，可没有什么进哪家服装店的打算，时间很充裕。”
　　“更何况，现在和余约会的不是梢吗？悠哉悠哉的一起吃点零食，也是可以的吧？”


第407章  卡路里超级加倍
　　或许是拿在手上很久没有再吃过的可丽饼勾起了箕轮的食欲，待到和镜优小姐一起坐在公园的公共座椅时，手中的可丽饼已经吃的差不多了。
　　“啊～”而属于镜优小姐的那一份，馅料更有甜品感觉的巧克力可丽饼便接着送到了箕轮的嘴边，伴随而来的还有少女那仿佛要投喂什么动物一般的腔调。
　　“呃？”
　　“啊～”
　　“…那个，镜优小姐，我的胃口不是很大，一个已经差不多了…这个就…”箕轮梢下意识的看了眼近在咫尺中的巧克力酱，脑中不由得开始换算其中的卡路里，下意识的摇了摇头。
　　“余也刚吃过午饭呢，就当帮余一下啦，能吃多少吃多少，总不能随便浪费食物嘛～”
　　“…既然你说到这个份上…”问答无用，镜优小姐说的也是事实，刚吃过午饭再要吃完一份淋着热巧克力酱的高甜高热量可丽饼对于镜优小姐来说可能也有些困难。
　　虽说也有句话叫做「甜食是装在另一个胃里」，但那个前提也是建立在能够愉快咽下去的基础上，如果已经没有食欲了，那自然也是装不下去的。
　　“啊姆”箕轮闭上眼睛，对着送到嘴巴的可丽饼一口咬了下去。
　　“唔啊…这真是久违的味道…”与煎蛋火腿，吃起来更像早餐的可丽饼相比，温热而甜腻的巧克力酱才更有甜品的感觉，那令人放松和感动的口感令许久没有刻意去买这些东西的箕轮感到些许的怀念。
　　“…镜优？”细细回味之后，箕轮睁开眼睛，却突然发现手中一紧，手中空荡的纸袋被换成了刚咬了一口的可丽饼。
　　“那种事对现在的士道来说只会是困扰吧？”而镜优小姐则是将原先箕轮手中那空荡荡的纸袋拿在手中，一点点的折叠着，随口说着。
　　“诶？”那是镜优小姐方才用买可丽饼来规避掉的话题，箕轮完全没有想到少女接下来就再度提起。
　　“倘若带来的困扰大过幸福感的话，那么这段关系也不会美好的…士道若是有那个心思余也乐意奉陪，但他还没有想通，所以余也愿意继续等待。”
　　“可是…镜优你不会觉得难熬吗？明明是怀着恋心才接受的封印，士道君对待你却和其他人没两样这种事情，你难道不觉得过分吗？”倘若站在这里的是弗拉克西纳斯的精英的话，箕轮当然不会说出这种话来，但现在的她只是陪少女出游的玩伴而已。
　　少女的转变，弗拉克西纳斯的全员都是看在眼里的，无论是初次现界时掳走五河士道的作为还是在弗拉克西纳斯内的那一场战斗，乃至约会时，那任谁都能感受到的炽热的情感…无论是哪一条都证明着镜优小姐并非是愿意温吞等待的类型，去出击，去争抢，才是这名少女一贯的作风。
　　而相较之下，除了带着士道乱来的哪一次之外，这名少女表现得一直都太过安定了。
　　不抓住机会和五河士道一起上学，从不向少年提出什么索求，甚至连约会都没有主动提出过，只是如同其他人一样晚上在五河家吃一顿饭而已。
　　安定到令人分外在意的地步。
　　“你…打算忍耐到什么时候啊…”犹豫了一下，箕轮还是将自己最在意的问题问出，“那种话你敷衍司令敷衍椎崎都好说，但别想骗过我，我是能理解你的心情的。”
　　“…比如？”
　　“想要接近，想要触碰，想要亲昵，明明无时无刻都想对方的自己的视线范围内，却不得不尽可能的保持距离，以免吓到对方这一点。”
　　“嗯…梢你是这么想的啊，听起来很有你的风格呢…”
　　“…所谓的恋爱就是这样吧？难道镜优不想把士道君捆在身边吗？”
　　“但是士道还未对余抱有同样的情感呢，所以还不行。”
　　“就是因为士道君还没有动作才要直接出击啊！他身边的女孩子会越来越多的吧！十香和四糸乃小姐说不定以后也…”
　　“会成为余的竞争对手？”歪了歪头，轻声打断了箕轮的言语，少女将后背倾向长椅的椅面，“不需要说不定…”
　　“以Kiss和好感度为条件的灵力封印，他那不能对他人的悲伤坐视不管的性子，以及情绪不稳定就会灵力逆流的后续处理，这些条件相加起来，无论封印时的想法如何，在封印后日久生情都是再正常不过的事情。”
　　“那种事情，余早就知道了，”闭上眼睛，略微后仰，少女沐浴着阳光，“可正因为知道，余才选择继续等待。”
　　“为什么？”箕轮看向镜优的脸庞，少女并未露出半分的不满与燥意。
　　“士道的愿望不是「拯救精灵」吗？”睁开眼帘，那玫红色的眼瞳在阳光下反射出柔和的色彩，“是「拯救」而非是「封印」。”
　　“并不是封印之后便一了百了，而是真切的希望余的同族找到自己的幸福，并平安的生活下去，”抬起手掌，那被交叠折起的纸袋在少女的指尖，已然变成了一颗纸折的心型，“所以，在她们真切的意识到自己的「幸福」之前，余又怎能阻拦在她们面前呢？”
　　“…你是打算等到她们爱上士道君的时候？再出手？还是全部精灵？！”震撼箕轮。
　　“纠正，是仅限可以「拯救」的，对士道无害的精灵，”摇了摇指尖，少女纠正着，“在所有人站上起跑线之前，要让士道做出选择是很困难的事情，没必要做无用功…”
　　“当然，他若是中途放弃，或是提前就做出选择的话就另当别论了…”
　　“…按士道君的性格，会放弃拯救精灵的可能性很小啊…”
　　“是呢，倘若真的因为什么原因而受到那种程度的打击的话，那么就算是余，多少也会有些生气呢。”
　　“…总觉得会不止是有些的程度…”下意识的吐槽着，箕轮叹了口气，为少女的固执而感到困扰的同时，又想起了刚刚想说的事情。
　　“镜优，今天…”在箕轮打算告知少女，关于今天那位时崎狂三的事情时，一阵急风吹拂。
　　啪——
　　坐在长椅上的镜优突然起身，扬起手掌扇向箕轮的耳畔。
　　“噫？！”身体颤抖了一下，箕轮慌忙的转过头来，看向少女的手掌所拍下的东西，看起来像是张传单。
　　而再往远处一些的距离，那里有位正匆忙的捡起散落一地的传单的女性，看起来，似乎是刚刚那阵风的关系，让原本抱在手里的传单纷飞而出，而刚刚这一张按照原本的轨迹，似乎是要飞到箕轮的脸上，但被镜优小姐中途拦截下来了。
　　说实在的突然整这么一出还是有点吓人的。
　　箕轮一手捂着胸口，感到有些心跳加速。
　　“嗯嗯…新店开业…”而少女却像是无事发生一般坐回到箕轮身侧，将手中已经破了一个开口的传单展开，让箕轮也能够看到上面的文字。
　　“小鹰公园-猫咪咖啡厅？”将上面宣传的新开的店名念出，镜优小姐歪了歪头，“说起来，送给士道的积点卡里就有这个公园附近的家庭餐厅的积点卡呢…”
　　“啊…毕竟这边也是接近商业街的路段，也经常举行差不多的活动…类似的优惠卡也是很多的…”
　　“新店开业一般都有什么福利优惠吧？比如积点卡办理费用减半或者限时抽奖？”
　　“…应该会有吧？但我没去过猫咖，所以也不知道具体会有些什么…”
　　“那等你吃完陪余一起去看看？”
　　“嗯，好吧…”箕轮应了一声，“等下，可是这一份是镜优你的可丽饼吧？！”


第408章  是同类的气息
　　猫咪咖啡厅——
　　如字面意义，是以猫咪为主题的咖啡厅，在这里，咖啡并不重要，猫咪才是主体，是最大的要点——
　　是否拥有金钱，是否拥有权利，乃至于在人群中受不受欢迎，这些都不重要！重要的唯有讨猫咪欢心，以及能够和猫一起玩耍！
　　而实际通过正分发传单的工作人员，两人已接近了那新开张的猫咪咖啡店的门前。
　　和多数会在「猫咪咖啡店」之前加上各种各样或是名字或是品牌的前缀不同的，这家店的看板上只画着一只以橙色图饰着的，团状的猫咪。
　　“…嗯嗯，这就是猫咪咖啡店吗…”一手点着下巴，少女仰视着眼前的店面，并未在上面找到什么招牌，能够从外面证明这是一家猫咪咖啡厅的东西也只有眼前的看板。
　　说起来传单也是，只是写着「猫咪咖啡厅」这样朴实而低调的总称，并没有附加上别的什么东西。
　　倒是让本来只是过来看看的镜优小姐好奇了起来。
　　而且…
　　“…没看到什么人呢…”少女探头望向店侧的玻璃窗，从可见的景象来看，确实有不少猫咪在随意的玩耍着，但相应的，却没有看到有多少客人。
　　“毕竟现在还是工作日的正午啊…”何况还是午饭时间，就算再喜欢猫咪的人现在如果走在路上也应该是选择往前一些的家庭餐厅去填饱肚子而非是到这里和猫猫玩耍，“如果是下午放学后的时间段到晚上应该客人就会多起来了。”
　　这个时间会闲逛来猫咪咖啡厅的人当然少之又少，而就算是开业日，这家新开的猫咪咖啡店看起来也什么大张锣鼓的庆祝，或是邀人捧场，只是发发最基本的传单便没有了其他。
　　但这也算是件好事吧？若真的特别热闹或是很多人来的话，那猫咖的乐趣或许也要因此减半了。
　　在安宁平和的环境下和猫咪玩耍总归是要好过座无空席的喧闹。
　　“要进去看看吗？”箕轮提议着。
　　“嗯，余有些好奇。”虽说知道猫咪咖啡厅这样一种东西，但却并不像料理那样能生出熟悉感，而只是在脑海中有这样的一个概念，少女无疑是没有进过猫咖的。
　　出于这份好奇心，镜优小姐率先推开了眼前新世界的大门，箕轮也紧随其后的跟了进去。
　　与外部那除却看板外就看不出什么猫咖元素的简约不同的，店内猫咪形状的装饰品相当之多，猫咪图案的采单，猫耳形象的座椅，各种形象的猫咪挂饰…以及店内最主要的要素——
　　猫。
　　各种各样的猫。
　　或是如丰满的球体蜷缩，或是如舒展身体一般伸直身子，偶尔几只从喉间发出咕噜咕噜的声音…
　　虽说全部都是猫咪没错，但看起来意外的没什么活力。
　　不，也不能说是没有活力吧，那样听起来倒像是被迫营业一样，准确来说散发出的是一种别样的，如冬日的被炉般，令人不由得随之一起放松下来的慵懒感。
　　将视线从懒洋洋的猫咪们身上移开，少女看向一侧的角落，那里有两个摆的满满当当的书架，一名店员装扮的女性似乎正在整理书籍，除此之外，连吧台都没有看到别的店员，似乎这里就只有一位店员的样子。
　　算上在外发传单的那一位，这家猫咪咖啡厅只有两个人在经营吗？
　　“欢迎光临猫咪咖啡厅！”似乎注意到了推门的动静，那整理书架的店员转过头来，接着匆匆的将手里的书先放到一旁，小跑了过来，“请问两位想要订多久呢？需要点杯什么吗？”
　　居然真的只叫猫咪咖啡厅这个名字啊？
　　“箕轮要喝点什么吗？”并没有感到口渴的镜优小姐看向身旁的箕轮。
　　“一杯柠檬水就好了，镜优打算呆多久？这边一般是按小时收费的…”抬起视线，刚吃过东西的箕轮看向挂在墙上的卡通猫咪形象的菜单，发出声音。
　　“那总之先一小时两人份和一杯柠檬水，还有，这边有积点卡可以办吗？”
　　“每人一小时和柠檬水一杯，好的，积点卡是有的，这就给您拿…”摸出猫脸装的便签本将少女的要求记下，店员匆匆的跑回吧台后方，翻动起来。
　　“…诶？难不成镜优小姐打算经常来吗？”箕轮小声问着。
　　倘若不是经常来这边的话，要累积到可以获得什么特别优惠的点数其实是有些困难的事情。
　　“会不会经常来是一回事，余只是觉得积点卡留着作为和箕轮约会的纪念品也不错呢，而且吧台上放着的那个猫爪印章余也有些在意，用卡片收集一下花印的形状也方便自己制作…”
　　“如果没有后一句的话，听起来就很令人感动了…”箕轮顺着少女的视线看向那放在吧台上的印章，心情微妙的抓了抓头发。
　　“而且不是有那么一种东西吗…兽耳之类的装束，”移动脚步，随后半蹲在一只橙色的猫咪面前，用手指碰了碰对方那圆滚滚的身体，镜优小姐补充着，“虽说是种邪道，但以后说不定也会用得上，作为服饰设计的参考项…可是路边脏兮兮的野猫余又不想去用手碰。”
　　意外现实的理由——？！
　　一般来说这里不应该是被激发起爱心或是被猫可爱的身姿魅惑到才来猫咪咖啡厅的展开吗？！
　　箕轮看着少女那认真观察，小心翼翼的触碰着橘猫掌下的肉球的动作，额间不由得落下几条黑线。
　　“嗯？什么啊，你那失礼的视线？”抬起头来，看向箕轮那微妙的表情，镜优小姐挑动眉头。
　　“…不，怎么说呢…镜优小姐不是喜欢可爱又美丽的东西吗…按理说猫也…”
　　“嗯？余承认这魔性的身体与极佳触感，乃至在指腹反馈来的柔软与令人想把脸埋进去的奇妙毛茸茸感确实值得表扬…”猫咪咖啡厅的玻璃门再次被推动，而镜优小姐也自然的回应着箕轮的问题，“但是，企图运用这罪恶满载的身体与能够将视线牢牢吸引住的肉球来战胜余是不可能的事情，无论是可爱度还是魅力指数余都不是区区一只猫能够匹敌的。”
　　“这不就是被吸引住了吗？！还有你突然在和猫比什么啊？别在奇怪的地方起竞争心啊？！”
　　“啊啦，这话我可不能当做没听见呢？”被推开的玻璃门再度闭合了起来，有少女发出了声音。
　　“嗯？”镜优小姐顺着声音的方向移动视线，看向刚推门走近这里，说着话的那名少女。
　　“这位自恋的小姐，难不成是想说自己的魅力要在猫之上吗？”以黑白为基调，哥特洛丽塔风格的礼服。头发并没有绑起来，而是以蔷薇型的发饰妆点着披散在身后的漆黑长发，酒红色的右眼正略带不满意味的注视着这边，而左眼则被医用眼罩遮盖着。
　　“余只是阐述事实，又有何不可呢？”镜优放下了正**着猫咪掌下肉球的手，扶着膝盖站起身来。
　　“…嗯？”目光落在那名不知名的少女用医用眼罩遮盖的左眼上。
　　“哦呀？”那名少女的目光也被吸引着，不由得看向镜优小姐那同样被医用眼罩遮盖的左眼上。
　　两人同时沉默了下来，并以审视的目光看向对方。


第409章  商业互夸的两位都没有说谎
　　人类的眼睛是会说话的。
　　这并非是什么夸张的意义，眼球和包裹它的眼皮，眉角的位置与眼帘开合的弧度，从科学意义上不过只是表情肌的运转而已，但实际上，人与人相处时，确实能够察觉到互相之间来源于视线的，特别的力量。
　　沐浴着对方的视线，以同等的集中力进行回馈，透过眼睛这一心灵的窗户来企图理解对方表达的意义，再加以思考，给予相应的回馈，这便是无言的交流。
　　但实际上，对视的二人都没有半点交流的意思，仅是以审视的目光打量着对方的装束，无形的压迫力在空气中扩散着，令刚接过店员递来的柠檬水的箕轮都为之一惊。
　　“黑与白的单色礼服与随性散开的漆黑长发，以单调色彩凸显出蔷薇发饰的艳丽，低调而优雅，却也不失属于少女的美感，特别是医用眼罩，正可谓是点睛之笔呢～”审视的表情化为认同，唇角勾起愉快的弧度，镜优小姐率先打破了这一份宁静。
　　“宽大的半透明护服与掩于其下令人着迷的黑暗风，简约可爱中又隐藏着几分魔性的魅惑感，薄丝手套与萌袖的搭配也令人眼前一亮，但要说最令人感动的部分果然还是这一枚医用眼罩呢，倒是我看走眼了，你确实有自我认同的资本，但以防万一，可以额外问一句在意的事情吗？”被认同着装束的魅力而同样愉快的勾起唇角，言语不复尖锐的少女回以礼尚往来的夸赞，并缓缓抬起手来，以带着黑色丝质短手套的手掌轻轻抚上自己带着医用眼罩的左眼。
　　“真亏你能理解到这个程度呢，魅力四射的女士，请问吧～”被对方的夸赞抹去了先前的不愉快，镜优小姐像是了解到了什么，用和面前的少女几乎相同的动作半遮着自己被医用眼罩遮盖的左眼。
　　“那么～你的眼睛，遭遇什么事情？”少女半眯着眼睛，不客气的道出了这样的问题。
　　“在过去的战役中遭到强敌而一时负伤而已，这只眼睛早已康复，但为了令可能出现的敌人放松警惕而依旧保留着这只充满回忆的眼罩，是慈悲的余刻意留下的表面弱点哦，换而言之，是引诱愚者上当的陷阱～”以指尖轻触着医用眼罩的表面，镜优小姐歪了歪头，“说起来，余也要询问同样的问题呢？”
　　“…原来如此，狡诈又华丽的阳谋，真是令人惊叹的出色陷阱，按理说这该是不该让世人所知的秘密才对，但既然你都回答的那么诚恳了，那么我再隐藏就显得小家子气了，”酒红色的眼瞳中流露出认可的色彩，少女稍作停顿，露出一个危险的笑容，“这只左眼是隐藏着黑暗之力的恶魔之眼哦？所以平时需要用这一个特殊的抑制器封印起来才行。”
　　“将特殊的抑制器伪装成医用眼罩的样子吗？很棒的做法呢，毕竟如果被没有力量的普通人发现的话也是件令人困扰的事情～”
　　“确实是很辛苦的事情呢，真亏你也能体会到呢～”
　　“简直就是奇迹般的相会。”
　　“啊呀，我也有这种感觉呢～缘分这种东西还真是奇妙啊～”
　　端着饮料的箕轮眨了眨眼睛，看着眼前从互相审视到突然互相认可的奇妙场景。
　　而且从遭遇强敌和一时负伤那段开始镜优小姐是不是全程都在说真话啊？引诱愚者上钩的陷阱又是…
　　不，暂且撇去这个问题吧，这位刚进来的小姐应该只是一个中二病而已吧？为什么镜优小姐会和她聊的那么开心啊？！是眼罩吗？是因为两个人碰巧戴在同一个地方的同款医用眼罩吗？！
　　“还没问你的名字呢？”不知道聊到了什么话题后，镜优小姐才后知后觉般的询问着交谈甚欢的少女。
　　“名字啊…嗯…很抱歉没办法随便报上真名，因为可能会让「我」困扰呢？”双手被再身后，轻轻摇了摇头，少女露出略带歉意的笑容。
　　“这样啊，那么作为保密的代价，余的真名也不能透露给你哦？”
　　“啊啊～这也是没有办法的事情～”似乎真的对此感到可惜，黑发的少女移动着视线，看向从吧台内部起身的店员。
　　“这位小姐，请填写一下信息办理积点卡…啊，这位客人，欢迎光临！”似乎这时才注意到有新客人进入了店内，店员小姐匆忙的打着招呼，“请问打算订多久，需要点单吗？”
　　“嗯…我只是听说这边有一家新开的猫咪咖啡厅所以特地过来调查…不…是看看而已…只是稍微来尝试一下，”黑发少女与寻常店员的对话倒是没有讲黑暗之力与特殊的动作带过来，而是很普通的交流着，“一、一小时吧…”
　　说话间，少女偷偷的回头看了看店内的猫咪，以不舍的腔调道出了最短的时间。
　　任谁都能看出来她想要多包一段时间但又似乎有什么难以呆在这里的原因。
　　“是，一小时，那么需要点单吗？”店员小姐追问着。
　　“啊，点单就不用了，还有…”少女那酒红的单眼瞳落在店员刚从吧台里翻出来的猫咪图案的积点卡，以及一旁的猫爪印章上，“办一张积点卡。”
　　“好的，订一小时时间和一张积点卡，”以纸笔记下之后，店员小姐匆匆的跑回吧台上，取出了申请书和两支笔，“请在这里填写个人信息…”
　　这是办理积点卡的正常流程，只需要填写上姓名和本人联系或住址电话而已，电话的真伪也并无所谓，实际上只需要确认每次来店里的都是本人就没有问题了。
　　镜优小姐和黑发的少女分别拿到了各自的申请书与笔，在吧台上签名时，不知是出于好奇心还是别的什么，那名黑发少女偷偷的转过视线，窥向镜优小姐手上表单的姓名栏。
　　「五河镜优」
　　嗯？五河？
　　黑发少女呆愣了一下。
　　而察觉到少女的视线，镜优小姐也转过视线，顺着少女的手掌看向了对方表单的姓名栏。
　　「时崎狂三」
　　说是不能暴露的真名…这不是已经暴露了吗？
　　镜优小姐歪了歪头，觉得眼前这位少女可能不太聪明。


第410章  有时候镜优小姐真是好懂呢
　　猫咪咖啡厅中的猫是与寻常的家猫或是路边野猫不同的。
　　常见的猫咪是一种与其说是随心所欲，倒更贴近于有「神经质」倾向的，除却可爱的外表与令人爱不释手的触感之外，令人难以琢磨的生物。
　　与狗不同的，猫并不会因为不熟悉或是一些简单的区分方式来决定是否亲近人。
　　既不会因为你是个正人君子就接近你，也不会因为你偷了什么东西或是被其他人类讨厌就远离你，完全是随心所欲的生活着…或许，对于不够合格的铲屎官是一视同仁的瞧不起也说不定？
　　人类要理解猫的思绪就太难了，路边的野猫姑且不论，家猫往往更会表露出令人困扰又无可奈何的任性，所以就算是家里有养猫，也是有不少人会选择时不时待一待猫咪咖啡厅的。
　　是了，这就是关键的区别。
　　猫咖的猫咪或是经过特别的训练，或是从小就以那样的方式被抚养长大，无论是出于哪一种情况，它们都早已习惯人类的接近与讨好，且不会流露出太过挑剔的情绪。
　　突然被按抚？被抱到腿上？被捧着脸轻揉或是端起来吸？
　　放到自家猫身上被烦到几乎会亮爪子的行为，在猫咖中只会换来无挣扎的任其作为，或是安逸，或是早已司空见惯，谁又知道呢？
　　但乖巧又格外可爱的生物就算失了些活力与朝气，仅仅保持着懒散宽容的性子也足够讨人喜欢了。
　　因此，无论是家里有猫的铲屎官，还是羡慕嫉妒恨又因为各种现实原因而无法养猫的云猫人，只要进了猫咖那就能够体验到有猫的幸福体验。
　　“…原来如此…”合上从书架上抽出的宣传手册与科普，镜优小姐将手中的书册放到一侧的桌上，“也就是相当于合法出轨的高雅O院呢。”
　　“可以的话希望镜优你还是称这里为猫咖最好…和猫咪玩在人类社会也不是什么违反法律的事情…”正抱起一只白色的猫咪并用手指轻挠着猫咪的下巴的箕轮转过头来，额间落下几条黑线。
　　“我说，既然都进了猫咖，那你也坦率一些和猫咪一起玩一玩不好吗…”终于还是忍不住出言劝说。
　　“嗯？如果是它们主动求着余一起玩的话，刚好有时间的余也不是不同意…”如此说着的少女端坐在座椅上，又拿起一本从书架上取出的《如何和猫咪相处》翻开，镜优小姐发出毫不在意的声音，目光却不由得向着另一侧移动而去。
　　眼下，并没有任何一只猫猫靠近镜优小姐。
　　按理说，是不该发生这种情况的，猫咪咖啡厅内的猫猫们自然不是怕人的类型，而凭借着本能以及一些奇妙的感应，猫咪也能够区分客人是沮丧还是疲惫，如果客人是真的想要亲近它们的话，猫猫们也是会主动接近的，哪怕这家猫咖今天才刚开业，但猫咪们的职业素养还是充足的，不会出现什么爱理不理的场面。
　　而镜优小姐那副样子就连箕轮都能看出她很想rua一下那几团猫猫。
　　但就是没有任何一只猫猫靠近她。
　　嘛…自然不是少女身上有什么被猫咪讨厌的要素或是奇妙的生物磁场，而是…
　　箕轮如此想着，顺着镜优小姐所盯视的方向望去。
　　“对对，小猫咪，快来这边～快来这边～不用害怕哟～”温柔到几近诱惑的声音。
　　“啊～啊～居然有这种好事，猫咪咖啡厅真是不可思议的地方～”低声感慨的陶醉。
　　“锻炼了多年的撸猫技巧在这里用上是不是太犯规了呢，呼～”嘴角抑制不住的愉悦弧度与听起来就十分不得了的技巧。
　　“喵～你呢，这位猫咪先生，你喜欢被摸的地方又是在哪里呢？令人好奇呢，令人着迷呢，是这里吗？还是这里喵～呵呵，发出了可爱的声音呢～”以及，以令人遐想的动作触碰着猫咪的动作。
　　划过腰间，挠过下巴，梳过腹部，于尾间稍作停留。
　　或是轻揉那富有弹性的肉垫，或是以过分熟练的动作让手指在猫咪仰起的肚子上滑动。
　　猫咪咖啡厅本该是让「和猫咪一起玩耍」这件事来让客人的心情变好才对，但眼前所发生的事情…
　　视野中，那被包围在猫猫们舒服的呼噜声与柔软呼唤声中的黑发少女，正让「猫咪咖啡店」的概念向着「为猫猫按摩」店的方向变化着。
　　那名少女理所当然的吸引了店里几乎所有猫猫的注意力，比起陪不坦率的客人，显然是能够让自己玩得开心又被摸的舒服的地方才更好，这种事情猫猫都是知道的。
　　不如说，如果箕轮没有抱着怀里的这只猫猫的话，说不定连它也会跑到那边去。
　　“看吧看吧，还有玩具呢，还有玩具哦，来吧来一起玩吧～”非但如此，那名少女甚至从包里翻出了诸如毛茸茸的圆球，穿着布条的小棒一类的小玩具。
　　因为新开了一家猫咪咖啡店所以过来随便看看？现在箕轮都不相信这名少女的说辞了，这整包装备明显是有备而来的。
　　但现在去深究这一点，已经没有意义了。
　　明明来了猫咖却不去多摸摸猫咪怎么想都很可惜，何况镜优小姐也不像是不感兴趣的样子…不，说到底，就是她最先说想来猫咖看看的吧？！
　　箕轮无声的叹了口气。
　　或许是她又升起了在奇怪事情上的小倔强了吧？毕竟镜优小姐偷看的地方并非是围在那位少女身边的猫咪，而是正逗弄着猫咪的她。
　　结合之前的情况，箕轮莫名的感觉到，自己理解了这位思维一向有些跳脱的镜优小姐的想法。
　　无非是先前不肯坦率的夸奖猫咪很可爱的话语被这位后进来的客人听了去，又发生了这位明显是猫奴的小姐对此感到不满而开始的对话…
　　虽说在那之后两个人互相审视了一番后突然看对了眼，但先前那番话无疑还是被镜优小姐在意着的。
　　那么现在她这幅明明很想揉猫又放不下的别扭样子无非就是「如果自己先伸手的话，那么就等于可爱的自己向着不如自己的可爱低头了」所以就绝对不行，至少在那个人离开店里之前不行。
　　…唔啊…有时候镜优小姐真的很好懂…
　　但是这样僵持着猫咪咖啡厅不就等于白来了吗？
　　箕轮决定做些什么，于是抱着猫站起身来，以尽量放轻的脚步接近那名被猫包围着的黑发少女。
　　“…抱歉打扰了…那个…可以借一个猫玩具吗？就一下，”箕轮向少女搭话着，一边用手指示意着那孤零零坐在座椅上的镜优小姐，“…如你所见，她也很喜欢猫…但是性子不太坦率…”
　　“誒…这样啊…”黑发的少女闻言微微一愣，随后脸上露出同情的表情，“这样可不行呢，明明都到猫咖来了却不能和猫咪一起玩耍不是太可怜了吗？”
　　你以为这是因为什么原因啊——
　　“我明白了，那么我就特别向她传授一点讨猫咪喜欢的技巧吧～”少女站起身来，从包里摸出一根逗猫棒，在猫猫们的簇拥下，走向悄然别过脸去，将手上的书合上的镜优小姐。


第411章  不 你完全没有理解
　　为什么会突然想帮一下眼前这位小姐呢？
　　时崎狂三…或者说，作为分身之一的，五年前，沉迷眼罩的时崎狂三对此不太清楚。
　　作为本体的现在的「自己」去转学去接触那位名为五河士道的，体内拥有数份灵力的少年。
　　而作为分身的狂三们则是一如既往的各自收集情报与布置据点。
　　来到这家猫咪咖啡厅并非偶然，在一天前她就注意到了这家将在今天开业的店面，并在与一众分身中的争斗中脱颖而出的争得了第一时间前来享…前来侦查的权利。
　　倘若环境确实令人满意的话，那么便会办下积点卡并预先将这里化为「自己」最重要的放松场所之一。
　　与野猫拉进关系固然重要，但即便是本体的自己，偶尔也是想要跳过彼此熟悉的环节直接对可爱的猫咪为所欲为呢。
　　若是备受欢迎的老店或是深受常客喜爱的那一类，那么想要一个人包场就是很难的事情，需要付出的资金姑且不论，说不定还需要排队和推上一两个星期的预约。
　　而这家猫咪咖啡厅是新开业的店，从今天开始就已经过来了，并且办下积点卡以后也会常来的她，当然会是最受欢迎的常客，就算提出什么提前包场或者自备猫粮过来的事情也不会有多难。
　　再加上第一时间就过来和猫咪打好关系的因素，就算偶尔没办法包店，只要她过来，那么猫咪们自然会选择和关系更好的她一起玩，可谓是稳赚不亏的事情。
　　绝大多数人都会选择自己更熟悉的店家和猫咪，对于新开的猫咖往往不会那么快的去接近，因为那种行为也能够视为对自己常光顾的店里的猫咪们的背叛，但作为新来客的时崎狂三并没有这方面的困扰，并一来就紧紧占据了这家新店内的最高地位。
　　指尖拨弄着手中的逗猫棒，眼罩三（沉迷眼罩的狂三分身）在猫咪的簇拥下迈着轻巧的步伐向着那将手中的书籍合上的少女走去。
　　刚刚在申请表上窥探到的名字…五河镜优么…
　　虽然「五河」这一和那位少年同样的姓氏有些令人在意，但也有是巧合的可能性。
　　而且…这种事情可轮不到她来困扰，充其量她也只是在享受完这一个小时的猫猫天国，回去之后随口报告一句的程度而已。
　　是了，令她在意的只有一件事情，那就是眼前的这位镜优小姐进来的时间，甚至比早就踩好点打算做第一位客人的她还要早上几分钟。
　　一时兴起？这话说出来谁会信呢？真的是普通的想去猫咖的人大可直接去备受欢迎的其他店面，何必要踏入这一家连招牌都没有挂上的新店呢？
　　那正在派发的传单她可是看过的，生疏而单调的宣传语对于一般人来说还没有一旁的餐厅吸引人呢。
　　而且这身装束与同样遮盖着左眼的眼罩…
　　呼～虽然她确实是由于要遮挡左眼这太过显眼的样子才佩戴的眼罩，而难免会对仅仅只是遮盖了眼睛的一般人产生对比而来的自满心理，但就算如此也不妨碍她对和自己品味相近，志同道合的少女的认同。
　　是同类的气息，她如此肯定着。
　　这位镜优小姐绝对也是抱着和她相似的想法才踏入这家猫咪咖啡厅的，为了以后能够包场独占这家店的猫猫们的目的。
　　呵～但是太稚嫩了——
　　无论是那眼罩之下的眼睛和这徒有想法但行动不足的作为都是——
　　这位镜优小姐多半也是抱着虽然喜欢猫猫但是与路边野猫相处又太困难才将目标瞄准为猫咪咖啡店的吧？企图在这里达成自己的目的，但缺乏经验就是缺乏经验，哪怕是实际来到了这边都处于无用的顾虑和忧心而无法伸出手去呢～
　　她是知道的，嗯，仅仅是看了一眼那容量明显不足的小挎包就知道了，这个人根本对于「与猫相处」的关键要素都未了解完全，以至于到了现在还在从书架上翻出《如何与猫咪相处》来临场恶补吧？
　　啊啊…想通了…
　　她完全理清了自己是出于什么样的原因，才不是随便将一种猫玩具借给她，而是站起身来亲自走向那名少女。
　　其名为——优越感。
　　比起经历过无数次的失败而练就了足以自傲的撸猫手法与经验的自己，这位到现在还停留在恶补理论知识的后辈真是可爱又可怜呢～简直让她看到了过去深怕被猫咪讨厌结果真的被讨厌了的自己…啊，虽说那样的自己也确实经常能够看到就是了？
　　“这位五河小姐～”带着过来人照顾后辈一般熬出头的笑容，坐在了少女的对坐，“很抱歉在刚刚填表的时候看到了你的真名，但我可以这么叫你吗？”
　　“在这一点上彼此彼此，余也窥得了你发真名，有何贵干，时崎小姐？”抬起视线，掠过箕轮那鼓励般的加油打气的手势后，才落在坐在对面的少女身上。
　　“哎呀，既然彼此都知晓了真名，那么这么对话不是显得太生疏了吗？镜优小姐也可以称呼我为狂三哦？”
　　“那么狂三，不去陪你的小伙伴们玩耍，特地坐到余面前是有何发现吗？”虽说从箕轮先前的动作，镜优小姐已经大概猜到了发生了什么事情，但这也并不妨碍她打算让凑过来的少女主动说出来。
　　“只是作为各种方面的前辈，实在看不下去你这幅困扰的样子，所以我好心的来帮助你了呢～”如此说着，她再一次仔细的打量着少女端坐的身姿。
　　之前虽然也有过互相的审视，但那是从装束品味到气场之间的辨别与考量，与现在纯粹是对后辈的余裕和宽容是不同的。
　　这么仔细一看，虽说已经能够确认是自己的同好了，但这位镜优小姐看起来倒是格外娇小可人呢，说不定…还是国中生？
　　“好心的帮助？”镜优小姐挑动眉头，不动声色的将摞在身前的书籍推到桌角，“余不明白你在说什么。”
　　“呵呵～镜优小姐现在对于如何接近猫咪很困扰吧～”并不介意少女那欲盖弥彰的行动，狂三露出包容的笑意，将逗猫棒伸到少女面前，“…让我来…”
　　——！
　　“别过来——”那根逗猫棒前端的羽毛似得绒球还未接近到镜优小姐面前，便被她反射性的用手掌拍开，骤然打断了狂三的话语。
　　“…啊…抱歉…”柔软的绒球在半空中随着长棒摇摆着，那条件反射一般将逗猫棒拍开的少女自己也愣了一下，接着像是想起了什么事情一般，目光躲闪着挪开视线，仍用单手挡在面前，低声解释着，“…只是余对这个…”
　　“对…逗猫棒…没有什么…好的回忆…”
　　“啊…嗯…是我要抱歉才对…”猛然意识到了什么，狂三也轻声道歉着。
　　这样啊…是我莽撞了，镜优小姐已经用逗猫棒尝试过了，结果失败了才选择来难度更低的猫咖的啊…
　　眼罩三完全理解了。


第412章  【魅了】
　　这说不定是一件相当富有挑战性的事情。
　　眼罩三如此想着，将逗猫棒收了起来。
　　嘛…猫咪很喜欢抓取东西的，尤其是在有兴致的时候和充满好奇心的时候，看到什么都喜欢去抓一下，而毛茸茸又比较结实更不会对猫猫的爪子造成什么损伤的逗猫棒便是其中的首选物品。
　　不过…
　　将逗猫棒小心的放回包包里，接着在意的看一眼已经放下了挡在面前的手臂，故作安定的用手指卷缠着耳畔发束的镜优小姐，眼罩三在心中一叹。
　　刚刚那个反应…只是拿着逗猫棒接近都那样了，想必镜优小姐在这个上吃了难以忘怀的大亏吧？
　　能紧张到一巴掌拍上来，如果只是被高冷的猫咪甩甩尾巴跑掉的话应该不至于会有这种反应。
　　也就是，还要在这个程度之上！
　　眼罩三的脑内浮现了一只没有脸的黑猫抢过逗猫棒之后不屑的一蹬，将那件珍贵的宝物踹到垃圾箱里的画面。
　　何等令人哀叹的经历，何等可怕的遭遇，甚至能让同样喜欢猫咪的镜优小姐患上「逗猫棒抗拒」这样恐怖的阴影，隐藏在这座城市中的那一只猫咪究竟是何方神圣——
　　既然已经了这样可怖的秘密，那么以后针对天宫市的猫猫调查也要尽快实施了！回去之后必须要和其他的「我」好好商量才行。
　　但回去的事情回去再说…在那之前…
　　稍有犹豫，眼罩三并未从包里再拿出什么好用的道具。
　　嘛…虽说是出来搜集情报和调查城市的，但毕竟有备无患，即便今天要来的是这家新开的猫咪咖啡厅，在猫玩具以外，自然也塞了不少对于猫咪来说吸引力特别大的秘密道具，以便在路上遭遇到普通的野猫也足以施展。
　　那些东西虽然可以让毫无经验的初学者也能快速的放倒并摸到一只可爱的猫猫，可这里毕竟是人家的店里，周围的猫咪更不是野猫，而是有着「猫咪咖啡厅店员」职称的职业猫，在这里用那些东西…相当的不合适。
　　这里可是要作为「自己」的主要放松场所和乐园呢，以这个作为前提，在店员在场的时候擅自放倒了店里的猫咪能算是怎么一回事嘛。
　　最终方案自然被否决。
　　好在猫咖内的猫咪对于新手来说也是相当友好的一类。
　　这边的猫咪不怕人也不会主动攻击，虽说在这类服务生猫咪的身上来熟练撸其他猫的手感有些对不起眼前的猫猫，但凡事都要有个熟悉的过程，这也是没有办法的事情。
　　现在的关键并不是教会镜优小姐如何获取猫咪的好感，而是尽可能的让她再度体会到猫猫的美好，以稍微抚平那过去的强敌的恐怖与逗猫棒的阴影。
　　眼罩三思量着，就近的捞过脚边一只喵喵叫着没有分到玩具的黑猫，以双手将其抱起。
　　“…总之，镜优小姐…”像这种没有难度的猫猫只要陪玩一会稍微打好一点关系，即便是被抱着放在桌上交给另一位客人揉揉搓搓也不是什么困难的事情，她就做着这样的打算，并缓缓的将其放在桌上，稍微向着镜优小姐的方向推了推，“过去的事情都过去了，现在先好好享受一下猫咪肉球的魅…”
　　摆上桌，推动。
　　似乎对少女那推动的行为有了什么自己的判断，被抱上桌来的黑猫抬起头来看了看眼前表情平静的镜优小姐，又扭头看了看轻轻推搡着它的黑发少女。
　　啪嗒——
　　黑猫径自的转过身，抬起一只前掌便压在了眼罩三的手背上，稍微用力。
　　黑猫并未亮出爪子，但也因此，那肉嘟嘟又充满弹性的肉球触感隔着丝制的短手套传达到了她的手背上，再如同电流般转眼间侵上大脑。
　　“…咕…”眼罩三的动作停止了，与扭头压住她手掌的黑猫对视着。
　　大意了！！
　　猫咪咖啡厅的猫猫虽然接触难度相对放低了，并且更能体会到客人的情绪，这也导致了一个问题，那便是它们表达自己意图的行为更加明确且专业，也更能分辨和哪位客人在一起才能玩的更开心。
　　即便这只是一家新开的猫咪咖啡厅也一样，眼罩三此刻所面对的便是这样一位专业的猫咖猫咪服务员。
　　引力——
　　某种引力从手背传来。
　　明明是猫咪用前掌按住了她的手背，这样的物理行为，但眼罩三体会到的却是那肉球上上传来的，宛如黑洞般的吸引力。
　　与这份引力相比，自己的精神力和反抗都太过微弱了！挣不开！世界上没有任何一种生物能够挣脱这块肉感与弹性都恰到好处的肉球！
　　那抬起头来的黑猫眨了眨眼睛，完全转过身来，以绵软婉转到令人心都要融化掉的声音喵喵的叫着，可怜的模样就像是在说「你难道不想和我一起玩吗？」的样子。
　　现、现在重要的是让镜优小姐也体会到这份美好，加油啊，「我」的意志力——
　　眼罩三极力的抬起视线，看向正一脸在意的注意着这边的镜优小姐。
　　酒红色的眼瞳开始颤抖，目光不由得再次落在眼前的黑猫上。
　　噗呢～
　　实际上并没有这样的音效，但在黑猫将另一只前掌也压在她的手背上时，脑海中就传来了这样符合那肉乎乎又富有弹性的触感的声音。
　　脑海放空，理性溃败——
　　“啊～啊～真是可爱啊，真是惹人怜爱啊～这份美好的触感，这只超赞的肉球～”露出死而无憾的幸福表情，眼罩三将黑猫抱进怀里，边**着那罪恶的肉球，边轻轻按搓着黑猫那柔软而温暖的腹部。
　　而这样的行为像是造成了连锁反应一般，注视到眼罩三的动作与黑猫发出的舒服的呜声，围在桌下安静躺卧着的，以及玩弄着玩具的猫猫们也齐齐的抬起头来，或是用脸轻蹭着黑发少女的腿，或是发出同样温和而诱人的呼唤声。
　　“…狂三小姐？”静静等待着对方下文的镜优眯起了眼睛，目视着前口还似乎要说什么「让你也体会一下猫咪肉球的魅力」，话还没说完就自己沉浸进去的少女。
　　唔啊…是个爱猫狂人呢…
　　眼下似乎也不便打搅沉浸其中的少女了，如此想着，镜优小姐叹了口气，将手伸向了桌上的第三本书…
　　“那个…两位小姐…”而在此时，店员小姐探出头来，“需要续上一小时吗？”
　　“…啊，不用了。”镜优小姐下意识的拿出手机看了眼时间。
　　只顾看书和在意这一位猫咪爱好者了，一个小时已经差不多到了吗？
　　“箕轮，走吧，还有再见，狂三小姐。”招呼了一下不知为何坐的远远的箕轮，镜优小姐站起身来，对黑发的少女道了声别。
　　但沉浸在猫咪环绕的幸福中的少女多半是无法作答的吧？


第413章  如果你问一位跟踪狂想去哪里…
　　来这家新开的猫咪咖啡厅来坐一坐只是镜优小姐的临时起意而已，虽说实际接触了猫咪这种生物后，让镜优小姐都升起了不少兴趣，但对于今天的约会来说也只是个小插曲而已。
　　倒是走出猫咖之后，有件事令镜优小姐更为在意了起来。
　　“怎么了，梢，”偏动视线，将箕轮那有些心不在焉的表情纳入视野，少女问着，“对猫恋恋不舍吗？还是说那家猫咖里有什么让你在意的事情？”
　　在猫咖内她也挺享受的样子，但在出来之后反而露出了有在意的事情的表情呢。
　　是那个原因吗？因为临走的时候叫她「箕轮」的姓而非是约定好的「梢」？
　　是呢，回想起来，箕轮出现这种状态大概就是在自己呼唤她离开的时候。
　　“刚刚没有直接叫你是因为余不想让余以外的人知道你的名字，如果是因为这个的话，余是不会道歉的哦？”收回视线，牵上箕轮的手，镜优说着，手臂上稍微用力，迫使箕轮从有些走神的状态中脱离出来。
　　“…啊…不，不是因为这个原因啦，镜优小姐没有任何错。”不由得加快了一些步伐以跟上走在前面的少女，箕轮匆忙的摆动着空出的手掌，对那样的话语给予否认。
　　“嗯？那就请说清楚些？你也知道余不太喜欢和余在一起的人脑袋里却装着其他人吧？”对箕轮的回应并不满足，少女以轻快的腔调道出颇有压力的话语，并像是想到了什么而补充了一句，“其他猫也不行。”
　　其他猫也不行什么的…这个戒备范围是不是太广了一些啊？
　　“没在想猫啦…我又不是猫奴…”对少女的话语感到汗颜，箕轮有些困扰的叹了口气。
　　这本就是自己打算告知她的事情，只是先前被打断了一次而已…
　　而之后又被拉去了猫咖而未能说出口。
　　但是在那之前…
　　“…但是回答之前，我能问镜优你一个问题吗？”在回答她的问题之前，箕轮有相当在意的事情需要确认。
　　在猫咖时，因为觉得镜优也很想和猫猫一起玩耍，而店里的猫又被那名带着眼罩的黑发少女吸引过去了，所以自己才想去向她借一个猫玩具来让她更受猫猫们的欢迎一点，但那位少女出乎预料的大方，甚至于决定亲自出面帮助镜优小姐呢。
　　被帮了大忙的箕轮自然是稍微退让出一些位置将空间留给那两名年轻少女，更没有偷听两人对话的意思，而是转而与店员聊了会天。
　　直到临走时被镜优小姐叫到之后才走近一些，而在之后却听到了…
　　“…那个坐在你对面的女孩子的名字是…”
　　「还有再见，狂三小姐」
　　巧合吗？应该是巧合吧？说不定只是名字是狂三的其他人，也有可能单纯是发音是狂三的其他字，连箕轮都觉得自己有些敏感了，但出于一种奇妙的直觉，她还是问出了那个问题。
　　“这很重要吗？”停下脚步，抬起视线，少女看向箕轮的眼睛，“她似乎不喜欢自己的名字被暴露给其他人。”
　　明明镜优小姐和她只是第一次见面而已，为什么要这么理所当然的帮她保密啊…
　　“…可能…会很重要…不过既然镜优你不想说那就算了…”看起来是没法追问的样子，于是只能在这里放弃了。
　　如果只是巧合的话就最好，如果不是巧合的话，那么等自己回到弗拉克西纳斯上的时候也可以根据画面记录的外貌来判断是否是同一人…
　　但到现在作为弗拉克西纳斯精英之一的自己都没有接到什么通知…虽然很大概率是因为自己正在陪镜优小姐逛街的缘故，但士道君那边应该也没有出现什么变化才对…
　　“…其实今天上午，士道君主动联系了司令，报告说有一个自称是精灵的转校生转到了他的班上，弗拉克西纳斯正在紧急确认对方的灵波反应以便确认那个发言的真伪。”箕轮并没有打算对镜优隐瞒这件事，不如说这种事情如果隐瞒的话才可能会带来麻烦的后果。
　　毕竟，如果确认了对方不是精灵，那还好，权当无事发生。
　　而如果是精灵…如果在此期间顺利封印，那么镜优小姐迟早也能够从对方的口中知道这件事情，可如果攻略计划和封印不顺利…
　　那么无论是空间震还是AST的行动都有可能引起镜优小姐的注意力，到时候要是被她认为「弗拉克西纳斯又一次试图向她隐瞒什么」的话，难保少女的心情指数不会受到影响，或是因此而做出什么出人意料的行动来。
　　“…精灵，转校生？”对这样的话题产生了兴趣的镜优小姐稍作思索，“但既然是士道主动联络的小琴里，那么对方确实很有可能是精灵呢，名字呢？”
　　原本只是这样而已，只是向镜优小姐提前说明情况就能够避免那可能出现的糟糕后果了…但是…
　　“…名字是时崎狂三。”箕轮补充道。
　　“嗯…？”微微睁大眼睛，随即像是理解了什么，镜优点了点头，“原来如此，让你在意的事情是这个啊…作为转校生的她现在应该在学校里和士道接触才对，而在猫咖这边却巧合的又碰到一位时崎狂三…”
　　“那么…”将手机从衣服口袋中拿出，镜优滑动着屏幕，将界面划至短信编辑页后，把手机递给了箕轮，“输入一下你所知的时崎狂三的名字吧？如果只是叫法一样就算是误会了呢。”
　　“…啊…我倒是无所谓…”在弗拉克西纳斯上的时候箕轮已经知晓了那个名字，所以接过少女递来的手机后，她也没有什么犹豫的将时崎狂三四个字输入其中，“只是镜优你居然知道她的名字吗…”
　　“嗯，办积点卡的时候偷看到的姓名栏。”
　　“偷看？！”
　　“嘛～是她先偷窥余的名字的，余才不得已的看回去，”摇了摇指尖，浅笑着接过箕轮还回的手机，少女垂下视线，“嗯嗯…完全一致呢…箕轮想实际确认一下吗？”
　　“诶？什么实际确认…”
　　“比如余打个电话给士道，让他拍一张那边的时崎狂三的照片发过来给余？”
　　“…不要了吧，十香小姐和那位鸢一小姐也在学校，要是被看到士道君拍别人的话会让他困扰的。”
　　“说的也是呢，那就晚上再问士道吧，箕轮接下来想去哪里？”
　　“诶，问我吗？”


第414章  这是判断「人类」的基点
　　“突然有些失望呢…”
　　“诶？怎么了，为什么会突然失望啊？”刚买好两人份的门票便听到身后少女那令人在意的话语，箕轮险些陷入了自己是不是不经意间做了什么令镜优讨厌的事情的妄想中。
　　“嗯？该怎么说好呢…本来还以为，是梢的话，说不定会带着余一起跟踪你的那位男友？在问你的时候，余其实已经做好了将梢临时传授的跟踪技巧融汇贯通的准备了～”从箕轮手中接过游乐园的门票，少女入戏的在箕轮面前做出拿着照相机拍照的动作，随即像是要躲避那不存在的反侦查而向着箕轮身边轻巧的跃了一步。
　　“才不会啊！你是不是对我有什么奇怪的误解啊！”飞快的将双臂交叉在胸前做出代表错误的X型，箕轮摇着头大声反驳着，“就像我在和镜优你约会一样，跟踪就和约会一样！只能是两个人，被关爱的目标与倾注情感的我！怎么可能会让第三个人在旁啊！这个领域就算是镜优也别想插足！”
　　“…是是，知道了知道了，真是好懂的理由…”没有与箕轮辩驳的想法，少女将双手背在身后，“但是被禁止进入那个人周围五百米半径的范围的话，想要以自身的力量继续注视对方的脸庞的话不是太难了点吗？”
　　“唔——”刚升腾起的情绪被一盆冷水浇灭，箕轮的表情也肉眼可见的失落了起来，“不只是一点，如果不借助一些**微型摄像机之类的道具的话，大概想看到本人都难吧…”
　　“虽说是为了这边的设备才加入的，但要在工作中腾出监控的时间也不是件容易的事情…我和他…大概只会随着时间渐行渐远吧。”
　　“那换余去追踪不就好了吗？指派其他人接近的话应该不算是梢接近吧？”
　　“不行就是不行！不是我本人的话就没有意义了！跟踪都要其他人代劳的话和出轨有什么两样啊！”
　　“…这样啊…”
　　对这个人来说连追踪都是沉重爱意的一种表现，不容许感情中的不纯，对双方都是如此。
　　对箕轮来说，那些事情如果不是自己亲力亲为的话就没有意义了。
　　“…抱歉，是余说错话了。”因了解了对方的想法而生起歉意，少女轻声道着歉。
　　“啊…没事没事…”但箕轮并没有因此生起，反而因少女的道歉而露出有些无奈的表情来，“而且，我现在已经不再执着于那个人了。”
　　“放弃了？”
　　“…算是…吧？”连自己都有些不太确定，箕轮叹了口气，“如果那个时候没被神无月捣乱的话，我大概还会继续每天继续那样的生活吧…”
　　“看来以前发生过不少事情呢…”
　　“…嗯…这个部分越想越气，所以就不提了，”回想起神无月恭平的操作，箕轮偏过头去，“…总之，现在我打算去找新男友了…”
　　“总觉得这种转变放在梢身上有些不可思议呢…”
　　“怎么说的好像你认识我很久一样…不过也是…放在以前或许我也觉得不可能，但是精英席中，不是只有我和椎崎两个女生嘛，村雨分析官虽然也是女性，但是她的距离和司令更近一些，也有单独的工作，所以私下也很少有交流的时间，所以要说关系特别好的人，也只有椎崎一个。”
　　所以我们也经常一起聊聊彼此的感情进展，互相出出主意…时间久了我也快被她同化了。”
　　“同化？”
　　“嗯，同化，你知道吗，别看她那么文静，她告白起来超勇的，突然中意的，占卜配对的，颜好的，基本每个月就会对新喜欢上的男人告白呢，连带着一直关注着她的恋情的我也觉得是不是该抛弃过去，去交个以结婚为前提的新男友什么的…”
　　“…每个月…”如果要以花心的普通人为前提去判断这个时间的话，也要说是个不得了的花花少女，但如果这个时间放在椎崎身上的话，却只会令人联想到这一个月时间中被详细调查了行踪和身份信息的「情敌」们的恐怖遭遇，以及被告白时，对象所感受到的沉重心理压力…
　　每个月由各种原因喜欢上一位幸运儿，而作为代价，对那个人抱有好感的其他人（情敌）便会不幸起来，而在椎崎告白之前，当事人甚至不会知道她的存在，只能知晓自己前半生的桃花运被剔除干净的恐怖事实。
　　这么想来，即便是被当做鬼故事或者什么都市传说都不奇怪的情况。
　　而与其共事数年，注视着那样勇敢告白至今，成功交往次数和感情经验依旧为零的椎崎，箕轮却从另一种意义上被感化了。
　　这对人类社会来说，也不知道是好事还是坏事呢…
　　“…说起来，镜优，”没有继续这个问题的打算，箕轮转移了话题，看向安静倾听着的少女，“你该不会…很想学跟踪技术吧？”
　　提出了这样的问题。
　　也许是她多心了也说不定，但想起镜优小姐上次和椎崎出门，结果又是想要学习咒术又是编稻草人偶的，方才镜优对跟踪的话题又很有兴致的样子，让箕轮不由得联想到了这个方向。
　　“嗯，想的～”但镜优小姐正面回应了箕轮的推测，“掌握的技巧越多，在人类社会生活就越方便吧？”
　　“虽然由我来说这句话有点奇怪，但是无论是咒术还是跟踪都不是在人类社会生活需要学习的技术吧？！”
　　“可这些都是很实用的东西啊～”
　　“…实用…”说是实用也没错，毕竟无论是椎崎还是箕轮都发挥着这样的特长去做过了许多普通人想都不会想的事情。
　　但那明显是敷衍的托词。
　　“…是不能和我说的原因？”便理所当然的做出了这样的推断。
　　“并不是不能说的事情，梢既然想知道的话那余当然可以告诉你…”抛却开玩笑似得轻佻表情，说着话的镜优小姐看起来稍微认真了一些，“因为「特技」是判断一个人的人生经历的最简单的一条。”
　　“这类已经超越了「特长」的东西，往往伴随着许多或是美好或是糟糕，但一定相当记忆深刻的故事，而这些故事的细节又会牵动许许多多真实经历过的事件与接触到的人物，这些东西是做不了假的，余想更接近真实的你们。”
　　“…当然，也有跟踪技巧听起来真的很实用的原因。”似乎觉得话题变得僵硬了起来，少女表情轻松的补充了一句。


第415章  肃寂铠骨：动手
　　【1.「狂三你的头发很漂亮啊」若无其事的抚摸她的头。】
　　【2.「哎呀，危险！」装作要摔倒的样子并扑到她身上。】
　　【3.「喂，往这边走！」自然的牵住她的手。】
　　「如果要达成肢体接触的目的，其实还有一种手段…」从通讯耳麦中传出神无月恭平的声音。
　　「哦？你说说看？」随后是司令官小姐的提问声。
　　「那么首先，请士道君仰躺在地面上…」
　　「然后呢？」
　　「如此一来，就能够以那个角度观摩那被包裹在黑丝袜之下的胖次…」
　　「你还在说这事啊？！」
　　「不、等下，等一等司令，我还没说完！就算是精灵被看到胖次也是会害羞的吧！只要借此机会让士道君被恼羞成怒的地方狠狠的践踏一番的话，就能够建立牢靠的主从关系了！」
　　啪——
　　「拖下去。」伴随着清脆的响指音，从耳麦中传出了五河琴里那冷漠的声音，而后，有男人的惨叫声越来越远。
　　与其说是支援，不如说更有听什么广播剧的既视感。
　　在平常应该不会发生这种事情的，毕竟在给出选项之前，作为司令官的五河琴里会主动远离麦克风甚至暂时关麦，以免令闲谈和商讨取代了本该通知给五河士道的选择方案，进而闹出什么奇怪的事件来。
　　可或许是通讯耳麦刚升级过的缘故？又或是刚放学，腾出时间来进行支援的司令官小姐偶然的疏漏，让这样闲谈的杂声也传入了五河士道耳内。
　　这群人平常就是这么支援的吗…
　　脑海中不由得产生有些动摇的想法，但考虑到弗拉克西纳斯的精英席也属于各种意义上的能人异士，所以五河士道也没有主动告知琴里，自己能听到那边的动静之类的。
　　偏移视线，看向身边迈着优雅的步伐与他并肩走着的少女。
　　在这样炎热到大家都不约而同的换上夏季校服的时间里，这名少女却还是整整齐齐的穿着冬季制服的西装外套，脚上也穿着看起来偏厚的黑色丝袜。
　　白瓷般的白皙的皮肤，如影子般漆黑而柔顺的长发，几乎能遮住左半脸的刘海，与暴露在外的酒红色的右眼。
　　如富家大小姐般高贵的气质，优雅的言行举止中，却隐约携着几分妖艳感…
　　是了，明明举止优雅仪态端正，却能让人感受到几分微妙的妖艳，尤其是那只玫红色的眼瞳投视过来时…
　　“怎么了，士道？”本该是令人感到心动的注视，五河士道却并没有欣赏对方美貌的余裕，反倒本能的升起几分如同落入捕虫草中的苍蝇一般的危机感。
　　“没什么，稍微有些走神…”出于某种几近本能的不安感，五河士道稍微偏开视线，用手指挠了挠脸颊。
　　在班级的早会上，眼前这名叫做时崎狂三的少女作为转校生转入了他的班级，并在自我介绍时以精灵自称，并明确的看向了五河士道的方向，再加上分好座位后她都有意无意的向着他打招呼的样子。
　　出于保险起见，五河士道便联络了自己的妹妹，弗拉克西纳斯的司令官五河琴里，而后弗拉克西纳斯迅速的开始了对这位少女的信息收集和灵波反应侦测，最终在下午完全核实了对方精灵的反应。
　　并在刚刚，有放学之后匆忙赶回弗拉克西纳斯上的琴里组织开始了对时崎狂三正式的初次接触。
　　本次行动虽然以「带着刚转入这所学校，对这边还不熟悉的时崎狂三参观校舍」为理由，听上去像是弗拉克西纳斯那边提出的接触计划，但实际上提出这件事的却是时崎狂三本人，五河士道只是在和空中舰的实时联络中接下了这个委托而已。
　　从转入五河士道的班级开始，这位时崎狂三便有意的主动接近五河士道，并在放学后主动请求他带自己参观校舍熟悉环境。
　　尽管不想向着糟糕的方向去思考，但这名少女的行动总觉得有些可疑…
　　虽然五河士道也将这小小的忧虑告诉了琴里，但弗拉克西纳斯的众人对此并不在意。
　　「反正都是要提升精灵的好感度，提出约会再封印的，至于她是抱着什么心思接近你的，这并不重要——」
　　「重要的事情只有一件！只有简单的那么一件！充分提高好感度，令她喜欢上你！等她迷恋上你了，先前有什么小心思不就完全无所谓了吗！」
　　虽然令当事人眼前一黑。但不得不承认这话似乎真有点道理。
　　于是便是弗拉克西纳斯开展了一如既往的支援活动。
　　但由于先前提到的，选项以外的闲谈交流也传入了少年耳中的情况，倒也碰巧让不得不用自己的脑袋来分析哪一句是选项指令的五河士道避免了一个离谱的询问对方胖次颜色的选项，而是问出了对方早上所说的「精灵」是怎么回事的问题。
　　「呵呵——不用装傻了喔，士道，你应该非常了解吧？关于精灵的事情…」
　　但被时崎狂三巧妙的以微笑与「女孩子的秘密」暧昧的揭过。
　　本就不指望对方会老实交代的五河士道倒没有感到失望，只是…
　　有点相似…
　　感受到如此的既视感。
　　狂三笑着隐瞒着什么的表情，五河士道曾经在哪里见到过那样的微笑。
　　曾经在封印了琴里之后，镜优揽住琴里的脖子亲昵的说着话的时候，脸上带着的就是类似这样的笑容…
　　那时候，五河琴里在下一刻便在无防备中被提起，砸穿了墙壁飞了出去，而五河士道自己也随着骨骼断裂的声音，被压进了墙壁中。
　　这种笑容所代表的绝非是什么「女孩子的秘密」，而绝对是什么令人不安的事情，是「危险」的讯号。
　　回忆起那样的光景而让脊背传来隐约的幻痛，源自某种本能的危机感更是在脑内叫嚣着，让他远离眼前的这名少女，亦或是…
　　【先下手为强。】并没有什么人发出声音，但这样的想法像是从身体传达到后知后觉的大脑一般，他的手掌已经抬起。
　　「士道，听好了！选【3】！」司令官的命令声从耳麦传出，令那一瞬的恍惚被驱散，五河士道回过神来。
　　诶？等下！什么？我刚刚打算做什么？！先下手为强是？！
　　五河士道飞速的放下自己刚抬起的手掌。


第416章  一十超量
　　不，仔细想想，五河士道，再仔细想想。
　　你知道这是怎么回事，对于这种近乎本能的冲动，你早就经历过了一次。
　　即便困扰也无济于事，五河士道迅速的思考起来，终于想起了这份不明的冲动中掺杂的熟悉感。
　　在不久之前，五河士道为封印镜优的灵力时，在完全封印之前，曾与那名少女达成了一次好感不足的kiss，而在那时，属于镜优的一部分灵力被纳入他的体内，且由于那奇特的性质而让五河士道一度产生了异样的冲动。
　　那是那名少女的天使，Metatron（肃寂铠骨）的意志…不，说是意志也不准确，因为在当时在脑中传出的声音在封印时已经证明了，和那个天使本身无关，而应该是别的什么东西…
　　肃寂铠骨会向五河士道传达的唯有天使的本能这一条，就如同被刚连同灵力回路时由心而生的，对镜优的关爱一样。
　　并非明确的意识，但却是比意识更为深邃的情感。
　　希望那名少女被爱，希望那名少女获得幸福，这是在封印之前，五河士道便亲身体会到的，源自本能的情感。
　　而在拯救四糸乃的那时候，在冰雪的世界中奔跑的时候，看似被五河士道的执念所牵动着，带动着少年的身体极速奔跑的天使，却在最后一刻以超乎少年想象的方式擅自的将受到那寒流侵袭而渐渐无光的鏖杀公投掷出去，以拥有智能般或是什么奇特的判断方式的行为擅自的做出那样的行动来。
　　这并不是什么需要惊讶的事情，精灵的天使本就具备着某种灵性，比如冻结傀儡在四糸乃没有进行操控的时候也拥有自己的行动逻辑，比如鏖杀公会受到十香的愿望影响而出现在五河士道面前，并为其开辟道路一样。
　　但比起上面的天使来，肃寂铠骨有着两项根本上的不同。
　　第一，其拥有自己的智能，或者说是什么判断模式之类的东西，以至于会在使用者没有预想的前提下做出些特别的事情（特指将已经没用了的鏖杀公扔出去吸引仇恨）。
　　第二，这个天使…不知该说是不受束缚，还是对五河士道的封印能力毫无尊重…
　　原先五河士道还会奇怪于为什么镜优能够在被封印，且情绪也没用过多波动的前提下使用天使，并作出可能是镜优本身比较特殊的猜测。
　　但其实…在拯救四糸乃的过程中，完全意识到了Metatron（肃寂铠骨）的使用方式的五河士道就隐约意识到了，特殊的是这一只天使。
　　就在刚刚，就在那样的念头在五河士道的脑海中浮现时，自己擅自的抬起手的时候，倘若真的有动了那种念头，或许这只手掌上下一刻就会浮现出由紫黑色的羽片连接构筑而成的护手吧？
　　并无使用灵力的迹象，甚至不是用手握住去挥舞，仅仅是按照那样闪过的想法，在大脑还没有决定是否要执行之前便擅自浮现出来，以此完成了动作。
　　Metatron（肃寂铠骨）无疑是回应使用者的愿望而行动的天使，但是相应的，也是最关键的一点…
　　这只天使并不公正，掺了私货。
　　无论是当时对镜优那过度的亲近感还是方才那先下手为强的想法都并非是五河士道的本意，但那样的念头就是会在少年的体内生出，且一旦他应许，那么「身体」便会去做出类似的事情…
　　只要这份灵力仍在五河士道体内，那么类似的情况就总有发生的可能吧？
　　五河士道再一次认识到了这一点，但也并不打算将这件事透露给其他人。
　　已经和她约好了，无论这份力量所带来的是什么，自己也绝不会排斥，不会厌恶，已经决定好了，要去尽最大的努力去接受。
　　五河士道放下了手掌，尽量令稍有些复杂的心情平复下来。
　　眼下要做的只是按照弗拉克西纳斯给予的指示继续提升时崎狂三的好感度。
　　选项【3】是…牵手么？
　　那样的话最好往前继续走一段路，到三岔路选择向哪边转之后再尽量自然的…
　　在少年思考之时，他刚放下的手掌突然被狂三握住。
　　「——什么？！」而在同时，耳麦中也传出五河琴里的惊叫声。
　　“咿…！”五河士道不由得发出如可爱少女般惊慌的叫声，一半是因为狂三的突然袭击，一半是司令官小姐的叫声太过刺耳。
　　纤细而柔软的手指以相当的力道缠绕在少年的手心，带来虚幻而真实的压力，简直不像是单纯的牵手，而更接近于想要仔细探索五河士道掌心的纹路般的手法。
　　“狂三…？”而且这名少女在五河士道发出惊叫时也完全没有松手的想法，让少年不由得发出僵硬的声音，“…怎、怎么了？”
　　“…给您添麻烦了吗？”被少年投以视线而感到害羞一般，时崎狂三微微垂下头，将脸别了开来，“因为我注意到士道刚刚好像是想要牵手的样子…是我想多了吗？”
　　「唔啊！居然是这种原因吗！我们刚才要获得交流的主动权，结果就因为这种原因被反将一军吗？！」狂三的解释声让弗拉克西纳斯的司令官发出不满的声音，但考虑到琴里的话语中并没有一如既往的带上那轻蔑的爱称或是什么外号，这句话应该不是指令而只是一句感慨吧？
　　「没有办法呢，就按照她说的那样接下去吧，士道。」而后的这句指令也让五河士道更确定了自己的判断。
　　“…不，那个…让你发现了吗？”本想辩解的话语也因司令官小姐的指挥而变成了承认的言辞，但也因此，五河士道说不出继续的话来。
　　承认之后要怎样呢，是说什么我超想牵你的手还是说狂三太可爱了所以才下意识的抬了一下手？
　　虽说琴里似乎也认同了狂三的话语而认为五河士道是因为接到指令太过慌张而下意识的想直接执行牵手命令，但五河士道自己知道并不是那样的。
　　毕竟抬起手来是要先发制人的攻击什么的，根本不可能说出口来吧？
　　“诶～居然真的是这样吗？”不知道是惊讶还是刻意的装出惊讶的样子来调笑，狂三微微睁大眼睛，随后露出微笑，“士道意外的，是个诚实的人呢…”
　　诚实…
　　这样的称赞很显然不能够安置在刚说完谎的少年身上但那句话似乎也只是狂三为了继续话题而随口道出的托辞而已。
　　“这样啊…士道，我有件事想要拜托士道…你能听完说吗？”像是因为少年的反应而确认了什么，时崎狂三张了张嘴。
　　“…要拜托我的事情…”隐约的，只是出于一种直觉，五河士道意识到，眼前的少女接下来所要道出的话语，或许就与她隐瞒的那个目的有关。
　　咚——
　　但是就在这个瞬间，从身后传来了什么东西倒在地上的声音。
　　循着声音回过头去，在那里有着两名疑似犯人的学生以叠放的姿势倒在地上。


第417章  这个时崎狂三肯定是白给的啦
　　“哟，今天的约会还顺利吗，箕轮？”重返至弗拉克西纳斯，箕轮便在走道上碰到了同为精英的【早来的倦怠期】川越，而这位刚放下手机的，结婚五次离婚五次的猛人也顺便打了个招呼。
　　“简直就像是休假一样～很久没有和人一起出去好好玩一圈了，偶尔这么一次也挺不赖的。”并没有隐瞒什么心情的打算，箕轮舒展了一下身体，露出玩了个尽兴的表情，“倒是这边，对士道君的作战支援结束了吗？”
　　从午时玩到接近晚上六点，以时间而论可不算早了。如果与哪位精灵小姐接触的足够顺利的话，现在已经结束作战了吧？
　　由于不确定擅自联络弗拉克西纳斯这边会不会打扰到可能正在进行的接触任务，所以箕轮在结束了一天的约会并将镜优小姐送回了家之后便通过备用的地面传送据点回到了空中舰上。
　　“…啊…结束是结束了…虽然不够完美但还算顺利吧…”
　　“不够完美？”虽说是疑问，但配合上自己对川越的了解，自己这位有些贪功的同僚多半是对接触行动中的一些无关紧要的小岔子感到有些不满吧。
　　又或是正处在「如果当时自己这样建议的话会更好」的无用懊悔中？
　　“关于这个…”像是找到了听众，原本只是想听听女儿的声音来解解烦的川越也尽量简短的向奉命休假（约会）半天而对今天的状况不太了解的箕轮说明了一下大致的情况。
　　五河士道所报上来的那位自称精灵的时崎狂三确实是一名精灵，而出于某些原因（指五河琴里白天也需要上课），最初的接触和好感建立时间便定在了放学后。
　　虽说是由时崎狂三提出的，但弗拉克西纳斯确实为在「参观校舍」这一方面进行了不少的选项支援和提示，但不知是五河士道的性格太过草食还是这位时崎狂三小姐太过积极，哪怕有着弗拉克西纳斯的支援，五河士道也被对方夺走了主动权…
　　虽说只要能够稳定的提高精灵的好感度，话题是由谁来主掌都没有关系，真的是什么能够自我攻略的类型就再好不过了。
　　但显然时崎狂三不在此列。
　　主张自己精灵的身份，又在实际接触士道之后以模棱两可的答案回避自己知道五河士道的存在的原因，而那之后更是以主动而从容的步调一点一滴的占据上风，简直让作战指挥室中的所有人都摸不着头脑，而在对方总算要提出什么要求的时候，却被打断了。
　　也许是对转校生的警惕，也许是对这名明显有意接近五河士道的女性的敌意，夜刀神十香和鸢一折纸居然一时间统一了阵线，以跟踪尾随的方式偷窥着五河士道与时崎狂三的接触。而后因为夜刀神十香的一个失误（指一不小心压翻了扫除用具柜）而让两人摔倒暴露。
　　而被发现的两人也当场不装了，直接化为电灯泡加入进来，让五河士道和时崎狂三的两人相处成为不可能。
　　虽说在中途鸢一折纸接到了一通电话而不舍的离开了，但就算只有夜刀神十香一个留下，弗拉克西纳斯也不可能在她在场的时候进行什么更进一步的指挥，想要创造什么浪漫的氛围更是完全不可能的事情。
　　重复一点，夜刀神十香这名虽然欠缺常识且性格单纯的少女，在女性的本能与直觉上拥有着令人头皮发麻的敏锐感。
　　首次的接触任务就在这样不怎么令人满意的结果下完成了。
　　虽说好感度没有下降，但也没有太大明显的提升，值得一提的是，从情绪数据中能够确认时崎狂三对五河士道这一存在确实存在着较高的基础好感，但由于这名少女总是以暧昧的言语将五河士道的疑问敷衍而过，所以对于这略高的基础好感度的由来还没有定论。
　　嘛…但既然能够用「你应该很了解吧，关于精灵的事」这种说法来反问五河士道的话，那么那个好感度想必就是早早的就存在于这座城市并赢藏起自己，且有意的以某种方式观察过五河士道的行动后的结果吧？
　　虽然时崎狂三本人没有明确的回应，但对于众位精英乃至五河琴里而言，但这就是最合理的解释。
　　虽说在攻略上偶尔出现一点点瑕疵，而且也有意的避免和精灵以及AST任意一方起冲突，但是作为拉塔托斯克的一员，任何人都能拍着胸脯保证，拉塔托斯克的保密措施和事后处理能力是顶尖的。
　　除非是这位时崎狂三一直潜藏起来近距离偷窥，否则不可能知道五河士道的事情，更不可能拥有这样令人安心的基础好感度。
　　也因此，川越才会对此感到可惜吧？
　　虽说时崎狂三确实是一名富有魅力的少女，但在交往这一前提下，先生出好感度的往往最容易搞定，以这样的角度思考，或许这次的接触没有达成什么实际性的进展对于川越而言才是一次失败。
　　“这样啊…”听起来确实是一件有些可惜的事情，但多半也有川越添油加醋了些的因素在内吧？
　　箕轮对此倒是不觉得有多遗憾，对她而言只要精灵的好感度没有下降那么就能够算作成功，毕竟这只是与精灵的第一次接触而已，哪怕是下一次，也就是明天，五河士道顺理成章的按照弗拉克西纳斯的指示提出约会邀请也不是什么特别重要的事情，毕竟按川越的说法，对方的起始好感度较高，约会邀请应该也不会拒绝，唯有正式的约会（战争）才是提升好感度的重中之重…
　　但是…明天做出约会申请的话…那么后天…
　　箕轮并没有今天带薪玩了个痛苦就忘记刚刚还陪在自己身边的少女真正期待的究竟是谁。
　　这位时崎狂三小姐出现的时间点简直太糟糕了，箕轮再次在心中确认了这一点。
　　而且…
　　想起中午自己喝镜优小姐在猫咪咖啡厅中邂逅的那一个「时崎狂三」，结合着「今天一天时崎狂三都在学校」这一信息…
　　“司令还在指挥室吗？”哪怕是巧合也好，她必须把这件事情告知给司令。
　　“啊，在是还在…”
　　“那我过去了。”以及，要亲眼确认和五河士道接触的那位时崎狂三的面容才行。


第418章  这个狂三就是…
　　“你是说，有两个时崎狂三？”
　　“我不能肯定，所以才想确认一下，在中午十二点三十分到下午一点三十分之间的时间点，时崎狂三确认是在学校里面吗？”
　　“那是当然了，虽说接触作战是下午放学时间才开始的，但在士道把那个情况报告过来的时候，弗拉克西纳斯就已经开始观察那个精灵的动向了，她今天白天一直都在学校里。”转动座椅，将目光从屏幕上正在和夜刀神十香一起购买食材准备晚饭的兄长身上移开，五河琴里说着，将目光投向身旁的分析官。
　　“是的，时崎狂三今天一整天都在学校内。”而村雨令音也理会了琴里的意思，以缺乏起伏的声音回答着箕轮的问题，接着滑动手中的显示器，向正上方那大屏幕上放映了白天针对时崎狂三的观察片段。
　　“…箕轮，你确定看到的是同一人而不是什么巧合吗？”用舌尖调动着口中糖球的方向，让塑料糖棍移向唇边，五河琴里继续发问着。
　　“唔…”箕轮梢抬起头来，看着屏幕上以相当清晰完整的样子拍摄到的那位身着校服的少女，短暂的沉吟着。
　　“…不，也可能不是同一人…”最终还是摇了摇头，“我见到的那一名少女与士道君在学校中遇到的这一位有些差别…”
　　“差别？”
　　“嗯，抛去衣着穿搭不同以外，我遇到的那名少女看起来…不，应该说是给人的感觉要更稚嫩和天真一些？但是外貌上基本一致，所以我也说不好…”
　　“…是连箕轮你都说不好的事情吗？”原本只当做是个什么巧合的五河琴里对此有些惊讶。
　　毕竟箕轮虽然有着不知该说是开朗还是微妙的有些大大咧咧的性格，但只论观察力和对人的判断能力的话，绝对是精英席中最为出色的一位。
　　虽说这种能力的来源要归功于过去的种种行为（资深跟踪狂的反侦查力与眼力），可如果是箕轮都说不准的情况…
　　出于对部下的信任，五河琴里也在意了起来。
　　“嗯，以我的经验，我遇到的那位时崎狂三与士道君学校中的那一个身形体态都是一致的，若是她也穿上校服的话应该和学校里的那个狂三一致，但是总觉得有些差别，我遇到的那一位明显更开朗一些…硬要说的话更像是一起生活的感情很好的双胞胎？”
　　“…就算你这么说…”应该是同一人但是性格有些微妙的差异？
　　“…对了司令，有没有一种可能，这位精灵的能力是变成见过的人，并盗用普通人的身份？”稍加思索之后，箕轮提出了一个不是很靠谱的猜测。
　　“哦？为什么会这么想？”
　　“因为她既然主动接触士道君的话，就代表着她需要拉塔托斯克的庇护来获得平常人的生活吧？”以「时崎狂三早已潜藏在这座城市中并悄然目睹了五河士道拯救精灵」的大前提，箕轮说出了自己的推测，“可是如果她真的是合法转学过来的话，那代表着她已经拥有了在人类社会中生活的能力了，而天宫市至今也没有发生由她引发的空间震，说明她很可能已经拥有了镜优小姐所提出的那种「精灵以自己的意志来降低空间震发生」的能力…可这么一来就说不通了。”
　　“原来如此…如果她既能不造成空间震而不必被AST发现，又很适应人类社会的生活并已经达到了生活证件都能完善的程度…那么她来接触士道的理由就不够充分了…”
　　虽然不排除她是在持续旁观之下对五河士道产生好奇心才主动接近过来的可能性，但比起这种猜测来，五河琴里也更倾向于她有什么需要五河士道帮忙才能达成的目的。
　　“因为身份和形象是盗用其他人的，所以想以士道为契机获得属于自己的合理身份，这样听起来也很合理…”不是自己的终究无法用的安心，何况这座城市中还有这时崎狂三的本人，这位能力是变身的精灵小姐想必也因此而困扰吧？
　　“虽然只是种猜测，但也不是不可能的事情，这只精灵的身上还有很多我们不清楚的事…”
　　虽说以拉塔托斯克的方针，无论对方是以什么理由出现，既然送到了面前，自然就要尽全力将对方的灵力封印，这和精灵自身的意愿没有太大关系，只因为只有封印了她们的灵力并确认对方身处于拉塔托斯克所能观测到的地方才能够保证对方不会引发空间震，而不是靠着隐藏在人类社会中的她们的自控力。
　　但既然有「两个时崎狂三」这样可疑的事情…
　　弗拉克西纳斯的司令官小姐也觉得有必要稍微调查一下对方的底细。
　　“令音，”将视线投向自己最为信赖的挚友兼分析官，五河琴里说着，“调查一下放学后那位时崎狂三去了哪里吧？”
　　至少也要确认一下，这座城市中的另一位「时崎狂三」究竟是实际存在的人类还是她的什么能力。
　　“…关于这个…”难得的，村雨令音并没有第一时间答应，而是像是注意到了什么事情一样迟疑了一下，然后略有些沉重的垂下眼睑，“在三十分钟前，由于街上出现了AST的反应，千本就申请了调动一架摄像机前往现场，为安全起见，在AST撤离后才得以将画面传回…”
　　“AST出现在街上？”村雨令音道出的话语似乎与琴里的命令没有交汇点，但五河琴里很清楚，令音并不是会在这种时候说出不重要的事情来岔开话题的人，所以…
　　“她「消失」了吗？”五河琴里的表情严肃了起来，出声问道。
　　和时崎狂三相关的事情，又是AST出现在街上，稍微想想就知道令音所说的事情可能就是AST和时崎狂三遭遇了。
　　可是若是发生什么灵力反应很明显的战斗的话，弗拉克西纳斯不可能注意不到，所以绝对没有发生什么太过激烈的战斗，而AST可以用于疏散市民空间震的警报声更是响都没响一下，以正常的思维来考量，时崎狂三应当是在与AST接触到的时候就幸运的自然消失了吧？
　　“…很遗憾…”但分析官小姐轻轻摇了摇头，将画面投在指挥室正中心大屏幕上。
　　昏暗下来的画面再度转亮，时崎狂三正与一名绑着马尾的蓝发少女面对面的站在狭小的巷子角落，而周围更是包围着许多身着机械铠甲的AST成员，从捕捉到的清晰画面内能够确认，鸢一折纸也在其中。
　　“…鸢一折纸吗…如果是她向上级报告的话确实会发生这种事情…因为她数次帮助过士道所以疏忽了么…”虽然说出这样反省的话语，但五河琴里的态度依旧不以为然。
　　精灵可不是区区AST就能够解决的简单灾害，那可是仅仅抬起手指都可能引起一场灾难的存在，身为炎之精灵的五河琴里最清楚这一点。
　　然后…
　　“——什么？！”司令官小姐猛然站起，发出不可置信的声音。
　　时崎狂三…被杀死了。


第419章  发出琴里的叫声
　　残酷而血腥的景象在屏幕上放送着，却无法为人带来半点实感。
　　直到摄像机的画面传输完毕而让屏幕陷入昏暗，五河琴里才发出听不出感情的声音。
　　“用0.5倍速再放一遍。”将食指交叉着抵在唇前，并下达了这样的命令。
　　“嗯…”而作为分析官的村雨令音轻声应着，将画面调到了最开始的时候。
　　箕轮也匆忙的跑回到了自己的座位上，放下用方便袋装着的今天的收获品，转而迅速的操作起自己桌边的分析器。
　　与同僚打个招呼的余裕都不再拥有，做好了准备工作的箕轮飞速的将目光投向大屏幕上开始缓速放送的画面，而其他的精英们也是如此，连方才还在走道中通着电话的川越也接到通知而跑了回来，回到了自己的座位上。
　　方才还算轻松的氛围瞬间紧张了起来。
　　「精灵」被杀死了。
　　这样不可思议的景象被放在了所有人面前。
　　五河琴里严肃的紧盯着那屏幕上所放送的画面，现在是最开始拍到的部分。
　　周遭被身着机械铠甲的AST成员包围住，但却并非是打算做出怎样支援的阵型，更像是为了防止精灵逃跑时所组成的包围网。
　　所以实际与那个时崎狂三面对面的只有那一个系着单马尾的蓝发少女而已。
　　只有一个人？
　　即便先前已经看过一次正常速度播放的画面了，但五河琴里还是感受到一阵荒谬感。
　　并不是对于区区一人就敢面对精灵而感到不可理喻，不如说在五河琴里的认知中，并不是没有优秀的魔术师可以勉强和精灵抗衡的先例，但那终归只是抗衡而已…
　　画面中，那名系着单马尾的蓝发少女的身上散发出淡淡的光辉，随后全身上下被白色的机甲包裹。
　　“…AST有这种型号的接线套装吗？”这是第一个问题，那名少女身上的机械铠甲与周围的AST成员身上穿着的制式装备有着明显的区别，并且性能上也有着明显的差距。
　　可不要说什么AST更新了装备这种话来，画面中一直以来都作为AST部队战斗方面的主力干将的鸢一折纸先不论，那个名叫日下部燎子的带队人身上的装备可也还是原来的那一身。
　　比起什么AST有装备更新却交给新来的成员这种事情，五河琴里更相信这个人是哪里来的外援。
　　“没有，由于太长时间都没有精灵现界的案例，AST部队从三年前就没有添置过装备配置了，但不确定近期有没有添置新的装备…”
　　“这样啊…”也不是不能理解这种事情，毕竟就算是拼命更替最新式的武器装备，自卫队与精灵之间的差距也一就不是那么一点点进步就能够弥补的，而以「将精灵驱逐出城市」为前提的话，眼下的装备也可堪一用，因此理由而削减经费的事情在各国都不算少见。
　　那么这个人果然是不属于原本AST成员的外来人员了，是因为近期天宫市的精灵现界太过频繁而引起注意了吗？还是说自卫队那边对于AST做出的成绩太过忧虑而申请了外来援助？
　　这些都之后再作调查吧…现在先…
　　抛却脑内的想法，五河琴里继续注视着那慢速播放的画面。
　　在那名少女使用了那身装备之后，在她对面的时崎狂三也迅速的张开了双手。
　　因为那个动作而让脚下的影子有了动静，漆黑的影子蔓上了她的身体，并在下一刻构成了一件洋装。
　　头上出现了头饰，不知因何原因，发型也被绑成了左右发量不均等的双马尾。
　　上身为紧身马甲，下身为装饰着荷叶边与蕾丝的裙子，令人能联想到暗夜的黑色与血红的赤色光膜组构而成的，货真价实的灵装。
　　如果是天使是精灵最强的剑的话，那么灵装就是守护精灵的盾，但这样的定理似乎并不能放在每一位精灵的身上。
　　至少比起十香的灵装来，这位时崎狂三的灵装看起来并没有多少防护能力…
　　显然时崎狂三自己也清楚这一点，在聚显出灵装之后，影子再一次爬上了她的身体，但这一次确是向着右手聚集而去。
　　但是…太慢了…
　　五河琴里皱起眉头来。
　　影子还未汇聚成什么形态的时间里，时崎狂三的腹部便被那名蓝发少女双盾上的显现装置发射出光线，贯穿了腹部，并因为那个冲击力而被掀飞起来。
　　战斗在几秒钟的时间里结束了。
　　那影子汇聚的手段应该可以视为时崎狂三在准备反击，但那个动作相较于那名少女攻击的速度就太慢了，在被光线贯穿腹部之后，还打算做出什么动作的时崎狂三被那名少女先一步的以对精灵光剑再一次贯穿了身体，并以此为始，进行了近距离的连续攻击。
　　手臂，腹部，腿脚，仿佛是为了避免时崎狂三做出什么动作一般，对精灵光剑轻而易举的贯穿了灵装，斩断了那些部位，并在确认了时崎狂三完全失去行动能力之后，才以光刃刺入了她的头部。
　　并不是所有精灵都有着什么不得了的恢复能力，被以那种措施贯穿身体，斩断四肢再劈去半截脑袋的方式进行追击，名为时崎狂三的精灵确实的死去了。
　　“……”若是第一次观看这番景象还只是震惊于精灵会被如此轻易的杀死的事情的话，那么认认真真以0.5倍速将整个战斗…不，应该是说抛除行动力之后进行支解分尸的过程看在眼里的现在，五河琴里的脸色难看了起来。
　　并没有进行群众的疏散，也没有进行空间震的警报，对精灵的处决仅仅是在这无人的小巷中，若是先前还为此感到费解的话，那么在回顾了这般景象之后便能够得出答案了。
　　因为没有必要，因为有十足的把握，在精灵失控并对城市造成什么灾害之前将其斩杀。
　　那么，是这个处决时崎狂三的家伙太强了吗？
　　不，显然不是那么回事，五河琴里在心底否定了这样的答案。
　　设身处地的将目前已知的，包括自己在内的其他精灵放入那个小巷内与那个人进行战斗的话，无论是自己，镜优姐，十香甚至是四糸乃，都不可能如此轻易的被她一个人杀死，就算将周围的所有AST成员都算上也一样。
　　那么…果然是因为时崎狂三这一位精灵…弱的有些不正常吗？
　　不…算了，虽然时崎狂三这只精灵身上的疑点还没有解决，但是既然已经确确实实的死去了，那么也没办法了…
　　为这一事件而感到脑袋开始发痛的五河琴里叹了口气。
　　「哥…」
　　但在暗淡下来的屏幕上，先前被缩小的小窗中，有细微的声音响起。
　　弗拉克西纳斯的司令官小姐应声抬起视线，而村雨令音也自然的随着琴里的动作做出反应，将那暂且被缩小的，对着五河士道的监控视角放大了回来。
　　那发出声音的身影也进入了五河琴里的视线中。
　　那是一名系着单马尾，身着连帽外套与裤裙的便服的蓝发少女，而她的裙边沾染着些许暗红色的脏污，显得相当瞩目，就像血迹一样…
　　不对…
　　五河琴里瞪大了眼睛，迅速的重新打开了在接触作战后关闭掉的指挥用的麦克风。
　　“士道！离她远点！还有！挡住她！别让她看到十香的脸！！”大声的叫喊。
　　无疑是方才对时崎狂三赶尽杀绝的那个人。
　　如果对方不是AST的人的话，那么AST对于「疑似精灵的普通人」的无视方针会不会对她起效可说不定，加上她和AST一起行动的行为，如果从那里知道了Princess（公主）的面容，可能会发生相当糟糕的事情…
　　虽说对方确实和AST在一起行动但谁知道这个人会不会违反这边的规则？在看到这个人对精灵实施的并非是简单的杀死而是支解的时候，五河琴里无法对这个人产生半点「不会袭击普通市民」的信任感。
　　而在五河琴里的声音从耳麦中刚传入五河士道耳内的下一刻，那名少女有了动作。
　　一步，两步，迅速而骤然加快的步伐。
　　以过人的行动力，那名蓝发的少女冲了过来。
　　“嘁！令音！快把士道和十香回收！”将对方的行为判断为确认到了十香的样子而试图攻击，五河琴里迅速的向身边的分析官小姐下达了命令，并死死的盯住画面中的惊喜。
　　就算再作改良和缩短，进行空间转移也需要时间，只希望士道能在这里想办法先敷衍过…
　　嗯？
　　司令官小姐想象中的那突然装备合体拔剑砍十香的画面并没有出现，甚至那名蓝发少女所冲击的方向也不是夜刀神十香，而是径直的撞进了一脸茫然的五河士道的怀里。
　　「——哥哥…！」并喊出了让五河琴里脑袋一空的话语。
　　“——什、什么！”街道上与弗拉克西纳斯中，五河兄妹的惊叫声重叠到了一起。


第420章  镜优小姐暗自期待
　　“嗯嗯…原来如此，”一手端着餐盘将最后一道料理摆上桌，镜优一边点着头示意自己已经了解了事情的严重性，“也就是说，AST那边冒出来了一个有些棘手的家伙，而她以五河士道的妹妹自居并正向着家里走来呢，余理解了。”
　　“那么…”就麻烦你先回到精灵公寓那边吧！
　　将指挥权临时交给村雨令音，被关键词冲昏了头脑，并借着传送装置直接回到五河宅中的五河琴里正打算这么说。
　　先不论这个所谓的「妹妹」究竟有多大的水份，单单是让初次见面的危险人物来到家里并见到「没有精灵力量的普通人」这一点无疑是有一定风险的，不如说，在正常情况下，五河琴里不可能愿意让这么一个可疑人员来到家里。
　　但还是那一个问题，「妹妹」的关键词似乎戳到了五河琴里绝不能让步的某一个点，以至于向来稳重的司令官小姐都凭着自己的任性，力排众议的要士道将那个人带回家，自己亲自去会一会这位「假妹妹」。
　　但五河琴里残存的理智与良心依旧让她不能接受将已经被封印的精灵置于这样可能存在的危险处境中，因此也自然而然的打算让回到精灵公寓没一会就擅自跑到五河宅中准备晚上的料理的镜优和四糸乃暂时回到精灵公寓避难。
　　“不行～”解下围裙将其披在椅背，镜优小姐也拉开了一只椅子坐下，将双臂交叉在身前，做出代表否决的X号。
　　“不行什么的…我可是在为了镜优姐你的安全着想啊？！”五河琴里并不是没想到这个人会拒绝，但确实没预料到镜优会拒绝的这么果断，不由得发出不满的声音。
　　“小琴里是打算让四糸乃错过今天的晚饭，还是想把刚做完饭的田螺姑娘（余）赶出去？真是狠心的妹妹呢～”
　　“…都说了只要一会…二十分钟，只要你们回去二十分钟就可以了——”
　　“但十香现在应该还和士道在一起吧？”面对琴里的再三催促，少女歪了歪头，抛出了另一个问题。
　　“…这…”确实的，由于今天五河士道放学时和时崎狂三的接触行为，夜刀神十香并没有向往常一样自己回家，而是作为明亮的电灯泡在行动中照耀到了最后，并理所当然的和五河士道一起逛了超市买了料理材料…甚至还为了补偿她那有些波动的情绪状况，顺便去了面包店给她买了一袋黄豆粉面包。
　　夜刀神十香当然和五河士道一起走在回家的路上，即便有这个突如其来的「妹妹」撞了过来，但这一点是事实，五河琴里无法否认。
　　“小琴里对十香放心而忧虑余和四糸乃？”
　　“…十香那是…既然被看到了所以没有办法，但是…”
　　“这就足够了，她没有对十香产生敌意，那么就是五河家的客人，”伸出手臂，以指尖抵住女孩还欲说什么的嘴唇，镜优慢慢的站起身来，“别忘了，余姓五河。”
　　“……”没有继续交流的必要了，这完全是没得谈的样子。
　　“这里不少一只待客用的拖鞋，也不缺一双餐桌上的筷子，”见琴里安静了下来，少女也放开了手指，懒散的站起身，伸了个懒腰，“姆…还是说…连作为主人的气场都不够了吗？余可爱的司令官小姐？”
　　“…嘁，算了，随便你吧，但是四糸乃…”不知是被说服还是单纯的觉得没时间与镜优小姐争辩，五河琴里如临大敌的表情安定了一些，算是接受了镜优留在家里的打算。
　　“说明情况，看她的想法，”简单的回答了琴里的问题，镜优小姐向着客厅走去，四糸乃正坐在那边的沙发上，“鼓起勇气接触生人就留下，畏缩的话，是去楼上等待还是回去公寓由她自选。”
　　“…那你打算说明的情况又是什么样的内容？”听着对方那意外善解人意的逻辑，五河琴里却本能的感到几分不妙，下意识的追问了一句。
　　“小琴里怕自己的妹妹力比不上别人所以希望…”而镜优小姐也自然的回答了起来。
　　果然——
　　“好了，停，我知道了！镜优姐你不用再说了。”五河琴里扶着额，叹了口气。
　　这种情况也不是没有预想过，让精灵出去避一避终究为了避免意外的保险措施而已。既然镜优姐不愿意的话倒也不是不行…
　　“嗯嗯～那么那位妹妹什么时候来呢？”得到了满意的答复而愉快的眯起眼睛，“不早一点的话饭菜就冷了呢～”
　　“你还真想留她吃饭啊？！”
　　“为什么不呢？倘若只是自称妹妹的认错人的话，小琴里也不会是这样的反应吧？”如果只是迷路小姑娘的误会或是面容熟悉而认错人的情况的话，镜优毫不怀疑五河琴里会当场想办法解开误会，甚至一脸刁难的让五河士道自己去烦恼，“就是说，那个人有什么证据，或者确实是个很像士道妹妹的角色？”
　　足以证明相处的证据，或是更戏剧化些的血脉的牵引？至少镜优小姐更倾向于对方应该是一眼就能看出是「五河士道的妹妹」这样样貌相似或者说在某些地方非常相像的展开。
　　要说这么想的理由…
　　五河士道本就是位拥有中性容貌的美少年，而如果是和他较为相似的妹妹的话想必也拥有着类似的美感，若是那样的话，说不定也能够实际证明镜优小姐过往的判断…
　　即…「五河士道的魅力，以女性化的装扮才更能够完全的散发出来」这一条早在将那名少年当成模特玩换装时，就在脑内产生的想法。
　　嘛…虽说少女并不会怀疑自己的直觉与判断力，但平白无故的，也找不到什么理由让五河士道换上那种装扮…
　　毕竟要是因此而被他当成了自己有什么奇怪的兴趣而因此而畏惧这边的话，就算是镜优小姐也是会有些困扰的…
　　甚至于，如果因此让他养成什么女装癖那就更糟糕了。
　　是了，镜优小姐希望这位突然出现的妹妹过来的原因，希望这位妹妹的相貌与五河士道相似的理由，完完全全是出于如此考量下的私欲。
　　至于小琴里感受到自己的「妹妹」地位产生动摇的现状？
　　那显然不在镜优小姐的考虑范围中。
　　不过…AST么？
　　也就是说，鸢一折纸应该知道些什么…
　　之后打电话问一问吧？

第421章  关于镜优小姐余裕的趣味
　　“欢迎回来，士道～”开锁的声响与门把手转动之后，玄关的大门逐渐打开，而确认到这一点后，在大门开到一半时，已在玄关恭候多时的镜优先发出了声音。
　　“——欢迎回家，哥哥。”像是被少女带动影响到一样，身着便服，系着黑色发带的五河琴里在随后也发出了声音，不知是不是错觉，坚强司令官模式的琴里有意识的将「妹妹」进行重读，像是要强调着什么一样。
　　“啊…嗯，我回来了琴里，还有镜优。”想来也是呢，虽然之前发生了突然嚷嚷着「离那个人远点」之类的话，但在确认了对方并不是冲着精灵来的杀手而是另一种意义上的敌人之后，五河琴里先一步回到家里还换了身便装是很正常的事情…
　　但不知为何，五河士道从自己仍旧系着黑色发带的妹妹身上感受到一股无法言喻的压力感…
　　虽说司令官模式下的琴里一直以来的态度都显得强势而高压，但士道此时感受到的压力却还要更高一筹，以至于明明没有做出什么亏心事的五河士道下意识的想要别开视线。
　　“真是难得呢，这是来客人了吗？”上前一步，自然的拿过少年手中拎着的装着食材的环保袋，低头向里面看了一眼，“今天的商业街是肉类特惠…但鸡蛋没有打折呢，看这些东西，士道晚上是打算做汉堡肉？”
　　“…诶？能看得出来了吗？”或许是为了从琴里带来的压力感中解放出来，或许是提及折扣的话题对于从折扣的战场中凯旋的少年也确实有吸引力，五河士道有些奇怪的疑问道。
　　“嗯～毕竟琴里和十香都喜欢这类东西呢，对于士道来说也没有难度吧？”镜优小姐双手提着鼓鼓囊囊的环保袋，拖着长音算是默认了这是是自己猜到的，并作出真有其事一般的总结。
　　但——此乃谎言。
　　单单是肉类与鸡蛋的组合搭配上五河家厨房中原有的些许食材，能够在五河士道手下化作的料理没有双手之数也绝对在五种之上，之所以镜优小姐能够如此断言，是因为在和五河琴里商议之时，这个人就已经偷偷的在走过琴里身边的时候顺手摸走了司令官小姐戴在耳内的通讯耳麦，并自己戴了上去。
　　既然五河琴里这么着急的回到家里换了身便服又说了一通那样的话语好像那个和AST有什么关系的小妹妹马上就要过来，而箕轮又提到过「自称精灵的时崎狂三」的事情…
　　那么作为弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里绝对是还戴着通讯耳麦以保持联络，至于是和弗拉克西纳斯的联络还是在监听五河士道那边的动静就另当别论～
　　轻松的从司令官小姐耳内摘下了现成的耳麦…虽然中途遭到了五河琴里的强烈不满与追究，但在镜优小姐的强压下，司令官小姐还是勉为其难的接受了对方那「等另一个妹妹走后就把耳麦还给你」的要求…
　　至于「琴里的妹妹力已经低到需要弗拉克西纳斯的支援才能带来安全感的地步了吗～」这样刺激司令官小姐神经的话语，就暂且不提了。
　　而五河士道晚上打算做汉堡肉这一条信息，则是镜优通过很识趣的分析官小姐将联络目标改为同样戴着耳麦的五河士道那边的收获。
　　虽说是中途才听到的声音，但是…
　　「士道，【小白脸】是什么啊？」以兴致勃勃的声音这样询问着的夜刀神十香。
　　「嗯？士道，你干什么推我啊！」夜刀神十香不满的声音。
　　「谈话内容越来越复杂了，总之，拜托你先回自己的房间！可以吗！」和五河士道有些遭不住的请求声。
　　「嗯…？但是…」
　　「今天晚上我会做汉堡肉排给你吃！」
　　「哦哦！真的吗！那上面可以加个荷包蛋吗！」
　　「好的知道了！会加的！」
　　也已将这样做出保证后把十香打发回精灵公寓的声音纳入耳内。
　　“说起来，十香呢？”甚至摆出副完全不知情的疑惑表情向着门外看去。
　　“…啊…那个，她先回去了…”对此一无所知的五河士道下意识的偏移开视线，有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　与这名自称是自己妹妹的少女撞见之后，对方就充分发挥出妹妹立场的优势，迅速的对五河士道身旁的夜刀神十香产生了质疑而先后做出过「你是谁」「在和哥哥约会？」「kiss过了？！」一类的问题，被夜刀神十香理所当然的一一回应。
　　如果只是这种程度的问题还好，但她似乎在和士道相遇之前就已经接触了另一位自称五河士道恋人的少女（鸢一折纸），并已经先入为主之下确认了折纸的嫂子地位，所以在她看来，和夜刀神十香一起约会并kiss过的兄长明显是在脚踏两条船或者干脆就是在做小白脸。
　　如果一一说明的话总归能够解释的清，但不知道被村雨令音灌输了怎样的话术知识的夜刀神十香在这种可能会让五河士道被误会的场合中以天真无邪的表情给出补刀的能力从来都不会让人失望。
　　如果将十香带到家里的话，先不说会不会被这名少女认为是不健全的交往关系乃至是同居，单单是夜刀神十香一脸天真的将话语带入歧境的能力就不是五河士道能够遭得住的…
　　所以在走道家门口的时候以汉堡肉为诱饵将十香支开了…
　　这当然不是什么可以能够理直气壮的说出来的事情，在这个自称是自己妹妹的少女面前刚把十香支走的五河士道没有办法说出「十香是有什么事情所以自己先回去了」的鬼话。
　　可坦然说用汉堡肉为诱饵把十香支走的事实反而更容易印象糟糕起来吧？把十香就像是有什么见不得人的事情一样？！
　　“嗯嗯…”提着方便袋的少女因五河士道那可疑的话语而偏了偏脑袋，露出思索的表情，随后像是从走在少年身边的陌生来客身上猜测到了什么一般。
　　“明明买了这么多东西士道却不能大显身手真是可惜呢，”没有令少年难堪的追问，转而自然的揭过了话题，“晚饭已经准备好了，这位可爱的小姐也一起吧？”
　　“…诶？嗯…”从方才开始就感觉插不上这自然流畅的交流的蓝发少女这才眨了眨眼睛，开朗的表情略微僵硬起来，接着有些局促的鞠了一躬，“打、打扰了！！”


第422章  琴里：我…镜优：正是在下
　　怎、怎么回事，这种气场——
　　这样自然的接过装着料理的环保袋并提起打折价一类的主妇话题…又像是随口聊起天气一样的提起哥哥脚踏的另一只船（十香）的样子？！
　　那样换了谁来听都觉得有问题的理由居然还通过了！这无需交流的余裕包容感又是怎样…
　　原本只沉浸于终于见到了哥哥的幸福感与想要多了解一下哥哥现在生活的环境的探究心中的崇宫真那不知为何，在那邀请自己进门的少女面前，感受到一阵拘谨。
　　崇宫真那是一位开朗活泼，甚至略有些男孩子气的少女，甚至对于不熟悉的人言语态度都较为傲慢，哪怕是此次在终于见到哥哥之后顺理成章的前来拜访他现在身处的家庭时，少女原本也打算表现得不亢不卑，乃至用强硬一些的态度来判断兄长现在的家人究竟是不是好相处的人，但现在却…
　　以自己都觉得有些不可思议的拘谨态度尽量保持着礼貌，崇宫真那跟在那用黑发带将红色头发束成双马尾的少女身后，走近了五河家的大门。
　　脱掉鞋子，一边习惯性的向周围悄悄张望着，进入了客厅，被那名少女领着坐到了客厅的沙发上。
　　值得一提的是对方特意的坐到了真那的对面，中间隔着茶几，而茶几上则已经放好了茶水与点心。
　　有两杯茶水呢…在这个家里平常就是这个样子吗？
　　将两只装着茶水的杯子分别与对面的少女与自己的哥哥划上等号，转过头去的真那不由得坐直身体以让自己的视线更高一些，由于五河家客厅与厨房之间并没有墙壁，而是以略高的桌台作为间隔，所以也能够看到那名身处厨房中，正将哥哥买回来的食材一种一种摆到冰箱中的那个人。
　　原来如此，是这个家的家主吗？
　　咚咚——
　　指节轻敲着茶几桌面的声音将崇宫真那的注意力唤回，眼前将长发系成双马尾的少女故作严肃的咳嗽了声，对着刚跟进来的五河士道抬了抬下巴…
　　了解了司令官…不，现在看情况情况应该说是妹妹大人？的琴里的意思后，五河士道也暂时闭上了嘴，乖乖的按照琴里的意思坐到了真那旁边的位置。
　　虽然现场呈现出三方会谈一般的气氛，但五河士道显然除了撇清自己声誉受损的问题以外，没有什么其他发言想法的。
　　“那么首先，士道，她是谁？”妹妹大人以一副对此一无所知的表情如此问道，但并非是在询问真那而是在看向士道提问。
　　比起镜优小姐那连自我介绍部分都可以跳过的余裕感，五河琴里显然更想要把自己最注重的问题弄个清楚。
　　但她显然不是真的对此一无所知，别的不说，单单是两人刚见面时，还在弗拉克西纳斯上的司令官小姐那匆忙的指令声就能够说明她知道些什么，甚至于弗拉克西纳斯已经针对真那展开了详细的调查了吧？
　　之所以会这样问出口，一半是因为因为「看起来像是」一直待在家里的五河琴里不可能知道路上发生了什么，另一半则是于真那前来拜访五河宅时所抱有的想法一致，是打算用强硬的态度先发制人，从而确立自己在对话中的地位。
　　“啊啊…她是…”虽然镜优没有追究甚至已经看出了士道的窘迫而将十香的话题直接带过，但果然还是逃不过这样一问，五河士道一时间只能够庆幸四糸乃现在没有在客厅里吃瓜，并试图用最简单的言语来撇清自己和这个突然冲过来自称是自己妹妹，看起来有些可疑的人的关系，“她是我在路上遇见的人，和我毫无关——”
　　事实上如果没有五河琴里的示意的话，士道也只会当这个人是迷了路或者认错人，并十分困扰的将她送到警察局或者问到家庭座机号码并让她的家人来接她吧？不管怎么说都不可能将她带回家里的，从这个角度说，是五河琴里特许的，才让真那可以上门也不是不行。
　　但琴里这般强硬的话问话态度反而让真那找回了那一份悄悄收敛起的倔强，少女打断了五河士道撇清关系的发言，直接站起身来，一手撑着茶几，身体前倾，握住了五河琴里的一只手。
　　“哎呀，你是他现在的家人吗？”面带开朗的笑容，少女如此说着，“承蒙你如此照顾我的兄长大人。”
　　“哈啊？兄长大人？你是说士道？”什么啊那个称呼，而且不知道是不是错觉，五河琴里总觉得这个人在「我的」上有着偏重的音。
　　“是的！我的名字是崇宫真那，是兄长大人的妹妹！”将自己的地位再次重读，崇宫真那自然的用自己的妹妹力进行反击。
　　虽然妹妹力究竟是怎样的一种东西五河琴里也说不明白，但在镜优将那个概念提出之后，她就是如此确认着。
　　嘁，是个不知道什么叫做知难而退的麻烦角色！这家伙到底是哪来的啊！这个天降的自称妹妹！
　　若是一眼就能看出是碰瓷或者认错人的话，五河琴里大概已经开始打发人甚至恶言相向了吧？
　　但眼前这个人，虽然很不想承认，但无论是发色、面容还是神韵都与五河士道十分相似，而五河士道在还不是「五河」士道的时候，对于他被抛弃以前的家庭情况，连拉塔托斯克都查不出来，现在冒出来这么一个看起来真有点像是妹妹的角色，弄得五河琴里不得不慎重以待。
　　“哼。”五河琴里甩开了真那的手，从鼻间哼出一口气，“我叫五河琴里，也是士道的妹妹。”
　　“……？”崇宫真那眨了眨眼睛，似乎对琴里的说辞感到困惑一般，做出稍作思索的表情，然后…
　　“啊，既然如此，你是…我的姐姐？”
　　“才不是啊！”虽然没能理喻对方为什么会得出这种结论，不如说五河琴里都有些分不清对方是故意挑衅还是真的通过「自己是士道的妹妹，琴里也是士道的妹妹，那琴里可能是自己的姐姐」这样过于直线的思维得出的结论，五河琴里第一时间大声反驳着。
　　“啊，失礼了，抱歉琴里…”认识到自己的失误一样，崇宫真那下意识道歉着，“姐姐我一定会…”
　　“我也不是你的妹妹！！！”这个人怎么回事？！到底是天然黑还是思维直的和十香一样？！
　　“啊哈哈…抱歉抱歉…”以指尖挠着脸颊表现困扰的样子倒是与士道如出一辙，真那稍微偏移开视线，“在我的记忆中，我一直觉得自己也有姐妹的存在呢…”
　　“…嗯，那确实是有的哦？”有双手搭上了崇宫真那的肩膀，让少女身体僵硬了一瞬，迅速的抬起视线，继而与那玫红色的眼瞳对上目光。
　　“余名为镜优，五河镜优，”轻声的自我介绍着，继而理所当然的坐了下来，打破了三方会谈的氛围，与五河士道一左一右的将真那夹在中间，露出人畜无害的温和笑容，“小真那可以称呼余为姐姐？”
　　——镜优姐你别添乱了啊？！
　　五河琴里脑壳作痛。

第423章  全是真话才无法反驳
　　「五河镜优」…
　　「五河」…就是这个五河吧？
　　和这个自称是哥哥的妹妹的五河琴里一样，是这个家里的人。
　　在被五河琴里反驳过之后，崇宫真那也认识到了自己的失误，虽然一直觉得自己还有个姐妹之类的…但应该也不是眼前的人…
　　至少这么理所当然的自称是「姐姐」反而让真那感觉到这个人应该是和五河琴里一样和自己并没有什么血脉关联的，是这个五河家里的人。
　　而且…
　　虽说性格比较大大咧咧，但真那还是本能的不打算用那被擅自决定的称呼去呼唤眼前的这个人。
　　倒不是对方给她带来了什么不好的印象，不如说正相反，从开门时候和哥哥交流的内容到自然的拿过环保袋乃至如今理所当然的坐在哥哥这一边，都足以证明这个人在平常相当照顾自己的哥哥，虽说现在下结论还太早，但崇宫真那还是对这位一直关照着自己哥哥的人产生了些许感激的感情。
　　但是一码归一码…
　　“也感谢您一直以来那么照顾我的兄长大人…”可既然不打算以姐姐称呼，一时间再想称呼又有些…崇宫真那不由得打量着身旁不知为何一直盯着自己的少女的脸庞，发出有些不确定的声音，“镜优…大姐？”
　　“嗯？总觉得这个敬称的偏向有些奇怪呢，”以指尖轻点着下巴，镜优小姐似乎对这个称呼并不怎么满意，“为了避免你产生一些莫名其妙的误解，就特别重申一下吧～”
　　眼前的少女面带微笑，以一种仿佛看穿了真那的胡思乱想的目光看了过来，并竖起一根手指慢悠悠的摇晃着。
　　“余的「五河」是后添的姓氏，简单来说就是两个月前才加入的这个家…”
　　“啊！也就是说，镜优大姐是和兄长大人一样被五河家收养的情况！”顺着少女的话语理解下来，崇宫真那眼前一亮，突然对镜优小姐产生了几分认同感。
　　啪嗒——
　　“并不是～”双掌的拍击抵达了少女的脸颊，虽说没有用力，但这不过是个开始，镜优小姐以双手捧着真那的脸，身体前倾，令两者本就偏近的距离变得更为接近，那玫红的眼瞳中酝酿的光点令条件反射式的想要挣脱的崇宫真那身体一滞，“余是因为士道才加入的这个家，「五河」的姓氏则是他许诺的礼物～”
　　“…欸？欸？！等、等下…诶诶诶？！就、就是说！改姓是那个——”被那样的信息冲击着大脑，崇宫真那一瞬间陷入了混乱之中，猛的一个后仰，从少女松懈的双手中挣脱出来，并迅速的转过身来，表情慌张的用双手抓住自己哥哥的衣领用力的摇晃起来，“这是真的吗！兄长大人？！”
　　“…啊…嗯…”被真那不知道哪来的力气晃得头晕，五河士道偏移开视线，“…是…确实是那样没错…”
　　镜优的说法甚至比起真实情况来，还要保守了不少，这个人是真的凭着恋心，为了五河士道才来到的这里，而姓氏…虽说现在想来或许有些过火了，但确实也是以镜优的方式让步的，所谓「成为五河士道的家人」的条件…
　　没有否认的余地，先不论否定的话会不会让镜优的心情指数受到影响，五河士道自己也会瞧不起自己的。
　　“什——”从自己的哥哥这边得到了肯定的答复，崇宫真那手一抖，让被自己提着衣领带起的哥哥倒回了沙发上，双手捂着脑壳，嘴唇颤抖的碎念起来，“不是收养…兄长大人的许诺…改姓加入这个家…”
　　咕咚——
　　吞咽一口口水，崇宫真那感觉的自己心跳的速度有越来越快的趋势，来到这里之前的一幕幕在她的脑袋里回荡着。
　　从鸢一…现在看来可能不是大嫂的那个以哥哥的恋人自居的人那边知道了哥哥的情况，但路上又有走在一起的约过会也Kiss过的那个十香，真那一度以为自己的哥哥变成了脚踏两条船的花花公子或者干脆就是在吃软饭的小白脸，这次拜访五河宅也有想要仔细了解哥哥的生活的一部分原因…
　　但是…但是——
　　对、对了！为了保险起见还是必须要问的问题——
　　“镜优大…镜优姐姐，”如此一来大姐的称呼似乎也不是那么合适，急于确认自己的认知，也顾不得挑三拣四，真那下意识的改口成对方希望自己呼唤的称呼，“请问你和兄长大人…”
　　崇宫真那有些说不下去了，毕竟，如果事情确实是她想象的那样的话，那么现在怀疑似得问出这种问题其实是很不礼貌的行为。
　　不过，虽然这话只问到一半，但镜优小姐还是轻松的了解了真那想询问的问题。
　　“嗯嗯…问这个吗？”没有第一时间回应，反倒是当着真那的面以暧昧的笑意看向她的哥哥，“如果说的太过的话他会害羞的呢，而且士道也还未成年，所以还差些东西，但是…”
　　“余是最重要的家人，这个说法没问题吧？士道？”无论是那直盯过来的玫红眼瞳中夹杂的笑意还是顺着镜优的视线转头过来瞪大眼睛的真那，都让五河士道感到脸上一阵发热。
　　“…没…问题…”
　　最重要的家人，改姓五河…
　　那理所当然的样子…而且如果是误会的话哥哥绝对又会像路上那样手忙脚乱的辩解了…而哥哥现在这幅蒙头承认的样子…
　　那股进门时，从镜优大姐和哥哥交流时就难以接近的气氛也是，果然，这已经不是有没有约会过这种小儿科的问题了，这分明就是——
　　“兄长大人！你都结完婚有妻子了为什么还要和别的女人纠缠不清！！！这是出轨吧！已经不是普通的花花公子和小白脸的地步了！这是婚后出轨吧！太过份了！现在矫正还来得及！请和外面那些狐狸精撇清关系！！”
　　“结、结婚？妻子？！喂，等等，你是不是误会了什么！！！”虽然已经预料到可能被误会，但五河士道依旧被真那的发言震撼到。
　　“哈啊？！结婚！别开玩笑了！士道才没有和这家…才没有和镜优姐结婚呢！她更不是什么妻子！”但显然五河琴里对此的反应更大，声音甚至盖过了五河士道的悲鸣。
　　“嗯？”被两人激烈的反应震慑道一般，真那一时间也有些怀疑自己的判断，转而以征询的目光看向身旁的少女。
　　“士道还是未成年呢…”镜优小姐眨了眨眼睛，轻声补充了一句。
　　“啊，抱歉！我误会了！”五河士道还差一岁才是可以结婚的成年人，现在说结过婚之后的妻子也还太早了，如果被举报出去的话甚至可能会引发相当负面的社会舆论，难怪她会这么紧张，这一个名叫五河琴里的义妹也很为哥哥的幸福着想呢！
　　“因为兄长大人年龄不满还结不了婚！现在镜优大姐还是未婚妻的阶段！我懂我懂！”难怪还有别的女人试图挖角，觉得没结婚就还有机会这种想法还真是麻烦！
　　“我会全力支持你们的幸福！还有！兄长大人也是！这种不干脆的性格必须矫正！绝对要矫正！”拍着胸膛保证着的崇宫真那完全理解了现状。


第424章  只有士道是最后反应过来
　　因为士道加入的这个家，「五河」是士道的许诺而非是收养关系，是最重要的家人…以及…
　　五河士道还是未成年。
　　无论哪一条都没有添油加醋，甚至以镜优小姐的个性来看说不定反而收敛了不少，而最关键的一点…
　　每一条都是五河士道不可能去辩驳的点，不可能去扭曲事实，不可能否认重要的家人，不可能用谎言去遮掩自己许下的承诺，更无法否认少女本身。
　　但就是这样一条条的信息累积起来，就足以让崇宫真那理解到正常人所能理解的那个部分——因为法定年龄未至而没能结婚的妻子。
　　这是个误会，是思维的误区，妻子什么的还…
　　还…
　　慌慌张张的想要解释什么，一如既往的想要纠正些什么，但话语涌上喉间，便再无进度。
　　解释不清。
　　脸颊发烫，仿佛第一次知晓，在普通人，在不知情的人眼里，自己所保证的事情是怎样一回事…
　　说不出话来，要否认的是什么？要辩解的又是什么？
　　镜优所说的那些，都该是正当的，而不该是羞耻到需要辩解的事情吧？
　　而且…
　　“镜优…？”被真那再度抓住领口，五河士道总算发出了求助般的声音。
　　是希望她将事情解释清楚吗？还期望着那名少女为自己解围呢？还是说…
　　是终于意识到某些东西的少年，希望由镜优本人来正式告知的「什么」事情？
　　“未婚妻…嗯嗯，听起来很不错，虽然余没有以此自居，因为那样一来士道的压力就太大了…但是…”少女听到了五河士道的求助声，但却并没有对此有所辩解或是解释的部分，看起来反倒开心了不少。
　　“从得到了「五河」起，余就期待着士道自豪的在所有人面前介绍余这位「妻子」的光景了～”
　　果然——！！即便是迟钝如五河士道也在少女的言语中证实了自己后知后觉的答案。
　　从镜优索要了「五河」起，从少女的归宿成为五河士道这名少年起——
　　即便嘴上说着会等待着五河士道的选择，但这名少女毕竟不是老老实实驻足等待的类型，等到五河士道现在才反应过来时，恐怕凡是打听或想办法了解过这位五河家的新成员之后的人，都会认为镜优小姐是士道的未婚妻吧！还是提前办完了一部分手续的那种？！
　　别说是不明内幕的真那了！就算是带入当时的五河琴里，在不知道封印当晚失踪的两人去了哪里做了些什么但总之事后就封印完全，镜优小姐也姓了五河的状况也会大脑颤抖的怀疑发生了什么不得了的事情吧？！
　　更何况五河士道还是按照镜优小姐最后的考验项「在三更半夜从后山上抱着一位仅披着外套的少女返回市内」去做，并在试图穿过市区前险些被巡夜的警官抓到！倘若没有弗拉克西纳斯过于给力的事后处理，说不定真会有什么不得了的传言出现。
　　而哪怕做过事后处理，由于镜优小姐的要求而对「帮助和教导自己使用天使」的部分保密的五河士道自然会被众人看出有所保留和隐瞒，以至于令那一晚的真实情况更附上一层暧昧的神秘感。
　　如果五河士道知道了弗拉克西纳斯内的精英席的五人中，过半的人数都从私人的角度更偏向于镜优小姐的话，想必会更加困扰吧？
　　话虽如此，但就算不知道那些不靠谱的精英们的想法，五河士道也已经为少女现在直白的话语而感到相当的压力了。
　　“哦哦！果然是这样！兄长大人！明明作为女孩子的镜优大姐都这样直白了！你也——”
　　啪——
　　用力拍打桌面的声音打断了崇宫真那的发言，五河琴里以一副任谁都能看出她相当不爽的表情咬碎了嘴里的糖球，将印上齿痕的塑料糖棍扔进了垃圾桶里。
　　“闲话到此为止！”五河琴里的心情确实很不好。
　　公务方面先不论，单单是这位突然上门的「妹妹」就已经足够让同样具备妹属性的琴里感到难安了，但毕竟这个人和之前AST的那次行动有直接关系，长相又确实和五河士道有些相似，以至于她特别允许士道把这个人带回来…
　　但这并不意味着这个不知道从哪窜出来的「妹妹」能够对着自己哥哥将来的伴侣位置是谁这种问题上指手画脚或者干脆支持什么未婚妻…
　　五河琴里对真那的镜优小姐的位置是五河士道的「未婚妻」这一条的认知反而不觉得有多生气，仅仅是不满对方擅自支持哪一方并且在不明情况的前提下就擅自说着什么要纠正兄长性格的这种「妹妹专属」的话语而已。
　　是呢，虽说看士道那幅说不出话的蠢样，怕是他直到现在才发现这件事情，但五河琴里可不像自己的兄长那样迟钝。
　　早在这名少女刚被封印后的修养期，针对于突然由镜优小姐变成「五河」镜优的问题，敏锐的司令官小姐就针对性的与这位任性的少女单独会谈过。
　　什么「合理正式的姐姐角色」，什么「跳过交往直接私定终身也完全可行」，什么「未婚妻也是家人」的角色，什么「总该在姐姐和嫂子之间选一个称呼吧？」之类的…
　　当然是不允许！说什么梦话呢！绝无可能！
　　血压当即暴涨的五河琴里本想这么说，但当时还要处理某个不可言状的地方寄来的信件，又要考虑为士道本人已经答应的事情反悔可能对精灵情绪的影响，而最最重要的一点，之后五河琴里把士道抓来对峙之后确认了自己愚蠢的兄长真的答应了那根本就不合理的条件？！最大的问题居然是出在自己这个脑袋生锈的笨蛋哥哥身上？！
　　但「未婚妻」什么的五河琴里才不打算认同，单单是一个将称呼改为「镜优姐」，并对这种事情睁一只眼闭一只眼，就已经是最大的让步，真亏这个不知道从哪里蹦出来的「妹妹」敢当着她的面提这一茬…
　　五河琴里相当不爽，若不是不能失了「妹妹」风范，以及还需要知道这个崇宫真那叫士道哥哥到底是怎么一回事的话，司令官小姐都想赶人了。
　　“哼，妹妹…妹妹吗，”但即便已经勉强收敛了些情绪，五河琴里的脸色依旧不怎么好，“虽然你和士道看起来确实有一点相像，但仅凭这个可证明不了你是士道的妹妹，而且…”
　　“无论你说什么都不可能把士道带走，因为他已经是属于我们的家人了，明白吗？！”这才是五河琴里难安和烦躁的最大原因。


第425章  镜优小姐想要确认
　　那个人，镜优…姐…
　　并不是什么好对付的人物，五河琴里早已造出过如此的判断。
　　未被封印时，那肆意又讨厌外部干涉的性格就已经够麻烦了，难以琢磨思维方式，实际上会做出怎样的行动来根本无从确认，哪怕是成功封印后的现在，五河琴里对这个人另一种意义上的难缠和抢跑程度更是感到难安和麻烦。
　　精灵的愉快心情需要被保持，作为弗拉克西纳斯的司令官的自己不可能做出什么会让镜优姐心情受到太多影响的事情，但以那个人的个性，即便嘴上说着什么好听的鬼话，实际的行动却像将蛛网缠上猎物的蜘蛛一样不断的把士道往自己那边揽过去，一点一滴，即便一开始无足轻重，待察觉时却已难以分解。
　　但唯有一件事，五河琴里可以断言。
　　那就是无论是什么原因，镜优姐现阶段都没有强迫士道做出选择的打算，而自己那一位绝食性的哥哥更不是短时间能够被拿下的，而如果时间拖久的话…
　　呵，论起和士道在一起的时间和感情都绝对是自己这个妹妹的绝对优势，这是无论如何都无法被超越的天然差距，可不是区区一个取巧的「未婚妻」能够比拟的，时间延长的持久战显然对我方有利。
　　而且，最关键的一点，再怎么说镜优姐都是自己这边的人，这一点是不会有错的，相比之下，突然冒出来的崇宫真那才是五河琴里看来的最大敌人。
　　当然，并不是和自己撞了妹属性的原因，或者说那个只是原因之一，最重要的是她的出现所带来的，可能存在的另一种威胁。
　　这种事情在世界上已经有无数案例了，什么抛弃的孩子被好心人家收养，长大成人后却被找上门来的原生家庭强领回去的戏码，谁知道这个崇宫真那是不是想要演这一出。
　　虽说琴里的背后有着拉塔托斯克这一绝对可靠的后盾，对方将士道领走是不可能的事情，但五河琴里更清楚一点，那便是自己的哥哥，五河士道对那个抛弃了他的糟糕母亲仍有所留恋，并且也曾表现出想要和那个人好好谈谈并相互理解的倾向…
　　如果崇宫真那带来的真的是原生家庭的双亲的消息的话，五河士道一定会想要去和自己的亲生母亲见面吧？
　　哼，虽然拉塔托斯克这些年来对士道的原生家庭和父母进行的调查完全没有结果，但既然这个同样不在调查报告中的崇宫真那都能够出现在这里，那么她背后的家庭同样出现也不是不可能的。
　　抛弃了哥哥这么多年却还敢这么厚颜无耻的凑过来，接下来如果从那张嘴里说出什么想要把士道从我们家里抢走的话，就一定要这个人见识一下什么叫和善礼貌的逐客手段。
　　这才是五河琴里的想法。
　　哪怕崇宫真那不知是天然黑还是刻意拱火的支持未婚妻的发言令琴里感到血压飞升，但琴里却并不是为镜优的未婚妻身份感到窝火，她可不会因为这种程度的挑拨而中计。
　　未婚妻什么的怎么样都好！内部的恩怨先放下！现在可是要一致对外的时候！
　　想把士道从五河家夺走根本就是痴心妄想！士道只会是五河士道！而士道的妹妹也只会是五河琴里！
　　将那强势的话语抛下，五河琴里紧紧盯着崇宫真那，似乎对方的回答不能让她满意的话就会被从这个家里赶出去一样。
　　“证明吗…嗯，确实呢，光是这么说，想让你们相信也有些困难…”虽说崇宫真那也有自己和士道的相貌相近的自觉，但空口白话和长相确实不足以证明自己是士道的妹妹，“但是不会有错的，你就是我的哥哥！”
　　崇宫真那将脸转向士道，拍着胸口自信满满的保证着，而就在五河琴里不耐到要让对方拿出证据的时候，崇宫真那从外套的内兜中取出一个银色的项坠来，然后将其内的，微微褪色的照片展示出来。
　　“…照片吗？”嘀咕一声，五河琴里向着真那展示的照片，对此感到奇怪的士道和镜优也围了过来。
　　照片的内容是年幼的士道和真那的合照。
　　“这是…我吗？”五河士道露出惊讶的表情。
　　“等一下，这张照片里的士道大概有十岁了吧？那个时候士道已经来到了我们家了哦？”本就带着挑剔想法的五河琴里却第一时间察觉到了问题。
　　“…说的也是啊…”这固然是一个矛盾点，但照片中的人连五河琴里都称作是「士道」了，其和幼时的五河士道不说差不多，只能说一模一样。
　　五河士道确实没有和真那合影过的记忆…可眼下连琴里都只能从时间上提出异议，反倒让五河士道本人都有些不确定了。
　　苦恼的想法刚浮上脑海，五河士道却觉得少了些什么，下意识的看向同样围到桌边的镜优。
　　倒不是指望没有在士道童年中出现的镜优能够确认到什么信息，单纯是感觉在这个时候，镜优应该已经半开玩笑的说什么「那士道可能真的是这孩子的哥哥」之类的话才对，可现在却出奇的安静。
　　注意到士道的目光，五河琴里也扭头向着镜优的方向看了过去。
　　少女的脸上并没有浮现出一如既往懒散的神采，出神的看着那张褪色泛黄的照片，表情有些恍惚。
　　“……”不知道是否是五河琴里的错觉，少女明明在看着那张照片，视线却并没有击中在相片上，而是透过那个看到了别的什么东西。
　　“镜优大姐？”同样注意到少女似乎有些走神的崇宫真那眨了眨眼睛，探过身来，发出疑惑的声音。
　　“…啊…”被真那打断，出神的视线被收回，镜优小姐摇了摇头，“别介意，稍微有点走神…真那，你还记得这张照片是什么时候拍的吗？”
　　“…诶？关于这个，”视线偏移开来，崇宫真那挠了挠脸颊，“其实我…完全没有之前的记忆…”
　　“哈啊？”听到这样的发言，五河琴里的表情也严肃了起来，或许是由于自己也有类似的精灵而警戒起来了吧，“你说的之前，是多久之前？”
　　“…最近两三年？大概？再之前就…”
　　“为什么要用大概啊大概！”
　　“…余可以碰一下这个项坠吗？”打断了五河琴里的发言，镜优发出了声音。
　　“诶，可以是可以…”虽然不清楚少女的打算，但如果只是碰一下的话，崇宫真那并没有什么异议。
　　“嗯。”镜优小姐伸出手去，将桌上打开的项坠闭合，用指腹细细摸索那金属的外壳。
　　…没有明显的缝隙…干燥避光的话就是十年也不至于泛黄成这样…如果只是经过了六七年的时间，那这个的保存也太差劲了，真那又是一副很珍惜这张照片的样子…
　　“小琴里，那边有办法检查照片的年份吗？”
　　“…嗯？照片的年份？这倒是不知道，但应该…”


第426章  村雨令音：我觉得不行
　　照片的年份…说实在的，由于这种问题太过偏科，五河琴里也从未考虑过现代技术能否追溯到这张照片拍摄的时间。
　　所以司令官小姐的回答也比较保守。
　　但下意识的回答之后，五河琴里眼前一亮，完全明白了镜优的用意。
　　该说真不愧是镜优姐吗，这思考问题的角度真是不一般。
　　因为「失忆」这种理由实在是太过全能了，用这个缘由虽然不能解释全部问题，但足够将绝大多数的疑问向后拖延。
　　为什么认为士道是自己的哥哥？递照片，照片又是哪来的？因为失忆所以不知道（理直气壮），这样继续下去的话绝对会陷入僵局，而面对样貌与士道相似，并且拥有着这张照片的崇宫真那，只要这边拿不出什么证据推翻她的「妹妹」身份，那么崇宫真那这一个妹妹就会继续存在下去。
　　这样一来从年份上否认这一点不就好了吗？
　　只要能够确认照片拍摄的时间与其中的人物不符，那么崇宫真那的妹妹身份便不能够成立。
　　对于士道被五河家领养以来的事情都清清楚楚的五河琴里可以断言，士道在画面中的这个年岁绝对没有和这样一个「妹妹」一起拍过照，绝对！
　　哼～
　　先前是被崇宫真那也和自己以及士道一样的失忆绕进去了，被这番疑问点醒的五河琴里迅速安定了下来，并举一反三的想到了另一个值得在意的点。
　　要知道士道班上的班主任冈峰珠惠实际年龄已经奔三，但外表看上去还是一副十三四岁的样子，虽说这应该是个例…
　　这位崇宫真那看上去确实是和琴里同龄的十三四岁，但对方是什么人？不知道从哪里刚调来AST的魔术师啊！
　　显现装置也是有着驻颜功效的，如果是她本人将身体以某种方式固定在十四岁的大小…不，这么想有些失礼，如果真的想要保持年轻的话一般也会保持在十六岁往上的样子吧…
　　但毕竟崇宫真那没有两三年以前的记忆，而她又是魔术师，实际年龄根本不用卡的那么死嘛，可不是谁都像自己这样十四岁就做司令的，拥有击杀弱小精灵的能力的崇宫真那也不是没有实际年龄比士道还要大的可能性，这样一来所谓的「妹妹」更是胡说八道的事情…
　　五河琴里的心思活跃了起来，虽说随着信心逐渐膨胀，思考的方向也有些偏离，但比起对着失忆的崇宫真那干瞪眼得不出结论来，如果能够调查到这张照片的拍摄时间，那么就确实能够大致判断出崇宫真那这个突然冒出来的妹妹的真伪了…
　　「很抱歉，但这个做不到。」
　　有缺乏起伏的声音从联络耳麦中传出，但是那个声音却并没有传达到五河琴里的耳内。
　　那是当然了，因为司令官小姐的联络耳麦已经被镜优小姐摸过来了，虽说琴里可能还有备用的联络器械，但或许是那句「琴里的妹妹力难道低到需要弗拉克西纳斯的支援才能带来安全感的地步了吗」的嘲讽，所以五河琴里并没有自己再带上备用的耳麦。
　　因而，那个声音，作为分析官的村雨令音的声音所能传达到的地方仅为镜优小姐这边。
　　“嗯嗯，原来如此，做不到吗…”将项坠还给真那，镜优小姐发出有些可惜的声音。
　　比起五河琴里那不太确认的声音，村雨令音给出的答案无疑要更为可靠。
　　「嗯，因为真那小姐失忆的时间太久了，难以确认在这期间那张照片是否安然的保存在项坠里，是否经常触碰和接触空气，环境是否潮湿和有没有过度暴晒…这些条件都可能导致照片提前泛黄褪色，在这种前提下就算利用现有的技术进行解析，由于相片先前所处环境的不明确，我们也难以判断拍摄的时间，最终得出的结果，参考价值很低。」
　　不知是对于这张相片感兴趣还是单纯的想要解释，村雨令音格外详细的告知着这件事情的艰难和不准确性。
　　明明琴里才发出有些不确定的声音，镜优小姐便像是确认到什么一样而发出那样可惜的声音，崇宫真那和五河士道或许不清楚少女如此发言的理由，但清楚的知道镜优正带着和弗拉克西纳斯联络的耳麦的五河琴里却已经了解到了情况。
　　原来如此，办不到吗？
　　那确实很可惜，如果连令音都说不能从照片上判断出时间的话，那么这个选项多半是走不通了…
　　那么要证明崇宫真那的具体情况…只能想办法把她抓起来带到空中舰上检查了吗？
　　前一条路走不通，五河琴里顿时升起了这样有些危险的想法。
　　但也只是想一想而已，对方很可能是别的地方刚调到AST的外援，还是明显的以「杀死精灵」为目的的那一种，在还没调查到崇宫真那的完整信息，以及确认对方能否保守秘密之前，贸然暴露弗拉克西纳斯的存在才是不智的选择。
　　“…只能确认到三…不，是五年以上吗…这样一来确实能说是士道的妹妹呢…”以指尖点触着下巴，少女如自言自语般发出声音。
　　但那个信息多半也是以令音为首的精英团队所能够确认到的照片拍摄时间…
　　但现在看来是条没什么用的信息，不如说反倒加大了崇宫真那这个「实妹」的可信度…而且…五年…
　　五河琴里挑动眉头，这个数字让她想起了一些不怎么美好的记忆。
　　“哼哼～看吧，你就是我的哥哥，”似乎将镜优的自语作为被认可的证明，将项坠收起的崇宫真那感慨万千的摸了摸心口，“连我自己都感到吃惊，是真的被吓了一跳，当我看到兄长大人的时候，就像这样…感觉到一股电流通过全身的感觉！”
　　“哈啊？别说的好像是什么老掉牙的一见钟情一样，现在已经不流行这一套了。”
　　“原来如此，这就是一见钟情吗？琴里，请把哥哥交给我吧！”
　　“谁会给你啊！！！”原本只是吐槽着真那老掉牙的说法，哪知这个人竟然知道点头说什么一见钟情的鬼话，五河琴里瞬间炸毛起来。
　　“啊哈哈～开玩笑的开玩笑的，兄长大人是镜优大姐的嘛，我懂我懂，”眼见琴里又有这么大反应，崇宫真那摆了摆手示意对方别那么激动，“我可没打算把兄长大人带走啦，只是能看到他能在这个家庭里幸福快乐的生活着，对于我来说就已经很满足了，怎么可能还想着把他从漂亮未婚妻和可爱义妹手里抢走嘛～”
　　“…啊…嗯…”虽然对这个人的前半句还有些异议，但眼见崇宫真那似乎真的没有把士道带走的意思，五河琴里的声音也缓和了一些，“什、什么嘛，看来你还蛮清楚状况的嘛…”
　　“嗯，当然，我也会经常过来看看兄长大人的，毕竟义妹什么的总归还是比不过实妹，兄长大人平常一定也会会挂念我的。”崇宫真那露出开朗的表情，主动起身握住了琴里的手，笑着补充着。
　　——！
　　一瞬间，空气中似乎出现了裂痕。
　　“哦…是这样吗？”面部表情扭曲了一瞬，而后，五河琴里露出一个僵硬的笑容。


第427章  镜优小姐站队迅速
　　“那是当然了，毕竟血浓于水嘛！”
　　“但、是、也有养育之恩大于血缘之情的说法呀～”以僵硬的笑容做出反击的五河琴里。
　　“哈哈哈，但是啊，但是！到了最后的最后，兄长大人还是会回到亲生妹妹身边吧？俗话说三岁定终身嘛～”以及太阳穴抽动了一下但依旧维持住了脸上微笑的崇宫真那。
　　“唔…哼…那可说不定呢，义妹的话，长期相处的感情反而更加深厚哟！”
　　“不对不对，外人终究是外人，最重要的是，有血缘关系的才是真正的妹妹呀，因为我们身上流淌着相同的血液，所以我们本身的妹指数的标准值就已经相差悬殊了！”
　　在这互不退让，仿佛有电火花闪烁以及雷鸣幻声的氛围中…
　　「妹妹」战争，开始了。
　　嘛，将这种事情称为「战争」或许有些过了，但崇宫真那不知是有意还是无意的，确实说出了令五河琴里无法忽视的话语…
　　「义妹是比不过实妹的」
　　不过考虑到真那这次拜访本就有示威的性质，并非是脑袋缺了根筋，而是真是这么想的，并故意这么说的可能性很大。
　　崇宫真那对生人的言语态度一向都较为傲慢，先前的拘谨也不过是被那未婚妻的气场和信息量震慑住了，外加还需要在哥哥面前保持一个良好的形象而有所收敛而已。
　　该说是了解到自己的哥哥现在的生活情况，已经判断出五河家是和睦友善的家庭了，还是说经过一番交流已经自认为和这边的人有些熟悉了而开始放得开了，多半是两者都有吧？
　　因而，在暴露了本就偏向强硬的态度和有些自说自话的个性之后，崇宫真那也自然而然的展现出自己作为士道实妹的优越感与过度的自信心。
　　崇宫真那无疑是强势的人，但系着黑色发带，以「坚强司令官模式」坐在这里的五河琴里更是态度高压而不退半步的类型。
　　并且在确认到崇宫真那没有要把士道从这个家中带走的想法之后，五河琴里更是没有了最后一丝顾虑。
　　「义妹要不如实妹」？真是说出了根本无法入耳的蠢话啊——
　　义妹与实妹之间以究竟是谁要更为重要更加厉害展开了一场激烈的争执。
　　虽然不至于打起来，但其中的激烈程度也让想要劝阻却插不上话的五河士道完全败北。
　　不过这些和乖巧可爱的未婚妻又有什么关系呢？
　　镜优小姐颇为惬意的端起茶几上本来为待客而准备的真那的那一杯热茶，抿了一口，将目光投向表情有些绷不住的五河琴里。
　　啊啊～果然小琴里还是炸毛的时候最可爱了呢，像只跳脚的小松鼠一样。
　　这样的想法在脑海中掠过，随后镜优小姐便将手伸向了摆在琴里这一边的小点心。
　　通常情况下饭前吃点心零食之类的多半是要被士道抗议训斥的，但奈何最近镜优小姐还处于糖分和甜度需求都很严重的戒断反应期，而现在小琴里和真那又那样显眼，稍微吃一点点应该也没什么。
　　将小小的甜小豆馒头放入口中，偷偷的看了眼士道的方向，真为两只妹妹的争执而分外头痛的士道果然没有在意这边。
　　少女便安心的享受着甜度的供给，并将视线移向身边将双手撑在茶几上和琴里争执着地位的崇宫真那。
　　坦言来说，镜优对崇宫真那并不像琴里那样敌视，反倒有种天然的好感，而这样的好感在切实见到了真那本人之后还有了进一步的提升。
　　因为…太像了，倘若士道是作为女孩诞生，在这个年龄也多半也就是真那的样子。
　　这个人和士道一起走在街上的话，任谁都会认为这是一对兄妹吧？
　　从崇宫真那踏入五河宅的那一刻起，镜优小姐便对她的实妹身份打消了怀疑。
　　但是…
　　崇宫真那展示的这一张照片，让镜优产生了几分熟悉感，就像是在哪里见过相片中的景象…
　　不…应该说，自己曾经在哪里见过照片中幼时的两人才对。
　　但那在理论上是不可能的事情，就如琴里所说的那样，士道在十多岁之前就已经被五河家收养了，就算有在五河琴里不知道的时间中跑去和这位实妹拍合照…
　　但少女自己「在哪里见过相片中的两人」的熟悉感就完全说不通了。
　　因为如果镜优确实在这边出现过的话，那么在以前就不可能没有Beast（野兽）的现界记录，少女对于「过去的自己绝对无法消除自己现界时的空间震」这一点有着百分之百的自信。
　　这只是一个猜测，只是对于这般微妙的熟悉感所引发的联想。
　　倘若自己在过去见过这两人的时间，是要比士道被收养以前还要久远的时间，是避难措施和空间震警报都还未发展完全的时间点…
　　但既然弗拉克西纳斯的分析官小姐都说追溯照片时间的参考价值很低，少女也暂时收起了继续追究的想法。
　　比起追溯自己的过去，少女显然更在意现在的时间，既然崇宫真那的记忆那般暧昧，五河琴里又勉为其难的默认了真那的实妹身份，镜优小姐也不会那么不识趣的刨根问底。
　　而且现在还有更重要的事情要做呢，镜优小姐可没有忘记自己的目的，既然难得的有位「和士道很像的实妹」出现，那么…
　　“啰嗦！只会说血缘血缘的！血缘有什么了不起！如果是亲妹妹的话，就完全无法结婚了啊！！”
　　“诶？！” “咦——？”五河士道与崇宫真那的惊讶声重叠在了一起。
　　…啊呀？
　　少女眨了眨眼睛。
　　即便短暂的沉浸于自己的思虑中，在听到五河琴里这一句自爆式的发言时，镜优小姐也即刻终止了幻想，转而对五河琴里投以关切可爱生物的视线。
　　争执的声音也在这一句自爆的发言下终止，凝重的气氛一瞬间变得尴尬起来。
　　“…总、总之！”似乎被三人或是惊恐或是未反应过来的茫然，甚至关切的视线盯的羞耻心爆炸，五河琴里涨红了脸，用手将茶几拍的𠳐𠳐作响，意图蒙混过关，“现在我才是士道的妹妹！”
　　“什么！当然是亲妹妹比较厉害！”明明进行着妹力的比拼却突然被爆了一句「不能结婚」，茫然着还没有反应过来的真那听着五河琴里下一句发言，当即将前一句抛诸脑后，继续力争着实妹的地位。
　　“那、那个！你们两个冷静一点——！”托了琴里那句震撼发言的福，五河士道总算能勉强插一句话。
　　但这句话语似乎成为了什么信号般，下一刻，两只妹妹迅速的一同转过头来，看向脸颊冒汗的五河士道。
　　“士道，你觉得呢？”
　　“兄长大人，你是亲妹妹派还是义妹派？”
　　“…咦咦？！”两人一同问出了无论是回答哪一边都绝不会有什么好下场的问题，五河士道不禁发出了悲鸣。
　　“余站实妹派哦～”而在下一刻，面带笑容的镜优小姐发出了轻飘飘的站队声。
　　“——镜优姐？！”五河琴里发出了如同被背刺的惊叫声。


第428章  崇宫真那捕获计划
　　五河士道选择任何一方都不会有什么好下场，但镜优小姐显然没有这个顾虑。
　　倘若在争吵的人是五河琴里以及另一个和士道无关的人的话，镜优小姐也是会选择站在琴里这边的，但崇宫真那是五河士道拥有血缘关系的实妹，那么选项就不需要卡的那么死了。
　　两个全都要？两个都不行？这种取巧的说辞从来都不在少女的考虑范畴，只要是面临类似的选择题，镜优小姐也只会偏心而坚定的站在其中一边。
　　一边是在士道的归属方面总会与自己唱反调，且由于弗拉克西纳斯的司令官的身体而不会主动对精灵做什么可能会影响到情绪值的事情的五河琴里…
　　另一边是坚定的站在自己这一边，乐意并支持镜优小姐和士道的感情，且由于血缘关系而绝对不会成为竞争对手的崇宫真那…
　　就算在这里选择了站在五河琴里这一边，琴里赢过了实妹，镜优小姐则会失去一只支持自己，以后还可能有主动助攻的可爱实妹，而后从小琴里这边也得不到什么好处。
　　不如说由于琴里方才自爆的发言，现在镜优小姐要是和琴里一块欺负了孤身一人委屈又可怜的实妹真那，往后五河琴里也依旧会是感情路上的一块碍眼的绊脚石，并不会因为这次的事件而有所让步或念及什么情分。
　　反之，选择崇宫真那的话，一来五河琴里因为弗拉克西纳斯的司令官身份也不会对镜优做出什么灭口或针对行为，二来还能够和支持自己的亲妹打好关系。
　　在这个问题上该怎么选根本就不需要多做思考，镜优小姐坚定的站在实妹派！
　　“——镜优姐？！”从五河琴里那如同遭遇了背刺般不可思议的表情和惨叫声中判断，小琴里此刻并不能理会到镜优做出这样选择的理由吧？
　　“喂！镜优姐你该说站在我这边的才对吧！！”在涉及到妹妹尊严的问题上，五河琴里就算是冷静下来认真思考，要切实的理解镜优如此选择的理由都要花上不少的时间，更别提是在争夺至高妹位的时候被镜优小姐搞了这一出。
　　“哼哼！真不愧是镜优大姐，真是果决而正确的判断力！”相较于一脸破防表情的五河琴里，崇宫真那则露出被承认的喜悦与些许胜利的膨胀感，开心的从桌前退开，亲昵的揽住坐在沙发上的镜优小姐的肩膀，“看吧琴里，就连镜优姐也是认为实妹最强呢！”
　　“咕唔——”五河琴里踉跄着坐回到自己那一边的沙发上，垂下了脑袋，看似是接受了自己的失败。
　　但空气中的沉重感并没有退散，反而进一步加剧起来，宛如暴风雨来临的前兆。
　　倘若放着不管的话，接下来的司令官小姐一定会在到达零界点之后喊着「还没有结束」、「那个女人更支持谁根本就不重要」、「只有士道选择谁才算有效！」之类的话语，再强行将话题拉回这里，并逼迫自己的哥哥在自己和真那之间二选一吧？
　　“喂…镜优…”五河士道本能的感受到了那风雨欲来的危机感，下意识的低声呼唤着那火上浇油的少女。
　　你不会真的是来捣乱的吧？！琴里现在给人的感觉，如果抬起头来说不定表情能吓哭人类幼崽啊！快想想办法啊！
　　即便只是呼唤了少女的名，但将求生欲和手足无措都汇聚在悲痛的目光中的五河士道的意思确实被镜优小姐接收到了。
　　而面对五河士道求助的视线与悲鸣似得呼唤，镜优小姐的选择是——
　　“略～”少女偏过头，向着悲痛欲绝的少年吐了吐舌头。
　　——喂？！不要在这么沉重的氛围下装傻卖萌啊！
　　“嗯嗯～拿你没办法呢～”轻巧的起身，顺着真那搭在自己肩膀上的手臂回转身体，转而趁还沉浸在胜利的喜悦中的崇宫真那不注意，将少女后拉着揽住。
　　“诶、欸？镜优大姐？”由于身体被揽住而下意识的意图反击，但及时意识到身后的并不是敌人而是哥哥的未婚妻而动作僵住，待崇宫真那回神过来时，却已经坐到了镜优的腿上，而那双纤细的手臂则穿过她的腋下，交互着抱住了崇宫真那的腰。
　　“抱歉抱歉，余想和小真那多亲近一点，让你困扰了吗？”面对崇宫真那的错愕回以温和的笑意，在「让你困扰了吗？」的部分镜优小姐又露出了小心翼翼的表情。
　　“小真那？！啊，不、没…没有，只是被吓了一跳而已，而且这个姿势…镜优大姐是不是把我当成小孩子了？坐在大腿上什么的…”对那样的昵称而起了反应，但目睹少女那小心翼翼的表情，崇宫真那将反对的话憋了回去，一边尽量组织合适的言语，一边生怕让少女感到疼痛似得，以很轻的力量稍微挣扎了一下，并在没有挣开之后放弃了动作，有些尴尬的别过视线。
　　“是呢，”直到真那的挣扎停止才将搂在少女腰间的双臂收紧一些，以温和的声音补充着，“余自己更亲近支持余的真那一些啦～但士道的话多半会更亲近相处时间更长的小琴里吧？在一起那么多年的感情想要超越可不是简单的事情，小真那也要加油哦～”
　　“…啊…嗯，我会加油的！”对少女所说的士道会更亲近琴里的话语而略有些不满，但听到相处多年的感情部分后，真那张了张嘴，没有说出反驳的话语。
　　而听到士道更亲近自己的部分时，低垂着头的五河琴里肩膀耸动了一下，沉重的氛围也逐渐退散了开来。
　　哼，那是当然的了，毕竟士道这么多年来一直都和自己在一起嘛，就算他刚刚没有回答，但这种理所当然的答案不用问都知道是这个结果，有镜优姐支持又怎样，士道和我的感情才更深厚，更亲近的也只有我！
　　在暴躁的边缘自顾的得到了想要的答案后，五河琴里晃了晃脑袋，抬起头来，重新露出稳重余裕的表情。
　　好厉害——？！
　　这个人一下子就把暴风雨预告给改成大晴天了？！
　　“说起来～”在五河士道一副「得救了」的表情中，镜优小姐的唇角突然带起了几分得逞的弧度，将下巴搭在了怀中真那的肩膀上，“小真那说自己没有以前的记忆吗？”
　　宛如岔开话题一般的问题，却将关注点再度放回到了真那的身上。
　　“诶？嗯…是的，对于两三年以前的事情我完全没有记忆…”并不知晓为什么镜优会将话题指向自己，但考虑到先前这位未婚妻小姐坚定站在自己身边的表现，崇宫真那也没有多做思考，便老老实实的回答起来。
　　“这样的话，小真那你住在哪里？听你说不打算把士道带走，所以是没和家人住在一起吗？”少女的问题并未终止，更为深入而刁钻了起来。
　　“这、这个嘛…”本该干脆回答问题的崇宫真那一时间支吾了起来，但还是勉强的给出了答复“兄长大人就是我唯一的家人…住的地方…应该算是拥有特殊住宿制的工作单位…”
　　“工作单位啊…小真那今年是几岁，是哪里雇佣童工？平常不用去上学吗？”
　　“唔呃…这、这个…”额间落下汗水，崇宫真那的表情变得为难起来，“就…就是…”
　　“工作单位的伙食条件呢？薪资如何？有正常的节假日吗？平常想要去见你的话要去哪里呢？”
　　“…咕…唔…那、那个…”崇宫真那的瞳孔颤抖了起来，并在完全给不出答复的情况下艰难的发出声音，“就是…我…这…这次…我就先告辞——”
　　汗如雨下的崇宫真那意图站起身来逃离现场，但却没能成功站起，下意识的低下头来，才注意到那双揽在她腰间的手臂不觉间已收拢报紧。
　　以崇宫真那的身体素质想要挣脱一个看起来柔柔弱弱的普通人的束缚当然不是难事，但少女有些把握不好能够不让人受伤的力道，一时间反而更加不敢动弹…
　　“…镜优大姐…？”吞咽了口口水，崇宫真那僵硬的转过头来，迎上了少女那笑眯眯的表情，“那个…我突然…想起来…就是工作上那个…有点事…能不能…”
　　“留下吃完晚饭再走吧～”
　　“那个…”
　　“请留下来吃完晚饭再走，可以吗？小真那？”镜优小姐再度回以温和而给人不容置疑的感觉的话语。
　　“…是…”


第429章  崇宫真那惊恐万分
　　崇宫真那怎么可能答得出来呢？
　　先不论AST（陆上对精灵特殊作战部队）并不是什么向民众公开的组织，在普通群众对空间震的认知都还是天灾的前提下，想要委婉而合理的解释自己是从DEM调派到AST的补充人员给这普通的一家人听…根本是做不到的吧？
　　根本没有印象的其他家人姑且不论，单单是住宿问题就把不忍心欺骗少女的崇宫真那难住了，只能模糊的解释说是「包住的公司宿舍」…可这样一来就出现了一个被真那忽略的问题。
　　自己作为士道（刚十七岁）的妹妹，的年龄…
　　嘛，崇宫真那其实并不关心自己是多少岁，毕竟从有记忆开始的两三年来自己的身体就没有什么可以称之为成长的变化，崇宫真那自认为自己不是毫无成长空间的类型，所以对于自己的身体有些不对劲多少也是有一点自觉…
　　既然从有记忆开始这具身体就维持在十三四岁左右的样子，那么理论上自己的实际年龄在十六七岁左右，但实际的数字崇宫真那自己说不准，也没怎么在意过。
　　重点是哪怕是作为她的兄长大人的五河士道也才刚十七岁，作为实妹的崇宫真那的实际年龄必然是要比士道小的，可哪怕是士道在法律上都还是未成年的范畴…
　　哪怕是打工都有最低年龄十六岁的限制，自己这幅看上去十四岁左右的样子确实没什么说服力，更何况说出口的还是「工作单位」…
　　听起来一瞬间就可疑起来了——！
　　稍微换位思考一下，以不清楚那些常识外的东西的普通人视角来看，多半会认为她被什么黑心企业或者花言巧语坏人骗了吧？
　　而且一直以来不是在磨炼技巧就是在出任务的崇宫真那确实没有在上学，而辍学、未成年、可疑的特殊住宿制的工作单位…
　　敏锐镜优大姐显然是对其中的部分产生了疑惑吧？从自己答不上来之后紧随而至的伙食、薪资待遇和在哪里能见面之类打探似得追问也能够听出这位好心的少女对于自己的关心与忧虑。
　　但这些东西对普通人是保密项！是不可说的部分！
　　不愿欺骗又解释不清，如果真说了什么地址的话，这名温柔的少女说不定真的会在什么时候过来拜访，但崇宫真那可是住的AST的职工宿舍啊！先不说普通人究竟能不能接近，单单是如果她真的过来了见到了什么容易说漏嘴的笨蛋而知晓了「这边」的什么秘密的话…虽然不知道AST这边会怎么处理这种案例，但参考自己的原单位（DEM），怎么想都不会无事发生的揭过！
　　这不就只能逃了吗！
　　于是…崇宫真那出闸失败了。（指被提前揽住了腰）
　　“如果是非法雇佣童工的糟糕环境的话，余可是会去报警举报的哦？这个年龄真那明明应该在享受学校生活才对～”镜优小姐面带温柔的笑意，却让逃跑失败的崇宫真那表情更加动摇了起来。
　　——万事休矣！
　　表情和身体都分外僵硬的被镜优小姐按在了饭桌的座椅上，面对着那继续追加的自己所承受不住的关切话语，崇宫真那如此想着。
　　倘若镜优小姐真的只是一位纯良而热心的普通人的话，这样的想法并不会有什么问题。
　　但是…
　　这个人是故意的。
　　坐在座椅上，留意着身体僵硬一脸尴尬，深怕再被追问什么答不上来的问题的崇宫真那，五河琴里心底那一丝丝对崇宫真那的不满也暂时散去。
　　若是不知实情的话，说不定琴里自己都要被那名少女的态度骗到了。
　　真是糟糕的性格。
　　虽说已经确认过无数次了，但五河琴里还是如此想着。
　　在真那来拜访之前，司令官小姐便已经提及到崇宫真那和AST的关系，而后这个人更是趁她没注意把和弗拉克西纳斯联络用的耳麦拿走自己戴上了。
　　对于崇宫真那的来历，琴里和镜优确实都不了解。
　　但AST的存在对于普通人而言也是一项秘密，以及崇宫真那近期才来到天宫市，并没有在这边的多少记录，学校什么的更是没去上，诸如此类的信息，如果说用耳麦保持着和弗拉克西纳斯的联络的镜优不知道才奇怪。
　　作为弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里对于这类保密问题还是能够感同身受的，崇宫真那因为不知道情才会认为这个人真的在担心她。
　　而在知情的五河琴里眼里，镜优无疑就是在特意的提起那样令人困扰的问题来满足自己的恶趣味，这不就是在欺负老实人吗？
　　“…哼，镜优姐你不是早就准备好了料理的吗？再聊下去饭菜可是就放凉了。”纵使五河琴里对这个不知道从哪窜出来的实妹真那没有多少好感，也对镜优小姐欺负可怜人的作为有些看不下去了，在少女盘问崇宫真那的同事都是怎样的人的问题时及时打断，并将话题转向了今天的晚饭上，“总不该让客人吃冷的吧？”
　　“…诶？也是呢，”眨了眨眼睛，就像是真的才反应过来这一茬一般，镜优小姐歉意的放开了崇宫真那的肩膀，“抱歉抱歉，看小真那犹豫样子，这果然是商业机密之类的吧？余就不问了，但是如果在哪里受了什么委屈随时可以过来找余哦？帮你做主～”
　　“…啊…嗯，就是商业机密之类的啦…放心啊镜优大姐，我才不会受什么委屈…”在五河琴里的仁慈下得救了的崇宫真那虽然不清楚为什么这个之前还和自己针锋相对的义妹突然帮自己解围，而且态度也似乎柔和了一些，但总归是松了口气，匆忙顺着少女给的台阶结束了话题。
　　镜优大姐…真是个热情的好人呢，五河琴里这位义妹似乎也没有想象中的那么小气…
　　目视着镜优那转身走动的身影，崇宫真那悄悄看了眼一脸安定的五河琴里，完全安下了心。
　　…说起来…在家庭氛围的饭桌上吃饭这还是第一次呢…
　　平常不是在吃公司食堂就是快餐和速食品的少女将目光投向了桌上丰盛的料理上，便有些移不开了，但本着人没有坐齐就先动筷子很不礼貌的想法，崇宫真那强迫自己移开视线，看向厨房…嗯？
　　厨房是空的…当然不是那么回事，但厨房那边并没有刚才离开的镜优大姐的身影，崇宫真那这才注意到刚刚那名少女似乎不是因为有什么料理和汤没有端上来而去向厨房，而是越过走道…上了楼？
　　没等崇宫真那开口发问，便已经能够听到脚掌与木质楼梯碰撞的轻响。
　　果然是上了楼啊，难不成是去找什么东西了吗？
　　“镜优大姐…”少女转过头去，正想着问下有没有什么需要自己帮忙的地方，话语在半途却中断了。
　　因为在视野中出现的不只是那名温柔的少女，还有一个女孩抱着她的胳膊，躲在镜优的身后。
　　“别介意，这孩子有点怕生，”镜优小姐轻轻揉了揉女孩的头，“这位是崇宫真那，士道的另一个妹妹…”
　　“我…是…四糸乃…请多…关照…”以声若蚊吟的低声，胆怯的做着自我介绍的四糸乃。
　　“呀哈～这里是四糸奈！刚刚在楼上就听到了你们的对话哦，不是私生子缺有私生妹，真是有一套呢～”自爆从之前开始一直都在偷听的四糸奈。
　　“…诶？欸？”似乎是一时间不知对多出来的一个人如何反应，又似乎是四糸奈的话语中的奇怪词汇让崇宫真那感到困惑，少女下意识的看向自己的哥哥，而后再将目光投向那镜优身后的四糸乃，不知道是突然联想到了什么糟糕的事情，崇宫真那的表情一下子惊恐了起来，“私生——”
　　“私生个鬼啊！”大概猜到这个说话不经大脑不顾逻辑的实妹会喊出什么怪话来，五河琴里大声打断道。


第430章  崇宫真那想必也有超能力吧！
　　饭桌无言。
　　倒不是真的没有人说话，只是倍感心累的五河琴里以严厉的态度表示在吃饭时不要讨论料理以外的事情，以至于晚饭的氛围除开对于菜品的夸赞之外，变得有些微妙的宁静。
　　生怕崇宫真那和那位不让人省心的「姐姐」会整出什么令人头疼的活来，单单是这个人能从镜优姐的态度和四糸乃与士道略有些相像的发色联想到那种根本不可能的事情这一点，都足以让五河琴里再一次认识到这位所谓的实妹的脑回路有多么天马行空。
　　因此而得救，逃过崇宫真那的追问和声讨的五河士道自然对此没有异议。
　　而崇宫真那虽然感到有些遗憾，但或许是想到如果提及太多的问题，如果中途再被镜优大姐询问有关工作的事情就无路可逃了，所以也老老实实的将注意力集中在面前久违的家庭料理上。
　　本就有些怕生的四糸乃自然没有多少的话题可说，而四糸奈则相当于被残酷的五河琴里禁言了，毕竟手偶的身体并不能够进食，而在享受晚餐的又是四糸乃，将话题仅限于料理的话，她还真没有什么可在餐桌上聊的事情，虽说四糸奈也能够感受到食物的味道，但四糸乃吃下的料理由四糸奈进行总结和感慨未免也太奇怪了些。
　　而眼见其他人都在琴里的威压下安静吃饭的镜优小姐也没有什么违逆一下司令官小姐难得的威严的想法，在将五河琴里格外钟爱的炸虾球向真那的碗里夹了三只后，便在女孩幽幽的目光下收敛了起来。
　　针对于料理的口味可谈的话语并不多，若是食材选择与烹饪方式的话镜优小姐和五河士道是有很多共同话题的，但显然其他人或是对这方面不感兴趣，或是根本没有下过厨而完全听不明白，短暂而安然的对话随着桌面上的料理愈来愈少而逐渐终止。
　　但这样就好了，这样就足够。
　　镜优小姐之所以要留崇宫真那一起吃晚餐，并不是单纯的要阻止这位可爱的实妹撒腿就跑的行动，更不是指望这种行为能够与她拉近多少关系…
　　镜优小姐想做的，只是让这名与五河士道容貌相似的少女在自己的视野中停留的更久一些而已。
　　待些许充盈感于腹中诞生，少女便停下来筷子，玫红的眼瞳移向自己身边的座位，以及坐在座位上的少女，这是由初见的友好交流与方才建立的些许信赖才挣得的位置，离崇宫真那最近的位置。
　　视线在这位似乎是很久没有吃过家庭料理而吃相豪爽的崇宫真那身上驻留。
　　她说自己是士道的妹妹，镜优对此保留意见，但既然目前的本人仍旧如此认为，士道和琴里也都无法否定，那么她自然也选择保留，何况因此还能让一位「实妹」站在自己这一边，自己左右都没有损失。
　　而且…
　　抛却略短的马尾，与泪痣，以及较为纤细娇小的体格，对方与五河士道的眉眼相貌都太过相似，要说最大的区别，那就是士道的气质较为内敛（浓浓的草食气息），而真那则给人一种开朗直率的感觉吧？
　　崇宫真那无疑与五河士道拥有着某种相当接近的关系，甚至于去检测的话，一定能够检测出两者的血缘关系吧？
　　可是正因如此，镜优才更需要可以认真观察这位少女的时间，因为她是清楚的，五河士道的「母亲」是怎样的一种存在。
　　精灵，可以将其称之为「幻影」的精灵，这样的她所生育的五河士道，虽说是个人类，但确实拥有着「封印精灵的力量」这样不可思议的能力…
　　可是…
　　少女半眯着眼睛，判断着崇宫真那的气息，甚至于持握着筷子的指**，那被丝质手套所包裹的部分都浮现出些许紫黑的甲片，却仍旧一无所获。
　　崇宫真那不是精灵。
　　少女再一次做出如此的判断，至于对方是否和士道一样拥有着独特的「能力」便不得而知，至少镜优小姐并不打算在这里强吻一下崇宫真那来确认自己的想法。
　　人类。
　　即便她也拥有着什么特别的能力，也依旧只能够用人类来概括她的气息，和灵力无关的气息。
　　崇宫真那的出现动摇了少女过往的推测，因为在她的设想中，既然「幻影」赋予了不少人类灵结晶，让她们成为精灵，又让她自己所生下的孩子拥有了「封印精灵的灵力」的能力，那么作为和五河士道有着血缘的妹妹，崇宫真那的身上必然也有着什么和寻常人本质上的不同。
　　镜优小姐从不会怀疑自身的判断，哪怕是是对某种幻觉的猜测，哪怕只是对掠过的一阵风的感想，而如今自己的判断却由于崇宫真那的出现而出现动摇，但她还不至于因此而感到恼火，只是再一次确认了一件理所当然的事情。
　　仅凭自己，是无法确认崇宫真那的身上是否存在着什么秘密和什么神奇的力量，要做到这件事情就必须有弗拉克西纳斯的协助。
　　而「幻影」还存在于弗拉克西纳斯内，之所以将五河琴里的耳麦摸过来也是因为这个原因，为了这次和崇宫真那的「初次见面」中，司令官小姐没有受到某个人的干扰而做出什么多余的判断…
　　除此之外…还需要一个能够让弗拉克西纳斯理所当然的帮助自己将崇宫真那绑过来全面检查一遍的理由…
　　理由啊…
　　少女的视线顺着崇宫真那满足的表情下移，从身上连帽外套的上身继续下落，落在下身那白色的裤裙上。
　　那里染上了红色的脏污，显得分外醒目，就像是…
　　崇宫真那一脸满足的夹起一颗肉丸，递向嘴边。
　　啪嗒——
　　指节交错，像是犯下了一个失误，一只筷子从镜优小姐的指间脱落，坠落地上，滚落向崇宫真那的椅下。
　　“唔…？”方才将丸子放入口中的崇宫真那没有立刻反应的余裕，只是发出有些在意的声音转过头来。
　　“没事没事，只是余不小心而已…”少女已倾下了身，将手掌伸向崇宫真那的椅下，鼻尖掠过少女的裙边。
　　“真是的，镜优姐也多注意点啊。”如同找到了难得的说教机会，五河琴里发出了声音。
　　“小琴里对余是不是太严格了些呢？”于司令官小姐的话语声中，镜优小姐已拾起了筷子，露出不满的表情。
　　“好好吃饭是淑女的基础～”
　　“是是～”这样小小的插曲并不会引起怎样的关注。
　　少女站起身来，自然的离席，去清洗一下筷子。
　　虽然比较淡…但确实…
　　…是血的气味。


第431章  崇宫真那分崩离析（并没有）
　　“…那、那么我就先告辞了——”温馨而安定的晚餐时间步入了尾声，即便对于四糸乃的存在感到好奇，但崇宫真那清楚的了解到，现在自己再不走的话说不定镜优大姐会干脆说出什么「反正小真那你回去也是在员工宿舍，不如晚上就在这里留宿吧」之类的话语来，因而这名少女以惊人的意志力克服了饱腹后的懒散与惬意，再度表示希望可以离开这里。
　　毕竟…
　　崇宫真那悄悄的看了眼正在厨房收拾着餐盘的镜优大姐和兄长大人。
　　再不走就可能来不及了。
　　真是的，总觉得镜优大姐当我是小孩子一样，一副生怕我被哪里的黑心企业骗了的样子…
　　啊，虽说在这方面由于不能在普通人面前提及那些东西，所以崇宫真那确实没办法否认…
　　但崇宫真那自己知道自己的工作单位没问题就足够了！
　　嘛，虽说在心底有些抱怨被当成小孩子看待，不过崇宫真那其实对此并不反感，毕竟对方无疑是出于普通人的认知以及发自内心的善意才如此在意…
　　但接踵而至的打探工作环境和追问生活情况等等的普通人的关怀和八卦也确实让少女难以招架。
　　而且…
　　虽说兄长大人还未成年没有错，但镜优大姐那熟络的样子和两人的配合…这可不像是两人之间什么都没发生的样子。
　　虽然不知道这两人到底有没有迈上大人的阶梯，但崇宫真那清楚的直到如果自己晚上真的被镜优大姐留下的话…
　　那么「崇宫真那」这个名字隔天就会成为这个家里最碍事，最不受欢迎的名字。
　　不明理由，这只是种说不清道不明的直觉，但崇宫真那并不想亲身体会一下。
　　这次能够见到兄长大人就已经很满足了，真那已经不能再打搅兄长大人夜晚的生活了呢！这是实妹的温柔，才不是什么逃跑。
　　少女在心底以如此理由说服了自己。
　　“就这样——”因而，崇宫真那在向着坐在对面的五河琴里道别之后，便迅速的站起身来，不待琴里回复，就打算这样溜出去。
　　“等一等～”于洗手池那边的流水声中，有轻飘飘的声音传入了刚迈开脚步的崇宫真那耳中。
　　“嘎呃？！”一个激灵原地，崇宫真那反应过激的原地立正了起来，以不知该称之为敬礼还是某种广播体操起手式的动作转过身来，表情僵硬的看向声音传来的方向。
　　由于五河家的厨房并没有阻隔视线的墙壁而只有着一个摆在墙边的长桌台的缘故，崇宫真那能清楚的看到那位方才还和哥哥聊着天的少女转身看向这边。
　　“有、有什么事吗镜优大姐？”崇宫真那抓了抓后脑勺，尽量让自己看上去没那么紧张，但声音却明显的有些僵硬，甚至没敢提起自己先前找的那个「工作上还有事」的借口，生怕被那位少女追问什么难以回答的问题。
　　“剩下的士道就自己收拾吧～”将少年递来的下一只餐盘放入厨架，镜优小姐向五河士道摆了摆手，小声说着，“余去送一送小真那。”
　　“诶？还是我去送吧，大晚上的，镜优你也是个女孩子…”
　　“安啦安啦，余又不是什么普通的女孩子，何况还能把收拾碗筷的工作都扔给士道～”并没有与少年商榷的意思，少女搞怪的吐了吐舌头，便转过身去，等待着五河士道的应答。
　　如果早就打算把收拾的工作都推给我的话，镜优你就不会主动过来帮忙了啊…
　　“好狡猾——”五河士道心知这只是镜优的托辞，但还是配合着少女抱怨了一声，不出所料的看到镜优那因为自己的不满而微微上扬的唇角。
　　确实，镜优并不是什么普通的女孩子，就算是在路上遇到了什么强盗…
　　在能够使用天使的镜优小姐面前，需要担忧的也该是强盗的安全才对。
　　至于骗子之类的…五河士道反而更难想象出那种情况，倒不如说这个人不去祸害别人就已经不错了…
　　即便明知这一点，五河士道仍旧产生了那样不必要的担忧。
　　“真是的，路上注意安全。”何况镜优都这么说了，五河士道也本着随她高兴的想法补了句约等于同意的话。
　　“嗯～”拖着长音的乖巧应声，镜优小姐这才迈着轻快的脚步离开厨房。
　　咕咚——
　　由于两人对话的声音并不大所以崇宫真那并没有听清内容，但在目视到结束了和兄长大人的对话而向着自己这边走来的镜优，崇宫真那不由得紧张的咽了口口水。
　　如果留我过夜就拒绝，如果留我过夜就想办法拒绝，如果说今晚在这里住下说什么都要想办法拒绝掉——
　　即便小脑袋中迅速的浮现这样坚定的想法，但崇宫真那一时间并不能整理出拒绝的理由与合理到能让这个人相信的说辞。
　　因而，待这名少女走近自己时，崇宫真那脑中所浮现的最后内容并不是压迫神经而想出的完美借口，而是——
　　——吾命休矣！
　　崇宫真那放弃了思考。
　　不知和士道说了什么的少女看起来心情很好，步伐也愈发轻盈，在经过餐桌时，如舞步般回转着身体，用手顺理着耳畔的发丝，在转身的间隙中，将那直到方才都还戴在耳内的通讯耳麦以茶杯为遮挡，放到坐在座椅上的司令官小姐面前。
　　“小真那…”继而追近两步，以轻柔的动作一手搭在了崇宫真那的肩膀上。
　　“镜优大姐的心意我领了，但时候也不早了我真的该回去了——” “余送送你吧？”
　　两人的声音重叠在一起。
　　“真的不…诶？”崇宫真那下意识的继续挣扎，却因事态和自己想象的有些不一样而愣住。
　　“嗯，那就这么说定，余送你一段路。”但镜优小姐并不打算给少女反应的时间，转而牵起崇宫真那的手，拉着她向客厅走去。
　　“诶诶！等下，”甚至顾不得推辞着说些自己一个人完全没问题的话语，崇宫真那在意识到自己可以脱离此地后，下一刻所升起的疑惑便已将少女的喉咙占据，“镜优大姐，玄关不是在那个方向吗？！”
　　“啊，是那样没错。”
　　“那为什么…”
　　“等下就知道啦～”
　　“诶？可、可我现在就想回去——”不知自己将要面对什么的崇宫真那发出悲鸣。

第432章  如同呼吸一般自然的说狐话
　　踏哒。
　　运动鞋的胶底鞋面与柏油路碰撞着，于寂静的街道上发出令人安心的声响。
　　是了，无论对于其他人怎样，像这样脚踏实地的走在街道上，迎着晚间的微风，崇宫真那感到分外的安心。
　　当然，如果走在路上的是自己一个人的话，少女一定会更轻松一些。
　　崇宫真那感受着手掌中的重量，视线下移。
　　自己手中所提着的鼓鼓囊囊的方便袋中，装着的是镜优大姐从客厅的茶几上的不少甜点与零食，不知为何其中布丁的占比非常多。
　　崇宫真那本想拒绝，但那之后那位少女又将做好的丸子多给了她一份，考虑到自己的口舌方面九成九不是她的对手，因而崇宫真那最终还是放弃了挣扎，乖乖的主动接过了一大袋东西才得以安然的走在路上。
　　饭后的时间总是令人倦怠的，而散步自然也能归为放松心情的一种方式，但显然现在还不是放松的时候。
　　因为…
　　“那个…镜优大姐，送到这里就可以了吧？”说着要送她一段路的少女正与她并肩行走着。
　　“再一起走走啦，余也刚好打算散散步～”
　　“…可、可是如果走得太远了，天这么黑镜优大姐一个人回去也不安全吧…”凭心而论，崇宫真那这番话绝非谎言，她是真的有些为这名给人以纤细柔弱感觉的温柔少女担心，镜优大姐走在路上如果遇到什么坏人的话，感觉根本没有还手之力的样子。
　　当然，也不只是这个理由…
　　镜优大姐已经跟着她走过两条街了，还没有半点道别并原路返回的意思，再让她跟下去的话…
　　自己总不能把她带回AST的职工宿舍吧？！
　　“可是余也不放心小真那呀？你不也是一个人？”
　　“…唔…”自己提出的理由被用来反击自己，崇宫真那开动着脑筋，迅速的想出一个理由来，“镜优大姐别看我这样，我可是练习过防身术的！普通人根本不是我的对手！”
　　魔术师的训练也是包括体能和格斗训练的，加上少女不知为何对于剑道也略有涉及，因而崇宫真那的战斗力就算不使用显现装置也不是普通人能比的。
　　“诶～是这样啊，听起来真是可靠呢，”面对少女拍着胸口逞强似得保证，镜优小姐歪了歪头，似乎是稍微思考了一下便选择了相信，“嗯，那余走在小真那身边也更有安全感～”
　　如此说着，似乎是真的觉得如果路上遇到了什么危险，崇宫真那也会保护自己，镜优并没有像少女想的那样放心的原路返回，而是迈着更轻盈了些的脚步拉进了自己和崇宫真那的距离。
　　“就拜托你路上保护余咯？”并自顾的牵起崇宫真那空出的那只手，“护花使者大人？”
　　“诶？！”明明都相信了，却起了反效果——？！
　　“护花使者什么的…”
　　“那就骑士大人？”
　　“才不是称呼的问题啊镜优大姐！护花使者好了！护花使者就足够了！加大人听起来总觉得有点恐怖！”少女飞速的摇着头大声叫到，“而且，这样子…走路如果有什么危险出现我也没办法保护你啊…”
　　一手提着满满当当的方便袋，另一只手被少女牵起，崇宫真那现在光是走路都感到有些不自在了，如果真的发生了什么紧急情况，不能第一时间腾出手来会很危险的，就算崇宫真那自信只用飞踢就能搞定普通的流氓坏蛋，但万事总是要小心…
　　…嗯？
　　“等、等下，现在不是这个问题吧！镜优大姐已经送我走了这么远了，你还是快回去吧！兄长大人应该也要担心了吧！”差点就顺着她的话当起护花使者的崇宫真那再度想起了重要的事情「指不能就这样一路把人带去AST的职工宿舍」，及时惊醒过来的崇宫真那再度发出坚持的声音。
　　“嗯嗯～真那还真是和士道一样爱操心呢，知道了知道了，”面对温和笑容的镜优小姐说着，轻轻拉了下少女的手，“不过，能陪余去那边坐一下吗？”
　　“…那边？”崇宫真那下意识的顺着少女指示的方向看去，发觉两人刚好走到了路口的拐角，而那个方向则通往放眼可见的高台公园。
　　“嗯…想在最后和小真那聊聊天，总要有个可以坐的地方不是吗？”
　　是因为知道这边有个公园吗？还是单纯的是刚看到那里所以才临时做出的决定？
　　“只、只是一会的话…”崇宫真那不能确定，但自己回去以后确实也没什么事情，稍作犹豫后，便点了点头。
　　比起时不时会有车辆和行人的街道，公园内显然要更为冷清，或许是因为没有什么游乐设施，或许是因为天宫市内有名的公园太多了而让这一个小小的高台公园没有得到充分的开发，除却在公共座椅上并肩坐下的两名少女外，这座公园中没有其他人。
　　放眼望去，若是仅盯着路口十数分钟的话，或许能见到一两个路过的行人吧？相较于在零稀路灯下光线昏沉的公园，大路上还要更有人气一些。
　　将方便袋放在身侧，崇宫真那以不知该称为端正还是僵硬的动作挺直胸膛，将双手放在腿上端坐着，虽说是同意了镜优的请求，但崇宫真那并没有什么寻找话题的天赋，而此刻少女的脑中也只浮现着「求你别提什么工作上的敏感话题了」之类与哀求无异的想法，所以要崇宫真那主动开口多半是很困难的事情。
　　“可以把手伸过来吗？”但好在，镜优小姐自认为不是特别爱卖关子的人，因而，与真那坐在一起之后，少女便张开了手掌。
　　“手…？”少女开口，却并非是抛出一个话题，而是一个简单的要求，崇宫真那有些困惑，但也不觉得这有什么问题，便小心的把一只手放在了镜优那摊开的掌心上，“是这样吗？”
　　“…嗯嗯，这样就好了。”镜优轻声应着，慢慢用手指对齐少女的指缝，继而，十指相扣的握住了崇宫真那的手。
　　“诶…？”崇宫真那脸上开朗的表情有些挂不住了。
　　不知道是不是真那的错觉，镜优大姐好像在刻意的**着自己的掌心和手指，而且手法相当的…
　　“小真那的手指很纤细呢，触感也很柔软，本来还以为摸起来会硬硬的，或者手心有些茧才是…”
　　“…镜优大姐？”也许只是自己的妄想也说不定，但崇宫真那确实升起了一丝奇怪的危机感，并有些用力的抽回了自己的手掌，“那个，如果没什么事的话…我就回去了…”
　　“啊…抱歉抱歉，余只是想确认一点事情而已，”面对崇宫真那突然警惕了一些的态度，镜优小姐摆了摆手，“现在稍微安心了一些…”
　　“…事情？”
　　“嗯，因为小琴里和士道都在家里所以没机会问，其实…”镜优小姐轻笑着抬起指尖，“余有点担心小真那是在做比如「地下摔跤手」一类危险的工作呢。”
　　“危险的工作一般会想到那边吗？！！”


第433章  镜优小姐的嘴 「」的「」
　　地下摔跤手？？这是正常情况下会产生的联想吗？！
　　虽说崇宫真那没有自夸的意思，但至少她确实也能算长得不差吧？虽然穿搭是偏男孩子气没错啦，但走在路上怎么看都应该只是一位普通耐看的女孩子吧？
　　而所谓的摔跤手，给人的印象一般都是肌肉发达，压迫感十足的强壮硬汉之类的吧？
　　不由得吐槽出声的崇宫真那下意识的低头看了看自己的手臂和裤裙之下的匀称双腿。
　　怎么看都是在普通和健康的范畴之内，或许稍有些力量感但绝对不至于有太过夸张的肌肉线条。
　　“余也知道这么想很失礼啦，所以马上就联想到也可能是打黑拳的，所以就想要好好确认一下小真那的手。”
　　“打黑拳也没好到哪去吧？！”普通来说会这么想吗！普通来说！从外表条件来看，我和琴里看上去差不多是同龄吧？！
　　难不成在镜优大姐的印象中这个年龄的女孩子会去当地下摔跤手或者拳击手吗？！
　　从DEM公司调派到AST以补充人员（少尉）的身份就职中的崇宫真那腹议着。
　　不知道是不是她的错觉，离开了五河宅的少女似乎更放得开了不少，那成熟而颇具压迫力的气场也变弱了，取而代之的是一点不知该称为爱开奇怪玩笑还是喜欢用言语捉弄人的个性与略微有些粘人的感觉。
　　啊…倒也不是不能理解，毕竟哥哥那边还有一个看起来很排外的义妹呢，为了获得那边的认可，以及在喜欢的人面前好好表现的因素，在放松时，态度多少有些变化也是可以理解的。
　　虽说没有谈过恋爱，但崇宫真那出奇的能够理解这一种变化的原因。
　　“因为提到工作，小真那就会遮遮掩掩的看起来很心虚的样子，很难不让人怀疑是不是什么糟糕的工作嘛～”
　　“诶？有那么明显吗？”
　　“当然明显了，直到刚刚不也是不想让余跟去你的公司宿舍。”
　　“…这是因为…”因为AST又不是摆在明面上的什么企业啊…而想要解释的话，童工这一问题从法律意义上就绕不过去——
　　“…因为天色已经晚了，我有点担心镜优大姐你的安全…”最终也只能憋出这样的答案来，崇宫真那有些心虚的偏移开视线。
　　因为这个理由已经用过了，虽说被镜优以歪理似得「护花使者说」揭过，但同一句话在眼前的这位少女面前显然是难以生效的。
　　“毕竟你看，这边的新闻上，最近不是出现了不少的失踪案件吗？”似乎自己也觉得这样的说法过不了关，崇宫真那急中生智的补上一句，“如果镜优大姐路上遇到那家…遇到什么坏人的话…”
　　顺便一提，知道这一条新闻的理由并不是崇宫真那有多关注电视新闻和什么传言，而是在AST部队训练结束后的集体休息室内所悬挂的电视机一直都都调在新闻频道而无意中知道的新闻。
　　之所以急中生智的将这个新闻信息拿出来说事也不是真的想要找个理由敷衍过去，而是因为…
　　崇宫真那刚好知道这些「失踪事件」的原因，不如说她之所以会来到天宫市不仅是因为AST本部申请而调度过来…
　　毕竟她可不是什么随随便便就能够被临时搬过来的活动人员，接下这个差事的原因也是在这边有捕捉到「那个家伙」的反应的原因。
　　代号为Nightmare（梦魇），将人类视为食物，亲手杀死的人数已超过四位数，时而留下血痕与部分尸体的现场，时而不留行迹的吞噬…
　　而近期天宫市内的失踪事件则多半是后者。
　　虽说精灵造成的灾难程度各不相同，比梦魇造成的死伤数更高的精灵也不是没有，单论危险性比其更高的更是不少，但若说面对其他的精灵的作战方针还有着「驱逐出城市」和「围堵着直到自然消失」的选择的话…
　　唯独这一只精灵，只有这一只以自己的意志杀人取乐、肆意进食的「最恶精灵」在崇宫真那看来是绝对没有回转余地的，必须要抹除的对象。
　　而且…自己的兄长大人生活在这座城市，少女绝不能允许自己唯一的家人的幸福生活被那个家伙破坏。
　　“那时候，你会保护余的吧？”不知是没怎么放在心上，还是真的认同了真那先前自称很强的话语，镜优小姐轻笑着抬起视线，看向群星闪烁的夜空，“小真那是很强的吧？”
　　“…话是这么说啊…”面对着这样轻松的将包袱抛给自己的普通少女，崇宫真那一时间感到压力又大了几分，但是…
　　视线掠过身边的方便袋，其中装满了甜品与零食，还有一份似乎是在饭桌上看她尤其喜欢而多塞进去的一份丸子。
　　即便那过度的关心和热情让独自一人已经太长时间的崇宫真那难以招架，但少女并不讨厌这种感觉，而想到这名温柔的少女与自己最重要的兄长大人可能在什么时候就成为了Nightmare（梦魇）的目标…
　　“…嗯！”崇宫真那握紧了拳头，“那当然了！我可是很强的！无论是什么家伙都能打倒！”
　　“嗯嗯～小真那真厉害～”镜优如同哄小孩子一般附和的鼓着掌。
　　“总觉得好敷衍啊！镜优大姐！”在身为普通人的镜优大姐看来，这也许只是我在说什么大话吧…
　　但是这样就好了，这样就足够了，只要她和兄长大人能够平凡幸福的生活就可以了，至于其他的事情，我自己会解决的。
　　“不过，真是太好了…”
　　“什么太好了？”思绪因少女话语的转折而中断，崇宫真那下意识的问着。
　　“余已经安下心来了哦？工作的事情和私事余不会再追问啦，毕竟小真那这双手不像是在做坏事的样子呢。”
　　“…欸…”崇宫真那有些在意对方是怎么从自己的手上做出这样的结论，但又不想在此刻出声询问…
　　“因为是秘密吧？女孩子的秘密是不能深究的事情…“只因有双臂膀环过了崇宫真那的肩膀，将她拥抱着揽入怀着，如同为了只将声音转达给崇宫真那一人般，轻声耳语，“但是，为了让士道安心，答应余一件事吧？”
　　“…让兄长大人安心…？”
　　“嗯，为了不让他担心，请小真那不要去做危险的事情。”
　　“——？！”


第434章  镜优小姐突然开始攻击我？！
　　“请小真那不要去做危险的事情。”这自然不是少女的一时兴起。
　　既然五河琴里最开始那么着急的跑回家来催促着想让镜优小姐回去精灵公寓，那么这位被司令官小姐称为「有些棘手」的崇宫真那，除却是五河士道妹妹的身份之外，本身的能力也应该相当出色。
　　在提前就知道了崇宫真那是新加入AST的成员的前提下，再加之初见的印象与对于自己职业的隐瞒与过度生硬的借口与理由。
　　在早已得到答案的前提下反推过程，可谓是任何人都能轻松做到的事情，区别只在于，要如何才能让自己的反推看上去更像是正向解题。
　　崇宫真那显然是和士道一样不擅说谎，甚至身上始终带着不知该称为正直还是坦率的感觉，不忍心对尊重的人说谎，也不怎么会找借口的样子看起来也相当的可爱。
　　毕竟还算是初见，给彼此留下不错的印象就能够拿到及格分了，可这于镜优小姐来说并不够。
　　因为她的身份。
　　镜优姑且认同崇宫真那「似乎」是五河士道的妹妹，但正因为这样的认同，所以才需要在这里更近一步。
　　毕竟，崇宫真那是否有着和五河士道类似的「能力」还是未知项，但对方身处AST这一点却已成事实。
　　既是五河士道的妹妹，又是AST的成员，彼此之间在「精灵」问题上打交道和会面的机会并不少，崇宫真那迟早会从某些方面知晓自己的兄长一直以来所坚持的事情。
　　或许会是与弗拉克西纳斯的人员碰面，或是在出击「消灭精灵」的任务中和余相遇。
　　到那时候，多半不会是什么愉快的会面吧？
　　无论是为减少未来烦恼的考虑，还是对于崇宫真那是否有着特殊的能力的忧心，镜优小姐都认为，必须早做行动。
　　但纵使有千万个需要将崇宫真那从AST那边捞过来的理由，也不该在初次见面的时候去做，初次接触的印象总归是最重要的。
　　以环抱的姿势搂住崇宫真那的身体，抬起视线，看向公共座椅后方幽暗的树林。
　　少女并不能确认到崇宫真那的表情，那是当然的了，没有谁能够在相拥时看到彼此的面容吧？
　　但这双难辨温度的手臂却已将崇宫真那身体略有僵硬的触感反馈了回来。
　　“…啊哈哈…突然之间说什么呢，镜优大姐…”掩饰的干笑，略微颤抖的声音与略微加快的心跳，在这贴合的接触下清晰可闻。
　　崇宫真那并不擅长说话，而她的身体也诚实的向镜优小姐传递了所需要的信息。
　　少女会怎样思考呢？又是否会警惕起来？
　　镜优小姐并不在意崇宫真那此刻的想法和内心波动。
　　若是警惕便任她警惕，若是胡思乱想，那就继续胡思乱想好了。
　　毕竟，镜优小姐只是一位手无缚鸡之力的，柔弱可人的美少女而已。
　　嗯？是呢，或许还需要追加上一条？
　　想象力出色到会将一位可爱的女孩子联想成地下摔跤手或是打黑拳的危险分子之类的～
　　若这只是遐想，崇宫真那又能如何呢？
　　若确实是猜到了什么而刻意装傻呢？崇宫真那又能说些什么呢？
　　正确答案是，「镜优小姐不需要答案」
　　“放心，”因为，少女在对方给出答案之前，便已替真那完成了作答，“这是余的擅作主张，并不是士道发现了什么，真那是因为那些是不能说的事情，所以才要保密的，不是吗？”
　　不能说的事情，危险的事情…
　　虽说确实是那样没错，但一直苦于无法解释而困扰烦恼的崇宫真那此刻却生出了更进一步的难安。
　　镜优大姐…到底发现了什么？或者说，猜到了多少？
　　如此的疑虑在少女的脑海中徘徊，崇宫真那想要反问，却感受到交叉在自己背后的那双手臂稍稍缚紧…
　　但也只是稍稍而已，于真那而言，甚至只要做出站起身的动作，都能轻松挣开这双柔弱的手臂吧？
　　均匀的心跳，轻缓的呼吸，于五感所反馈回的信息让崇宫真那略有些焦躁的心情平复了下来。
　　“…嗯…”不知是以何种心情，崇宫真那抿起唇，没有反驳，而只是轻轻的应了一声。
　　只是承认自己的工作是不能对普通人说的事情，只是承认这是个不便深究的秘密而已，崇宫真那并没有向普通人透露半点有关那些超乎常识的事物的打算，但是…
　　感受着那双手臂所回馈的微冷触感，崇宫真那短暂的犹豫着，终于还是学着对方的样子，将自己的双臂环过少女的腰际。
　　在手臂触碰到少女的身体后，崇宫真那确认着。
　　柔软而纤弱，似乎稍微用力就能折断。
　　是与自己不同的，是生活在平凡世界中的柔弱的身体，镜优大姐无疑是一位没有受过训练的少女，彻彻底底的普通人，
　　“因为是小真那的秘密，所以余不会对士道说的，但是如果小真那在做什么不得了的事情，如果会因此而受伤的话，余和士道都会很担心你的。”这样一位少女，在尝试着触碰真那的另一面，并以自己的方式保护着真那不能说的的小秘密。
　　崇宫真那并不知道这位少女从什么地方猜到了多少，但至少知晓了一件事情。
　　“镜优大姐你…在担心我？”
　　“那是当然了，你是士道的妹妹，那么就是余的妹妹，对亲人的关心再正常不过了吧？”
　　亲人的关心…
　　那的确是理所当然的事情。
　　就像自己关心着兄长大人一样。
　　但这个人在崇宫真那的心中也只是「兄长大人的未婚妻」，只是崇宫真那所支持的「可以和哥哥过上幸福普通的生活」的人…虽然崇宫真那并没有对她产生什么不满的情绪，但是…
　　和我…是亲人吗？明明…没有血缘…
　　除了唯一的兄长大人之外…
　　“……”总觉得…有些羞愧…
　　因为崇宫真那直到刚才为止对这名少女的标签都还只贴着「兄长大人的未婚妻」，而没有除此之外的，和自己的任何关系。
　　“可是我真的是很强的啦！”不知是感觉到了什么，不知是想要掩饰什么，崇宫真那刻意的发出不满似的声音。
　　“就算是那样也还是很让人担心！真那你都没有好好吃过几次饭吧？”温柔可人的镜优小姐突然发动了言语攻击！
　　“…诶？”
　　“而且对生人的态度也很差！不会变通！”二连击。
　　“这、这个…我会改——”
　　“穿搭也是！看起来没有什么朋友的样子！”三连击！
　　“——等、等一下，我姑且还算有…朋…有…有同事…”
　　崇宫真那突然想逃跑了。


第435章  你完全没有自觉吗？（关爱）
　　崇宫真那根本没有这两三年前的记忆，但只是失忆而已，并不是丧失了分辩事物的能力，所以，少女可以十分肯定的说，过去的自己绝对不会做饭！
　　触摸到锅碗瓢盆也是一窍不通，虽然知道这些东西大概是做什么用的但无论是身体还是脑子里都没有相关的经验。
　　更何况自醒来之后崇宫真那便被拉入了将她唤醒的DEM公司，并被作为魔术师培养至今，严苛的体能训练与神经负荷极大的随意领域操作都让精疲力竭的崇宫真那没有多学习什么其他事物的余裕，直到这半年来才算有所好转。
　　这样的崇宫真那自然是不会做饭的，吃饭也是吃食堂，再不济就是盒饭，而由于最近来了天宫市，所以崇宫真那也换换胃口的去超市里抢些半价便当…
　　倒不是她对半价有什么执念，单纯是被贴上半价标签的那些便当周围的战况最为激烈，让多少有些偏爱竞争的崇宫真那心动不止…
　　所以…
　　如果「好好吃饭」的定义是「吃有家庭氛围的料理」或者「营养均衡菜品丰富」的话，那么崇宫真那自记事起来就从没有好好吃过饭。
　　而不会做饭这一点要怪就该怪过去的真那为什么对料理一窍不通，和现在的真那没有关系！
　　至于对生人的态度很差这一条…该怎么说好呢…
　　崇宫真那本就有着不服输的个性，而在醒来之后加入DEM公司，所接触到的人物最多的就是魔术师了，而DEM的魔术师的性格从上到下多少都有些傲慢无礼的感觉，虽说魔术师的世界中也是凭实力说话的，但可惜的是，崇宫真那并不是最强的那一位。
　　不知是近墨者黑，还是由于被其他人时常跳脸，甚至偶有几个明显是普通人的董事都爱顶着一张臭脸过来指指点点几句以显示自己的尊贵…
　　可以说崇宫真那目前对生人的态度只是较为傲慢和有一丁点的不礼貌，已经是非常克制的结果了。
　　这真是没有办法的事情，崇宫真那自己也觉得自己的对外态度或许在普通人看来有些不太礼貌，可这其实很魔术师，是DEM社的优良企业文化之一。
　　但既然被作为普通人的镜优大姐指出了，那么无论是考虑到以后见兄长大人的时候还是和普通人交流的时候，崇宫真那已经决定了要慢慢改进态度了。
　　穿搭…
　　崇宫真那的审美观是略有些男孩子气的，服饰选择也以简约和方便行动为主，不如说今天穿的是裤裙而不是与脚上的运动鞋相配的牛仔裤或是运动裤已经是想要转换心情的原因了！真是没办法的事情！明明各有所爱却为什么要拿这个说事啊！虽然崇宫真那并没有可以一起逛街买衣服的同伴，但那也是真那对这方面没有多少兴趣的原因！
　　以上部分或多或少都只是能够悄悄腹议却无法当面说出口来反驳镜优大姐的内心波动。
　　毕竟其中有的涉及到普通人不该知道的部分，有的单纯是说出口来也没有半点作用反而会显得自己可怜。
　　如果说以上部分都还能够悄悄埋怨的话，那么「看起来没有朋友的样子」这句就有些伤人了！
　　虽说崇宫真那确实没有什么可以称之为朋友的人…但…
　　好像也没但是…
　　DEM的魔术师中崇宫真那被排到第二位，虽说崇宫真那对排名这种东西没多少兴趣，但第三位却总因为这种事情而找她茬，第一的那位最强也不是什么好相处的人，对于更下方的人事集团崇宫真那也完全没有兴趣，因而虽然排名很高，但少女并没有什么关系好的朋友。
　　调来天宫市这边之后更是如此…虽然这边的氛围要比DEM那边更合胃口，但来这边的时间终究还是太短，要说能称作朋友的人…
　　崇宫真那的脑海中浮现一位没有什么表情的白发少女强硬的要求自己称呼她为「大嫂」的画面…
　　少女挣扎着脱离了镜优的环抱，以略带不满的表情借着月光再度打量着身边的人。
　　和镜优大姐相比的话…
　　嗯嗯…果然还是没有吧。
　　虽然这么说可能有点对不起她，但鸢一折纸果然只是同事就好。
　　“真是的，有没有朋友对我来说才不重要。”无法争辩的事情，那就理直气壮起来吧！
　　将脑海中的人影抛诸脑后，崇宫真那干脆以骄傲的态度双手环胸。
　　“不，这明明是很重要的事情。”对少女挣脱出去的行为并没有什么不满，镜优小姐一本正经的竖起手指。
　　崇宫真那下意识的别过头。
　　虽说被镜优大姐以亲人和妹妹的身份接受，崇宫真那也有点开心，但从刚刚开始，那些就像是爱操心的长辈一般的话语反倒让少女感到有些不适。
　　无非就是要说在生活啦社会啦需要朋友，离群不是什么好事之类的话吧…
　　“如果小真那有朋友的话，余也会安心不少…”
　　看吧！果然是这种话！你难道是我妈妈吗——
　　“可是如果小真那没有朋友的话，就有时间多来看看士道了吧？”
　　…果然…嗯？
　　“…多来看看兄长大人…？”崇宫真那错愕眨了眨眼睛，强作不满的表情也垮了下来。
　　“是呢，如果想吃顿丰盛的或者想要上街买东西的话也可以找余？”
　　“…嗯…知道了…”什么啊，又变得不是在说教一样…
　　“就算是为了家里的饭和陪余逛街的机会也要保重身体，如果被余发现小真那又在做什么危险的事情的话，余就要把你抓回去了哦～”镜优小姐笑着，轻飘飘的说着棉花糖似无害的威胁。
　　崇宫真那并没有把这句话放在心上，毕竟镜优大姐只是个普通人而已，想要抓住自己处理公务的时候，几乎是不可能的事情。
　　但崇宫真那偏偏又注意到了少女的措辞。
　　“又？”为什么说又？不如说，这才是崇宫真那最开始想要问的问题，为什么镜优大姐认定自己在做什么危险的事情？
　　就算她能把一位看上去十三四岁的少女想象成地下摔跤手，但再怎么说也需要一个看得过去的理由…
　　“…小真那原来没有自觉吗？”在崇宫真那困惑的目光中，少女沉默了一瞬，随即突然露出了关爱的表情。
　　“…唔…有什么自觉？”我有什么地方看起来很明显吗？
　　“这样啊…”不知是否是崇宫真那的错觉，眼前的少女那关爱的表情变得更加柔和了一些，简直就像是在看着什么可爱的野生动物一样。
　　呼啊…
　　镜优小姐轻叹了一口气。
　　在崇宫真那不解的目光下，伸出手来。
　　突然开始掀她的裤裙。
　　“——镜优大姐？！”


第436章  亲兄妹的共同属性
　　“呀啊！不要啊啊啊！！”
　　少女的惊叫声回荡在公园上空。
　　索性这一片并没有行人路过，所以不至于引起什么围观事件的发生。
　　以常识而论，在无人问津的偏僻公园中若是听到这样的声音多半是发生什么不好的事情吧？若是有路人能顺手拨打个报警电话的话就再好不过了。
　　但这里并没有路人经过，而当事人的反应…
　　明明是一副大大咧咧的样子，但在镜优小姐掀起她的裤裙之后，少女慢了半拍后的做出了对应的反应。
　　用双手按住了镜优小姐的手，并猛的下压，加紧双腿，以此动作来守护住裙角。
　　虽说裙裤并不能算作大众常识意义上的裙子，以真那身上这条的款式来说，其实更接近于有裙摆的肥腿热裤（非常之短），所以即便被掀起也不会直接显露出其内的内裤，除非是趴在膝间集中注意力的盯梢，否则也只会显露出大腿上半的白皙皮肤而已，并不存在走光的风险。
　　“什么啊你这个反应，请老实一点！”像是没料到真那的反应这么大，镜优小姐挑动眉头，露出有些不满的表情，
　　“镜、镜优大姐才是！突然之间做什么啊！”始终给人以直率而略微外向呃感觉的崇宫真那却表现得出奇的紧张，压住镜优小姐双手的手掌更是没有半点放松的趋向。
　　虽说这样将少女的手掌用双手压住并用力夹在大腿间的动作或许有些不妥，但比起被突然掀裙裤的风险来根本不值一提。
　　“谁让你这条这么短啊！不往外拉一些怎么让你看清楚！”
　　“看清楚什么啊！不要不要！总之不要！就算是精优大姐也不行！真那认为这种事情是需要自愿的！”给人以直率而外向感的崇宫真那涨红了脸，以仿佛要将脑袋甩掉的幅度用力的摇着头。
　　“…唔啊…”少女的额间落下黑线，不自觉的发出感慨声…
　　这反应简直就和拼命保护自己的贞操的五河士道如出一辙…
　　这个人真的是实妹的可能性又高出了几分，方才还在待定阶段的镜优小姐，现在却感觉自己说不定已经相信了。
　　但是…这孩子脑袋里装的是什么东西。
　　“松开。”被这样束住手掌，镜优小姐尝试了一下，以身体的力量，自然没挣开。
　　“才不放！镜优大姐不说清自己在做什么的话真那才不松开！”僵持之下，崇宫真那反倒更用力的夹住了镜优的双手。
　　不知是太过紧张的缘故还是有了怎样的心理变化，少女的自称也从「我」变成了「真那」。
　　“给你看证据啊！证据！小真那你在这种地方难道真的没有自觉吗——”总觉得这些下去会变得没完没了了。
　　本来还认为这位妹妹的性格应当是开朗外向，单纯而乃略有些傲慢的，所以镜优小姐才以最直接的行动来展示证据…
　　但果然，相处的时间还是太短，完全没想到崇宫真那骨子里的保守观念简直和士道如出一辙，包括这激烈到像是自卫般的态度…不能说相差无几，只能说完全一致。
　　失策…倒也不能这么说。
　　虽说镜优小姐凭借着自身的筋力完全无法和下意识多用了几分力气的真那抗衡，如果真要强行把手抽回来的话，恐怕要呼唤Metatron（肃寂铠骨）才做得到。
　　“小真那，你难道自己真的没有自觉吗！”但这点小问题并不会对镜优小姐造成多大的影响。
　　“哈啊？！为什么真那要在这种事情上自觉啊！才不要！镜优大姐是兄长大人的未婚妻吧！”
　　这个人真的还能认真交流吗？！
　　虽说是凭着对少女的观察而觉得没有什么问题而先动手的她不对，但镜优小姐没有半点歉意，而且还顺势产生了几分多说无用，干脆直接呼唤天使把这孩子按倒逼迫就范的想法。
　　嘛，但也只是想一想而已。
　　满打满算自己和崇宫真那才第一次见面，在这孩子看来余也只是个普通人而已，如果在这个距离展现出精灵的能力的话，说不定会给现在还在AST就职的小真那留下什么心理阴影来。
　　“血啦！你的裤裙上沾着明显的血迹，刚来家里的时候看上去都还没干透呢！”于是干脆的将那再显眼不过的破绽道出。
　　虽说也有崇宫真那的裤裙真的短到能和热裤相提并论的缘故，但就算是上身的白色裙子的底边周围都有浸染上些许红色的脏污…
　　虽说小琴里刻意没有计较这回事，而五河士道正常情况下也不会产生什么多余的联想，加上崇宫真那的实妹自爆又太容易将注意力分散到身份证明的问题上来。
　　镜优小姐对此相当在意，毕竟小琴里都说过崇宫真那是来AST的一个有些棘手的家伙，而根据这短短时间中的性格判断，少女并不认为真那是会对普通人下手的那种恶劣的魔术师。
　　而她的身体更没有什么受伤的迹象…就算是再怎么可靠的医疗设备…在血迹未干的情况下，就已经治疗好了什么的…
　　这么说或许有些不够礼貌，但镜优小姐认为这种技术或许的确存在，但应该不是诸多设备落后时代一个档次的AST会有的东西。
　　那么这些血迹的来源，在少女看来，就显得相当重要。
　　当然，镜优小姐并不打算从崇宫真那的口中获得自己所想要知晓的答案，能够将这些告诉她的人，在少女心中另有选择。
　　之所以现在指出这一部分的问题也只是回答了崇宫真那所问的为何会认为她在做危险的事情的问题而已。
　　…绝不是因为再卖关子下去被真那这样用力固定很难受的原因。
　　“…血…？”崇宫真那下意识的松懈了双腿，并放轻了双手的力量，让少女抽手出去，转而有些慌张的拉起自己的裙摆仔细观察着。
　　紧接着，额间落下了汗水。
　　总算意识到自己真的是穿着沾血的衣服去拜访兄长大人的家，没有半点对此的自觉。
　　这、这也是没有办法的事情啊——
　　那个家伙每次死后都会一次一次的从其他地方冒出来，真那也是为此头痛不已而试了不少方法，比如这一次就是让她的营养价值彻底变成牛肉的六倍…
　　加上处理剩余部分的时候也没有必要始终操作着显现装置以防反击，所以只是沾上这么一点不是特别显眼的血迹已经是很幸运的事情了…
　　崇宫真那总算意识到了自己被识破的原因，不如说镜优大姐只是把她想象成地下摔跤手和打黑拳的而非是什么杀手已经很不错了！
　　兄长大人和那个义妹都没注意到真是太好了！！！
　　现在只有镜优大姐这里的问题，快动动脑筋想想办法，把衣服上沾着血迹的事情敷衍过镜优大姐的办法…
　　总、总之要先找个回到过去的时光机——


第437章  有人等你的地方 才是家
　　想想办法！真那！快想想办法！
　　崇宫真那拼命思索——
　　啊，牡蛎——
　　崇宫真那放弃思考。
　　从开始想办法到放弃的时间间隔甚至不满三秒钟。
　　呀…这真是没有办法的事情，倘若崇宫真那是什么擅长说谎的机灵家伙的话，也不会到现在被指证才发现自己身上沾着血迹吧？
　　退一步讲，就算是稍微有些不诚实的想法，崇宫真那也应当在少女提及什么危险的事情时装出一副「你在说什么我听不懂呀？」的样子，而非面露被戳穿的心虚。
　　话虽如此，偶尔说鬼话或者刻意添油加醋一类的事情，崇宫真那并不是没有做过，但对待真心待她的好人与亲人时，少女哪怕是选择慌慌张张的狼狈逃窜出去也不想说谎。
　　如果在这里有意欺骗镜优大姐的话，先不说能不能骗过去，单单是以后见面时要以怎样的心情接触这名少女都是件大问题。
　　因而，崇宫真那放弃了思考。
　　“…那个、这件事情请不要告诉兄长大人…”只得用做错事而检讨的心虚态度双手合十拜托着。
　　一时的低头总好过漫长的内疚。
　　虽然镜优大姐先前也说过不会向兄长大人提起，但那是她擅自的决定而非什么实际有效的保证。
　　如果崇宫真那因此而受伤的话，她和兄长大人都会担心真那，这句话本身就有「如果真那因为危险的事情受伤的话，她就有可能会告诉兄长大人」的意思。
　　虽说先前这比棉花尖锐不了多少的小小威胁并不起眼，但在终于注意到自己身上粘上的血点的崇宫真那看来，危险性却骤然拔高了起来。
　　虽说魔术师的行动一般不会把普通人卷进来的，但不排除镜优大姐因此而主动探究什么擅自跑出来的可能性…从她要求跟随自己去公司宿舍的表现就能够了解到这一点。
　　如果真的因为自己的一时疏忽而让镜优大姐有撞到那种现场甚至被灭口的可能性的话…
　　“镜优大姐拜托了！请不要深究这件事情！”想到这里，崇宫真那紧张吞咽下口水，进一步的请求着。
　　虽然「请不要去做什么事」这种请求反而更能引起人类的好奇心，但既然镜优大姐是能够在察觉到什么后选择不追究的人，那也一定能通情达理的理喻这一点吧。
　　因为深知失忆带来的不便，所以崇宫真那绝不希望自己珍视的人因为撞见了什么事情而承受「记忆清除」以上的遭遇。
　　“既然小真那都这么拜托余了，那余当然不会和士道主动提起…但是…”对崇宫真那的第一个请求感到理解的同时，镜优小姐的话语停顿了一下，似乎稍有犹豫，但还是问了出口，“是不能不做的事情？”
　　“…嗯…”崇宫真那用力的点了点头。
　　“我必须要去做才行，这件事必须由我来做才行…”Nightmare（梦魇），只有她是不可原谅的，只有她是绝不能放过的，那只以自己的意志狩猎，以进食人类为乐的精灵。
　　在第一次确认到她的作为时，崇宫真那便认识到了，如果放任她继续存在下去的话，一定会有无数人遭遇不幸吧？
　　无数次的杀死之后，却又无数次的从各种地方冒出来，但崇宫真那绝不会放弃，既然她复活一次，真那便要杀死她一次，直到那只最恶的精灵彻底从这个世界上消失为止。
　　在来到天宫市之前，在见到自己唯一的亲人之前，在与眼前正实际的关心、在意着她的人相遇之前，这件事情曾一度成为崇宫真那自认为自己存在于世的理由。
　　即便与重要的人的重逢让她总算有了无法割舍的牵挂，但即便如此，将那只精灵抹除仍旧是崇宫真那的使命。
　　在以前，这是为了自己的正义感与同情心，而现在则又多了一个理由。
　　这座城市，这座兄长大人和镜优大姐普通的，幸福的生活着的城市，崇宫真那绝不允许Nightmare（梦魇）在这里肆意妄为。
　　“这是非常重要的事情，是我的使命！”想要保护，想要守护这座城市的安宁，希望最重要的人得到幸福，为此，崇宫真那深吸一口气，“我是不会输的！我是很强的！绝对不会受伤！更不是在做什么坏事！请不要为我担心！！”
　　不能够说清，无法将其中的真相告诉身为普通人的镜优大姐，甚至连想要保护的话语都是违反规定的，这番话听起来一定非常的任性又无理取闹吧？
　　但崇宫真那还是说出了口，还是希望得到少女的答复，哪怕心中忐忑，也还是想要知道镜优大姐的回应，还是想…
　　“不对吧？”少女的声音传入崇宫真那的耳内，以请求的动作而合十的双手被镜优拉住手腕，用力的分离开来。
　　…果然是…不行吗…
　　崇宫真那咬住唇沿，低下头来。
　　这种可能性才是最大的，但也是没有办法的…谁让崇宫真那是这样的可疑呢？
　　没有最近两三年以前的记忆，以十四岁的外貌在可疑的地方就职并且工作中，言辞逃避暧昧，只字不提自己的工作并极力避免镜优大姐追究自己现在的住所，现在又任性的说什么自己必须要继续做危险的事情还说了是什么使命之类的话…在普通人看来果然还是太难接受了吗？
　　会被当成被黑恶组织欺骗的无知少女？会被认为是地下打黑拳的暴力分子？会认为是脑袋有些不好的中二病？
　　想想也是呢，再怎么说这些加起来，在普通人眼中也都太奇怪了。
　　“小真那…你该说的不是这个吧？”温和中却隐约带着几分耐心说教的口吻，虽然相处的时间并不长，但崇宫真那感觉自己也有些习惯于少女的说教了…
　　“什么请不要为我担心？”
　　没关系的，镜优大姐，就算你感到困扰也是很正常的事情，但是真那不会放弃，真那是不会舍弃自己必须去做的事情的…
　　感谢有你这样温柔又细心的人能陪伴在兄长大人身边，真那会继续支持你们的幸福的。
　　如此想着，崇宫真那闭上了眼睛，抿着唇等待着自己的第二位重要的亲人的宣判。
　　“你该说的难道不是「请支持我，请为我声援」吗？”手腕被松开，有微凉的双手将少女的脸庞捧起，不满似得声音传入崇宫真那的耳内。
　　…？
　　她在…说什么？
　　少女有些错愕的睁开了眼睛。
　　“不会输，很强之类的话说起来时不该自信满满昂首挺胸吗？为什么要偏开视线，为何要低下头，你明明是在做很厉害的事情吧？”
　　少女的声音切切实实的传达到了真那的耳中，清楚的将柔软而带着几分莫名强硬感的话语传递过来，却又像是从很远的地方飘过来一般，没有实感。
　　因脸颊被捧起而得以与眼前的少女对上视线，崇宫真那看着那樱色的嘴唇的张合着，却难以集中注意力去聆听对方的声音。
　　“就算是不能说也没有关系，既然没有在做坏事，既然是小真那必须要去做的事情，那么余便支持，便为你声援…”
　　少女并没有听到镜优的声音，或者说，明明听到了，却一时间无法思考，只是下意识的，抬起视线。
　　视线中，柔和的光线铺洒在少女的身上，如同笼罩着一层闪烁发亮的银色薄纱，浅色的蓬松长发在少女背后随着微风轻微摇曳着。
　　或许是站起身来居高临下的原因，或许是路灯的光线较为昏暗的缘故，少女的脸庞沉入阴影，却不显阴暗。
　　这是崇宫真那第一次与少女对视。
　　“既然是要做的事情那就昂首挺胸的去做，余也支持，但是听好了，”不知是否是真那的错觉，那玫红的眼瞳闪烁着微弱的光点，清澈而明亮，毫无阴霾，“有人在等你回来，这边才是你的家。”
　　崇宫真那只是呆呆的听着…
　　…只是…觉得耀眼。


第438章  五河琴里：？
　　崇宫真那知道自己有一个哥哥。
　　自初次醒来时，哪怕对周遭的事物一无所知，少女也有着这种感觉。
　　而在摸索到那冰冷的项坠并打开，看到幼时的相片时，崇宫真那感到自己的记忆有了细微的松动。
　　自己有着一个哥哥，他是这个世界上自己唯一的亲人。
　　在模糊暧昧的记忆中，崇宫真那隐约记得，哥哥离开了自己，去到了一个很遥远的，难以触及的地方…但并不觉得悲伤。
　　偶尔会有一种感觉，自己并不属于这个繁华的世界，不属于这个时代，当生出这样的想法时，每每低下头来，打开项坠时，却又感到有些寂寞。
　　兄长大人在哪里？什么时候才能和他，和自己唯一的亲人重逢？
　　最初的一段时间，崇宫真那总会这么想。
　　但随着时间的推移，渐渐的，少女也不再期望着与亲人重逢了，自己已经不再是普通人了，无论承认与否，崇宫真那都已经无法再和普通人生活在一起了。
　　不能将这边的秘密告知普通人，不能将无辜人员牵扯进来，就算有一天崇宫真那找到了自己的哥哥，也绝对无法再一起生活，观念的区别与过多的隐瞒所带来的后果崇宫真那不愿意去想。
　　只是悄悄的，将自己的期望，将「让兄长大人回到自己身边一起生活」的愿望修修改改…
　　「只要能和兄长大人生活在一起就可以了」
　　「只要能和兄长大人相认就可以了」
　　「只要能见到兄长大人就足够了」
　　「只要…兄长大人能够幸福的生活着…对真那来说就足够了…」要求一点一点的降低，期望一点一点的蒙尘。
　　但在实际从那个画面中看到自己日思夜想的身影，感受着如同命运般的牵引，崇宫真那还是没能忍住…
　　明明想过只要自己唯一的亲人在这个世界上幸福的生活着就足够了，少女还是忍不住的出现在了他的面前。
　　想要相认，想要得到兄长大人的承认，想要这份血缘切实的维系住，想要闯入他的生活中，以妹妹的，亲人的身份。
　　哪怕兄长大人切实的感到了困扰，哪怕崇宫真那原本只是打算悄悄调查完收养他的五河家之后，静静的守望着哥哥平凡的幸福。
　　人总是会越来越贪心的，在得到一个东西的时候马上就会想要得寸进尺。
　　能够确认到兄长大人在健康幸福的生活着，能够与兄长大人相认，对崇宫真那而言就应该是最满足的事情才是，但在离开离开五河宅时，少女还是隐约的，感到几分失落。
　　你在失落什么呢，真那？
　　明明兄长大人是那样的健康，有着和睦的家人与爱着他的未婚妻，虽说品行似乎有点问题但花点时间也是能够矫正的，总体来说，那无疑是平凡的幸福。
　　那么，你到底在失落什么呢？
　　因为无法和亲人一起生活？因为离开这里之后便仍旧是独身一人？
　　但你也清楚的吧？兄长大人已经有了足够完整的家了，你唯一的至亲，兄长大人的所在之处，并不是你的归所，这里是兄长大人的家，而不是属于真那的。
　　只要兄长大人能够幸福快乐的生活下去，就该是真那的愿望才对…
　　可是…
　　崇宫真那的脸庞被捧起，视线被吸引。
　　「有人在等你回来，这里才是你的家。」
　　这个人…在说什么啊…
　　明明什么都不知道，如果被她看到了自己平常所做的事情的话，如果被她发现了真那残酷的将那个家伙斩断切碎的样子的话，身为普通人的她一定说不出这样的话来吧…
　　明明什么都不知道…明明不能接触到真那所处的世界，明明不能理喻真那的困扰…
　　理当在此拒绝才是，崇宫真那不愿意欺骗自己承认的亲人，更不能允许因为自己的原因而将一般人卷入各种各样的事件中…
　　但是…
　　面向那耀眼而瑰丽的光，崇宫真那张了张嘴唇。
　　“…可以吗…”畏缩的询问。
　　“…如果真那总是过来的话…会带来麻烦的…”
　　“但是小真那很强的吧？全都解决掉不就好了？”并不是「没关系」或「不在意」的回应，而是给人以强人所难感的反问。
　　如果先前的自己很强之类的言论是胡说八道的，那么少女想必会感到窘迫吧？
　　但崇宫真那确实很强，强到哪怕真的把不干净的东西招来（梦魇）也有将其即刻歼灭的十足把握。
　　而更重要的是…
　　镜优大姐并没有把真那的话语当成是玩笑，而是认真的相信着她很强的话，并认为真那自己足以解决掉所谓的麻烦…
　　“…那、那个，还有，兄长大人的义妹…琴里她…不太欢迎我…”感到有些感动的同时，崇宫真那稍微偏开视线，发出犹豫的声音。
　　她并不是没有注意到从自己拜访五河宅开始，那个兄长大人现在的义妹就对自己很有意见的样子…
　　虽然真那也承认自己的态度其实不是很礼貌啦…但在「实妹要强过义妹」这个问题上，崇宫真那是绝不可能让步的，毕竟兄长大人是自己最重要的亲人，可如果对兄长大人来说，自己不再是兄长大人最重要的妹妹的话，如果真那珍视至今的这份情感，到头来也只是一厢情愿的话，那么自己就真的什么都没有了。
　　虽然自己承认那个叫做五河琴里的义妹作为兄长大人的家人也算合格，看起来也挺可爱的，但是对方却未必这么想，如果下次还有见面的机会的话，一定还是会发展成令兄长大人困扰的场面的。
　　“嗯…”这个问题似乎真的影响很大，少女半眯着眼睛，稍稍思考着，继而得出结论，“没关系，小琴里有什么不满的话，余就把她丢出去。”
　　“不不不，那也太过了！不需要做到这种程度吧！！”在少女思索时还感到几分不安，但崇宫真那听到这样的答案后飞速的摇着头，“那样的话义妹不是太可怜了吗！！”
　　“啊，安心安心，就算被赶出家门她也有地方可以去，”
　　“不是这个问题啦！！”话说回来镜优大姐你真的只是未婚妻而不是五河宅的家主吗？！居然打算把当家的妹妹赶出去什么的——


第439章  五河琴里：喂？！
　　“真那知道了！知道了啦！会常回家的！请务必不要把义妹赶出家门！！”究竟是发生了什么事情，话题才会偏成这个样子呢？
　　就算以后真的会回到这边，真那也是来加入这个家，而不是破坏这个美好的家庭的！如果真的因为真那的原因而导致义妹被赶出去的话，真那也是会愧疚的！
　　虽说理论上，崇宫真那确实是知情人，但少女实际上没能跟上那面露笑意的说出「把琴里丢出去」的镜优的思考节奏。
　　明明是看起来关系很好的一家人却随口说出把义妹丢出去什么的…
　　应该不会吧？镜优大姐明明是那么温柔的一个人，就算是生出了要把人丢出去的想法多半也是说说而已…吧？
　　“诶～真可惜，真那如果能搬过来住的话，刚好可以让整天借着地利粘着士道的小琴里收敛一点呢，余也想有一点二人空间…”
　　“…收…敛？”下意识的为义妹求情的崇宫真那悄悄抬起视线，看向少女那意有所指的表情，原本对于对方只是开玩笑的推断…突然没了自信。
　　崇宫真那感觉自己隐约触碰到了镜优大姐不为人知的另一面，
　　总不会是在和兄长大人确定关系之前被那个义妹以「哥哥才不会交给你呢！」之类的理由百般刁难过而心生怨气吧？再怎么说那种情况也太奇怪啦～
　　自己的哥哥恋爱的时候做妹妹的就算不支持不献上祝福，应该也不至于添乱…吧？
　　「啰嗦！只会说血缘血缘的！血缘有什么了不起！如果的亲妹妹的话，就完全无法结婚了啊！！」不知为何，崇宫真那的脑海中浮现出自己与义妹争执时对方突然爆出来的一句话。
　　等等、等下，真的假的？！
　　…应该…不会…吧？
　　一滴冷汗从少女的脊背滑落。
　　如果真是那样的话，就不单单是兄长大人品行的问题了！那个义妹…
　　咕咚——
　　吞咽一口口水，崇宫真那感到自己的脑海发热了起来…
　　不行啊，这种事情肯定是不行的吧？
　　就算是义妹所以没有血缘关系，法律意义上也是允许的，但是再怎么说义妹也是「妹妹」啊…
　　不能，至少不该…
　　“…镜优大姐…那个义妹…五河琴里该不会…”为自己的想法而吓了一跳的崇宫真那不由得发出有些动摇的声音，只希望对方立刻否定她的猜测。
　　“如你所想的那样，小琴里很喜欢哥哥，有点亲情变质的那种。”但镜优小姐缺以严肃的表情打破了崇宫真那的期望。
　　“啊这…镜优大姐…”崇宫真那露出惊恐的表情。
　　居然真的是这么一回事啊——
　　“…兄、兄长大人知道这回事吗…”
　　“士道只知道小琴里很喜欢她，但只当成亲人间的喜欢…”
　　“…这、这样啊…”从刚才开始的信息量就已经足够多了，让很少去思考这种事情的崇宫真那都感到有些理不清头绪，过于震撼的爆料令少女甚至顾不及方才升起的感动，只尽力的开动着脑筋去试图理清伦理和法律的关系。
　　“所以，”将双手用力的搭在崇宫真那的肩膀上，打断了少女迟缓的思考，镜优小姐慢慢的做了个深呼吸，在崇宫真那的目光中，露出自两人相处为之，最为沉重的表情，“余也需要小真那的协助。”
　　“协、协助？！我、我吗？！镜优大姐想让我做什么啊？！”思路被进一步打断，崇宫真那过载的脑袋甚至一时间难以确定少女是在和自己说话，只慌慌张张的摆动着手掌，“不行的吧！虽然真那是兄长大人的实妹，但是对于那个家我还一点都不熟悉，而且我对恋爱之类的也一窍不通啊！就算让我协助什么也绝对会搞砸的吧！”
　　镜优大姐！您还是另请高就吧！
　　“安心安心，虽然说是要你协助但绝对不是要你做什么奇怪的事情！”轻声按抚着少女明显慌乱起来的心态，镜优小姐眨了眨眼睛，面上阴沉的表情也消散了开来，如同方才的情绪不过是随性的发挥一样，“只要真那平常多回家就好，留宿也罢，吃完饭也好，只要小琴里看到小真那这位模范妹妹的行为举止的话，想必她也很快的就能找到自己的定位吧？”
　　“…让义妹看我…？”崇宫真那不能理解。
　　“对，就是这样，小琴里再怎么说也能算是余的家人，真到了赶她出门的地步余也有些于心不忍，所以需要小真那充分发挥自己的「妹妹力」将有些走歪的她感化，让她走回应有的妹妹之道上。”
　　不，既然能说出要把她丢出去之类的话，镜优大姐你其实半点都没有于心不忍吧？！
　　崇宫真那内心吐槽着。
　　但不得不说，虽然槽点相当多，但镜优大姐说的话确实也有些道理。
　　论妹妹力的话崇宫真那自问绝不会输给区区义妹，而如果在她的面前做好一个模仿妹妹的榜样的话，就算是有些亲情变质的义妹也会凭着竞争意识而加固自己的妹位吧？
　　倘若这位义妹真的是不惜舍弃「妹位」都要将兄长大人拿下的狠人，如果五河琴里真的能做到这种地步，那么即便是崇宫真那也不得不承认对方坚定的信念，但如果因此而与真那竞争妹位比拼妹力的话，那也确实能说明义妹只是稍微走歪了一点，但依旧还是「妹妹」…
　　这无疑是很有建设性的提议，崇宫真那做出了判断。
　　“如果只是这样的话，没问题！真那会协助镜优大姐的！会让义妹看看什么叫做真正的妹妹力！”既能够切实的判断义妹的虚实，又能够正当的来到兄长大人现在所处的家庭，倘若先前崇宫真那还缺少一个能够理所当然的回到兄长大人身边的理由的话，那么少女现在的协助请求便等于说将这个理由递到了崇宫真那的面前。
　　“嗯，谢啦小真那，真是帮大忙了～”因如愿以偿而露出微笑，镜优小姐双手合十愉快的道谢着。
　　“啊…嗯…”不知为何，崇宫真那看着眼前的少女，突然产生了这些，包括自己可以回去那里的理由，都是少女所安排好的感觉。
　　应该是错觉…吧？
　　不然的话，镜优大姐…说不定稍微有点可怕啊…
　　“说起来时间已经不早了，镜优大姐，”为自己的想法而感到难堪，崇宫真那晃了晃脑袋，“如果再不回去的话兄长大人会担心的吧…”
　　“诶～小真那又催余回去啊～”
　　“不是啦！我是真的担心你的安全…对了…”崇宫真那像是想到了什么，“镜优大姐，手机可以给我一下吗？”
　　“嗯嗯，可以是可以，小真那要做什么呢？”
　　“…留一下电话，”崇宫真那接过少女的手机，快速的输入着数字，“如果有什么事或者路上遇到危险的话，就打电话过来，无论镜优大姐在哪里，真那都会立刻过来保护你的。”
　　“无论余在哪里…”轻声复述着崇宫真那的话语，少女浅笑着背过手去，“真的让人安心呢。”


第440章  可爱的玩偶里有什么…
　　“那是当然了，真那是很强的嘛…”将最后一个数字输入其中，崇宫真那自信满满的回应着，手指的动作却停顿了下来。
　　随后迅速的按下删除键，将已经录入其中的「崇宫真那」的备注去掉，转而将「妹妹」输入其中。
　　既然义妹和镜优大姐的关系没那么好的话，那么「妹妹」的位置交给真那也是可以的吧？
　　悄悄的在心底向着那位可爱的义妹道了歉，但崇宫真那却并没有反省的意思，而是试着拨通一下电话。
　　通讯的盲音响过两声之后，从崇宫真那的身上传来了规律的电话铃声。
　　从外套口袋中取出手机按下接听，崇宫真那将镜优的手机递回到少女的手中，将自己的电话贴至耳畔。
　　或许是真的觉得天色已晚，又或是想要以这样的动作将镜优的注意力从通话界面上的备注上吸引来开，崇宫真那以矫健的步伐三两步跑了开来，直至站到了离公共座椅最近的路灯下，才回过身来。
　　“不过，时间已经不早了，镜优大姐，你也快点回去吧，让兄长大人等太久总是不好的，”少女于灯光下展露开朗的笑颜，所发出的声音也从电话中传来，“还有，今天真是万分感谢！”
　　“嗯嗯，天色确实不早了，”看着已经离自己有一段距离的崇宫真那，同样将手机贴至耳畔的少女装模作样的抬头看了眼夜空，“余再不回去士道多半也是要担心的，但是…小真那你是不是忘了什么东西？”
　　“…诶？！”对于「但是」这样的转折语本能的感到不妙，崇宫真那下意识的一手接着电话，另一只手在自己身上摸索着，“…忘了…忘了…”
　　忘了什么来着？
　　虽然听少女的话语而突然也觉得自己忘记了什么事情，但崇宫真那一时间并没有发现自己身上少了什么东西。
　　“…真是的，小真那该不会是想余帮你提到宿舍去吧？使唤余可是要收费的哦？”直到少女从公共座椅上起身，以有些费力的样子将那装满甜品和打包料理的方便袋提起…
　　啊！就是这个！！！
　　“对、对不起我给忘了！！”还想潇洒的告个别的崇宫真那涨红了脸，挂断了电话，飞快的跑了回来。
　　“余差点以为小真那是讨厌余的料理了呢，能大发慈悲的好好收下真是感谢～”即便通讯挂断也依旧保持着接听电话的动作，少女目视着慌慌张张的崇宫真那，发出假的不能再假的悲痛声。
　　“才没有那回事！不要调侃我了啦！真的之是一时间忘记了！！”崇宫真那窘迫的偏移开视线，毕竟这确实算是有些丢脸的事情。
　　“总、总之，再见了镜优大姐！！”单手提起方便袋，以感受不到重量一般的动作将其抱在怀里，崇宫真那大叫着，并以逃跑般的速度飞奔出了公园。
　　只留慢慢将手机放下的少女驻足在原地。
　　“…啊啊…走掉了…”轻声自语着，垂下视线，镜优小姐看着刚添加到手机上的这一个号码，目光停驻在备注的「妹妹」上。
　　比想象中的还要顺利啊…
　　该说本性单纯和遭不住捉弄这一点和士道太过相像了吗？
　　对家人的珍视…多半也所差无几…
　　原本想要相处成普通的友好关系，但实际接触下来，不知是被少女的直率打动还是这名少女与士道有太多相似之处的缘故，镜优小姐对于崇宫真那的好感提升速度出乎预料的快，甚至一度想要用琴里换真那。
　　…不过，好感度这一点对方多半也是差不多的情况吧？
　　初次接触的印象和好感虽说很重要，但镜优小姐原本没有期望这次初见能有多少收获，但是…
　　“立刻过来保护余呢…”真是可爱啊～
　　好想让另一只初见就叫嚣着要余跪下道歉还举着炮暴走说什么化为灰烬之类有意思的话的妹妹好好看看什么才叫真正的妹力。
　　虽说两者初见的场合是天壤之别，视场合而定也能够理解对方的态度，但第一印象的区别总归是巨大的。
　　“这样就…”指尖在手机上敲击着，打开了名字的备注栏，镜优小姐在崇宫真那自己备注的「妹妹」后面打上了括号并标注了一百分，并顺理成章的在修改完毕后翻动通讯录，在标注着「小琴里」的那一个名字备注栏后方也添加了括号七十分，“完成～”
　　顺便一提，这个分数只针对于黑发带的司令琴里，对于白色发带的可爱妹妹，镜优小姐也是宽容的一百点满分。
　　“…姆…”修改完通讯录，舒展着身体，慢悠悠的坐回公共座椅上，“呼…现在看来这个也用不到了。”
　　将手机放在膝上，少女将防晒服的袖口拉起一些，让一根被压在其下的蓝色头发显露出来。
　　晚餐之后的碗盘与茶杯都被自己和士道一起收拾过了，多半是没办法采集到什么崇宫真那的唾液进行鉴定吧？
　　若是没能和崇宫真那打好关系，那么采集一些东西进行dna鉴定来确认其和五河士道的联系就是最简单的事情，而崇宫真那身上沾染的血迹又绝对不是她自己的…
　　而相拥的距离贴合又足以用来做很多事情，比如判断心跳的频率，比如确认声音是平缓，比如确认对方的身体是松懈还是应激，再比如…取下一根头发。
　　若是少女当时就被崇宫真那退开的话，如果这位实妹在五河宅的表现只是演技，而在哥哥不再的敌人就会变换一种态度的话，这根头发就会被镜优小姐带去弗拉克西纳斯上做个求证的鉴定，想必对于这种确认对方来历的做法，小琴里也不会拒绝才是。
　　但既然短时的相处对彼此都足够愉快，那么这根头发也不需要拿去做什么鉴定了，毕竟鉴定之类的只能够确认对方是否与五河士道有血缘关系而已，对镜优小姐而言真正重要的并不是崇宫真那与士道有没有血缘，而是崇宫真那身体的全部。
　　是否拥有着和士道类似的力量，是否与人类有着什么根本上的区别，失去记忆又是否另有原因…
　　这些问题都不是一根头发能解决的，必须让崇宫真那接受弗拉克西纳斯的全面检查才行…
　　而在镜优小姐的预想中，再两次见面的时间，差不多就能把崇宫真那拐上弗拉克西纳斯了。
　　有直接让真那整个人进行检查的机会，一根头发当然也就没有了必要性…
　　但是…
　　虽说是余擅自取下的，但头发可以说是少女的生命，就这么扔掉也太可惜了。
　　不然…
　　“先缝进（稻草娃娃）玩偶里，等有机会再送给小真那吧？”镜优小姐如此嘀咕着。


第441章  镜优小姐当场报复
　　是要保存起来留作纪念还是用作工艺品的一部分制作完全后当做礼物赠出呢？
　　这虽然也是一个问题，但并不会让少女感到困扰，不如说，只是思考这样的琐事反而能让人生出些许轻松感。
　　至少仍处于甜度倦怠期的镜优小姐并不想在用心制作过料理的今晚再多损耗一些精力去缝制真那的Q般玩偶（稻草娃娃）。
　　今天已经和箕轮游玩一下午了，明天倒是没有什么预定…但是到底有没有时间去编制新的玩偶还是要看当天的情况。
　　将这根头发夹到手机壳中收好，镜优小姐将这一问题暂且搁置。
　　崇宫真那身上沾染的血迹是谁的呢？这个问题当然不能够向真那本人追寻了，而小琴里她们多半是知道些什么，毕竟司令官小姐在回家收拾东西准备迎客的时候，是说AST那边来了个棘手的家伙，而后才是提及真那自称实妹的部分。依照五河琴里对妹妹地位的重视，能够与妹妹部分一起提出的棘手，说明真那说不定真的是位特别强大的魔术师。
　　何况，中午才从箕轮那边得到有新精灵转学到士道班上的消息，下午小琴里就嘀咕着AST来了个棘手的家伙（真那），很难不让人联想到一起，就算既没有发生空间震，又不存在大到能令人察觉的灵波反应，真的发生了什么正面战斗的可能性很低，但在没确认到事件的全貌之前，怎样的可能的都是存在的。
　　但是，如果去询问五河琴里的话，想必会被司令官小姐以照顾精灵情绪的想法转移话题吧？
　　司令官都会是如此作态，身处精英席的箕轮和椎崎就算勉强能说和镜优小姐私交不错，但这种时候也应该不会好好回答的吧？
　　村雨令音…
　　是呢，是那位分析官小姐的话说不定会相当实在的回答镜优小姐的问题，但少女却不太想向她询问，至少在将崇宫真那带上弗拉克西纳斯之前不想。
　　那么想要确认小琴里所说的「棘手」究竟是不是与「时崎狂三」这一位疑似拥有在不同地方现身的能力的精灵有关系的话，最为简单可行的询问对象…
　　身体后仰，将后背倚向公共座椅的椅面，少女拨通了通讯录中的一个号码。
　　嘟——嘟——
　　短暂的通讯盲音之后，传来了电话被接通的声音。
　　「喂？」冷淡而缺乏情感的声音从手机中传出。
　　“晚上好，小…折纸小姐？”考虑到对方已经和四糸乃道过歉并表面和解的事实，镜优小姐将差点脱口而出的「小偷小姐」咽了回去，转而换上了更为亲昵些的称呼。
　　「…镜优？」似乎从腔调声音判断出联络人的身份而短暂的陷入沉默，随后电话那一边的鸢一折纸像是想到什么一样急促的问了出口，「你有线索了？」
　　镜优小姐前段时间主动向着鸢一折纸提出会协助她的复仇，听起来她似乎将这通电话理解成为了有了什么调查进度或是线索了。
　　“没有没有，当然没有，毕竟余只是一位柔弱可爱的美少女而已，要调查到五年前的仇案还太难了些，这个只能你自己努力～”但并不是那么一回事，镜优小姐完全没有帮助鸢一折纸调查五年前的惨案的打算，只是以个人身份作为可用的助战位而已。
　　若是鸢一折纸亲自调查出了自己的仇家，那么镜优小姐也乐意在不影响自己的日程的情况下去帮忙摇旗助威，压个阵什么的，但调查…
　　想想也知道进度的困难，鸢一折纸找到现在不也只是能够将凶手范围划在「精灵」中吗？那可是五年前的案子，按照村雨令音的补充，五年前，空中舰弗拉克西纳斯都还在制造中呢，要在那样一个落后的时间点找到一只只现界一次的精灵…
　　完全没查＝暂时没有进度，这一等式于镜优小姐而言完全没有问题。
　　「真没用。」似乎从那不端正的话语中听出了少女并没有进度，鸢一折纸回以冷漠的总结声，接着…
　　嘟——
　　随着话语的结束，通讯中断，只余下短暂的提示音。
　　挂余电话？
　　镜优小姐看着显示着「通话已结束」的手机屏幕，短暂的沉默之后，少女重新拨了回去。
　　短暂的盲音之后，电话再一次被接通。
　　「喂？」传来鸢一折纸没有感情的声音。
　　“真是的，折纸小姐这个性子还真是不可爱…”镜优小姐发出不满的抱怨声，但接下来的话语还未说完…
　　嘟——
　　电话再一次被对方挂断。
　　“哦呀…”太阳穴抽动了一下，少女张了张口，微眯起眼睛，手指点触着手机屏幕，第三次拨打了对方的电话。
　　「喂？」如前一次一样，冷淡而缺乏情感的声音从手机中传出，发声音节的进一步缩短让人很容易产生她有些不耐烦的判断。
　　“士道的内裤。”少女以温柔的声音道出了与先前的话题以及自己接下来所要询问的事情无关的东西。
　　「——！」不知是不是错觉，电话那一边传来了明显沉重了些的吸气声。
　　「细说。」接着，鸢一折纸发出催促的声音。
　　看来是真的有效啊…
　　镜优小姐一时间陷入了沉默。
　　原本只是打算试试而已，毕竟，从鸢一折纸能够毫无畏惧的往胸口里面垫上几条镜优小姐的内裤作为胸垫，再正大光明的以裸身死库水的装扮走上街的时候，镜优小姐便已经被震撼过一次了。
　　而在前段时间更是出现了鸢一折纸借着生日会的时间给士道下高浓度的精力剂加上壮O药，并且去而复返的悄然潜入五河宅，埋伏进士道的被子中的恐怖事件。
　　就算再怎么想要凭借着鸢一折纸这幅正经的外貌与端庄的表情来给这位少女加些印象分，但她的行为实在是…
　　神无月姑且懂得收敛与适度，而这位鸢一折纸…说是纯粹的变态都没有问题吧？
　　在确认了自己所说的词汇确实对鸢一折纸相当有效后，镜优小姐在内心中为这位少女贴上了危险野兽的标签。
　　不过，既然真的有效，那就好说了。
　　镜优小姐如此想着，扬起唇角，报复性的单方面挂断了电话。
　　在不到两秒钟的间隔中，急促的通讯铃声激烈的响起，少女的电话打了回来。


第442章  镜优小姐想要打探
　　“喂～您好，这里是真没用的镜优，有事请留言～”待急促的电话铃声响了三秒钟，镜优小姐才不慌不忙的接听了电话，以甜美的腔调发出礼貌的声音。
　　「刚才的事情，士道的内裤，细说。」鸢一折纸催促的声音从电话中再一次传出。
　　“嗯嗯，余知道了～”以似乎是答应了一般的应答声给予回应，镜优小姐挪动手指，再一次挂断了电话。
　　这次的间隔甚至不足一秒钟，激烈的电话铃声再一次响起，屏幕上显示的通讯人栏中所显示的也还是鸢一折纸。
　　“喂？”少女再一次不急不缓的接了电话，但这次甚至刚发出了一点声音，便被电话那一头的催促声打断。
　　「士道的内裤，细说。」
　　“……”面对折纸的抢话，镜优小姐不由得歪了歪头，接着迅速的再一次挂断了电话。
　　——！！
　　这次甚至是刚挂断就再度被回拨过来，可以看出鸢一折纸对于自己在意的部分的态度确实很急，无论是自家的仇和士道内裤都是。
　　啊…这么说，她报仇的重要性难道只和士道的内衣裤相当吗？总觉得是不太能认真去思考的问题呢…
　　在脑海中想着那样失礼的事情，镜优小姐再一次接听了电话，干脆不说话了，静静的等待着鸢一折纸率先抛出话题来。
　　「…我们可以谈一谈。」似乎是将少女的沉默判断为挂断电话前的平静，联想到自己方才连挂了对方两个电话的作为，鸢一折纸没有再一次直截了当的追问自己在意的部分，而是发出略有让步的声音。
　　但实际上，少女这次已经没有了继续挂断电话的想法了。
　　毕竟镜优小姐也不是什么小气的人，在完成了「比对方多挂一次电话」的行为之后，少女也是愿意继续和鸢一折纸对话的，毕竟算下来，这次需要情报的的确是自己这边。
　　“诶～折纸小姐要找没用的镜优谈什么呢？”但这并不妨碍镜优小姐稍微卖个关子。
　　「…刚刚…是我不对…」短暂的沉默之后，鸢一折纸发出带有明显中断感，像是硬憋出来一样的声音。
　　「我们可以谈一谈。」
　　不，你并不想和余谈，你只在乎士道的内裤。
　　“嗯嗯…”即便已经看穿了这位相貌端正内心狂野的鸢一折纸的态度，但镜优小姐也只是内心碎念着，清了清嗓子。
　　“崇宫真那下午来接触士道了，并且已经确认了她和士道的血缘关系。”便直入正题的道出话语。
　　「…嗯。」鸢一折纸停顿了一下，简短的应声道。
　　崇宫真那，她当然知道这个名字。
　　是在上个月月底被调派来天宫驻防基地的少女，据说她是陆上自卫队的顶尖王牌，据说她使用显现装置的技巧是世界前五，也有独自一人「杀死」精灵的记录。
　　倘若是三个月之前的自己，得知这样的怪物调派来到自己这边的基地来，一定会因此而感到高兴的吧？毕竟对方和自己一样，都是以打倒精灵为目的魔术师，有这样的人物加入，对精灵作战的胜算也会大上许多吧？
　　但不知为何，现在的鸢一折纸对这些传言与对方的能力有多强都不感兴趣，崇宫真那令她分外在意的事情只有一件，那便是，她自称是士道的妹妹。
　　…哪怕在看到记录影像之前，她连五河士道的存在都不知道。
　　但太像了，崇宫真那的外貌与五河士道具有相当可信的相似度，何况对方也持有士道小时候的照片，鸢一折纸一眼就能辨认出照片中人物的真伪，崇宫真那所出示的照片中的五河士道无疑是本人。
　　所以折纸相信崇宫真那是五河士道的亲妹妹，并且自然而然的以士道的恋人，真那的大嫂自居。
　　她去接触了五河士道的事情虽然在鸢一折纸的意料之外，但确实是符合情理的事情，鸢一折纸对此也不觉得有什么问题，而果不其然的，崇宫真那确实和五河士道有着血缘关系，毫无疑问是士道的亲妹。
　　“兄妹相认的温馨场面呢，真是让人困扰，都不知道该不该让士道知道你们下午做的好事了…”
　　「……」电话的那一面陷入了沉默。
　　弗拉克西纳斯位于天宫市正上方一万五千米的高空，理论上是随时都能够监控到大街小巷中发生的各种事情的，但实际上弗拉克西纳斯并不会对整个天宫市进行观测，在平常，空中舰所重点关注的只有五河士道以及被封印的精灵们的位置和精神状态，不如说后者才是随时紧跟的重点。
　　“你们该不会认为自己做的很隐蔽吧？这边留意到AST行动的时候，不但会立刻关注过来，还会保险起见派特工远远的进行实时转播的哦？”此乃谎言，镜优小姐并不清楚AST有所动向时弗拉克西纳斯会做出什么样的反应，有没有什么保险起见的说法，之所以这么说也只是为了诓一下陷入沉默的鸢一折纸而已。
　　「我不知道你在说什么。」沉寂之后，鸢一折纸以冷淡的声音做出回应。
　　鸢一折纸是不是真的不知道，这一点持疑，但镜优小姐确实是真的不知道。
　　少女所知晓的部分也只有从琴里的话语中判断出的「AST今天进行了什么干脆利落的行动」以及「崇宫真那身上沾染了血迹」这两条信息而已，就连「说不定和今天转到士道班上的那只精灵有关」都只是没有证据的联想而已。
　　“真是的，如果不是余刚好也在进行支援指挥，又没有着急回去而从实时画面里看到了「那个」，说不定就被你诓过去了。”此乃谎言，镜优小姐今天下午和箕轮一起逛街玩了半天，根本没有在弗拉克西纳斯上，这个人只是根据箕轮说士道班上有新的精灵出现而认定今天下午的放学时间就是士道的作战时间，并谎言说自己也在场而已。
　　模棱的说辞，一方面隐隐提起是和那只新出现的精灵相关的事情，一方面如果这次AST的行动与那个无关，也能够直接说从后续从实时画面里看到的才是自己所知的部分。
　　「……」鸢一折纸再一次沉默了下来。
　　虽然她并没有因为镜优的说辞而完全相信对方已经知道了全部的事情，但这种说辞的可能性…很高…
　　毕竟鸢一折纸是亲眼见到过这名少女坐在司令座上指挥着士道和琴里的约会的，虽说当时看上去更像是任其发展的感觉，但也足以说明对方确实有着参与支援的可能性…
　　何况「五河镜优」这一只精灵因为没有上学的缘故，鸢一折纸并不能像是每天确认到班上的夜刀神十香的存在一样确认到这名少女的行踪，她暂时没有找到能够推翻对方话语的漏洞。
　　“…哈啊…折纸小姐，你知道吗？这位可爱的亲妹居然能穿着血迹未干的衣裙来拜访五河宅呢，虽说士道不会随便的在这种问题上起疑，但要余帮忙掩饰过去也很麻烦的，她是有多粗线条啊～”
　　「……？」鸢一折纸绷不住了。
　　如果只是追问于她的话，无论是出于职业素养还是对待精灵的个人态度，鸢一折纸都打算以「机密事项」和「一概不知」的理由略过。
　　但崇宫真那自己这么不小心，连离开凶杀现场的衣服都不换一身，直接送到别人脸上的行动…
　　「你想到底说什么。」少女有些不耐烦了。
　　这个态度…啊啊，看起来余是选对了呢。
　　“想说什么…嗯嗯，理由吧？余需要一个足以说得过去的理由。”
　　「理由？」杀死精灵对于自卫队来说需要什么理由？
　　“对，能够说服士道，或者最少能说服弗拉克西纳斯这边，帮忙一起瞒士道的理由～”
　　说服士道…或是说服弗拉克西纳斯的理由？
　　少女想起少年那温柔的性子与执意与精灵接触的行动…突然间想到了什么。
　　「…你们，弗拉克西纳斯还没有确认到【那个】的识别名吗？」接着，鸢一折纸发出声音，反问道。


第443章  炎魔也是很神秘的精灵
　　「识别名」
　　也称「代号」，是每只已被观测到的精灵都会被冠予的，方便的区分精灵并确认身份的官方名称。
　　有的取自灵装特征与外表，比如识别名为Princess（公主）的夜刀神十香。
　　有的取自行为模式与风格，比如识别名为Hermit（隐居者）的四糸乃，以及识别名为Beast（野兽）的镜优。
　　但除此之外，还有一种识别名的确认方式，那便是根据能力特征，比如五河琴里的识别名，Efreet（炎魔）。
　　这一类的精灵鲜少有目击记录，甚至于在城市附近引发空间震的频率也相当低，以至于除了记录在案的能力特征之外，连相貌与灵装的样子都相当暧昧，属于即便她们出现在城市中，只要没有使用那份被记录的「能力」，就很难进行识别名的判断。
　　而今天被崇宫真那杀死的那一只精灵，Nightmare（梦魇）就是这种类型的精灵。
　　由于鲜少引发空间震，所以对其的记录资料与报告都相当少，由于目击者的数量不足，以及目击证人多半也只能说出些诸如「影子」，「手」之类只与精灵的能力相关的关键词，却对确认对方的实际形体并无用途的原因，即便是它行走在城市中，在没有仔细排查和对比的情况下，要确认对方是精灵都有些困难，更别提确认它的识别名了。
　　就连鸢一折纸也是因为那位转校生自称精灵才保险起见联络了基地，而无论是上级还是工作人员也都只能够确认对方是「精灵」，而无法确认到更多，若非有追逐着这只精灵来到这里的崇宫真那在的话，或许鸢一折纸到现在也还不知道对方是怎样的精灵吧？
　　当然，无论对方是怎样的精灵，既然被观测到了，被发现了，那么讨伐便是不可避免的事情。
　　倘若崇宫真那没有被调派到这边来，AST在下午也是会采取行动的，但至少会在对方走近人迹罕至的地方时先拉响空间震警报，待市民避难后再进行战斗，而不是像今天下午的行动一样，在崇宫真那的执意要求下进行速战速决的猪突猛进。
　　即便是在鸢一折纸来看，崇宫真那的行动也太过鲁莽了。
　　虽说她自称有着十足充分的对Nightmare（梦魇）经验，但完全速战速决，连避难警报都不拉，对于在世界范围内，与精灵的作战次数都能拍着胸脯说是数一数二的AST成员们来说，简直是难以想象的事情。
　　那可是精灵哎！那么大一个精灵！就算是前一阵子显现了天使的Hermit（隐居者）都那么难对付了…
　　众人本来就难安的心情在崇宫真那认真的把对方的识别名与作为都讲过一遍之后变得更加糟糕…
　　本来说什么也该开一个作战会议和充分进行战术布置的，结果有着丰富经验的崇宫真那却只是不怎么在意的表示「你们不懂」以及「那只精灵不太一样」，并就这么出动了。
　　然后在谨慎的封锁住住宅区周边的AST队员们的注视下，干脆利落的就把那只精灵解决掉了。
　　是崇宫真那太强了吗？
　　鸢一折纸承认崇宫真那的强大，但却不止如此，还有那只精灵的表现有些…奇怪的缘故。
　　鸢一折纸不能说如果换了自己在崇宫真那的位置上能把对方这样轻松的解决，毕竟那只精灵直到被解决前也才刚刚具现出灵装，最为关键的天使还未展现，说不定会有什么像是Hermit（隐居者）一样棘手的能力…
　　但是那种事情并没有发生，精灵的临死反扑，以及最关键的天使也并未出现，就那样被崇宫真那解决了。
　　就像崇宫真那说的那样，她似乎真的对对付Nightmare（梦魇）有着十足的经验，但也正是如此，鸢一折纸才隐约感到有些奇怪。
　　很简单的道理，既然崇宫真那拥有与Nightmare（梦魇）战斗的丰富经验，那么反过来说，Nightmare（梦魇）也应该有相当多的与崇宫真那对抗的经验才对，应该多少已经了解到崇宫真那的作战风格了才对，但她的表现…
　　【就像是第一次和崇宫真那战斗一样。】
　　而杀死了精灵的崇宫真那也并未露出总算把宿敌解决的愉快，而是习以为常般的叹着气，给人的感觉甚至有些麻木。
　　值得在意的部分很多，但崇宫真那在杀死精灵之后就以「我不太擅长处理现场啦，麻烦大家了」之类的理由开溜，而队友们又沉浸在终于「讨伐」了精灵的不可思议的成就感与喜悦中，以至于没有对方联系方式的鸢一折纸就算是想问也没有办法向着崇宫真那问话。
　　不过…精灵被「杀死」就是发生在鸢一折纸眼前的事实，这一点是不会错的。
　　无论是血液还是被接连切断的躯体都是实物，Nightmare（梦魇）确实是死了。
　　而现在，镜优却要求给她一个理由…能够说服士道或者弗拉克西纳斯的理由…
　　这话刚听到时简直莫名其妙，但稍微思考一下便也不是不能理喻…
　　毕竟五河士道至今为止接触的精灵，最为恶劣的例子便是识别名为Beast（野兽）的镜优本人了吧？而即便是这样的精灵都能够以封印力量的形式生活在这里…
　　Princess（公主），Hermit（隐居者），Beast（野兽），Efreet（炎魔）…算下来已经有四只精灵在这座城市中以「人类」的身份生活了。
　　若是说五河士道因此而认为精灵都是值得拯救的话，若是士道因为Nightmare（梦魇）的初见印象以及在放学后对方的刻意接近而松懈的话…
　　若是弗拉克西纳斯同样也没有确认对方的识别名，而是单纯的只是确认到对方的「精灵」身份才让五河士道与其接触的话，那么鸢一折纸或许确实应该给他一个说得过去的解释。
　　无论是为了士道的安全，还是提醒一下弗拉克西纳斯那边，别对罪无可恕的精灵抱以幻想，又或是给正在和她通话的Beast（野兽）一个警告，鸢一折纸都有必要问出这一个问题。
　　必须让弗拉克西纳斯知道，这只已经死去的精灵的识别名，以及它曾经的所作所为。
　　因而…
　　「Nightmare（梦魇），这是她的识别名，就算你不知道也没关系，弗拉克西纳斯的人应该知道这个识别名代表的意义。」AST尚且能够在确认到那只精灵的识别名后瞬间紧张起来，鸢一折纸相信，那艘空中舰的人在确认到精灵的记录档案后，一定能够知晓她的意思。
　　哪怕是镜优，在了解到那个识别名之后所代表的行为，也应该能意识到的吧？
　　毕竟，哪怕识别名为Beast（野兽）的她，也没有以人类为食，并亲手杀死超过四位数的人类的劣性。
　　那种危险的精灵，不该是士道去接触的东西，只该被杀死，绝没有第二条选项。


第444章  精灵对战图鉴科普（？）
　　是了，虽然识别名为Beast（野兽）的镜优所造成的伤亡总数是要大过Nightmare（梦魇）的，但即便如此，讨伐Nightmare（梦魇）的优先级也远在Beast（野兽）之上。
　　不如说，讨伐Hermit（隐居者）的优先级都要排在Beast（野兽）之上。
　　要判断一只精灵的危险性与作战优先级，不单单是看精灵造成过的破坏程度或是伤亡数，这虽然也很重要，但毕竟只是其中的一个要素。
　　这也是没有办法的事情，「精灵」并不是防卫队靠着牺牲就能够解决的灾害，更不是所有魔术师都拥有杀死精灵的能力，哪怕战术装备在不断的革新换代，但距离「杀死」精灵也还太远了。
　　而在这种情况下，比起靠着无谓的牺牲和城市的崩毁换得精灵受到一点创伤，并在「消失」后自然的治愈，下一次又以完全状态现界的惨痛损伤…
　　反而是将某些不好应对的现界精灵驱逐出城市才是更为正确的选择。
　　倘若世界上每只精灵现界时，当地的防卫队都出击全力讨伐的话…且不说其他地方…
　　光是天宫市的AST部队都会在与Beast（野兽）或是Princess（公主）的战斗中全员阵亡吧？说不定还能侥幸击伤其中一只？
　　培养一名可以加入战斗的人造魔术师，从投入资源到能够熟练操作战术显现单元，即便不算资金问题，单论时间也最少要在两年以上，而这样的人造魔术师整整一队才能起到牵扯住精灵的作用，若是AST遭受了这样的损失，整个天宫市少说在四年内都将会失去面对精灵的反抗能力，毕竟从筛选资质到培养适性也是非常需要时间的。
　　AST不会允许那种事情，因为除去「对精灵作战之外」，她们还属于「陆上自卫队」，并肩具着解决那些普通情况下难以解决的事件的职责，每损失一名魔术师都能够被视为是国家的重大损失。
　　也因此，自卫队必须在面对不同的精灵时根据对方的破坏性，风格，行为模式等等综合性的问题来制定应对的方案。
　　就比如空间震规模为恐怖的AA级，目击记录尤其少，即便出现也只是在高空或海面的风之精灵Berserk（狂战士），就是属于就算出现在领空，只要不向着城市移动也当做无事发生的类型。
　　而Princess（公主），空间震等级为B级，但她的现界现象时常会在市区出现，因而反而比较令人头疼，虽然这只精灵的行动方式较为简单直接而容易预判，但灵装防御力较高，寻常的攻击无法对其造成什么可观的伤害，就算想要驱逐，也会像无头苍蝇一样乱撞而不能如愿，因此，以与其进行拖延和拉锯战为方针，尽量拖到对方的自然消失为止。
　　精灵Beast（野兽）…
　　空间震等级同样为B级，与Princess（公主）类似，似乎是现界容易出现在市区附近的类型，且最初的两次现界并未表现出太强的攻击性，并未使用天使，灵装防御性推测较差，且基本采取逃窜避战的方针，若事件记录仅是如此的话，那么多半会被判断为弱小的精灵而尝试击杀吧？
　　但Beast（野兽）在第三次，在英国的现界时因遭到DEM社最强魔术师的攻击而负伤，并在随后凶性暴露，展露了那狰狞的天使，在「消失」之前留下一座仿若巨兽肆虐过的废墟。
　　DEM社的本部遭到严重毁坏，整个市中心的地形产生了惨烈的变化，破坏范围甚至波及到位置较浅的，地下五十米左右的地下避难所。
　　就算DEM社的灾后重建工作相当的值得称赞，几个月前英国本部那边看起来像是恢复了原状，但才没有人会相信他们是恢复了过来。
　　提三个简单的要素就能够理解了。
　　一、英国DEM本部的员工数超过五万人。
　　二、精灵Beast（野兽）不明原因的将重点放在破坏上而非与魔术师交战，且致使DEM本部遭到毁灭性的破坏。
　　三、官方统计的在那场灾害后的伤亡人数近十万人。
　　以上条件相加，哪怕无法确认具体情况，但也绝对称得上是伤筋动骨的程度。
　　目睹那次事件之后，各地针对将识别名正式确认为Beast（野兽）的那只精灵的方针就紧急变成了「以驱逐为主，尽量避免交战」了。
　　因为那只精灵前两次现界时都并未表现出太高的攻击性，唯独在负伤后暴怒到动用天使，所面向的目标也非是空中的魔术师，而是包括DEM本部在内的整个市区。
　　贸然交战而使得对方再次暴走的话，哪怕不计算人员伤亡和损失，单单是对方会不会像在英国那次一样直奔AST的作战总部去就已经是个天大的问题了，DEM社遭了那一次如果只算是伤筋动骨的话，AST总部照搬那边来一次就完全可以说是灭顶之灾。
　　因此，面对这种精灵的方案就是「驱逐为主」，「避免交战」，以至于日下部燎子在Hermit（隐居者）事件中请求支援时，包括总部在内的各地防卫队在确认到Beast（野兽）的存在后也立即取消掉了支援，并转而要求她们不能够过激行事。
　　在拥有能够切实无误，百分之百杀死精灵Beast（野兽）的把握之前，这样的方针只会继续持续下去吧？毕竟，只要不与这只精灵交战的话，Beast（野兽）应该也不会突然发疯。
　　但也并不是对所有精灵都会采取「驱逐」措施。
　　就比如空间震等级为C的Hermit（隐居者），由于对方在现界记录中维持的一直都是怯弱而避战的逃避态度，也有被攻击命中而受过一定程度伤害的记录，确认到对方并非是Beast（野兽）那样因负伤而骤然凶暴类型的精灵后，针对Hermit（隐居者）的作战方针也从「谨慎的等待着躲到建筑物中的它的自然消失」转变成了「可以倾力击杀这只弱小精灵」。
　　弱小而怯弱，毫无战斗的意愿，只会躲躲藏藏的Hermit（隐居者）这样「很大可能可以杀死」的精灵无疑就是自卫队的歼灭对象，毕竟，精灵引发的空间震是实实在在存在的，能切实排除一个灾害的话就没有放过的说法。
　　而Nightmare（梦魇）更是比Hermit（隐居者）更要优先的歼灭对象。
　　因为她在记录中不但有着和Hermit（隐居者）类似的弱小（有将其杀死的可能性），却在那个基础上还具备了另一个条件，那便是将人类视为食物，并不断亲手杀死人类的，远超Hermit（隐居者）的有害性。
　　没有把握杀死的精灵固然要以驱逐和减少损失为主，但既弱小又有害，且有着令人作呕的劣性的「最恶精灵」Nightmare（梦魇）就另当别论了。
　　所以，只要将这只精灵的识别名报上来，哪怕是让弗拉克西纳斯知道这只精灵已经被AST杀死了，除了五河士道之外，应该也不会有任何人觉得有什么问题吧？


第445章  鸢一折纸面对诱惑
　　“识别名Nightmare（梦魇），然后没了？这就是你的理由？”镜优小姐挑动眉头，发出略有不满的声音。
　　精灵们的识别名固然是十分重要的信息，有了这个就能够确认精灵的作风和部分能力的资料，对五河士道的攻略行动无疑是有着相当程度的帮助性的。
　　「这个理由就足够了。」
　　但那是在实际知道每个识别名所代指的精灵，以及熟悉精灵资料的地方才能够确认的事情，换而言之，就是只有联系弗拉克西纳斯才能够确认到对方是怎样的精灵。
　　再具体一些，便是对此知识严重不足的镜优小姐无法自己进行确认，而鸢一折纸这位AST的队员更没有进一步解说的打算。
　　“真是小气啊～”就是因为不打算向琴里那边询问才联系的鸢一折纸，但现在反倒得知了必须由弗拉克西纳斯那边来解惑的信息。
　　毕竟，镜优小姐总不能打电话向真那确认这种事情吧？
　　「你尽管向弗拉克西纳斯确认就是，其他的部分我没有回答你的义务。」既然少女想要一个理由，那么鸢一折纸便给出一个理由，但想让她进行更进一步的说明，甚至透露AST这边的行动信息就是另一码事了。
　　哪怕空中舰确实有将她们的行动监控在内，但鸢一折纸也不会因此而竹筒倒豆子的泄露己方的机密，就算自己与她达成一定程度上的合作，但镜优也依旧是只危险的精灵，这一点是不会错的。
　　而且…
　　有些奇怪，拉塔托斯克是通过对话交流和平封印精灵的力量，并让其获得普通人的生活的组织，学校中的夜刀神十香以及那个时候自己见到的Hermit（隐居者）都可以证明这一点。
　　而Beast（野兽）却时刻参与士道的行动，甚至可以在作战指挥室中窥见AST那样的「行动」的话…
　　以AST总部的推断以及鸢一折纸自己对于镜优这个存在的见解来看，对方不会没有采取任何行动才对。
　　说这话或许有些奇怪，但鸢一折纸确实认为，如果己方的行动确实被这位识别名为Beast（野兽）的精灵看在眼里的话，那么应该不会这么顺利。
　　哪怕这次行动确实迅速而直接，Nightmare（梦魇）比想象中的要弱上不少，但在拥有传送装置的弗拉克西纳斯面前，倒也不是来不及干涉的地步。
　　如果她与弗拉克西纳斯的关系真如口头上那样紧密，那么毫无行动，且现在也单单只是在讨要理由而没有带着什么其他情绪的话语也有些说不通。
　　这个人与那艘空中舰的关系并不紧密，Hermit（隐居者）那次也是擅自行动的可能性很高…
　　以这个方向思考，那么镜优刚刚的话就像是向自己打探消息再考虑之后要怎样行动一般。
　　「还是说，弗拉克西纳斯那边实际上并没有和你商议的打算？」少女如此推测着，同时以冷漠的话语反问对方。
　　但无论事实是否是自己推测的那样，鸢一折纸都不认为对方的反应会对自己有何影响。
　　倘若Nightmare（梦魇）是受了重伤逃窜出去，或者当时的那只是什么别的弱小精灵的话，或许还会让鸢一折纸产生「这家伙说不定又要从哪里窜出来妨碍她们的行动」的麻烦感。
　　但事实就是，Nightmare（梦魇）切实的死在了那个小巷中，在鸢一折纸的注视下被分成数段，蛋白质含量也变成了牛肉的六倍。
　　无论镜优得到了那个识别名之后会是向弗拉克西纳斯确认还是有什么其他打算，Nightmare（梦魇）的死亡都是板上钉钉的事情，随她如何行动都不会从哪个角落里再蹦出来。
　　“嗯嗯…真希望折纸小姐对余再客气一些呢…”还以为已经答应了帮她的忙就会对余放松一些，结果还是这份样子…
　　被戳穿也是难免的，若是彼此都处在情报不足的场合下，那么虚张声势的打探行为无疑会带着几分违和感，全看对方有没有那么敏锐。
　　鸢一折纸无疑是敏锐的，却也足够坦然，明明有所疑虑却还是愿意为了士道说出必要的情报，而后才将冷淡的一面朝向这边。
　　稍微有点可爱，可爱到要是在半个月前的话，余说不定已经找过去拎着脖子把这个人提起来了。
　　“和你想的一样～毕竟主旨是要照顾余等的情绪，所以弗拉克西纳斯也会进行很多自认为必要的隐瞒。”一时间脑海中掠过与现在的话题无关的危险想法，镜优小姐并未因为被戳穿而矢口否认，转而以倒苦水似得不满腔调感慨出声，“弄得余想多了解一些其他同族的事情都要打探到你这边呢。”
　　「是吗。」鸢一折纸并不认为空中舰的举措有什么问题，倒是对少女这幅坦然的态度有些惊讶。
　　“所以麻烦你好好说明一下，今天Nightmare（梦魇）的事情。”
　　「涉及到行动机密，不行。」
　　“明明都被看的一清二楚？”
　　「但不是被你看的一清二楚。」
　　“诶～真是苛刻呢…”在不提复仇和士道的话题的前提下，这位鸢一折纸小姐是不是聪明过头了呢？
　　“那么，”但是，镜优小姐并没有在这种地方与鸢一折纸进行话语的攻防战的打算，少女一向擅长运用自己的优势。“如果余出一只士道的周边抱枕呢？”
　　「士道的…周边抱枕？」对面那冷漠的声音卡顿了一下，可以根据声音想象的到鸢一折纸稍微睁大了眼睛，突然吸气的动作。
　　“嗯，上次你偷走的那只手偶可不是四糸乃的东西，而是余缝制的半成品，那孩子只是刚好把那个弄丢了而已，余在手工制作方面可是相当有自信的哦～”
　　周边抱枕…鸢一折纸的知识范畴里虽然存在着那种东西，但一直对那些印着人像的东西不感兴趣，但此刻却借由将赤身的士道幻想与那寝具相结合的联想，如同第一次看清世界一般，突然认知到了这一个对生活至关重要的必需品。
　　「…那种东西…我…可以自己定制。」但这并不意味着鸢一折纸会因此而屈服或是产生什么感激之情，更不可能泄露重要的信息。
　　“如果里面装有士道的陪睡音声呢？”
　　「你想知道什么？」鸢一折纸屈服了。
　　“余也不打算让你有多为难…”
　　“Nightmare（梦魇）的资料以及你们下午的行动结果…”
　　“嗯嗯，还有一点…崇宫真那的事情…”


第446章  美味可口镜优小姐！
　　识别名为Nighrmare（梦魇），这一能够让人联想到马型神话生物的词，但这里取的意思却并非是那种可以穿梭于梦境中的魔兽，而更接近于这个词的原意，即，噩梦或是什么纯粹可怕的东西。
　　姓名时崎狂三（自我介绍名），在诸多关于精灵这一存在的档案记录中，被称为最邪恶（恶劣）的精灵，拥有能够混入人类城市生活的智慧与能力，记述中，推测该精灵的能力与影子有关，视人类为食物，会以自己的意志进行捕食活动，而被害者则分为两类，一种是被杀死后留下些许血迹，偶尔会有残肢断臂，另一类则是完全失去线索的「失踪」，暂定为被吃下，到目前为止仅是能确认到被她杀死的牺牲者数量超过四位数，若是将期间的失踪人员也算上只会更多。
　　拥有混入人类社会的智慧与能力之外，并以人类为食，Nightmare（梦魇）对于普通人的危害性要远超于那些伴随着空间震现界并与当地防卫队交战的其他精灵。
　　毕竟现代的空间震避难措施已经相当完善了，除非是AA级的极大型的空间震十分幸运的在城市正中心爆开，否则待在地下避难所的普通群众都是相当安全的，在此基础上，这只以人类为食的邪恶精灵才会被冠以这样的识别名吧？虽然也可能有能力与影子这一容易和幻想和梦境结合的东西的关系，但识别名的由来对镜优小姐并不重要。
　　从鸢一折纸的解释与细致的解释那只精灵的危害性和作为时，少女便产生了些许违和感。
　　倒不是觉得鸢一折纸在欺骗她，毕竟她说的这些事情只要镜优有意的话，也不是不能向弗拉克西纳斯确认，她应该还不至于撒这种显而易见的谎言。
　　而是强烈的偏差感。
　　镜优小姐是对于情感表现与面部表情都分外敏感的精灵，除却鸢一折纸这类面瘫以及村雨令音这样脸上除了困就是无精打采的失眠人，在面对其他人时，只要切实的观察注视之后，便能够确认到一些在意的东西。
　　哪怕面前的人是四糸奈，只要它开始说话了，镜优小姐也能大致感觉到这只兔子有没有抱着什么坏心眼或是调侃的意图。
　　而就在下午，少女和箕轮一起逛猫咪咖啡厅的时候，确实的见到了一位名为时崎狂三的，除却衣装之外，相貌特征与那个转校生精灵一致的少女。
　　正因为如此，镜优小姐才能够确认，在鸢一折纸口中所叙述的那只以人类为食的精灵如果真的和自己所见的时崎狂三是同一个存在的话，那么绝对是精灵资料档案的记录有亿点问题。
　　因为实际交谈过，因为相互审视过，因为切实的对视过，正因为切实的观察过那只酒红色的眼睛中蕴含的情绪，所以少女才能如此断言。
　　毕竟，如果对方真的是视人类为食物的精灵的话，如果是像鸢一折纸所说的那样是会不停捕食，平均两天吃三个人的贪嘴狂的话，那么…
　　为什么对余没有食欲——
　　这显然是非常奇怪的事情，既然将人类视为食物，那么自然也有偏好的口味与对食材的分类对比才对，但无论是出于怎样的审美与考量——
　　余！都绝对是——
　　最可爱！可口！美味！至上！嗅到就会止不住口水不止！自带金色光效与滤镜！全世界都找不出第二顿！的顶级料理才是！
　　在人类社会的正午！还是午餐时间！放着这么顶级的正餐在这里！
　　除非档案中记录的Nightmare（梦魇）是眼瞎了，否则镜优小姐的吸引力绝对要比猫要高出千百倍来。
　　虽说在初见的审视阶段，少女和那位狂三小姐表面上彼此认同了部分审美观，但镜优小姐可没有忘记那位看上去想和自己分享一下一起逗猫猫的快乐，但转头就被猫咪的肉球控住，满眼都写着「魅了」状态的猫奴小姐的表现。
　　明明余就在面前，却宁愿饿着肚子也要和猫一起玩，甚至忘我的开始发出丢人声音的时崎狂三将人类视为食物并且是个贪嘴鬼？
　　不可能！绝无可能！这个信息必然有问题，绝对是全世界防卫部的偏见。
　　事关尊严，镜优小姐在心中自然的否定折纸所提供的情报的正确性。
　　但鸢一折纸提供的情报也并非完全没有用处，就比如…
　　Nightmare（梦魇）被真那杀死了。
　　这才是令少女吃惊的事情。
　　在预想的情况中，虽然真那的事情多半会与这位新出现的精灵有关，但在镜优小姐的预想中，崇宫真那最多也就是伤到时崎狂三，然后被她逃走躲起来找不到了，这样才是更可能发生的事情。
　　倒不是看不起崇宫真那的战斗力，由于对方或许是士道的妹妹，出于对方本就拥有什么特殊性的考量，在少女的预料中，真那或许真的拥有能够抗衡精灵甚至杀死对方的可能性，但是…
　　太安静了。
　　既没有发生空间震警报，更没有什么避难演练，人群都没有被驱散…
　　拥有杀死精灵的能力和能够悄无声息不引起任何骚乱的杀死精灵完全是两个概念。
　　就比如自己在以前的现界中面对的那个金发的魔术师一样，镜优小姐承认对方拥有杀死自己的能力，但绝对会为此付出相应的代价，比如在场的人类无人幸免以及整座城市沉入地下之类的？
　　但从下午到真那来拜访期间都没有发生类似避难演习和警报之类的事情…
　　Nightmare（梦魇）却被杀死了。
　　因而，少女完全无法产生自己的同类被杀死的实感，反倒觉得有些可疑。
　　镜优小姐相信鸢一折纸没有说谎，Nightmare（梦魇）或许确实死在了她的视线范围中。
　　但同样也记得另一件事…
　　“嗯嗯，折纸老师，余要追加一个问题～”以人畜无害的乖巧声音在鸢一折纸讲述完行动的结果后做出提问。
　　“时崎狂三今天有没有在其他时间和士道单独出去呢？”没有以识别名称呼，而是唤着那名少女自己写下的姓名。
　　「…没有。」有些奇怪于少女为何会问出这样的问题，但鸢一折纸接而想起五河士道与那只精灵的正式接触和相处是在放学后，在那之前的事情也确实只有她和夜刀神十香这些同班同学知道。
　　「Nightmare（梦魇）一整天都在教室里，只有放学时才以参观校舍为理由和士道接触，这一点我可以确认。」
　　“诶～这样啊，那余就安心了呢～”那么，少女在猫咪咖啡店所见的那一位时崎狂三的存在…就有些暧昧了…


第447章  问折纸有何要求是不是搞错了什么
　　若是提到「影子」，一般人最先想到的是什么呢？
　　光芒背后的阴影？孤寂无聊时陪伴在身的灵异？无论自己做出什么样的反应都会以相同的动作给予回应的理所当然的存在？
　　至少在镜优小姐看来，随着逐渐远离路灯的脚步而随之拉长的样子，那不见面容却也将自己的身姿倒映出来的存在，自己的影子无疑是如铺设在舞台上的幕布一般出众的华丽而可爱，令人忍不住想要去玩幼稚而流传甚广的踩影子游戏。
　　少女迈着轻盈的脚步，目视着足下的阴影遁入黑暗，随着光线而拉长与缩短，忍不住以跳舞般的动作转了个圈。
　　今天一天，时崎狂三都在学校里，而午时却又身处猫咖中。
　　镜优小姐还不至于认为这种事情是什么偶然的巧合，倘若只是同名还存在可能，但除却衣装之外，连相貌特征都基本一致什么的…
　　若是一开始还会怀疑时崎狂三是拥有着什么能够改变样貌变得和某个普通人一样的能力的精灵的话，那么从鸢一折纸这边得到了那个所谓「能力与影子」相关的记述资料后，镜优小姐便可以做出另一种推测了，
　　时崎狂三，有两个。
　　正如现在脚下的影子和少女自身的区别，实质存在的身体与虚幻的黑影…
　　那位时崎狂三被杀死的身体，大概并非是本体，而是作为替身的「影子」吧？
　　那么，今天白天遇到的那一位狂三小姐才是本体？又或者「影子」其实可以有很多个？类似分身那种吗？
　　虽然无法确认，但这位狂三小姐多半是不擅长战斗，较为擅长假死脱身或是隐藏行迹的类型吧？
　　没有与时崎狂三当面对弈，镜优小姐对于这位Nightmare（梦魇）是否真的会捕食人类的问题上持疑，但不擅战斗的人往往小手段才更多，适当的重视也是必要的。
　　以及…
　　崇宫真那是上个月月底从陆上自卫队被派驻到天宫市这边的驻防基地，作为支援人员暂时加入AST的。
　　虽说鸢一折纸在士道的陪睡音声的诱惑下都没有供出除此之外的更多镜优不知道的崇宫真那的信息，但结合前一阵子带四糸乃回家时出的乱子…
　　镜优小姐有理由相信，作为支援人物加入AST的或许除了崇宫真那之外还会有更新一代的装备之类的东西，但关于这部分就只能去问琴里了，从折纸这边多半是挖不出来的。
　　“虽然还是这么小气，但还是谢谢折纸这么详细的解答～那么，再…”感觉已经差不多将鸢一折纸能回答的部分挖了个干净，虽然还是不太满意但也不觉得有什么别的重点，镜优小姐说着，打算就此挂断电话。
　　「什么时候。」却被那冷淡的声音迅速打断了告别语。
　　“…嗯？周边抱枕的事情吗？”一时间甚至产生了折纸是在问什么其他事情的错觉，但镜优小姐很快意识到对方在问的问题。
　　「对，什么时候。」
　　问士道的周边抱枕什么时候完工呢…
　　嗯嗯…如果只是在一枚枕头上缝上五河士道的人像的话其实花不到二十分钟就能结束，但如果加上录入的音声这种镜优小姐有些苦手的科技侧产品的话…
　　“从明天开始算起的三天后？”虽说镜优小姐对于答应的条件并没有赖账的打算，但考虑到把录音机或是什么东西埋进枕头里再在哪里安置一个什么开关或者充电插口什么的…
　　很难，多半需要弗拉克西纳斯上万能的分析官小姐的援助。
　　虽然很想报一个更早的时限，但镜优小姐现在能自信满满保证的事情唯有「明天之内绝对完不成」…
　　至于后天？后天可是事关约会呢，谁爱管鸢一折纸要等多久呢？
　　因此，镜优小姐稍作思索后，给出了三天的答复。
　　「是吗？」听不出对面对这个答案是否满意…
　　「那么图案？」但很快的，像是越过了这件事情，鸢一折纸继续提出了问题。
　　“普通休闲装的等身人像？”
　　「全O果。」
　　“…嗯？”镜优小姐回家的脚步一顿，难得有些怀疑自己是不是听错了什么，“什么的？”
　　「全O果，全身的肌肤百分之百与空气接触，简而言之，刚出生的干净状态，姿势的话…」
　　“嗯嗯，余听到了，居然想要宇航服的款式，折纸小姐的审美观真是独特呢～”
　　「作为买方我认为自己有提意见的权利。」
　　“很抱歉，本店不支持年龄限制的特别服务～这位客人如果没什么追加要求的话，就按宇航服标准发货了哦？”
　　「嘁…迷你紧身丁字裤。」
　　“好的好的，宇航服的基础上还要加一份四糸奈头套，真是麻烦的客人～”
　　「体操服，这是底线。」
　　“原来如此，折纸小姐偏爱体操服这款呢，当然可以～”刚想着如果这个人再提出什么让自己缝些糟糕东西的要求的话就干脆反悔不做了，但看来鸢一折纸还算有那么一点底线。
　　体操服…由于没去上学所以不太清楚士道学校的体操服是什么款式…回去让士道穿上看看吧。
　　毕竟是这位鸢一折纸都中意的衣服…说不定来禅高中的体操服有什么特色也说不定？
　　「那么姿势就用跨坐视角的正…」
　　“正常的运动鞋立正站姿和只穿着袜子的扭捏偏头你选哪一边？”
　　「用跨坐视角的——」似乎在体操服的部分将最后的让步交了出去，鸢一折纸对此绝不退让——
　　“嗯～？”镜优小姐以偏重的质疑音打断了鸢一折纸的话语。
　　「…穿着袜子的扭捏偏头。」鸢一折纸把刚升起的几分觉悟咽了回去。
　　「请让脚趾稍微蜷起一些做出抓地感…拜托了…」并给人以咬牙切齿般的沉重声音，提出了补充上的小小要求。
　　“嗯，这倒没什么问题，”以轻松的声音回应着，镜优小姐尽职尽责的与听起来现在正心满意足的顾客大人继续交涉着，“需要附上安神助眠的香包吗？”
　　「可以的话请用士道穿着体操服做一百个俯卧撑之后的汗液…」
　　“不加香料呢，嗯，不愧是折纸小姐，真是健康的选择，那么音声要求呢？”
　　「……」
　　这样的…大概还算是…交涉愉快？


第448章  镜优小姐闪身过人
　　“那么就这样，大概要在三天后做完，到时候再联络～”
　　「等一等…」
　　“还有什么要求呢？折纸小姐？”
　　「之前你说到的，士道内裤的事情。」
　　“那个啊，余随口说说的，你该不会余会拿那种东西给你或者透露什么特别情报吧？”
　　「——你！」
　　“那么就这样，下次见～”买家与卖家交涉顺利，双方都心满意足，镜优小姐单方面的如此认为。
　　晚上又有的忙了呢～
　　镜优挂断了电话，顺手将现在状态不太可爱的折纸小姐拉到黑名单以免对方额外追加要求的电话再打过来，从而影响自己的休息时间。
　　虽说是三天后联络，但镜优小姐只是为了自己今天的夜生活考虑而打算关折纸一晚上的黑名单而已，并没有真的要三天后再把人从黑名单里拉出来通讯。
　　不如说如果真的那么做的话，那么或许在第三天的早上就能看到折纸小姐一大早站在精灵公寓门口，或者是开始试图侵入的恐怖行径了吧？
　　既然接了折纸的预定抱枕，那么真那的玩偶要延后了呢，但总之回去找保鲜袋包装起来或者先把小真那的头发泡在什么营养液里吧？
　　嗯嗯…周围的房间里还有没有什么多余的枕头呢？
　　虽说在镜优小姐的脑海中，「抱枕」这一物件似乎是将照片或是图片之类的打印上去订制出来的方便物品，但一想到实际操作，就感到分外的陌生了，与其去研究怎样把照片印在枕头上，显然是自己和Metatron（肃寂铠骨）一起缝上人像还要更简单些。
　　比起需要他人配合摆出姿势再修修改改也不一定能够满意的相片来，将自己心目中的形象亲手制作出来才是更轻松的事情。
　　需要如何的表情便作出怎样的表情，需要何种的印象便缝出对应的形象，由完美的自己亲手雕铸创造出的东西才要更符合心意，更不会因此而产生多余的困扰。
　　嘛，图省心的话或许也有着全权拜托给弗拉克西纳斯那边的方案，但接下委托的毕竟是自己，总不能推给旁人。
　　虽说否定并无视了鸢一折纸许多听起来对助眠毫无作用的累赘要求，但在此基础上还能让这位鸢一折纸高兴到空中旋转三百六十度就算是余的成功。
　　不过…虽说鸢一折纸并没有透露太多崇宫真那的事情，但是她在说话时就一副确认了真那是士道妹妹的样子，并且还告知了真那关于现在的士道的事情，这一点应该没有问题。
　　少女虽然说不准鸢一折纸一开始是不是通过相似的样貌来判断对方和五河士道有血缘关系的，但就从自己和鸢一折纸接触到现在的感觉来说，如果崇宫真那没有拿出什么像样的理由来，那么折纸也不一定会那么快相信崇宫真那的身份吧？
　　但崇宫真那身上除了那张照片之外也没有什么别的可以证明身份的东西了，而照片中士道的年龄又很小，要以一张发黄褪色的老照片作为判断士道的基准…
　　五河琴里尚且能够以和士道一起长大为由确认照片里的人是士道，而鸢一折纸能确认真那身份的原因，如果排除对方是凭着什么莫名直觉的可能性的话，那么鸢一折纸果然在五年前和士道见过面，并且士道也至少是单方面的对她产生了什么特别大的影响才对…
　　毕竟自五河士道记事起到丢失五年前的记忆，除此之外，他本人都不觉得有其他忘记的事情，而五河琴里更是能够一口咬定士道在来到五河家之后的时间里绝对没有与崇宫真那见过面。
　　小真那和士道的合照是在五年前拍摄的？虽然对此抱有一定的疑问，但鸢一折纸在五年前和士道见过，而士道对此毫无印象，这一点是肯定的，那么那张照片说不定也是在五年前拍摄过，但士道却没有印象的情况。
　　原本以为五河琴里被赋予灵结晶成为炎之精灵的事件之外，五年前的火灾应该就没有什么其他的在意点了，可折纸和真那接二连三的跳出来，就像是在士道十一二岁的时候发生过什么离奇的事件一样，情报简直是越理越乱。
　　真是的，该不会和崇宫真那一起生活的士道在小时候在什么精灵的攻击下英雄救美过幼龄的鸢一折纸，而后打晕塞进被篡改了记忆的五河家吧？
　　哈啊～本来还算清晰的思路在小真那的加入进来之后就绕的比毛线堆还难解了，越是思考越是头大，看来暂时是没办法从理清事件的方面下手了，毕竟镜优小姐也没办法跨过时间返回五年前的事发现场去完整确认当时发生的事情。
　　本来只想出工不出力的当做鸢一折纸的复仇战力支援，可现在看来，五年前杀死折纸双亲的事件所牵扯到的东西也太多了些，想要向前调查的话，就没办法脱开这一层关系。
　　完全没有头绪啊～
　　总觉得思绪思考下去，脑内的糖分就要消耗殆尽了，少女叹了口气，将那怎么想都各位错综复杂的事件抛诸脑后…
　　虽然送小真那回去的时候路走了不少，但随后和鸢一折纸通着电话边走边聊，倒是不知不觉已经回来了。
　　停下脚步，从口袋中掏出五河家的钥匙。
　　虽然直接回到精灵公寓再给士道打个电话报个平安也可以，但镜优小姐也没那么急着回去缝抱枕交货，而最关键的问题是…
　　——～
　　急促的通讯铃声在镜优小姐刚停下脚步时响起，少女一瞬间产生了鸢一折纸拥有什么能在黑名单里打电话过来或者干脆换了部手机的错觉，手臂一颤的抬起手机，确认到亮起的屏幕上所显示的备注名并不是那位有些变态的少女或者是疑似鸢一折纸的陌生电话，而是…
　　“呼…”少女悄悄松了口气，一边用钥匙轻轻打开眼前大门，一边按下接听键，“喂？”
　　「喂，镜优？」从电话中传来少年那熟悉却又听起来稍有些不安的声音。
　　“嗯，余在～”轻声回复着，轻手轻脚的关上大门，踢掉鞋子，踏上木质的地板，少女以敏捷的步伐绕过了不知为何刚好出现在玄关，并且脸上表情有些不高兴的黑发带司令官，一边竖起耳朵仔细聆听着房内的动静。
　　「那个…现在还在路上吗？天色这么晚了镜优你还没回来…该不会先回精灵公寓了吧？」
　　“没有，余在回来的路上哦～”托五河宅的隔音不太好的福，隐约的，听到了少年说话的方向，并稍微加快脚步。
　　「“啊…是这样啊…那要多久能…」”
　　已然目视到在客厅沙发上坐着的少年的后脑勺。电话中传出的声音也与自然的嗓音相互混合。
　　“现在～”悄然从沙发的后面钻出，将双臂环过少年的脖颈，于耳畔轻声应答。
　　“呜啊——？！”五河士道受到了惊吓。
　　“余到家啦～”镜优小姐则发出愉快的声音。
　　“喂？！镜优姐！你绕过我是什么意思？！”唯有最先通过弗拉克西纳斯的通知而提前等在玄关处，却被无视并直接绕过去的司令官小姐发出不满的叫声。


第449章  小琴里倒拔镜优小姐
　　“十香已经回去了吗？”像是对五河士道那被惊吓到的反应没什么自觉，镜优小姐直接的询问起那位不在客厅中的少女。
　　“嗯，已经回…诶？为什么镜优你会知道十香…”
　　“真是的，晚饭大家都是一起吃的，士道却唯独没有叫上十香，如果不是之后单独开小灶，难道还是排挤她吗？”
　　“这么说也是…”并不是镜优知道十香在真那之后受邀过来补了一顿油脂含量相当高的晚餐的事情，而是十香份的晚饭不可能不做的简单判断。
　　“士道把十香支开是对小真那心虚了？”
　　“…没、没有，我只是不想让事情变得复杂起来啊。虽然不知道真那和折纸是怎么认识的，但她一开始是说折纸大嫂什么的，被她继续吻下去的话总觉得会发展成不得了的情况…”紧绷的肩膀垮了下来，五河士道叹了口气。
　　“嗯嗯～这样啊，为了维护所剩无几的风评，士道也很辛苦呢～”
　　“…所剩无几什么的…虽然可能是事实但这么说也很伤人啊？！”
　　“喂！镜优姐！你要无视我到什么时候！”在玄关被绕过，跟回客厅之后再遭无视的五河琴里额间升起了#号，干脆的走了过来，将双手搭在少女的肩膀上。
　　“嗯？啊，原来小琴里你也在啊？”直到被抓住肩膀向后拉动，镜优小姐方才松开环住少年脖颈的双臂，以棒读的惊讶声给出反应。
　　“不要说的好像才注意到一样啊！”
　　“嗯嗯，知道了知道了，四糸乃也回去了吗？”
　　“…刚刚和十香一起回精灵公寓去了，你问这个做什么？”对于少女敷衍的态度有所不满，但五河琴里还是回答了镜优小姐的问题。
　　“既然家里一如既往的只剩下小琴里和士道了。那么…”若是司令官小姐并不想让类似的信息干涉到生活的两位乖巧同胞都不在这里的话，少女也方便提出自己的问题来，“就是说，士道还不知道真那是A…”
　　既然是为了自己的风评而非十香的安全而让夜刀神十香暂时离开的话，那么就只能说明五河琴里还没有告诉他，崇宫真那是AST的人这件事情。
　　之所以会告诉镜优小姐，则是因为即将面对另一只妹妹的来访时的战前应激反应，或是觉得用其他借口并不能将她支开，不如直接告知吧？
　　“镜优姐！你跟我来一下！！”在少女将要说出崇宫真那所属的地方之前，五河琴里突然发出了很大的声音盖过了镜优小姐的话语，并用力的抓住少女的手将其向楼梯处拉去…
　　“…哇啊，突然之间做什么啊小琴里～”毫无抵抗的任少女拖拽着手臂拉远，镜优小姐发出毫无感情的棒读声。
　　“我还要问你呢！”被司令官小姐回以不满的叫喊。
　　“琴、琴里？”目视着似乎刚打算和自己说些什么关于崇宫真那事情，却被五河琴里用力拉走的少女的远去，五河士道不禁对于自己的司令官妹妹发出了疑惑的问声。
　　“嘁！士道你别管！从之前开始镜优姐就好像站在别人那一边一样！我要让她知道谁才是真正的妹妹角色！”以听不出到底是临时找的理由还是真的对这件事相当生气的严厉声转头向自己的哥哥解释之后，“走！去我房间！”
　　“小琴里…？”不知是少女隐约抗拒的力道让五河琴里感到烦躁还是单纯是因为继续被五河士道盯着让琴里产生些不太好的感觉，司令官小姐深吸一口气，放开了拉着镜优手掌的手，转而拦腰一把将少女扛起，无视镜优小姐稍现惊愕的声音，转而一鼓作气向着楼上奔去。
　　“…唔啊…这绝对不只是练习过防身术吧…琴里…”余留坐在沙发上的少年在沉寂之后，无意识的小声感慨着。
　　木质台阶与脚底板接触的沉重声响，登上的过程上下颠荡而支点又过于单薄，以至于从少女的小腹下传来些许钝痛，于拐角间增添几分浮于脑海的晕眩感。
　　若是在这种时候稍微挣扎一下，身下的司令官小姐就会由于猝不及防而失却平衡吧？虽然不排除对方早有防备的可能，但为防五河琴里在事后泪眼朦胧的闹别扭，镜优小姐还是乖乖的一动不动的让琴里扛着继续前进。
　　“硌人、晃荡、不稳重，余要投诉，投诉的说～”至于脱口而出的抱怨以及随后司令官小姐突然粗重了些的喘息声就当没发生过吧？
　　该说五河琴里勤于锻炼呢，还是人在情绪上头时总能无视一些其他因素呢？
　　司令官小姐还真的一鼓作气便扛着少女上了二楼，一脚踢开了虚掩着的房间门，以充满气魄的步伐走近两步，将无辜可爱弱小无助的镜优小姐丢到了床上，转而几步奔跑，锁上了房门，再回身，才像终于感到重量和疲劳似得大口喘气起来。
　　“你到底想干什么啊！”一边喘息着，司令官小姐一般抬起手来在自己耳畔摸索着，将自己和弗拉克西纳斯那边的实时联络关闭后，才不满的叫到。
　　“…嗯嗯…？”揉了揉被司令官小姐缺乏肉感的肩膀顶的有些发痛的小腹，镜优小姐慢慢的坐起身来，环视了一下放在床上的东西。
　　小熊布偶，红色的虎鲸玩偶，诸如此类，满满当当的摆在床上，仅留下一个较为狭小的，只能填下一个人形的位置，不得不说白发带的可爱妹妹拥有一颗可爱的少女心。
　　如果在这里的并不是那位活泼可爱的妹妹，而是眼前这一个在各种方面都有些残念的司令官小姐。
　　“呼…”伸出手去，将放在距离枕头最近的红色虎鲸抱枕拉了过来，抱在怀里，镜优小姐一边下意识的体会着那毛绒玩偶的触感，一边故作无辜的左右看了看，“…这种情形下，那句话一般也该是由余来问吧？”
　　“突然打断别人说话，突然把人家扛起掳走，之后还特意锁上门单方面关了通讯…嗯？”镜优小姐原本是打算顺口调侃一下这位脸色不太妙的司令官的，但说着说着便不由得停了下来。
　　因为自己正说出口的事情虽然就是琴里正在做的事情，但又与自己和士道的初见完全吻合…
　　啊，也不是完全吻合？余的肩膀肯定要比小琴里的垫着更舒服些呢。
　　“虽然不知道镜优姐你在想什么但是你现在的表情真的很失礼啊！”五河琴里叫唤着，“真是的！为什么这么久才回来！”
　　“哦呀？小琴里居然在担心余？”
　　“…没有的事，别岔开话题，你明知道崇宫真那是AST的人为什么还要送她回家？还这么久才回来？”


第450章  五河琴里咬牙切齿
　　“嗯？小琴里这不还是在担心余嘛～”镜优偏了偏头，稍微将身子向床内挪动一些，并合双腿以膝盖夹住抱在怀中的红色虎鲸玩偶的尾巴，便以这样仿佛抱着靠枕缩在沙发上看电视的姿势抬起视线，与叉着腰发出不满声音的司令官小姐对上视线，“如果愿意现在换成白色的妹妹模式的话，余也不是不能大发慈悲的给你腾出些床上的空位哦？”
　　“嫌床上的玩偶多舒展不开不需要这么拐弯抹角！而且我在和你说正事！镜优姐，你再这个态度我真要生气了啊！”
　　“但是小琴里就算生气也只有被余按在地上的份吧？”方才被五河琴里一口气扛上楼丢到床上的少女如此说着，轻轻摇晃着身体，如同这密闭的房间中有阵舒缓的暖风般，完全看不出有对五河琴里的警告有什么反应的样子，“更何况，「如果是亲妹妹的话，就完全无法结婚了啊～」能当着余和士道的面说出这种话来，真不知道该说你是勇气可嘉还是血气上头呢，余当时就觉得，与其支持这只只能用可以结婚的理由来反击实妹的力量的小花猫，还不如倒向会亲切的叫余大姐的小真那那边呢～”
　　“…把、把那个忘掉，那个是因为那个崇宫真那一直念叨血缘，血缘什么的我才…”突然被抓住一时的失言进行攻击，原本还气势汹汹仿佛要用这一次的机会在少女面前拿出司令官的威风的五河琴里涨红了脸，气势也弱了下来，“总之把那个忘掉！就算我一时失言你也该站在我这边吧！还、还有！小真那？！你和那家伙出去之后到底都说了些什么啊？”
　　可以看出五河琴里确实对此非常在意，不过也难怪，在明知对方是AST的人的情况下，贸然让其和身为精灵的镜优长时间接触是很危险的事情，之所以没有直接反对镜优送真那回家的提议，除却对于这名兴趣恶劣极少挺全的少女的无奈之外，也有想当然的认为所谓的送她回家就只是礼貌性的送客而已，最多不过是送出门或者再送一段路而已，哪知道少女会直接跟着那家伙走了那么远，甚至还有想要看看真那的住处的想法。
　　拜托！镜优姐！你的家在这边！别随便去陌生人家里做客！就算那家伙自称士道的实妹也一样！
　　这般对小孩子说教一般的话语如果说出口来，对眼前这家伙一定没有半点用处吧？
　　但即便如此五河琴里也必须要问出口来，镜优姐突然之间对那家伙的称呼都变亲切了些的原因，和那家伙出去之后发生了些什么的详情，以及…刚刚她那想要对士道提及崇宫真那的来历的话语。
　　“嗯嗯？让余想想…”倒没有再卖关子的想法，镜优小姐稍作思索后，慢慢总结着，“稍微聊了聊家常，问了问她对士道的态度，想确认一下小真那的住所但被拒绝了，啊，还有，欢迎她随时回家看望士道，之类的？”
　　大致就是这样的内容吧？
　　“不过余还以为，在夜不归宿这段时间里，小琴里已经安排弗拉克西纳斯那边确认余的位置然后开始偷窥了呢？”
　　“我确实让弗拉克西纳斯那边去确认了你的位置和影像，但没有加派能够实时传回清晰画面的摄像机，你和她在高台公园里都说了些什么我才不知道，能勉强确认到脸就不错了。”虽说是较为粗糙的高空画面，但其实也不是不能更精确的将两人的面部表情和声音都记录下来，五河琴里之所以没这么做也正是因为要提前面对镜优的这个提问做准备。
　　虽然五河琴里方才的态度表现的有些强硬，但少女其实并不打算与镜优发生什么不愉快的事情，更不会在不必要的情况下去踩对方的雷点…
　　倘若是监听了镜优姐和那家伙的对话，就算拿崇宫真那是AST的成员所以要安全起见的理由，多半也会招来她的不快吧？
　　而且以少女的性子，五河琴里认为像是现在这样进行普通的提问的话，镜优也是会愿意答复的。
　　“就是说，从余开始往回走起，小琴里就提前在玄关等余回来了？”
　　“哼，别会错意了，我才没那个闲心提前等你，之前在玄关是巧合！”
　　“余就当是这样，所以呢，小琴里知道了这些之后打算做什么？”
　　“…不要再和那个崇宫真那扯上关系了，我知道镜优姐你对那个自称实妹或许有些好感，但是…总之不要再和她接触了，也不要在士道面前提起她是AST的人的事情…”
　　“余可还不是精英席的成员，没有必要听司令官的话哦？”
　　“…这不是要求，”五河琴里停顿了一下，声音低了下来，“…姑且算是…请求吧…”
　　“因为她下午杀死了名为时崎狂三的精灵？”
　　“你从哪知道的？”明明是不打算让少女知道而意图以请求来换来不再追究的事情，却从眼前的人嘴里说了出来，五河琴里不由得睁大了眼睛，表情转眼间严厉了起来，“崇宫真那？她不会把这种事情告诉普通人的吧？你到底和她说了些什…”
　　“鸢一折纸，”以另一个名字打断了司令官小姐的话语，镜优小姐眨了眨眼睛，“既然崇宫真那是AST的人，那么问她会更快些。”
　　“…鸢一折纸…”听到意料之外的名字，五河琴里不禁咋舌，“她告诉了你些什么？”
　　“AST在下午放学之后的行动，由其他人封锁精灵的逃跑路线，崇宫真那仅一人正面杀死名为时崎狂三的精灵？类似这样的情报。”
　　“…那家伙…”先是讨厌的崇宫真那又是不知怎么回事和镜优姐还保持着联系的鸢一折纸，五河琴里打算对其他人隐瞒的事情却像是什么天气预报般不重要的信息一样被倒出。
　　“…镜优姐，你…”仍处咬牙切齿之际，五河琴里目视着表情仍旧慵懒轻松的少女，却像是突然留意到什么不可思议的事情一样，轻轻发出有些不确定的声音，“…你不生气？”
　　司令官小姐所指的，并非是指自己意图隐瞒的行为，而是「精灵」的死讯。
　　那在五河琴里的预想中，本该让镜优产生相当可观的情绪波动的消息，却似乎对眼前的少女毫无影响。


第451章  五河琴里心情复杂
　　…不对吧？为什么没有反应…？
　　就算是在前不久从鸢一折纸那里得到了消息，但在五河琴里的预想中，若是知晓了这样的信息，镜优的情绪多少都是会受到影响的。
　　可是，虽说没有对两人的对话进行监听，但弗拉克西纳斯是随时都在检测着精灵的情绪数值的，有什么大的起伏时必然能够第一时间注意到。
　　但直到五河琴里将通讯关闭之前的这段时间，她都没有接到来自于空中舰那边的警报。
　　如果发生了什么，那么令音一定会马上联系过来，之所以到现在还没有接到任何消息，只有一种令五河琴里感到迷惑的可能性。
　　那便是眼前的少女对于「精灵」的死讯，并没有产生什么激烈的心理波动。
　　但这可能吗？
　　那个镜优居然会对精灵…按她的说法，同族的死…哪怕只是未曾熟络的精灵…
　　司令官小姐第一时间产生的感觉竟是荒谬。
　　不对吧？不该是这个反应吧？就算没有实际的看到那位精灵被杀死的画面，而仅仅是通过鸢一折纸得知一部分当时的情况，镜优姐的话也不该是现在这样毫不在意的样子吧？
　　难道不是吗？初时能够为了素不相识的同类（十香）而将士道掳走并以高压的态度与攻击来逼迫弗拉克西纳斯这边拿出能够保护精灵的能力，虽说那直接将试图抢回士道的夜刀神十香踹下楼的行径对当事人本人来说并不友好，但当时的镜优在质疑士道这边在诓骗自己的同族也是事实。
　　而后便是琴里自己，虽说由琴里自己来说有些不情愿，但那家伙确实也为解决作为炎之精灵的她的失控暴走问题出了不少力（物理），虽然说到底自己之所以会取回力量的罪魁祸首也是这个当时一言不合就要攻击士道的家伙。
　　至于四糸乃…大概是和她关系最好的精灵了吧，虽说令音也做过镜优喜欢四糸奈高过四糸乃的判断，但她和四糸乃关系不错又乱来的拖着几近动弹不得的身体将那孩子救走也是事实，更别提封印后拉着士道那样乱来的去接冰封城堡的小公主回家的行动了。
　　精灵，或者用她的说法的「同族」，对于镜优来说就如同有着天然的好感加成与更靠前的优先级，虽说现在士道可能要排在更前的位置，但不管怎么说，五河琴里想要将那个消息瞒过镜优的原因，就是因为她对于其他精灵的重视与天然的关心。
　　“…你不生气？”很不对劲，这与想象中的状况相差太大了。
　　那个镜优会对其他精灵的死亡毫无感触吗？
　　五河琴里其实并不知道这个问题的答案，只是由她对于精灵的重视而理所当然的得出结论。
　　要说镜优会对其他精灵的安危毫不在意的话，那是不可能的事情。
　　“你指什么？”
　　“…有精灵…被杀死的事情…”五河琴里宁愿少女是在生气，若是那样的话她反倒能安下心来…
　　但是…
　　“嗯，没有什么实感，如果你肯把事发现场的过程录像给余看的话，些许观后感也是能告诉你的，”少女以无谓的态度偏了偏头，给出了没有实感的答复，“还是说，余的反应让你失望了？”
　　“…与其说失望…不如说你甚至有点吓到我了…”五河琴里有些焦躁的抓了抓头发，“我还以为镜优姐的话…反应会更激烈些。”
　　“是吗？”像是对于司令官小姐的反应没什么想法，镜优若无其事的转移了话题，“为什么不让余把真那是AST那边的人的事情告诉士道？”
　　“…让士道知道的话会让他难办的，”见少女并没有继续方才的话题的打算，五河琴里虽感违和，但也没有进一步追究，不管怎么说，镜优姐的情绪值依旧稳定总归是好事，“而且，如果他接下来追问真那的事情就麻烦了…”
　　“因为你想对他隐瞒精灵的死讯？”
　　“…对，”出奇坦率的承认了镜优的话语，五河琴里叹了口气，“时崎狂三死了，今天才接触到的，才对话过的精灵被AST杀死了，我不希望他因为这件事而伤感，因为他多半会把责任归到自己身上…而且士道的情绪受到太大影响的话，十香和四糸乃也会感到不安的，虽然一开始我最担心情绪波动的是镜优姐你才对。”
　　“所以你们打算怎么做？将她的死解释为失踪？”
　　“转学，”五河琴里纠正道，稍微偏开视线，“士道明天也一如既往的正常上学，如果因为时崎狂三没去上学而向我或是令音问话的话，我们会告诉他，时崎狂三的精灵身份是误判，而她本人也转学去了别的地方，如果他没有问，那就再好不过…”
　　“你们要欺骗他？”
　　“是保护，告诉他这种事情除了影响情绪和增加其他人的不安以外没有任何意义。”
　　“只要崇宫真那还在这里，士道早晚会知道这些事情。”
　　“是，他早晚都会知道…但不是现在。”
　　“是吗？小琴里还真是个爱拖延的胆小鬼呢。”
　　“随你怎么说。”双手环胸，撇开视线，五河琴里嘴硬道，并暗暗做好了被眼前的少女发泄不满的心理准备。
　　“不会有事的，士道比你想的要坚强很多。”
　　“不要说的好像你比做了十几年的妹妹的我还要了解他的样子。”
　　“真是嘴硬的想让人好好揉揉看呢，”少女浅笑着，放下怀中抱着的玩偶，“明明怕余翻脸都怕的快哭出来了一样。”
　　“你胡说什么…”
　　“安心安心，既然小琴里你坚持如此的话，余也暂时帮你对士道保密，毕竟，如果士道明天在学校见到了完好无损的时崎狂三的话，你就会乖乖的告知他实情，对吧？”
　　“那是不可能的事情，时崎狂三确实被AST杀死了，传回的录像也是真实无误的。”
　　“…真是奇怪啊，箕轮回来之后难道没像你报告过今天余遇到的那位吗？”
　　“你是说，有另一个时崎狂三…？”箕轮确实在回来之后报告过这件事情，但在当时众人的讨论下得到的猜测结果却是「精灵时崎狂三拥有盗用他人形象和身份」的能力方向，而以那样的能力作为前提，在确认到她的死亡后，便是那样理所当然的随之抛诸脑后。
　　“…Nightmare（梦魇），虽然余不怎么知道这个识别名的含义，但听折纸小姐的介绍，她记录在案的能力和影子有关呢，拥有替死、或者分身之类的能力也不是不可能吧？”
　　“…如果说影子的话…不，等等，你说Nightmare（梦魇）？！”

第452章  约会前的安全准备～
　　画面中，身着白色机械铠甲的崇宫真那由双肩发射出光线来，按理说那线状的光束不该命中已经做出了闪避动作的精灵，但就是那样突兀的，本该直射的光线在越过对方的腰侧时，流畅而猛烈的以接近直角的掉头直射，贯穿了时崎狂三的腹部。
　　“嗯嗯…原来如此，”双手环胸，仿佛正在看的画面并非是崇宫真那击杀时崎狂三的现场录像，而是什么值得点评的魔术节目一般，镜优小姐一边盯着画面一边低声认同着，“明明已经躲开了却会突然直角转弯多次的光束呢，作为初见杀来说，就算是余也有被擦伤的可能…还有这个表现方式…”
　　“哈啊…”五河琴里望了眼那认真看着事件录像的少女，发出了不只是叹息还是苦恼的声音。
　　在听到那个识别名后，五河琴里便像是要证明自己对于那个代号所代表的精灵的记忆是否出了错一般，匆忙的重新打开弗拉克西纳斯的联络耳麦，接着像是觉得只是告知令音都太慢了一般，带着要求确认事件录像的镜优一起回到了弗拉克西纳斯上。
　　这件事情当然没有告知士道，在司令官小姐的哥哥看来，现在两人应该还在琴里的房间里不知道在做什么吧？
　　不过家里那边也有负责人员盯着，士道若是叫了谁的名字或者有上楼的趋向的话也会有人及时报告，所以没有关系。
　　“Nightmare（梦魇）…如果我没记错的话，那个Nightmare（梦魇）是…”是以人类为食的最邪恶精灵，虽然精灵的档案记录不一定就代表着事实，但这至少是目前参考价值最高的东西了…
　　五河琴里有些难以将今天所检测的那只故作娇弱的优雅大小姐和那个最邪恶的精灵画上等号，但既然是来自于鸢一折纸的情报，那么对方的识别名应该不会有确认错的问题。
　　…对方是相当危险的精灵，如果说有五河琴里都不希望士道去接触的精灵排行的话，Nightmare（梦魇）绝对能排进前两位，但是在今天下午士道和她的接触情况来看，那位名为时崎狂三的少女却并不像是有什么危险能力发精灵，而更像是哪里来的富家大小姐。
　　嘛，虽说不该以表象来判断一只精灵的强弱，毕竟每一只精灵都是拥有摧毁世界的可能性的恐怖灾害，但是…
　　“…Nightmare（梦魇）原来是这么弱小的精灵吗？”将目光从正看着录像的镜优身上移开，司令官小姐看向身旁的好友。
　　按理说无论如何都不该对精灵冠以「弱小」的头衔，但如果将目标放在这只凶名显赫的精灵身上的话，则确实能够让人心生不小的落差感。
　　“…精灵Nightmare（梦魇）是潜身于人类社会中的精灵，没有多少引发空间震的记录，就算是与魔术师交战也很少达到需要发起疏散警告的程度就会结束…从这个角度看，或许对方并不是擅长战斗的类型…”斟酌着用词，村雨令音抬起无精打采的脸庞，“…但是她引发的失踪案和目击记录却是世界范围的，这是事实…”
　　“简单来说就是能够战胜普通魔术师，却没有多少作战能力的精灵吧？”自动过滤掉好友那不能肯定的言辞，五河琴里挑动眉头，“确实，如果是这样的话，遇到了崇宫真那这种等级的魔术师，被轻松解决掉也不是不可能的。但是…”
　　“…但是Nightmare（梦魇）有着超过三位数的死亡记录更新。”
　　“哈啊…这才是最大的问题…”五河琴里一手扶额。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　连AST和别地的路上自卫队都知晓着崇宫真那有过成功杀死精灵的战绩，但对于「被杀死的精灵」的识别名却一概不知，各国记录的精灵档案记录也无法查询到被崇宫真那击杀的精灵到底是哪一位…但是…
　　Nightmare（梦魇）的修改记录太多了，有一段时间里对于这只精灵的生死界定简直就像是薛定谔的猫一样，每当因为不明原因确认了对方的死亡，没过一段时间又会从哪里传出在地球的另一边活动的消息，从而让档案继续更新。
　　唯有牺牲者的数量在不断增加，以及这只精灵依旧在活动的记录最为准确。
　　如果没有目睹过时崎狂三的切实死亡，单看档案记录的话只会当世界各地对Nightmare（梦魇）看法不一而胡乱修改记录吧？
　　但时崎狂三确实的在这里，在天宫市中，弗拉克西纳斯的窥视下，被崇宫真那手法极其熟练的杀死了，那么五河琴里面对这份记录的看法自然也出现了转变。
　　“…简直就像是什么灵异故事中的鬼怪一样…”虽然正处在黑发带的司令官模式中，但五河琴里还是感到阵恶寒。
　　时崎狂三确实是精灵，而这不知是替身替死，分身，还是复活的迷之记录也应该是她还是谜团的能力的原因。
　　但五河琴里对于灵异和鬼怪片场的抵抗力无限接近于零，若是只是看到AST杀死一只精灵并让她的营养价值变成牛肉的六倍的话，司令官小姐最多也只是挑动眉头感到不满而已…
　　但如果和她说那堆已经分崩离析的肢体还能在哪里慢慢粘到一块或者干脆是从血色的影子中满脸是血的爬出来之类的…
　　那种画面在脑海中浮现的话，五河琴里晚上大概得咬着被子睡觉才不会在半夜尖叫出声吧？
　　司令官小姐不由得搓了搓有些发毛的胳膊，极力的将那样限制级电影片场的想象驱散…
　　“如果明天一大早满身是血的时崎狂三抱着自己被切下来的脑袋走进士道的教室笑着打招呼的话，那一定很有意思～”却在耳畔听到这样幽幽的话语。
　　“——哇啊？！”不知那夸张的画面感涌入了司令官小姐的脑海，还是那突然之间搭上肩膀的微冷触感让她产生了什么不好的联想，五河琴里惊叫着几步后退，一头撞进了坐在一旁的村雨令音的怀里。
　　“镜！优！姐！”并在回神过来后发火般的叫喊着，“不要说那种老土的限制级电影的桥段了！那种事情怎么可能发生！”
　　被村雨令音下意识的抱在怀里而有了依靠般，五河琴里的声音都格外有底气了起来。
　　“但是明天狂三确实有若无其事的出现的可能性，不是吗？”
　　“…嘛…这倒也…不是不可能的…”查阅过关于那个识别名的资料之后，五河琴里也有些不确定时崎狂三究竟有没有死去了。
　　“既然狂三出现的话小琴里就会对士道坦言，那么要余暂时和你一起保护小真那的秘密也不是不行…”
　　“哼…哼！明明只是推测，就别说的好像胜券在握的样子，说好的对士道保密，可不许反悔。”
　　“反悔？余当然不会，但是相对的，也需要小琴里帮余准备点东西…”
　　“准备？让我帮你准备什么？”
　　“安心安心，不是什么不得了的东西，只是一些为了后天约会的安全用品啦～”
　　“…安全…用品？”五河琴里眨了眨眼睛，随即像是联想到什么不好的东西一样，“安全用品？！等、等下！你要我给你准备什么东西？！你是想和士道去哪里约会？？！”


第453章  自卫过当警告
　　“…我觉得镜优姐你对「安全用品」有什么误解…”虽说在听到少女所说的那个东西后，五河琴里也意识到了自己似乎想歪了什么，但纠正思想和吐槽出声并不冲突，“…就不能更普通一些吗？”
　　“柔弱可爱的美少女走在街上总是得保护好自己的，不是吗～”
　　“…柔弱可爱…？”司令官小姐沉默了一下，像是因为这句话而打算重新审视一番眼前的少女似得，上下打量着镜优小姐的身体，“…嘛…就外表来看…勉勉强强吧…”
　　虽然很想以这个人可以动用天使，而那个夸张的姿态大概只是打个响指都能引起一阵狂风为理由反驳少女的话语，但只是从外表，或者更进一步的将身体素质也算在内的话，镜优姐确实能够被划进柔弱的范畴。
　　至少在都不使用灵力和天使的情况下，五河琴里自负能够一只手轻松的打败一百个镜优。
　　“这个表情…小琴里你是在想什么很失礼的事情吧？”像是留意到了司令官小姐眼中的轻视，镜优小姐挑动眉头，“在当事人面前想别人的坏话可不是优秀的淑女该做的。”
　　“…哼，我认为这种说教也该由一名优秀的淑女说出，而不是由你来说，”稍微偏开视线，五河琴里说着将话题拉了回来，“就不能再普通一些吗？就算退一万步说，你真的有需要安全用具的必要吗？”
　　“诶～那么如果哪一天新闻上报道有一位浑身装甲的迷之美少女把普通人踢飞出去撞穿了一条街的居民楼之类的新闻的话…”
　　“停、停，我知道了知道了，你平常待在房间里的时候怎么用天使都随便你，但请不要在外面引起骚乱！”似乎联想到那样糟糕的事后处理的未来，五河琴里一手扶额摇动着脑袋，示意少女不要再说下去了。
　　虽说镜优姐说自己是被崇宫真那提醒着才想起了这一茬，但五河琴里稍作思索后发觉这确实是一个问题…身为「人类」的精灵的自保手段。
　　…并不是面对自卫队或者其他精灵的战斗时的自我保护，而是指在人类社会中生活的前提下，以温和的手段应对诸如强盗小偷和变态之类的方案，
　　这个问题放在其他精灵身上都不是问题。
　　五年间每天都有坚持锻炼肉体，直到现在都在持续，精通格斗术、女子防身术、擒拿，各类摔跤术，并拥有绝赞踢技「超级无敌爱你糖果飞踢」，单论肉搏的前提下有九成九的把握胜过鸢一折纸的五河琴里姑且不谈…
　　拥有识别名Princess（公主）的剑之精灵夜刀神十香在接受封印后虽然灵力受限，但其极度优秀的身体素质却依旧维持着，曾在入学一段时间后有从三楼和鸢一折纸一起跳下去毫发无损，以及游玩时把游戏厅的测力机锤炸的记录，若是遇到什么骗子说不定真能欺骗一下性格单纯的十香，但如果是讨人厌的强盗或是什么变态的话，需要担心安全的反而是对方那一边才对。
　　四糸乃的话…或许存在这种问题，但她是个乖巧的孩子，并且还不能适应外面人类社会的生活，即便是外出也会有其他人陪同的，所以也问题不大…
　　唯独镜优…
　　“…哈啊…镜优姐你是怎么回事啊，明明天使是那种情况，本人却…”柔弱可怜和强韧有力这两条完全相反的特性却出现在同一人的身上，令面对这个问题的司令官小姐都不禁叹气…
　　总觉得比起那个只能用夸张来形容的力之天使来，镜优姐和什么远程炮台的相性还更高些…
　　不动用天使的话总觉得在路上被稍微有点力气的陌生人拽走都不奇怪，但只要这名少女有类似的念头而让天使稍微显现一点点…若是本人没有克制的话，或许弹指之间，街道就得重新翻修一遍了。
　　所以才需要安全用品（防身用具），为普通人类的安危着想，五河琴里都应该通过这个提案，但这个人要的东西…实在有点…
　　“普通的防狼喷雾或者电击器、儿童报警器之类的就不行吗？”
　　“前两个先不论，最后一个余很乐意把它挂在小琴里的书包上，”对于司令官小姐的提案感到不满，少女偏了偏头，“而且你说的这些都太普通了，既然是余的话，那么自卫的标准至少也要比鸢一折纸高的吧？”
　　“…鸢一折纸…”从这里再次听到了那个人的名字，结合镜优突然想要什么防身用具的信息，五河琴里突然觉得是那个人对着镜优姐说了什么的原因，“…姑且问一下，那个人的自卫标准是？”
　　“折纸小姐的话，似乎常备着手枪与塑料（c4）炸弹哦？”少女其实并不知晓鸢一折纸随身会携带的武器，但在以往，或者说在半个多月前，那个人来找她的时候，挎包里确实是有着些这种小玩具的样子。
　　“自卫过当！！！”
　　“相较之下余的要求就低了很多了吧？”
　　“比起那家伙来说确实低了一丁点…但是…”五河琴里沉默了一下，“顺便问一下，如果我不给，你打算怎么做？”
　　“如果小琴里不给的话就只能向折纸小姐采购了…”
　　“你倒是放弃啊！”总不能让这个人真的去找AST的人交易去，司令官小姐顶着黑线，眉头挑动，“知道了知道了，我让令音给你准备，不过要特别订制到安全范围，不能再让步了。”
　　“谢啦，小琴里～”
　　“…还有，和鸢一折纸也少接触些…她毕竟还是AST那边…”
　　“嘛，如果小琴里有什么事也不对余隐瞒的话，余自己当然就不会舍近求远的去其他地方打听了呢…”
　　“…我又不是坚决要瞒着你，只是觉得有些事情不让你知道最好…”
　　“如果说精神情况和情绪值的话，小琴里完全没有担心的必要呢，余是有仇当场就报复进去的类型，不会有什么情绪压力的～”
　　“你这可完全不像是让社会放心的说法，拿了那个之后你不会随便乱用的吧？对吧？”
　　“…谁知道呢…说不定会为了效果，自己先试一个？”
　　“只能给你一个！而且没有下一次！”
　　“小气～”


第454章  五河士道有些在意
　　有点…不，应该说是十分的在意。
　　虽然少年一向本着没有听清或是被打断的话就忽视掉的乐观精神，但这并不代表着五河士道完全不在意别人想要提及的话题。
　　毕竟自己每天都能够和夜刀神十香一起上学放学，每天被起的过早而施展必杀踢技的妹妹踹醒，但说在一起的相处时间的话，五河琴里和夜刀神十香无疑是与五河士道相处最久的家人。
　　再其次则是偶尔早上会特地跑过来打招呼，回家后也时不时能看到的正在沙发上看电视的四糸乃。
　　至于明明是与十香差不多时间相识，却在弗拉克西纳斯休养的时间远大于在精灵公寓住宿的时间的镜优，和五河士道的相处时间反而能称得上最短的了…
　　甚至有些说不准那位少女在精灵公寓居住的时间有没有两个星期…
　　虽说镜优身处弗拉克西纳斯的时候五河士道也时常会去探望，但关照及忧虑与平日间轻松愉快的相处总归是有些区别的。
　　这也导致了五河士道其实一直都有隐约期待着那名少女康复后回到精灵公寓，进而让两人相处的时间能够继续下去…
　　倒不是有什么奇怪的想法，纯粹只是希望那名少女能够快些回到以往的生活中来，或许…少年心中多多少少也抱有着歉意与些许想要补偿她的想法。
　　虽说是两人一拍而合的行动，提出那样想法的也是镜优没错，但前阵子四糸乃的那次，她之所以会再次住舰休养绝对是有很大一部分士道的原因…
　　虽然只是感冒发烧而能够稍微松一口气，但在拥有顶尖的医疗显现装置的情况下，那名少女的康复时间也能说是有些漫长了，以至于五河士道不得不再一次认识到那件事情…
　　「那名少女的身体抵抗力和自愈能力都很差」
　　虽然在表现上勉强能够和体弱的普通人画上等号，但以拥有绝对力量的精灵来说，无疑是独此一例的问题，就好像是连同身体的那一部分恢复力也被那个天使独占掉了一样。
　　偶尔的，五河士道也会产生一种幻想，如果当时倒下休养，和那名少女一起发烧感冒躺医疗室的话会不会更好一些。
　　但无奈于五河士道的身体健康的很，没有任何得病的样子。
　　该说是想要补偿那名少女呢，还是单纯的因为对方出了院而想要与她补回那些错过的时间，又或是纯粹的因为一位家人始终不在身边而产生的些许寂寞？
　　五河士道自己也有些理不清，但唯有一点可以确认，在早上，见到少女那瑰丽而精神满满的身姿时，由衷的感到开心。
　　在结束了一如既往硝烟味浓重的学校日常的恐怖后，在放学后按司令官小姐的指示与那位时崎狂三接触的谨慎后，在拖着刚从打折区冲杀出来的疲惫身体思索着晚餐的料理，却被迎面撞出来自称实妹的崇宫真那困惑后…
　　打开门，欢迎回家的温柔言语，顺手接过购物袋的理所当然，激起刚从折扣区杀出的成就感的相投话题，以及那已经率先准备好的，丰盛的晚餐。
　　一天的疲惫随之散去，在心中留下的唯有自己确实回到了家的温馨的安逸感。
　　对于少年而言，是在往日和琴里生活时，从来没有体会过的特殊的体验。
　　「家」的氛围多半就是这种东西吧？新奇而温馨，若问喜不喜欢的话那唯有喜欢的唯一答案，令人想要放空脑海，只带着雀跃满足的心情沉浸其中。
　　所以想要触碰。
　　所以想要接触，想要切实确认到那名少女存在于自己身边的事实，想要令这样令人沉浸的氛围继续延续，希望这样美好的事物能够成为未来的一部分。
　　喜欢？感谢？在意？愧疚？亦或是什么寂寞的补偿心？
　　不知道，说不清楚，但要两个字来概括五河士道的心情的话。那便是…在意。
　　想要向今天来照顾五河家生活的少女道谢的在意。
　　因为少女送真那回家太久而没有回来的在意。
　　对于镜优平安回来之后，还没来得及多说上几句话便被琴里带走扛上楼的在意。
　　按理说现在的时间五河士道应该已经放好洗澡水叫琴里去泡澡…或者反过来说是琴里已经放过洗澡水让士道入浴了，虽说在这方面没有什么讲究，但既然琴里找镜优有事的话，那么士道先放好水好好泡个澡消除一下疲劳也没什么问题。
　　但五河士道仍旧坐在客厅中，心不在焉的看着正播放着的，关于天宫市近期的失踪案件调查的新闻，没有半点先去放热水的打算。
　　毕竟…
　　如果在自己泡澡期间，镜优和琴里的话说完，出来之后发现他正在洗澡的话，说不定就会直接回精灵公寓去了。
　　虽然自己也不是无论如何都必须要和镜优交流，或者有什么必须要让少女倾听的话题…
　　但是也确实是有着想和她再多说说话，多相处一会的想法。
　　关于今天的晚餐，关于自称自己妹妹的真那的事情，关于今天一天的日常…无论是今天肉类打折时用她送的积点卡存下的点数换了一板鸡蛋的成就感，还是今天下午与那位时崎狂三接触而产生的些许不安，什么都好。
　　想要和少女聊天，不想错过今天的最后，能和镜优一起的，这短短的相处时间。
　　琴里还没好吗？到底要和镜优说什么事呢？如果是弗拉克西纳斯的事情应该没有避开我的必要吧…？
　　明明是在看新闻，少年的耳朵却自然的将新闻主持人的读报声当做噪音排除了出去，转而试图捕捉到那电视荧幕的声音以外的，位于楼上的两名少女的交流声。
　　可是哪怕五河宅的隔音效果并不是很好，只是个普通人而非拥有顺风耳的五河士道也什么都没有听到。
　　…还是好在意…
　　要不然…破例拿两根加倍佳上去说是睡前甜品？顺便稍微打探一下…
　　不，不行，大晚上的吃什么糖啊！换其他方案！
　　于心中否定了贿赂司令官的念头，五河士道用力的摇了摇头，但紧接着，听到了木质的楼梯被踩踏的下楼声。
　　并非是琴里那或是风风火火，或是气势十足的践踏音，而是给人以没有多少重量感的较轻的落足声。
　　是镜优下来了。
　　凭着听到的脚步声做出如此判断，五河士道不知为何感到有些心跳加快的感觉，随即为了让心跳平复下来般拍了拍胸口，待到踩下最后一级楼梯的声响消失，少年才装作刚注意到一般，挺直了脊背坐起，转过头去。
　　不出意外的，看到的确实是那名似乎和琴里谈妥了什么而看起来兴致更高了些的少女。
　　“镜优，你…”被琴里扛走聊了些什么？
　　并不是对那个问题有多好奇，而单纯是将这样的疑问作为一个开端。
　　今天和镜优能够相处时间的开端。
　　“士道——”但那名凑近过来的少女面上浮现的笑意与话语一并，打断了少年的话语。
　　“穿学校的体操服给余看！！！”
　　“…欸？！”在相处的开端就出现了奇怪的要求。


第455章  镜优小姐过分坦荡
　　为什么会变成这样呢？
　　换好了衣服的五河士道叹了口气，有些苦恼的垂下视线。
　　体操服，单独提起的话或许还会联想到那些专业的体操运动员身着的连体紧身衣吧？
　　但如五河士道这样的普通中学生所提到的体操服的话，便只有体育课时会换上的运动服饰，也可以直接称为运动服。
　　以简洁利索，方便运动为主的体育用服装，以白色的短袖体恤衫与运动短裤为主，虽说也有冬天的长裤款，但在已经换上夏装的现在，五河士道换上的自然也是运动短裤。
　　是了，虽然对于镜优突然蹦出一句让人完全没有准备的要求，但经过短暂的思考，五河士道还是答应了少女的要求。
　　换上体操服这种话如果是折纸来说的话说不定很危险，而若是由琴里说出，那么五河士道也会下意识的去思索司令官小姐之所以如此命令的意义，可，既然是镜优的话…
　　这个人应该是真的只打算看一看五河士道身穿体操服的姿态。
　　拥有被数次当成各种衣架和模特的经验的少年如此想着，没有多少犹豫的就答应了。
　　毕竟体操服勉强也能算是（体育课上的）正装，而不是什么见不得人的中二时期的黑历史服装。
　　至少在换完衣服之前，五河士道都是这么想的。
　　至于…已经换上了体操服的现在…
　　昨天有泡过澡，今天白天也没有体育课，虽说午休时间还是一如既往的凶险，但总体来说运动量也没有多大，所以应该没有留多少汗…吧？
　　想起放学后与时崎狂三接触的紧张感与从折扣区杀出来的活动量，少年又有些不确定了起来。
　　若是有什么汗臭味的话，身着体操服的情况下是最容易散发出来的，而自己的气味，往往本人都难以认知到…
　　没来由的，产生了这样的苦恼感。
　　“士道，还没好吗～”有刻意拖长的询问声透过房门传了进来，打断了少年的纠结。
　　“…唔…嗯，”下意识的摸了摸后颈与胳膊，确认到没有什么出汗的痕迹，再以面向胳膊的轻嗅作为结尾，待到这简短的自检完成后，五河士道才发出声音来，“我换好了。”
　　“嗯嗯～”在少年回答之后，卧室的门被打开，那以浅紫色微卷的长发与玫红的艳丽双瞳的少女钻了进来，并在让身体进入房间后，迅速回过身来，将房门反锁起来。
　　嘛，只是换个衣服而已，五河士道也不至于刻意锁上门，因而从外面可以直接转动门把开门进来，但镜优进来之后的动作…
　　“为什么要锁门啊？！”不知是出自灭绝系本能的危机感还是由此产生了什么不好的预感，五河士道第一时间叫出了声。
　　“抱歉抱歉，是习惯，一不小心～”将后背倚在闭锁的房门上，偏了偏头，用指尖卷缠着耳畔的发丝，发出了毫无诚意的声音，“嘛…毕竟家里的隔音不太好的事情士道应该也是知道的，余还以为士道也不想让小琴里听到太大的动静…”
　　“为什么会以动静很大为前提啊！”
　　“诶？嗯…说的也是呢，那要放开门吗？”似乎真的是出于什么习惯而顺手锁上门，镜优小姐歪了头，像是认同了五河士道的话一样，将手搭在了锁内的钥匙上，轻声反问。
　　“…呃…”五河士道沉默了一下。
　　“还是不用了…”或许被少女的话语牵动着头脑，完成了对于房门敞开后琴里从哪里路过门口看着他穿着体操服摆姿势的联想，五河士道摇了摇头，如此回应着。
　　虽然体操服理论上不是什么羞耻的装束，但五河士道却毫不怀疑，在司令官小姐的运作下这个办法也有可能成为以后用来威胁他的黑历史片段。
　　相较之下还是保持着房门的反锁还要安全些，虽然镜优讨厌被观测监视的性子一直以来都是令弗拉克西纳斯有些头疼的事情，但在现在却为五河士道也带来了几分「绝对不会被一群人围观」的安心感。
　　至于反锁上门的镜优的话…
　　姑且算是…安全吧？
　　如果这个人冷不丁的钻进来之后锁上门并气势汹汹的向他逼近的话那么确实会让五河士道瞬间紧张难安起来，但倘若是那样的话就没有必要让他换上体操服了…
　　何况这个人也不是第一次习惯性的锁门，所以五河士道虽然有些不太适应但也没有第一次遇到这种情况的时候那么不安。
　　镜优应该只是单纯的对学校的体操服感兴趣吧？
　　少年稍微平复下有些加快的心跳，并在心中用合适的理由自我说服着。
　　“哦～”确认到士道并没有再嚷嚷着打开门锁之类的事情，本就不打算放开门的镜优小姐以略长的音节作为回应，慢悠悠的走向坐在床边的少年的同时，视线也被对方的服饰吸引。
　　“…嗯嗯…原来如此，这就是折纸小姐格外中意的体操服吗？”虽然学校体操服的常识知识在少女的脑海中并不是没有，但要说亲眼确认到这种衣服，在记忆中还是第一次。
　　虽说以前有过翻士道的衣柜并让他全穿一遍的事情，但也不是没有疏漏，毕竟当时的镜优小姐行动极度不便，所能目视到的也只有对外挂出的那一层而已，无论是隔板之下的内层（旧衣服）还是抽屉中偏私密些的贴身衣物都不在镜优小姐能看到的范畴。
　　嘛，就算当时她能看到那些，如果提出什么换内裤给她看的要求的话五河士道绝对也是严词拒绝的。
　　“…格外中意什么的，这只是普通的体操服而已啊…”果然是有人向镜优说了什么啊，格外中意的衣服，所以才让镜优在意的要求看一看…
　　等下，我是不是听到了个熟悉的名字？
　　“…嗯？！折、折纸？！”慢了半拍，五河士道瞪大了眼睛，完全没想到会从少女的口中听到那个人的名字，“镜优你有在和她见面吗？？”
　　“嗯，那位折纸小姐想要余以士道穿着体操服的样子为模板给她做一个抱枕呢，啊，里面还要有陪睡音声，所以拜托啦～”轻巧的坐在床边，少女双手合十，完全没有找个其他理由的想法，直奔主题，“顺便一提，初版是如出生般干净纯粹毫无衣料的提案，被余否决了。”
　　“你中途省略的应该说明的部分是不是太多了一点？！”


第456章  镜优小姐想要玩
　　“嘛，虽然以前和那位小偷小姐产生了一点点不愉快，但看在士道的面子上，余也是希望那个人能和这边和睦相处的哦？要说接触时间的话，大概就是从你生日那天开始有通讯联络的吧？”
　　“…生日那天的事情吗…”不久之前，五河士道过完了十七岁的生日，自养父母出差频繁以来一直都只是简单的接受一下琴里的简单祝福的生日，今年却格外热闹了起来。
　　作为家庭的固定成员的妹妹琴里姑且不论，夜刀神十香与四糸乃以及四糸奈一起也能够说的上是在情理之中，但意外的是，那天来到五河家为他庆祝生日的人还有作为弗拉克西纳斯的分析官兼琴里好友的村雨令音，以及…当时怎么也想不到会出现的鸢一折纸。
　　虽说当时由折纸本人的解释以及琴里的说明，鸢一折纸似乎是通过镜优的提案而达成了什么和解和共识，但实际的代价与协议的内容都不明朗，或许只有镜优和鸢一折纸本人知道吧？
　　但五河士道先前也仅是沉浸于鸢一折纸居然能够和四糸乃和解，并且即使进入五河家以后也没有和琴里再起争执的安心感之中，虽说也有过折纸可以和十香也和睦相处的幻想，但从现实角度来说还是任重道远。
　　那天，五河士道本来也有想要和镜优本人确认事情的前因后果的想法，在一天的庆祝会解散之后，五河士道便在村雨令音的指示下去探望了当时在弗拉克西纳斯休养而没能参加生日会的镜优，但却因为某些不太能说出口的原因而使得当时的状态有些上头的躁动以及之后两人发生的一点事情而让他完全没能想起这件事来，且就结果而言，两人又同床共寝了一夜。
　　因而，在共处一室封锁了房门的现在，从少女口中听到鸢一折纸的名字时，第一时间浮现在五河士道脑海中的事情就是当时村雨令音打来的电话通知…
　　「应该离开的鸢一折纸正潜伏在你的被子里。」
　　「在搜索现场时，在垃圾桶里翻到了大量的精力剂与壮O药，效力相当强劲，请多加注意…」
　　虽说那通电话打来的时机可以称得上是救了五河士道一次，但也导致了五河士道在自己的生日当天却无法回自己家睡觉而被镜优留在她的休息室一起过夜。
　　也难免的，在从鸢一折纸的名字联想到令音的那一通电话，再接着就是…
　　五河士道的大脑是想要借此时机将镜优当时和折纸之间达成的什么协议问清楚的，但是视线却不由得移向身下的床铺，再偏移，落在了自然的坐在自己身边的少女那轻轻晃动的纤纤玉腿上。
　　同一张床上，两人独处…
　　脑海中不由得浮现生日过后的次日早上，醒来后发觉少女正环抱着他的手臂，那安详的可爱睡颜以及那传入脑海的，贴和的触感。
　　等一下等一下！五河士道你在想什么啊？
　　少年不由得摇晃下脑袋以将突然生出的暧昧错觉甩出脑海。
　　那次是不可抗力，平时晚上镜优是要回精灵公寓休息的，胡思乱想退散，退散——
　　“…说、说起来，镜优你和折纸都说了些什么啊…”自顾的完成了第二次自我说服，五河士道抬头挺胸端坐了起来，极力的将差点被自己忘记的话题重新提起，“啊，我没有什么特别的意思，只是觉得她能和四糸乃和解…有些不可思议…”
　　“嗯？这个吗？大概算是私下的一点交易啦，不过请安心，那天她在床上埋伏你的事情和余绝对没有关系，是她的自发行为。”听到了五河士道的问话而将视线从他身着体操服的短裤而显露出来的大腿上移开，镜优小姐像是扮演着被推了一下的不倒翁似得，将身体向旁边倾了过去。
　　“你这么说我反而特别在意起来了啊？！为什么要特地说那个和你没有关系啊…等等…”通常来说越是说着和自己没有关系的事情就越容易让人产生什么不太好的联想，结合先前镜优的话语，五河士道一时间产生了一个可怕的联想，“也就是说这次是和你有关系的啊？！”
　　“啊呀…余为了保护士道而努力的抗议过了哦，那家伙最初提的要求可是不含服装成分的素体呢，说不定还想让士道你发出一些既可爱又奇怪的声音，从那次被窝潜伏事件你也能了解到有多可怕吧？”摇晃的不倒翁由倾斜恢复端正，稍微抬起视线，与惊恐转向这边的少年目光相对，“不如说士道应该感谢余让你能留下正常的服饰才对。”
　　“…如果这种事情能提前通知，给我个做心理准备的时间的话才能感谢你啊…”突然之间被告知现在的样子要被做成别人晚上睡觉用的抱枕什么的…
　　“余认为如果只是这样就能确保折纸小姐和其他人保持友好相处的话，想必士道也会很乐意的吧？”
　　“…话是这么说…也没错…”以手扶额，五河士道一时间不知该如何作答，“但总觉得很羞耻啊…”
　　“啊，动作表情的话余做好了会拿来给士道看看的哦，欢迎一切当事人的修改意见，绝对做到公平公正～”似乎是没有get到士道的耻点的样子，少女抬起食指，补充着听起来很良心的话语。
　　倘若没有之前将客户（鸢一折纸）的要求全盘否决并无视掉追加意见的话，听起来也相当的有说服力。
　　但五河士道对之前的事情并不之前，所以…
　　“…如果这样的话…也…不是不行…”他信了。
　　毕竟，如果只是牺牲一点点并不到限制级程度的美色，就能换来折纸与其他人之间的和平相处的话，如镜优所说的那样，就算有些羞耻但五河士道确实很乐意。
　　不如说就算没有镜优小姐的后句补充，在稍微犹豫一下之后，五河士道就能够跨过自己心理上的那一关吧？
　　毕竟弗拉克西纳斯的约会训练本身就是对耻度的考验，在历尽（由队友造成的）磨难的现在，五河士道对于这些事情的接受程度可以说是相当高了…
　　但是…
　　此乃导向性的误解。
　　鸢一折纸与被封印的精灵们的和解并非是五河士道所理解到的，在他不知情的情况下用他的色相与个人资料交换来的。
　　现如今以体操服的姿态与镜优小姐相处一室的状况也并不只是这名少女与鸢一折纸交换信息所付出的代价…
　　“…嗯嗯，既然士道没有异议的的话，为了成品的完美性，余可以好好确认一下这身衣服的详细信息吗？”像是在尊重五河士道的意见一样，少女乖巧的等待着对方的回应，并且在心中早有答案。
　　“…嗯…应该可以…？”被蒙在鼓里的五河士道并未意识到问题所在。
　　不，就算意识到了，也会顺着少女的说辞而将问题的所在下意识的扣在鸢一折纸的头上吧？而即便是鸢一折纸本人，多半也不会否认这一点。
　　但是，不要忘了一点…
　　“那余就不客气咯？”提出提供抱枕与陪睡音声的提案的，并不是折纸，而是镜优本人。


第457章  现场模拟是必须的吗？
　　难以区分现实与梦境的界限。
　　这种明明触感与呼吸都能够将所处的地方判断为真实的情况下，却仍旧难以将其定义为现实的突兀感，五河士道并不是第一次经历。
　　或者说，每当与镜优单独相处时，或多或少的，都会产生这样的感觉，只是这次更为强烈而已。
　　无法说明全部的缘由，但或多或少还是能够总结出一点原因来。
　　不自觉的松懈，令人沉浸的氛围，以及…总会发生一些五河士道从未想过的事…
　　就比如现在所发生的事情。
　　“嗯…腿再往旁边挪一点？”伴随着少女如同提出作品修改意见般的发言，有微冷细腻的感触由五河士道被轻踩推搡的小腿处传回大脑。
　　“…嗯…”顺从着对方的要求与足尖推动的力度而稍微挪动，令腿顺着少女力量而被稍微推开一些。
　　尽量仰视着单调的天花板与卧室正中散发着光亮的吸顶灯，五河士道想去忽视掉那在挪动完他的腿后，重新轻踩在他腿弯处的，被丝袜包裹的足尖的触感。
　　若不依靠着紧盯着天花板来固定视线的话，少年的目光便会被居高临下的少女所吸引住吧？
　　不如说，之所以说是尽量仰视着天花板与灯具而非是始终维持着，正是因为五河士道的视线还是会被在走动着的镜优吸引过去。
　　也是没有办法的事情，毕竟五河士道正以一只手抬至头顶稍微抓住床单的动作躺在床上，而镜优则站在床上，并以一副认真的表情来回走动着，并随着不断提出姿势的变更意见，时而倾身用手掌扶正，时而用足尖挑高推动的摆弄着少年的躯体。
　　说起抱枕的图案动作来，既然是寝具的一种那么其中的形象自然也是需要躺在床上的，这是再理所当然不过的事情。
　　而既然是抱枕图案的原型模特，五河士道自然也是需要躺到床上的，但相应的，倘若只是坐在床边或站在地板上的话便无法客观全面的确认到少年的全貌，镜优小姐也自然而然的选择站在床上确认，以及…
　　咔——
　　伴随着闪光弹与声响的手机拍照。
　　但五河士道并没有因为模板相片被拍下而松了口气，因为类似的相片镜优已经拍下整整六张了，但无一例外的…
　　“嗯，总觉得差了点什么…”少女用指尖滑动着存入相册的照片，嘴上却依旧发出没有满足的声音。
　　“镜、镜优，已经差不多了吧…”稍微抬高视线，所目视的目标从天花板的灯移向了一手环胸，微挑着眉头将目光投过来的少女，但仅是对上视线，五河士道便不禁有些心虚的将脸别向另一边，小声说着。
　　“还不够～”踩着少年腿弯的脚趾稍微蜷起下压，少女拖着长音悠悠反驳着，“既然是出自余手的作品，那么就绝对要达到让余自己都满意的程度，就算鸢一折纸作为客户提的要求有些糟糕，但一码归一码，余不可能用粗制滥造的东西去敷衍。”
　　实在不知该说是完美主义还是奇怪地方的好胜心。
　　对这种情况下的镜优小姐，说什么大概都没有什么用吧？
　　“…但我真的觉得…”但五河士道还想挣扎一下。
　　“余觉得不行～”自然是没有起什么效果。
　　“……”无力的叹息。
　　虽说这并不是什么强制执行的事情，五河士道如果真的拼命抗拒的话，就算是镜优多半也会因为士道的态度而放弃吧？
　　但怎么说呢？既然是答应的事情那么就不该半途而废，从躺下起五河士道便是如此的想法。
　　但从这名少女的动作开始，五河士道的心态发生了一点点的变化。
　　倒不是镜优踩的有多重，不如说就算是这名少女整个压上来或者在他的身上跳绳，都不会令深受妹妹的飞踢所害的士道有什么难以承受的感觉，而出问题的原因恰恰相反——
　　太轻了。
　　就算从表情和声音来判断少女的随性，但无论是蹲下挪动少年的躯干还是看似不客气的用脚去挑动推搡他四肢的行动，都太轻了，简直就像为了不让五河士道感到难受一样，一点一点小心的接触与贴合，再稍微施加一点点力量，如果五河士道不主动配合的话，以镜优用的这一点点力，连他的小腿都不会被推动吧？
　　却也因此，与皮肤接触的触感反而清晰了起来。
　　少女惯于穿戴的薄丝手套与过膝丝袜的触感本就相当细腻，而那微凉清爽的温度在这干燥炎热的夏夜中所带来的刺激感又有些强烈。
　　稳住心神而盯着天花板的话，身体的触感反馈就像是被增幅了一般更为明显，以至于五河士道的脸庞都在逐渐升温。
　　可若不盯着天花板，而是将目光投向少女的话…
　　不自觉的，五河士道的视线再度向着少女的方向偏移了一些…
　　而在同时，微弱的震颤感与轻微的声响穿过少年半贴着床单的耳朵传入大脑。
　　镜优向着这边，迎着五河士道的目光，走近了一步，仅此而已。
　　两人的距离本就极为接近，收回半踩在少年腿弯的足尖转而向着五河士道的枕边方向迈出一步，便已能够将他的视线范围占据，只要想要对视便会无可避免的产生由下向上的视角。
　　从被丝袜勾勒出的隐约可见的圆润脚趾到笔直无暇没有赘肉的小腿，再至浑圆剔透被深色长袜的袜口勒紧的大腿与更上方白皙皮肤的分界，而更向上则是安全可靠的修身短裤。
　　如果是裙子的话，五河士道一定没有把视线上移的胆量吧？
　　哪怕这个视角他并不是第一次经历，习惯于早起并喜爱按时跳到五河士道身上跳舞或者干脆用飞踢的形式来叫士道起床，而对于无论是学校制服还是常服都只中意膝上裙的五河琴里而言，下方的防御基本等于没有。
　　话虽如此，但妹妹这种生物终究是有别于异性的另一种独立的生物，所以比起让五河士道心无波澜的妹妹那幼稚没品的粉白条内裤风景来，眼前少女的修身短裤的裤筒与大腿肌肤之间所呈现的些许幽暗的阴影都要更加让人感到心跳加速。
　　“…唔…”不知是该说是新奇还是无所适从，视线按顺序由微微撑起衬衫的胸口上移，落至少女那轻佻扬起的唇角与明亮的玫红眼瞳，五河士道莫名的感到有些羞耻。
　　不，正常人来说，在这个情况下都会感到羞耻吧？一手置于头顶轻抓着床单，双腿屈膝侧放一类的姿势什么的，比起模特来，论体感更像是被随意摆弄的什么娃娃玩具一样。
　　本想说些什么，但五河士道并不能在这种情况下与这样视角下的少女理直气壮的目光相对，因而，感到头脑有发热的迹象的五河士道下意识的又一次偏开视线，稍微别开头去。
　　而就在这样的行动时间中…
　　咔——
　　“嗯嗯！就是这样！这个羞耻的表情就可以～”被镜优小姐完成了抓拍，“这样一来就是完美～”
　　“…羞耻的表情…？！”被少女的话语惊到而下意识的想要对方将手机拿过来给他确认图像并删除，但咸鱼翻身翻到一半的五河士道却像是想到了什么而重新躺了回去，“…唔…算了…”
　　比起吵吵闹闹的因为一时羞耻而追究下去的话，说不定这种奇怪的拍摄还要继续下去，不如就这样结束就好…
　　“…总之这样就好了吧？应该结束了吧…”用手抓了抓头发，五河士道别过头，小声说着，放松了下来，却又莫名的，感到几分遗憾。
　　“嗯，抱枕人像通过了，那么接下来…”
　　听到了从上方传来的少女的声音，但随后的则是一些床单的颤动感，以及…
　　少年偏头看向的方向，出现了少女面带笑意的脸庞。
　　准确来说，是原本在床上站着的镜优躺在了他的身边，理所当然的将屏幕上显示着「录制中」的手机放在两人的脸庞之间。
　　“接下来是（陪睡）音声～”
　　“这个也是要现场录制的吗？！”
　　“嗯哼～”


第458章  镜优小姐想要捉弄
　　“欢迎回来～”
　　“欢、欢迎回来…”
　　“不对哦士道，应该多带一点感情才对，再投入一些，就像你半睡半醒之间懒散的迎接归来的情人那样？”
　　“…情、情人？？你这举例的范围就很奇怪吧？！”
　　“真是的，又不是让你在后面加一句「主人」之类让你为难的事情，就不要挑三拣四了，还有，声音请再慵懒沙哑一些…”
　　“可这种事情总觉得很奇怪啊…”五河士道视线飘忽，显而易见的注意力不集中。
　　“嗯？哪里？”而面对面躺在少年面前的少女却像是不知情一样歪了歪头。
　　“就是这里啊这里，为什么录音声就是真的（陪睡）场景还原啊…而且还…”还几乎是只要伸出手来就能将面前的可爱少女揽进怀里的极近距离。
　　“真是的，人物动作要完全，声音场景也要完全，如此才称得上健全～”
　　“虽然你一副很合理的样子但总觉得哪里有些不对劲啊？！”
　　“嘘～”抬起手臂，以食指点触在少年的唇间，打断了从听到音声也要录制开始就有些心神不宁的五河士道的话语。
　　啊，也不能够说是从「听到要录制音声」开始吧，准确来说，是从镜优理所当然的侧卧在士道的面前与他面对面的时候开始。
　　当然，如果只是面对面的睡在一起，五河士道即便有些别扭，倒也不会有过大的反应才是，毕竟要说的话，士道也不是第一次和镜优睡在同一张床上了，何况前段时间在弗拉克西纳斯上也实现了同盖一床被子的突破。
　　问题在于音声。
　　事发突然，五河士道理所当然的没有腹稿，更不知道该说些怎样的话语、台词，完全就是一头雾水的茫然。
　　倒不如说，五河士道若是真的能滔滔不绝的开始进行哄睡录音的话，那么镜优小姐就要对五河琴里在过去的表现进行彻查和盘问了。
　　索性五河士道确实什么都没憋出来，而不是突然唱起摇篮曲，所以五河琴里姑且算是逃过一劫。
　　负责音声内容的任务自然就落到了罪魁祸…认真负责的镜优小姐身上。
　　作为简单讨论下得出的方案，由镜优一句一句的说出不知是临场发挥还是早有腹案的台词，五河士道进行复读，并由镜优小姐对士道应用怎样的情感与音调进行复述进行指导。
　　听起来很简单对吧？总结来说就是只需要跟着镜优一句一句复读而已，再如朗诵课文一般加入一些令声音更富有感情些的变调，这对于曾经有过末日诗人（黑历史）经历的五河士道而言，理论上也不是难事。
　　但问题也是出在这里。
　　毕竟现在正录制的并非是诗词朗诵而是实实在在的陪睡音声，而镜优小姐似乎对还原度的要求又很高，所以，哪怕作为客户的鸢一折纸所会拿到的成品不过是一个加入了录好的音声的保证而已，镜优自己也坚持着美好奉献精神，与五河士道进行现场陪睡的场景模拟。
　　“继续咯～”包括但不限于在耳畔低吟，与用慵懒而乖巧的声音念出那些不太像台词的「台词」。
　　“…到我身边来，不要让我久等…”收回抵在少年唇上的指尖，转而以单手撑着脸颊，少女轻声言语着，玫红的眼瞳中倒映出五河士道难为情的表情。
　　…好安静。
　　家里太过安静了。
　　明明五河家的隔音效果并不算好，而作为活泼妹妹（白发带）的五河琴里又是比较闹腾的主，无论是奔跑跳跃还是摆弄小物件，总归是会传出一丝琐声，但现在，五河士道却听不到那边的半点声响，就好像五河琴里不在家里一样。
　　绝不是五河士道的听觉出现了什么问题，反倒是因为房间以外的区域都太过安静了，少年像是变得更加敏锐了一些，以至于明明在倾听着少女的话语，却总有些琐碎的细小声音传入他的耳中。
　　挪动胳膊时皮肤与床单的触碰声，薄丝与衣服的摩擦的，令耳朵痒痒的细微声响，轻缓的呼吸，乃至逐渐变吵的，自己的心跳声。
　　明明这些杂音都是那么清楚，但镜优的低语声却反而朦胧起来，给人以模糊而虚幻的暧昧感…令人安心的同时，却又像是将疲惫感与困意放大般，令五河士道还算清晰的精神缓缓沉寂。
　　但是，那是台词…
　　是要由五河士道来复述的话语。
　　“…到我身边来…不要让我久等…”便按捺下心底不明的感觉，仅是稍微打起精神，以不觉间沙哑了些的声音将镜优的话语重复下去。
　　“欢迎回来…”目视着少年不觉间安定了些的表情，少女扬起唇角，以低沉而柔情的腔调低语着，将本就贴近的距离进一步拉近，俯上耳畔，呢喃着，“这样…就满足了吗～”
　　“…欢迎回来…”贴近的距离，让耳畔有些瘙痒的气流与心底如羽毛抚过皮肤的酥麻触动，令五河士道下意识的想要别开头，“这样就满足了吗？”
　　“…那个…”并在少女继续以魅惑的腔调念诵「台词」之前插话，“有必要还原到这个地步吗？”
　　这种给人以酥麻感的贴耳低吟五河士道能不能复述的出来先不论，仅仅以士道自己的体感而论，虽然不能说没有助眠效果，但…总而言之就是非常微妙…
　　“哦呀？士道不喜欢吗？”
　　“问这种事情你是想要我怎么回答啊…”少年有些心虚的偏开视线。
　　“嗯，不过就像你说的那样，确实没必要对场景还原到这个地步，”但出乎预料的，镜优小姐并没有搬出什么「这是必要的牺牲」之类的理论，而是认同了少女的话语，“就算是陪睡音声，但毕竟只是留在抱枕里的，余能听到的和折纸小姐能听到的肯定有不小的区别…”
　　“也就是说，这果然是你的恶作剧吧…”听到少女松了口而有些惊讶，但五河士道并没有多想，暂时沉浸于脱离了读作录音写作某种意义上的折磨的放松感中…
　　“恶作剧？才不是呢，”可镜优却在五河士道预想的不会反驳的问题上给予否定，“只是一点想多和士道说说话的私心而已…”
　　“那、那样的话，只是说说话也不用总是贴着耳朵吧…”
　　“诶～”少女以卖关子的长音低吟着，用手指将鬓角的长发顺至耳后，继而稍微撑起身来，“可如果…”
　　俯身，贴近耳畔。
　　“是情话呢？”


第459章  镜优小姐佯装不知
　　头脑仍旧有些发懵。
　　难以确认少女口中的「情话」的是玩笑话还是认真，但五河士道的神智确实一时不知该做出如何反应，迷迷糊糊间便被「好啦～继续录音啦录音～」揭过话题的镜优小姐戳着脸颊录完了陪睡的话语。
　　言语内容由欢迎回家的低语到偏撒娇性质的呼唤，囊括了对于身体健康的关切与不必太过努力的劝诱，越聊越困的沉浸感，以这样接近二十分钟的话语量作为语言音声的收尾，由此进入了下一个部分的录制。
　　是了，既然是陪睡音声，那么自然除了哄睡环节之后还要有陪睡部分吧？
　　由此，五河士道不得不以被少女环抱着胳膊的状态闭上眼睛，压下不平的思绪装作入睡，稍微用嘴呼吸的声音。
　　时限为半小时，所需要做的事情只有呼吸，相较于前两个部分已经说再简单不过的事情了。
　　因而，五河士道也得以真正的放松一下…如果忽略被抱住的胳膊那边所传回的，贴合紧密的柔软触感的话，那么确实能够说是放松了。
　　一般来说，夏夜中两人贴在一起一阵便会由于干燥和升温所造成的燥热感环绕吧？但不知为何，镜优的体温比起常人有些偏低，给人的感觉更像是贴着微凉的水袋。
　　一开始还有些羞涩别扭感，但随着时间的推移以及因闭上眼睛而让心情缓慢平复下来，五河士道索性暂时抛开了烦恼，就这样放空头脑的平躺放松着。
　　“士道…”似乎因为五河士道长久的没有动静而认为他是睡着了一样，镜优突然小声的呼唤了一下。
　　没有移动手臂，没有晃动少年的身体，单纯的只是那么轻轻的唤了一声。
　　五河士道听到了少女的呼唤，正打算回应，却又在中途压下了出声回应的打算。
　　如果出声回复的话，是会被提一些接下来录音所需的要求呢？还是单纯的被镜优拉着聊一会天？又或是可能会遭到什么令人脸红心跳的恶作剧呢？
　　五河士道并不知道，但他现在更好奇一件事。
　　那就是，如果镜优确认到他确实是睡着了的话，那么，会做出怎样的反应？
　　按说五河士道也不是有着什么恶趣味与捉弄心的人，仅有的放肆与特殊趣味也随着中二历史的封印而深藏心底，若说最恶劣的时间的话，大概就只有被白发带的活泼妹妹琴里扒拉被子又蹦又跳踩起床的时候，偶尔一时兴起的扮鬼或者假装被什么东西附体上身吓唬琴里的时候了吧？
　　但五河士道就是突然想要反捉弄一下这位少女。
　　说是好奇于镜优的反应也好，说是对对方才先前突然的捉弄（情话）的反击也好，又或是躺在床上而周围发出声音而让五河士道有了些胸有成竹的既视感？
　　毕竟五河士道在自己的房间里赖床，并借由各种各样的招式把白发带的琴里吓哭吓跑的经验可不是一次两次，而这样经验丰富的五河士道，正身处于自己的主场（床铺）之上。
　　该如何捉弄回去呢？还是说用什么方法来吓镜优一跳？这倒是还在思考中…
　　但在思考的同时，五河士道也不由得集中注意力与精神，若这名少年是一只兔子的话，现在一定已经专注到竖起耳朵的地步了吧？
　　“…姆…睡着了吗…”少女的轻声呢喃传入五河士道的耳内。
　　其实并没有睡着。
　　五河士道于脑海中无声的回复着。
　　“…呼…也是没有办法的事情呢，毕竟余是这样温馨可爱的类型，躺在一边的安逸满足感自然是一个人入睡时无法比拟的～”
　　就算只有自己能听见的场合这个人也要自满自夸一下吗——
　　嘛，虽然…这话似乎也没有多少需要反驳的部分…一定要说哪里有问题的话，那就是自称温馨可爱的类型这一点？由自己来夸自己可爱不是太狡猾了吗？
　　“…啊啊…真是可爱的睡颜呢，让人想捏住鼻子欣赏士道憋气苦闷的样子…”
　　不，首先说明，五河士道这个男人并不可爱，并追加一点，我的睡颜也不可爱，倒是这个人补充的想法听起来恶劣的角度真的好幼稚——！
　　于内心中的吐槽自然不会发出声音，五河士道依旧装睡着，却一时间感到胳膊所承受的包容力松懈了下来，感觉就像是镜优小姐似乎腾出了一只手。
　　闭上双眼自然无法确认到少女的具体动作，但不知为何五河士道就是能感受到如同某种蛇类缓慢接近的危机感。
　　而事实证明，那并非是五河士道的错觉，少年在数秒之后，由鼻尖感受到轻轻的触碰感，镜优似乎正用指尖试探性的触碰着他的鼻子。
　　你还真想要捏人鼻子啊？！
　　这个招式就算是琴里都已经在两年前将其淘汰了！
　　尽量维持着安逸的睡相，五河士道决定继续隐忍。
　　毕竟只是捏住鼻子而已，依旧可以用嘴呼吸，怎么说镜优都不会像一年前的琴里那样把被子压在他脸上进行堪称窒息性的压制吧？
　　无畏的少年做好了心理准备，但想象中那幼稚的招数并没有出现，似乎先前的动作都只是不小心触碰到了他的鼻子一样。
　　“…还是算了…”看来是半途放弃了。
　　结果只是说说而已啊？
　　“比起痛苦的表情来，余果然还是更希望你在余面前露出笑颜…”
　　……？！
　　“…真是困扰呢，明明还打算和你说些其他人的事情…”
　　“折纸小姐虽然是个某种意义上的小偷和变态，但也确实对你十分珍视，平日里不妨分出些许关心给她吧，毕竟那家伙也是孤身一人呢…”
　　“…小真那也是，那孩子虽然看起来大大咧咧的样子，但你这个兄长大人可是她一个人生活至今的精神支柱哦，知道自己在世界上还有一个唯一的亲人的话，一定会对你在意的不得了的，就算士道暂时还不能接受那孩子没关系，但是至少，别让她太过忧伤。”
　　…诶…欸？
　　“自己关心的人固然重要，但也请分一些关怀去犒劳一下那些关心着你的人吧，不要总是让余来安抚她们啊～这明明是你自己该处理好的事情…”
　　“…虽然是余擅自包下来的就是了…姆…”轻声叹息，继而，松开了环抱着少年胳膊的手，镜优小姐慢慢起身，舒展了一下身体，“稍微…有些期待呢，后天…和你的约会…”


第460章  镜优小姐以退为进
　　“…晚安，士道，预祝好梦…”没有再贪恋什么，也并没有如五河士道所想的那样再做怎样的恶作剧，而仅仅是在困扰的自语与期待后，下了床。
　　轻缓的走动声，反锁的房门被打开的声音，房门被重新关起的声音接连的传入五河士道的耳中。
　　那名少女离开了。
　　喜好捉弄的性情似乎只在五河士道清醒时才会体现出来，而在他「睡着」的时候，这名少女却显得过度的安分了。
　　仅仅是触碰了一下而已，没有贪恋更多，没做其他的事情。
　　五河士道睁开了眼睛，坐起身来，环顾着房间。
　　就如他所听到的动静一样，少女已经不在房间了。
　　即便很想在少女自语时装作醒来的样子，但在镜优提到自己十分期待之后的约会的部分时，心有感触的五河士道的交流欲便被求生欲盖过了。
　　如果当时「醒来」的话说不定会发生些很麻烦的事情，也有可能会让镜优为难起来。
　　自认为并不能在这名少女面前守口如瓶的五河士道觉得，如果自己「正巧醒来」的话，那么镜优小姐完全能够在五分钟内通过各种方式来确认到他其实在装睡的事实。
　　下意识的伸出手去，按在少女先前躺着的地方，明明就五河士道的体感来说，这是不短的一段时间，但床单上却并没有留下少女的余温。
　　似乎是注意到了自己行为的不妥，少年晃了晃脑袋，转头看向床铺贴墙的那一边，在那里的是闭合着的窗帘。
　　半蹲起身，将身体靠向那边，拉起窗帘的边缘，稍微拉开，令双目能够观察到在路灯下仍旧有些昏暗的街道。
　　没有经过什么思考，但五河士道保持着如此的动作静静等待着。
　　片刻后，那离开了少年卧室的，披着浅色防晒服的少女出现在了街上，理所当然的是回精灵公寓的方向，那纤细娇小的身影于昏暗的光线下，在少年的眼中，看起来莫名的有些寂寞。
　　目视着少女的远去，直到再也看不到对方的身影后，五河士道才拉上窗帘，坐回床上，不知为何有些空荡的失落感。
　　如果镜优今晚留下或者在我身边睡着的话…
　　不行不行，五河士道，你在想什么啊——
　　以双手拍击着脸颊，些许的痛感与清脆的声响相加，将想要留少女过夜的想法压回心底。
　　毕竟镜优已经回去…不，等下，也不是这个问题！
　　未成年同居！不健全的关系！从逻辑角度来说是绝对不行的事情——！
　　哪怕五河士道所想的仅仅是与那名少女一起安眠入睡时的安心惬意感而非是有什么强烈的别的什么想法…
　　这种…应该没关系…吧？
　　不不不，果然还是不行！五河士道姑且在生理上还是健康健全拥有正常生理反应的高中生，如果总是与镜优那样呆在一起的话，说不定…
　　五河士道下意识的想起前段时间自己在弗拉克西纳斯上的，少女的休息室里留宿的那一夜…
　　设想了一下，如果没有村雨令音突然打来的电话的话…
　　“……”这已经不是说不定的问题了，是那种状态下自己一定会做出些无可挽回的事情…
　　虽说当时有混合的精力汤药的加持才让自己难以思考，但如此的经历也让五河士道对于自己的自制力产生了一些怀疑。
　　…自己可能…真的有些禁不住那毒蜜般的诱惑…
　　若不是镜优一直以来都很收敛的话，若刚刚镜优会对着「入睡」的他做些什么的话…
　　…不，不能再想下去了！！真是的，我这是怎么了？
　　由于入夏的天气升温而愈发躁动了？因为今天遇到的时崎狂三同样是带着危险而诱惑的感觉而不觉间继续了压力？还是因为回家以来的安心感动？说不清，道不明，但是…
　　「也请分一些关怀去犒劳一下那些关心着你的人吧…」
　　为什么这么迟钝…
　　明明镜优也不止一次与自己提起鸢一折纸的事情，但五河士道一直以来，都不知道该如何与鸢一折纸相处。
　　毕竟，之所以会与那名少女变成现在的这种情况，在五河士道看来都是一项由「误会」引发的变故。
　　是处于对话联系时，被身为司令官的五河琴里指挥着要求交往告白的，一直以来都难以向本人解释清楚的误会。
　　但那名少女一再的帮助过士道，即便她盗走了镜优编织到一半的四糸奈手偶并利用它意图攻击、消灭掉识别名为Hermit（隐居者）的精灵，五河士道也无法说出什么怪罪的话语来。
　　鸢一折纸的双亲在五年前被精灵所杀，对于身处AST的她而言，精灵的存在便是降临于世的灾厄，倘若能够消灭精灵的话，无疑也是在保护这个世界，鸢一折纸并没有什么过错。
　　反倒是五河士道不该一厢情愿的认为她能够和精灵友好相处才是。
　　五河士道是知晓的，鸢一折纸与精灵之间很难有共存的可能，但还是会天真的期待着那样异想天开的事情的发生。
　　但鸢一折纸与四糸乃的接触，人类与精灵的和解，那样的事情确实发生了…
　　在五河士道只能将希冀埋于心底，不知该如何行动时，那名少女已经悄然的做到了只存于他的期望中的事情。
　　…崇宫真那也是…
　　在见到那名少女时，五河士道并没有如真那那样感受到什么「血缘的指引」、「命运的再会」一类奇特的感觉。
　　所感受到的只有走在路上突然被陌生人扑到身上叫喊着「哥哥」的困扰。
　　即便是在琴里的指示下不得不将这名因喜极而泣而瘫软下身体的少女带回家中，即使是对方如何深切的诉说着自己有多想和他见面，即便是真那已经拿出了浑身上下唯一能够证明自己身份的证据…
　　五河士道也只能感受到毫无实感的困扰。
　　是了，即便在真那兄长大人兄长大人的叫唤与相片的证明下而不得不接受自己突然多了个「亲妹」的事实，但五河士道只感到困扰。
　　甚至于在对方表明身份之后，第一时间所想要向真那确认的事情也不是真那一直以来都是怎样生活，而是那位不可能再有什么消息的，当初将自己抛弃的那位母亲…
　　…而在五河士道尚且沉浸在崇宫真那没有近几年的记忆而无法提供更多的信息的失落中时，镜优却已经留意到了五河士道无意间忽视的事情…
　　他这位未曾谋面的哥哥，是崇宫真那所在意的，一个人生活至今所想要见到的唯一亲人。
　　…倘若镜优没有留下真那一起吃晚饭的话，若是镜优没有自顾的送真那一起回家的话，或许…
　　哪怕崇宫真那那样开朗的笑着，说着什么「只要能看到兄长健康幸福就足够了」之类的话，在心底也一定会为对作为实妹真那毫无感情的士道困扰的态度而失落了吧？
　　那样的话，五河士道就已经…哥哥失格了吧？哪怕这位实妹才第一次与他见面。
　　真亏他直到现在，直到听到镜优的话语才注意到这一点。
　　愧疚与感谢，遗憾与期望。
　　能够回应她这份细腻付出的方式，想要让镜优开心的方法…五河士道所能想到的…
　　那名少女所期待着的…
　　“…后天的…约会…”


第461章  时崎狂三：？
　　时崎狂三今天的心情不错。
　　不，或许也不能这么说，毕竟就在昨天又有一位「自己」被那位动手利索又不留情面的崇宫真那杀死了，害得她不得不暂时终止在这座城市布置据点和搜集情报的行动，以免被那位太过敏锐的真那小姐追着尾巴咬。
　　虽然从各种方面来说，崇宫真那都是个麻烦又对她纠缠不休的家伙，但时崎狂三并不讨厌这位名为崇宫真那的魔术师，甚至由于一些原因，时崎狂三甚至有些欣赏这位对她最为执著的少女。
　　这不是很棒吗～理所当然的杀死了最邪恶的精灵，不断的阻止着危险的蔓延，一次又一次的保护着无辜的人类，将杀死梦魇视为职责，亦或是使命一类的东西？
　　轻而易举的，时崎狂三将一条标签贴在了崇宫真那的身上，只因那位正直而固执的少女持剑所向的目标是自己，是「最邪恶」的精灵，这无疑是最为理所当然的，最正确的事情。
　　简直就是一位最为质朴纯正的「正义的伙伴」呢。
　　嘛，欣赏归欣赏…但该苦恼的地方还是会苦恼的。
　　一体「分身」并非是有多珍贵的存在，但重新将昨天被杀死的「自己」重新补充回来也需要消耗「时间」的…
　　虽然不是不能选出其他的「我」去继续接近那位少年，但拥有昨天的记忆与心情的「自己」才是最为合适的人选。
　　而且…
　　“呀啊——「我」，救救我！”
　　“真是的！不要乱动啊，「我」！校服的丝带要歪了哦！”
　　“才没有系歪，「我」有好好确认过的！”
　　“出去的「我」可是代表着我的颜面呢，一定要足够的优雅端庄才行呢，趁现在再练习一下微笑怎么样？我的标志性诱惑笑容～”
　　“真是羡慕呢，真是羡慕呢～”
　　“「我」也想久违的体验一下学校生活～”
　　作为本尊的时崎狂三优雅的坐在椅子上，端起杯提前泡好的热茶，心无波澜的无视了从背后传来的喧嚣声与「自己」的求助声。
　　轻抿一口茶水，抬起视线，目光所及，是过于黑暗的空间，以及一些生活用品。
　　是呢，虽然以黑暗来形容能够看得见东西的地方有些奇怪，但这里确实是一片黑暗，因为时崎狂三，正身处「影子」中。
　　虽说在五年前，自己也曾来到过这座城市，但那时间过于久远的据点却并不能成为时崎狂三的安身之处。
　　在拥有显现装置的支援以后，人类城市中的那些废弃建筑都已经被最大限度的重修再建了，半点都没有当年时崎狂三离开时，那幅火灾废墟的样子。
　　理所当然的，在当面与五年前的「自己」确认过后，包括但不限于秘密城堡（当年偶然发现的一个废弃仓库），影中国度（当年体验修行而在天桥下临时搭建的纸屋），往生殿堂（当年很感兴趣的一栋鬼宅）等等，共七个据点，全部遭到了飞速进步的人类社会的科技力打击（拆迁重建）…
　　所以虽然并不是第一次来到这座城市，但因为崇宫真那的存在而多少有些束手束脚的时崎狂三，还是没有来得及建立新的据点…
　　但就算有据点，要说最安全而令人安心的也只有这里，只有这个影子空间中，只有「自己」存在的地方。
　　“「我」！不要装作没听到呀！「我」！救救我！”
　　“啊啦啊啦，「我」似乎对这边不感兴趣呢…”
　　“那么趁这个机会把「我」掉包，由我来去学校也是可以的吧？”
　　“啊啊～真是令人心动呢～”
　　在听起来像是自言自语的，完全一致的声音之后，又传来窸窸窣窣仿佛是拉扯着那一身校服般的声音。
　　“……”时崎狂三端着茶杯的手微不可查的颤抖了一下，随后叹了口气，放下了茶杯，以冷漠的表情回过头去，“…「我们」？”
　　身后过分热闹的动静在时崎狂三转过头来的瞬间便安静了下来，简直就像是一二三木头人那种游戏才会出现的情况。
　　时崎狂三的影子空间可以存放许多东西，包括但不限于任何狂三能够拖进去的东西，以及使用八之弹（Het）制造的分身…
　　倒不如说，存在时间非常有限，在现世时，多余的活动时间都需要消耗「时间」才能继续维持的分身也只能够在「影子」里才能够像这样无限制的储存…
　　但这也导致了一个问题。
　　分身在外的行动需要「时间」，时崎狂三不可能因为一些无聊的或是不够紧急的事情就派出大量的分身到外面做事，哪怕是自己来到这座城市之后的谋报和打探信息都仅仅只是派出了二十多个「自己」而已。
　　这也导致了大量的分身潜藏囤积在影子里，虽然不能说是无事可做，但也…确实很闲。
　　虽然不至于抱怨连天，但一旦发生了什么比较有意思的事情的话，就很容易激起分身们的兴趣。
　　这种情况并不会多，毕竟分身都是过去的时间轴的「自己」，时崎狂三本质上又不是什么容易放飞自我的类型…
　　但是…也有那么…一丝丝的例外…
　　时崎狂三挑动着眉头，站起身来，看着围在身穿学校制服的昨天的「自己」身边的分身们。
　　似乎是察觉到了时崎狂三的心情受到了些影响而安静下来的分身们，也当即装作什么都没有发生一般纷纷退开的退开，别过视线的别过视线。
　　而在狂三向着这边迈进一步的下一刻，分身们自然的让开了一条宽敞的道路，令先前被人群遮住的景象映入了狂三本人的视野。
　　正中央的，是逃过一劫般的喘着气，努力的重新整理着自己的衣装的，身着来禅中学的小腹的「昨天」的自己…
　　而就在不足两步的距离，旁边所站着的是…
　　以双手叉腰，理不直气也壮的，穿着哥特朋克风格的服装，用绷带遮住左眼的（六年前的）狂三。
　　故作可爱的眨着眼装无辜的，身穿白色甜美系洛丽塔裙子，用心形眼罩遮挡着左眼的（七年前的）狂三。
　　乖巧的站在原地，摆出副仿佛迎接丈夫回家的妻子般温柔的表情，但额间却似乎在流汗的，穿着和风哥特服装的，带着刀锷形状的眼罩来遮挡左眼的狂三。
　　…不出所料的，是这几个因为选取的时间线有那么一点点的问题而再现的，就现在的狂三来说，根本不忍直视的过去（自己）。
　　话是这么说，但也不至于要到杀死「自己」的地步，姑且留下，在必要时踢出去挡刀和当炮灰最好。
　　明明一开始是抱着这样的想法留下的这几个「自己」，但是在一段时间后，她才意识到了事情的严重性。
　　这几个在现在看来完全就是自走的黑历史的自己，在分身之间相当的有人气，越是年轻的分身个体就越是偏向和维护，甚至格外崇拜这几只令现在的她头皮发麻的「自己」…
　　在确认到搞事情的是这几位时，时崎狂三面上保持着冷漠，实际上是真的话都不想多说。
　　但很快的，狂三面上的冷漠变为了疑虑，因为…
　　“…你们…三个？”数量…不对。
　　虽然并不想承认，但在正常情况下，站在那里的应该还有一个，令时崎狂三不堪直视的分身个体…是四位。
　　“哦呀哦呀，是在想「我」吗～？”有声音传出，有什么东西鬼魅似的从时崎狂三的脚下探出头，舞蹈般转着圈浮了上来。
　　由于这个空间本身是就是影子，所以藏在其中不显现身影的行为也是能完成的。
　　似乎认为如此的行为分外的神秘优雅似得，稍微退开的分身群中传出了「哦哦哦」的喝彩与「不愧是五年前的我」一类的钦佩声。
　　终究还是没能维持住冷漠的表情，时崎狂三的面容扭曲了一瞬，但还是忍下了在这个「自己」完全浮上来之前把她按回去的冲动。
　　“…五年前的「我」…”深吸一口气，时崎狂三以指尖按揉着隐约发痛的太阳穴，看向转圈上来做了个优雅的提裙礼的，没有系双马尾而是带着蔷薇的发饰，以医用眼罩遮挡着左眼的「五年前的自己」…
　　现在数量对了，血压也是…
　　“「我」哟，我带来了一个好消息和一个坏消息，请问想听哪一个？”但好在，这位昨天有外出的黑历史个体似乎确实有什么事情要报告的样子…
　　“…好消息和坏消息吗…”时崎狂三沉默了一下，并没有追究对方刻意卖关子的行为，“先说好消息吧？”
　　就算是黑历史的个体也终究是「时崎狂三」，两个消息总归是都会说的。
　　“…好消息…呢…”神神秘秘的将双手背在身后，眼罩三半眯起眼睛，随后将那昨天就办好了但就是一晚上都没舍得上交的东西高高举起，“「小鹰公园-猫咪咖啡店-积点卡」！！！”
　　“噢噢噢哦哦！！！”
　　“真不愧是五年前的「我」！轻而易举的获得了如此珍贵的宝物！！”
　　“这是建立地上的猫咪国度—时崎乐园的第一步！！！”
　　以这四位天王级分身带动了氛围，分身群一时间也欢呼雀跃起来。
　　“…嗯…嗯…”就连时崎狂三（本人）的视线都被那崭新的，印着可爱的猫爪图案的卡片所吸引了过去，但她很快的反应了过来，极力的偏开视线，清了清嗓子，“那么，坏消息呢？”
　　在时崎狂三说话的时间中，整片空间再一次安静了下来，无数的狂三分身齐刷刷的将视线再度集中在了眼罩三的身上。
　　“坏消息，啊啦…”明明是提到了坏消息，但眼罩三的表情却并不像是遭遇了什么坏事，反倒颇有些奇特的愉悦感，“坏消息是…”
　　故意卖关子的一顿，随即放下了原先高举的积点卡，转而拿起了一个…闹钟？
　　是了，是上面显示着时间的电子闹钟没错…
　　上面的时间为精准的八点三十一分。
　　“来禅高中的早会时间是国内统一的八点三十分，所以…”眼罩三唇角上扬。
　　“「我」迟到了！！！”气势十足的喊出了这一可怕的事实。


第462章  时崎狂三对好学生的坚持
　　当当～当当～
　　熟悉的时钟声在学校响彻。
　　八点三十分。高中早会开始的时间。
　　原本聊天说笑着的同学们熙熙攘攘的回到了座位上。
　　今天也是和平常一样普通的又一天…
　　理论上是这样。
　　早早的就坐回到自己座位上的五河士道在意左右张望着，却没有发现时崎狂三的身影。
　　五河士道确实很在意这位昨天直截了当的表明了身份的精灵小姐，但之所以表现的这样明显，却并不是因为需要尽快的进行攻略活动…
　　毕竟五河士道最为坚实的后盾空中舰弗拉克西纳斯的司令官，自己的妹妹，五河琴里还是个国中生，不可能在没有什么紧急情况的前提下直接向学校临时请假来支援他的说法。
　　所以即便是有和时崎狂三的接触交流的任务，多半也只是在午休，甚至是放学后的时间段才会进行。
　　所以，令五河士道分外在意的事情另有一件，那便是今天早上，在早饭桌上也系着黑发带的司令官妹妹一脸严肃的要求着他今天全天都佩戴弗拉克西纳斯的联络耳麦，而在询问原因的时候却又含糊不清的敷衍了过去。
　　这是件有些奇怪的事情，毕竟，如果不是什么要紧的事的话，那么在课间时电话联系就足够了，佩戴耳麦的话非但容易上课分心，而且那位分析官，村雨令音小姐有在来禅中学任职，是士道班上（二年四班）的副班主任兼物理老师，所以理论上，五河士道在学校里能接触到的事情，弗拉克西纳斯的分析官小姐多多少少也都清楚才是，真的有实时佩戴通讯耳麦的必要吗？
　　五河士道相当不解，而这份疑惑也理所当然的化为了好奇心与不安感，令少年下意识的注意起了身边的事情。
　　但班上的氛围一如既往，鸢一折纸和夜刀神十香不太对付的见面对线环节也没有拉下，要说最值得注意的地方…
　　果然还是只有迟迟未到的时崎狂三。
　　似乎是被士道的动作吸引着，夜刀神十香也学着少年的样子左右环顾着，接着…
　　“唔…狂三那家伙，转学第二天就迟到了。”也许因为对方是和自己一样的「转校生」，也可能是昨天那个人和士道单独相处参观校舍的缘故，夜刀神十香只是扫了一圈教室就得出了与五河士道相同的结论。
　　“…嗯…有点奇怪…”五河士道下意识的接着话。
　　转校生过来的第二天就迟到什么的，虽说在学生之间不会有什么问题，但说不定会在教师那里留下什么不好的印象的，虽然小珠老师不是那么苛刻的人，但是五河士道还是有些在意。
　　“…那…”士道很在意那个叫时崎狂三的女人？
　　从少年那有些担忧的表情中萌生了进一步的危机感，夜刀神十香下意识的想要这样问出口来。
　　这也是无可厚非的，毕竟自昨天这个时崎狂三转校过来后，士道看上去就有些心不在焉的样子，就连应该一起拼桌吃饭的午休时间都神神秘秘的说什么有事跑了出去（其实是和琴里交流确认狂三的身份和放学后的接触计划），而放学后更是被那个时崎狂三拉去说什么想让士道带他参观校舍…那明明是珍贵的一起回家的时间…
　　嘛…虽然最后士道还是跟她一起步行回家顺便购买了些做肉排的材料，所以可以原谅，但是买完食材从街上就不知道从哪跑出来一个气味和士道有些像的女人直接扑到士道的身上喊着哥哥…虽然实妹义妹之间的概念有些区分不清，但至少十香理解了那个人也是士道的妹妹，而且比琴里更像士道。
　　一路上崇宫真那说了些「劈腿」「脚踏两条船」「小白脸」「不要脸」「需要矫正」一类虽然不大能听懂但总之非常令人在意的事情，但没等她多问，士道就说着晚上做汉堡排放鸡蛋要她先回去…
　　到这里都还没有什么问题，但在夜刀神十香在公寓里抱着黄豆粉面包的抱枕滚来滚去，且终于等到了士道的开饭通知，并欢快的到五河宅吃完了晚饭后——
　　夜刀神十香看到了坐在客厅里乖巧的看着晚间电视剧的四糸乃。
　　「四糸乃！只看电视怎么行！晚饭不吃是会死的！」
　　理所当然的认为这个孩子是沉迷电视而忘记了时间的夜刀神十香一边犹豫的将自己的饭后甜点递给四糸乃，一边努力严肃的对着女孩说教着。
　　于是夜刀神十香在被吓了一跳的女孩的解释下，得知了一个恐怖的事实——
　　四糸乃！四糸奈！琴里！士道！镜优！甚至那个似乎是士道的第二妹妹的崇宫真那！晚饭一起！吃过了！是镜优做的晚饭！
　　夜刀神十香当即陷入了自己地位消失的混乱，以及宛如被背叛的恐惧中…
　　即便立刻就被士道以「事出有因」以及「这桌饭菜和晚上买的食材都是专门为你准备的」的绝杀技安抚了下来，但是…
　　看着五河士道这幅为那个时崎狂三担忧的样子，夜刀神十香还是警觉了起来。
　　“她不会来了。”但夜刀神十香的话语还未道出，便被另一道声音打断。
　　“…嗯？”而听到这讨人厌的冷淡声音，十香皱着眉转过头去，对上了那张没有表情的脸庞，“什么意思？”
　　“字面意思，”面对夜刀神十香的反问，鸢一折纸回以重复的回答，“时崎狂三，已经，不会来学校了。”
　　“…诶？”夜刀神十香或许难以理解鸢一折纸的意思，但五河士道却突然注意到了什么疏漏一般，瞪大了眼睛。
　　是了，为什么会想不到呢？明明时崎狂三转校过来的自我介绍并非是针对于五河士道一人的窃窃私语，而是过于坦荡大方的，以「精灵」自称。
　　那边对此有所反应而下意识想要去确认的，除了五河士道之外，身为AST的队员的鸢一折纸，也在其中。
　　为什么要以那样肯定的话说着，时崎狂三…不会再来学校了？
　　是昨天，AST做了什么吗？在五河士道和时崎狂三分别之后的，自己所不知道的时间里…
　　不不不，不应该是那样。
　　五河士道下意识的否定了那浮现在脑海的猜测，毕竟昨天既没有避难演习，空间震警报也并未拉响，一切都是和平的样子。
　　那么，是时崎狂三在AST的观察中「消失」了吗？
　　尽管脑海中罗列着诸多的猜测，但五河士道依旧选择以最为简单直接的方式来获得答案。
　　“折纸，你——”向本人提问。
　　但在五河士道的话语还未说完的时间中，哗啦的，教师的门被打开，用双手环抱着点名薄的冈峰珠惠走了进来，而在注意到这件事的同时，班长也立即的喊出了「起立」和「敬礼」的号令。
　　不单单是盖过了五河士道的声音，更让现在的场合不适合继续追究下去。
　　无法无视班长的号令，五河士道与其他人一起敬完礼后，坐回到位置上。
　　“各位同学早安，现在开始点名。”以标志性的开张白，并翻开名册为开端，小珠老师依序念出所有人的名字。
　　并且…
　　“时崎同学～”在叫到狂三的姓氏时，无人应答。
　　“…奇怪…时崎同学转学第二天就请假了吗？真是的，我明明有说过要缺席时要提前通知的…”小珠老师不满的鼓起脸颊。
　　有提前通知的才能够称作请假，像这样没有提前通知到她的，很明显是缺席才对。
　　“真是的…”碎念着，拿起笔，打算如实在点名簿中留下「缺席」的记录。
　　而就在勾画用的红色圆珠笔触及到那个名字的时候…
　　“——到！”从教室后方传来响亮的声响。
　　在那里的，是不知何时悄然的打开了教室的后门，面带温和笑容并稍微举起手的时崎狂三。
　　但她与敞开的后门之间的距离却似乎在无声的说明着，这位面上游刃温和的少女，刚刚打算从后门悄悄溜进教室，试图回到自己座位上的事实。


第463章  分身们的秘密
　　“真是的，时崎同学，你迟到了哦？”圆珠笔的笔尖已经触碰到了点名簿的纸页，小珠老师皱起眉头，发出有些不满的声音。
　　“真是对不起，因为我在上学途中突然感到有些不舒服…”被其他的「自己」围起来羡慕嫉妒恨的摆弄什么的，当然是不能说出的理由，时崎狂三露出歉意的表情。
　　“咦？”并没有怀疑少女话语的真实性，小珠老师紧张的合上了点名簿，“没、没事吧？要不要去保健室…？时崎同学才刚来学校不久，需不需要我带你过去？”
　　“不，我现在已经没事了，不好意思，让你担心了。”毕竟那只是个挽回其他人对于自己优等生印象的借口，虽说自己并不是本体，但转校第二天就被记缺席这种事情，想要再多体验一阵学校生活的她并不能接受。
　　在小珠老师的点头应许下，时崎狂三低头鞠了个躬，踏着轻快的步伐回到了自己的座位上。
　　面上维持着优雅不迫，时崎狂三却于心底叹息着。
　　她也不是不能理解其他的分身个体想要出来体验校园的乐趣和接触「我」的目标，又或是单纯的想要接触些「自己」以外的人的想法，但在早上就把她围在一起弄的差点被记缺席什么的，未免也太过了。
　　幸好有「五年前」的我在，所以勉强赶上了。
　　身着校服的时崎狂三悄悄感谢着那位明显带着坏心，但总归是提醒了时间的个体。
　　是了，即便是被从半年前的时间轴中被选取的她，都没有半点对于那四位个性十足的特殊个体的恶感。
　　说个连狂三的本体都不知道的，只存在于分身之间的秘密吧？
　　每一个过去的「自己」被本体作为分身再现出来时，都理所当然的拥有着两份记忆。
　　一份是这名分身的个体所存在的「过去时间」的记忆，不同时间段中的狂三拥有着略微不同的思绪与个性，就如同「六年前」的自己是因为受了一点点连四之弹都不需要使用的小伤而往身上裹上绷带，却越裹越上瘾不小心发了（中二）病的情况，她的兴趣和个性也被维持在了「那个时间段」，而「七年前」的自己沉迷于甜美萝莉系的装扮并热衷于打扮和裁缝也是同理。
　　而另一份记忆，则是通过使用Het（八之弹）创造分身时，由本体传输过来的灵力中所附带的，「本体」的记忆。
　　所以分身的自己被创造出来时，便立刻就能够理解到当前的情况，立刻投入战斗或是作为消耗品牺牲掉也没有问题。
　　不需要商量，不需要理喻，分身的个体在出现时，就知晓着这具分身的命运（在某一天因为维持存在的时间不足而消失），也理解着自己的使命与悲愿，只要能够达成那个目的，无论是牺牲多少个「自己」都没有犹豫的必要，哪怕是被抽选的时间是内心脆弱时的自己，也一定拥有着颤抖着为之赴死的意志。
　　但是…
　　分身说到底，也是「时崎狂三」，也拥有着自我，之所以会服从于本体的指挥和命令，并非是她拥有什么可以控制分身的手段，而仅仅是因为「时崎狂三」会为自己的悲愿付出一切这一点。
　　在还没到「付出」的时间，在明知「这个自己」被赋予的「时间」一旦使用完就会消失的前提下，分身们也无法像拥有实际生命的本体那样从容不迫。
　　她们是最为便利的棋子，但在被使用之前，在「消失」之前，也是某个时间的时崎狂三。
　　在明知自己时日无多的情况下，在明知自己是牺牲品的前提下，是于影子中静静等待着自己为了什么而「消失」的那一天，还是…
　　让现在还存在着的「自己」，去做一些喜欢的事情呢？
　　那四位个性十足的分身个体就是实际存在的标杆，她们的身姿就是那般耀眼夺目，或许在本体的时崎狂三眼中，她们只是长着腿会走动的黑历史，但在所有分身的眼中，沉浸于各不相同的兴趣中的，全心全意的做着喜欢的事情的她们，才是最为真实的「存在于某段时间的那个自己」。
　　是了，和作为本体的时崎狂三想的不一样，推崇并喜爱着那四位分身的并不只是「较为年轻」的分身，而是「全部」的分身才对。
　　之所以表现得只是「超过八成」的年轻分身才推崇着四位天王级狂三分身的原因，只是为了让本体的狂三不至于有太高的心理压力和血压而已，毕竟若是表现的像全员都支持她们的话，本体的自己一定会整日难安的。
　　这并不是什么夸张的说法，甚至于这种事情对于本体来说，其实有些不太公平。
　　毕竟所有的「分身」都拥有着本体的记忆，但本体想要获取分身所掌握的信息却只能通过面对面的对话交谈或是干脆使用十之弹来传输记忆。
　　否则，即便分身被谁杀死，作为本体的时崎狂三所能注意到的事情也只有「分身少了一只」这种程度的信息，至于这位「分身」的见闻…就只有被本体的自己用八之弹重新拉出来后才能知晓了。
　　因为分身们想要对本体隐瞒什么事情并不难，倘若表现出全员支持四天王的态度，本体的狂三又不可能会舍得大批量的解除自己一点一点凑出来的分身，毕竟要重新再现分身的话需要更多的「时间」，也说不准会不会有些刚解除的时间段的自己再次被拉出来，绕了一圈白白浪费。
　　这也是为什么本体的狂三一度想要将那四只分身个体消灭或者干脆派出去送死，但引起了分身们的不满只能作罢不提的理由。
　　所以，哪怕她是半年前的，在本体的自己看来都十分可靠而优秀的分身个体，在心中，她却也依旧推崇着狂三四天王的生活态度，并且努力争来了这一次外出行动的机会…
　　虽说昨天「死」了一次，哪怕被重新拉出来，被那位真那小姐粗暴贯穿的小腹和肢体也留有幻痛，她还是坚持的要继续重返校园。
　　但不只是因为本体的「目的」和愿望。
　　还因为她有些想要和那四位个体一样，在消散之前，坦率的面对自己的内心。
　　或许，本体的自己早已忘却了过去的每个时间里的「狂三」沉浸于什么样的兴趣中了吧？
　　于她而言那些不过是记忆的片段，是已经固定的过去，但是对于每一位分身而言，那些都是自己「现在」的想法。
　　或许连狂三本体都不知道，自己所拉出的半年前的「自己」当时所身处的地方，所在脑海中浮现的事情。
　　只有她（分身）自己才清楚，因为对本体来说已经过去的「曾经」，是她的现在。
　　身穿校服的狂三分身乖巧的坐在属于自己的座位上，没有被长发遮住的那只酒红色眼瞳看着站在讲台前说着什么的小珠老师，视线却像是穿过了那站在讲台前的班主任，落到了已经无法触及的某个地方。
　　她只是被时崎狂三本体所截取的一段过去，但那份过去的回忆与思虑，却是作为分身的她的「现在」。
　　她的愿望，并不是想要好好再体验一次学校的生活。
　　当时（现在）的她，所想的事情…
　　「但是，总有一天，我也想谈一场美妙的恋爱呢…」
　　现在（当时）的她看到的幻景…
　　「那就约好了，到了那时候，我一定会全力支持狂三的恋情的～」
　　被截取的这段「时间」里，她正追忆着曾经的那段过去…
　　“…纱和…”张了张口，少女轻轻的唤着，传达不到任何人的耳中，早已得不到回应。


第464章  某人毫无恋爱小白的自觉
　　“好了，以上就是今天的联络事项了。”结束了班会的小珠老师如同要强调这句结束语的分量般，用合上的点名簿敲了敲桌子，接着走出了教室。
　　那碰撞的声响将开小差的学生们唤醒的同时，也让狂三从短暂的追忆中回神过来。
　　浮于眼前的美好光景迅速消散，映入视野的，便只有这间陌生的教室与熙熙攘攘交谈起来的陌生学生。
　　不同的声音，不同的位子，不同的制服。
　　只需睁开眼，就能够确认到，眼前的这些才是所谓的现实。
　　过去的友人早已不在，现在身处这里的「自己」也不过是个迟早会消失的水中泡影。
　　对不起，纱和…
　　「我」已经和恋爱无缘了，但是…
　　如果有能让你再一次为「我」应援的机会的话，我希望…
　　啊啊…真是的，我在想什么啊…就算往后真的有什么轻松到可以恋爱的机会，也不是「我」能够触及的。
　　「我」是分身，是真正的时崎狂三用把之弹所生成的「自己」，是为了谋报，暗杀，搜查潜入乃至当做牺牲品的，便利而单纯的棋子。
　　这是自这具身躯，这份意识存在起，便规定好的事情。
　　不由得以手掌抚住小腹，由于接受过一次「死亡」，被本尊的自己再度抽取出来的「时间」也自然的包含了先前被崇宫真那贯穿腹部，斩断肢体的真实体验，虽然身体已经无恙，但一旦想起那时的景象，身体还是不由自主的产生幻觉般的痛感。
　　算下来，「我」已经死过一次了呢？
　　现在却还是能够若无其事的坐在这里，还真是件幸运的事情。
　　倘若本体的我没有打算了解「我」死去的原因的话，若是就那样让其他的「我」来学校的话，对「我们」而言，都是没有影响的事情。
　　居然真的只因为当时的一句「我想重新体验一下学校生活」就花掉了一份宝贵的「时间」让「我」得以现在还坐在这里…
　　…呵…只能说真不愧是本体的「我」呢，若不是要表现得足够稳重而优秀以确保重返校园的是「我」，不然都想要小小的调笑一下本体的我了。
　　实际体验过「死亡」之后，比起这份回馈在身体上的，贯穿腹部与肢体的痛楚来…
　　因自己将会在什么时候「消失」，或许再也没有机会再次醒来，而产生的某种焦躁的急迫感反倒还要更强烈一些。
　　明明已经那样的自我告诫过了，却怎样都无法将那过去的回忆抛出脑海，倘若「我」闭上眼睛的话，心中定然会浮现那时「我」朦胧的憧憬，与她那温柔而令人安心的话语声吧？
　　没有办法呢，谁让这就是「我」绝对无法割舍的现在呢？
　　无声的叹息后，松开了捂着小腹的手掌，转而用手指稍微梳理了下几乎能遮住左半脸的刘海，确保着这只难以用美瞳来解释的眼睛不会暴露之后，时崎狂三松懈下肩膀，这才回过头去。
　　看向从早会开始到现在都能够感受到强烈注目感的视线投射来的方向。
　　嘛～「我」并不是没有感受过类似的视线，不如说，以毫不自夸的角度来说，「我」是引人注目的美少女这一点本就是大众意义上的事实。
　　即便是没有刻意要「狩猎」，单单只是走在放学路上，就会被如狼似虎的「美味祭品」团团围住呢…
　　即便并非是本体的自己，但昨天才被三名想做些爱做的事情的男人围住的她自然也有拥有此番自知的资格。
　　但是，这次的注视感有些明显的不同。
　　要说原因的话…
　　时崎狂三与目光的来源，那名有着一头白发与人偶般精致脸庞的少女对上视线。
　　是一副难以用可爱来形容，只能说是像人偶一样的表情呢，就算能够确认到对方在盯着自己这一点，也有些难以判断这个人的想法。
　　而且这张脸看上去有些熟悉感…
　　少女眨了眨眼睛，稍作思索之后，想起了昨天自己和自己的目标，五河士道同学参观校舍时，从背后跟踪结果摔倒暴露出来额两位，于是自然的反应了过来。
　　哦呀哦呀？是和那一位女生一起的，对士道同学有好感生怕他被「我」先得手的女孩子啊～
　　如果这两位中确实有他的交往对象的话，那么哪怕士道同学是「我」的目标，我多少也会感到些许歉意的。
　　可是，既然是偷偷摸摸的跟在后面，那不就说明着根本没有和他的实际关系，是连正式的告白都没有的暗恋吗？
　　那么中途被「我」盯上再「吃掉」也是无可奈何的事情呢～
　　在脑海中擅自开着这样与实际意义有些偏差的玩笑，时崎狂三对依旧紧盯着她的白发少女露出一个温柔的微笑，接着双手撑着桌面，缓缓站起。
　　这样不干脆的恋慕可是没有结果的呢～
　　这样美好而令人羡慕的校园生活，这样青涩朦胧的起伏恋心，真是令人感动呢，真是令人羡慕呢…
　　那么，就让「我」来向尚且找不到方向的你演示一下吧？
　　啊～啊～不过呢不过呢，当然不会是像纱和那样暖心的方式，而是彻彻底底，分毫不剩的「吃掉」哦～
　　这位方才还哀叹着「自己与恋爱无缘」，并且货真价实的毫无恋爱经验的少女，不知为何生出了些许奇特的自信感。
　　不知是将昨天那两名少女跟踪暴露后慌慌张张的青涩感与自己放在追忆的往事不自觉的联系了起来，还是单纯的是被心底这份不知该去实现什么的焦躁急迫感影响着，时崎狂三缓缓的离开了自己的座位，优雅而略微轻快的迈步。
　　虽然因此动作而自然而然的感受到班级里一些对于自己这位转校生注意的视线，但她对这些不怎么强烈的注目并不在意，只是悄悄的将脚步声压低到如猫咪一般让人听不到的地步。
　　倘若士道同学是像昨天那三只外卖一样直截了当的类型的话，想必「我」早就把他吃的一干二净了吧？
　　但是并不是那样呢，至少从昨天的接触来看，这个人无疑是个性格很不错的老好人，而且给人种草食系的感觉，稍微触碰一下，稍稍调戏一下就会变得慌慌张张的～
　　以至于明明感受到的味道「灵力」是那么诱人，「我」还是有些享受这样平常的接触，这样…属于「普通人」的相处…
　　时崎狂三从背后完全接近了那位背对着自己，坐在座位上，抬着手似乎正在做什么的少年。
　　只要这样，稍微的触碰一下～士道同学就会吓一跳吧？
　　“你在做什么呢，士道？”随着想法，时崎狂三用手掌轻轻拍了拍少年的肩膀，辅有些在意的好奇表情。
　　“啊…啊，我在讲电话啊，”然而，少年却并没有半点呗吓到的样子，只是下意识的回答了一声，然后转过头来，在确认到时崎狂三的脸庞后，歉意的摆了摆手，展示了一下显示着通话中的手机，“请你稍等我一下，好吗？”
　　…诶…？这、这这样啊…
　　还…真是不凑巧呢…
　　能够感受到那道投射过来的，来自于那位恋心青涩的白发少女的视线，时崎狂三突然有些不想去确认那名少女现在的表情…
　　“是我失礼了，我不是要故意打扰到你的。”时崎狂三迅速的低下头来，轻声致歉着。
　　“啊啊…没有关系，请你不要介意…”而注意到眼前的少女如此果断迅速的道歉，五河士道总算是露出了如狂三所想的有些慌张的表情，但不知为何她暂时也没了欣赏的余裕。
　　只是在少年重新将注意力转回电话听筒时，以比方才略快一些的脚步走回到自己的自己的座位上，优雅而迅速的坐了回去。
　　权当无事发生。

第465章  时崎狂三心跳加速
　　中午十二点二十分，上午第四节课结束的钟声按时响起，宣告着午休的开始。
　　熙熙攘攘的交谈声与搬动课桌的声音在教师离开了教室后响起，接着，也有不少似乎是不带便当的小卖部派的学生以惊人的速度冲出了教室。
　　时崎狂三慢慢的收拾着课本，一边悄悄的偏动视线，再一次确认到没有什么学生主动的接近自己的事实。
　　这也是很正常的事情，刚转校过来时被热情的同学们问东问西热切欢迎的样子还好说，但已经转过来一天后，在午休时间邀请她一起吃便当这种事情还是很难发生的。
　　毕竟现在已经不是高中刚开学的时间了，班级中的学生之间早就有了各自的圈子，在午休这样放松愉快的时间里，大多数人都会选择自己熟悉的朋友一起，而不是去邀请一个还不怎么熟悉的转校生。
　　这种时候就不能期望于被谁邀请，而是要主动的走在哪个圈子前主动请求能否一起才是。
　　如果放在普通的转校生身上的话，她一定会为了融入哪个圈子而努力迈出这一步吧？
　　但很可惜的是，时崎狂三虽然很享受学校的生活和氛围，但却并不打算和太多普通学生维持什么友好关系。
　　她自己的想法姑且不论，单说本体的自己，目标却是相当明确的，那便是五河士道。
　　所以，如果要说在「午休」这样轻松美好的时间里，要主动接近哪一边的话…
　　时崎狂三如此想着，从桌堂中端出早已准备好的便当来。
　　当然不是她自己做的，虽然想做料理的话她也能做出来，但由于处在「昨天被崇宫真那杀死了一次」的由分身们私下定义的「死亡安慰期一天」内，这期间一些非必要的事情「诸如出行打扮，打扫、准备便当」基本都由其他人代劳。
　　嘛，再怎么说本体的「我」也不会有兴趣为了重温校园生活的分身准备便当的，所以这份便当也是由某位不愿透露姓名的，「正处于想要成为超级大厨的时间」的我（分身）做出来的…
　　话虽如此，但总归只是「想要成为大厨」而非是「已经拼命锻炼过」的时间，所以虽然还没吃，但口味多半也只是「我」自己的程度吧？
　　但就算只是这样也很令人感动呢，毕竟在影子中的「我们」是不需要进食的，本体的「我」更不可能定期为分身们准备多少料理和甜点，要说偷偷吃点东西的机会，就只有像这样出来到这边来完成什么任务的时间了。
　　虽然「我们」在影子中的状态是固定在被拉出来的「时间」里，所以也不会有什么饥饿感，但进食怎么说都是人生最朴实的乐趣之一呢。难得的机会，不好好享受一下怎么行～
　　就在时崎狂三一时间犹豫是要和班上一些学生一样搬着桌子过去和士道同学拼个桌一起吃便当，还是在士道的面前继续维持住昨天的娇弱人设，只搬着课椅带着便当过去时…
　　嘭——
　　又一次课桌的碰撞声传入时崎狂三的耳内，但这次的声音听起来倒不像是挪动或是搬动的声音，更像是将课桌丢到另一张课桌边的重音。
　　“士道！吃午饭吧！”与此同时，响起的还有一名活泼少女的声音。
　　时崎狂三下意识的看了过去，并在确认到那令人印象深刻的美丽脸庞后想起了这名少女是哪一位。
　　是另一位暗恋着士道同学的那个？毕竟她们两个昨天是一起跟踪的呢…
　　原来如此，白头发面无表情的那位是个害羞又收敛的暗恋者，而这位则是个猪突猛进的活泼天然系？
　　时崎狂三大致理清了印象，并下意识的将视线转向那名白发的少女。
　　她呢？不打算去拼桌吗？
　　时崎狂三并不在意自己的目标以外的无关人员，但这名身处恋慕中的少女勉强能沾上一点点关系。
　　“对了…”但随后，特别留意着那边的动静的时崎狂三听到了少年的话语，“抱歉，十香，今天我得先到其他地方。”
　　“嗯？你要去哪里？我也要去！”
　　“…抱歉，今天不能让你跟去，十香你先吃吧，知道了吗？”视线中，那名少年双手合十以拜托似得态度说完后，便朝着走廊迈开步伐，似乎就打算这样走出教室。
　　“啊…士道…”夜刀神十香发出了低落的声音，但却并没有起身跟上，而是听话的垂下头去。
　　咦？是这种发展吗？
　　还好「我」没有着急过去拼桌呢，不然刚才又会变成早上接电话时候的情况了…
　　说起来，士道同学昨天的午休时间也是这样跑出教室呢，可看那位被他叫做十香的女孩子的样子，午饭拼桌似乎是很正常的情况。
　　反过来说，也就是，士道同学现在神神秘秘的样子才是特例？
　　有些好奇，无论是出于对于「我」的目标的看中还是单纯的对于士道同学对十香隐瞒的小秘密的微妙注意…
　　时崎狂三将刚端出的便当放回桌膛，打算偷偷跟上去观察一下那名少年的去向。
　　说不定还能装作是偶遇呢？
　　刚打算站起，视野中却出现了一片阴影。
　　“我有话要跟你说。”时崎狂三下意识的抬起头来，发觉面前站着的人就是那位以白发与面无表情为特色的少女。
　　“…你是…”时崎狂三有些困扰的在脑海中搜寻着对方的名字，凭着各位老师都喜欢让这名少女回答困难问题的印象想了起来，“折纸同学…？”
　　“…找我有事吗？”不知是否是狂三的错觉，她总觉得这个人对自己的态度格外的冰冷，无论是语气还是视线都是。
　　“过来。”似乎并不是要在教室里说，甚至没给时崎狂三多少的反应时间，撂下话的鸢一折纸便擅自的向教室外走去。
　　…诶？欸？
　　是因为昨天下午我找士道同学参观校舍的事情？还是今天早上我找士道同学搭话的事？
　　时崎狂三不禁用手指抵住下巴，犹豫了起来。
　　虽然在脑海中只浮现了这两种可能性，但对于这名少女格外冷漠的态度与要求自己跟她出去的行为所能联想到的事件却不止一种。
　　难不成这位鸢一折纸是虽然不敢告白但对于士道同学身边出现的异性格外残忍的类型？
　　唔啊～难不成是霸凌吗？是要找个地方警告，或者欺负「我」吗？
　　啊…啊，不是吧，应该不是吧，至少在表面上这位鸢一折纸小姐是位不折不扣的独行侠优等生，长着一张相当正经的脸呢，应该不会作出些奇奇怪怪的事情来吧？
　　“啊…”眼见鸢一折纸已经走入了走廊，暂时抛下脑海中的奇怪联想的时崎狂三慌慌张张的站起，追了出去，“请、请等一下…”
　　真希望不是什么太让人困扰的事情啊…
　　毕竟，如果和我一起出去的人「消失」了什么的…
　　「我」多少也是会困扰的…


第466章  时崎狂三爬不动楼
　　“请…请等一下…到底有什么事…”挥动着手臂，方才还在脑海中考虑到「这个人如果神秘失踪会对自己造成多少影响」的时崎狂三此刻却有些费力的喘着气，试图让走在前面的那个人放慢些脚步，或是稍作停歇。
　　那也是没有办法的事情，她也不是刻意的表现出如此娇弱的样子，毕竟这位鸢一折纸同学，看上去可不是会怜香惜玉的类型。
　　实际上，在不使用灵力的情况下，时崎狂三确实是一位不擅剧烈运动的普通少女，要勉强自己跟上刻意加快脚步上着楼梯的鸢一折纸的步伐是很难的事情。
　　但作为分身的自己又不可能为了上个楼而浪费宝贵的灵力（时间），毕竟那样的话就等同于削减自己的存在时间。
　　所以哪怕在动用灵力的情况下，她能够轻易的单手拧开一个人的头盖骨或是跑出足以刷新世界记录的速度，可在非必要情况下坚决不使用灵力的现在，也如数年没有运动过却被突然拉出去跑步的废柴一般费力的喘着气。
　　真是的…有什么事就不能找个普通的偏僻角落说吗…
　　此刻的时崎狂三完全没有了先前对于鸢一折纸的种种猜测，只在内心中埋怨着这名少女的不近人情，面露委屈的表情勉强的没有被鸢一折纸爬楼梯的速度甩到没影。
　　“哈啊…哈啊…”在几乎想要放弃追逐少女的身影，委屈到想原地休息然后回教室吃便当的时候，时崎狂三总算看到了前面的少女停下脚步的动作。
　　才稍微放缓脚步，随之而来的就是剧烈运动的急促感加重，原本只是感到胸口有些难受与呼吸不畅，现在却感觉连简短的话语都说不出来了。
　　在鸢一折纸冷漠的注视下，慢吞吞的用比老奶奶散步快不了多少的速度爬上最后的台阶，时崎狂三肩膀上下起伏，大口的喘息着，将身体倚靠在扶手上才不至于瘫下来。
　　下意识的抬起视线，在确认到楼梯都走到尽头后，时崎狂三才后知后觉的反应到，眼前的这个人以几近奔跑的上楼速度爬上了顶楼，若不是因为鸢一折纸没有天台的钥匙，或许自己还要在累出身汗的情况下在现在的盛夏时节迎接阳光的暴晒？
　　真是的，请饶了我吧…就算是直接在厕所隔间，一手壁咚着墙面来威胁着「我」谈话，都要好过短短时间一路爬到楼顶的运动量啊…
　　想起自己回教室还需要原路返回，极力调整着呼吸的时崎狂三便感到眼前一黑。
　　而面对这位剧烈喘息着几近瘫软的委屈可爱又娇弱的美少女，恐怖残酷又无情鸢一折纸依旧用那冷漠的视线凝视着，没有半点率先开启话题的打算。
　　“那个…”经过了数十秒的中场休息，时崎狂三总算勉强平复下了呼吸，重新获得了说话的能力。
　　“请问有什么事吗…”以一副有些不安的表情，时崎狂三皱起眉头，稍微偏开视线，“我还没吃有午餐…”
　　看上去像极了正被欺负的好学生，但实际上也确实是这样吧？
　　突然把「我」叫出来，让「我」跟上又特地走的那么快，还爬到楼顶这样一般学生听不到说话的地方…就这种行为来说，几乎可以把「交朋友」的选项直接划掉了吧？
　　只希望是普通的警告啊…是「给我离开他身边！」这样可爱的示威就好了…
　　好饿，已经不想再多走动了，士道同学去了哪里也不重要了…
　　…好想回去吃大厨的「我」做的便当…
　　满腹委屈，可怜巴巴的少女现在只想回到教室里靠着课椅一个人吃便当，如果有茶水的卷就更好了…可惜那个只有本体的我才有库存。还总是只自己一个人喝…
　　然而，眼前这位鸢一折纸同学张了张口：
　　“你为什么还活着？”
　　“……哈咦？”这是现在的学生中流行的最新的打招呼方式吗？
　　还是说这个学校的楼梯上其实有什么中午十二点三十分走上楼顶就会事故身亡的怪谈？！
　　再不然是其实「我」走的地方其实有什么触发式的陷阱没有发动？
　　虽说是喘过了气来，但方才一阵突然爬楼仍旧让时崎狂三的思路有些纷乱，一时间甚至和某几只年轻分身的思维回路达成一致。
　　“——你昨天应该已经死了。”但没有给时崎狂三的思维继续跑偏的时间，鸢一折纸面无表情的补充着。
　　“……”你可真会说话。
　　时崎狂三挑动下眉头，盘旋在脑海中的种种猜测全数退散，取而代之的，是昨天自己被杀死时的景象。
　　沉默的以视线从上到下反复打量着眼前的少女之后…
　　“啊啊…啊啊…是你呀，是你呀～”由呢喃到恍悟，少女面上茫然苦恼的表情逐渐扭转，“你是昨天在真那周围的那个人～”
　　是了，虽然去回想自己临死前的景象实在是令人不快，但在抛除那份痛楚之外，在尽力的回想着那段时间之后，时崎狂三想起来了。
　　在自己的腹部被贯穿之后，在自己的肢体被尽数斩断之后，在那代表「死亡」的光剑斩下「我」的脖子之前的最后一刻，有着那样一道白发的身影接近了过来。
　　虽说当时已经看不清什么东西了，但既然当事人在这里主动的说出这种话来，狂三还是将脑海中的那道身影与眼前的人交叠起来，做出了这样的判断。
　　那么，要怎么做呢，面对眼前这一位见证了「我」的死亡的少女，「我」要怎么做呢？
　　鸢一折纸在狂三的表情有所变动时就察觉到了什么异常般，以出色的直觉与反应力做出了离开原地的动作。
　　但是…太晚了。
　　倘若是在烈日当空的天台上的话，或许她能够早些察觉到吧？但可惜的是，这里只是午时楼顶而已，后方通往天台的门也紧缩着，在这个地方，「影子」的移动可不会有多引人注目。
　　“哎呀！哎呀！真好呢，真是优秀呢，好棒的反应呀～”如此出色的直觉，如此优秀的反应，鸢一折纸的动作再度证实了时崎狂三对于她身份的判断，“但是…”
　　早已蔓延过去，已然覆盖到少女脚下的，时崎狂三的影子中，探出了两只纤细而白皙的手臂，抓住了她的脚踝。
　　而影子的范围也在迅速扩张，迅速的爬上墙面，并从中伸出了无数的手臂，从后方紧紧的勒住了鸢一折纸的肢体，并将她后拽着，固定在墙上。
　　“明明知道「我」的事情，居然还敢单独一人和「我」接触，又选择了这样不引人注目的场所…”面上带着扭曲的笑容，时崎狂三悠哉的挪动脚步，缓缓逼近着动惮不得的少女，“你莫非…是很愚蠢的那一类人吗？”


第467章  意外（？）访客
　　“…姆呜…”居然真的有这种事发生…死而复生宛如灵异片场爬出来的Nightmare（梦魇）什么的…
　　只是在脑海中幻想一下那样的画面便感到身体都快要颤栗起来了…
　　而且现在可是午休时间哦，好孩子不吃午饭会长不高的！
　　于午休铃声打响开始，系着白发带的，活泼可爱的国中生琴里便急匆匆的站起身来，于内心中发出悲痛的呼声与「想要先吃哥哥做的便当」的祈愿，但是为了哥哥的未来和安全，这名懂事的女孩还是迅速的起身，便向着教室门外走去。
　　“诶？！怎么了，琴里？今天不和我们一起吃便当了吗？”
　　“对呀对呀，怎么突然要出去的样子，琴里明明是便当派吧？”
　　于身后传来于她关系不错的几位同学的呼唤声。
　　“那、那个，我今天的便当忘记带了！要抓紧去小卖部才行！”五河琴里回过头慌慌张张的摆手解释着，没有停下向外跑动的脚步，“再不去就会被挤到外面了！要抓紧时间！我先过去啦！”此乃谎言，五河琴里并没有忘记带今天份的便当，甚至于就算是上学不小心没带课本和运动服，这个人也绝对不会忘记把哥哥每天做的便当带上。
　　再者说，凭借着出色的力量，在朋友们面前只是活泼可爱小冒失的女孩子的五河琴里，换个别人看不到的场所则能轻松的一脚踹断成年人的脊椎骨，就算真的是没带便当而向着小卖部进军，对于夺食手段都还较为幼稚的国中生们来说也是绝对没有让这个人买不到面包的可能性的。
　　“诶？！琴里你一个人去那边太危险了吧！要不然我们午餐一起去学校食堂，我这里还有些零花钱…”
　　“我、我的便当分你一半吧！还是不要去那里了啊！”
　　“不用啦！我会赢的！”没有为身后好友的挽留声驻足，五河琴里踏出教室前回身招了招手，在女孩们眼中宛如一位踏上战场的英雄。
　　“一定要赢啊！琴里！”
　　“要买到炒面面包喔！”
　　“…可按琴里的口味，喜欢的不是果酱面包吗？”
　　“诶？我不知道啊…琴里她中午不是一直只吃便当的吗？虽然似乎是更喜欢加倍佳和甜食…”
　　“啊，听说商业街那边的推出了新甜品哦！”
　　“欸？！细说细说！”
　　离开了教室，那从挽留到支持，再到无缝撞入放学之后去哪的声音逐渐远去。
　　五河琴里却并没有放松下来，慌慌张张的跑入楼道，从裙兜中取出黑色的发带，一边向着楼上跑动，一边以熟练的动作换着发带。
　　迅速的奔上楼顶，已经完成了从活泼可爱的国中生妹妹到威严司令官的转变，五河琴里推开早已被特工悄悄打开的通往天台的大门，并将一直佩戴在耳内的通讯耳麦开启。
　　虽说在室内其实也能够完成传送工作，但若很不巧的被什么人发现的话总归是麻烦，再加上建筑物的存在其实很影响传送装置的定位速度，所以就算是在家里，五河琴里要返回空中舰的时候也只会选择走近开阔而容易被观测到的阳台，而在学校中的选择自然也就是天台了。
　　“就不必返回指挥室了，我直接去令音那边。”踏入天台，因刺目的阳光而稍微眯起眼前，司令官小姐轻轻敲了敲通讯耳麦，下达了命令。
　　如果是普通的攻略活动的话，五河琴里大可直接前往弗拉克西纳斯的指挥室，通过远程指挥来指引士道做出选择，但是这次不同。
　　对方说那个臭名昭著的Nightmare（梦魇），就算档案中记述的精灵与精灵本身的实际情况或多或少都会有些差异，但对方确实有着「狩猎」，或者说「进食」人类的糟糕习性，似乎还拥有着不明条件的「复活」能力。
　　到底要不要让士道去接触这只精灵姑且不论，但既然她还活着，那么五河琴里就确实有必要向士道交代告知已知的，这只精灵的全部情况。
　　说明这种事情，就算没有镜优的提醒，她也是会做的。
　　于公，拉塔托斯克应该对所有精灵一视同仁的进行交涉和感化，争取封印观测到的每一只精灵，令她们安定幸福，从而解决世界上的空间震问题。
　　于私，五河琴里虽然不希望自己的哥哥去接触那样一只资料中记述的邪恶精灵，但不知为何，也不想从自己的哥哥口中听到干脆放弃的话语…
　　而且…或许这么说是傲慢也说不定，但在五河琴里看来，这位Nightmare（梦魇）小姐至今为止的表现…有些…弱了…
　　擅自下定论还太早，在没显现天使之前谁也说不好精灵会拥有怎样的底牌…
　　但是…就算是不使用天使，只是如呼吸般轻松自如的调动灵力的前提下，精灵都不是一般的魔术师能够应对的，昨天的那种状况下，时崎狂三确确实实的展现了和「天使」一样，由高密度的灵力所构成的「灵装」，却还是在那种情况下连挣扎的能力都没有的被杀死了。
　　就算对等的情况套在五河琴里所知晓的，不使用天使的情况下能力最差的镜优姐身上，也不至于一个照面就被解决掉吧？说不定还能对一下激光？
　　摇晃下脑袋，将脑内轻视的想法压下，短暂的失重感之后，再度感受到脚踏实地的感觉，燥热的温度与刺目的阳光被阴暗清爽的室内感代替。
　　“令音，”司令官小姐还未转过身去，就自然的向着应该存在于这里的分析官小姐询问着，“时崎狂三那边现在的情况呢？”
　　弗拉克西纳斯自然不可能搞错自家的司令官大人传送的地方，所以这里自然就是在来禅高中担任士道班上的副班主任和物理老师的，村雨令音所在的物理准备教室了。
　　“…像这样就算是录好了，接着就只需要把这个固定在里面，如果想要长期使用的话就最好做成方便取出的夹袋型，再留出一个充电插口的位置…”有缺乏抑扬顿挫的讲解声从五河琴里的身后传来，那自然是琴里最为信任的分析官，村雨令音的声音。
　　但是…
　　“嗯嗯…原来如此，没有余想象中的那么难呢，这样就算完成…嗯…不愧是余，完美～”
　　这个熟悉的自称…这份悠哉的态度…
　　五河琴里僵硬的转过身去，发现了那绝不该在这里出现的，正摆弄着什么类似枕套的东西的家伙。
　　“为什么镜优姐你会在这里啊？！！！”在确认到这个人确实存在于眼前后，司令官小姐发出了悲痛的叫声。


第468章  监控视角的镜优小姐？
　　“哦呀？余是有事情来找令音帮忙又不想打扰她的工作才特地来了一趟学校，是正规的拜访流程哦？”坐在旋转椅子上的少女转过身来，用被黑色过膝袜包裹的足尖踩住放在地上的，访客专用的室内拖鞋。
　　少女的脚边并没有其他的鞋子，似乎就如她所说的那样，是以前来探望的访客的身份来到学校里的一样。
　　“反倒是小琴里，这样突然用传送装置闯入别人的学校里不太好吧？”与之相比的，刚来到这边的五河琴里脚下则穿着国中的室内鞋，若是被什么人看到的话，马上就能认为是偷溜进来的国中生吧？
　　“访客…哼，你有什么忙不能直接让弗拉克西纳斯那边帮忙，非要过来找令音？箕轮和椎崎的电话你应该都有吧？”自知在口舌之快上很难在这名少女面前占到便宜，五河琴里不满的轻哼着，没有回应镜优的话语，继续质问着。
　　弗拉克西纳斯或许不能解决精灵全部的欲求，但一般而言，村雨令音能够帮忙完成的事情，交给空中舰的其他人也不是不行，为什么一定要特地跑来士道的学校里来找最忙的还有教学任务的分析官呢？
　　结合昨天镜优和她交流的关于Nightmare（梦魇）的话题，五河琴里有理由相信，这个人今天过来绝对不只是为了让令音帮什么忙…
　　那么镜优姐的目的又是什么？
　　为了确认时崎狂三是否真的还活着？还是要来实际确认拉塔托斯克对于这位臭名昭著的最邪恶精灵，Nightmare（梦魇）的应对态度？
　　司令官小姐猜测是后者。
　　毕竟，镜优姐对于其他精灵（同族）的在意程度一直都是有目共睹的，在知晓那只精灵的恶名后，特地来确认弗拉克西纳斯会对这只精灵会采取什么态度和应对措施也不是不可能。
　　但那样一来五河琴里就要头疼了，她有些摸不准镜优会不会擅自的包庇或是站在Nightmare（梦魇）那一边。
　　“因为这件事有些私密…”将脚伸进室内拖鞋里，少女从旋转椅上起身，将放在桌子上的东西拿到手中，接着慢慢展开，半举在五河琴里的面前。
　　被少女的动作而吸引了视线，五河琴里下意识的看向镜优所展开的东西。
　　“这是…”就像她先前的感觉一样，那确实是一个枕套，但与普通的抱枕枕套的打印图案不同，上面的图案是明显用手工缝绣上去的，而那个图案是…
　　身着体操服，以羞涩的表情与躺下动作的五河士道。
　　“……”五河琴里一时间陷入了沉默，脸颊却不知为何有些发热。
　　在确认到五河琴里的眼睛直勾勾的落在枕套的图案上之后，镜优小姐稍作停顿后，翻了个面，将另一边的图像转向了看起来有点呆滞的司令官小姐。
　　反面是以卧姿露出安详睡颜的五河士道。
　　“…你…这…”司令官小姐似乎想要大声_训斥，但话到嘴边却连不成句。
　　没有给五河琴里责备的时间，镜优小姐接着按下了某个装进枕套内侧夹袋中的开关。
　　「到我身边来，不要让我久等…」略有些沙哑，颇具困意的少年音从里面发出。
　　确实是士道的声音。
　　“…镜优姐你…怎么…什么时候录的音？”捂住脸以惊人的意志力别过视线，五河琴里的声音有些颤抖。
　　“昨晚哦～小琴里还留在弗拉克西纳斯查资料，而余先回去的那段时间～”
　　这个人叒在她不知道的时候偷偷干了些什么啊了！！！
　　“…行…”用力的做了个深呼吸，五河琴里咬牙切齿的回着话，“…这确实…私密…”
　　司令官小姐被说服了。
　　设身处地的想想就知道了，如果是要做这种东西的话，无论是交给弗拉克西纳斯还是关系稍近些的精英都绝对是社死项目，若一定要拿一个给她看到也无所谓的人选的话，就算是五河琴里也是会选择村雨令音的。
　　备注一点，只是设身处地的思考一下而已，就算偶尔的假期中会以白发带的姿态在哥哥的床上摄取能量，但黑发带的司令官琴里是绝对不可能定制这种东西的。
　　“但既然忙也让令音帮完了，你该回去了吧？”
　　“还没有呢，这个是折纸小姐向余定制的，余得当面交个货才行～”
　　“哈啊？！别在我不知道的时候和奇怪的人交易士道的音声抱枕啊？！”如果只是镜优自用的话五河琴里勉强还是能够接受的，毕竟这个人的裁缝力是有目共睹的，就算她不同意也指不定会在什么时候自己偷偷做出来…
　　但是接定制和给其他人就是另一码事了！还是那个AST的鸢一折纸！你好歹也是位精灵啊！别随随便便和特殊对精灵作战部队的人混到一块去啊！
　　“诶～可这是余早就答应过她的事情呢，食言可不好哦～”
　　“你早就答应…”五河琴里想起了士道生日会时，那个人跑来和四糸乃和解的事情，挑了挑眉，松了口，“那下不为例…”
　　“总觉得小琴里似乎想岔了些呢，”随口回话道，镜优小姐轻巧的绕道站在旁边的分析官小姐的身后，将村雨令音拉到旋转椅上落座，继而亲昵的揽住了令音的脖子，从后方探出头来，向五河琴里吐了吐舌头，“不过这是只有令音知道的秘密哦～小琴里也不能再过问啦～”
　　“…唔？”被从后面半搂住的村雨令音露出有些状况外的样子，似乎并没有想起自己和镜优之间有什么秘密。
　　“是余答应折纸的那件事啦～”见令音似乎没有反应过来的样子，镜优贴近了分析官小姐的耳畔，悄悄提醒着。
　　“…啊…是那个啊…”村雨令音想起来了，那是镜优以个人名义协助鸢一折纸的「复仇」，从而让折纸与四糸乃和解的事情，但镜优小姐要求她对自己答应的事情向琴里保密，出于某些考量，村雨令音在向琴里报告时也确实没有透露少女所答应的事情，这么看来，这也确实能够算是两人之间的秘密。
　　“你们之间的秘密…？”有些惊讶于自己最为信任的好友会和镜优合伙对她隐瞒什么，五河琴里微微瞪大眼睛，但随即表现出一副根本不在意的样子出声，“秘密就秘密吧，总之，镜优姐你让开一点，别妨碍到令音工作。”
　　比起所谓的秘密来，镜优表现出的对于村雨令音的亲昵态度才反倒令五河琴里感到有些不适。
　　并不是嫉妒，司令官小姐清楚的知道自己的好友是绝对站在自己这一边的，绝不会被其他人轻易套走。
　　而是，看到少女的动作而回想起一些不太好的记忆。
　　因为，在司令官小姐的记忆中，上次这个人亲昵的环住脖子的对象就是五河琴里她自己。
　　而当时结果就是，被骤然浮现的天使重击直砸出去，骨骼折断，金属墙壁被撞击粉碎的长久昏迷，倘若将目标换成普通人的话，当场就得去世了吧？
　　只是普通人的令音吃那一下的话就完蛋了——
　　即便明知道镜优不可能会对自己的好友下手，但五河琴里还是隐有不适的抱怨起来。
　　“可是在令音上课期间，余也有在帮忙工作的啊～”在五河琴里不满的注视下，少女乖巧的松开了手臂，退了开来，转而将手伸向桌上所摆着的显示器上。
　　“你，帮忙工作？”
　　“嗯～”少女将显示器转了过来，画面上显示着的正是五河士道班上的情况，准确来说，是坐在那里的，时崎狂三的影像，“既然来都来了，余就顺便观察了一下这位狂三小姐～”
　　“顺便？”
　　“嗯，只是顺便哦～”


第469章  可怜弱小又无助的大小姐精灵
　　“真是顺便？”司令官小姐以严肃的质疑脸做出第二次提问。
　　“真是顺便～”而镜优小姐只是暧昧的笑着，不认真的回复着。
　　——骗人！你绝对是奔着那个时崎狂三来的吧？！
　　即便在心中如此吐槽着，但碍于镜优小姐确实有充分的出现在这里的理由，以及…
　　五河琴里移动视线，将目光投向桌上的显示器，明智的选择了不再追究这个问题。
　　村雨令音毕竟还担任着物理老师这一重任，不可能随时留意那位时崎狂三有没有什么动作，虽说具体的监控弗拉克西纳斯那边有在做了，桌上这个充其量只能说是实时转播，但镜优小姐所说的自己有在帮忙（虽说只是看监控中的时崎狂三）倒应该是事实。
　　“这样的话…”那么正好，五河琴里也能向她问出自己相当在意的那个问题。
　　毕竟，Nightmare（梦魇）的危险性与士道本人的意愿，在这两个本来就需要考量的问题之外，还有另一个问题在让五河琴里苦恼着。
　　“镜优姐，你对这个时崎狂三怎么看？”那便是这位的态度。
　　与其猜来猜去不如借现在这个机会直接问出口，提前有个心理准备的同时，也免得这个人又像四糸乃那次那样乱来。
　　“嗯？问余吗？”
　　“当然是问你啊，你不是在令音不在的时候在这里对着显示器观察了那个时崎狂三一段时间吗？”
　　“…看法呢…看起来像位娇弱系的大小姐，学习态度不怎么认真，但表面态度很端正，上课发呆的情况比较严重，”歪了歪头，稍加思索后，镜优小姐做出了总结来，“不知是优等生的余裕，还是并没有将心思放在教室里，这位狂三小姐看起来有些心不在焉。”
　　“…你看的真详细呢…”抽了抽嘴角，五河琴里叹了口气。
　　她想问的是镜优对这位时崎狂三的态度，而不是对于她的观察记录和点评，毕竟这部分弗拉克西纳斯那边的人会自己分析。
　　“毕竟从头到尾连座位都没离开过呢，就算是余也没办法在短短时间里对着一个面朝黑板放空脑袋的人定性呢…”镜优小姐大概在十点多钟才来到来禅高中，所以看到的部分也只有时崎狂三至今为止在自己座位上一步都没动的乖孩子表现而已。
　　如果能够知道早会的情况或许能多些判断，但现在的话…
　　“有用的办法才刚刚开始呢，”拉出一把椅子落座，镜优小姐将身体靠向椅背，目光投向桌上摆放着的显示器，“现在才是会四处走动的午休时间。”
　　“…也是。”同样从实验桌边拉开一把椅子，司令官坐在了镜优身边，双手环胸，同样将视线投向现在正观测着时崎狂三的显示器画面。
　　五河琴里要特地传送到士道的学校，除了要将Nightmare（梦魇）的信息和昨天时崎狂三被杀死的事情告知士道以外，也有和自己最为信任的分析官再一次确认这位时崎狂三的危险性的关系。
　　虽然镜优姐也在这里，让五河琴里有些意外，但多一个讨论对象也勉强算是件好事。
　　画面中，五河士道似乎有些纠结的样子，对于拼桌过来的夜刀神十香道歉着，接着便向着教室外走去。
　　…十香的情绪多少受到了些影响吗？
　　这也是没办法的，在早上，确认到时崎狂三还活着的事后，五河琴里就通知了士道中午午休时间去一趟令音所在的物理准备教室，而现在就是午休时间，他应该是在往这边来了。
　　至于看起来低落了些的十香…
　　只是没在一起吃顿饭而已，之后让士道放学路上和她一起去一趟面包店，或者像昨天晚上一样，单独开小灶补偿一顿就行了吧？
　　毕竟夜刀神十香算是单纯好哄的精灵。
　　五河琴里如此思考着，便将十香的事情置之脑后，因为…
　　坐在座位上的时崎狂三动了。
　　在注意到五河士道出了教室后，这名少女似乎有起身跟出去的动作，但却被站在她面前的鸢一折纸挡住了。
　　两人似乎说了什么，接着鸢一折纸便也向着教室外走去，而时崎狂三在犹豫之后，跟了上去。
　　勉强跟在的鸢一折纸的后面。
　　“鸢一折纸…”五河琴里皱起眉头，隐约感到有些不妙。
　　由于始终监视着时崎狂三的关系，所以画面也随着少女的走动而移动，就表面来看，就像只是约出去谈话一类的展开，但在知晓着鸢一折纸那层AST队员的身份的五河琴里看来…
　　或许没那么简单。
　　可再怎么说这里都是学校，有很多无辜学生的地方，鸢一折纸应该不会在这种地方…忍不住把时崎狂三杀了吧？
　　不知是因为昨天的影像而先入为主的原因，还是认同了镜优所说的那「娇弱大小姐」的说辞，五河琴里下意识的觉得鸢一折纸也能够杀死这位似乎非常弱小的Nightmare（梦魇）。
　　而这样的想法在看到画面中的时崎狂三在一脸委屈的表情下努力的想要追上鸢一折纸的身影，却连一半的楼梯都没爬到就开始大喘气的时间变得更加根深蒂固。
　　引得五河琴里不由得移动视线，偷偷的看了一眼身边盯着显示器的镜优。
　　这位时崎狂三的体力…
　　废柴程度简直能和镜优姐有的一拼吧？
　　不知是注意到五河琴里那失礼的目光，又或是根据女孩的表情隐约感觉到了她的想法，镜优小姐挑动眉头，以追究的视线看了过来。
　　司令官小姐迅速转回头去，表现出一副认真看实况的态度。
　　而后…
　　“…镜优姐，你确定鸢一折纸和你说的，时崎狂三的识别名是Nightmare（梦魇）…而不是什么别的什么吗？”司令官小姐看着那可怜巴巴的倚靠在楼梯扶手上险些瘫倒，呼吸不畅到连话都说不出来的娇弱大小姐，有些动摇的疑问道。
　　危险性…半点没看出来，甚至从画面上看起来更像是什么高冷面瘫校霸欺负娇弱转校生大小姐的霸凌场景。
　　…实在难以把这个人的表现和那个凶名在外的Nightmare（梦魇）结合在一起。
　　“令音，”被提问的少女并没有回答，反倒是推开椅子，站起身来，向着一旁的分析官提问道，“这地方是这栋楼的楼顶对吧？”
　　“嗯…没错，是楼顶。”
　　“余过去一趟。”少女将那叠起的枕套放进随身携带的挎包里，向着室外走去。
　　“…你去做什么？”更感头疼的琴里及时的问出口。
　　“安心，只是把货送到折纸小姐手里而已，”镜优小姐摆了摆手，“绝对、绝对没有要欺负折纸小姐的意思～”
　　“喂！你这么说可没有半点可信度啊！”
　　“总之，回见～”镜优小姐回身关上了物理准备教室的门，向着楼梯道的方向走去。


第470章  有人直装同？究竟是谁呢
　　是以前昨天崇宫真那轻松的杀死了她的事情而产生的误判？还是由于时崎狂三爬个楼梯勉强跟在自己后面都快累瘫的样子而生出的轻视？
　　或许都有吧？但这也不完全是误判与轻视，
　　对方是Nightmare（梦魇），被称为最为邪恶的精灵，但在目视过崇宫真那砍瓜切菜将她的营养价值变成牛肉的六倍的情况下，无论是反应能力还是战斗力的评价却都能够让人自然的产生误判。
　　崇宫真那很强，与她对练过的鸢一折纸可以断言，她确实拥有能够与精灵交手的能力。
　　若是先前还对于崇宫真那杀死了「精灵」却并没有多少生出什么多余的情感，并熟络的进行分离式的补刀的行为抱有疑问，那么在看到今天Nightmare（梦魇）若无其事的过来上学后，鸢一折纸隐约的，理解到了什么…
　　虽然难以置信，但既然事情已经如此发生了，那么鸢一折纸也只能将那个猜测作为现在所认知的事实来理解。
　　「这只精灵」之所以被称作Nightmare（梦魇）的理由…
　　并不是对方有着多么强大的能力，而是无论多少次解决掉都会再次出现的，如徘徊的噩梦般的难缠…
　　复活？再生？又或是别的什么？
　　不知道，但唯独能够确认的事情就是，这一定是这只精灵的力量的本质…那并未显现过的天使的能力。
　　既然对方表现出的并非是战斗方面的能力，而根据昨天亲眼目睹的，Nightmare（梦魇）召唤出灵装时的样子…
　　已知对方身上的灵装防御力不高，而与灵装一齐浮现出的武器为古式步枪与手枪。显而易见，攻击方式应当是使用那两把枪拉开距离战斗。
　　再加上这个人爬个楼梯几乎累瘫的样子，若说她是一位擅长接近战的精灵，谁又会相信呢？
　　鸢一折纸只是做了于自己而言最合理的判断。
　　认定了，在近距离对峙的前提下，自己虽做不到崇宫真那那样瞬间重创刚召唤了灵装的Nightmare（梦魇），但在这不足三米的距离下，自己也足以让对方没有举枪的机会。
　　但是，谁又会知道，在对峙的时候，于阴影处不起眼的「影子」中会突然探出无数的「手」出来？所谓与「影子」相关的精灵是这么一回事？
　　鸢一折纸还是因自己的大意与失策而付出了代价。
　　无法做出动作，那是当然了，少女的四肢、身体，包括喉咙都被从影子中伸出的手紧紧勒缚住，动弹不得。
　　现在这个无论是将消息传回队里还是反击都做不到的情况下，说是毫无翻转余地也不为过。
　　但至少…
　　“…你——到底…有什么…目的？”鸢一折纸从被紧紧勒住的喉咙中挤出声音。
　　要知道答案。
　　为什么明明被「杀死」了，明知道那个不断「杀死」了她的崇宫真那已经出现在这座城市，今天却还是若无其事的来到学校的目的。
　　“…目的…目的吗…”表面上面露愉快欣赏着自己的猎物的时崎狂三，心里却并没有像表情上那样余裕。
　　毕竟，如果她不先一步动手的话，这位看起来就很严酷的鸢一折纸同学就已经开始攻击她了吧？
　　虽然不清楚这位折纸同学的实力，但既然敢一个人找上门来质问「我」这种事情，就一定不是能够轻松糊弄过去的魔术师，而是有所把握才是…
　　而「我」不过是一介连天使都没有，随意使用灵力都会加快「消失」速度的分身而已，如果折纸同学在「我」刚上来的时候就当场发难的话，「我」说不定已经被杀死了呢…
　　作为分身的「我」拥有的不过只有维持自身存在的「时间」，防御力薄弱的灵装和刻刻帝的双枪，以及出入「影子」的能力而已…
　　就连现在这幅束缚住这位可怕的折纸同学的「杰作」都和「我」没有什么关心，是现在潜藏在我脚下的「影子」里的，本体的「我」和「我们」的照顾呢。
　　不用马上再体验一次被杀死的感觉，「死亡安慰期一天」还真是好文明呢…
　　时崎狂三当然知道「影子」之所以擅自的控制住鸢一折纸不是因为什么本体对分身的关怀，而是因为如果自己被杀死的话，那么今天和士道同学的接触也基本泡汤了。
　　但这并不妨碍她在心中对本体的自己以及其他的分身们表达一下谢意，毕竟…
　　“呵呵呵，我想要体验一下学校生活的感受可不是说谎哟～”这确实是「我」发自内心的期望，“但是…说的也是呢，如果你问「我」最想要的…”
　　我和「我们」最希望得到的…
　　“是士道。”时崎狂三停顿了一下，将脸庞贴近了鸢一折纸的耳朵。
　　“——！”鸢一折纸突然沉寂了下来，默不吭声的瞪过来。
　　看到少女的表现，时崎狂三面上的笑意更加愉快了起来。
　　没错呢，虽然没想到折纸同学是和真那小姐一起的人，但她极其在意士道这一点应该没错了。
　　时崎狂三并非是因为要将鸢一折纸杀死，才肆无忌惮的将「自己」的目的告诉她，不如说恰恰相反，时崎狂三并没有杀死鸢一折纸的兴趣。
　　不如说，她对和真那小姐在一起的人都没有杀死的兴趣，因为那些无一例外的，也是为了保护人类而与「灾厄」斗争到底的，为了守护重要的事物而挺身而出的战士吧？
　　时崎狂三并不讨厌她们。
　　更何况，如果被班级里的人注意到她追着鸢一折纸出去，结果回来的就只有她自己的话，那未免也太显眼了些，鸢一折纸是绝对不能在这里出事的，影子里的「我们」之所以没有扭断她的脖子自然也是这个原因。
　　但要如何才能在不杀死她的前提下完成「封口」呢？至少…也要让今天白天的学校生活继续下去…
　　在确认了鸢一折纸确实很在意五河士道这件事之后，就非常简单了。
　　“他真的很棒呢，简直是完美的，看起来相当的——美味呢～”擅用着自己猎食人类的恶名，时崎狂三舔了舔嘴唇，以全然真实的陶醉话语，诉说着「自己」的目的，“啊啊，等不及了呢，快要忍受不住了呢，我想要他，想要他的力量，为了得到他，为了与他合而为一，所以「我」才会来到这所学校——”
　　“——？！”不知是注意到了时崎狂三口中的哪一个要素，鸢一折纸动摇了一瞬，而这份表现也落入了狂三的眼里，这在她的预想之中。
　　毕竟，任何一位少女对于自己倾慕的人被危险分子盯上都无法接受吧？
　　而时崎狂三要做的，便是将鸢一折纸这一份忧虑向着另一方面引导。
　　虽然要对一名妙龄少女做这种事难免会生出些负罪感，但是…
　　脸颊发烫着，想到自己要做的事情而产生些许的难安与刺激感，满脸通红的时崎狂三呼吸开始变得有些急促，向着少女伸出手去，以一种令人臆想的方式摸抚起鸢一折纸的身体。
　　这是换位思考，设身处地思考之下得出的结论…
　　像折纸同学这样不善于表达自己的感情，在喜欢的人面前害羞而内敛的优等生少女，想必更受不了自己被其他人上下其手吧？虽然有些抱歉，但还是请你留下心理阴影吧。
　　表面享受实则感觉脑袋都要冒烟的时崎大小姐——
　　拼命装成女姛的样子。


第471章  野生梦魇捕食现场
　　时崎狂三对于鸢一折纸并不熟悉，这是理所当然的事情。
　　如果说和崇宫真那的关系能够勉强称为物理意义上的生死之交的话，那么这位鸢一折纸同学充其量就只是个在场的旁观人员而已，连给她补一刀的动作都没有…
　　但事情或许不能这么算。
　　毕竟，时崎狂三先前还对昨天崇宫真那为什么那么早的发现她的存在并在那样不引人注目的地方将她杀死的事情抱有疑惑的话，那么在确认到这位鸢一折纸同学是和真那小姐一起行动的人的现在，她知道了答案。
　　想必昨天「我」那么快被发现，也有这位折纸同学通风报信的原因呢…
　　原本以「精灵」的身份做自我介绍是为了引起五河士道的注意力，结果在他身边，在这个班上却有一位喜欢着他的防卫队成员，以至于「我」又被真那小姐狠狠的欺负了一次，真是个不得了的巧合呢…
　　所以，如果一定要深究的话，将她的情报提供给崇宫真那的这位折纸同学当然也有一半的，杀死了她功劳。
　　时崎狂三一边以令自己都脸红心跳的手法在鸢一折纸的身上游走着，一边尽量的将眼前少女的脸庞记在脑海中。
　　时崎狂三对于鸢一折纸并不熟悉，这并不是什么需要强调的事情，抛开这位折纸同学的提供情报而令崇宫真那将她杀死一次外，她与这位鸢一折纸的交集便只有这加起来只有一天半的学校生活中。
　　更何况昨天的时崎狂三满心都是重温学校生活的喜悦与对五河士道的注意，要说有分出什么心神来观察其他人，那自然是不可能的。
　　就连昨天放学后的校舍参观时，这两位同学偷偷跟在后面接着一不小心跌倒暴露出来的，这样的印象都被之后「自己」被杀死的体验冲淡了。
　　一定要说的话，时崎狂三认真注意、观察着这位鸢一折纸小姐的时间，从今天早会起，才刚刚开始。
　　毕竟这个人一大早就用那样凶巴巴的视线盯过来呢，一开始时崎狂三还以为她是很讨厌其他女人接近五河士道的类型，现在想来，当时她多半是在震惊于时崎狂三还能活的好好的过来上学的事情吧？
　　但即便现在理解了这一点，时崎狂三虽然说不上对这位鸢一折纸有什么根本性的了解，但仅仅是从这半天的观察来看，多少还是能够判断出她是一位怎样的人的。
　　脸上缺乏表情，虽然上课回答问题也相当标准而认真，但是态度十分的端正，从各位教师都喜欢将较难的问题交给她来回答的事情上，也能够大概的知晓，鸢一折纸是教师们最喜欢的那一种成绩优秀又没有什么怪癖的好学生。
　　十分在意着，并喜欢着五河士道，无论是从昨天跟踪暴露跌出来的样子，以及今天和昨天那位夜刀神十香同学都猪突猛进的在午休时要求和五河士道拼桌，而鸢一折纸只是远远的看着，表情都没有多少变化的样子可以看得出来，即便是优秀的好学生，但这位折纸小姐在面对自己的感情的时候却并没有回答问题时那样的从容，相反的，多半还是极富少女心与纠结感的暗恋期少女的做派吧？
　　而在「我」想要跟上走出教室的士道同学的时候，率先拦在了「我」的面前，说什么有事商谈，实则将「我」带到这样偏僻而不会波及到其他人的地方来，也足见鸢一折纸对于士道同学的在意与不愿波及他人的善良。
　　明明可以像昨天一样先打报告通知上去，再在放学后再集结部队，请真那小姐帮忙来「杀死」我，却因为「我」现在就可能对士道造成什么伤害而主动站了出来…
　　时崎狂三嘴上嘲笑着鸢一折纸的「愚蠢」，但实际上相当欣赏这份主动站出来，保护珍视的人的勇气。
　　再加上先入为主的，那位从来不会和什么心高气傲却不怎么入流的魔术师一起行动的真那小姐却让鸢一折纸在那时走到来她的身边，想必折纸同学也是与真那小姐一样，是极具正义感的，坚强而勇敢的少女吧？
　　重重的良好印象在脑海中叠加累积，构成一位不善于表达自己的感情的，内敛而纯情，却又在暗处静静的守护着自己所爱之人的高冷好学生。
　　啊～啊～真不想与折纸同学为敌呢…
　　如果不是没有先动手的话，「我」可能就已经被她杀死了的话，事情也不会发展成现在这样。
　　“折纸同学、不，鸢一折纸，你也好棒呀～看起来非常美味呢…”所以，无论是出于不想因为在学校「捕食」而惹麻烦的心理，还是狂三对于这名少女的欣赏，她希望鸢一折纸能够在此之后知难而退…
　　“啊啊～真是诱惑呢，令人欲罢不能呢，真想现在就把你「吃掉」～”满脸通红，呼吸急促，时崎狂三左手游走在鸢一折纸的胸口，右手则深入裙摆，来回的轻抚着少女的大腿，以充分营造出的沉醉腔调附耳，道出如此的话语。
　　“…不要碰我——”正如时崎狂三所想的那样，见她有更进一步的行为时，少女猛然挣扎了起来，却依旧无法挣脱束缚，只能发出抗拒嫌恶的声音。
　　“呵呵…请不要说出这样无情的话～”半眯起眼睛，伸出长长的舌头舔上鸢一折纸的脸颊，在少女的面上留下一道湿漉漉的唾液线。
　　“唔——”少女的表情扭曲了起来。
　　而时崎狂三也在心里有了决断。
　　已经差不多了吧？没有必要再继续下去了，做到这种地步已经足够让折纸同学好好的思量一下，是否还要拦在「我」的面前了。
　　若是在之后，少女就此知难而退的逃离就再好不过。
　　但若是依旧要挡在她面前，依然要为了保护五河士道而向她攻击的话…那也…不错。
　　「我」可不是随随便便就会将「自己」的目的告知其他人的类型呢，之所以会将自己的目标是五河士道的事告诉眼前的少女，是因为她有知道的权利。
　　「我」会「吃掉」五河士道，「我」是为了他才来到这里，「我」会夺走他的力量，「我」会夺走她重要的人。
　　那么，这样珍视着五河士道的她，为了保护五河士道而独自一人站在「我」面前的她，当然有知道这件事情的义务，当然有为止与「我」战斗的权利。
　　「我」不会偷偷摸摸的将五河士道「吃掉」，「我」会在告知他「我」的目的，也会在不过分的前提下，尽可能的满足那名少年最后的愿望，再将那份力量全数收下。
　　而在此之前，有珍视他的人站在「我」面前的话，有要守护他的人举剑指来的话，「我」也会堂堂正正的将所有人打倒。
　　她的尊严使她做不出那种擅自夺走他人重要的人的事情，但是，躺若是满足了当事人的愿望的前提下，躺若是堂堂正正的将所有人击溃后，理所当然的夺得属于「自己」的战利品的话，那么即便是为了保护五河士道而挺身而出的她，也难有怨言吧？毕竟，成王败寇是最简单的道理。
　　这个想法或许有些幼稚，这种固执或许有些多余，时崎狂三明知如此，却不打算改变。
　　这是时崎狂三对于要因自己的悲愿而失去生命的无辜少年的尊重，这是对于那些珍视着五河士道的人的敬意，这是时崎狂三自己的…倔强。
　　“…啊啊，但是还不行，虽然非常、非常的可惜，但是还不行，这些乐趣要留在最后享用呀～”时崎狂三摇了摇头，稍微拉下少女的衣服，在鸢一折纸白皙的脖颈上落下一吻，“你的顺序，就落在…”
　　就落在士道的后面。
　　而在得到了五河士道身负的灵力后，「我」也早已回到了三十年前…改变了这个世界，所以，这句话注定只是个用来诓骗这位折纸同学的谎言。
　　但在落吻之时，在时崎狂三想要将后半的话语轻佻道出之前，那从影子中探出，将鸢一折纸死死束缚住的无数只手，像是察觉到什么而放开了手掌，齐齐的缩了回去，连「影子」也迅速的从墙壁上褪下。
　　「影子」并非是这位身着校服的时崎狂三（分身）操纵的，将影子展开延展到墙面上的，是身处「影子」中的本体的时崎狂三的作为，而将鸢一折纸控制住的手臂则是「影子」中的分身们帮忙的结果。
　　因而，时崎狂三还在构筑着接下来所要说出口的言语时，还在思考要如何优雅从容的退走，回到教室安心的吃自己的便当时，原先被按在墙上的鸢一折纸的身体松动了下来，落进了她的怀里。
　　“…咦？”怎么突然松开了啊？「我们」？！这么近距离万一折纸同学突然动手把「我」杀了该怎么办？！
　　时崎狂三内心慌张了起来，但在同时也顺应着某种不安感而下意识的移动视线。
　　明明落进她怀里的这个人说不定就要暴起动手了，但她还是稍微转动了一下脑袋，显露在外的酒红色右眼扫向周围，去寻找让「影子」藏起来的要素。
　　“哈啊…”然后，迅速的发现了。
　　似乎因为爬楼梯较为急促而稍微喘着气的，有着一头浅紫色微卷长发的少女。
　　“…余是不是打扰你们了？”她正以一副有些困扰的表情看向这边，以奇怪的自称提问着。
　　…嗯？
　　时崎狂三眨了眨眼睛，接着迅速意识到了什么，瞳孔颤抖着稍微下移，看向自己的动作。
　　她正将衣装不整身体瘫软的白发少女抱在怀里，还在吻着少女的脖颈。
　　——咦咦咦咦咦？！！！


第472章  野生梦魇捕食人类珍贵录像
　　这理应是两个人之间的事情，这应当是时崎狂三与鸢一折纸之间的秘密。
　　被以这种方式称赞「美味」，被如此糟糕的对待着，从正常角度来讲，于普通少女而言，是绝对无法对外说出口的事情，这位鸢一折纸同学，也一定不例外。
　　这里是两个人相处的空间，这里是本该无人问津的楼顶。
　　鸢一折纸能够理所当然的将她往楼顶带，自然是相信这里不会有什么学生误入的，而时崎狂三之所以用这样一种对于普通少女而言最为糟糕的方式来劝退、攻击鸢一折纸的心理防线，自然也是与鸢一折纸有着相同的认知。
　　这里不会有其他人在，这里只有她和鸢一折纸，在这里做了什么，这名忍受屈辱的少女也不可能向外多说什么，时崎狂三对她做的事情是绝对的保密项…
　　但是，根本不会考虑到的「意外」发生了。
　　「影子」和「我们」之所以反应的如此迅速，当然是因为本体的我和作为分身的「我们」注意到了有人的接近，但是在分身与本体的信息分享都需要对话说明的前提下，要在发现那件事时及时的通知到这位抑制下羞耻心而对于鸢一折纸上下其手品尝味道的时崎狂三，是很难的事情。
　　可就算及时提醒到了她，现在的这种情况下也很难让既头脑发热又将头埋下，轻吻着少女的脖颈而视野受限的她反应过来吧？
　　「我」被看到了——
　　这一事实让时崎狂三的大脑颤抖了起来。
　　那是当然了，以自己的方式来在不需要灭口的情况下劝退折纸同学，在两人独处时，鸢一折纸的意见并不重要，只要时崎狂三如此认为，且鸢一折纸之后不会对其他人说起，那这就足够了，时崎狂三的目的就达到了。
　　只要让「我」现在不至于被鸢一折纸同学突然杀死，只要鸢一折纸能够管好自己的嘴，把这件事咽到肚子里，那么这就是成功的作为。
　　而在将身体瘫软满心不甘的少女丢在这里，优雅而从容的回到教室享受便当的时崎狂三在任何人眼里都仍旧是娇弱可人的转校生。
　　任谁也想不到时崎狂三是一位在午休时间将鸢一折纸按在墙上上下其手的，有着不得了兴趣的变态。
　　但一切的一切都建立在一个前提上，那就是「没有目击者」。
　　如果这一切都被另一个人看在眼里，不，甚至不需要太多，只是看到了时崎狂三现在的动作，那么…
　　时崎狂三的心态发生了一丝丝小小的波动。
　　不是的！你误会了！虽然不知道你看到了多少但总之你是误会了——
　　第一时间所涌上心头的便是急于撇清关系证明自己清白的辩解欲，时崎狂三对自己的风评还是有些在意的，而现在有着明确的，接近五河士道，并以优雅从容的形象来满足那名少年的需要，再理所当然的夺走那份力量的目的。
　　若是这会在班里传出什么时崎狂三对同性同学毛手毛脚，于午休楼顶强吻班里的优等生鸢一折纸之类的流言，若是像那种东西传进了五河士道耳朵里的话…
　　先不谈那名少年会怎么想，单单是时崎狂三自己想起那样的未来，都没有了能以无事发生的态度接近对方的自信。
　　但时崎狂三抑制下了即将脱口而出的狡辩，拼命的维持住面部表情以不至于看起来太过心虚。
　　因为她完全了解到，如果辩解的话，那就是死局了——
　　有什么可解释的？鸢一折纸衣衫凌乱浑身瘫软的倒在她的怀里，就算时崎狂三现在稍微抬起脸来远离了些少女的身体，但在折纸脸颊上留下的水渍以及脖颈间崭新的吻印还在那里呢。
　　“…滚…开…咳、咳！”用出了最后的力气，鸢一折纸抬动着有些不听使唤的胳膊，极力的从狂三的怀中挣出，继而跌坐在墙边，不停的咳嗽着。
　　脑袋里乱作一团的时崎狂三并没有抱的有多紧，对于鸢一折纸挣开自己双臂的行动并没有产生意外感，少女甚至暂时抛却了对于可能被对方突然「杀死」的忧虑，只是下意识的看向跌坐在墙壁边的白发少女。
　　衣衫凌乱，颈有吻印，浑身瘫软剧烈咳嗽着，一向缺乏表情的脸庞上带着愤恨的神色，以朦胧的双目死盯过来。
　　活脱脱的一副作案现场的受害者样子，更何况鸢一折纸的这幅样子还真是是时崎狂三干的。
　　解释是绝对解释不了的！这种现场下的嫌疑人说出的话，时崎狂三自己都不会信。
　　那么灭口——
　　灭口也是不可能灭口的，之所以「影子」会退去，而不是干脆把鸢一折纸同学拉进去再扩大范围来袭击这位看到现场的少女，就已经说明了时崎狂三「自己」的态度。
　　突然在学校里消失了一个人两个人而引起什么不必要的麻烦，是还想继续安稳的接近五河士道的她所不能接受的。
　　连显而易见的要「杀死」她的鸢一折纸，她都不会灭口，而是通过这样的方式来让她闭嘴，要说因为这种事就将一个误入这里的无辜少女「吃掉」，时崎狂三也做不出这种事来。
　　可那要怎么办？！既不能解释也不好直接灭口？！
　　回档吗？！要因为这种事情而回到几小时前的过去重开吗？！
　　这似乎是个不错的主意，但却有着一个极为关键的问题。
　　「我」只是一介分身而已！！没有呼唤Zafkiel（刻刻帝）的力量，更用不了能够将意识移到过去的自己之中的六之弹啊？！
　　现在社死了就是真的社死了！想逃回过去重开都做不到！
　　冷静点「我」！冷静点！想想办法！
　　解释是不可能解释，物理灭口更不可能，本体的「我」也不会因为这种无聊的事情而浪费珍贵的「时间」，在此基础上，在以作为分身的「我」都能做到的前提下！将眼前这一个事关「我」的风评的困难克服过去的办法——
　　脸颊通红却依旧在面上保持着优雅端庄的笑容，时崎狂三飞速的开动着脑筋，同时以没有被刘海遮盖的酒红色眼瞳认真审视着那一名刚登上楼梯口，还在轻轻喘息着的纤弱少女，
　　目光一瞬间便落在了少女那遮盖左眼的医用眼罩上，但随即被羞耻感支配的时崎狂三便抛下轻微的探究心，转而让视线在少女的身体上来回扫视。
　　时崎狂三目前所注意的地方的并非少女出色的外貌或是那副给人以纤细娇弱印象的身体，而是对方轻微的喘息声，以及少女被黑色过膝袜所包裹的脚上，穿着的访客用的拖鞋。
　　这名少女应当与她类似，同样不擅长运动，所以只是爬到顶楼都表现出如此勾起他人保护欲，又惹人怜爱的，出汗喘息的样子。
　　但是时崎狂三与这位普通的少女有着更本质的区别，那就是她即便是作为分身，只要稍微使用灵力，也是能够轻松的追上骑车，或是拧掉什么人的头盖骨，虽然那会导致自己的存在时间进一步缩短而只能作为最后的选项，但是，这也给了时崎狂三一种拥有底牌的自信感。
　　再者就是对方脚下的访客专用的拖鞋了。
　　众所周知，拖鞋是不便奔跑的，哪怕不是奔跑，只是太过迅速的走动都有被甩出去的风险，这也意味着眼前这名惹人怜爱的柔弱少女是没办法跑出多远的。
　　穿着室内鞋的时崎狂三想必就算不使用灵力，仅仅是以自己有些差劲的体力来追逐，也能够轻松追上这位脚踩访客用拖鞋的少女吧？
　　哪怕对方在奔跑途中急迫到踢掉脚上的鞋子，仅仅用那双被黑色过膝袜包裹的纤细双腿跑动，在与鸢一折纸的对峙中早已恢复了体力的时崎狂三也绝对要比现在才刚刚爬上楼顶，连呼吸都没有调整好的少女要快，想必轻而易举的就可以将她抓住，推搡按倒在哪一个楼梯拐角的角落吧？
　　是了，少女想到了办法。
　　“…没有哦，你没有打扰到「我」哦？”时崎狂三刻意的，伸出舌头意犹未尽的舔了舔唇沿，对着楼梯道前的少女露出一个暧昧的笑容。
　　“因为…”与其让这个人将自己的事情胡乱宣扬，倒不如直接让「受害人」增加一名，“你看起来也很美味呢～”
　　“啊啊…好想品尝呢，好想触碰呢，可以吧，可以的吧～好想「吃掉」你呢，可爱的小姐～”时崎狂三向着少女迈出一步，极力的面上摆出陶醉的笑容。
　　出此下策的少女全然不知…
　　自己从封口鸢一折纸，到现在要「封口」第二位可怜又无助的受害者的全部景象…
　　被一整艘空中舰的人看在眼里。


第473章  两位职业选手级的理解能力
　　镜优小姐并不是一大早就来到学校的，而是在悠哉懒散的起床后用两枚巧克力布丁代替了早餐，花了些时间缝制好抱枕用的枕套，接着又做了两份中午吃的便当后，与村雨令音通过了电话，才踏上了的前往来禅中学的路。
　　这个抱枕明明约好的是三天后交货，在和鸢一折纸讨价还价时，少女也确实只打算在自己重要的约会之后再花点时间将她要的抱枕做出来。
　　但在昨天晚上回去后，与司令官小姐一起在弗拉克西纳斯上目视了那份Nightmare（梦魇）被崇宫真那杀死的录像后，镜优小姐才临时改变了主意。
　　她需要一个能够让司令官小姐接受的，理所当然的踏入士道学校的理由，借此机会来获得弗拉克西纳斯的「视角」。
　　从鸢一折纸那里得到的，以人类为食的最邪恶的精灵Nightmare（梦魇）与五河琴里所提供的她被杀死的录像，以及镜优自己在猫咪咖啡厅所见的那名少女，这三份各有冲突的印象所导致的些许违和，让镜优小姐打算以弗拉克西纳斯的视角来多观察一下自己的同族。
　　毕竟镜优小姐只是一个人而已，不可能隔着多远的距离确定某个在意的人的动作，更没有在有什么突发事件时精准无误的赶往现场的能力。
　　五河琴里并没有答应她打算加入弗拉克西纳斯的精英席的要求，虽说没有明言拒绝，但仅是拖延之辞就足够让现在的空中舰不对她开放作战指挥室了。
　　所以村雨令音就成了镜优小姐选择的第二方案。
　　一方面她在来禅中学担任教师，可以说本人就在目的地，二来，对方身为弗拉克西纳斯的分析官，总会在身边带着一台平板式的显示器，通过那个的话，就算不在空中舰上，也能够确认到空中舰所观测到的画面…
　　当然，如果时崎狂三今天没有活蹦乱跳的来到学校的话，这就只是镜优小姐找村雨令音帮忙完善折纸小姐订制的抱枕，这样一件平常到不能再平常的事情而已。
　　但时崎狂三还是来了，所以镜优小姐便以访客的身份来到了学校后，借由分析官小姐的实况显示器，从十点多到已至午休的现在，始终观察着这位时崎狂三。
　　得到的结论便是先前与匆忙传送过来的五河琴里说的那些一致。
　　娇弱系的大小姐，表面的上课态度端正，实际上有些走神，心思似乎并不在课堂上。
　　态度端正的开小差，一副普通乖学生的样子，倘若不是转校之初就自报身份的话，也不会有人认为她是精灵吧？
　　虽说本就没打算在上课期间观察到这个人有什么特别的行动，但在镜优小姐想来，至少传传纸条说说悄悄话之类的小动作应该也会有才对，可实际上时崎狂三还就是保持着安定的状态上完了上午的课程，连课间休息的时间都没有离开座位。
　　而到了总算该有些动作的午休时间，这位时崎狂三小姐似乎打算跟上走出教室的五河士道的步伐，但是却被鸢一折纸拦了下来，继而带上了楼顶当面对峙。
　　目视着时崎狂三那气喘吁吁的杂鱼表现，镜优便没了继续呆在那里看监控的兴趣了。
　　以她昨天在影像中的表现，以及方才在实况播放中所显示的体力杂鱼指数，镜优小姐完全相信，这个人就算不被鸢一折纸单杀也至少要受上些委屈。
　　那可不行。
　　先不论鸢一折纸口中的识别名Nightmare（梦魇）与这位时崎狂三本人之间的差异有多少，单论第一印象的话，在猫咪咖啡厅遇到的那个带着眼罩的狂三还挺合镜优小姐的胃口的。
　　在良好印象的加分下，镜优小姐并不希望这位狂三小姐出什么事，无论她是否是「时崎狂三」的本尊，所以镜优小姐决定前往案发现场。
　　但是…
　　或许因为少女是室内不穿鞋派的一员，脚上的拖鞋穿起来并不怎么舒服，再加上访客用的鞋子更多的是为了学生的家长又或是教师准备的缘故，这双拖鞋对于镜优小姐来说大了很多。
　　前几层的楼梯间还时不时的会有学生路过，而少女出色的容貌条件又会引得一些学生的注目，虽说由于是午休时间，学生们大多都还惦记着自己空荡荡的肚子而在注目之后又继续向着小卖部奔走而不至于跑过来搭话…
　　但仅仅是这样就足以让镜优小姐打消动用些灵力来直接跃上楼梯，又或是先把客用拖鞋拿在手里，只踩着丝袜加快步伐的念头…
　　既想快些攀上楼顶又不得不踩着过大的客用拖鞋，抬腿快些就要从脚上滑落一般的糟糕体验令镜优小姐只能在拖鞋底面与地板接触的啪嗒啪嗒的声响中一节一节的踢着台阶爬上楼顶。
　　略微急迫的心情与本就也能够归为「杂鱼」范畴的体力，再加上从早上到现在也不过只是吃了两个巧克力布丁作为早餐的空腹感，导致了即便爬楼中途稍微休息了两次，但镜优小姐在登顶时仍旧感到有些呼吸不畅。
　　但少女爬楼梯的细节并不是目前的重点…
　　因为在攀上楼顶后，本打算制止鸢一折纸的行为又或是用装在挎包里的枕套保一下这位时崎狂三的镜优小姐所看到的景象…
　　与先前脑海中猜测到的情况完全不一样。
　　那本该是架着光剑又或是用手枪指着时崎狂三的脑袋将她困在某个角落审讯的折纸小姐…
　　却身体瘫软的躺在时崎狂三的怀里，脸颊通红衣衫不整，喘息与咳嗽不断，且正被后者吻着脖子。
　　反倒是本该出于弱势方的狂三小姐却面露沉浸陶醉的表情维持着环抱着少女的姿势回过头来，在她的嘴唇脱离后，鸢一折纸那白皙脖颈上的微红吻印也清晰可见。
　　在爬楼梯的途中，镜优小姐对于这边的情况有过各种各样的预想，但显然现在的情况有些超乎少女的想象。
　　“…余是不是打扰你们了？”一向自我的镜优小姐，一时间也产生了自己是不是不该出现在这里的微妙心情。
　　“没有哦，你没有打扰到我哦？”却见那被自己撞见行为的时崎狂三丝毫没有尴尬，反倒意犹未尽的伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，露出个暧昧的笑容，“因为，你看起来也很美味呢～”
　　“啊啊…好想品尝呢，好想触碰呢，可以的吧～好想「吃掉」你呢，可爱的小姐～”泛红的脸庞上浮现沉醉的表情，时崎狂三双手捧着脸颊，向着镜优小姐这边迈开脚步。
　　“…啊呀…”不知是爬楼的疲惫所致，还是真的感到了某种不得了的气场，一向寸步不让的镜优小姐身体摇晃了一下，不自觉的后退了一步。
　　嗒…
　　不再是鞋底与地面接触的清脆声音，而是踩着丝袜的足底踩上台阶的闷声，本就连上楼都拖拉的客用拖鞋在少女退步时就被留在了原地，没有跟上镜优小姐退到后一节台阶上的脚。
　　“真是的，你还是这么喜欢开玩笑呢，狂三小姐～”但在意识到自己的动作后，镜优小姐稍微抬起脚，将脚悄悄放进留在原地的客用拖鞋后，重新露出了余裕的表情，“没想到你和折纸小姐认识，关系还这么好呢～”
　　是了，不会错了。
　　镜优小姐一边用话语提示着她和自己有见过面的事情，一边飞速的思考着，得出了一个结论。
　　不会错的，如果鸢一折纸的情报没有问题的话，那么就绝对是这样没错了——
　　在鸢一折纸口中的Nightmare（梦魇）是视人类为食物的，平均两天就要进食三个人的邪恶精灵。
　　镜优小姐先前之所以对这一点不以为然，便是因为她在猫咪咖啡厅中所遇到的那位狂三小姐完全就是一副猫奴的做派，对她也只有欣赏和认同，所以便理所当然的认为鸢一折纸的说辞可信度不高。
　　但是，如果她遇到的那一位狂三小姐才是「影子」，又或是分身之类的存在的话，那么和时崎狂三的本体有什么兴趣上的差别就可以理解了。
　　毕竟放着如此美丽动人可爱可口的她不顾，在正值人类社会的午饭时间无视掉镜优小姐转而沉浸在猫猫之中实在不符合鸢一折纸口中的Nightmare（梦魇）的样子。
　　可是…眼前的这一位…
　　满脸上都写着陶醉与强烈的兴趣，在见到美丽可爱的余之后直接将略有姿色的鸢一折纸丢下而转换了目标，一副想要冒犯余的表情的同时，还说着什么想要品尝、想要触碰、想要「吃掉」的话的时崎狂三…
　　绝对绝对绝对就是鸢一折纸口中所描绘的那个Nightmare（梦魇）！百分之一千就是本体！！！
　　在短短时间中就完全识破了时崎狂三的真身的镜优小姐，在目视着这位满脸通红不能自已的Nightmare（梦魇）的同时，一种微妙的愉快感由心而生。
　　果然如此、果然是这样，余被鸢一折纸所描绘的这位Nightmare（梦魇）本人看到的话，果然是在瞬间失去了思考能力，全心都变成了余的样子呢…
　　啊～啊～
　　一个没注意，让事情变成了这样，还真让人伤脑筋呢，余这无可救药的魅力——


第474章  镜优小姐的挎包里都装了些什么
　　“真是的，你还是这么喜欢开玩笑呢，狂三小姐～”
　　听到那句话的瞬间，时崎狂三迈出的脚步停止了。
　　“没想到你和折纸小姐认识，关系还这么好呢～”
　　面上沉醉的表情也僵硬了起来。
　　原本打算将这位无知少女拉到哪个角落里封口的时崎狂三，看着对方面上浮现的熟络轻笑，心里惊疑不定了起来。
　　她…认识…「我」？！
　　时崎狂三并没有眼前这名少女的印象，也能够确认「自己」并没有见过她，毕竟作为一位在平常只留在「影子」中，出任务也不积极的分身，她走在街上的时间都相当有限，对于所见过的事物自然也印象深刻。
　　而这样一位平常走在路上就能够令人注目的少女，如果她真的在哪里见过，乃至互相说过话、知道名字的话，绝不会想不起来。
　　但是她又无法否认。
　　毕竟出外活动的「分身」，乃至时常打探情报的本体的自己都是有可能接触到陌生人的，虽说一般情况绝对不会深交到可以告知姓名的地步，但也不排除有什么意外情况…
　　在分身与本体交流情报都只能通过面对面口述的前提下，要她临时和其他的「自己」确认到底认不认识这位眼前的少女，是完全不可能的事情。
　　我不知道啊？！你是哪位啊？！
　　“…啊啦…我记得…你是…”明明根本不认识眼前的少女，时崎狂三却又不得不用手指点着下巴，装出一副对对方眼熟又一时间想不起来眼前的人是谁的表情。
　　而在同时，抑制住直接钻回「影子」中的冲动。
　　这也是没办法的啊！
　　对于不知情的陌生路人进行封口和对认识你，似乎对你还有点小熟悉的人摆出一副被抓进警局都不奇怪的糟糕表情，还说着那种话…
　　明明压根就不认识眼前的少女，但时崎狂三的心底一瞬间便浮现出了宛如在熟人面前做出什么究极社死的事情的羞耻感，而在这之上，还要再重叠堆加一个「被熟人撞到了自己对同性同学上下其手揉到对方身体瘫软还舔脸亲脖子」的究极爆雷。
　　明明我们根本就不认识！！！你认识的不是「我」啊！应该是其他的「我」才对！
　　不要在这种奇怪的时候碰巧遇到！不要一副熟悉的样子朝我搭话啊！
　　为什么其他的「我」认识的人会冒出来撞见我啊？！还是在这种不凑巧的时候！这是什么人间疾苦？！
　　翻腾的情绪在时崎狂三的头脑中卷起风暴，若非早已极力的控制住了表情管理，以及为了维持自己「普通人」的形象的话，悲痛欲绝的时崎狂三早就掏出手枪来用物理警告，又或是干脆直接逃回到影子里了。
　　“嗯？狂三小姐不记得余了吗，真是无情呢，明明昨天才一起度过了那样愉快的时光～”像是对时崎狂三那强装出的追忆表情感到不满似的，少女一反方才退却的态度，转而缓步向着狂三接近着。
　　倘若对方确实只是个误入这里的无知少女的话，这样送羊入狼口的行动一定正合狂三的意，但事实显然不是那样简单的事情…
　　“…啊…啊啦…是…是这样吗？”勉强的应付着少女的话语，狂三的额间落下冷汗，“我没什么印象了呢…”
　　那样愉快的时光？！别的「我」到底做了什么啊！退一万步说，就是真要把其他的「我」留下的什么债往我的头上扣的话，至少也请让本体的「我」把那一只胡乱沾花惹草的「我」的记忆用十之弹打过来啊！！
　　不，不对！这不对！别被骗了「我」！
　　无论是本体的「我」还是分身的「我」都不可能与普通人建立什么亲密友好的关系！
　　本体的「我」只会向着那愿望的方向前进而不会有这个余裕，分身的「我」则是因为迟早都会因为「存在时间」不足而不会去与什么人接触过多，以免徒增伤感，所以这个人多半只是用暧昧的说法来拉近关系而已！
　　“哼哼…不过呢…”大脑飞速的转动着，忍耐着被过度的信息量冲击的晕眩感与几近冒烟的脸颊烫热感，从喉间发出稍微沙哑的、刻意妩媚的声音。
　　“…那些都不重要，你还真是可爱呢，让我好好～品尝一下…可以的吧～”与其被对方暧昧的话语牵动情绪，不如干脆直接表现出「你认错人了」的态度来，然后按照原定计划把这个人按倒搞到不会把今天的事情说出去为止！！！
　　时崎狂三下定了决心，按耐住后退逃跑或是干脆钻进影子里的冲动，露出张扬而扭曲的笑意，以优雅而缓慢的脚步向着接近自己的少女走去。
　　“品尝…呼，狂三小姐既然这么喜欢余的话，稍微对你优待一些也不无不可呢～”不知是如何理解的时崎狂三的话语，这名少女并未露出半点畏惧感，面上的笑容反倒愈发余裕了起来。
　　ゴゴゴゴゴ
　　虽然不至于有这样轰隆隆的画面音效，但气氛确实凝重了起来，明明是两名面带笑容逐步走近的少女，但氛围却没有半点轻松愉快的感觉，对于时崎狂三而言，越是接近便越是能够感受到自己激烈的心跳与逐渐加深的羞耻感。
　　但是，无论是为了干净利索的斩断「自己」与这名不认识的少女的关系，还是为了让刚才的事情彻底烂在三个人的肚子里，这都是必要的——
　　在接近到伸手就能碰到的距离的前一刻，时崎狂三的目光由少女浅色又略有透明感的防晒服间，扫视到了其内衬衫与白皙皮肤的分界，完全锁定了目标。
　　时崎狂三抬起手来——
　　这是以身高优势而直拉领口，继而用力使那白皙的肩膀完全显露出来，继而找到内衣的一击——
　　此番得手便能以充足的气势进行追击，尽可能速战速决，在造成最小伤害的前提下为这位可怜的少女留下最大的阴影！！
　　抱歉了！虽然不知道你认识的是哪一个「我」，但无论是「我」还是眼前的你都一样！你们短暂的友谊现在就到此为止了——
　　——！
　　有破风声响起。
　　在时崎狂三伸出手的同时，眼前的少女提早伸向挎包中的手也拿了出来，宛如西部牛仔的决斗一般，以极速将其中的某样东西取出，继而上抬！
　　倘若少女取出的是诸如手枪一类的攻击武器的话，那么时崎狂三也能够迅速的做出反应，在不显现灵装的前提下同样举起属于自己的手枪——
　　但是不是！少女迅速取出的并不是武器！但是威慑力同样拔群！
　　时崎狂三在注意到这名少女取出的东西时，势在必得的一击都在半空中凝滞了下来！
　　但镜优小姐没有给时崎狂三更多反应的时间，以双手将那个东西——将那个黑色的猫耳头箍戴上。
　　少女带着愉快的笑意张了张口，故作可爱的握起一只猫拳。
　　“喵～”是精神攻击！镜优小姐对时崎狂三发起了精神攻击！！！


第475章  魅力翻倍（自认为）的镜优小姐
　　镜优小姐本身对于猫咪的要素并不感冒，但这并不妨碍她在确认到别人的喜好之后对此进行针对性的准备。
　　就如在四糸乃还未被封印前就提早去制作备用的「四糸奈」一般，在昨天遇到那位猫咪咖啡厅的时崎狂三后，少女自然而然的对于那再明显不过的猫奴属性有所了解，并提前做好了准备，也就是这一个猫耳发箍。
　　从猫咪身上获取灵感并非假说，镜优小姐以最大的努力尽可能的还原了触摸的手感与外观的真实性，完成度高到若是给适合的人带上，再以长发稍微掩起较为明显的发箍起伏的话，想必看上去也和真的多了对猫耳一样，除了不会动以外没有任何问题。
　　当然，优秀的逼真度的前提，是给合适的人戴上才行，像是镜优小姐这样长发为浅紫色的少女，就算自认为蓬松度和手感都在猫咪之上，也会因为和这支黑色的猫耳发箍色度不够匹配而产生些违和感来。
　　是呢，如果让有着如影子般漆黑柔顺的头发的某位少女来戴上这个就完美了。
　　倒不如说，特地选择黑色的猫耳发箍就是为了当做欢迎用的礼物赠予时崎狂三的。
　　至于为何在这种时候拿出来自己戴上…自然不是单纯的向这名少女炫耀一下自己的手工力，而是镜优小姐临时升起了一个想法。
　　就像是会因为琴里白发带是活泼妹妹，黑发带是毒舌司令官，那么其他颜色的发带又或是干脆一边黑一边白会产生怎样的效果，这样自然而然升起的，想要证实的疑惑。
　　已知，那一位带着眼罩大概是分身的时崎狂三是位能够大言不惭的说出「你想说你的魅力在猫之上吗？」这样过分的话来，可见猫奴成分之深，已经影响到了作为一个人最基本的审美能力。
　　但面前的这位时崎狂三又切切实实的一副为余痴迷，欲罢不能想要吃干抹净的样子，那么…
　　猫耳属性+余的破坏力又会有怎么样的效果呢？
　　“喵～”在不合时宜的时间升起了探究心，镜优小姐说做就做的将原本应该是为时崎狂三准备的礼物自己戴上了，并回忆着那家猫咪咖啡厅中那只将肉球按在时崎狂三的手背上从而直接让其沦陷的黑猫的叫声，刻意模仿着叫出声来。
　　至于Nightmare（梦魇）是以人类为食的邪恶精灵？对方刚才将鸢一折纸弄成那幅令人脸红心跳的样子的手段？或是对方话语中那暧昧的「吃掉」是哪个意义上的？
　　这些都不重要，在镜优小姐眼中，对方只是一位拜倒在自己这魔性的魅力之下的可爱少女而已…
　　当然，倘若对方**大发咬过来的话，倘若这位时崎狂三按耐不住心底的触动而扑过来或是伸出罪恶的爪子来的话，镜优小姐也有充足的自信心单手将对方制服。
　　开玩笑～在这狭小的空间内，在伸出手就能够触碰到对方胸口的短短距离，哪怕是换成有所准备的五河琴里或是夜刀神十香来，都只能被显现了天使的镜优小姐从楼顶砸到地下去，更别提武器是一长一短两把枪，身上没有半点和肉搏沾边的要素的时崎狂三了。
　　若是这只明显是想要探向镜优小姐衣领内的手没有停下的话，那么少女就不是一只手握成猫拳，而是单手按着时崎狂三的脑袋把她砸到地板里，再附上一声骄傲的猫叫了。
　　但是时崎狂三确实的停下了动作，所以少女也乐意装成对于对方的动作没有察觉的样子，面露期待与自满的笑意，等待着对方的反应。
　　如何？在面对这特攻性的组合？会怎样呢？至上美丽的少女与你的癖好相加的破坏力？
　　“真的无情啊～居然对余没有印象了，昨天狂三小姐明明和余一起沉浸于猫咪咖啡厅的舒适氛围中呢，到头来却只记得猫猫而忘记余了喵～？”将两只由于防晒服的袖子较长而遮盖到指尖的手臂抬起，指尖压住袖口，两手都握成猫拳，故作可爱的少女催促提醒般的，将自己与对方的关系道出。
　　时崎狂三心底压抑的羞耻感与一鼓作气要将眼前少女封口拿下的决然心情在那那冲击性的一幕发生时就不知道被丢到哪里去了，连最基本的思维能力都丧失了般，脑袋里一片空白。
　　…当然不是被眼前的少女区区一声惟妙惟肖的猫叫和甜美笑容给魅惑了，时崎狂三虽然也有正常人的审美观，但怎么说也不会被区区一名略有姿色的陌生少女装个可爱就冲击到这个地步。
　　更何况，时崎狂三是喜欢猫没错，但对于猫娘并没有多少兴趣，是坚定的传统派猫奴，
　　不要以为戴上猫耳你就能装作是猫娘了啊！不要因为学声猫叫自己就是猫猫了！放尊重点你这愚蠢的人类！
　　按理说时崎狂三该这样大声训斥，但实际上。不知是联想到「自己」以前也有过为了讨猫咪的喜欢而随身携带一些猫耳、猫爪手套鞋子，猫尾巴一类的东西而产生了奇妙的共鸣…
　　又或是潜意识里认识到了对方和自己有些「类似」的部分，时崎狂三张了张嘴，一句话也说不出来。
　　而且不知为何，狂三小姐一时间感觉自己的鼻子有些痒痒的，不禁后退了半步，以手背掩在鼻尖，但好在只是单纯的有些痒，并没有流出什么东西来。
　　而后从卡壳到缓慢运转起来的脑袋才将少女所提到的，与她一同相处的关系的信息分析出来，继而让早上的记忆在脑海中浮现。
　　那是在「影子」中的一幕，那是一位站在分身群中，却最为耀眼的个体。
　　那一个「自己」高举着一张名为「小鹰公园—猫咪咖啡厅—积点卡」的稀世珍宝。
　　那位耀眼的个体，那体「分身」出门寻宝的时间，与眼前这名少女的说辞逐渐重叠在一起，化为令时崎狂三不得不承认的事情。
　　把她害到这个地步的！和这名少女认识的那一个「自己」，正是所有分身都推崇羡慕着的那一位，「五年前」的「我」？！
　　时崎狂三已难以升起灭口之心，反倒产生了被最憧憬信赖的人背叛的悲痛感。
　　封口…已经下不去手了，先不提这名少女认识到是拥有偶像般地位的「五年前」的「我」，仅仅是对方和自己一样是喜欢猫猫的人这一点就让时崎狂三难以对这名柔弱的普通少女做出什么过分的事情来，但是…
　　至少也要…撇清关系…
　　“抱歉呢，这位可爱的小姐，”怀着如此沉痛的心情将遮在面前的手掌移开的时崎狂三深吸一口气，张了张口，“我真的对你没有印…”
　　啪嗒。
　　时崎狂三还未放下的手掌里被塞进了一样东西，正是少女先前的姿态让她一时失态的关键要素，那支黑色的猫耳发箍。
　　“这是昨天的谢礼～”以双手握住少女的手掌，令那只发箍切实的被塞进时崎狂三的手中，镜优小姐浅笑着以不容拒绝的态度说着，“余名镜优，五河镜优，现在想起来了吧？”
　　“…想…”怎么可能想得起来，和你见到的根本就不是…
　　想要撇清关系却被对方打断的狂三小姐，视线却不由得落在自己手中制作精美栩栩如生的猫耳发箍上…
　　根本…就…
　　“啊啊…想起来了…是镜优小姐啊～”少女的脸上露出恍然想起的表情，继而态度也变得放松了一些…
　　随随便便浪费人家的一番好意也不好，「我」就先替五年前的「我」收下好了！！
　　就只是这样而已！
　　以极快的速度完成了自我说服，时崎狂三捧着这只贵重的礼物，面上的表情也柔和了起来…
　　镜优小姐是吗…全名是…
　　…五河…镜优？
　　…五河？
　　——嗯嗯嗯？！
　　————————————————————————结束的分界线——————
　　各位高考加油！


第476章  问：此时有几人心里出现波动？
　　人与人之间是无法相互理解的，哪怕是和「自己」也一样。
　　时崎狂三深刻的认识到了这一点。
　　五河士道？五河镜优？
　　五河这个姓氏又不是什么佐藤、铃木、田中一类的常用名，虽说日本人的姓氏有十几万种，但相应的，哪怕将那些常见的姓氏也囊括在内，平均一个姓氏的人，也只能堪堪到达几百。
　　如果是更为大众普通些的姓，时崎狂三还会认为是巧合，但在这种地方冒出来又一位「五河」出来，怎么想都是和五河士道有着直接关系的人。
　　是家族成员？士道同学的妹妹？在还未追究的前提下，时崎狂三也拿不准对方的身份定位，但能够确认的事情也有一件——
　　无论是哪一个「自己」，在确认到这样应该会有用的信息时，都会对本体的「我」说明见闻提供信息的，哪怕是「五年前」的「我」也不例外。
　　但是「五年前」的我直到早上才在本体的「我」面前现身，而且抬手就是举起那张珍宝来（猫咪咖啡厅积点卡），而后就是「我」要迟到了，这样震撼的消息。
　　…所以，五年前的「我」或许在我匆忙往教室跑的时间里，才兴高采烈的将昨日的见闻向本体的「我」说明…
　　毕竟，这对于其他分身来说并不是什么重要的信息，只需要告诉本体的狂三交由她来判断就是，再怎么样其他的「分身」行动时也不会那么巧合的碰到那名少年来，自然也就不需要知道这些多余的信息。
　　但不巧的是，「我」就迎面撞上了！
　　天知道这个人为什么会出现在学校里！其他的「我」也不可能在这种时间跑出来给我讲一下这位镜优小姐相关的事情，本体的「我」虽然可以钻出影子来「嗙～」的一枪十之弹把五年前的「我」的记忆打过来，但先不论枪声和子弹以及影子里冒出个人来这些部分要怎么解释，还是那个老问题，本体的「我」的「时间」是相当宝贵的，不可能用在这些不必要的地方。
　　在这里对这名少女进行封口自然是最佳的方案，但是…
　　时崎狂三酒红色的眼瞳不由得又落在了手中的猫耳头箍上…
　　嗯，为了本体的「我」的风评着想，也是为了五年前的「我」的友谊着想，我就勉为其难的试着通过对话交流来解决问题好了。
　　毕竟，再怎么样「五年前」的我也不会对其他人暴露出「我」的目标来，和这位镜优小姐也只可能是泛泛之交。
　　“…镜优小姐，你和…”你和五河士道是什么关系？
　　问出来又如何呢？自己无论如何都会夺走这名少女重要的亲人，即便能够确认到对方究竟是五河士道的妹妹还是姐姐，又或是什么远方亲戚，不会对她的想法有什么改变才是…
　　明明这个问题的答案对于时崎狂三而言并不重要，但是不知为何，想到自己的目标就是五河士道，而多半与那名少年有直接关系的，大概是亲属的人就站在这里，时崎狂三就忍不住想要问出这个问题来。
　　“狂三小姐…”但似乎是掐好了时间，在时崎狂三开口时，对方同时也说出了话来，良好的教养令时崎狂三下意识的停下了自己的话语，去听取少女的声音。
　　“你和折纸小姐关系…这么好吗？”将并起的手指挡在唇沿，镜优小姐歪了歪头，发出致死提问。
　　——最绕不过去的大问题第一个就来了！！
　　时崎狂三下意识的转过视线，方才从她怀抱里挣出倚靠在墙边喘息咳嗽的少女已缓过气来，正以恼怒的目光死死的看过来，若非瘫软的身体还难以站起，或许现在已经冲过来都不奇怪。
　　时崎狂三知晓着这位鸢一折纸同学是打算约在这里弄清她还活着的原因再出手将她杀死的事情，更明白对方恼怒的原因更多的在于自己的目标是五河士道…
　　但如果用误入这里的普通人的视角的话…怎么想都是被粗鲁对待而无法反抗的恼羞感或是关系越线的同性之间的特殊情趣。
　　根本解释不清的啊这个！除非「我」有什么可以修改记忆的子弹，否则这个根本就说不清啊！
　　无论从行为还是目的层面，时崎狂三的行动都完全可以与某些可以被抓去警察局的变态画上等号了，哪怕是她自己都无法否认这一点。
　　怎么办？狡辩吗？趁着鸢一折纸还不一定能说出话的时间里先发制人的说是她诱惑的自己？就靠着这张冷淡的面瘫脸？
　　不不不！这么说的话只会让事情复杂化…但…好像也不是不行？
　　“…我是昨天才进入这所学校的转校生，和折纸同学在一个班上，一点都不熟，”如同将脑袋埋进沙子里的鸵鸟一般，时崎狂三选择避重就轻的说出部分事实，“所以折纸同学今天突然约我到这边来的时候，我还吓了一跳呢。”
　　虽说方才的景象和动作有些难以辩驳，但鸢一折纸突然把她约出来确实是事情，时崎狂三已经下定了决心，无论对方问出什么问题都要死死抓住是鸢一折纸约的她出来这一点不放。
　　虽然想是那么想，但时崎狂三可不打算就那样让镜优小姐继续追问下去，在简单回答了一下自己为什么会在这里后，狂三便立刻的向少女提问道。
　　“镜优小姐为什么会在这里，看你身上的衣服…应该不是来禅中学的学生吧？”不止没有穿着学生的校服，而且脚下踩着的访客用拖鞋也显得相当大，几乎排除了这名少女属于这所学校的可能性。
　　时崎狂三并没有询问为什么对方也认识鸢一折纸，毕竟那位折纸小姐暗恋五河士道的话，那么和他的家里人有见过面也是很正常的事情，而且如果问了那种事情很容易就被被少女将话题重新带回到刚才的事情上。
　　与其说不属于这所学校的镜优小姐为什么现在会在来禅中学里，时崎狂三实际要表达的意思则是「不是这所学校的你为什么会在现在出现在楼顶这样奇怪的地方」的反问。
　　当然、原因是什么并不重要，只要让这名少女感到困扰而忽视掉之前的事情就足够了。
　　像这种时间一个人到理应无人的楼顶，若是有钥匙的话则能够将目的地直接划在天台，就算没有钥匙也必然是一个人待着的时间，除非这位镜优小姐是来学校观光的，否则无论如何她来到这里都应该有些什么不方便告诉别人的原因来。
　　可以的话时崎狂三并不想特地将话题戳向少女的隐私，但是现在掌握主动权才是最重要的事情。
　　“…唔…”而正如时崎狂三所想的那样，在她以疑惑的话语问出那件事之后，镜优小姐脸上浮现了几分犹豫的色彩，继而自然而然的露出了被触碰到什么隐私的神情。
　　——这就够了！
　　“如果不方便说的话…”时崎狂三并不打算追究少女的来由，只要像这样表现出体贴而理解的样子来，那么这位少女也一定能够理解到既然我不追究你，你也别追究我的道理，
　　“其实是折纸小姐约的余在这里见面…”但镜优小姐已经将自己的理由说出，非常自然的说起鬼话来，并将锅扣在了倚靠在墙壁上的白发少女头上，并像是要证明什么一般，将手伸向挎包。
　　鸢一折纸也约的她过来？我怎么不知道？
　　不，退一百步说，就算鸢一折纸提前约的这名少女过来，但在明知道「我」是精灵的前提下，却还是没有通知到她，让她别过来，这合理吗？
　　…难不成镜优小姐也是精灵？
　　时崎狂三下意识的移动视线，看向听到镜优小姐的话语而微微睁大眼睛，除此之外以及没有多少表情变化的白发少女。
　　不，没可能的吧？先不说其他精灵会不会这么巧合的出现在同一个地方，如果说鸢一折纸把她约出来是为了保护自己爱恋的少年的话，那么作为自卫队的一员，约两只精灵出来那就完全是自杀行为，所以绝无可能，镜优小姐只会是普通人，那么是…为什么？
　　总不会是折纸同学自信满满的觉得只靠自己一个人就能轻松的把「我」拿下，再和这名少女见面吧？
　　脑海中浮现了诸多可能性，但不知是刚刚收下少女送出的猫耳头箍的缘故，还是因为对方和「五年前」的自己认识的原因，时崎狂三完全没有考虑到这位少女眼不眨面不改色的说谎欺骗她的可能性。
　　而下一刻，在挎包中翻找了一下的少女也有了进一步的动作，使得时崎狂三的目光也被吸引了过去。
　　少女将折叠放好的某个东西从挎包中取出，慢慢展开。
　　“折纸小姐找我订的这个做好了，所以今天特地来交货，可在学校的话，其他地方又不太方便…”少女如此说着。
　　并将那等身高度的，缝着身着体操服的羞涩仰躺着摆出诱人姿势的少年的抱枕枕套展示在两人面前，并按下了装进了内部夹袋中的科技产物的某个开关。
　　「啊…睡着了呢…」有录制好，颇具贴耳感的慵懒男声从中传出。
　　「真是可爱的睡颜，一定是累了吧？不要总是勉强自己啊…」在寂静的空间中回荡。
　　“啊这…”数秒后，待一时无响应的思维恢复过来，时崎狂三惊疑不定的退开两步，看向那名给她留下了相当不错的印象分的白发少女。


第477章  关于另一边的反应
　　物理准备教室——
　　“这…这是…”仅仅是从嗅不到气味，也触碰不到的画面中看到那番景象，五河士道都觉得分外难受的，花了几分钟才抑制住涌上喉间的呕吐感。
　　毕竟他看到的是切实发生在现实的命案现场，虽说只是从画面中了解，但弗拉克西纳斯的录像清晰度也相当之高，更何况…
　　那并非简单的杀死，而是在不断的攻击下，为了确保对方连一只手指都再也无法挪动而进行的支解，是切实的将「时崎狂三」这一存在抹去的事实。
　　而那位将时崎狂三杀死的，如执行工作一般冷漠执行人…是崇宫真那。
　　“…如你所见，在昨天，大概就是你放学后的那段时间，时崎狂三被AST的人员，被崇宫真那杀死了，不是重伤、不是濒死，是完全的摧毁了她的存在。”五河琴里抱着手臂，向难以置信的五河士道传达着那样的信息。
　　“可、可是今天，狂三确实有正常的来学校上课…”
　　“…是那样没错，不如说，就是因为那个人一副没事人一样的继续过来上学，我们才需要让士道你知道这是件多么奇怪的事情…”一般情况下，任谁也不会相信在前一天营养价值变成牛肉的六倍的家伙今天还能活蹦乱跳，看上去甚至都没有多少心理阴影的跑回来上学。
　　但发生的事情就是发生了，所以五河琴里必须让士道知道这件事情的严重性才行。
　　“事实上，也是在昨天，时崎狂三转到你的班上的这一天，镜优姐和箕轮下午一起出去逛街的时候，也碰到了一位「时崎狂三」，我们昨天晚上根据箕轮的口述，也去查了那家店的监控录像，结果…”五河琴里补充着，向着身旁的好友示意着，而村雨令音也在简短的操作之后，将另一段视频播放了出来。
　　画面中，大概是类似猫咪咖啡厅的地方，有名少女在众多猫猫的簇拥下拿着逗猫棒坐到了正在看着一本在封面上印着猫咪图案的书籍的镜优面前。
　　“…另一位…”那是位身着黑与白色为主要基调的，哥特洛丽塔风格礼服的少女。
　　如影子般漆黑柔顺的头发并没有绑起，而是以蔷薇型的发饰作为点缀的，左眼还带着医用眼罩，以表现风格来看和那位学校中优雅端庄的少女并不等同，但是，无论是体型还是那白瓷般的皮肤，乃至显露在外的酒红色的右眼…
　　“…狂三？”以及在这愈渐炎热的天气里还穿着这样包裹感与厚重兼具的服装这一点，也和那位整整齐齐的穿着冬季制服的西装外套，腿上也套着黑色裤袜的少女画上等号。
　　“是呢，时崎狂三有两只，如果今天这位时崎狂三和镜优姐碰到的那位不是同一人的话，那么说不定还有第三只或者更多呢～”五河琴里摊开手，以半开玩笑的话语说着令五河士道本就有些混乱的思绪更加纷乱的话语。
　　“等下！等下！两只？不是同一人的话？这到底是怎么回事？狂三昨天明明在学校里，为什么会被镜优碰到，而且样子也有些…”
　　“哼，这不好说，但会出现这种情况多半和她作为精灵的「天使」有关吧，至于这究竟是分身能力还是什么奇特的复活倒在其次，我们能够确认到的事情只有两件。”司令官小姐并没有训斥有些混乱的兄长，毕竟在刚看到那种景象的话能保持冷静才是件奇怪的事情。
　　“第一，就目前的观察来看，时崎狂三的能力…很弱，”五河琴里竖起一根手指，如此总结着，“她在崇宫真那面前确实没有什么反抗能力，虽然我们还不了解她的能力全貌，但从现在的资料看来，并不是适合正面冲突的类型。”
　　“如果这种分身能力不需要付出多少代价的话，那么她或许从另一种角度上来说是「不死」的精灵，可如果这种能力要具备什么特定条件的话，也可能出现越杀越少最后灭绝的可能呢…就目前来看，就算放着不管也无所谓呢，任由崇宫真那继续将她「杀死」，我个人倾向于这一种哦？”
　　“…诶？”五河士道压下了仍旧令身体不适的恶心感与脑海中纷乱的思绪，以不可思议的表情看向说出这样话语的五河琴里，“怎么可——”
　　为和平解决空间震问题，为与精灵和平交流，以对话交流的方式来与精灵达成和解，为被封印后的精灵提供庇护与融入人类社会生活的帮助，这便是拉塔托斯克的宗旨，而如今作为空中舰的司令官，也是自己的妹妹的五河琴里却说出这样任由时崎狂三去死之类的话来…
　　“第二件事呢？”下意识的想要质问，但五河士道将那样的话憋了回去，转而询问起五河琴里还未道出的另一件事情。
　　琴里没有用激将法去刺激五河士道的理由，那么她说出这样的话来就一定有着什么令作为弗拉克西纳斯的分析官的她都不能够直接命令他去和精灵接触的理由，一个需要由五河士道自己来判断要不要去接触这位时崎狂三的理由…
　　“第二件事…我们…不，应该说是镜优姐，从鸢一折纸那里确认了时崎狂三作为精灵的「识别名」，Nightmare（梦魇）。”如果真要追溯的话，那么鸢一折纸的信息多半也是来源于崇宫真那，而崇宫真那作为杀死Nightmare（梦魇）最多的人，自然有着最大的话语权。
　　所以就算因时崎狂三的表现而难以将对方与那位最邪恶的精灵画上等号，但经过讨论，这条信息的可信度是非常高的。
　　无论是为了五河士道的安全还是为了说明这只精灵的危险性，五河琴里都必须把关于Nightmare（梦魇）的详细资料向自己的哥哥说明。
　　亲手杀死超过四位数的人类，将其视为食物，平均每两天就要进食三个人的，最邪恶的精灵。
　　五河琴里并不希望士道与这样危险的精灵接触，但又因时崎狂三弱小的表现而多少生出些轻视感，认为弗拉克西纳斯完全有能力保证在和时崎狂三接触时的人身安全，而且…她不太想看到自己的哥哥轻言放弃的样子。
　　但这种想法是不会表现出来的，五河琴里所要做的仅仅是将选择权重新递到士道的手上，并无论如何都尊重并支持他所做出的决定。
　　“…我…”老实说，只靠听的话，并不能让五河士道产生多少时崎狂三是邪恶精灵的实感，反倒是那番她被杀死的映像在脑海中挥之不去，且在听到那超过三位数的死亡记录后变得愈发清晰，“我想要试试看…”
　　让时崎狂三不再去杀人，让时崎狂三不再被杀。
　　但在下了决心的同时，五河士道的脑海中却浮现了另一件事。
　　就在昨天，五河士道在路上碰到了崇宫真那，作为弗拉克西纳斯的司令官，琴里自然是能够知道她的身份，但是…
　　特地要留真那吃饭，花了不短的时间送真那回去的镜优呢？她又是…
　　【小真那也是，那孩子虽然看起来大大咧咧的样子，但你这个兄长大人可是她一个人生活至今的精神支柱哦，知道自己在世界上还有一个唯一的亲人的话，一定会对你在意的不得了的，就算士道暂时还不能接受那孩子没关系，但是至少，别让她太过忧伤。】
　　不，她一定是有所察觉了，才会特地的、单独说出那样的话来。
　　不只是狂三。
　　以那幅麻木冷漠的表情杀戮着，却在饭桌上露出开心与狼狈的表情，无法将自己的事情透露分毫的真那也是…
　　那名少女…不，应该说是我的妹妹，一直…一直以来都在做着…这种事吗，明明应该还是上国中的年纪…明明应该享受着与家人相伴的生活…
　　我…
　　“令音小姐…”五河士道转过头去，看向弗拉克西纳斯的分析官，发出声音来。
　　“狂三她现在还在教室里吗？！”他并没有忘记早会时，鸢一折纸看到时崎狂三正常的来上课时的表情，或许现在已经向AST那边进行了汇报，又或者…
　　“时崎狂三的话，在你来这里的时候就被鸢一折纸叫出去了…”以缺乏感情起伏的话语将所知的信息告知少年，村雨令音一边操作着显示器，调转起了画面。
　　被折纸约出去了？！
　　即便五河士道并不了解AST的作战方式与风格，但在已经经历了些事件的现在，他也能确认一件事——
　　那便是鸢一折纸无论是否有着队伍的支援，面对精灵都几乎是猪突猛进般的莽，可谓是一直冲在最前面的那个人。
　　“她们在哪——”一时之间五河士道甚至都不知道现在是鸢一折纸有危险还是时崎狂三有危险。
　　“不要担心，小士，”以话语按抚着少年紧张的情绪，村雨令音随口补充道，“镜优已经过去了…”
　　“这样啊，镜优已经…”下意识松了口气，但随即后知后觉的意识到那个名字出现在这里才是奇怪的事情，五河士道瞪大了眼睛，“）哈啊？！镜优为什么会在这里啊——”
　　“不愧是生活在一起的兄妹，连反应额偶差不多呢…”毫无紧张感的发出不合时宜的感叹，村雨令音一边将调取的画面调转过来，一边挪动屏幕，“不用紧张，她说不定才是这个情况下最合适的人选…”
　　“怎么可能不用紧…张…”五河士道紧张的话语慢慢停滞下来，表情逐渐僵硬了起来。
　　「真是可爱的睡颜，一定是累了吧…不要太过勉强自己啊…」
　　画面中，有表情分外骄傲的少女高举着，展示着那绣有人物的枕套的正反面，且有录制好的低沉慵懒的男音从中传出。
　　“——？！”
　　五河士道，瞳孔剧震。


第478章  组织一致认可 时崎狂三为…
　　弗拉克西纳斯——
　　作战指挥室。
　　“时崎狂三的压力值正在提升！重复！她的精神压力值正极速提升！”
　　“箕轮你不是说昨天和镜优小姐一起见过另一位狂三小姐的吗？！从这个精神状态来看她这完全是面对撞破自己好事的陌生人的态度吧？！”
　　“唔啊…简直就是正打算用那个「影子」和那些手来对折纸小姐做一些不可告人的事情却被撞破的尴尬反应！镜优小姐出现的时机实在是——”
　　在预先决定好对「已死」的时崎狂三的重点关注度后，虽然直到早上为止弗拉克西纳斯都没能找到那一位死而复生的少女，但在对方踏入教室时，便第一时间成为了弗拉克西纳斯的监控对象。
　　因而，鸢一折纸将时崎狂三约出去，直到现在被镜优撞破作案现场的现状也同样被观测在内。
　　按说在时崎狂三动手的第一时间，弗拉克西纳斯就会进行一定程度的干涉，毕竟鸢一折纸虽然是AST的成员，但作为数次帮助过五河士道，并知晓着弗拉克西纳斯的存在的人，空中舰也不能在有能力搭救的情况下坐视鸢一折纸被杀害，但是…
　　虽然时崎狂三表露愉快的表情确实有些接近于颜艺，但从弗拉克西纳斯所检测到的对方的情绪值来进行分析推测，时崎狂三似乎并没有要加害鸢一折纸的意思。
　　而事实也是如此，时崎狂三并没有伤害鸢一折纸的意思，而是开始对被无数的手臂紧缚而无法动弹的鸢一折纸做一些…让作战指挥室的众人一直觉得应该付费才能看的事情。
　　嘛…虽说对精灵的情绪与行为模式进行监控和推测是一件严肃的事情，但在大屏幕中实时传出时崎狂三暧昧的沉醉声与清晰度高到能够切实听到舔舐脸颊的声音的情况下…
　　再额外附加上在看到时崎狂三展露的将鸢一折纸束缚在墙上的手段后，呼吸粗重大呼大叫着发起病来的神无月恭平的情况下…
　　作战指挥室的现场很难严肃的起来，不如说，甚至有种轻微的尴尬感弥漫在空中。
　　但那名少女的出现打破了这一怪异的氛围。
　　时崎狂三原本较为平和附带着些许愉快度的情绪指数，剧烈的波动了起来。
　　这也是可以理解的，毕竟是在做坏事被人撞到了，若是时崎狂三面不改色的无视掉登上楼来的少女的话，那么这位时崎狂三或许就是毫无羞耻心的真实变态了。
　　至少从情绪波动的反应来看，这位时崎狂三拥有着正常的羞耻心与反应能力，但这对于弗拉克西纳斯的众人而言，很难说是一个好消息。
　　毕竟这位新发现的精灵小姐的情绪值与压力指数飙升起来的同时，弗拉克西纳斯的众位精英也不得不抛开脸红心跳的看直播心理，转而忙碌的开始分析起对方产生如此激烈情绪的原因。
　　世界上能够百分之百精确的判断当事人是抱有怎样的情绪的仪器并不存在，毕竟很多时候连当事人本人都无法描述自己的情绪心理，而以某些精确的词汇去形容本就复杂多变的情感也不够现实，所以，哪怕弗拉克西纳斯有着自认全世界最先进的情绪数据的检测能力，但若要分析时崎狂三的心情为什么会有如此激烈的变化的时候，还是需要切实可靠的精英们一同讨论与判断。
　　虽说大多数时候，将这种事情视为本职工作的分析官村雨令音能够一锤定音，但眼下那位分析官小姐仍旧身处于来禅高中，要参加到精英们之间的讨论中，有些不怎么方便。
　　但精英们很快的一致的停下了手中的动作。
　　因为那羞耻心发作的时崎狂三居然对镜优小姐露出了獠牙——
　　居然以一副陶醉而欲求的表情向着镜优小姐走去——
　　「住手！快住手！你这家伙离镜优小姐远一点！」
　　「唔啊——镜优小姐在背光的方向，时崎狂三那样走过去的话，她脚下的影子会碰到镜优小姐的——」
　　「那样的话——」
　　「时崎狂三就有危险了！！！」
　　弗拉克西纳斯的精英们一致发出悲痛的叫声，但显然只能在作战指挥室内回荡的声音并不能透过大屏幕传达到那所高中的楼顶。
　　之所以会这样想也是没有办法的…
　　若是时崎狂三与鸢一折纸独处一室的时候，众人的心里还会生出如果需要插手的话，是去救鸢一折纸还是去救时崎狂三的迷惑感。
　　时崎狂三虽说是一位精灵，但无论是昨天被「杀死」的记录还是在司令官小姐查阅并公布的Nightmare（梦魇）的资料中的那夸张的「死亡」数，又或是气喘吁吁话都说不出来的倚在楼梯扶手上的画面…
　　都足以让人对她所拥有的力量抱有些许的疑惑。
　　而就算是方才时崎狂三对鸢一折纸所做出的，姑且称之为攻击行为的行动，也有着相当大的缺陷。
　　在楼道这样昏暗的地点自然难以察觉，但若是在开阔的地点，又或是光照之下的话，以那样肉眼可见的速度蔓延的影子要探入别人脚下的话，要想不被人发现是很困难的。
　　而那些探出影子的手…虽说看着吓人，但经过观测，大致的力量水平虽说要比时崎狂三本人要高出不少，但还处于「人类」水准。
　　虽然她的能力还不够明朗，但一位精灵的能力总归是有偏向性的，拥有这样的影子，展现了灵装时武器为一长一短的两把枪的时崎狂三很明显的，根本不是那种力量型的精灵。
　　但她面前的那位…属于重量级选手。
　　哪怕仍旧处于封印状态，但那名少女使用自己的天使时却并不会受到什么阻碍，就算看上去是纤弱柔软一推就倒的惹人怜爱的身体，但如果时崎狂三真的要仗着这份优势在于初见杀的「影子」来将邪念倾泻在镜优小姐身上的话…
　　那么在这位展现天使的情况下捶地砸陷街区，抬手掀大楼的柔弱少女的正当防卫下，时崎狂三怕是当场就能送去弗拉克西纳斯的抢救室。
　　是了，倘若时崎狂三将邪念指向镜优小姐的话，这个前提并没有问题。
　　因为，从目前的情况来看，经过精英们的一致认可而通过的，对时崎狂三的行为观察的结果…
　　基本可以确认，这位时崎狂三应该是男女通吃的类型，倾向范围…或许对女性的欲求要更为强烈一些？
　　“…唔…这样的话，下次要不要对士道君提议，在和狂三相处的时候，旁敲侧击的问一下她更喜欢哪一边？”对着那样的判断结果，椎崎有些犹豫问出声来。
　　“啊，我赞成！”有着同样想法的箕轮面露开朗的笑容举起手来，“如果更倾向女性的话，我们也能提前帮士道君做做准备～”
　　这样奇怪的话题被擅自敲定了下来。


第479章  跟踪狂对不会被抓包的自信
　　精英们只是看着，只是尽量详细的做着判断。
　　虽说精灵的情绪发生太大变化的时候，会让人自然而然的紧张起来。
　　但现在的情况却并非是五河士道与精灵接触的「攻略」活动。
　　如果现在站在那里的是五河士道的话，如果是因为少年的言语而让对方的情绪一瞬间糟糕起来的踩雷状况的话，那么弗拉克西纳斯当然要第一时间做好将五河士道回收的准备，并尽快的分析出令对方情绪变动的诱因来，再通过五河士道进行进一步的安抚，以保证接触和对话能够继续下去。
　　但现在在那边的并不是五河士道，而是和时崎狂三一样是精灵的镜优小姐，如果她佩戴着弗拉克西纳斯的联络耳麦的话，作战指挥室内的众人还会象征性的向少女告知一下对方的情绪变化，但那位少女也没有带着联络耳麦。
　　那么大家自然就只是看着。
　　嘛，当然不是什么都不做，只是不会去干涉少女那边的情况而已，这样并非是由弗拉克西纳斯进行主导的交涉发生，是众人很希望看到的事情。
　　有交涉就能进行观测，有情绪波动就有分析的余地，这时的每一步都可能会为到时候五河士道与时崎狂三接触时，提前排除一些可能踩到的雷区，进而让未来的接触变得更加愉快。
　　从这种方面来说，作战指挥室室内的精英们甚至巴不得那名少女多踩一些时崎狂三的雷区，如果能在羞耻线上反复横跳的话，更是再好不过了。
　　而从事实角度出发…他们也的确是这么想的。
　　就算在这里踩了雷，掉的也不是士道君的好感嘛，而且看时崎狂三的表现，很明显就是对镜优小姐起了歹心，加上有刚刚她对鸢一折纸做的事情作为先例和参考，很难想象时崎狂三对于镜优小姐的好感度会掉到底点。
　　这就好似一盘上好的美味佳肴摆在一个恰好喜欢这口且饿着肚子的人面前一样，就算没有餐具，汤汁也烫人，但要因此就突然不喜欢这份料理的话，是绝对不可能的事情。
　　毕竟，虽然发展方向和魅力表现各有区别，但镜优小姐和鸢一折纸的体型是较为接近的，而只要不是有着太过明确的嗜好，那么既然时崎狂三会对鸢一折纸动手动脚，那么和镜优小姐也不是没有发展成付费项目的可能。
　　前提是时崎狂三没有真的把毒手伸向镜优小姐，不然的话，别说是令人脸红心跳的展开了，怕是五河士道只能到弗拉克西纳斯的抢救室见狂三了。
　　而实际的发展却与众人猜测的状况有些出入…
　　一来是因为镜优小姐那不知该说是准备充分还是早有预谋的猫耳头箍攻势…
　　别说是由箕轮推测的，似乎有猫奴倾向的时崎狂三了，就连一向是司令派的椎崎都在愣神下让那只最近总是带到空中舰上来的五河琴里玩偶从手里掉了下去，中津川更是像get到了什么属性一样，一只手捂住胸口，嘴里念叨着什么，颤颤巍巍的截了图。
　　二来…
　　虽说是以这种不巧的形式与时崎狂三见面，但镜优小姐却没有半点尴尬的样子，而正所谓只要自己不觉得有问题，那么社死的就只会是别人，而少女更是遵循这条定律的佼佼者。
　　不但没有半点怯场的样子，并借着那样（猫耳）的奇策将时崎狂三跌宕起伏的压力值稳固住，进而将为在场的第三名少女准备的杰作高调的展示出来，这番行动所造成的结果就是…
　　时崎狂三平复了心情，甚至在惊愕中流露出几分同情，为被她做了这样那样的事情的鸢一折纸又惨遭隐私展示而成为在场三人中最为惨烈的受害者。
　　这在正常情况下当然不会有错，只要现场诞生了一位比自己处境更为糟糕的人，时崎狂三心中的悲痛得以缓解的同时，情绪值也赴于安定。
　　在时崎狂三看来，在镜优小姐那样举着附有音声的色气少年的枕套时，鸢一折纸无疑就成为了这样一个，短短时间就承受了身体上的屈辱与绝对不能让其他人看到的东西被展示出来的悲痛的双重打击，无疑是最值得同情的人。
　　但是…这个判断要建立在鸢一折纸是一位正常的，有着甜蜜少女的秘密以及羞涩内敛的少女心的正常人的前提下。
　　但无论是镜优小姐还是弗拉克西纳斯的精英们，对于鸢一折纸这一位少女的了解都要远远高过一共才在学校里相处了一天半，且没有什么主动交流的时崎狂三。
　　所以没有任何人生出对于鸢一折纸是否会因此而悲痛欲绝的担忧。
　　因为该少女，这名有着钢铁般的意志与超人般行动力的少女，其真面目是连神无月恭平都不得不朗声承认的「变态」，是已经超越了还存在羞耻感的普通人的究极生命体。
　　这种说法是否夸张先不论，至少从实况景象中顺便确认到的，鸢一折纸的压力值与心情来看，这名原本在时崎狂三的欺辱下恼怒交加的少女，在目视到「那个」的时候，无论是压力感还是情绪都明显有了好转。
　　但是…与此同时的另一方面…
　　箕轮压低视线，目光从监控着时崎狂三所在的楼顶的大屏幕，落到了自己桌前的显示器内的画面。
　　为了方便与五河司令和村雨分析官进行交流，自然也要有精英来负责与物理准备教室的村雨令音保持联络，这个任务在平常是由椎崎程度的。
　　但昨天和镜优小姐一起度过了愉快的半天带薪假之后，在五河琴里将时崎狂三的识别名公布之后，箕轮便主动申请着，希望在今天和明天的行动中，暂时揽过椎崎的这一份任务…
　　虽说是用着自己和时崎狂三有过一次接触，对那名少女稍微有些了解的理由，但实际上，她这么做当然是有自己的私心的，
　　垂下视线，将目光投向自己的屏幕上所显示的，在物理准备教室中的画面。
　　在那里，在司令的身边，有蓝发的少年双手捂面，不愿接受现实一般的扭动身体。
　　只是隔着屏幕都让人难以想象当事人的心情会怎样跌宕起伏，
　　如果没有猜错的话，司令特地前去士道君的学校，应该不只是向他告知时崎狂三的识别名所代表的意义…
　　如果士道君坚持要对时崎狂三伸出手的话，那么多半在下午就会在司令的要求下提出约会请求吧？毕竟，拖得越久，时崎狂三几天后还能不能再继续这样大摇大摆安然无恙的来到教室里就不好说了。
　　完全想不出时崎狂三会有什么拒绝的理由，所以如果士道君提出约会的话，对方多半会选择接受…
　　可这样一来，从最坏的角度出发…
　　就可能会和镜优小姐的约会撞到一起去。
　　虽然为了大局着想，箕轮无法任性的说出「让时崎狂三再等一两天，大不了多死一两次」这种冷漠的话来。
　　如果双重约会这种最糟糕不过的事情无法避免的话，那么…
　　哪怕是要面对那位对他人的观测和指挥相当敏锐和反感的镜优小姐（目标），我…
　　也要在她还没注意到的前提下——
　　让那珍贵的约会能够不留遗憾的圆满结束！
　　赌上我「保护观察处分（跟踪狂）」的全部——


第480章  折纸视角 士道的帕瓦
　　得救了…？
　　并没有做出这样感慨的余裕，鸢一折纸只是尽量的平复下急促的呼吸与咳嗽不止的喉咙，尽可能的让被束缚的一时找不回知觉的身体尽快恢复。
　　五河镜优…虽然那个姓氏并不被鸢一折纸承认，但现在却并非是纠结这种问题的时机，因为这名少女，这名与时崎狂三一样，同样是「精灵」的少女，不该出现在这里才对。
　　对方虽然拥有了在人类社会中生活的身份，但却并没有像夜刀神十香那样转入任何一所学校，而从她身上的常服与访客用的拖鞋都可以确认到，这并不是什么「现在才转校」的展开。
　　就算退一步讲，她确实有来到学校的理由，那么她又为什么会来到根本没有什么人会来到的楼顶？
　　鸢一折纸可不记得自己有和她约好了在这里见面，至于科技层面的跟踪器或是定位，在这方面有所心得的鸢一折纸可以很明确的说，自己并没有被安装那种东西。
　　所能想到的原因，这名少女「巧合」的来到楼顶的原因，只有一个。
　　盘踞在城市正上方一万五千米高空中的，空中舰弗拉克西纳斯。
　　如果说哪一边能够在鸢一折纸察觉不到的前提下对于天宫市内的事情掌握的最为精确，那么就只有这个了。
　　毕竟昨天这名少女才与她通过电话，询问关于Nightmare（梦魇）的事情，如果她回去之后有与那边的人核实确认那些事的话，那么现在能够知晓时崎狂三所在的地方就不足为奇了。
　　多半是确认到了那危险的识别名之后开始了进一步的观测和判断了吧？再怎么说这种危险的精灵也不该是能让五河士道接触的。
　　弗拉克西纳斯观察时崎狂三已久，或许将自己方才受辱的景象都观测在内，若是换了其他人或许现在该羞耻心作祟了，但对于鸢一折纸来说，完全不存在这方面的问题。
　　常人该考虑，该迟疑的事情在她的脑海连一刹那都没有占据，便被更大的问题盖过了。
　　为什么是她过来？
　　就算弗拉克西纳斯选择冷眼观察或是见死不救，即便是因此而丧命，鸢一折纸也不会说出什么抱怨的话来，但是…
　　为什么是五河镜优过来？
　　虽然已经不再用那个识别名来代表这名少女的名字了，但鸢一折纸依旧清楚着，若是要在人类与精灵之间选择一方的话，那么这位Beast（野兽）小姐必然会毫无犹豫的站在精灵那一方。
　　哪怕是她暂时接受了什么弗拉克西纳斯提供的条件，以现在的方式在这座城市中正常的生活，但在有其他精灵出现时，在AST对其他精灵进行歼灭作战时，这个人的搅局就几乎是无法避免的事情。
　　就算弗拉克西纳斯那边要比她更加了解这位擅自预支了「五河」之名的少女，但上一次Hermit（隐居者）的事情总不会是演戏。
　　弗拉克西纳斯会赞成那名少女擅自的进行对AST的攻击和破坏城市的行为？
　　那显然是不可能的事情，即便有着「以和平方式解决空间震问题」的大前提在，但拉塔托斯克依旧是由人类建立起来的组织才对，正常情况下绝对不会想要与自卫队发生冲突，那显然是这个人的个人行为。
　　明知会造成如此结果，明知时崎狂三是最邪恶的精灵Nightamare（梦魇），为什么过来的是这只「精灵」？
　　燥怒的情绪和纷乱的思维交互着，但在将要得出什么结论之前…
　　鸢一折纸的思维中断了，整个人如同被烛火吸引的飞蛾般被某样东西牢牢的吸引住。
　　「完美」
　　即便一直对于这只精灵的糟糕的恶劣个性抱以十足的厌恶与不耐，但鸢一折纸不得不承认，在那名少女手中呈现的那只枕套上所描绘的景象、以及回荡着这狭窄空间中的声音…
　　如头部遭到重锤的敲击般，鸢一折纸丧失的言语和思考的能力，同时呼吸也变得越来越急促。
　　原本只是被这那通电话后被打开了新思路的鸢一折纸，其实并没有对这名少女的作品抱有怎样的期待，哪怕曾经有实际触碰过对方的作品（半只四糸奈手偶），但那粗糙、错线，给人以陈旧感的东西除了与真品几乎没有多大差别超高的还原度以外，并不能体现出任何水平来。
　　单单只是对原品进行高精度的复制而已，只要花些时间，鸢一折纸同样也能制作的出来。
　　至于士道生日会中，夜刀神十香换上的，似乎是被镜优教导着编制出的丝带礼服，虽说视觉效果相当惊艳，但鸢一折纸短时间便大致了解了那样看似复杂其实分外简单，容易上手的构造，虽说有一定的创新性，但不过只是些小聪明而已。
　　在预想中，若是这名少女交来的货达不到五河士道和折纸的合照（单方面）的水平的话，那么鸢一折纸便会自己去通过印刷的照片作为图案，找熟悉的店主订制全新的士道抱枕。
　　但是…
　　明明没有露出多少肌肤却仍旧给人以涩气的第一印象，仅仅是羞涩的表情却被营造出几近妩媚的吸引力，再加之附有欲睡而宠溺笑意的低沉人声，这种几乎百分百还原本人的调音技术连鸢一折纸都为之震撼，若非言语与腔调都与五河士道本人有着太大的出入，完全是镜优小姐自己的风格的话，鸢一折纸甚至会怀疑这个人是找五河士道本人配的音。
　　种种冲击性的惊喜集合在同一件东西上，使得少女手中所展示的那只枕套简直已经无法用兼具涩气与神圣感的艺术品来形容，简直就是艺术之神亲手编织的圣物，若是拿出去拍卖的话，想必整个世界都会为之疯狂的吧——
　　仅仅是听到声音，仅仅是看到那个，鸢一折纸都感受到身体与心灵的双重治愈，血缘的流淌速度开始加快，连呼吸都充斥着惊人的力量。
　　凭借着科技手段是绝对无法制出如此佳作的，连不服的情绪都无法生出，在匠人的角度，这名少女想必已经触碰到人类根本无法触及的那个境界了吧？
　　若是她的战斗力有这份才能的万分之一，这个世界或许早已落入精灵之手了，这是唯一值得庆幸的事情。
　　仅是安静的倾听，仅仅是注视都为鸢一折纸带来前所未有的力量的「那个」，如果切实的能够让她抱在怀里，能够在夜晚与之共眠的话…
　　鸢一折纸或许连精灵都能够打倒！
　　但是现在…
　　只手捂住胸口，鸢一折纸的喘息声加剧着，身体颤抖着，以钢铁般的意志力将视线偏移开来，落到了时崎狂三的脚边，将手伸向校服的口袋。
　　虽说身体状态仍旧有些不堪，但鸢一折纸的头脑状态却前所未有的好，如果在这里利用紧急基础显现装置展开随意领域的话，那么就能够一瞬间换上AST的标准作战装备，接线套装。
　　虽说只能动用基础的装备，无法使用基地出动时的重火力，但现在的鸢一折纸面对在精灵中分外弱小的Nightmare（梦魇），未免没有一战之力。
　　但鸢一折纸却并没有迅速做出那样的行动，而是在指尖触碰到口袋中的物件时停下了动作。
　　因为现在的问题还有一个。
　　镜优在这里的态度。
　　鸢一折纸并没有看漏，那家伙在掏出那份至宝之前，还将一个幼稚没品的猫耳头箍作为回礼交给了时崎狂三，这个人究竟站在哪边眼下是难以确认的。
　　虽说现在鸢一折纸精神状态前所未有的好，驱动显现装置时的强度也一定今非昔比，但她并没有自信，在动手时，那位少女会不会「一不小心」的让那份至宝出现什么破损或瑕疵。
　　虽说能够做出这种完美宝物的人应当不会对自己的作品下手，但在没有将东西拿到手之前，一切都是未知数。
　　踏嗒——
　　但是，在枕套中的低沉男声作为背景音的僵持之中，最先有动作的却是Nightmare（梦魇）。
　　但却并非是向着鸢一折纸前进，而是有些狼狈的后退了两步。
　　鸢一折纸并不能理解时崎狂三的想法，但在她抬起视线时，这位Nightmare（梦魇）表情尴尬而僵硬的，慢慢的后退着。
　　不知是察觉到了鸢一折纸极佳的状态还是单纯的因为多了一个闯入者而分析出现状对自己不利。
　　“既、既然如此的话，倒是我打扰到两位了，那、那个…”只见表情僵硬的时崎狂三在天籁般的的背景音声中以令人看不懂的紧张目光看了她一眼，接着故作优雅的向着镜优小姐的方向与折纸这边行了个提裙礼，“关于今天的事情我会当做什么都没看见，那么…”
　　“我先告辞了——”撂下言语，脚步加速着，在变得前所未有强大的鸢一折纸的面前，落荒而逃的下了楼梯。


第481章  镜优小姐的困扰
　　时崎狂三逃跑了。
　　虽然依旧维持着优雅的步调，但那僵硬并流下冷汗的表情与越来越快的下楼速度都足以证明，那并非是什么从容余裕的撤退，而是从这样尴尬怪异的氛围中逃了出去。
　　这是再正常不过的事情，先不论时崎狂三并不知道要如何与这位自己「应该认识」的少女相处，仅仅是方才对鸢一折纸做出那种欺辱的事情来，而后这位镜优小姐又拿出了正常情况下绝对不能让他人知晓的，显然能够被归为「少女的秘密」的那只附有音声的枕套来。
　　这未免也太过分了吧！就算是我主动问的镜优小姐为什么中午到这里来，但这样将一名内敛害羞的少女的隐私展示在其他人面前的行为也太过分了点吧！折纸同学的脸都红到快冒烟了，身体也因悲愤而颤抖着哦！
　　时崎狂三想要大声训斥少女这无慈悲的行径，但同时也知晓自己并没有为他人说话的立场。
　　毕竟伤害折纸同学的第一个人就是她，
　　即便只是为了劝退这名少女，并保证自己的性命不会在现在就被取走，但她才是那个鸢一折纸此时最想要灭口的人，这一点绝对是事实。
　　哪怕自己并没有火上浇油的出声安慰，而仅仅只是留在这里的话，对于这名可怜的少女都是一种持续性的伤害吧？
　　时崎狂三第一时间理解了自己的立场，以及接下来，自己该做什么事情。
　　设身处地的从折纸同学的角度设想，现在的情况已经不是挖个洞藏起来能够概括的心理了，就算是不管不顾的在身为普通人的镜优小姐面前暴露出AST的作战武装都要将在场的人杀人灭口的可能性都不是没有。
　　虽然对于镜优小姐的姓氏十分在意，但之后有时间和本体的我交换情报或是向士道同学提问的话，也同样能够得到答案，所以…
　　无论如何都不能继续刺激折纸同学的情绪了，这里绝不是「我」能够多待一秒的地方。
　　面上不带半分动摇，假装从容的时崎狂三在礼貌的道别之后，选择了战术性的撤退。
　　当然，狼狈逃离是很逊的事情，所以哪怕是逃跑性质的撤退，时崎狂三也尽量保持着自认为从容不迫的步伐。
　　“…走掉了啊，”目视着那名少女落荒而逃的身影彻底消失在视野中，镜优小姐才将播放音声的开关关上，重新将枕套抱在怀里，“真是遗憾，还想多了解一些这位不一样的狂三小姐呢…”
　　虽然嘴上说着这样的话语，但让对方在这里待不下去的人确实是镜优本人，而她自己也知道这一点。
　　想要多接触一下这位「本尊」的时崎狂三确实是事实，但镜优小姐依旧选择用这样的方式将对方劝退走。
　　若是狂三小姐没有离开的话，少女自然也有与对方交流的话题，但既然对方识趣的离开了，那么…
　　“还站的起来吗？”少女迈着悠哉的步伐走到了倚靠在墙壁上的鸢一折纸身边，伸出手去。
　　明明是为了解救被鸢一折纸强迫着来到楼顶的柔弱可爱的时崎狂三才来的，但镜优小姐现在却以难以融入的氛围赶走了时崎狂三，站在了鸢一折纸的身边。
　　这倒不是什么临时改变了心意的想法，毕竟镜优小姐的目的就只是要让时崎狂三不至于被鸢一折纸欺负的太过了，只是拉出来警告倒没什么，若是在学校内对自己可怜弱小又无助的同族施暴的话就另当别论了，而且，镜优小姐自己也有想要和这一位时崎狂三见一面，确认一下对方是不是自己认识的那位狂三小姐的打算。
　　但在实际爬上楼，撞到方才那样的场面时，就算机敏如镜优小姐也不由得产生一脑袋的问号。
　　精灵能够反杀普通人，哪怕对方是自卫队的作战员，这在镜优小姐看来并不是什么问题，毕竟，就算把这里的时崎狂三换成四糸乃来，她也一样会被鸢一折纸欺负的泪眼朦胧，这是和自身实力没有多少关系的，纯粹的性格问题。
　　在镜优小姐想来，时崎狂三多半是一位不动用灵力的话就是字面意义上柔软可欺的娇弱大小姐系精灵，但这并不意味着她在鸢一折纸面前没有反抗的能力。
　　当自己过来时，也许能看到时崎狂三优雅的将大意的鸢一折纸撂倒在地的景象，这一可能性她当然有预料到。
　　但这并不意味着镜优小姐有考虑到对方对女孩子有着别样兴趣的可能性。
　　少女至多只考虑到时崎狂三面露愉快的笑容双手环胸踩在扑街在地的折纸头上的画面，结果入眼的却是一只情欲满载的将鸢一折纸搂在怀里又舔又亲，仿佛片场走错的景象。
　　当然，毕竟这样的时崎狂三很符合鸢一折纸对于Nightmare（梦魇）的描述，因而在这个人目视到拥有着魔性的魅力以及此世间最为完美身体的镜优小姐时，失去理智和将目标转向少女当然是理所当然的事情。
　　但这样一来，又产生了另一个问题。
　　那就是，虽说镜优小姐自己也无奈而陶醉于自己这无药可救的魅力中，但倘若这位可怜的狂三小姐在短短时间内和她接触太多，进而再产生些远超纯粹食欲与涩欲的，诸如爱恋或憧憬的感情来，如果这位时崎狂三小姐太早太早的就变成镜优小姐裙下的俘虏…
　　那对于需要增进精灵的好感度进而完成封印的士道来说，就有些糟糕了。
　　是了，如果时崎狂三和她接触过多的话，说不定会无可救药、无法自拔的沉醉于镜优的魅力下，那样的话说不定会因为转移了目标而完全失去对士道的兴趣。
　　镜优小姐显然对自己的魅力缺乏更明确而精准的认知，这是未经充分伪装就来到这所学校的，镜优小姐最大的失策，也是在面对时崎狂三时，最大的烦恼了。
　　虽然这对时崎狂三来说有些残酷，但为了她着想，镜优小姐也只能带着不错的心情选择减少与时崎狂三的会面了。
　　而那之后，自然就是要向心如钢铁般丝毫不为自己的魅力折服的折纸小姐表达一下敬意，顺便把手里的东西交给这位客户了，不过自然…
　　不是免费的。


第482章  那么代价是什么？你的收藏？！
　　逃跑了吗…
　　错过了这次午休的时间，让她回到班上的话，鸢一折纸就不可能进行对Nightmare（梦魇）的讨伐工作了…
　　当然，就算没有错过，对于精灵的最佳讨伐时间、以及地点都应该是下午放学后，居民经过充分疏散的前提下，在鲜有人迹的小巷之内最好。
　　昨天时崎狂三狩猎的时候所挑选的地方就很好，既能够作为她的餐厅，也能够作为她的死地，但不能保证今天她放学后也会走在小巷附近。
　　更何况，鸢一折纸一时间不知道该不该继续报告这只Nightmare（梦魇）的存在。
　　也许崇宫真那知道些什么，但AST的其他人多半都还沉浸在「消灭了一只精灵」的余韵中吧？
　　若是将今天时崎狂三也大摇大摆的来到学校的事情向燎子报告的话，会不会对士气造成打击另说，单单是「Nightmare（梦魇）难道是杀不死的吗？」或是「为什么她被杀死了一次还一定要来到这所学校」的追究调查都会令鸢一折纸感到困扰。
　　因为她知道原因，或者说，Nightmare（梦魇）将那个原因告诉了她。
　　她的目标是五河士道，或者说，是五河士道身上的「力量」。
　　倘若并未与拉塔托斯克接触，没有亲眼见过五河士道的行动与任务的话，鸢一折纸一定弄不清时崎狂三口中的，想要得到的他的力量，想要与他融为一体是什么意思吧？
　　说实在的，就算是知晓着五河士道的特殊能力（能够封印精灵的力量），鸢一折纸依旧不能说自己了解时崎狂三的目的。
　　只是知道，她的目标是五河士道，因为那名少年拥有封印精灵灵力的能力，所以被那个时崎狂三定为了目标。
　　可鸢一折纸知道这件事，不代表着这种事情就能够和AST总部的其他人解释的清。
　　你说Nightmare（梦魇）的目标是那个普通人？你的同班同学？小男友？Nightmare（梦魇）为什么盯上他？有什么证据？还是说你想给他找一队魔术师保镖？别开玩笑了，AST也是很忙的！
　　由于鸢一折纸根本不能够向其他人说明五河士道所拥有的能力，也约定过对拉塔托斯克的事情进行保密，那么就多半会成为这样的展开。
　　燎子…虽然她也知道一些拉塔托斯克的事情，所以鸢一折纸也能和她多说一些事情，但一来她并没有知晓到五河士道的能力的地步，二来，作为AST的队长，她也有许多难处，若不是足以服众的理由的话，她也很难给予鸢一折纸足够的支援。
　　本该是这样令人烦恼的事情，但不知为何，在确认到时崎狂三远去后，鸢一折纸莫名的松了口气。
　　只因为，既然不该在这里出现的五河镜优现在会在这里，那么就说明着弗拉克西纳斯同样在观测着这边，或者说，在监视着Nightmare（梦魇），所以鸢一折纸暂时不用担心离去的时崎狂三会直奔士道去的问题。
　　“还站的起来吗？”直到耳畔传来声音，直到那只被深色的薄丝手套包裹的手掌伸至鸢一折纸面前，她才收回视线，稍微抬起头，看向已经站到自己身边的少女。
　　五河镜优…识别名Beast（野兽），彻彻底底的精灵，虽说暂时处于识别不到灵波反应的「普通人」状态，但有过数次阻挠乃至为了其他精灵而攻击AST的先例。
　　若是在平常，即便已经与这名少女达成了一项交易并数次的交换了彼此的情报，鸢一折纸也依旧难以对她产生半点好感，但是…
　　鸢一折纸的视线落在了少女用一只手揽在怀里的圣物，喉咙动了动。
　　“……”试着用手臂与腿脚的力量来支持起身体，但先前被Nightmare（梦魇）束缚的麻木感还未消退，明明鸢一折纸自认为无论是精神状态还是身体状态都应当恢复了不少，但她的身体还是如脱力了般，难以完成这简单的动作。
　　“目前的状态，困难。”微微皱起眉头，鸢一折纸将快要脱口而出的「能」咽了回去，转而发出略有妥协的声音。
　　即便如此，鸢一折纸依旧没有将手伸到眼前这只手掌中的意思，只打算再靠着墙壁恢复一会，之后再自己站起。
　　“欸～这样啊～”以毫无关心的腔调接着话，镜优小姐也没有强硬的将站起来也肯定站不稳的鸢一折纸拉起，而是只手将及腰的长发捋至身前，将身上过于宽大的防晒服下摆作为坐垫，在鸢一折纸的身边靠着墙壁倚坐了下来。
　　折纸下意识的便想要挪动身体，离在身旁落座的少女远一点，但一来身体依旧没有传来什么力量，二来…
　　少女将那只绣有士道图案的枕套放在了并起的膝盖上，刚好是鸢一折纸能够近距离观摩到的位置。
　　之前的距离还能够靠着钢铁般的意志力移开目光，可是现在的位置简直是触手可及…
　　鸢一折纸移不开视线了。
　　少女的双膝稍微摩擦着，令展示在鸢一折纸面前的图案也微微扭动，那只被薄丝手套包裹的手掌轻轻的在枕套上滑动着，舒服的沙沙声传入折纸的耳畔。
　　“余的作品，可还满意？”少女的声音仿若蛊惑人心的恶魔低语。
　　“满意。”鸢一折纸回以果断的秒答。
　　“图案和音声余都按你的标准完成了哦～但做好的只有枕套而已，需要放进去的枕头还…”
　　“我自己准备。”在实际看到了这个之后，鸢一折纸就已经不可能等待下去了，如果今晚无法抱着这个入睡的话，那么自己的人生必然会产生至今为止最大的缺憾。
　　“…嗯，嗯…这样啊，”少女轻嗯着点着头，似乎是认可了鸢一折纸的话语，接着露出甜美的笑容，“那么，你出多少？”
　　“…多…少…？”难得的，鸢一折纸一时间甚至没能理会到镜优小姐的意思，一时间愣了一下，随即露出了凝重的表情。
　　在正常情况下，一般人会要求的无非就是最简单的钱财，但鸢一折纸在这种想法诞生的瞬间就将其否定。
　　「这个」绝不是区区金钱就能够买到的东西，倘若真的出价格的话，哪怕鸢一折纸将现在的住处、家具与至今为止的存款全部押上都无法触碰分毫吧？
　　鸢一折纸要如何才能够拿出与这样无价之宝对应的报酬呢？
　　“…我…”少女沉默良久，缓缓的平复下呼吸…
　　“我全部收藏的备份。”以赴死般的沉重感，开了口。
　　“…嗯？”只想敲一下鸢一折纸钱包的镜优小姐隐约意识到了不对。


第483章  第一精灵的史诗级合作
　　镜优小姐并没有指出鸢一折纸的理解与自己的愿意有所冲突的事情，因为能够让鸢一折纸露出这样严肃表情的所谓「收藏」自然是相当重要的东西，至少对鸢一折纸来说相当重要。
　　因而，镜优小姐还是决定稍微看一看折纸能够拿出的诚意来。
　　所以…
　　进一步拉近距离，少女凑到了鸢一折纸勉强拿起的手机前，目视着对方展示的相片，一时间陷入了沉默。
　　“这是什么？”字面意义的做出提问。
　　“和士道的合照。”而鸢一折纸以理所当然的态度回答道。
　　“可这看上去明明是偷拍吧？”
　　“我和士道同框的合照，”
　　“怎么看都只是偷拍，充其量也只是你摆出副好像站在他身边的姿势，但实际的距离也非常远。”
　　“是合照。”
　　“……”镜优小姐沉默了一下，将目光从手机屏幕上移至鸢一折纸那认真的表情上，一时间有些无法确认「合照」的定义。
　　不管怎么说，以分外认真的表情进行讲解和重复强调的鸢一折纸，看上去都相当的有说服力。
　　意识到深究这个问题也难以证明什么的镜优小姐明智的略过了这个话题，但接着…
　　“那这一个，你为什么会有士道在公共厕所的照片？”抬起指尖，值得在意的问题太多，以至于镜优小姐随便挑一个出来都能作为相当严肃的社会问题。
　　“纠正，是刚从公共厕所打开门即将进入洗手间的照片。”
　　“…是，那么你为什么会有士道正拉着拉链打算进入洗手间的照片。”
　　“内裤若隐若现的时候，是千载难逢的机会。”仍旧是相当严肃的答复，那份认真的表情简直就像是在研讨什么世界性的学术问题般，而从这个人嘴里说出的话确实有着另一种糟糕意义上的研究价值。
　　完全没有半点在接受「为什么会拍照」的提问的自觉，反倒是理所当然的将镜优小姐的问话作为了「怎么会有这么高级的货」一样的惊异来理会。
　　“……”少女在短暂的时间内理解了鸢一折纸的思维逻辑之后，再一次陷入了沉默。
　　从身处这个世界，第一次睁开眼睛起，哪怕没有过去的记忆，连自己是谁都无法确认，但有一份理所当然的，对于现代社会的理解便存在于镜优小姐的脑海中。
　　如何制作料理，如何买到折扣菜品，如何讨价还价，怎样敷衍年岁偏小又格外好胜的孩子，怎样通过战斗来赢得半价便当。
　　无论是夜刀神十香还是四糸乃都需要努力适应的现代生活，对于镜优小姐而言也只是像许久没摸针线而产生的些许手生感，但就像触碰到五河家厨房人锅柄就自然的知晓怎么做饭一样，少女对于生活类技能以及这个时代的人类社会的基本常识，绝对是所有精灵之中最为接近普通人类的，哪怕这些知识和技能在镜优小姐自己看来，和自己的存在本身有些微妙的不搭调感。
　　一直以来，镜优小姐都没有追究自己的过去的打算，对于这些显然是更接近于善于持家的普通人的知识（常识）也从未产生过疑问与不满。
　　那是当然了，虽说自己的私人兴趣更偏向裁缝、手工之类的东西，但谁又会拒绝能够做一桌好菜的手艺呢？
　　连同这份知识也只是完美的余的一部分而已。
　　但在此时，在面对这位一本正经、理所当然的说着些不得了的东西的折纸小姐的面前，镜优小姐首次的开始对自己持有的，「正常人」的那一个部分的常识产生了疑问。
　　究竟是折纸小姐太变态了，还是其实常识部分和正常人有些差别的其实是余自己？
　　但随即，镜优小姐短暂的思考便被鸢一折纸的动作打断了。
　　倒不是对方扶着墙站起来，又或是突然翻脸不认人的从兜里摸出枪之类的，仅仅是鸢一折纸的手指，划动了一下屏幕，令方才那张照片被另一张取代。
　　“…这是…”哪怕镜优小姐并没有呆过学校，但在看到那张显然是偷拍的照片后，目光也被吸引了过去，并第一时间认出了照片的拍摄场所。
　　画面为男子更衣室，应当是要上体育课而正更换着体操服。
　　少年的小腹暴露在空气中，而双手则抓套着那件短袖服饰的衣领的部分，精妙的抓拍让画面的时间停留在了五河士道更换衣服的刹那，画质之清晰，哪怕是放大到可以看清肚脐内侧的地步也不会有有多少的模糊感吧？
　　从方才开始镜优小姐就尽是在在意些这些相片的来路不正，直到这一张开始，少女才不得不抛开那些世俗常识的偏见，仔细的观察着照片的细节。
　　“真不愧是你…”哪怕是镜优小姐都不得不承认，鸢一折纸的拍摄水平足以被冠以摄影专家的头衔，更别说这还是在以不被发现的偷拍的前提下完成的相片，要达成这样完整度的难度绝对要比正常拍摄要难上数倍。
　　何等出色的观察力，何等果断的行动力，鸢一折纸所展示的相片绝无任何一张能够和敷衍沾上边，无一例外的都是足以打印出两份来，正品收藏，一份贴上墙面作为壁纸，一份用以向世人宣扬这份美好。
　　如果只是静态照和摆好姿势的模特姿的话镜优小姐当然也能够做得到，但论拍摄技巧与根本实力，少女也不得不承认是鸢一折纸的绝对碾压，这绝不是一个变态跟踪狂能够达到的水平，鸢一折纸无疑在偷拍方面达到了登峰造极的地步，简直就是立于舞台之上，捕捉「瞬间」的魔术师。
　　难得的，镜优小姐一瞬间露出了有些为难的表情来。
　　鸢一折纸的「全部收藏」，哪怕只是备份，但仅是她所展示的照片数量也足够让镜优小姐不睡觉的彻夜鉴赏三天才能够大致的消化掉…
　　倘若自己的作品换得百张这种质量的收藏品，镜优小姐也不会感到难安，但是鸢一折纸她…给的实在是太多了…
　　在对方的诚意过分充足的前提下，本该理直气壮的镜优小姐反倒感到有些难堪了起来，毕竟自己现在所拿出的枕套实际上是经过反复否定鸢一折纸本身的过激提案，并经过五河士道本人的审核才最终放出的和谐版，而录入其中的音声也并不是镜优小姐从士道那里录得的全部，镜优小姐自己也是存了些私货的，倒不是有什么一定要独吞的想法，当时只是想着可以下次再当做什么限定版拿出来吊住鸢一折纸的胃口而已，实际拿出的成品虽说依旧完美，但已经和鸢一折纸最初的预期差的相当之大了。
　　可鸢一折纸既然如此坦荡，镜优小姐多少也产生了些…奇妙的竞争心来。
　　“…呼…”于心中做出抉择，少女在鸢一折纸的注视下，从挎包中摸出自己的手机来，“折纸小姐…不，折纸…”
　　“长期合作吧？”将生疏的敬称划去，转而如同亲友伙伴般的直呼了对方的名，镜优小姐目视着鸢一折纸的双眼。


第484章  少女们的话题
　　“…长期合作…”鸢一折纸并未对少女的话语产生什么疑惑，而是自然的顺着对方所提及的词汇思考起来。
　　“对，长期合作，如果需要新作，或者余随性做了些什么你感兴趣的东西的话，可以优先向你供给哦～”镜优小姐如此说着，也不担心自己与鸢一折纸的对话会被谁听到。
　　弗拉克西纳斯先前固然在监视着这里，但那是因为空中舰的众人所记录观察的目标是时崎狂三而已，现在那名少女已经下了楼，那么显示的画面自然也是紧随着时崎狂三的位置。
　　退一步说，就算弗拉克西纳斯，或者说五河琴里对于镜优小姐从刚才开始和鸢一折纸交谈起来的内容而坚决的要观察这边的话，那么现在应该就在物理准备教室内，呆在那位司令官小姐身边听着讲解的五河士道本人也该大喊大叫着想让监控换台了吧？
　　毕竟，如果在场的只有五河士道一个人的话，那名少年说不定会非常纠结的在意着镜优小姐和鸢一折纸的谈话内容，但身边还坐着一位面无表情的分析官小姐以及翘着腿露出愉快笑容的司令官妹妹就不一样了。
　　少年的羞耻心注定了只要有选择的余地，就绝不会让其他人一起围观着拿着用自己肖像音声做出的枕套愉快讨论着细节的景象，找理由也好惨叫也好…
　　至少镜优小姐不觉得士道正看着这边，而即便是作为当事人的五河士道真的在这种情况下还忍耐着悲痛欲绝的羞涩心盯着这边的话…
　　尴尬的也只是五河士道自己吧？
　　为了监视和检查鸢一折纸平日里的偷跑路线与进度，顺便满足一下自己了解士道在外时人状态的心理，和鸢一折纸进行合理的合作，镜优小姐自问当然是问心无愧的。
　　“那么，代价是什么？”鸢一折纸的想法显然和少女差不多。
　　“信息共享、当然不包括你和你的自卫队朋友们的活动日常或者什么机密，单纯是指你的收藏。”
　　“不可能。”鸢一折纸皱起眉头，果断的拒绝道。
　　财富可以积累，收藏可以增加，但对方提出的长期合作条件却是包括了以后鸢一折纸千辛万苦之下获得的珍贵藏品，如果轻易答应的话，那么独属于鸢一折纸的宝藏便会被这位狮子大开口的少女夺走…
　　鸢一折纸说着，却目视到少女将自己的手机递到了自己的面前，那大概是在收藏的界面中，显示着数段时间为二十分钟左右的音频。
　　聪明如她，在下意识握紧已经归属于她的枕套的瞬间便理解了那是些什么东西。
　　“别急着拒绝啊～除却你感兴趣的东西可以优先供给之外，余的收藏以及往后得到的些许有意思的东西也可以与你分享哦～”
　　“…咕…”明明没有遭受物理攻击，鸢一折纸却发出如同被直击腹部的闷声，明明是缺乏表情的脸庞，却给人以瞬间动摇起来的感觉。
　　“…不…行…”但少女的动摇并没有持续多久，鸢一折纸的肩膀耸动了一下，从喉间再度发出坚定的声音…
　　“如果、随性，你的说法太模糊了，”但并非是坚定的拒绝，而是在否定的话语出口之后，便以极快的速度做出补充来，“我需要确切的时限。”
　　鸢一折纸显然是考虑到那样暧昧模糊的话语很可能是镜优小姐的敷衍，若是之后她不再拿起针线又或是懒散拖延的话，那么前一句所承诺的事情就等于空谈，只要镜优小姐不产出藏品的话，那么鸢一折纸自然也就得不到那样的真品。
　　“这你就有些难为余了呢，想做的时候自然会做，不想做的时候余也没有兴致去做额外的礼物…”以指尖轻点着下巴，虽然嘴上说着被折纸为难，但面上却没有半点为难感的镜优小姐一边编织着言语，一边将手机中的一段音频点开。
　　「晚安…」
　　啵…
　　下一刻，少年欲睡的呢喃声与几乎可以称为晚安吻的声音传入鸢一折纸的耳内，令讨价还价的折纸小姐的身体如同产生了什么化学反应般颤动了起来。
　　镜优小姐将手机在鸢一折纸的面前左右晃了晃，而少女的眼睛也格外直白的随着手机的摆动幅度而紧随着移动着视线。
　　确认到对方的反应而露出恶趣味的笑容，镜优小姐很清楚鸢一折纸正努力克制着直接答应的冲动，因而也非常贴心的对着正放松着附而低语的音屏按下了暂停。
　　一瞬间。以连镜优小姐都有些措手不及的神速，本该身体难以动弹的鸢一折纸在瞬间抬起手指，将被按下的暂停键解除，令那个声音继续播放起来。
　　“……”你不是站都站不起来吗？
　　并未把瞬间的错愕在面上表现出来，镜优小姐稍微眯起眼睛，再次按下暂停键。
　　而如同先前事情的倒放一样，鸢一折纸在瞬间突破了身体的极限，使唤着本该连抬动都困难的手点下了播放。
　　虽然还有拿着手机远离这一条选项，但总觉得在拿远的一瞬间这个人就能够完成从站不起来的状态到生龙活虎到飞扑骑乘到她身上的蜕变。
　　真变成那样的话，无论是她先把镜优小姐扑倒还是镜优小姐先用天使把她按到地上，总觉得都很奇怪。
　　出于那样糟糕的预感，镜优小姐明智的放弃了继续逗弄对方的打算。
　　“嗯嗯…”索性将自己手机递到鸢一折纸怀中，随后慢条斯理的用手指梳理着撩至身前的微卷长发，“非要说期限的话，每隔一个月你可以向余提一项想要的物件，像这个一样，在余的接受范畴内可以帮你做，但对应的材料费你需要自己出。”
　　“合作愉快。”鸢一折纸几乎在拿到少女的手机的同时就已经掏出了自己的手机开始传输音频，镜优小姐似乎再无令她偏移目光的吸引力，连头都不会的，鸢一折纸扭转了态度，果断的接受了少女的提案。
　　“嗯嗯，既然私人的事情说的差不多了，”镜优小姐对此也并没有什么不满，只是看向身旁认真的少女，“那么，接下来就是关于时崎狂三的事情了…”
　　“弗拉克西纳斯不是在监视她？”眉头挑动，鸢一折纸对此发起提问。
　　毕竟镜优小姐会出现在这里的原因，倘若不是弗拉克西纳斯在监视时崎狂三的话才奇怪。
　　“比起空中舰的录像和分析来，余更在意作为当事人的你的观点。”
　　“是吗…”鸢一折纸似乎并没有相信少女的话语，只是平淡的应了一声。
　　“啊，那么换一种说法吧…”双手抱着膝，镜优小姐稍作停顿，“余认为刚才还被狂三小姐抱在怀里又亲又舔的你得出的结论会更有说服力一些～”
　　“……”太阳穴抽动了一下，鸢一折纸沉默的转过头来。


第485章  十香小姐满腹悲伤
　　慢条斯理的吃完「自己」做的便当后，时崎狂三用布将已经空荡的便当盒包起，放入桌膛中。
　　虽说这样一来还必须要在放学后提上包裹，但再怎么说时崎狂三也不能够在大庭广众之下把空荡的便当盒扔进脚下的「影子」中。
　　感受着久违的饱腹感，时崎狂三舒展下身体，接着按揉起了仍旧有些酸涩感的双腿。
　　在不使用灵力的前提下，连时崎狂三的本尊都能够被称为柔弱的少女，更别说连维持存在都在消耗「时间」的她了，身体上的疲劳可不是她装出来的。
　　虽说进食与久违的正常食物所带来的满足感让身体上的疲劳缓解了不少，但现在时崎狂三实在是没有了再走出教室寻找士道的想法。
　　倘若还在午休时间刚开始的时候，如果时崎狂三没有被鸢一折纸叫出去的话，或许会有抱有友好想法的想要将她拉入自己圈子的同学前来邀请她吧？
　　这并不是不可能的事情，毕竟在时崎狂三转校过来这边的当天，不只是本班的学生，连本年级其他班的不少学生也都为了一睹这位传言中的美少女而纷纷聚集过来，上一次发生如此盛况时还是夜刀神十香转学来的时候。
　　虽说已经度过了第一天的新鲜期，但如果说午休时间没有人想与这位美少女转校生交上朋友才是不可能的事情。
　　而事实上也的确如此，在午休时间刚开始的时候便有跃跃欲试想要把时崎狂三招揽到自己这边的小团体的学生站立起来，但在出声招呼之前，时崎狂三便被鸢一折纸叫了出去。
　　还未吃起便当、与好友谈天说地分享讯息的午休开始的时间段，和时崎狂三回来后的，午休时间已经过半的时间段显然是不同的，而这名少女回到自己的座位上之后也并没有主动找哪位同学搭话而是自己一个人开始享用便当…
　　因此，即便是有心向时崎狂三发出邀请的同学也只能顺应着氛围识趣的放弃了那个明显错过了时机的想法。
　　倘若时崎狂三只是一名普普通通的转校高中生的女孩子的话，那么自转校到这边以来，在交朋友这个方面便已经岌岌可危了呢，若是不加努力融入的话，说不定直到修学旅行之前都只能孤零零一人了呢。
　　但不知该说是遗憾还是幸运的，时崎狂三并不是普通的人，也没有多少和班上的同学交朋友的想法，对她来说维持住同学间最低限度的交流就足够了，现在这样无人搭话的时间反倒显得相当的合她的意。
　　待双腿的酸涩感有所缓解，时崎狂三轻呼一口气，停下了按揉双腿的动作，抬起手指再度梳理一下遮住左半脸的刘海以确保这只眼睛不会因为被注意到而引发什么问题，才抬起视线，看向教室黑板的上方。
　　如大多数学校一样，那里挂着一个时钟。
　　虽然时崎狂三自己的左眼为时钟的样式（刻刻帝），但那个显示的时间和标准的世界时间无关，否则也不至于会在早上差点迟到，还需要五年前的自己举着闹钟提醒。
　　少女确认着时钟代表的时间，确认到了午休时间已经接近结束的事实后，不由得产生些许困惑的情绪。
　　倒不是真的有多在意那位折纸同学的恋爱八卦和真实性癖，或是有多在意那位五河镜优的来历…
　　前者是不便探究的少女的隐私，而后者她放学后就能够从本体的自己那里得到答案。
　　之所以会感到困惑是因为…
　　明明午休都快结束了，五河士道和鸢一折纸都没有回到教室来。
　　鸢一折纸和镜优小姐的交货现场和要怎么处理那个拿出来必社死的东西姑且不论，五河士道午休时间又是有什么事情那么着急出去…
　　由于在学校中不方便拜托其他的分身来打听情报，时崎狂三自己又累到不打算出去找人…
　　自然就只能是等五河士道自己回来然后主动搭话了，但午休时间都要结束了，那位少年还是没有回到教室。
　　…焦躁不安…倒也不至于。
　　时崎狂三对那名少年虽说因为对方草食性的特色与老好人的性情而略有些好感，但更多的则是将要夺走对方生命的歉意，怎么说也不会因为对方午休时间还没回来而坐立不安。
　　毕竟五河士道昨天的午休时间也出去了很长一段时间，是在临近上课时才匆忙回到教室的。
　　至于令时崎狂三对五河士道依旧没有返回教室这件事在意起来的原因…
　　狂三稍稍偏过脑袋，以不至于被马上抓包偷看的动作转身，将目光投向那似乎是刚刚在外面吃完饭回来的三人。
　　山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣，因为在早上点名时接连点到这三人，而昨天热情欢迎着时崎狂三的人员中也以这三人作为先锋，因而时崎狂三对她们也记住了名字。
　　倒不是说这形影不离的三人组本身有多么引人注目，只是她们回来之后就像是发现了什么一样，围住了一张并在空荡无人的课桌边的桌子后的人。
　　“呜哇！怎么了，十香，你在哭呀！”
　　“什么，什么！谁欺负你了吗！”
　　“喂！是谁干的！给我出来！！”
　　从察觉到这件事的惊讶到瞬间发起火气来，三人组的声音大到令教室里的男生们都吓得肩膀一震。
　　如此之大的动静令时崎狂三都为之侧目，不禁将目光投向被三人组以保护之姿围在中心的，抽着鼻子用衣袖擦干眼泪的夜刀神十香的位置。
　　不知是否是狂三的错觉，夜刀神十香的肚子也发出了悲鸣般的咕噜咕噜的饥饿声，但放在她面前的那一盒便当却始终都没有打开。
　　夜刀神十香，在昨天参观校舍的时候，跟在后面的另一人，很明显的对五河士道抱有好感的…大概是天然直球系少女？
　　在午休铃声刚刚响起的时间，在士道还没表现出要出去的意思的时候，十香就已经将课桌并了过去，很明显的想要与五河士道共进午餐，而直到时崎狂三都回到了教室吃完自己的便当的现在，十香面前的便当盒却还没有打开…
　　虽然不想做出如此粗略的判断，但这位惹人怜爱的少女一边挥着手辩解一边掉眼泪的样子实在是和饿着肚子等喜欢的人回来一起吃饭却什么都没等到的可怜形象吻合，简直能让人联想到在雨幕中等待主人回家的小狗。
　　而在确认到十香没在受欺负后，或许在了解到另有隐情，又或许是想要照顾夜刀神十香的心情，三人组和十香的声音都小了下来，像是在交谈着什么策略一样…
　　士道同学还真是…重要呢…
　　虽然对此有些好奇，但即便竖起耳朵也没办法听到更多的内容了，时崎狂三也只能带着被夜刀神十香挑动起来的微妙焦躁感转回视线，盯着时钟安静等待着上课铃声的奏响…
　　心里却已经没有了等对方及时回来后，自己再出声搭话的想法。
　　这最后的「时间」，就留给你们一些好了。


第486章  先来后到是理所当然的
　　五河士道和五河琴里一起离开物理准备教室时，已经接近了上课铃打响的时间了，不过，五河士道是奔跑着回到班级，而司令官小姐则是慌慌忙忙的换着发带，运用着传送装置回的国中。
　　从认识到时崎狂三曾被真那「杀死」的事实，到下定决心要在她再度被杀死之前拯救狂三，再到目睹了那影中的无数手臂将鸢一折纸束缚在墙上的惊讶，并被那位「弱小」的时崎狂三以令人浮想联翩的行为对待的不安与面红耳赤，而后少年的心情便在镜优小姐取出「那个」之后完成了定格。
　　倘若只有他一个人在场的话，那么或许还会怀着难堪而在意的心情将镜优小姐与鸢一折纸的完整对话了解清楚吧？
　　但五河士道并不是一个人在这里，在他的身边还有着因这样的景象而在唇角扬起轻蔑笑容的抖S司令官妹妹，以及能够无精打采的点评录音效果的分析官小姐。
　　因而，方才升起的决心机会在瞬间便被充斥脑海的羞耻感冲退，虽说没发展到满地打滚的地步，但也十足的让司令官小姐满心愉快的聆听了一会自己兄长的悲鸣。
　　但在五河琴里兴致冲冲的提议要将这段充满希望的录像保存下来以后找机会循环播放时，似乎是对于这样的场面应对不能，时崎狂三先一步落荒而逃般的离开了楼顶。
　　弗拉克西纳斯当前的任务当然是要监视和监督这位Nightmare（梦魇）小姐，因而五河士道也拥有了抗议和要求换台的理由。
　　不知是清楚的知道弗拉克西纳斯的首要目标还是单纯的因为士道的表情实在是太过可怜，司令官小姐应许了五河士道的换台提议，也相当体贴的没有说出什么「弗拉克西纳斯同时监控两边也不是做不到」的鬼故事。
　　五河士道换台成功了，弗拉克西纳斯的监视图像也从在楼顶的那两名少女转回了慢悠悠下着楼，回到教室后打开便当开吃，除此之外没有额外动作的时崎狂三身上。
　　话题也自然而然的回到了时崎狂三的身上，在和司令官小姐的商议、不，应该说是单方面要求下吧？
　　将在晚上放学后，五河士道便要对时崎狂三发出约会邀请。
　　虽然正常来说，对于时崎狂三这样疑似可以长时间待在人类社会，不必担心「消失」问题的精灵来说，应该再提升一些好感度，多相处一点时间再提出这样的邀请才更为稳妥。
　　但考虑到她刚才对鸢一折纸做的事情，乃至昨天她被「杀死」的事实，在不了解时崎狂三那不知是分身还是复活的能力究竟有无限制的前提下，也只能考虑速战速决。
　　不然，就算时崎狂三再次被杀死后还是能够像没事人一样来到学校里，那么说不定有了这几次经验的AST就会考虑在上学路上又或是其他时间来进行对Nightmare（梦魇）的歼灭行动了。
　　时间拖得越久，时崎狂三被「杀死」的可能性先不论，单单是她能否继续在学校出现，在AST的行动下能和五河士道接触到的时间都必然会减少。
　　所以，五河琴里经过思虑所做出的决定便是让五河士道在放学后就向时崎狂三提出约会邀请，而时间…
　　就定在明天。
　　…但那是在昨天就和镜优约好的，一起逛街（约会）的日子。
　　五河士道理所当然生出了如此的顾虑。
　　“镜优姐那边我会想办法解决的，”但随即便被司令官小姐以强压的态度命令着，“你只管放学后去邀请狂三明天去约会就是。”
　　目视着五河琴里信誓旦旦的样子，五河士道一时间生出了这位司令官小姐说不定根本没有应对方案的，这样对于认真负责的琴里有些失礼的想法。
　　那也是没办法的，镜优小姐固然是能够讲得通道理的人，但五河士道仍旧记得几个月前的那件事…
　　或者说，是想起了那名少女十分在意的事情。
　　正如镜优小姐理所当然的帮助着十香，即便嘴上说着是带着让十香作为五河士道的「封印」能力的试验品一般的话语，但实际上，少女多半也带着和士道最先见到的精灵是十香的想法。
　　而后帮助琴里，却对着四糸乃说出要自己优先的话来。
　　之所以会有如此落差，之所以对四糸乃说出那样的话来，并非是她对四糸乃有什么意见，而是她乐意遵守那样理所当然的规则。
　　名为「先来后到」的规则。
　　作为弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里不可能不清楚这一点，那么她能够用什么办法来解决这个问题？
　　哪怕是事关时崎狂三的生命，镜优小姐也不可能会取消或是推迟自己的约会的吧？
　　找个什么说得过去的理由或者干脆撒谎骗她？不，如果用谎言来应对那名敏锐的少女的话只会起反效果，说不定会比上一条还严重。
　　在天气上下手，利用人工降雨之类的手段来制造不易出门的环境？
　　但那样一来非但会影响到和时崎狂三的接触，甚至…
　　五河士道的脑海中浮现出镜优小姐曾经在四糸乃现界时紧随其后现界的画面…
　　那空间因震动而发出轰鸣，紫黑的巨大波动骤然扩散，将整片遍布阴云的天空撕裂出一片窟窿的景象。
　　即便明知那是由于精灵现界时的「空间震」所造成的奇观，但不知为何的，五河士道丝毫也不怀疑镜优小姐本人也拥有直接轰开天际间的阴云的能力。
　　甚至在脑海中差点就构筑起了那名少女身着Metatron（肃寂铠骨）一拳开天的夸张景象。
　　或许是他的脑袋太过愚笨，五河士道完全想不出来琴里能怎样的解决这个问题。
　　但如果不是有着能够解决镜优的问题，让五河士道明天和时崎狂三约会的自信的话，这位可靠的司令官小姐也不会说出这种话来吧？
　　一定是有着以五河士道的脑袋想不出的妙招。
　　于心中感慨着琴里的聪慧可靠，五河士道虽然仍旧有些不安，但还是选择相信自己的妹妹。
　　刚把这样的事情确认了下来，从弗拉克西纳斯那边就传回了夜刀神十香的情绪产生波动的讯息。
　　好在实况画面就在坐在教室内的时崎狂三的身上，稍稍调转便能够看到同在教室中的夜刀神十香。
　　从发现异常到分析原因，乃至得出应对方针所花的时间不足两秒。
　　因为昨天和今天的午休时间士道都往外面跑而忽略了十香的感受，或许还要加上昨天晚上只有夜刀神十香一个人最后吃晚饭的原因？
　　而解决方案…放学回家时给十香带份黄豆粉面包，晚餐豪华一些就能够应付过去吧？
　　由于对方是最容易满足的那一位，满心都为时崎狂三的事情而困扰的五河琴里轻率的得出这样的结论来，并顺着画面看向士道班级中的黑板，准确来说是看向黑板上方的时钟。
　　慢了半拍的发现了，午休时间只剩两分钟，而自己的午饭都还没吃，这一残酷的事实。


第487章  不会有人敢破坏余的约会吧？
　　再怎么说五河琴里也是位正常、普通的国中生，不如说反倒这个弗拉克西纳斯的司令官某种意义上才是五河琴里打工性质的兼职…姑且先将雇佣童工这一法律意义上的问题抛开，作为要兼顾学业与弗拉克西纳斯司令官的工作，五河琴里平常的学习压力就比较大，虽说凭借着聪慧的头脑而让学习成绩名列前茅（其实偶尔令音小姐会帮忙在考试前复习功课），但五河琴里还是没有天才到能够不用上课。
　　倘若真的发生了什么不得了的，必须要解决的时间来，那么自然可以通过拉响空间震警报或是通过其他的手段来让学校停课，但时崎狂三的事情却在一个暧昧的范围内。
　　既不能放任不管，又没有急迫到需要通过那样过激的方案来创造和她的交流机会。
　　似乎有些急，但其实又不是多紧急。
　　比起「可能」遇到生命危险但现在没事的时崎狂三，午休时间都快过去了却仍旧没有吃上午饭，马上面临下午的课程的五河琴里瘪下来的肚子反而更重要些。
　　因而，在确认到马上午休时间就要结束的事实，在急促的确认下大致的行动目标后，肚子空空的五河兄妹便分头返回了自己的教室。
　　五河琴里虽说是利用弗拉克西纳斯的传送装置返回离这里路程不近的国中，但由于要避免直接在人前突然出现的情况，传送地点是设置在来时的天台，所以快速的完成了从冷酷的司令官小姐到活泼可爱的国中生妹妹的变化之后，悲痛欲绝的捂着空空荡荡的肚子，为避免上课迟到而向着自己的班级飞奔是无法避免的事情。
　　当然，那种事情身处来禅中学的人并不能看到，或许只有那边的国中才能够看到慌慌张张的往教室跑的妹妹琴里吧？
　　至于现在…
　　目视着五河士道匆忙的向着自己的班级奔跑的行动，直到对方的的背影到达楼梯口，继而上了楼梯，镜优小姐才从另一侧的楼道拐角处踏入走廊。
　　难得来一次少年的学校，倒不是不想向士道打个招呼，但一来是看那匆忙的样子，多半时间不太允许，二来…
　　镜优小姐今天是为了「顺便」看一眼狂三才来的这边，在小琴里刚和士道说完时崎狂三的经历的现在，也不是什么交谈的好时机。
　　毕竟，镜优小姐虽然不介意与士道聊起其他精灵的话题，但那仅限自己主动挑起话题的情况。
　　如果是不相关的话题下，正和少女相处的士道，脑子里却在想着别的女人的话，那镜优小姐的情绪值还是会产生一点点的起伏的。
　　就算是为了士道着想，镜优小姐也要规避一下会影响自己心情的状况，毕竟明天就是和士道久违的约会了。
　　嗯，确实是相当久违的，毕竟镜优小姐自从被封印后情绪值一直相当稳定，加上刚封印的一段时间少女只待在弗拉克西纳斯的医疗室和休息室中…
　　所以对于封印了精灵之后的短时间内，通过多次约会来巩固感情这样理所当然的事情，并没有镜优小姐的份。
　　而在基本恢复了健康而到了地上之后，由于镜优小姐出于某种考量而没有选择和五河士道一起上学，自然的就又缺失了理所当然的一起上下学的机会，以及放学之后顺路约个会一类的展开。
　　所谓居家型精灵大概就是这种状况吧？要说能够与五河士道单独相处不被打搅的时间，几乎等于没有，毕竟五河士道上学前，家里就有着一只碍事的小琴里，放学后回家也就接近晚饭时间了，届时，无论五河士道有没有和夜刀神十香一起走上回家路，都不会影响到五河家晚上的饭桌上会格外热闹的事实。
　　四糸乃虽然也属于居家留守的精灵，但与镜优小姐不同的，那孩子在被封印后，稍微安定了些的情绪就因为镜优小姐的倒地入院（医疗室）而产生了波动，因此，即便四糸乃接下了看护镜优小姐的工作，但在工作外的时间中，和士道在那段时间的约会次数甚至能够和十香持平。
　　可即便如此，身为留守儿童的四糸乃也依旧渴求着与五河士道单独相处的时间，并为此而请教镜优、提早起床精心打扮着，行至五河宅的门前，期待着那稀疏平常的早安问好，以及可能存在的，对打扮的漂漂亮亮的四糸乃的夸奖…
　　嘛，那位女孩之所以会拜托镜优小姐帮忙并拉着她一起去问好，或许也存着「镜优小姐可能和四糸乃一样想多些和士道的相处时间」的良善想法吧？甚至说不定还有点想让作为朋友的镜优小姐也看一看，乃至稍微夸一夸有变得可爱的四糸乃的想法。
　　明明是渴望两人独处的，却还是拉上了应该抱着相同心思的好友一起，实在难说是善良还是愚蠢。
　　但不容否认的事实就是，连最后被封印的四糸乃的约会次数都要远超过无论乘算多少次都只是零次约会的镜优小姐。
　　唯一和少女在约会次数上能够并驾齐驱的就只有五河琴里，但这个人以妹妹的便利围在士道身边已经十数年了，自然也没有比较的价值。
　　所以，即便镜优小姐清楚的知道，作为新出现的精灵，五河士道势必是要接触时崎狂三，乃至提出约会邀请，却也丝毫不觉得这会打搅到自己和士道的约会。
　　就算时崎狂三什么时候可能会因为什么事而「死亡」，就算与那名少女接触的越晚，越可能出现阻碍。
　　可那又和余和士道的第一次，以「普通人」的身份进行的正式约会有什么关系？
　　与其思虑弗拉克西纳斯，或是士道会为了狂三的事情来妨碍这次难得的约会，这种毫无可能的事情，镜优小姐现在可是还有着比胡思乱想更重要的事情要做呢。
　　既然士道都那么急匆匆的回教室了，小琴里自然也该回到了自己的学校，那么…
　　镜优小姐回到了物理准备教室的门前，并理所当然的与正要走出教室的村雨令音对上了视线。
　　“余回来啦～令音，小琴里已经走了吗？”问出了那样早有答案的问题。
　　“…嗯…”对于在自己面前展露笑意的少女，村雨令音迟疑的停顿了一下，“毕竟琴里她还有学业要…”
　　“那正好，和余一起吃午饭吧，反正令音你现在也没有课～”
　　村雨令音有没有下午第一节课这种事情只要稍微打听一下就能清楚，所以少女会知道倒也不是什么奇怪的事情。
　　“…午饭？”可村雨令音并不是便当派，平常吃饭也只是去食堂，偶尔也干脆以掺入了一点咖啡的整杯糖和甜品来解决问题。
　　分析官小姐稍加思索后就打算拒绝…
　　“余给你也备了一份巧克力布丁便当，不吃就太可惜了嘛～”但随即镜优小姐便从挎包中拎出了两盒便当，并将其中一份塞到了分析官小姐的手里，并绕到她背后，推搡着将村雨令音推回了物理准备教室中。
　　躺若是普通人的话，或许已经开始吐槽巧克力布丁便当的部分了吧？
　　但是作为甜食爱好者的村雨令音却并没有去思索那个问题，而是不由得，看向挂在少女腰间，稍微敞开的挎包。
　　手制抱枕枕套，猫耳头箍，两份便当和…
　　「这孩子平常都在包里面装着些什么东西啊…」
　　在知晓着昨晚镜优小姐向琴里讨要了什么东西，而目光又恰好扫到包里的「那个」的时候，分析官小姐不由得产生了这样的疑问。


第488章  令音小姐踏入陷阱
　　将挎包取下，放在实验桌上，镜优小姐打开了自己的那盒便当，并向着坐在身旁的令音小姐递出了一只塑料勺。
　　分析官小姐慢了半拍的接过勺子后，将目光从少女那营养均衡，但不知为何在角落放着一块巧克力的便当上收回，打开了自己面前的便当盒。
　　而映入视野的，是整整齐齐排列着的，还未开盒的四只巧克力布丁。
　　“……”从常识的角度出发，村雨令音有理由怀疑自己手中的这一份并不是便当，而是镜优小姐自己准备的餐后甜点。
　　即便村雨令音确实是位甜食爱好者，但还不至于在看到这盒巧克力布丁便当之后还理所当然的认同少女的说法，毕竟这里只装有巧克力布丁，没有半点便当的要素。
　　就算是把巧克力布丁的包装盒拆开，将布丁倒入盒中，都能够当做镜优小姐努力过了，但不但布丁的包装盒没拆，甚至塑料勺都只有少女现在递过来的这只…
　　村雨令音陷入了短暂的沉默。
　　分析官小姐其实对作息和进食没有多么严格的规范，之所以晚上就算睡不着觉也会闭上眼睛躺上八个小时也只是为了更贴近于「普通人」的印象，而午饭也是同理，吃与不吃都不会有多少影响，所以村雨令音是没有带便当的习惯的，平常的午饭也会选择在弗拉克西纳斯的餐厅、又或是这所学校的食堂中解决。
　　但反过来说，这也足以证明村雨令音并不会挑剔午饭没有米饭或是干脆整份便当都是巧克力布丁。
　　“…我开动了…”双手合十，说着那样寻常的开饭语后，村雨令音揭开了一盒布丁的盖子。
　　“说起来啊…”可就在她舀起一勺巧克力布丁的时候，拨弄着筷子的镜优小姐开了口，如多数想要分享趣事的人一样，自说自话的起了个头。
　　镜优小姐显然并不是单纯的想要和她分享自己的便当，看起来还想要分享一下自己的见闻趣事。
　　村雨令音虽然没有停下将布丁送入口中的动作，但也稍微转过头来面向少女，示意自己正在听。
　　“折纸小姐的收藏量还真是惊人呢，余都快担心起家里会不会有她安置的摄像头之类的东西了。”倘若让不知情的人听了，或许并不能理解到鸢一折纸的「收藏」究竟是什么吧？
　　“…请安心，为了安全起见，我们每天都有对五河宅进行反复排查，在室内不会有那种事情发生。”但多少看到了些狂三离开后镜优小姐和鸢一折纸的交流，村雨令音知晓对方指的是什么，因而，也坦然的回答了这个等于承认弗拉克西纳斯当时有在围观的问题。
　　“意思是室外就说不定有折纸小姐安装的摄像头了？”
　　“因为范围太大，所以不排除那种可能性。”
　　“诶～这样啊…”没有表现出多大的感想，仅仅像是得知了今天的天气一样，镜优小姐便将敷衍其带过。
　　“余拿到了她收藏的备份哦，令音要看吗？”转而如炫耀似的摸出手机来。
　　“…不必了…”一时之间不知道该作何反应，令音小姐有些困扰的歪了歪头，给予拒绝的答复。
　　“那就算了～”
　　“……”村雨令音再度陷入了沉默。
　　分析官小姐并不是多么健谈的人，一时之间也搞不清少女的意图。
　　出于对镜优小姐的一些了解，令音并不相信对方特地邀请她共进午餐只是为了炫耀一下拿到了鸢一折纸的「士道收藏」这种东西。
　　但看上去，镜优并没有主动开启那个真正话题的打算，也可能是为了让她主动来问…
　　目的…目的…
　　这孩子的想法…吗…
　　有点难猜，但从最大的可能性来判断，多半是关于时崎狂三的事情吧？是和这一个狂三接触的时候有了什么发现？还是说…
　　她的记忆…恢复了一些？
　　当然不是指她被抹去的那一段关于「幻影」的记忆，而是镜优初次在这个时间现界开始之前的记忆。
　　毕竟，她是特殊的。
　　这孩子体内的灵结晶毫无疑问的就是她还留在手里，现在还未赋予他人的那一颗，代表第一质点，王冠的灵结晶。
　　哪怕表现出的能力与手上这颗灵结晶的力量有些区别，但这一个小小的问题才刚浮现，就很自然的被她忽视掉了。
　　毕竟，她怎么会认不出自己创造的灵结晶呢？而将这颗自己还未分出去的灵结晶送到这里来的，除了「时间」的精灵之外，基本不作他想。
　　在确认到这种事情之后，在这孩子被五河士道封印之后，她多次在人类社会中寻找着「镜优」这名少女的正体，上到四十多岁的成人，下到尚在学走路的孩童，但直到现在都没有发现作为人类存在于这个世界的那个人，就好像这个世界上根本没有这位在未来会被她赋予灵结晶的，作为人类存在着的镜优小姐一样。
　　也正是如此，感到困惑的「幻影」才会早早的去接触时崎狂三，用五河士道的信息将其引诱过来。
　　一来是想要解开不存在「五河镜优」这个人类的疑团…
　　二来…
　　虽说多少有些困难，可如果能够顺利的将「时间」能力也纳入封印之中，那么「五河士道的安全」这一问题就再也不必担心了。
　　心脏被贯穿，胸膛被斩断都可以恢复，只要不是治愈的灵力耗尽或是被砍下头颅都能够完全恢复过来的治愈的火焰，
　　哪怕身陷危机，濒临绝境也能够重新选择，重新再来的操作时间的天使，刻刻帝。
　　以及最初就在士道体内留下的，她自己的两个的天使之一，仅此一次，面临致命的伤害，会迅速自律展开改写现实法则的树型结界天使「轮回乐园」…虽说以士道体内的灵力并不能令自律开启的天使发挥太多的能力，范围最多也只能达到覆盖天宫市的范围，而且解除结界之后，「轮回乐园」也会不可避免的重新回到她自己身边，但哪怕只是一次性的保护也足够了。
　　再加上令音自己也随时注意着五河士道的状态，不得已的时候也能亲身救场，平常更是有弗拉克西纳斯的全方位观察保护…
　　可以说，只要士道将时崎狂三的灵力封印，就很难想象到再出现什么状况，能够在这重重保障之下让五河士道死去。
　　她也能完全放下心来，安静的等待到…自己的愿望实现的那个时候。
　　而就算五河士道这一次没有将时崎狂三的灵力封印，她也能够从时之精灵和其从「未来」送回来的精灵的接触来推测在「未来」发生的，令人在意的事情。
　　而自己和镜优小姐一起吃午餐晚餐的现在，理所当然的，也是令音获取些有价值的信息的机会？
　　村雨令音并不知道这名少女是真的在和时崎狂三的交流中察觉了些事情，还是仍旧持着试探和怀疑的态度，构筑着让她踏入的，直白的陷阱。
　　但是…脑海中却浮现了，那样的话语…
　　【只要去那边，那些不快的事情，余就特别开恩的原谅你了～】
　　明明清楚着，自己正做着对她们而言无可挽回的事情，是绝不可能被原谅的行径，但是…
　　为什么呢？我会想起小士生日那天的事情，会想起当时浮起的几分触动…
　　会…
　　“姆…”不知为何，村雨令音明知道如果自己先将那个问题问出口，便等同于踏入这名少女构筑的，再显眼不过的试探的陷阱中，但还是从喉中发出温吞的声音。
　　“镜优…你对时崎狂三…怎么看？”将那个问题问了出口。


第489章  日常性骑脸的镜优小姐
　　镜优小姐在怀疑自己。
　　村雨令音当然知道这种事情，毕竟她几乎从不对自己的试探加以掩饰。
　　令音自然也知道原因，因为就算这名少女真的发现了些许违和，又或是什么可疑的地方，在没有切实证据能够证明她真的有什么不好的意图之前，镜优都不会有什么更多的动作。
　　毕竟，这名少女的雷区并非是谁有着自己的小秘密，而是切实的，会伤害到她珍视的东西的意图。
　　在没有显露獠牙之前，在被这名少女视为威胁之前，哪怕疑虑再多，她都不会对关系亲密的友人做出什么过分的事来。
　　但村雨令音又怎会做出会威胁到五河士道的事情呢？她始终都在为那名少年的安全，与精灵们的幸福着想，至少现在是这样。
　　那么，即便被镜优小姐怀疑，被她认定自己有什么隐瞒的事情…也没有关系吧？
　　如果可以的话，分析官小姐并不想被对方追究太多，但就现在而言，哪怕她稍微松懈一些，哪怕是正面对应镜优小姐的试探，对方应该也不会就此对她显露敌意…
　　不…也可能，这并不是令音小姐通过理智的思考得出的结论，而是…
　　【余就特别开恩的原谅你了～】
　　是利用着这名向自己伸出手来的少女的心意也说不定。
　　“对时崎狂三怎么看…”如令音所想的那样，少女稍有停顿，便以一副感到奇怪似得表情回过头来，“之前小琴里也问了这个，余回答的时候，令音你明明就在旁边吧？”
　　“嗯，但是观察和实际接触毕竟是有所不同的，在实际接触到这一位时崎狂三之后，我觉得你可能会有些别的发现。”
　　“别的发现…”少女沉默了一下，随后点了点头，“嗯，与这一位狂三小姐的相遇，确实让余有了些疑惑。”
　　“疑惑？”
　　“对，昨天余和箕轮一起遇到了另一位，大概是分身之类的狂三小姐的事情，令音你也是知道的吧？”
　　“…嗯，箕轮确实有提供过那样的信息，但按她的说法，虽然行为模式相似度很高，但你们遇到的时崎狂三和当时在学校里的狂三并不是同一个个体…”
　　“余和那一位狂三小姐是在猫咪咖啡店认识的，”待令音的补充说明结束，少女才继续发出声音，“但刚刚余接触的这位狂三小姐却没有认出余来，如果她没有理由蒙骗余这样一位柔弱可爱的少女的话！那么时崎狂三与分身之间的信息，似乎不能够实现实时共通？”
　　“…如果确实像你说的那样，那么她和分身之间无法共享信息的可能性很高…”并不知晓少女的想法，村雨令音只是顺着对方的话语接了下去。
　　“可这很奇怪啊～”而随即，镜优小姐挑动眉头，提出了问题的所在，“她转学过来的目的就是为了接触士道吧？所以在这之前时崎狂三就知道了士道的特殊性，乃至「封印精灵力量」的能力…令音，弗拉克西纳斯对她的来历有什么判断？”
　　“时崎狂三相当熟悉人类社会的生活并能够融入其中，并且仅靠自己就能办来转校证明这种东西，可以确认对方在人类社会生活了不短的时间，根据这个前提，我们推测时崎狂三是在潜伏在城市中，在前几次士道的行动时观察到他的能力，才主动接近…”
　　村雨令音自己所做的事情姑且不谈，只论弗拉克西纳斯对于时崎狂三来到来禅中学直奔五河士道来的事情，便是这样的推断。
　　但村雨令音并没有继续说下去。
　　因为她也发现了这种说法的某种不合理的地方。
　　“不愧是令音，这是注意到了？”镜优小姐并没有说下去，而是要让村雨令音先来说出某个问题一样，用指尖敲了敲桌子，“说说看吧？”
　　“……”若是在镜优小姐今天接触时崎狂三之前还能够以刚才的，时崎狂三的分身与本体之间信息无法实时共通作为理由，那么在这名少女已经接触过在学校里的这位时崎狂三之后，弗拉克西纳斯对于时崎狂三的推测就很难站住脚了。
　　或许其他人最多会产生一点困惑，那么唯独这名自我意识过度强烈的少女，能够理所当然的否定他人的判断。
　　因为…
　　“…因为这位时崎狂三不认识你，”村雨令音顿了顿，给出了结论，“所以她就绝对不是因为在潜伏在这座城市时，确认到小士的封印能力才接近的他？”
　　“正解～”
　　“直接得出这样的判断是否有些武断了…”
　　“怎么会呢，既然是在偷窥时有注意到士道的能力，那么怎么会对相当活跃的余没有印象呢？”
　　就是这样理所当然的事情。
　　可以说除了对五河琴里进行再次封印的时间，在士道行动的时候，精灵Beast（野兽）可都是大为活跃的角色，说是能够吸引住百分之八十以上的注意力都不为过。
　　倘若时崎狂三是真的在这座城市中潜伏、观察到现在，那么无论她对五河士道到底抱有着怎样的目的，都不可能明知自己和分身无法实时的共享信息，却还是不预先告知自己的分身，关于那一只精灵的存在和外貌特征吧？
　　而就算是真的是忘记了，那么至少「接近士道」的这一位不知是分身还是本体的时崎狂三总该了解到这样的必要情报吧？
　　但是时崎狂三不认识镜优小姐，甚至张牙舞爪的差点向她伸出毒手。
　　除非这是什么连镜优小姐都能骗过去的惊天演技，否则，倘若时崎狂三真的是抱着好意二来，就不可能不想要和这位强大的同类多加交流才是。
　　可是，与其说这是另一种看问题的角度，不如说完全是过分自信到，认为所有人都不可能注意不到她的前提下才做出的判断…
　　靠着…
　　这种…莫名其妙的…理由…
　　“虽然余觉得这一位狂三小姐绝对就是本体了，但本着总要留一个不可能项的想法，是真的不知道余的存在的分身的可能性也有那么一丝，但在余看来…”
　　“…是什么人把「五河士道」的存在告诉了时崎狂三，”少女目视着分析官小姐那张无精打采的脸庞，“而这位狂三小姐…多半也不是抱着什么「好意」接近的士道…”
　　“对此，你有什么头绪吗？令音？”


第490章  卖起好友来毫不犹豫的屑令音
　　头绪？当然有，就是我做的。
　　分析官小姐显然不能说出这种话来，并再一次对镜优小姐的不加掩饰有了更为深刻的印象。
　　抛开那个太具个性的前提不谈，单说结论，镜优小姐说出的话语确实相当的有参考价值。
　　倘若时崎狂三真的是潜伏在这座城市偷偷观察五河士道到现在的精灵的话，那么就不可能注意不到这一位数次活跃的精灵Beast（野兽）。
　　怕是呈现那个狰狞天使的精灵与面前这位看似柔弱可人的少女的印象差距相当巨大，但这并不会妨碍到时崎狂三认出她来…
　　既然自始至终每一次和镜优小姐的见面都像是初次见面一样，除非是时崎狂三拥有能够瞒过这名过于敏锐的少女的感官，否则她就是真的不认识镜优小姐。
　　那么那只精灵的来历就变得相当可疑了。
　　不管怎么说拥有着「封印能力」的五河士道的存在都是绝对的保密事项，连AST都只能将与精灵的战斗记录递交上级，唯一的知情人也只有鸢一折纸，连日下部燎子都只是知道在天宫市上空有着一艘名为弗拉克西纳斯的空中舰船，有着一群想要通过和平谈话的方式来解决精灵和空间震的问题的一群人存在着，而对五河士道的特殊性并不知情。
　　可这样一来，时崎狂三又是怎么知道的五河士道的存在？她很明显是奔着士道来的，就算是不清楚五河士道的「能力」，但至少了解五河士道的「特殊性」。
　　倘若五河士道的秘密是区区偷窥调查就能够掌握的话，拉塔托斯克的存在怕是早就被曝光了。
　　与其说是时崎狂三自己调查到的五河士道，显然有什么人将他的存在告知了时崎狂三的说法才要更实际一些…
　　很大胆的推测，但是…
　　你和我说这个是几个意思？
　　虽然不至于将这样的话语说出口来，但村雨令音确实开始认真思考了起来。
　　并不是思考少女口中的时崎狂三存在的危险性，而是为何她要在这样一个单独相处的时间里，和自己说这种事情。
　　是认为这样的对话是我不希望在琴里面前进行的？是觉得单独相处对自己更有优势，即便发生了什么也不会被作为弗拉克西纳斯的司令官的琴里干涉？
　　两种截然不同的推测在分析官小姐的脑海中编织构筑，但在半途中，便全数被令音否定。
　　或许答案比那些假设要简单一些。
　　如果时崎狂三的到来与她相关，现在应该就此保持沉默，若是自己和那只精灵的来历无关，那么便应当积极参与这名少女的假设来做个表态？
　　或许少女希望得到的，便是这样简单的表态。
　　可问题就在这里…
　　村雨令音真的有必要与这名少女保持这种特务接头对暗号一般的默契吗？
　　就算这件事确实是她做的，但如果自己在这里诚实的转移话题或是保持沉默的默认，那么除了增进镜优对自己的怀疑之外又能够割到什么？总不能是回馈了少女的信任的满足感吧？
　　从感性的角度，村雨令音确实对于这名少女自说自话的「原谅」，乃至这次的信任尝试感到有些触动，但是…
　　“…唔…”在少女的提问之后花了0.1秒的时间进行思考后，在0.034秒的短暂犹豫后。“是呢，按你的判断，弗拉克西纳斯对于时崎狂三来历的推测确实有很严重的误判，对方是抱着伤害小士而来的目的也是可能的…”
　　“而事实上，在你还没有到达现场之前，”稍作停顿，村雨令音露出严肃的表情，“时崎狂三在对鸢一折纸下手的过程中，也有提到过她想要得到小士，除了提到美味之外也说过想要得到他的「力量」，我们先前对这部分的话语还有些不解，但按镜优你的推测的话，时崎狂三很可能想要利用小士的封印能力来达成什么目的…结合Nightamre（梦魇）需要不断进食人类的资料…说不定…”
　　“是觊觎小士体内已经储存了数份的灵力？”村雨令音做出了不得了的「推测」，并为了表达事情的严重性而补充着话语，搬出自己的好友来挡刀，“是这种情况就有些糟糕了，必须先把这个事情告诉琴里。”
　　时崎狂三？不熟，不认识，没见过的孩子呢，卖了卖了。
　　本就只是抱着先试试看反正不亏的念头将不可能无视这个诱惑的时崎狂三引过来的，至于五河士道这次能不能攻陷时崎狂三，其实并不重要，毕竟只要把狂三招来了，那么无论封印成否，她都不可能放弃士道身上的数份灵力，将这位能够长期潜伏在世界各地乃至「影子」中的时间精灵放到眼皮底下就足够，而现在这个目的也基本实现了。
　　而比起能否封印时崎狂三来，通过观察镜优和狂三的接触，来确认她和镜优的关系，来确认未来发生了什么才是她的第二目的，而由于镜优小姐没有过去的记忆，且不认识时崎狂三，所以自然是不知道这种事情的。
　　借由镜优小姐的推断来挑起两人之间的矛盾，继而让拥有记忆的狂三本体现身说法提供信息反倒更合她意，既然镜优自己要向坑里跳，那么…
　　分析官小姐心无波澜，并感到稳得不行。
　　“等下，令音，不用那么着急，先不用告诉琴里。”反倒是镜优小姐在令音表完决心的要将事情搞大了上报的时候摆手拒绝着。
　　“这毕竟只是余的推测而已，擅自对同族持有怀疑的有余一个就够了，”少女用手指卷缠着耳畔的发束，“如果希望与精灵和平交涉的拉塔托斯克都在没有常识之前就因为旁人的三言两语，而对一位精灵抱以防备和敌意的话，那么就等于在践踏士道的真心了。”
　　“姆…那么，镜优你…是怎么想的？”目视着眼前这位对于可能威胁到士道的存在都格外厌恶的少女居然出奇的大度了起来，村雨令音一时间产生了一点不怎么好的预感。
　　“很简单，余来警戒就好了～”镜优小姐抬起缠绕着发束的手指，如此说着，不知是否是村雨令音的错觉，总觉得在少女的背后看到了蓬松摇动的狐狸尾巴。
　　“警戒？”
　　“对，既然时崎狂三都出现足足一天半时间了，那么按照弗拉克西纳斯的惯例，士道也快，甚至已经和这位狂三小姐决定好约会时间了吧？”
　　“把士道和狂三的约会时间偷偷告诉余就好，余来暗中保护～”说出这种话语的少女脸上露出余裕的笑容，看起来半点不像是只打算暗中保护的样子。
　　“…这…”分析官小姐沉默了下来。
　　如果和她说，琴里把士道和狂三的约会就定在镜优小姐和士道约会的明天，甚至司令官小姐还有种不知道被谁传染的，自觉不会被发现的奇妙自信的话…或许下午就能够看到一位自称是小琴里的家长的，不愿透露姓名镜优小姐带着愉快的笑容踏入琴里所在的国中了…
　　可是，如果在这里拒绝的话又会加深镜优的疑虑，村雨令音并不希望发生那种事情，所以卖狂三都卖的相当果断。
　　而现在…
　　要为了自己的在镜优这边留下的信任度着想，继续果断的卖掉琴里吧？
　　一时间，村雨令音考虑起了这样严肃的问题。


第491章  有的人迈出了作死的第一步
　　伴随着放学的班会时间（假日之前的一天会照例开班会）结束，五河士道迅速从座位上起身，向着时崎狂三的方向走去。
　　毕竟按照惯例，倘若五河士道没有迅速做出反应，而是慢条斯理的坐在位置上收拾东西的话，那么大概在三秒左右的时间就会被卷入鸢一折纸与夜刀神十香发起的「回家争执」中。
　　而即便五河士道现在迅速的起身踏入走廊，也在第一时间感受到了来自于两边的视线。
　　不知是天然的危机感还是真的对于「视线」这种东西都变得敏感了，即便不回头，五河士道也能清楚的感觉到自己的右半身承受着夜刀神十香别扭的视线，而左半身则沐浴在鸢一折纸冰冷的目光中。
　　即便退缩之意浮现在脑海，但五河士道还是故作镇定的向前走去，并在慢条斯理的收拾着东西的时崎狂三旁边驻足。
　　“狂三，能打扰一下吗？”这样的话语才刚刚出口，五河士道能够感觉到的视线数量开始直线增高，显然是来自于班里的其他学生。
　　放学时间的「一起回家」显然也是拉近关系的机会，而即便没有男生会如此打断的出声邀请作为美少女转校生的时崎狂三一起走，也不代表着他们会对「又对转校生」下手的五河士道抱有怎样宽容的态度。
　　一瞬间，五河士道在班级中的风评又刷新了记录。
　　好在时崎狂三在露出惊讶的表情之后也轻轻的点了点头，使得五河士道不必待在原地继续沐浴在给人以十足压力的目光之下，向走廊的方向走去，而狂三也各外乖巧的放下东西，跟了出去。
　　避开楼梯道一类在现在总会有学生经过的地方，确认到周边没有人之后，五河士道才松了口气，转过身来，看向那名似乎有些不安的将双手握在一起的少女，
　　同样的，目视到少年转过身来的事实，时崎狂三也悄悄松了口气。
　　不知是中午的事情对她的冲击力有些太大的缘故，今天一整个下午，这位被记录在案的最邪恶精灵都没敢看向鸢一折纸的方向，而每到下课的课间，时崎狂三也能够感受到来源于鸢一折纸的冰冷视线，以至于她一步都没离开自己的座位，以免对上那张缺乏表情的脸庞。
　　任谁被应该是敌人的角色看到自己那么羞耻的一面都该会因为羞耻心爆炸而发狂的吧？哪怕是表面平静如水的折纸同学，在心中也一定翻涌着骇浪惊涛吧？
　　平心而论，时崎狂三自己代入了一下鸢一折纸的视角与承受的屈辱，再将音声抱枕在脑海中替换成自己带着猫咪手套逗弄猫咪时被崇宫真那当面撞到的情况…
　　这…除了痛下杀手以外已经别无他法了吧？！
　　和本体的「我」不同，我可是很娇弱的可怜少女呢…中午如果没有「我们」和本体的我的帮忙的话现在一定已经死去了吧？
　　危 「我」 危
　　不只是与折纸同学对上视线就无法避免的尴尬的问题，不擅自离开学生众多的教室还关乎着「自己」的存亡问题呢！
　　好在「时崎狂三」早就脱离了人类的范畴，而她作为某个时间段的过去的狂三，身体状态更是被固定在了那个时间，虽然仍旧有食欲，却完全的规避了人类身体不可避免的，所谓人有三急的情况。
　　否则在这种为了避免尴尬而寸步难移的情况下，为了弥补中午爬楼的疲劳与倦意而在午休时间大量补充了水份的时崎狂三想必会落得某种意义上进退两难的地步吧？
　　唯有这种时候才会庆幸自己是「精灵」呢…
　　平安过渡到了放学时间，还在庆幸着那样奇怪事情的时崎狂三便受到了五河士道分外温柔的邀请。
　　嗯，虽然少年的态度其实只能够以礼貌和温和总结，但相较于中午折纸同学那冷漠无情的态度，无疑是温柔到令人感动。
　　连脚步都没有放的多快，很明显的配合着狂三偏缓的步幅也十分的贴心，相较于中午那丝毫不顾狂三的杂鱼体力，以极快的速度攀登着楼梯连大气都不喘一口的折纸同学而言，这天差地别的反差简直令狂三感动的想要哭出来呢，简直就像是散发着温和柔光的天使～
　　就算这名少年约她出来是想要告白之类的，此时的时崎狂三也会满心愉快、万分感动的接受吧…嗯～说笑的～
　　虽说五河士道的行动相较于折纸同学来简直是一个天上一个地下，但时崎狂三在感动之余，并没有忘记五河士道午休时间抛下两位喜欢着她的少女，连便当都没吃就出了教室不知道做什么的事情，而放学时间更是直接来邀请她…
　　“…士道，有什么事吗？”莫名的，时崎狂三感到有些紧张，但面上仍旧露出端庄而略带困惑的表情来。
　　“…啊…啊啊…”少年的脸颊有些发红，张了张嘴，一时间却没能说出完整的话语，目视着他的脸庞，不知为何，连狂三都感到了有些害羞。
　　“…抱歉，问的这么突然…”平复下呼吸，气氛也随之有了微妙的变化，五河士道总算是找到了话语一样，“狂三…你明天有空吗？”
　　“…嗯，有是有…”明天？虽然我的「时间」不是很多，但仅仅只是明天一天的话…
　　“那个，如果你不嫌弃的话，要不要我带你认识一下附近的环境呢？”如同找到了状态一样，少年的话语也清晰了起来，但其中的透露出的信息令时崎狂三不禁吞咽了下口口水。
　　“咦？你的意思是…？”继而，为了证明自己的想法一般，时崎狂三小声问着。
　　“…唔…嗯…说的简单些的话…就是约会吧？”而五河士道虽然仍是有些害羞的样子，但还是道出了如此的答案。
　　——！
　　也许是由于听到了想要的答案，或许是少年的话语与她的猜测有所重合，或许是「约会」这一词汇与「自己」的目的是指向了同一个方向…
　　无论是出于哪种心绪下，时崎狂三的情绪都活跃了起来，哪怕在心中升起一瞬间对于折纸同学的怜悯与同情，但毫无疑问的，狂三自己都能够感觉到自己此时上扬起来的唇角。
　　“真的吗？”连「自己」都能够感觉到自己声音中的开朗。
　　“啊…是的，你愿意去吗？”
　　“当然，这是我的荣幸。”
　　“是吗…那么…我们约明天十点半，天宫车站检票前见面吧？”时间，地点，约定的会面…
　　“好啊，真是令人期待呀！”约会…
　　简直就像那段回忆中所描绘的「未来」一样。
　　宛如梦境中才会浮现中幻象…
　　令人…期待。


第492章  心灵的强大才是真正的变态
　　「OK！首先，我不认为他会拒绝，应该说如果他敢拒绝的话，我就将五河处以手拿滚烫炖锅的游街示众之刑。不过，我们还是先传授你一招绝招吧！」
　　「绝…绝招！？」
　　「没错。男人都是好色之物。如果十香按照这个方法去约他，一定会犹如神助！」
　　「诶？不，应该不…」
　　「好啦～好啦～首先呢…」
　　“呼…”夜刀神十香用力拍了拍脸颊，虽然对亚衣麻衣美衣三人组联合提出补充的计划会产生的效果心里没底，但毕竟亚衣都将重要的天宫Qu…嗯…总之天宫Q什么水族馆的门票托付给她了。
　　虽然亚衣因此而当场倒地，令夜刀神十香一瞬间想到了什么不好的回忆而匆忙将门票递了回去，但不知为何最后就发展成了被三人教导绝招的情况，而水族馆的门票也被眼含泪水的亚衣重新用力塞了回来。
　　一方面觉得不能辜负三人的期望，另一方面，夜刀神十香也想要和最近两天似乎突然疏远她的士道恢复一起说话、一起吃午饭的关系…如果可以的话，约会也…
　　“呼姆…”些许不安的情绪将紧张感引入胸膛，夜刀神十香回想着以前令音所教导的平复心情的方式，缓缓的做了个深呼吸。
　　按照她们提出的必杀技…
　　如果连三人传授的绝招都被拒绝的话，夜刀神十香一定会因此而沮丧难过到晚饭都吃不下吧？
　　但是，即便如此，十香也决定要主动出击！
　　感受着胸膛中的紧张感，夜刀神十香迅速的收拾好东西，继而紧紧的盯住教室门的方向。
　　即便因为害怕发生午休时间那样「十香你留在这里别跟过来」的发展而没有出声叫住少年离去的身影…
　　但是，士道不是会乱丢东西的人，既然是空手出去的，那么就肯定会回到教室里，而夜刀神十香所要做的，就是盯准这个时机…
　　时机…
　　出于习惯，或是什么条件反射，夜刀神十香下意识的随着思绪将紧盯在教室门上的视线移向一边。
　　在那里，名为鸢一折纸的家伙也同样的盯着教室门的方向，并且已经完成了将单肩包背上肩的动作，若是士道及时回来的话，这个人一定会第一时间冲过去吧？就如同夜刀神十香此时的打算一样。
　　“嘁…”或许是注意到了十香的视线，鸢一折纸有所察觉的转过头来，与夜刀神十香对上目光，继而如同无事发生一样将头转了回去，但那不满的咂舌声却在因为放学而嘈杂起来的教室内清晰的传到了夜刀神十香的耳中。
　　“鸢一…姆…”额间升起#号，下意识的便要以不满的声音叫喊着那名少女的名，但夜刀神十香按耐住了那个冲动，转而与鸢一折纸做出同样的动作，背上书包将目光牢牢的锁定在教室门前，并且还额外的将一只脚伸入课桌间的走道。
　　无声的角逐，只要等五河士道回到教室的瞬间，夜刀神十香便会以过人的反应速度与运动神经，赶在鸢一折纸之前，第一个冲到少年的面前，然后再…
　　再…
　　“姆…”整理着思绪，并没有考虑好要在士道回来时要说什么，问出什么问题，夜刀神十香只清楚一件事，那便是一定要赶在鸢一折纸之前到达士道的面前，那个可恶的鸢一折纸多半也是这么想…
　　在夜刀神十香如此作想的时间里，鸢一折纸却像是放弃了与夜刀神十香的争斗一样干脆的从座位上站起，踏入走道，向着教室门走去。
　　十香有一瞬间以为鸢一折纸会就那样直接走出教室，但随着鸢一折纸在离开教室的门口大概两步的距离以端正的姿态保持着站姿站在那里，夜刀神十香才瞪大了眼睛。
　　这也太卑鄙了！鸢一折纸！居然站在教室门前这样会妨碍到同学出入的地方来等待士道什么的…
　　出言斥责之前，少女下意识的回过头环顾四周，十香才后知后觉的发觉，似乎是五河士道和时崎狂三离开了有一段时间，而现在毕竟也都放学时间，班里的学生们其实已经走的差不多的事实。
　　鸢一折纸同学有在温柔的等待着班级同学走的差不多了才开始堵门呢，倘若这是寻常人此时会做出的判断的话，那么…
　　卑鄙的鸢一折纸！居然做出这么可恶的事情！
　　和鸢一折纸一向不对付的夜刀神十香却得出了这样的结论，并在意识到这种情况下士道如果回来就必定会先与鸢一折纸接触的事实后，提上书包，踏入走道，气势汹汹的向着教室门口的鸢一折纸逼近。
　　而就在这时——
　　“…咿…！”夜刀神十香所等待着的那名少年，维持着似乎要推动教室门的动作，被鸢一折纸迎面对上，似乎被守门的折纸吓到而发出微小的悲鸣声。
　　“你和她说些什么？”没有顾及五河士道的反应，鸢一折纸以平静而没有抑扬顿挫的声音询问着，可不知为何语速比平时快了不少，
　　“不，没，没什么事啦…”那样明显的慌乱自然无法骗过鸢一折纸的眼睛。
　　“回答我的问题，这是非常重要的事情！”一时间，这名面上一向缺乏表情的少女皱起了眉头，连平和的声音都带上了些许的焦急感。
　　非常重要的事情？虽然十香并不关心士道约时崎狂三出去是做什么的，嘛…如果能知道的话她也想要知道，但是…
　　“你在做什么啊，鸢一折纸！！”但是那家伙难道注意不到士道脸上的为难吗！
　　每当鸢一折纸这家伙用各种理由和方式接近士道的时候，他总是会露出这样难言的表情来，连夜刀神十香都清楚的知道，那个可恶的家伙现在让士道非常困扰。
　　发出声音的同时，夜刀神十香加快着脚步走向鸢一折纸的方向，似乎被十香的气势所压迫，鸢一折纸以冰冷的视线扫向向她走来的十香。
　　“我、我在赶时间！再见了折纸！”而五河士道显然不可能将方才的事情告诉作为AST队员的鸢一折纸，因而，少年借着这个时机，扭动身体，绕过了身处正面的鸢一折纸，跑回到了自己的座位边，提起了自己的书包，并向十香招了招手，“十香，回家啦！”
　　“姆？嗯，好！”在继续和鸢一折纸计较和五河士道的呼唤之间迅速做出了选择，十香提着书包，飞快的跟上了少年那从教室后门跑出的身影。
　　“……”余留下意识想要追过去，却在半途停下脚步的鸢一折纸，面对面前已空无一人的教室。
　　“…嘁…”可恶又碍事的夜刀神十香…
　　鸢一折纸回过头去，走出教室，看向走廊的方向。
　　和五河士道一起出去的那个家伙，那个Nightmare（梦魇）还没有回到教室，明明她和士道一样都是空着手出去的，而既然士道回来了，那么那只精灵就应该也会…
　　想到这里，鸢一折纸的眉头挑动了一下，回身走入教室，快速的走向时崎狂三白天做的那个位置，继而看向本该装着便当盒，教材和书包之类东西的桌膛，时崎狂三既然是空手出去的那么这些东西就都该还存放在课桌里才是…
　　但是…
　　没有，这里面空无一物。
　　少女凝视着映出昏暗阴影的桌膛，脑海中回想起那悄无声息蔓延到墙壁上的影子，以及从其中探出的无数只手，迅速的想通了关节。
　　大意了…Nightmare（梦魇）很明显不会再回到教室中了，而鸢一折纸今天也并没有将对方活蹦乱跳的来上学的消息上报到基地…
　　“……”无论如何，今天看来是没办法进行Nightmare（梦魇）的讨伐作战了，可是明天是假日…如果鸢一折纸没有猜错的话…
　　为诸事不顺的烦躁心情所影响，鸢一折纸沉默的松开了制服的领节，从最上方开始按顺序解开了三颗衬衫的扣子，将手伸入松开的缝隙中，将那只贴身保存的完美杰作小心的抽出。
　　按下净化心灵的魔法开关。
　　「一定是累了吧，不要太过勉强自己…」
　　伴随着少年慵懒温柔的声音响起，鸢一折纸将自己的身体已经再也离不开的圣物（士道体操服枕套），捧上脸颊，附上鼻尖，嘴唇微张。
　　呼——吸——
　　呼——
　　吸——
　　“呼…”以此换得心情的平复与下定的决心。
　　虽然今天发生了非常多不愉快的事情，但总体来说…
　　鸢一折纸毫无疑问的，在心灵的意义上变得更加强大了！


第493章  锁门是一项优秀的技能
　　五河士道仓促的走着，直到第三次确认到鸢一折纸并没有追上来后，才稍微松了口气。
　　虽然对于那名少女非常抱歉，但是对方毕竟是AST的队员，五河士道不可能将自己约了时崎狂三见面的事情告诉她…
　　毕竟，当时杀死时崎狂三的虽然是崇宫真那一个人，但在那个的现场，以包围之势封锁那个小巷的人中，也有着鸢一折纸的存在。
　　Nightmare（梦魇）对于人类来说绝对是最邪恶的精灵，哪怕在面对Hermit（隐居者）时能够对五河士道自言自语闭一只眼，甚至提供一些帮助的鸢一折纸，都不可能在知道他约了时崎狂三一起出去的情况下无动于衷吧？
　　连普通的「约会」都没有就直奔被AST攻击的「大作战」显然不是五河士道所希望的。
　　所以虽然很抱歉，这种事情是绝对不能够和鸢一折纸说的。
　　不如说，这是绝对不能够和琴里以外的人说的事情，哪怕是镜优都…因为约定时间意义上的恐怖问题…所以同样是绝不能提及。
　　在脑内设想了一下那名少女发现被琴里用各种方式推掉的自己的约会日当天，五河士道在和别的女人约会的景象…
　　五河士道完全想象不到镜优小姐会做出怎样的反应来，但这反而更给人以恐怖的预感。
　　“…士道…”少女的呼唤声将五河士道从幻想拉回到现实，五河士道下意识的转过头去，看向发出声音的，露出在意表情的夜刀神十香。
　　“怎、怎么了十香？”放慢了脚步，五河士道平复下心情，装作无事的询问着。
　　“姆…你怎么走的这么局促呀，士道？”似乎没有发觉士道的表情异常，又或是这个问题对于夜刀神十香来说更加奇怪，十香也学着士道方才回头的样子看向身后，却什么奇怪的东西都没有发现。
　　“…不，不…嗯…”为了确定能够逃脱鸢一折纸的追究，如果这么回答的话十香也会对折纸所深究的事情感到好奇吧？如果向十香解释的话也有说漏嘴的风险，五河士道在解释之前边卡住了，支吾着，生硬的转过话题，“诶…总之…我们先回家吧？”
　　“姆？唔…”夜刀神十香歪了歪头，虽然对此感到疑惑，但是，既然士道都这么说了，那么她也不是非要知道那个五河士道不想说的答案，因而，少女略微迟疑了一下，便认同的点了点头，“嗯！”
　　不重要的事情不会去追究，不是非要了解的事情也不会去提及，夜刀神十香始终相信着五河士道的话语，一如既往的如此放纵着五河士道的隐瞒。
　　十香是这么善解人意的女孩真是太好了…
　　为夜刀神十香的宽容而感到宽心些的同时，被少年的视线所注视的夜刀神十香反倒突然沉默着别开了脸。
　　“士道…那…那那那那那个呀…”然后发出了有些慌张的声音，做出将手伸向书包的动作。
　　“嗯？怎么了，十香？”对于少女的转变感到奇怪，五河士道询问着，却见十香如同初次行窃的小偷一般左顾右盼的窥视向四周，接着红着脸低下了头。
　　“没、没什么…快点回家！回家吧士道！”将伸向书包的手收了回来，夜刀神十香目光游离的发出很大的声音，并加快步幅，从少年的身边走至他的身前，如同要为少年带路一样走向前方。
　　…总觉得这个反应和方才自己搪塞十香的时候非常之像，十香的学习能力总能够在一些奇怪的地方表现的极为出色。
　　…虽说在正常情况下五河士道与十香逛街时是需要放慢速度来配合夜刀神十香的步幅，但是此时加快脚步的夜刀神十香却以看似寻常走路的步调走出了五河士道开始竞走才能跟得上的速度来，
　　因此，没过多久，两人就抵达了五河家以及耸立在隔壁的精灵公寓的分界处。
　　按理说此时两人会暂时分别，倒不是有什么必须让夜刀神十香在现在回到精灵公寓的理由，只是在平时，十香都会回到精灵公寓里将穿了一天的校服换下来，换上常服之后再回来五河家吃晚饭。
　　“那么待会见啦，今晚也要过来吃饭哦…”因此，五河士道习以为常的向着十香招手道别，并将目光投向五河宅的大门。
　　不知道今天打开门是看到提早回来的琴里，还是已经做好了晚餐的镜优，还是安安静静的坐在客厅沙发上的四糸乃…
　　嗯…总觉得需要设想的开门场景变多了呢…
　　还在思量着这样的事情，五河士道的视野中却映入了夜刀神十香的身影。
　　对方现在并没有像是平常一样开朗的道别并回去精灵公寓换衣服，而是走向了五河宅大门的方向。
　　“十香，你不用先回家换衣服吗？”理所当然问出这样的问题。
　　“没、没关系，士道你快点开门…”略有些不自然的发出声音，十香催促着少年的行动。
　　“…啊…嗯，”而出于对夜刀神十香的了解，五河士道迅速的在脑海中构筑了一个「因为中午饿了一下肚子而想要先吃些点心」的理由来，“这倒是无所谓啦…”
　　如果只是填一填十香的肚子的话，这确实是很平常的事情，毕竟到了晚饭时间十香还是会来到这里，居然她今天不想换衣服的话，对于五河士道来说也不是什么值得在意的事情。
　　走到门前，少年并没有第一时间摸出钥匙，而是习惯性的试着转一下门把手，并稍微拉了拉门。
　　嗯，门是上了锁的，所以今天琴里还没有回家。
　　虽然以此作为基准来判断妹妹有没有到家实在有些汗颜，但五河琴里回家时从来就不存在锁门的习惯，有时候甚至连顺手掩一下都没有的大门敞开的状态。
　　今天早上四糸乃虽然也来打过招呼，但是却并没有表现出要留在五河宅中看电视的意向，既然大门锁着那么四糸乃应该也不在家里，而是在精灵公寓内。
　　一边思索着这样的事情，五河士道从口袋中取出了家门的钥匙，打开了房门。
　　推开门之后，空荡的玄关映入视野。
　　没有人迎接，没有「欢迎回来」的关心话语，没有料理或是甜品的香气，更不存在从门后突然接近的，恶作剧性质的突然袭击。
　　镜优也不在啊…
　　“我回来了…”不知为何，感到安心的同时又隐约的有些失望，五河士道不自觉的叹了口气，但也习惯性的说出了回家的话语。
　　脱掉鞋子，走进家里，在脑内思考着冰箱里还剩些什么，今晚又要制作怎样的料理时…
　　咔嗒——
　　从五河士道的身后转来了那样的声音。
　　那是给门上锁的声音。
　　“啊，不用特地给门上锁啦，因为今天没有买菜所以回来的早，但是一会琴里也就该回来了，镜优应该也…”摆着手，发出无紧张感的声音，五河士道回过头来，话语的速度却越来越慢。
　　只因为眼前的夜刀神十香低垂着头，令五河士道看不清她的表情，但那泛红的耳尖却让五河士道生出了些许不太好的预感。


第494章  你是想引起战争吗？！
　　砰砰——
　　比起寻常的敲门来，那个声音更接近于用手掌拍门。
　　那太过响亮的动静令窝在沙发中捧着手机鉴赏着鸢一折纸所提供的「收藏」的少女身体一颤，在手中捧着的手机也随之脱手，使得镜优小姐慌慌张张的伸出手去接被甩飞出去的手机，但不知是事发突然还是纯粹的还没有从鉴赏照片的状态中脱离，少女的动作慢了半拍，没能接住向下坠落的手机。
　　“接住它！Metatron（肃寂铠骨）——”下意识的唤出那天使的名，紫黑的羽片伴随着将桌上的纸张吹上半空的劲风浮现，以惊人的速度彼此连接起来，由少女的小臂作为连接点，延伸出狰狞的爪具，以两根锐爪接住了下落的手机。
　　就视觉效果来看简直就像是用玩具似的抓握夹子钳住了下落的手机一样，但这一幕显然没有会加以吐槽的围观者。
　　“呼…”因避免了手机坠落的灾难而松了口气，镜优小姐收回手掌，却突然挑动下眉头。
　　即便是匆忙之下让天使显现，并做出令锐利的爪尖接住手机的动作，对于将Metatron（肃寂铠骨）视为半身与手足的镜优小姐来说并不是难事，但是，少女只是在将手机接住并拿回到手中时想起了另一件事情。
　　那便是这部由弗拉克西纳斯为精灵配置的手机，据分析官小姐说，不但耐热防水、充一次电便可连续使用足足一周，拥有定位功能，而且还能够承受10吨的重压，并具备极为优秀的减震功能。
　　理论上在必要的时候将这只看上去极为轻便的手机当做投掷型武器都没有半点问题，更别说只是不小心要从沙发上掉下去的情况了。
　　而反观现在，虽然动作已经相当轻了，但毕竟事发突然，比起在构想着将天使以怎样的形态显现来，爪铠都始终是镜优小姐的第一选择，作为用这种状态的Metatron（肃寂铠骨）来接住手机的代价，在原本平整的屏幕上，一道微小的划痕被刻了上去。
　　摔下去不会发生问题，反倒是将其接住的镜优小姐对手机造成了一定的伤害值，这一事实令少女不禁叹了口气，嫌弃的挥了挥手，覆盖了手臂的爪具随着动作分散了开来，化作看似轻柔的紫黑羽片，再缓缓消散。
　　砰砰——
　　还未来得及对手机屏幕心痛起来，拍门声便再度响起。
　　“……”镜优小姐沉默的用手指滑动着屏幕，退出了手机相册之后扫了一眼时间，随后，微微睁大眼睛。
　　仅以体感时间来说，镜优小姐在回到家，窝进沙发里之后打开手机相册开始鉴赏鸢一折纸的收藏起，到现在应该才是一会的功夫才对。
　　但手机屏幕所显示的时间无疑昭示着现在的时间已经接近了傍晚，是正常情况下五河士道已经回到家中做饭的时间。
　　而在这之前，镜优小姐还在脑海中想着「就看一会就去家里做饭」和「今天要怎样迎接回到家的士道呢～」之类的事情，可现在无疑已经迟了太多了。
　　不出意外的话五河士道已经回到了空无一人的家里，空虚寂寞又失落的开始准备晚饭，这对镜优小姐来说无疑是一大重要的失误，而造成这种事情发生的原因…
　　少女不由自主的又看了一眼手机，接着为了将那些刻入脑海中的相片甩出一般迅速的摇了摇头，按捺下「既然士道已经回到家了，那么今天干脆就这样继续看看吧」的冲动。
　　现在可不是做这种事情的时候，今天值得在意的事情有很多很多，晚上也正好可以和士道交换一下对时崎狂三的看法，最好再隐晦的向士道重新提示一遍明天的约会，还有…
　　砰砰——
　　“镜优——在家吗镜优——！”
　　第三遍的拍门声伴随着那元气活泼的声音传入镜优小姐的耳内，令少女确认到了门外那人的身份。
　　应该根本不用猜吧？
　　能够进入精灵公寓的人除了弗拉克西纳斯的人就是五河士道和其他精灵，而比起按门铃来更热衷于敲（拍）门的人则只有夜刀神十香一位，其他人基本都会规规矩矩的按门铃才是。
　　可放在平常，夜刀神十香回到公寓后应该是将身上的校服换成常服之后就直奔五河宅去才对，至少镜优小姐不记得夜刀神十香还提供喊人吃饭的服务。
　　那么原因呢？又是什么无聊的事情？
　　自己扣不上扣带式内衣的扣子特来求助？常服的胸口扣子嘣掉了需要余帮忙缝上？又或是五河家难得的提供不出夜刀神十香所需要的临时所以就冲着余冰箱里的布丁来了吗？
　　“…呼…来了…”脑子思考着那样的事情！少女扶着靠背坐起身来，令被深色丝袜包裹的双足踩上地面，将手机收起，环顾四周，在确认到整洁的客厅那并没有什么值得在意的瑕疵后，以懒散的声音回复着门外的少女，同时走向大门的方向。
　　“怎么了，有什么事情吗，十香？”以略显困扰的声音询问着，镜优小姐打开了房门。
　　“镜优——！”而在大门敞开之后，夜刀神十香叫喊着少女的名，如同找到救星一般，用双手紧紧的握住镜优小姐纤细的手掌，“帮帮我！”
　　“…十香你下次…”对于这名活泼开朗的元气少女总是以拍门来代替门铃，以及擅自抓住自己双手的两件事情正欲说教，将目光投向眼前的夜刀神十香的镜优小姐就临时中断了自己的话语，同时，微皱起眉头，“…这是怎么回事？”
　　虽然那种事情同样重要，但与眼前的十香所要说的事情想必，优先度自然是要更加靠后的。
　　因为…
　　可以确认到的夜刀神十香正面的部分，无论是脖颈还是脸庞与耳尖都充斥未消的红晕，必然是刚有过相当程度的情绪波动，是羞耻还是害羞姑且不谈，在这个基础上，夜刀神十香身着的校服，偏长的裙子被以卷上腰际的方式暂时缩短了，令本该被遮掩起来的健康的大腿以及些许白色的贴身布料展现出来，本给系在领口的蝴蝶结也消失不见，于夏季校服的外套下显露出来的白色衬衫，从上至下被解开了四颗扣子，令夜刀神十香白皙丰满的胸襟与内衣一同映入少女的视野。
　　衣衫凌乱？虽然不至于到那个地步，但以常服和用以见人的底线条件来说也有些违规了…
　　虽然镜优小姐也考虑不到被以什么样的情况搭讪调戏，身体强健、武德充沛的夜刀神十香才会是现在这幅样子，但这并不妨碍镜优小姐在瞬间抛却脑中对敲门时间不合时宜的夜刀神十香的埋怨，懒散的目光也在瞬间锐利了起来。
　　虽然普通人强行搭讪骚扰十香的成功率极低，但如果是通过言语欺骗的话，未免不会给十香灌输些奇怪的知识，继而满足那些脏污的想法。
　　哪怕夜刀神十香作为一名女性的羞耻感十分完善，但毕竟在人类社会的活动时间不够长，被什么人欺骗的可能性也是有的。
　　在心里已经开始考虑要怎样灭口的镜优小姐安静的等待着十香的言语，只待接下来掀起一场腥风血雨。
　　“…呼，那，那个，镜优！”而目光闪烁着，一时间有些难言的夜刀神十香也努力的发出声音来，尽量的组织起话语来，将自己想要拜托的事情道出了口，“能不能教我，怎么进行水族馆约会！”
　　“…嗯？”镜优小姐风起云涌的头脑风暴平息了下来，发出了错愕声音之后，脑海中也浮现出了一个猜测，“…十香你用的这幅打扮，邀请士道去约会是吗？”
　　“…啊…姆，嗯…”夜刀神十香低头看了看自己敞开的衬衫缝隙，才像是刚想起来一般，一边匆忙的扣起扣子，一边低声应着！“这个是亚衣麻衣和美衣教我的…似乎很厉害的绝招…而且确实有效。”
　　“…嗯嗯…”镜优小姐对夜刀神十香偶尔会提起的班级中形影不离的三人组确实有着印象，但现在少女却并不打算去追究三人组的作为，反而是要证明一下另一件更重要的事情，“…水族馆约会，就是说你们已经约好了时间吗？”
　　“嗯！我们约定好了！明天一起去约会！”
　　“…嗯，Met…咳嗯，明天啊…”指尖抬动了一下，镜优小姐眯起了眼睛，用力挣开了夜刀神十香的手，若无其事的将差点从口中落下的天使名临时改掉，并以微微颤抖的指尖梳理着耳畔的发束，“嗯…这还真是巧呢，余昨天就和人约好了要一起约会哦，约的时间也是明天呢…”
　　“欸？真的吗？！”听闻少女的话语，夜刀神十香眨了眨眼睛，随即像是理解到了镜优小姐话语的意思一样，“是椎崎？还是箕轮…啊啊，我知道了，是四糸奈吧！”
　　“…嗯…这个嘛…”随着十香的话语声，少女的太阳穴抽动了一下，露出了出奇温和的笑容，“保～密～”


第495章  箕轮：士道君你不要命辣？！
　　“…箕轮，还在忙吗…”解决了晚餐之后离开了餐厅，捧着两枚杯子蛋糕的椎崎雏子回到了作战指挥室中，向着自己的座位走动的同时，发出关切的声音并将其中一只蛋糕放到箕轮梢的桌前，“对于地点和时间的安排交给弗拉克西纳斯的人工智能不好么。”
　　“啊，谢啦～”阅览着天宫市的地图，箕轮拿起椎崎带回来的杯子蛋糕，咬了一口，微皱的眉头因为摄取到甜食而舒展了些，“哎呀，今天是蜂蜜蛋糕啊，这样的话今天晚上就不能再吃饭了…”
　　“只是一只杯子蛋糕才不至于…箕轮再不去餐厅的话就只能吃到满是烧烤味的特色宵夜了！”
　　“哼哼～不要小看我呀，吃了雏子的蛋糕之后，我已经满足到可以奋战到底了！”在椅子上坐直，伸出双臂舒展了一下身体之后，呼了口气，箕轮梢自信满满的举起缺了一口的蛋糕，看上去就像是拍摄蛋糕广告的主演一样。
　　“…是、是这样吗？”略有些困惑的歪了歪头，椎崎狐疑的盯着箕轮的脸庞，意图从对方的表情中看出什么问题来。
　　“…啊…”在椎崎的注视下，箕轮开朗的表情逐渐变得有些僵硬。
　　老实说，虽说大家已经彼此熟悉了很久，但椎崎雏子以认真的表情盯着人的时候，由于特征，或者说什么气场的缘故，还是会给人些压力感的。
　　关键问题只在于过长的，能够遮盖住眼睛的刘海，以及文静的性格与「咒术师」的气场，种种因素相加而来的阴郁感。
　　若是将刘海梳起，附加些许可爱的装饰的话就会给人以文学少女般安静而可爱的印象呢，但那样的椎崎除了她的家人以外，或许只有偶尔帮她梳理打扮的箕轮见过吧？
　　毕竟，根据本人的说法，将刘海放下遮盖到眼睛会比较容易平复心情，也更有些安全感。
　　别看她这幅安静阴郁的样子，其实出乎预料的会被一些小事情吓到，并且是和村雨分析官同等级的甜品爱好者呢，而且…
　　“…嘛啊…还是因为卡路里的问题…”在椎崎的注视下偏移开视线，箕轮叹了口气，“我在雏子你这个年纪的时候也完全不会担心这种问题呢，但是现在稍微不注意就不知道为什么质量增加了。”
　　“诶、欸？可只是一只杯子蛋糕的话，应、应该不碍事吧？”双手捧着杯子蛋糕正欲往嘴边送的椎崎身体一颤，对于那个只要是人类就都会在意的要素有了反应，“我每两天就会去周游市内的甜品店去尝试新品，也没…”
　　“听好了椎崎，”抬起一根手指，终止了椎崎的话语，箕轮警惕环顾四周，确认到其他精英都还没回到作战指挥室，这里确确实实只有自己和椎崎雏子两人之后，露出严肃的表情，“很多人其实存有一个误区，那便是自己是所谓的「不胖体质」，无论摄取多少卡都不会有变，甚至体重不变，但是…”
　　“那种体质是不存在的——！随着年龄的增长，那个时期不知不觉就会结束，等到回过神来，那段无忧无虑的时光就已经结束了！取而代之的是随时都会如恶魔般诱惑你堕落的热量陷阱！”
　　被那样的气势所压倒，椎崎如遭重击的扶着桌子，跌坐回自己的座位上，呆愣的目视着箕轮那沉痛的表情，张了张嘴…
　　虽然并没有那样可怕的经历，但从箕轮的表情来看，至少她也有过不需要考虑这种事情的时光，如箕轮所说的那样，椎崎也始终认为着自己是不会发胖的那种令所有少女羡慕的那种体质，但现在也有些不确定了起来…
　　不，也不一定是不发…
　　脑海中闪过一道电光，椎崎下意识的放下手里的蛋糕，用手掌挡住丰满的胸口。
　　虽然身着制服，照着镜子的时候并不明显，但椎崎自己的事情自己当然知道，包括自己是穿衣显瘦的类型，以及自己的胸其实从以前开始就要比同龄人大上一些，虽然不及村雨分析官那样宏伟的程度，但是，一起泡温泉的时候有稍微比较过，自己的…要比箕轮还要大上一些…
　　但总觉得这不是什么现在能够说出口的事情。
　　“…可、可是十香小姐那样吃也…”总不能拿自己举例，更别说是这样对本人来说是困扰但说出口就像炫耀的事情了，椎崎视线飘忽着，不只是为了反驳箕轮的说辞，还为了能够无忧无虑继续享用甜品的未来，拿出了那位无人不知的大胃王的例子。
　　“…十香小姐可是精灵哦！体内拥有充足灵力的精灵的身体状态是不会有变化的！而且十香小姐身体数据的检查报告椎崎你应该也有看过吧！消化能力也远远的超越了人类！不要那十香小姐和普通人相提并论啦！”
　　“诶…啊，嗯…”可非要说起身体素质的话，那么除了夜刀神十香之外，四糸乃小姐只是普通人的水平，司令因为常年锻炼的缘故有些夸张，但也在人类的标准中，更有着镜优小姐这个勉强能归入杂鱼的例子…所以…
　　其实…符合箕轮的说法的就只有十香小姐吧…
　　“那村雨分析官不也是，虽然身材很宏伟啦，但怎么看都不像会发胖的样子…”但还是不要用精灵举例好了，如此思考着的椎崎迅速的想到了另一个人选。
　　“…唔…村雨分析官吗…”被那个人名噎住般，箕轮抓了抓头发，“嗯嗯…”
　　分析官小姐对自己的失眠时间并没有什么忌讳，因此只要是稍微有些在意的人就能够从她口中问出答案来。
　　据她本人所说，她有着长达三十年的失眠史，这是有着完整印象的时间，如果按照普通人五岁开始完整记事的标准来算的话，那位分析官的年龄最少也有三十五岁…
　　倘若容貌能够保养、或者说是某些天生原因的话，那么以那位分析官如此嗜爱甜食的性子来说，到现在都保持着看上去至多二十多岁的状态而没有发生体型危机，必然是有什么原因的…
　　显现装置当然是也能够用来驻颜美容和保持身体状态的啦，但从箕轮加入弗拉克西纳斯起，也没见到过那位分析官小姐使用过显现装置的疗养舱…
　　“…唔…”额间落下汗水，仿佛至今为止信奉的真理遭到冲击般，箕轮僵硬的转移着话题，“比、比起那个，椎崎你看，明天士道君的约会路线我已经大致规划好了，只要提前交代好要点和任务，错开时间，镜优和时崎狂三的约会体验就都能顾及的到，这可是我研究到现在才决定的，万无一失的路线哦！”
　　“…呼，”见箕轮梢僵硬的转移起了话题，椎崎雏子当然也没有继续追击的打算，以村雨分析官的例子来成功守护住了未来的甜食纵享权的椎崎反倒是松了口气，继而用双手捧起杯子蛋糕，边往嘴边送边探过身去，看向箕轮所指的，屏幕上的标注路线，“万无一失的…啊姆…”
　　“嗯嗯！这样一来无论是镜优的约会体验还是时崎狂三的…”只手拿起杯子蛋糕，箕轮看向屏幕，嘴角也露出了笑容，正介绍着自己的努力成果时…
　　作战指挥室的自动门开启了，随后也有急促而清晰的脚步声响起。
　　两人一同转过头去，发现踏入指挥室的并非是其他的精英或是作为分析官的村雨令音，而是现在本该是和家人一起吃完晚饭，坐在客厅沙发上等待着那部最近很火的魔法少女动画放送的五河琴里。
　　不，应该说是系着黑色发带的司令官小姐才是。
　　“司令，过来看看，我…”注意到琴里的到来后，箕轮也露出开朗的笑容，抬起手来…
　　但是…
　　“椎崎！通知精英全员！紧急会议！！”没等箕轮的话语说完便出声打断，面上带着沉重的表情，五河琴里三两步跳坐上了自己的司令座上，并对着还捧着蛋糕的椎崎雏子发号施令道。
　　“唔、怎么了…发生了什么事了，司令？”
　　“…士道，士道他…”只见司令官小姐以只手捂着额，发出沉重的声音。
　　“士道君那边发生了什么事情？！这不可能，这边的数据一切正…”
　　“士道他刚刚还接了夜刀神十香和鸢一折纸的约会，时间就是明天！目标变更！”
　　啪嗒——
　　箕轮手中的蛋糕掉到了地上，却顾不得捡，只以僵硬的表情看向自己的电脑屏幕上，原本规划好，分别与镜优小姐和时崎狂三两人约会都足够，甚至略有时间余裕的计划路线。
　　“…就是说…四重…约会？”
　　箕轮梢只觉得眼前一黑。


第496章  史上最大最恶的危机（？）
　　上午08：00分。
　　空中舰弗拉克西纳斯，作战指挥室。
　　“诸位，这是弗拉克西纳斯至今以来最大的危机！我希望在本次支援行动中，所有人都全力以赴，完成任务的最低标准是至少要保证士道的安全！接着是十香和镜优姐的情绪稳定，最后才是时崎狂三的好感度，但如果有望达成的话，我希望顺便把时崎狂三的好感也拿下…嘛…虽然很困难就是了…”并非是往常双手抱胸，翘着腿的从容坐姿，而是以肘撑桌，令交叠的手背遮挡住鼻尖，司令官小姐的表情分外的严肃。
　　而放眼望去，往常一副放松姿态的精英席的众人也同样严肃认真起来。
　　“那么，椎崎。”
　　“是！司令！地点已反复确认，鸢一折纸和镜优小姐均已到到达约会地点，十香小姐还没起床，时崎狂三的反应还未观测到，但预计会准时赴约！”
　　“…嗯？”仅是第一条报告就令司令官小姐不禁皱起眉头，“鸢一折纸姑且不论，镜优姐也到的那么早？”
　　“是、根据监控，和士道君约好十一点见面的鸢一折纸小姐是早上六点三十分钟就到达了和士道君约定的车站前广场，至于和士道君约好九点见面的镜优小姐则是在早上五点钟就到达了商业街前的小鹰公园…看得出两人都非常期待这次的约会…”
　　“…早上五点…哈啊…不如说这已经是有点吓人的地步了…”司令官小姐清楚的感受到了增加的压力感，继而偏移视线，看向精英席中的另一人，“然后是箕轮。”
　　虽说通常情况下精英席的报告工作只需要椎崎一人就足够了，但箕轮先前积极的要参与这一部分工作，所以对约会路线和地点的大致规划也交由了她来决定…
　　而她也以相当优秀的能力花了近一天半的时间做好了约会计划…只可惜是仅限「五河士道和时崎狂三以及镜优小姐分开约会」的初版。
　　对于一夜之间就变成了四重约会的恐怖版本变动，要让她迅速再做一版十全十美的约会企划基本是不可能的事情，五河琴里之所以点了她的名字也不是要为难她什么，只是想稍微宽慰一下这名同样优秀的精英干部。
　　“是，我会尽量保障士道君的生命安全。”以沉重的表情抬起脸，箕轮如此说着。
　　“嗯…这就够了…”在约会目标成倍增加的现在，五河琴里自然也不期待能够拿出什么成绩来，能够保证士道的安全就勉强能算是成功。
　　五河琴里说着，将视线从精英席中移开，转而看向身边的一人。
　　“神无月。”以冷漠的声音叫出男人的名。
　　“是！司令，要在下做些什么？！”要说整个作战指挥室中最没有严肃感的存在，大概就是这位听到目标数量变成四个之后反倒露出一副在代入着什么糟糕事情的表情来的男人了。
　　“这次行动的艰难程度你能明白吧？”
　　“是！司令，这绝对是稍微踏错一步就会全线崩盘的的最危事件！无论被哪边发现了「其实还在和别的女人在约会」的情况都会遭受最严酷的对待，无论是被十香小姐的怪力掐住脖子还是被面无表情的鸢一折纸小姐踢踹屁股还是被时崎狂三小姐用鄙视的眼神注视着踩在脚底都令人欲罢不能，但最令人难耐的一定是镜优小姐的反应，想必那名少女会面露最甜美的笑容提出不得了的要求吧，无论是脱光衣服在人来人往的商业街上被当成坐骑还是——”
　　“…川越，箕轮。”目视着越说越兴奋，面上露出陶醉红晕的男人，五河琴里叹了口气，唤了声，而精英席中的两人也互相交换了一个眼神，川越从桌台下抽出一条毛巾，箕轮则从座位边拉出一根粗麻绳，两人一齐站起，向着沉醉于自己的幻想中的神无月恭平扑了过去。
　　“唔唔——唔？！”二十秒后，嘴边被堵上，整个人被捆成毛毛虫的神无月挣扎着在地上蠕动着。
　　“虽然很想把你神无月踢出这次行动，但考虑到这次攻略支援的难度，说不定也有需要奇招的时候，所以直到行动结束都暂时堵上嘴。”连视线都没有投向脚边蠕动的神无月，五河琴里随口向精英席的众人解释道，而其他人也理解的或是点头或是出言附和。
　　“至于支援选项，”随后，司令官小姐才将目光投向脚边挣扎扭动的神无月，“到时候你想选几就把身体折成几的形状，听明白了吗？”
　　解释的同时，五河琴里一脚踹在了男人的屁股上，令神无月发出一声舒畅的闷吭声，面色潮红的瘫在地上，用力点了点头。
　　“令音…”偏移视线，五河琴里最后看向自己最为信任的分析官。
　　“嗯，三人的情绪数值已完成核对和检测，还差未至约会地点的时崎狂三没有确认，等她到场时就立刻展开对她的观测。”
　　“嗯，”点了点头，确认人员准备完全之后，司令官小姐偏过视线，看向那名表情僵硬尴尬的站在一侧的少年，“最后，士道？”
　　“…啊，是…”额间落下汗水，早早的便被司令官模式下的琴里从床上拉起来到弗拉克西纳斯上开最后的作战会议的五河士道看起来相当的尴尬…
　　“如果你推掉十香的约会的话，她的心情一定会跌至谷底所以绝对不行，再加上太过关注时崎狂三的存在以至于我们对十香的情绪变化没有及时反应，所以倒也怨不了你，这是没有办法的事情…”五河琴里抓了抓头发，叹了口气。
　　先不说事发突然，就算是明知夜刀神十香有主动邀请士道约会的意向，为了那名少女的情绪着想，弗拉克西纳斯都不可能让五河士道拒绝，最多就是想办法修改一下约会的时间，或是稍做推迟…
　　倘若能够将十香的约会推到下午的话最好，但夜刀神十香已经明确说好了时间与地点，真想要推迟多半也不是那么容易的事情…
　　所以，夜刀神十香姑且不谈…
　　“为什么士道你还答应了鸢一折纸的约会？”司令官小姐皱起眉头。
　　这才是问题的所在。
　　另外三个人都是精灵就罢了，为什么鸢一折纸的约会要求士道都没有及时回绝掉？
　　虽说那个要求士道赴约的电话打来的时候，五河琴里就在士道的身边所以知道那名少女并没有给五河士道留下回绝的时间就挂断了电话。
　　但是士道也能够把电话打回去然后回绝掉鸢一折纸的邀请的吧？
　　虽然对那名少女来说或许有些不公，但在这种情况下弗拉克西纳斯可不打算顾及那位AST队员的心情，哪怕对方确实有曾帮助过士道数次也一样。
　　“这…”五河士道稍微偏移开视线，挠了挠脸颊，“是因为…”
　　他确实知道，应该在那个时候马上打电话回绝掉鸢一折纸才对，但是…
　　不知何时，镜优那时的话语在少年的脑海中回响。
　　【自己关心的人固然重要，但也请分出一些关怀去犒劳一下关心着你的人吧，不要总是让余来安抚她们啊～这明明是你自己该处理好的事情…】
　　“各种各样的原因…？”不知为何的…即便在琴里的催促下，五河士道最终也没有打电话过去，回绝掉鸢一折纸的邀请。
　　“哈啊…”看着额间落下汗水，视线飘忽的兄长，五河琴里叹了口气，“现在说这些也无济于事…”
　　“虽然多半会很艰难…但是…”司令官小姐抬起手来，用拆开包装的加倍佳糖球指向了少年的方向，
　　“开始吧，我们的约会（战争）。”


第497章  五河士道倍感压力
　　简短的会议之后，五河士道便被传送到小鹰公园外，街道一侧的小巷内。
　　「听好了，士道，你现在要去和镜优姐见面，绝对、绝对不要暴露出你现在正在和弗拉克西纳斯通讯的事情，无论我们做出怎样的支援选项都不要质疑，不要有什么过激反应，不允许吐槽，更不可以主动向我们提出什么疑问，」
　　按这样说的话，就算弗拉克西纳斯那边选了什么异常离谱的选项，五河士道也得照做吧？
　　「毕竟镜优姐是相当敏锐的类型，但凡你有一些奇怪的表现，她马上就能察觉到异常，如果被她发现了你正保持着和弗拉克西纳斯的通讯的话，就是不提她的心里波动，通讯耳麦多半也会被她摘下，那样的话，你就无法和我们保持联络了，毕竟我们也不能一直通过打电话的方式来保持联系，被她发现就意味着接下来你和其他人的约会失败了百分之七十，明白了吗？」
　　虽说明白是明白了，但这压力巨大的现实与五河士道的预想并不相通。
　　在少年的设想中，自己可靠的司令官妹妹一定是有什么推掉镜优的约会的妙招才会那么自信坚定的要求他去这同一天约时崎狂三一起约会。
　　可到头来，五河琴里给出的解法便是，根据约会时间和路线的差异，利用弗拉克西纳斯所能够提供的优秀机动性（传送装置）来同时进行双人的约会…
　　这个原计划的可靠性姑且不论，单单是因为突如其来的变化而让双重约会变成四重约会的现在，都给五河士道带来一种出奇的恐怖压力。
　　但事到如今，也只能硬着头皮继续下去了。
　　毕竟赴约不一定能让全员都开心，但不去赴约一定会导致四名少女的情绪值直线下坠。
　　怀着赴死般悲痛的心情，踏上这趟地狱行程的五河士道只手按压着胸膛，意图让加速跳动的心脏平稳下来，但并没有产生什么效果，反倒是令呼吸都沉重了起来。
　　「你的表情糟糕的像是上刑场的犯人呢，基本要点我们已经讲过了，有什么需要随机应变的地方我们也会给予及时的支援，再放松点，表情也开心点！你现在可是要和可爱的女孩子去约会的！快点准备好！」
　　不，就是因为你们制定的行程和支援才不知为何让人难以安下心来啊…
　　额间落下汗水，五河士道并没有将那样必然会遭到训斥的吐槽说出口，而是稍微擦拭下汗水，低下头来，检查着自己的打扮。
　　嘛，虽说是检查，但其实也没有多少值得特别着重的地方，毕竟自己的身上穿着的仅仅是样式简单的深蓝色Polo衫以及米白色的休闲裤而已。
　　按照琴里的说法，「女孩子对于男孩子的外表是采取扣分制的」，经验不足的男生即便处处留意也难免会被发现失败之处，与其处处着重反生疏漏，不如一开始就选择简单而不张扬的衣服，并保持最简单、基本的洁净感。
　　「说到底和镜优姐的约会一开始就确定了是要去逛街买衣服的，穿的简单一些到时候再由她为你挑选，说不定反而能够令对方升起打扮士道的成就感，进而提升心情值呢…」
　　“为什么要以她给我买衣服作为前提啊…”毕竟还没有到达现场，没有与那名少女开始约会的前提下，五河士道还是能够出声与远在空中舰的司令官对话的。
　　「毕竟镜优姐是喜欢把主动权抓在自己手里的类型呢，难以行动的那一次姑且不论，封印当天的晚上她不都擅自的把你拐出去了？」
　　“…话、话是这么说…”虽然微妙的难以反驳，但总觉得按照那种发展的话…
　　「真是的，在这里就不要纠结那种小事了，一定要礼尚往来的满足你那可笑的自尊心的话，那我们也不介意看看你自己的临场发挥，如果你有本事给她套上蕾丝超短裙的话，我也很乐意将这份宝贵的录像三百六十度全方位复制一份发给你，我愚蠢的哥哥。」
　　“不、才不会啊…”稍微迟疑了一下，但在顺着琴里的话语在脑内构筑出身着超短裙的少女之前，五河士道飞速的摇晃着脑袋将那朦胧的画面感打散，语速加快的否定着。
　　「哦～？是吗？明明按照时间顺序，和镜优姐在一起的时间可是最余裕的，就不打算好好欣赏一下镜优姐的身姿吗？」
　　“…唔…”要说完全不想，那必然是谎言。
　　但不只是因为有一点点想要看到那名少女在自己面前更换装束的样子的原因。
　　还因为镜优小姐数次将五河士道当场衣架和免费模特摆出各种姿势由少女来决定的经历，令五河士道稍微有些想要乘着这个机会交换一下立场，让那名少女也体验一下那种生无可恋的感觉。
　　说实话，五河士道自己都觉得这个带有微妙报复性的想法有些糟糕，但就是没办法将其从脑海中抛出。
　　“…倒是琴里，”无法果断的否定司令官小姐的话语，五河士道便将话锋转向自己的妹妹，“你难不成也很期待吗？镜优换衣服的样子？”
　　「哈啊？胡说八道什么呢！我只是想…嗯，那个，想抓些羞耻样子的把柄而已！到时候正好用来反击和嘲笑那家伙！」
　　先不提你为什么会默认我会选什么羞耻的衣服，只是如果你真的拿这种东西来调笑镜优的话，那么不禁等于告诉她「当时弗拉克西纳斯也在场」，继而被那位被踩了雷的少女反过来欺负吗？
　　五河士道同样没有把这种话说出口来，否则威严满满的司令官小姐必然会出现「才没有那回事」和「欺负？那是我大度的不和镜优姐计较而已！」之类的反应，再将余气发在士道的身上。
　　“…呼…”只是简单的抛开现在的胡思乱想，掏出手机看了眼时间，“…我现在过去？”
　　和镜优约好的会面时间是九点，而早早的被琴里拉起带去弗拉克西纳斯，直到开完会的现在，时间为八点十五分。
　　虽然有种说法叫做「提前半小时到达约会现场才是基本的礼仪」，但相较于早晨五点就到达了公园的镜优而言，五河士道现在过去，多半也只能算在「准时」的范畴吧？
　　「嗯，动作快点吧，不如说从她提前四个小时到位开始，碰面时间的性质就已经变了。」
　　「如果说提前半小时到位是基本的礼仪和对约会的期待的话，那么提前了四个小时到场就已经不是这么简单的意思了…就算是说成考察都不为过。」
　　“考察？”
　　「对，考察士道你什么时候到达约定地点，以此来判断你究竟有多期待和她的约会和对她有多在意。」
　　“…应该…不至于吧…”听起来，简直是把约会和什么严苛的考试画上等号了一样，五河士道因此而发出了不安的声音。
　　「哼，女孩子的想法可比你想的要复杂的多，既然镜优姐那么早就到位了，那么当然也是希望更早见到你的，但随着等待时间的延长，心思自然也会有所变化，从欢悦的期待变化到对你的考量，这是难免的。」
　　“…明明是她自己提前了那么早到的…也会发生这种事？”
　　「少废话了！要不是士道你休息日也赖床，早上五点三十你就该到这里来了！既然准备好了就快点过去！」
　　“…是…是…”被不讲道理的司令官小姐出声训斥着，五河士道叹了口气，再次检查了一遍自己的着装后，离开了小巷，向着约定的公园走去。


第498章  妹目前犯镜优小姐
　　“喂，看到那边那个女生了吗？”
　　“嘘，小声点，早看到了，好像在那里坐了很久了，超可爱的啊！”
　　“简直是我见过的最高级的美少女啊，除了小了点之外…你说我要不要去试试？”
　　“胡说什么呢！你仔细看看！那孩子说不定还是国中生呢，你猜如果过去的时候，她心情不好随便叫一声，有多少人抢着报警把你带走？”
　　“…这…你看，她都坐在那里那么久了都没动静，我过去搭话也能问一下她是不是迷路了需不需要帮忙，讲两句不就熟了吗？”
　　“说这话之前你先看看她手里的手机！谁一大早会迷路在公园里，拿着手机不会打电话的啊，那分明就是在等人。”
　　“等人？难不成…”
　　“…啊，看那副样子，多半是约会吧…”
　　“…什…到底是什么人啊，能让那个等级的美少女看上！”
　　“不知道啊…但是，嗯…如果到时候过去那边的是什么看上去很可疑的人的话我们就帮忙报个警吧？”
　　“…嗯，好主意。”
　　不，你们已经默认要盯着那位美少女看了吗？！你们自己的事情呢？！
　　五河士道抓了抓头发，一边竖着耳朵将一路走来已经留意到的第三次类似的话题听个清楚，一边左右环顾着，确认着周边的情况。
　　少年虽说是做好了心理准备而来，并有着一鼓作气到达约会地点和镜优碰面的打算的，但随着踏入公园起，就产生了微妙的压力感。
　　嘛，这也算正常，作为离商业街最近的，并且不算太小的地点，小鹰公园在天宫市内虽然不是什么观光景点或是旅游胜地，但对于居住在附近的居民来说，无疑是集逛街、运动、休闲散步于一身的好去处之一。
　　偶尔买完东西回来，不着急回去做饭的时候，五河士道也会来这边走一走。
　　而不知是这里很受喜欢晨练的人的欢迎还是单纯的因为今天是休息日，意外的，有不少人会在这边散步。
　　当然，也不排除五河士道因为偏爱赖床的关系而不知道这边的情况的可能性。
　　虽说大多数人都还该散步散步该休息休息，但依旧有些人的注意力被树荫下，一个人坐在公共座椅上的少女吸引了过去。
　　这里周边本就设有为了方便休息而四面布置的公共座椅，再加上那名少女一大早便坐在了那里没有动静，闲暇之时被美少女吸引住视线并不是什么奇怪的事情，更何况对方明显也在等着什么人，因此而闲谈起来也属实正常。
　　若非是手机拍照的声音会太过明显而被其他人注意，加上这里姑且也算是公共场合，否则偷偷拍下照片的人也会有的吧？
　　“呼…”再次做了个深呼吸，平复心情的紧张。
　　怎么说呢，五河士道并不是第一次与女生约会了，但不知为何，无论是夜刀神十香还是四糸乃，所为他带来的紧张感与期待心都没有此时那么强烈。
　　是这是在封印了镜优的灵力之后的第一次正式约会的期待？可能是明明是第一次和镜优的正式约会却要在之后马上去赴其他人的约的紧张？还是一路走来，从周边的细声碎语中，再度认识到了镜优小姐的吸引力，因此而产生的，说不清道不明的某种情绪？
　　“…我去了…”平复心情的深呼吸并不能缓解紧张感，但五河士道已经远远的看到了那名倚坐在公共座椅上的少女。
　　「嗯，加油吧，士道。」
　　迈步、前进，加速的心跳声与微重的呼吸交汇，也隐约能够感觉到从周边汇聚过来的视线。
　　少年挺起胸膛，即便莫名的有些没有底气，但依旧硬着头皮，顶着周遭若有若无的视线，走向那名少女的所在。
　　由艳阳踏入树荫，阳光被茂密的树冠遮盖，又从枝叶间落下无数温暖的线，落在五河士道踏足的青石板路，也落在那名少女的身上。
　　或许是出门的习惯，微鼓的挎包摆在一旁，少女的身上仍旧披着那身于她的体型而言有些宽大的防晒服，由袖口探出的，捧着手机的纤细指尖也一如既往的被深色的丝质手套包裹，但不同于往常那更方便行动的休闲穿搭，而是一身露肩的黑紫色吊带连衣裙，脖子上挂着一条闪闪发亮的小项链，却给人带来种令人怦然心动的，瑰丽优雅的新奇感。
　　浅紫色的微卷长发被微风吹拂，在柔光与荫影的间隙中摇曳，似乎察觉到有人的接近，少女抬起视线，如宝石般闪耀的玫红眼瞳中，倒映出少年的身影。
　　或许是少年的错觉，镜优小姐的表情似乎僵硬了一瞬，但随后便勾起唇角，露出了他所熟悉的愉快笑意。
　　…是错觉吧？
　　「笨蛋！说话啊！你难道要让提早等在这里的女孩子先开口吗？」司令官小姐的训斥声也从耳麦中传出，令少年迅速抛却了琐碎的念头。
　　“抱、抱歉，久等了吗？”少年承受着从周围传来的似乎强了一些的视线，并发出歉意的声音。
　　“没关系，因为余无论如何都想要早些和士道见面，所以就到早了一些…”并没有说出些「我也是刚到」一类宽容的话语，并为了强调什么一样以轻飘飘的话语重复了一遍，“只是刚好比士道早到了一点而已～”
　　“…而且…”抬起手，将脸侧几缕随风飘散的发丝捋齐，少女看向掌中的手机，将直到方才为止都在鉴赏的界面退出，让屏幕返回到显示时间的主界面，扫过一眼。
　　“提前了四十分钟到，士道不也很准时嘛～”这名少女明明轻松的笑着，却不知为何为五河士道带来种难以言喻的沉重感。
　　「什么啊，这个态度，明明情绪状态和压力数值没有什么变化，但不知道为什么总有种糟糕的预感…」
　　“…因为我也想早一点见到镜优啊。”以指尖挠了挠脸颊，因为司令官小姐自言自语的话完全和支援没什么关系，因而，额间落下冷汗的少年如此的自由发挥着。
　　“嗯～这样啊～”注视少年的表情，少女发出拖长的声音，张开双臂舒展下久坐的身体，不经意的抬起视线，看向树荫之外的天空，因高挂于天空的烈阳而稍微眯起眼睛，“余很开心哦…”
　　“那余也应该奖励一下士道才是…”慢条斯理的将手机放到挎包后，露出思索表情的少女伸出手来，像是要让士道将坐在公共座椅上的她拉起一样。
　　“奖励？”顺着镜优的话语接下，五河士道伸出手来，握住少女那只被丝质手套包裹发柔软细巧的手掌，稍微用力，接着…
　　“哇啊？！”少年便被一股蛮横的力量拖拽着，非但没能将坐在公共座椅上的少女拉起，反倒被对方拉的失去了平衡，向着镜优的方向倒了下去。
　　慌乱之际，五河士道看到了，那于玫红眼瞳中亮起的红芒，与微扬的唇角。
　　这显然不是一个意外，但五河士道并没有聪明到在慌乱倾倒之际得出答案。
　　但随即，少年便不需要思考答案了。
　　“…唔？！”只因为少年的后脑勺被只手扣住，柔软的嘴唇贴合而至，有布丁的甜味传递至舌尖，继而划入深处——
　　「大庭广众的你在…唔？！」
　　「冷静点…琴里…」
　　「干得漂亮！村雨分析官！拜托了，先保持这样扣住司令的嘴别松手——」
　　「冷静点司令！冷静点！声音太大会被镜优小姐发现的！」
　　「是啊司令！就是镜优小姐在大庭广众之下扣住士道君的头伸吻也——」
　　「不要火上浇油的刺激司令啊！川越！！！」
　　整个弗拉克西纳斯的作战指挥室，瞬间变得混乱了起来。


第499章  有队友却孤立无援的人是谁
　　因如此的突袭而让脑海中一片错乱。
　　五河士道一时间甚至忘记了为何会身处这里，自己又是在做什么，只是，能清楚的感受到那引人深入的甘甜与柔软，能切实的感受到原先扣在他后脑勺上的手掌的力道骤然消失，转而捧起了他的脸颊。
　　理智的壁垒松懈了一瞬，反客为主激烈回应的想法不可抑制的从脑海中生出，但随后，从耳麦中传来的隐约人声与周遭进一步强烈起来的视线都令五河士道迅速的清醒了过来。
　　以手撑住公共座椅的边沿，身体用力推开两步，少年轻松的挣脱了开来。
　　嘛，那是当然的事情，即便Metatron（肃寂铠骨）是不怎么需要调动灵力，只是命令和念想就能够在平常也呼唤而出的天使，但再怎么说也没有办法在持续Kiss（封印）的情况下使用，若是持续性的保持接吻的状态的话，在五河士道面前的这名少女便不是那蛮横的力之精灵，而只是名娇弱的少女而已。
　　但能够这么轻松的就退开，多半是少女早就预想到少年会如受惊的兔子一样慌慌张张的挣脱吧？
　　但显然，五河士道本人无暇思考这种事情。
　　下意识的捂住嘴唇，感受着令头脑发烫的温度与激烈的心跳声，条件反射般的向四周张望着。
　　而目光所及之处，原先汇聚于这边的视线像是要躲避少年的目光一样，皆数退散。
　　一圈下来，除却隐约听到的「现在的年轻人真是…」一类年长者的碎念之外，也不再有看向这边的人了。
　　但即便只是这种程度也足以令少年产生迫切的想要逃离此处的冲动。
　　“…镜优…”五河士道动摇的将目光转回到端坐在公共座椅上的少女身上。
　　“嗯～怎么了士道～”仿佛不知道少年面红耳赤一时语塞的样子是谁弄出来的一般歪了歪头，少女的声音变得更加温和，不知为何，总觉得镜优小姐的心情更好了一些，“士道早到的奖励哦～”
　　“在这么多人的地方…再怎么说也太…”坦言来说，公园里的人并不多，毕竟，如果说情侣之间会选择的约会地点，又或是来天宫市旅游会选择的位置的话，多半也是更有寓意，或是更方便去看电影或逛水族馆一类的，例如天宫车站前的广场之类的地方。
　　但在众目睽睽之下，赴约约会的第一件事便是深度接吻这件事，对于五河士道而言也未免太早了些，至少他本人这么认为。
　　“嗯～余明白了，”起身，以指尖点在少年的唇沿，打断了五河士道的话语，镜优小姐半眯起眼睛，舔了舔唇角，“不必沮丧，只有余等两个人的时候再给你补上～”
　　“…补上…”五河士道瞬间理解了少女话语的意义。
　　既然在这么多人面前不行，那么之后两个人相处的时候就没有问题了吧？
　　那样的话当然可…
　　“不不不，现在不是这个问题！”飞速的摇着头，像是要将那个对此抱有期待的自己抛出脑海般，五河士道匆忙否认着，
　　不是这个问题，那么又是因为什么原因？虽然五河士道自己也难以表达出来，但是，总觉得这样下去以后自己就可能不太敢约镜优出来一起约会了。
　　“可是余想和你kiss啊～士道难道不喜欢吗？”而明明知晓着少年的窘迫，该少女却依然面露笑容的追加攻击着，
　　“…这…”要说完全不喜欢那绝对是骗人的，不如说，五河士道也曾有过对恋爱、乃至结婚对象的幻想，而其中一条便是早安吻、或是临出门时的送别吻，但那不过是偶然掠过脑海的幻想而已，并非是什么根深蒂固的想法。
　　“…也不是不喜欢…只是…”虽然没有坦然承认的那份从容，但也不能因此就扯开话题或是吐露谎言，五河士道稍微偏开视线，发出微小的声音，“但是总觉得…心脏会受不了…”
　　不知为何的，总觉得今天镜优小姐格外的具有攻击性。
　　虽说她本来就是位攻击性在各种意义上都极高的角色，但今天为五河士道带来的感觉却更加的强烈，若非现在现在是和她的约会中，倘若是在平时，镜优也是如此的态度的话，五河士道一定会像规避着鸢一折纸一样躲避着这名少女的攻势吧？
　　但唯独现在不行，唯有在和镜优的约会中，五河士道绝做不出那样果断找借口脱离的行径，更何况现在还有弗拉克西纳斯的支援在，五河士道并不是孤身一人。
　　嗯？弗拉克西纳斯的支援？
　　少年的表情僵硬了起来，这才意识到现在这样窘迫的情形下，说好了会给予及时可靠的支援的联络耳麦中却没有发出半点指示。
　　刚和他Kiss过的镜优当然不可能以灵力干涉弗拉克西纳斯的联络，耳内的触感也能清楚的感知到耳麦仍旧在他的耳内，并没有被谁摘下，甚至隐约传来的些许声音也证明了通讯耳麦本身并没有什么问题。
　　但是没有指示。
　　琴里、琴里？！我亲爱的司令官大人？！你说话啊？！你要是要不在我怎么顶得住啊？！
　　内心中的悲鸣自然传达不到弗拉克西纳斯的作战指挥室，而弗拉克西纳斯的指示仍旧没有传达过来。
　　明明有着队友却总觉得一瞬间陷入了孤立无援的境地。
　　而将五河士道的答复听入耳中后，少女从公共座椅上站起，令五河士道下意识的后退了一步。
　　但镜优小姐并没有进一步接近少年的动作，只是用双手提起防晒服那几乎盖至膝盖的下沿，令其内紫黑的连衣裙完整的展示在五河士道面前，轻巧的转了个圈。
　　“怎么样～”自满的笑意，附带询问的话语。
　　少年迅速理会了对方的意思。
　　「真的有人会在接吻之后才询问衣着的意见吗？这个顺序是不是完全反了，还是略过了中间过程的那种…」这样的心理历程姑且不论。
　　“啊啊…非常漂亮，”仅以视觉效果来说，少女难得的裙装确实一瞬间就吸引住了五河士道的目光，若非是少女先前的「奖励」过于具有冲击性，五河士道定然有更合适的话语来夸赞少女的装束，“很适合你啊，镜优。”
　　“呼，那是自然，”毫不谦虚的接受了少年的夸奖，镜优小姐提起挎包，向着五河士道伸出手去，“多夸几句也无妨，在你面前的可是世界上最可爱的未婚妻。”
　　“…未婚妻…那个是真那擅自理解的误会吧…”从少女口中道出的分明就是崇宫真那擅自理解的关系，五河士道的额间落下汗水，权当少女是在捉弄性质的开着玩笑，牵住了少女伸出的手，“可爱倒是不否认啦…”
　　“余会让这件事成为现实的～”稍稍用力，牵动着少年的手，轻佻的少女吐了吐舌头，“所以请安心，敬请期待便是～”
　　“这听起来可不像是能人安心期待的事情…”被镜优拉动着迈开脚步，感受到压力的少年叹了口气，紧随其后。
　　这是四重约会的第一站，直到现在，通讯耳麦中还未传出支援的声音。
　　五河士道，已孤立无援。

第500章  镜优小姐悄然而至
　　悠哉的走动之间，抽动手指，稍微在五河士道的手掌中撑开些许空间，继而沿着指缝探入，转为十指相扣。
　　五河士道似乎因为如此的变化而感到惊讶，那张红晕未消的脸转了过来，少女则勾起唇角，回以暧昧的微笑。
　　“说起来，我们要去哪里啊，镜优？”不知是害羞还是被吓到的，少年立刻将脸别了回去，有些僵硬的直视着前方的路，并发出疑惑的声音。
　　五河士道虽然知晓着少女有着一条和他一起逛街买些衣服的目标，但那仅仅是逛街和购物而已，如今的自己可是在和镜优一起约会呢。
　　购物和逛街虽然也是约会的一环，但约会最重要的一点还是两个人玩的开心，因此，五河士道下意识的便否定了和镜优一起直奔服装店和商场的可能性。
　　那该是约会临近结束时的活动，应该是怀着满载而归的满足心情提在手中，抱在怀里的战利品，是具有纪念意义的珍贵礼物…
　　可如果刚开始约会就做出如此选择的话，所能获得的便是不必要的负重加上妨碍游玩的贵重品，再加上全程提包的悲痛心情。
　　若是弗拉克西纳斯现在开始支援的话，或许现在已经从三个选项中做出选择了吧？
　　但哪怕是空中舰的精英们做出什么选择来，最终决定权仍旧存在于镜优小姐的手中。
　　毕竟此次约会最重要的还是让镜优小姐保持愉快的心情，而这名少女又是位喜欢掌控主动权，并有着自己的主见的人，哪怕五河士道出声提议，若是与她心中的目标去所不符的话，也依旧会被否决，所以倒不如直接询问镜优的想法。
　　而且…
　　「呼，千钧一发，扩音器已经确认关闭了…士道那边应该听不到太大的声音了…」
　　「是啊，还好村雨分析官动作快，如果因为司令发出很大的声音，或者士道君产生奇怪的反应而被镜优小姐发现耳麦的话，接下来要赴约的三个人那边就可以说直接完蛋了…」
　　「谁让镜优小姐今天看起来格外的主动啊…」
　　「毕竟是难得的约会…可就算这么说，只是提前到场的奖励就是那么激烈…」
　　「住、住口！不要再刺激司令了！你是想和神无月副官绑在一起吗？！」
　　不知为何，虽然弗拉克西纳斯那边没给出什么支援，五河士道却隐约的还是能够听到些似乎是来源于精英席的众人的对话…
　　至于琴里发出了很大的声音什么的…
　　五河士道想起先前镜优的「奖励」，明智的不打算去追究司令官小姐情绪激动的原因…
　　谢谢你，令音小姐！
　　并由衷的在心中感谢着那位格外周到的，真正可靠的分析官。
　　倘若在那种情况下，五河士道承受了一发来自自己司令官妹妹的耳膜爆破的话，现在他还带着通讯耳麦的事情想必第一时间就会被敏锐的镜优发觉吧？
　　四舍五入之下，令音小姐无疑在危机时刻拯救了整个世界一次。
　　所以即便暂时得不到支援，但只要还能隐约听到那边的动静，五河士道还是稍微安心了些。
　　毕竟，若是支持他的人的声音完全消失不见的话，五河士道必然是没有信心在今天不知为何格外具有攻击性的镜优小姐面前保持表面上的镇定的。
　　“…去哪里…”面对五河士道的提问，少女则有些刻意的卖着关子，“保密～”
　　“…诶？保密是…”看着少女神秘的表情，少年反倒更感疑惑，因为镜优领着他前进的方向，直直的向着商业街。
　　…镜优是真打算直奔主题的逛商业街买衣服去吗？五河士道不免的在脑海中生出如此疑惑。
　　“跟余来就是了～”虽然从少年的表情上看出了对方的疑惑，但镜优小姐依旧没有解释的意思，只是牵着少年的手，欣赏着对方虽然困惑却也顺从的表情。
　　脑海中，却浮现出昨晚在精灵公寓时，夜刀神十香来找她商量的「水族馆约会」。
　　是呢，十香也是约的今天，虽说是凭着从那耳熟的三人组出的主意，以及用那副天性的肉体诱惑士道才达成的约定，但夜刀神十香今天要和五河士道约会，这就是事实。
　　而且约定的时间…就在上午十点。
　　对，就在从现在开始计时的，两个多小时后。
　　虽说在当时，镜优小姐第一时间便生出了「从物理意义上消除夜刀神十香的记忆」的想法，并为了宣誓主权一般将自己同样在今天有约会的事情告知了十香。
　　但是…十香却回以那样天真的疑问。
　　【是椎崎？还是箕轮…啊啊，我知道了，是四糸奈吧！】
　　不知是镜优小姐最初为十香灌输的「约会」的概念而方便进行最初的四人约会（十香，士道，琴里，镜优）给她带来了根深蒂固的影响…
　　又或是镜优小姐在十香面前多次坦然的约弗拉克西纳斯的精英出去约会而让她产生了奇怪的想法。
　　夜刀神十香甚至根本没有将少女当成对手，听到镜优同样有约的第一反应居然是「你又约了别的女孩子了吧」这种诡异的反应。
　　造成这种现象固然有着镜优小姐自己的原因，但不管怎么说，既然夜刀神十香并没有将她视为对手，并且是抱着向最为信赖、可靠的好友求助般的心理向她征求着意见，那么镜优小姐自然也收起了用物理手法消除记忆，让夜刀神十香的约会提前破灭这一恐怖的想法。
　　毕竟，在意识到这一点之后，镜优小姐便注意到了另一件事。
　　以她对五河士道的了解，这名少年明知今天要和她约会的前提下，哪怕夜刀神十香用百般手段不给五河士道反悔的机会，他也必然会想方设法的找十香沟通，讲明情况或是想办法推迟掉时间。
　　但从昨天为止，无论是晚饭时间还是十香回到精灵公寓之后，他都没有去找十香的迹象，而在今天早上，镜优小姐便早早的起床，利用备用钥匙打开了十香所住的410号房间的们，潜入了和士道一样喜欢睡懒觉的夜刀神十香的房间，并乘着少女熟睡时，检查了少女手机的联络记录，完全确认了，五河士道并没有联络十香的事实。
　　以五河士道的性格，这是说不通的事情，除非有什么让他根本不能把十香的约会推掉的理由，但这种可能性很小，镜优完全想不到十香抓住士道的把柄的情况。
　　而另一种可能…
　　那就是「已经有人破过例了」，换而言之，有其他人在十香之前，便和士道约好了，同样是今天要一起约会。
　　而镜优和士道的约会，虽说是由镜优小姐自己随口说起想要一起买衣服的事情，但亲口邀约的人毕竟是五河士道自己，除非那名少年想不开的自己往火坑里跳，否则完全可以排除那个人在镜优之前就约了士道的可能性。
　　那么，是谁能让五河士道有这么大的胆子，在已经和镜优小姐有约的前提下，让他在这难得的假日中，不惜破例约了其他人呢？
　　镜优小在早上，悄悄走出了十香的房间时，心里便有了答案。
　　不如说，符合这种条件的人选有，且仅有一个。
　　余最最疼爱的可、爱、妹、妹——「五 河 琴 里」


第501章  镜优小姐游街示众
　　除此之外还有其他人选吗？
　　除了那位司令官小姐之外，还有其他人能够一本正经的怂恿五河士道做出这种同时约两，不，应该说是三名少女的地狱级蠢事来？
　　反过来说，哪怕是五河士道自己产生了一些离奇的想法决定要约三名美少女一起约会，并自觉不会翻车，弗拉克西纳斯会允许吗？认真负责的司令官小姐会允许这样危险的事情发生吗？
　　显然是不可能的吧？无论是从危险系数方面的考量还是对精灵情绪的负责，只要弗拉克西纳斯的众人不犯傻，只要司令官小姐本人不松口，那么哪怕是士道自己想这么做，也不可能真的实施起计划。
　　所以只可能是那位司令官小姐应许…不，应该说是怂恿才对吧？
　　至于怂恿士道去接触和邀请约会的人选，也只有那位才出现没几天就「死亡」过一次，并很明显的被AST盯上的时崎狂三了吧？
　　只要从「如果不抓住这个时间尽快完成和时崎狂三的接触和封印的话，那么她说不定什么时候就真的死在崇宫真那的手上了呢」类似这样的方向和理由来激起五河士道的情绪，继而说出「绝对不会被镜优姐发现的，安心交给我吧」这种话来。
　　以五河士道对于妹妹的信任，以及对一直以来都支持着他，作为最为可靠的后援团的空中舰弗拉克西纳斯的信任，他被说动是理所当然的事情。
　　嘛，虽说对于五河士道还约了时崎狂三的事情只是镜优小姐的猜测而已，但即便只将可以确定的事情计入，五河士道也在镜优之外还约了夜刀神十香…
　　所以镜优小姐能够断言，弗拉克西纳斯此时正密切关注着五河士道这边，而少年的耳内多半也携带着通讯联络用的耳麦，以便于五河士道赶下一场约会。
　　真是的，小琴里还真敢做出这种事来呢…
　　虽说早在出门时就已经想通了关节，但要说心情完全没有波动，当然是不可能的事情，
　　倘若切实听到弗拉克西纳斯那边做出怎样的指示，介入她和五河士道单独相处的约会中，又指使五河士道找借口翘掉她的约会跑去其他人那里的话，镜优小姐也不能保证自己的心情像现在这样保持愉快。
　　是了，保持愉快。
　　少女在明知五河士道携带着和空中舰联络的通讯耳麦，并随时都可能接到其他人指手画脚的指示的前提下，此时的心情却意外的还算不错。
　　如果说弗拉克西纳斯对于镜优小姐的性格与雷点判断有哪里出现疏漏的话，或许就在这一部分吧？
　　镜优小姐不满监视，厌烦窥探，讨厌一切藏在暗处、或身处遥远距离悄然行动着的，意图干涉她的行动与想法的人。
　　同样讨厌被奇奇怪怪的人介入自己与喜爱之人的相处空间，若是突然从哪里冒出来一个人来打搅她与士道的约会，哪怕那个人是夜刀神十香或是四糸乃，少女都定然会将那两人不留情面的赶走。
　　但归根结底，少女所不满的是窥探，是稳坐观众席指手画脚的臭水沟里的老鼠，所厌恶的是怀着小心思的目的，在明知会引起自己的不满却依旧无视这份警示的，不解氛围、不看场合的蠢货。
　　那么，弗拉克西纳斯，或者说…
　　作为弗拉克西纳斯的司令官的五河琴里，她是这种人吗？
　　显然不是。
　　弗拉克西纳斯即便保持着和士道的联系，但那也是在五河士道见到镜优之前，若要说在士道已经和她见了面的情况下，还做出多少太过详细的指示什么的，那是不可能的事情。
　　因为五河琴里会害怕被镜优发觉，所以必然会小心翼翼，因为司令官小姐必须保证精灵的心情状态，所以绝不能再继续主动作死些什么，更不愿意去想象通讯耳麦被镜优发现的后果。
　　那么，现状就再简单不过了吧？
　　因为五河士道两个多小时后要赴十香的约，甚至可能还要连续再赴一个时崎狂三的约会，所以绝对不能在镜优小姐这里出问题，所以弗拉克西纳斯必须令她的约会足够完美，足以支撑起即便五河士道暂时离场也不会受到多少影响的，镜优小姐的良好心情。
　　又因为如果被镜优小姐发现了通讯耳麦的话，在她们看来势必会大幅的影响到少女的心情，耳麦多半也难以在镜优手上幸免…
　　先不谈在那种情况下，空中舰的各位要如何按抚这边的情绪，仅仅是因为接下来五河士道需要去其他地方赴约这一点，就绝对不可以让镜优注意到弗拉克西纳斯的支援。
　　但是这样一来，就已经不是这边会不会生气的问题了呢…
　　而是在这两个多小时的时间里，弗拉克西纳斯必然会小心翼翼、想方设法的保证这边的心情值，并且绝不愿被余发现。
　　也就是说，在这段时间里，无论余对五河士道做了怎样的事情，注意着这边的司令官小姐也必须紧闭嘴巴，忍耐着心中的不爽与燥乱保持沉默，只能在那里看着而已，毫无「干涉」的余地。
　　而五河士道也必须为了稳定住余的心情而不能像往常一样退开或逃避，哪怕被做了这样那样的事情也再不能别开视线，不可用敷衍的话语作答，必须延续这场美好的约会。
　　从初见的接吻就已经证明了这一点吧？
　　或许五河士道自己都没有注意到，他在背后有着什么人的支持的时候，会比和余单独相处时更有些底气，否则，在刚结束的时候，这个人应该就已经满脸通红的牵起余的手想要逃离这个目击者过多的现场了呢…
　　啊啊～虽说这一吻其实并非是为了试探士道的反应，而是更单纯的缓解一下余自己的情绪，以免被弗拉克西纳斯那边查出什么精神波动来，像这样提前巩固一下封印也有助于灵波反应的平稳呢…
　　一定要说的话，也有些在小琴里面前这样做之后，那孩子却只能闭嘴沉默，偷偷摸摸的不敢被发现，这样稍微有些欺负人的想法呢～
　　是了，虽然在弗拉克西纳斯的注视下，但仅限这次，镜优小姐出奇的并不讨厌这种感觉，甚至心情也相当不错。
　　一来是因为这次不完全是干涉，而更接近于镜优在接受封印之前的那次，整个弗拉克西纳斯的人讨她欢心的性质。
　　二来，仅限现在，五河士道几乎是自愿的，必须承认自己和余的关系，并维系这次「约会」，而这也是镜优小姐要在这短短两个多小时的时间里，所要完成的事情。
　　“到了哦～”如此考量着，面露温柔的笑容，镜优小姐停下脚步，看向表情一僵的少年。
　　“…镜优，这里…是…”并非是因为镜优小姐将他带到了什么不可言述的糟糕地方，但五河士道依旧不自觉的吞咽了口口水。
　　“哟，是士道君啊，今天要买鲜鱼吗？”因为在五河士道面前的，是因为认出了他而露出熟络笑容的鱼店店主。
　　因为他们家鱼类的种类比较丰富，价格也比商场里要便宜一些，所以五河士道也时常会来到这里买鱼，再加上熟络些之后，店主或多或少也了解了五河家双亲长期出远门，只有士道一个人持家养妹妹的缘故，偶尔还会额外的赠些优惠。
　　“啊啦，士道君，身边这位可爱的女孩子难不成是你的女朋友吗？”而接下来，则是从五河士道身后的方向传来的声音，即便不转过头去，士道也清楚的知道那是那位热情的蔬菜店老板娘的声音。
　　为什么…
　　是五河士道这些年最常去的菜市场啊？！


第502章  四舍五入就是见家长（？）
　　约会——
　　此为人类求偶活动的其中一项，借由两人之间的相处而互相了解，互相磨合，亦是考验与分辨对方作为伴侣是否合格的重要一环。
　　已经确认了关系的情侣之间进行约会则是便于促进双方的感情，进一步加深了解，并为了彼此而进步、成长的重要方式。
　　那么，镜优小姐与五河士道之间的约会，能够归结于哪类呢？
　　无论是各种方面都完美到根本挑不出毛病的镜优小姐，还是被少女所爱恋着的少年，两人都并没有考验对方的主观意愿，更没有质疑过对方作为自己的伴侣是否合格。
　　那么，五河士道与镜优是确认了关系的情侣吗？
　　是呢，镜优小姐的想法姑且不论，至少在平时，五河士道不会这样认为。
　　还仅仅是怀揣着「拯救精灵」这样的愿望，不过是为了令深陷困境的精灵们能够过上正常人的生活，少年仅仅是为这种事情而努力着，少女的示爱所为他带来的，不过是仍旧无法做出抉择的困扰而已。
　　那么，两者难道没在交往吗？
　　答案同样是否定的，即便明知道如此的关系分外暧昧，但若是被如此追问的话，如果说在与镜优小姐的约会中，被熟人撞见的话…
　　五河士道不可能否认自己与镜优的关系，因为少女对自己的感情无疑是恋情，即便少年并没有与她确认实质性的恋人关系，所能给出的也仅仅是暧昧而具有包容性的「家人」的答案…但是…
　　倘若为了避嫌而说出什么只是普通朋友之类的话，那么不单是有违五河士道自己的诺言，等同于是将少女的恋心也一并践踏。
　　所以，倘若询问五河士道与镜优之间的关系，且镜优本人也身处这里的话…
　　便没有推脱说谎的余地了。
　　“…不、不是女朋友啦…”少年的额间落下汗水，慌张的摆着手。
　　由于养父母常年在外出差的缘故，五河士道一个人早早的把持家政并将妹妹拉扯大，家中的情况也或多或少的被这些经常一起聊些家长里短并对他这位（当时的）持家国中生产生好奇的店家们所了解。
　　可以说至今为止，每个月省下的钱有多数都是靠着这些人的照拂…
　　虽说养父母寄来的生活费一直很余裕啦，但多省下些钱也方便为琴里添置一些小物件，加上五河士道在以前也属于某种意义上兴趣广泛的类型…
　　所以虽说没有实际上的什么亲情关系，但五河士道勉强也能够算是在这些叔叔阿姨的眼底下长大的人，在平常买菜时热情的聊脚家常，不可避免的听听八卦，偶尔顺便帮一帮忙都算常态，可是…
　　在身边有着一位明显是一起来的，对他们而言相当眼生的可爱美少女的时候，五河士道往日的余裕便有些不足了…
　　平常来这边偶尔帮帮忙听听八卦还没有感想，但这次被这些眼里都快放出光来的，也勉强能够算作长辈的人八卦就是另一种体验了。
　　“诶诶～别害羞嘛，肯休息日在这个天气下跑来菜市场的女孩子怎么可能是普通朋友嘛～”
　　“小姑娘很有眼光哦，士道君虽然腼腆了点，但大叔我保证，他绝对是个持家好男人，他们家父母常年不在家，这孩子从国中开始就一个人买菜做饭拉扯年幼的妹妹了呢…”
　　“嗯嗯，当时的小士道还没怎么长个子呢，人还没到我柜台高，特别可爱，时间过得真快啊…”
　　“士道君，老实说说你们俩什么时候交往的嘛，老实交代的话，这盒丸子就送给你了～”
　　——带女朋友回家被热情的亲戚七嘴八舌的说过去的囧事的场景也不过如此吧？！
　　五河士道曾经就有在脑海中设想过这种糟糕的情况，因而，在放学时，如果夜刀神十香要和他一起买料理食材的话，他一直都是带着十香去的商场而避开更实惠却容易被轻松认出的菜场…
　　但没想到这一刻还是来了——
　　“等下、我已经不是会因为一盒丸子就上当的年纪了啊，南木阿姨！”
　　所以说镜优为什么会带着他来这种地方啊！这真是普通女孩子会选择的约会场所吗？！要逛街就去主街，散步就去公园啊？！
　　巧合？迷路？偶然？
　　不，这种词汇总觉得和镜优不太沾边…
　　可总不能是故意来这边的吧？
　　五河士道在出声抱怨之后，迟疑的看向身边的少女，而镜优小姐则露出无辜的表情眨了眨眼睛。
　　是了，镜优小姐当然——是故意的。
　　毕竟，与其说这两个多小时是能够随意体会愉快时光的约会，倒不如说是能够完全确保弗拉克西纳斯和五河士道都绝对不会反对镜优小姐的完全遵从时间…
　　以享受约会来说，这点时间太短了，但如果将其用在其他事情上，就刚刚好。
　　士道的养父母常年离家，从小就独自持家的少年必然或多或少的受过或是邻居，或是熟人的照料，而镜优小姐便是要在这样的时间里，在这些人面前占据最鲜明的地位。
　　当然，这种做法在短时间并不能改变什么，但如果在接下来的时间中，镜优小姐购入食材的时候时常选择这边，那么五河士道再来的时候多多少少都会被这些人提到和少女的关系，调侃也好说笑也罢，哪怕效果微小，但潜移默化之下，在五河士道自己都无从察觉的情况下推进好感…是未来可期的事情。
　　不过，镜优小姐并不是跟踪狂，也不会没事就调查五河士道平常与谁接触，这种夸张的事情，在重回精灵公寓直到现在，充其量也只是和附近经常照顾士道的尚子阿姨混熟了而已…
　　之所以会选择直奔这个五河士道连十香都没带去过的菜场，其原因是——
　　鸢一折纸的收藏。
　　这名少女的偷拍时机数不胜数，且画面之清晰，选位之完美，选时之精准，令镜优小姐在鉴赏时都不禁产生了这个人是不是一天有十四小时以上都在尾随五河士道的想法。
　　拜其所赐，五河士道在哪里、什么场合下露出温和的表情，在面对什么人的时候会显得格外轻松，又会在什么情况下会显得热情…
　　少女都略知了一二。
　　虽然不知道为什么鸢一折纸明明有着如此精准而庞大的资料信息，却从来都没有将其化为有利条件和优势，而仅仅的作为收藏…
　　但镜优小姐可不会客气，在一夜未眠的总结讯息、辨别场景，并提前到达约见地点重做复习后，故意的将五河士道带来了这里。
　　当然，这些事情镜优小姐是不可能对五河士道解释说明的。
　　「…小士…」而不知为何，在此时才恢复了通讯的耳麦中传来的并不是司令官小姐的话语，而是村雨令音那缺乏起伏的声音。
　　若是在平时，少年一定已经以低声呼唤着分析官小姐的名字了吧？
　　但此刻，牢记不可做出对话反应的任务的五河士道只是眨了下眼睛，充当听见的回应。
　　「虽然不知道镜优为什么会到这里来…但是无论是说谎还是试图逃跑都会令她的心情值受到影响的…」
　　这个我当然知道了…
　　「看你困扰的样子，现在显然需要支援吧？」
　　不，我确实需要支援，但是不知道为什么总有种不好的预感，话说琴里呢？！为什么是令音小姐你在支援啊？！
　　「现在，选项出来了。」在不能实时交流的情况下，哪怕是弗拉克西纳斯的分析官都不能够通过心电感应来了解五河士道的所思所想，但是，可靠的分析官依旧为五河士道带来了现境的希望——
　　【1.既然被你们发现了，那我就直说了，我 现在正陪着身边这位世界上最可爱的女孩子约会呢！（以浮夸的赞扬方式巧妙略过介绍关系的部分】
　　【2.给各位介绍一下吧，镜优她是我重要的家人！（坚持咬定家人的身份绝不松口）】
　　【3.实不相瞒…她是我的未婚妻。（干脆利落的爆炸直球）】
　　“…嗯？”你们究竟在支援什么？？！！！


第503章  计划通的镜优小姐
　　“这些选项…”
　　“嗯，看来士道君无论如何都逃不过要在熟人面前介绍镜优小姐的事情呢…”
　　“话说这次选项【3】是不是…太正常了些？”
　　“这倒不是…虽说支援选项的一般难以完全预测，但基本都是围绕着王道正统的选项一，活跃而略有刺激性的选项二和大冷门的选项三组成…”村雨令音抬起无精打采的视线，出声解释着，“这次的选项【3】虽说对镜优应该是最有用的直球，但相对的，很大概率会在以后攻略其他精灵的时候留下隐患…”
　　“原来如此，所以这次看似最能提升镜优小姐心情值的选项三实际上才是糟糕的大冷门啊…”
　　“如果以后遇到些占有欲强烈类型的精灵的话，很可能成为一个不可避免的雷点…啊啊…这样一想压力就大起来了…”
　　“…那么，”在简单的说明了选项三的雷点后，确认再无精英对此产生疑问的村雨令音停顿了一下，看了眼坐在司令座上冷着脸的五河琴里后，继续替对方下达了指令，“开始选择。”
　　在落下话语的下一刻，弗拉克西纳斯的精英们纷纷做出了选择，而荧幕上的选项也开始了快速浮动，再缓缓定格。
　　选项二的票数最高，选项一其次，而看似最容易累计镜优小姐好感的选项三在村雨令音的解释之下，获得的票数为…一票。
　　下意识的，几位舰桥下的精英抬起视线，看向司令座前奋力后仰脑袋、挺起胸膛，却又在同时表现出令人怀疑这个人会不会因为过度后仰而骨折的柔韧性与魄力弯下腰，将被绳子牢牢捆住的双腿极力蜷下，将身体摆出一个阿拉伯数字【3】的形状。
　　正常想来，五河琴里下达将神无月牢牢捆住堵上嘴，用身体来选择数字的目的就是让他只能够做出硬邦邦躺平的数字1或是正坐低头的数字2，但这个人果然还是以那份坚持不懈的毅力选择了大冷门的选项。
　　简直令人怀疑如果有更糟糕的选项4的话，这个人会不会干脆变成猎奇风格，或者直接被抬去急救室…有些难以想象。
　　“唔…”但该男子现在甚至在不知痛苦还是舒畅的发出陶醉的呼吸声，所以姑且无视。
　　“虽说镜优小姐是很受用夸奖的类型啦，但是选项一这种总有种微妙的回避感，这么说或许有些奇怪，但我觉得如果只是以这样默认的「女朋友」身份来介绍她的话，不一定能够提高镜优小姐的心情值…”
　　“相较之下选项二虽然没有多少夸赞的要素，但确实更像是士道君平常能够说出的话来，在这里直接承认的话对女孩子来说也是一种特别的认可呢，想必镜优小姐也不例外。”
　　“…话是这么说，如果不是可能影响到以后对其他精灵的攻略，选三应该是最能让镜优小姐受用的吧？”
　　“嗯，赞成…”
　　“啊，这样的话，要不然先让士道君选三，然后我们派出特工去悄悄模糊掉他们今天的记忆…”
　　“开什么玩笑啊，如果选三的话镜优小姐以后来这里买菜的时候发现其他人对她没有印象会怎么样？你是要引发战争吗？！”
　　“…诶…啊，这样啊…那果然还是要选二啊…”
　　看似经过了激烈的讨论，但这加起来也不过是不足十秒的时间中发生的事情，这段沉默的时间，在仍在被熟悉的店主们调侃刺探而满面通红的五河士道身上倒也不会显得突兀。
　　“嗯…看来结果已经定了…”以缺乏起伏的声音宣布着结果，村雨令音将目光投向从重新镇定下来后便脸色不太好看的，不发一言的司令官。
　　顺便一提，虽说脸色不怎么好，但听闻最终选项是二时，司令官小姐还是松了口气，并将摇摇晃晃用脚尖着地，似乎想让自己摆出的数字【3】更立体一些的神无月恭平一脚重新踹倒在地上。
　　“…那就这样吧…”虽然五河琴里本人的倾向是选项一，还是将「世界上最可爱」的部分去掉之后的，但既然已经到了这个地步，那也不能让自己的情绪影响到最终结果。
　　“士道，选【2】。”司令官小姐说着，倾身，将先前被村雨令音顺手关闭的麦克风重新打开，张了张嘴。
　　“给、给各位介绍一下吧，”因为要尽可能的避免被发现的风险，所以五河士道连吐槽与庆幸的时间都没有，顺应着弗拉克西纳斯的选择，说出了这一微妙的符合心理预期的话语，“镜优她是我重要的家人！”
　　——诶？
　　似乎是没有料想到五河士道会道出如此话语，鱼店老板的表情僵住了，被五河士道称为南木阿姨的微胖妇人端着丸子盒的手臂一抖，一柄小太刀从挎包中掉了出来，而对于五河士道或多或少都有些熟悉的店家们也都露出惊诧的表情停顿了下来。
　　或许是正因为对五河士道有一定了解的缘故，众人原先也只是单纯的调侃和为这样乖巧懂事的却一副草食气质的士道感到开心而已，就如同看到了家里的猪终于开始拱白菜了一般，是新奇而令人欣慰的体验。
　　但原先表面上调侃背地里却合计着要怎样介绍士道君的好，让这个小姑娘知道自己捡到宝了的悄悄话随着五河士道的话语，也在瞬间转变了风向。
　　“…家…家人？”
　　“这么多年来我可没听说过五河家还有别的孩子啊…”
　　“就算是远房亲戚也不会说是最重要什么的吧…难不成是多年未见的青梅竹马之类的？”
　　“…总不会是五河家夫妇觉得士道君实在不会自己找女朋友，担心到重新收养了一个吧…”
　　“虽然困难了一点，但怎么可以对自己家的孩子失去信心啊…话说上哪能收养到这么可爱的小姑娘？”
　　拜托你们偷偷议论的时候能不能小一点声，我听到了哦！我真的都听到了！
　　额间落下黑线，虽说没有像想象中那样出现什么激烈的反应，但这种质疑附带着微妙怜悯感的悄悄话也同样令五河士道感到压力山大。
　　不，不过这些倒排在其次，现在最重要的是镜优的反应。
　　如此思考着，尽量忽视自己面上愈加发烫的热量，五河士道故作镇定的偏头，看向身旁的少女。
　　是了，如果是偶然走到这种地方来的话，当着这类熟人的面被如此介绍的话，若是正在与五河士道交往的寻常少女，多半已经感到羞涩与些许被认同的欢心感了吧？
　　从这种方向来考虑，弗拉克西纳斯的判断并没有错。
　　但是，那是镜优小姐在事先不知道这是哪里，不清楚这些人与五河士道有着怎样的关系，不了解会发生什么事的前提下，才会发生的「惊喜」事件。
　　但是，前提错了。
　　这名少女是刻意来到这里，理所当然的知晓会发生如此类别的对话，因此…
　　“那、那个，”如同真的感到害羞了一样，少女微低下头，双手交握在身前，缓步上前，甚至如寻常少女一般临时修改了那奇妙的自称，“初次见面，我叫五河镜优…”
　　“五河…？”
　　“诶，这么说来果然…”似是符合了什么推测，低声交流的声音再度响起，但是…
　　“是士道的未婚妻。”在少女的声音中，陷入短暂的沉寂。
　　“——未婚妻？？！！”×N
　　因此，无论五河士道在弗拉克西纳斯的指示下做出怎样的回答，最终的导向也只会在镜优小姐看似羞涩的自我介绍下，向着选项【3】高歌猛进——


第504章  五河琴里下达指令
　　【未婚妻】
　　如果说镜优小姐向少年索要「五河」时，没有这样小小的想法的话才是骗人的。
　　但一直以来五河士道自己都没怎么注意到这件事，又或许有所察觉，但选择下意识的忽视了。
　　但若是由镜优小姐主动提起，就会显得操之过急了，若是一上来就以这种爆炸性的宣言来刺激五河士道的话，少年因此而出现逃避式的应激反应也不是不可能的，所以这话无论由谁来说起都不可以是镜优本人率先提及。
　　而崇宫真那的出现，给了镜优小姐这样一个试探五河士道承受力的机会，而那位率直的少女也自然的接下了这一测试先锋的职责。
　　而作为理所当然的结果，五河士道有了抗拒反应。
　　嗯，抗拒是抗拒了没错，但没有镜优小姐预想的那么抗拒。
　　羞耻心与紧张感都正常发挥着，但真要说严词否认和辩解的强度，比设想的场面要低得多。
　　虽然不能够以此来确认五河士道完全没有抗拒心，但在镜优小姐看来，少年的反应明显处在在有戏的范畴。
　　要试试吗？成功的话，那么往后以如此态度做出自我介绍都不是问题，若是失败了，则可能让五河士道下意识的与她拉开些距离。
　　那么…还有什么考量的必要吗？！当然是莽上去啊！！
　　根本不需要考虑失败的可能性吧？！
　　“是的，我已是五河家的人了，姓氏是士道赠予的礼物…”
　　“如士道所说的那样，我已经是他重要的家人了。”状似羞涩实则口齿清晰，言语直白的镜优小姐如此撂下话语，并露出甜美幸福的笑容。
　　所引发的反应是强烈的——
　　“什、什么时候的事情？！是五河夫妇订的娃娃亲吗？！”
　　“你们什么时候开始交往的啊！之前可没有风声啊！”
　　“提前改姓的未婚妻？！已经是五河家的人了？！不是我说，士道君，你们该不会在同居吧？！”
　　“就算是未婚妻但你们应该还未成年吧！现在改姓不是有些，不对、你们家长同意了吗？！”
　　“给我解释一下啊！士道君！”
　　有嗅到八卦的因素，同样有着对五河士道的关怀，无论处于何种原因，在短暂的沉寂后爆发出七嘴八舌问话的同时，店主们纷纷颇有兴趣的或是越过了柜台，或是打开了店面，以强烈的压迫力向着两人汇集而来。
　　如果在这里被堵住或是拉到哪边问个不停的话，就算不论接下来的约会，「五河士道有着一位提前改姓说不定还同居在一起的可爱未婚妻」的消息就足以令五河士道承受社会性质的巨额伤害。
　　“不要误会了！我们才没有在同居！”但无论如何都要先解释这一部分的巨大问题，而在喊出这句话之后，五河士道便立马牵起了镜优的手，拉着少女逃离现场，“总、总之就是这样！再见！”
　　也许是有了崇宫真那的先例而令五河士道有了抵抗力，或许是意识到自己在将少女作为「重要的家人」介绍时就会导致这样的结果，无论是何种原因，五河士道本人都没有对「未婚妻」的办法出言辩解。
　　至于究竟是为了镜优小姐的心情考虑，还是真的有存有过那样的幻想就不得而知了。
　　不过，即便五河士道当场辩解，也改变不了什么吧？毕竟，如果要以一个人类社会适用的的身份定位的话，既非收养却改姓了五河，同时又是五河士道承认的重要家人的镜优小姐所最为接近的，也确实只有「未婚妻」才能囊括了。
　　除非是在此时有一位系着白发带的天真妹妹「碰巧」路过，并大声的扑到少女怀里撒娇，用天真无邪的话语将镜优小姐的地位强行拉低到「姐姐」的地步…
　　但显然五河琴里不可能在这种情况下出现，就算她真的想要靠这一套来改变众人对于镜优小姐的认知，也不可能在这种情况下把自己送到少女的面前…
　　无论是被镜优小姐发现什么的可能性还是说不定会因此而无法回到空中舰继续指挥，都是需要避免的事情。
　　所以司令官小姐也只能翘着腿，双手抱胸一脸冷漠的看着，直到镜优被五河士道拉着带离现场为止，弗拉克西纳斯的作战指挥室内都弥漫着司令官小姐散发出的，低压的气场。
　　“司令，士道君和镜优小姐已经离开菜场了…”目视着五河琴里的表情，即便先前就有了讨论结果，但感到忧虑的椎崎还是询问出声。
　　“需要派人去将刚刚听到那句话的人员记忆清除吗？”
　　“…嘁…”直到听到这样的话语，司令官小姐才将目光从荧幕上移动开来，“不需要。”
　　虽然五河琴里自己有这样的想法，但就如先前精英们小声交流的那样，不排除镜优小姐之后还会来这边的可能…
　　再怎么说也不能她们遇到一次就进行一次记忆清除，虽说弗拉克西纳斯的科技水平足以做到单独消除某一段记忆而不影响其他的回忆，但显现装置对大脑还是会造成很大负担的，一次两次还好，如果对普通人进行多次清除的话，也不排除会造成糟糕后果的可能性。
　　…嘛，如果多次使用也不会有副作用的话，司令官小姐倒是会考虑考虑。
　　“呼…”将脑海中危险的想法甩出，五河琴里深吸一口气，平复下心情，张了张口，“不能这么下去了。”
　　是了，虽说是需要照顾镜优姐心情的约会，这次的事情也说不定是巧合，但是，照这样下去，「五河士道有个未婚妻」这种事多半还是要传开的。
　　这种卑鄙取巧的方式五河琴里可不打算承认，所以即便这次的巧合，司令官小姐也不想让约会的主动权继续握在少女的手里了。
　　五河琴里抬起视线，看向站在身边的分析官，而村雨令音也像是读懂了她的表情一样，轻轻的点了点头。
　　“士道，借着这个时机直接把她带去商场或者服装店吧，”确认不会有什么问题后，五河琴里再度打开了麦克风，对着荧幕对面的士道下达了指令，“你也不想从明天起全校的人都知道你和你「可爱」的「未婚妻」同居的事情吧？”


第505章  士道煮夫的感动…？
　　“哈…哈啊…”直到远离了菜市的喧嚣，重新回到商业街主路上，五河士道才松了口气。
　　“…呼…姆…”随后才得以回过头来，看向被自己牵起手拉着一起跑出来的少女，这才注意到镜优小姐以没被牵住的那只手抚着胸口，肩膀起伏，有些急促的喘息着。
　　“抱、抱歉，”该说的一心从那样的场合中逃脱而没能顾及到少女的步幅，还是为自己并没有反驳「未婚妻」这件事而陷入了自己的思绪中，直到停下脚步，看到少女喘息的样子，五河士道才想起，在不使用天使的前提下，镜优的身体素质和体力都能够被归为杂鱼的范畴，“因为无论如何都不想被他们围住…”
　　倘若在奔跑中，少女有什么特别的表现的话，五河士道也不至于注意不到镜优的情况，无论是因为运动能力的差异而让少年手上的压力增加，还是希望五河士道慢些的话语，乃至稍微明显一些的喘息声，只要有任何一条能够令少年及时反应过来的要素，五河士道都会立刻慢下步幅，或是干脆停下脚步当场道歉吧？
　　但是没有，这名少女只是极力的跟上五河士道的脚步，并将粗重起来的呼吸抑制着，直到五河士道停下脚步的现在才抚着隐约作痛的胸口喘息起来。
　　以至于方才还为羞耻心所困的少年不由得心生愧疚与对自己没能顾及到少女身体能力的懊恼。
　　虽然他才是平常被（夜刀神十香）拉着跑这跑那的那一个而有些反应不过来，但这可当不成为自己的疏漏开脱的理由。
　　原本还想着等跑出来之后对于「未婚妻」的事情对少女进行抱怨，但现在显然是不可能延续那个想法的。
　　“…呼嗯…”按抚着胸口，稍作停歇后才平复下呼吸，少女抬起视线，“…没关系，士道也是不希望和余约会的时间被其他人占用太多才着急跑出来的吧？”
　　非但没有怨言，反倒是回以鼓励与理解的话语，令完全没有想到这一理由而单单只是为了不被八卦而仓惶逃出的少年良心发痛了起来。
　　“…这是余的失误才是，因为调查到这边的蔬菜价格要比商场更加实惠，也刚好不太远，所以想带着士道过来实际看一看，想着这样一来家计的问题就能再减轻一些什么的…”随后，稍微偏移开视线，以略有扫兴的腔调道出失落的言语，“结果士道居然是常客，看上去关系还很好的样子…”
　　“诶？是这样吗？！”为了让又添了一双筷子的五河家的经济压力进一步减轻而事前调查菜价什么的，作为实际要购入食材，计算存款，还打算给白发带的可爱妹妹，以及十香和四糸乃发放零花钱的五河士道当然知道这意味着什么，作为实际奔走在煮夫一线的士道而言，更清楚这短短一句话背后的分量，“镜优为了我平时能够买到更划算的蔬菜所以特地…”
　　“是为了我们家能够买到更划算的菜，”少女打断了五河士道的话语，订正着其中的问题，“但结果是士道居然早就知道了呢…”
　　“虽、虽然我很早以前就很受他们的照顾，但是镜优做到这个地步我也很感动了！”五河士道确实很感动。
　　就如同生日时少女所赠予的礼物是实惠多用而富有挑战性的积点卡与活动卷，此时却又将两人共处，应当好好享受的约会时间用在为家里的菜价忧心的现在，少年切实的感受到了家人与家政，双重层面上的感同身受的欣喜与感动。
　　但——
　　该女子所言，其中一半为谎言。
　　之所以会将五河士道带向那边，确实只是为了利用这些人来潜移默化的进一步增进他对自己的好感而已，并没有向五河士道推销便宜蔬菜的打算。
　　不如说，拿着从鸢一折纸偷拍来的资料进行整理的，五河士道作为常客的店面来推销给五河士道本人这种事情怎么可能会是认真的？
　　而之所以纠正少年的话语，不是为了士道的「我」而是「我们」，则是为了让五河士道理解，镜优小姐也会为他分担家政问题，并且以「士道的未婚妻」的名头来享受与五河士道等同，说不定还会更高的折扣价——！
　　而之所以勉强自己追上少年的步伐，并直到现在才勉强平复下呼吸则是…
　　“…呼…比起那个…”稍微拉下被少年牵起的手，将少年的手臂稍微拉开，继而用另一只手搂住胳膊的内侧，就这样将额头抵在五河士道的肩膀上，稍微将身体的重量压上去，“…累了，让余靠一会…”
　　“唔…”被镜优以紧紧搂住胳膊靠向肩膀的姿态靠着肩膀，少年的身体僵硬了一下。
　　从被少女侧胸压住的胳膊上传来的柔软触感姑且不论，近在咫尺靠过来而飘入鼻息的清凉香气也暂且不提，单单是离开了菜市而踏上商业街主街的现在，五河士道已经感受到来源于周围的数道注视…
　　是呢，若是在不明状况的人眼中，这简直就像是情侣撒娇一样的画面。
　　虽说本就是在和镜优约会，但五河士道仍旧有些不适应周围的视线，不禁左右张望起来，环顾四周，试图在路边发现些可以临时休息的公共座椅之类的东西。
　　但很显然，那种东西在公园里才较为常见。
　　顺带一提，由于镜优小姐靠着士道的肩膀而和通讯耳麦的距离有所拉近的缘故，为了不被少女发现，本该响起的指挥声也再度沉寂了下来。
　　但五河士道姑且还是记得方才五河琴里所下达的指示的，而商业街主街道上，最不缺的地方便是餐饮店和服装店。
　　“镜优，我们去里面逛逛吧？”所以，虽然对这方面没多少了解，但本着总之先找个地方让镜优休息一下的想法，五河士道抬起手，指向旁边那家在上下学路上看上去熟悉，但其实根本没进去逛过的时装店，“正好也稍微休息一下…”
　　少女顺着五河士道所指的方向，透过店面的玻璃窗看向内部的陈设，不知是注意到了什么，唇角带上了微妙的笑意。
　　“嗯，好～”给予并无异议的回应。


第506章  少女的千层套路
　　视线——
　　只要在人来人往的地方走动便不可避免的要接触到他人的视线，而做出引人注目的行为，又或是进入了什么不合时宜的场合时，周围人的目光便会更加集中。
　　当然，绝大多数人本身都不会突兀的对陌生人抱有恶意，更多的只是出于好奇而下意识的看一眼而已，最多在心理嘀咕两句便将这一插曲抛诸脑后。
　　但被目光集中的那个人会怎么想，就只有本人知道了。
　　至少，在踏入店面之后便感受到周围好奇的目光，令五河士道微妙的有些不自在，而下意识的观察了店内的布置之后，少年也发现了原因。
　　虽说是时装店，但这里似乎只售卖女性衣装的类型，店里虽然也有几位男性，但看上去也是陪女友进来的样子，而已经身处店内的少年显然也被视作了陪女朋友逛街的一员。
　　嘛，虽然实际上也确实在和镜优逛街就是了。
　　脑海中一瞬间产生了失策的自觉，如果要找个更方便稍作休息，同时也能购买服装的地方，直接去商场才是当前的最佳选择。
　　一对看上去在是否成年的问题上要打上问号的情侣，虽说高中生情侣也不是说有多少见，但无奈于那位环抱着少年胳膊的美少女确实令人惊艳，因而也称得上引人注目。
　　有顺从本心的男士被女友拉住胳膊后才感到威胁的收回目光，有的则相当的有自觉性，只是扫了一眼少女的方向便移回视线，待女友转过身拿下一件衣服时，才又一次回头再看一眼…殊不知自己的女友也将目光投向那名惊艳的少女，并且目光也比他直白的多。
　　“嗯，座位发现～”但与因为踏入这种场合而有些紧张的五河士道不同，镜优小姐在确认了店内的情况后，牵着少年的手将其带到了空着的沙发长凳边，“中场休息～”
　　该说女孩子进了服装店都这么从容吗？简直自然的就像回到了家一样。
　　在被拉着手臂在少女身边落座后，五河士道移动视线，注意到刚准备跑向这边的导购动作一僵，停下了脚步露出了犹豫的表情。
　　也是呢…看上去是没什么消费力的未成年，进了服装店之后又没有看衣服而是径直找个座位坐下休息，如果换成快餐店的话，这种行为都可以直接被视为来蹭空调的了…
　　注意到导购小姐的表情，五河士道如此感慨着，从另一个角度上感到有些不太自在。
　　“…话说，镜优…”便下意识的转过头来，打算让少女稍微看一看店里的衣服…
　　“…唔？！”但才转头过来，少年才注意到镜优小姐的脸庞近在咫尺，简直就像下一刻就会碰到自己的鼻尖一样，令五河士道下意识的战术后仰，但也及时抑制住差点脱口而出的惊叫声。
　　如果在这里被吓到而叫出声的话，自己和镜优必然会再度成为万众瞩目的焦点吧？
　　“诶～吓到了？”呼吸仍旧有些不平，以至于少女的脸庞仍带着些许红晕，但那玫红的瞳中却没有半点羞意，仅存着恶作剧似得捉弄之意。
　　“嗯！有点被吓到了，”其实不止是有点，但，“怎、怎么突然这么近…”
　　“诶～因为不想被打扰呢，所以稍微做做样子？”眨了眨眼睛，少女悄悄的向着店内的方向看了一眼。
　　“…做做样子？”而顺着镜优小姐的视线，五河士道看了过去，发现那边正是那位面露犹豫表情的导购小姐。
　　似乎是注意到少年的视线，那位导购员小姐肩膀一颤，微妙尴尬的偏过头去，接着匆匆忙忙的向着又一位来到店里的客人跑去。
　　…尴尬？
　　五河士道歪了歪头，看了眼面露狡诈笑容的少女，稍作思索，在脑内大致重现了导购员小姐所看到的景象。
　　以镜优小姐方才凑过来的距离以及位置来看，少女大概是面对着五河士道的耳畔倾身凑过去的样子…
　　嗯…嗯？
　　这是什么亮度的秀恩爱的小情侣咬耳朵的画面啊？！看看氛围啊氛围！
　　导购员小姐压根就不是因为什么发觉蹭空调的客人或是不想接近之类的想法，而是压根不想在这种时机凑过来变成发光发热的电灯泡啊？！
　　总觉得非常抱歉…
　　“…这、这样啊…”少年额间落下了汗水，小声应道，但随即像是想到什么一般抬起手来，在触碰到耳朵之前停住，随后尴尬的抓了抓头发。
　　是了，少女并没有实际的触碰到他，耳内的触感仍在，镜优小姐并没有发现隐形的通讯耳麦，弗拉克西纳斯之所以到现在都没有指示，只是因为她刚好坐在五河士道佩戴着耳麦的右边，而为了不暴露而暂时中断联络而已…
　　但少女确实需要支援了。
　　毕竟五河士道并没有在这种场合下还能够理所当然的和镜优小姐一起坐在这里中场休息「蹭空调」的余裕，加上显然已经有其他店员注意到了这边，只因不便打搅的缘故而没有过来而已。
　　“…镜优有想试穿的衣服吗？”便小声的抛出问题来。
　　再怎么也是时装店，喜爱装扮的镜优应该也很有兴趣才是，有些期待少女的换装是一方面，五河士道也想先摆脱这样被店员偷看的现状。
　　“…嗯…”因少年的提议而环顾四周，镜优小姐明显的迟疑了一下，随后轻轻摇了摇头，“余还有些累，现在…不太换的动衣服…”
　　“…也、也是呢…”就是说啊，才刚拉着镜优跑了半条街的我在说什么啊？！
　　“不然士道试穿给余看吧？”像是注意到少年僵硬的表情，少女歪了歪头，露出狡猾的笑容。
　　“喂…这可是女装店啊…”
　　“余看到那边也有中性的风格，士道穿出来也没问题的哦？”
　　“就是不行啊！”
　　“诶～穿出来店员都会夸你漂亮的哦？”
　　“这种夸奖就免了——”再怎么说，在有这么多人的情况下五河士道也绝不可能拿着件女装进去更衣间吧？！更别提拉开帘子之后接受店员营业式的推销夸奖了！
　　“诶～真是遗憾，”看起来真的感到遗憾呃样子，少女叹了口气，接着如同给出让步似的，开了口，“虽然衣服一会才能换啦，但是，鞋子的话现在就可以…”
　　“…那就…”
　　“毕竟余累到不想动了，要士道你帮余换哦？”


第507章  理论王者五河琴里
　　五河士道徘徊在展柜前，有些僵硬的环顾着周围。
　　就像镜优小姐本人所说的那样，在少女的体力恢复之前，要让她再接连试穿几身衣服确实也是在为难人。
　　但毕竟来到了时装店，虽说不一定要买，但是五河士道做不到像那名少女一般自然的直接落座…至少也该普通一些，象征性的看一看衣服之类的…
　　仅是一圈环视，便有不少可爱风格的衣服映入少年的视野，令少年不由得在脑海中构筑出少女试穿出来的样子。
　　难得的和镜优约会，虽然买不起太贵的牌子，但五河士道姑且还是想要送一件衣服给她的…
　　嗯…不过这也得是镜优休息好，缓过气来之后的事情，至于现在…
　　…鞋子…
　　虽说是镜优在士道强烈拒绝了他来试穿的提议而抛出的提议，但也确实的，在疲惫懒怠的状态下，不需要做出多少动作，也不需要进去更衣间，仅是坐在沙发长凳上都能换好的鞋子确实是这个情况下的最佳选择。
　　鞋子…
　　虽说是为了让店员不再用奇怪的视线看过来而做的动作，但凭着感觉给少女挑衣服的经验姑且不谈，选鞋子五河士道无疑是第一次。
　　“…鞋子…”重新将目光投向鞋子的专柜，五河士道不禁发出有些困扰的呢喃声。
　　倒不是自言自语，而是在暂时拉开了与镜优小姐的距离后的求助行为。
　　但是…
　　「按刚才的说辞，只要是士道选的，镜优姐应该都会换上吧？选鞋可影响不到情绪值，由你自己来决定吧。」从耳麦中确实传来了自己最为信赖的司令官小姐的声音，但却并非是选项，而是听起来有些不满的告知。
　　也是呢…
　　弗拉克西纳斯的支援是在可能影响到精灵情绪的安定状态或是好感度的时候为五河士道提供决定性选择的助力，而这种根本不会让少女有多少情绪变化的事情上也用不上支援，不如借此额外的磨炼一下少年的穿搭品味…
　　明明在心底百般呼唤着支援，在此刻却根本派不上什么用场呢…
　　「…哼，你的想法都写在脸上了，别因为能和我们联络就擅自放松下来，以镜优姐对表情的敏感度，说不定你现在转过身去，我们就暴露了。」
　　“……”虽然很想出声反驳，但姑且还记得行动前那「不许过激反应、不许吐槽、不许质疑」的三连标准的少年只能保持沉默，并以怀疑的表情无声的控诉。
　　「…嘛，虽说你选择什么鞋子镜优姐多半都没有什么异议…」而那样的控诉似乎真的起到了什么效果，在数秒后，从耳麦中再度传出司令官小姐的声音。
　　「但如果一直被那家伙使唤着，接下来失去体力的人可是你哦？与其来来回回的试穿鞋子，不如摆出不知道该挑什么的样子多拖延一下时间。
　　虽然司令官小姐似乎在说着什么很有道理的话语，但不知为何五河士道能从中感受到浓浓的个人情绪。
　　虽然可能是自己的错觉，唯独在自己和镜优约会的时候，这位可靠的司令官小姐总会掺杂些私货。
　　但这次五河琴里确实没有掺杂太多的个人情绪，在这种不需要做出支援的时间，司令官小姐所能给予的也只有自己的私人经验，但女孩哪怕身为弗拉克西纳斯的司令官，但本质上仍旧还只是位国中生而已，虽然时常恶补《大满足约会地图》、《大人感觉的约会路线 愉快的夜生活》、《完全情趣酒店指南》一类的书籍而对约会流程可谓是熟读于心，更是对《最强搭讪术》和《说服女孩子的方式》等等的搭讪杂志都有涉及，可这些说到底也只是为了不至于发生在弗拉克西纳斯的支援时唯独作为司令官的五河琴里对约会和恋爱以及攻略女孩子一窍不通的情况而已，哪怕只是理论知识也是十分重要的！
　　仅论穿搭和衣品，五河琴里的审美观无疑还停留在符合年龄的国中生级，再加上即便是在学校里与小伙伴们聊到和约会逛街沾边的话题，也只能接触到「甜品店」、「好喝的新饮品」或是哪身衣服很可爱、哪些看上去更成熟这类还略显青涩的话题…
　　这使得司令官小姐虽然在挑选衣服上还有着自己的见解，但说到鞋子…
　　嘛，对于平常活泼可爱的白发带妹妹来说，方便行动的运动鞋和学校规定的学生皮鞋就足够了，而黑发带的司令官小姐由于也有锻炼身体和进修摔跤术的兴趣的缘故，倾向的方向也同样是实用性和轻便型，可以说是无论在什么模式下都保持着一致的观点。
　　但司令官小姐总不能说让士道随便选或者挑一双运动鞋吧？
　　唯独这一点五河琴里可以保证，那便是镜优小姐绝对是和运动型无关的那类人，并且也是更注重美观性的类型，但这方面五河琴里确实爱莫能助。
　　倒不如以选择困难的样子来拖延时间。
　　但五河士道显然不是那么想的，或者说但凡听到司令官小姐提议的人都不会觉得这个建议有什么用。
　　“…唔…”五河士道沉吟着，将目光转回鞋架上，回想着少女往日的穿鞋习惯。
　　虽然对这部分没太留意，但基本印象还是有的，在镜优还未被封印时，那名少女灵装的鞋子部分便是高跟鞋…虽说灵装的参考意义不是很高，毕竟算下来十香灵装的战靴同样是高跟的设计…
　　不，仔细想想，十香和镜优都是在平常都能驾驭住高跟鞋并随意运动的类型，只是因为镜优小姐的体力比较差所以没有多少表现而被五河士道下意识的忽视了，但十香是确实能够在踩着高跟鞋的情况下上蹿下跳行动自如的类型。
　　在脑海中浮现如此想法的同时，少年下意识的回过头，将目光投向少女并起的双腿之下…
　　以绑至脚脖偏上的系带为特征，从绑带的空隙间呈现出被深色丝袜包裹的足面与脚踝，虽然是偏厚的类型，但后方鞋跟高度依旧在…三到四厘米左右？
　　虽然能够被划入低跟的范畴，但毫无疑问的…是高跟凉鞋。
　　噔 噔 咚——
　　僵硬的把头转回来，如果这个时候再去追究镜优小姐被自己拉着跑步的感受的话总觉得会有什么不好的结果。
　　总、总之挑一双方便行动的鞋子吧…
　　少年如此思考着，将手伸向鞋架。


第508章  方便穿脱是好事呀
　　对一些人来说，等待是枯燥的。
　　与其将时间花在等待上，不如将这短暂的闲暇时间利用好，去做些感兴趣的事情，又或是进行进一步的准备。
　　镜优小姐便是这样的人，彻夜调查准备，提早近四个小时到达约见现场，并进一步的进行复习与情报的整理，是否会用得到是一回事，为满怀期待的约会做准备本身便是一件令人愉快的事情。
　　但仅是稍作休息，放任五河士道去为自己挑选鞋子的时间，相较而言就更加短暂了。
　　若是在此时翻弄手机的话就有些不合时宜了。
　　为保留期待而不去捕捉少年的身影，为余留惊喜感而不去扫视架子上的陈列，闭上眼睛，轻轻摆动小腿，安静等待着。
　　令店内的交谈声远去，令因跑动而剧烈跳动的心跳平复。
　　长久的等待会显得枯燥而忍不住沉浸于自己发兴趣中，但仅是这样短暂的时间却可以称之为小小的情趣。
　　即便此番约会在各种方面都有些不尽人意，毕竟仅是从时间上，五河士道在之后便会找寻着其他的理由去往别人那边。
　　这无疑是惹人心烦的大问题，若是以减分制来计算的话，单是这一题便能够扣到及格分以下吧？
　　但是，在那之前，少女清楚的了解一件事。
　　即便给五河士道可以毫无后顾之忧的惹镜优生气的机会，那名少年也必然不会想要做出令她厌恶的事情来。
　　放到弗拉克西纳斯上也同样，而弗拉克西纳斯的司令官虽然和镜优小姐不太对付，可在保护和照顾精灵的心情这一前提下，也同样不会愿意做出惹这边事情的事。
　　这就足够了吧？只需要知晓这个前提就足够了。
　　这并非是什么精心策划来惹少女生气的计划，而只是纯粹的能力不足而已。
　　五河士道的行动是如此，弗拉克西纳斯的支援生怕被少女发觉的原因也是如此。
　　多重约会固然是件糟糕的事情，但他们也因此比往日里要更加谨慎，也更想要照顾好少女的心情。
　　若是没有事先从十香口中得到答案，或许镜优小姐现在也是真的对这些事情毫无察觉吧？
　　所以可以理解，所以顺其自然。
　　但这并不意味着少女便因此而原谅了弗拉克西纳斯的作为，这显然是两码事。
　　镜优小姐只是在等待着而已，等待着在五河士道不得不因为弗拉克西纳斯的能力不足而想尽办法从她身边跑开的理由，等待着弗拉克西纳斯为之提供的借口。
　　若令她满意，那么镜优小姐也能够勉为其难的只在晚上欺负一下黑发带的双马尾妹妹，若不满…
　　踏哒…
　　有脚步声传入耳内，那是从约会开始起便被少女记在心上的声响，是少年归来的信号。
　　睁开眼睛，映入视野的便是五河士道的脸庞，仅是如此便能够将些许杂念驱散。
　　少女这样要求着，要五河士道与她相处时只能够看着眼前的她，而这一任性的条件对镜优小姐自己也一样有效。
　　“那个…我没为女孩子挑过鞋子，如果不合心意的话我再换别的？”以微妙汗颜的不自信感表情道出话语，少年俯身，将手中自己挑选的鞋子放在了少女脚边的地上。
　　“不管士道挑的是什么款式余都可以试一试啦～”以温和的话语按抚着少年，镜优小姐这才将视线从五河士道的脸庞下移，看向地上那双少年挑选的鞋子。
　　那是双拉链式的黑色短靴，边缘也带着些许金属的装饰，既不够华丽，也没有什么实用性，但确实展现出一种装饰感。
　　在已经预想过少年随便提着一双运动鞋过来的情况下，五河士道挑选的鞋子却意外的合少女的心。
　　“…这不是很不错嘛～”虽然也不排除少年是单纯觉得拉链式更帅气，或是单纯的方便穿脱的考量，但就结果来说还是令人满意的。
　　“你不讨厌就好了…”面对镜优小姐的夸奖，少年显而易见的松了口气。
　　“怎么会讨厌呢，士道的眼光余还是信得过的～”
　　但随即，画面陷入了停顿。
　　倒不是发生了什么令五河士道身体禁止的事情，纯粹是因为，镜优小姐虽然嘴上如此夸着，却没有表现出半点试穿的意思。
　　刚想站起身来坐回到少女身边的五河士道，目视着少女轻轻摇摆的小腿，短暂的陷入了沉默。
　　“不换上试试吗？”便存着侥幸心理的发问。
　　“帮余上换啦～余现在不想动嘛～”撒娇般的秒答。
　　“…唔…”少年不禁低吟着，抬起视线，对上那玫红的眼瞳，并确认到了少女「期待」的情感。
　　即便五河琴里并未在耳麦中发出声音，五河士道也能够想到那位司令官小姐不满的说着「事到如今你还在犹豫什么啊？」之类话语的样子。
　　“…好吧…”不得不认清了之前少女要自己来帮她换鞋子的话语并非是开玩笑的事实，五河士道叹了口气。
　　速战速决，尽量不去碰少女的双腿，毕竟五河士道所选择的短靴是拉链式这样容易穿上的类型，只要将少女的脚放进鞋子里再拉上拉链这样简单的步骤就足够了。
　　想着这样简单的事情，五河士道保持着半蹲在少女面前的动作，将手伸向少女的脚。
　　却在触碰到镜优的脚踝之前僵在了半空。
　　“……”五河士道目视着镜优小姐脚上的鞋子，陷入了沉默。
　　他所选的短靴确实是方便穿脱，只需塞进去拉上拉链这样简单步骤就能穿好的类型，这一点毫无疑问，但是…
　　少女脚上这双系带式的高跟鞋却是另一码事。
　　没有固定用的扣环，仅是以鞋跟后的两条绑带扣过鞋底，绕过小腿多次交叉与反转，仅是目光所及的扣节便有三枚，并最终在脚脖以上留下漂亮的绳结。
　　放在平时或许只会用漂亮来一笔带过，但现在，五河士道不得不被迫了解到少女为这次约会所花的心思，以及不可避免面对这一知识盲区。
　　虽然整体看上去，要解开绑带也不是什么令人生畏的难度，但却绝对不是能够十几秒钟搞定的事情。
　　而且，由于最后的绳结系在少女脚脖偏上的位置，五河士道不可避免的需要将双手伸至少女的足后，想要减少接触速战速决更是根本不可能的事情。
　　“…我觉得…”果然还是让镜优自己…
　　“帮余换～”也是呢，果然会是这样——


第509章  其实是被发现了
　　话还没说完便被少女拒绝了，镜优小姐无疑是要五河士道帮她换上鞋子。
　　是否真的累到不想动在现在看来并不重要，五河士道显然是无法无视少女的请求的…
　　何况，只是换双鞋子而已，这种程度哪怕是在对身体接触极为保守的绝食系的五河士道看来，也完全是可以接受的程度…
　　如果真的是什么不能接受的事情五河士道当然会严词拒绝，可现在五河士道所面对的不过是少女恰好穿了一双看起来脱起来有些麻烦的鞋子，这样连困境都谈不上的事情。
　　轻声叹息之后，少年再无推脱之意。
　　没有必要拒绝这样根本说不上过分的要求，毕竟拉着少女一路飞奔而让镜优小姐现在感到疲倦的也是士道自己。
　　不习惯于半蹲的姿势，索性单膝着地，将自己挑选的短靴推到一边，五河士道吞咽下口水，停滞在半空的手掌继续伸向少女的脚跟。
　　从正面很难确认在少女脚脖上方系着的绳结，用双手摸索的话，在不确定系法的情况下只会花上更多的时间…
　　那么…
　　【仰躺在地上，把头探到前方，并抱住镜优小姐的双脚仔细观察…】
　　不不不，怎么可能啊，哪怕是在弗拉克西纳斯的支援项中，这也绝对是最邪道的选项三吧？！
　　明明弗拉克西纳斯没有进行支援，但不知为何的总能够联想到那样最遭选项的既视感…
　　胡乱摸索与伸头观察都是不可选择的糟糕项，那么剩下的…
　　轻轻的，好似捧起什么易碎的工艺品般，五河士道慢慢托起了少女的脚踝。
　　“…姆…”不知是否的少年的错觉，似乎听到了一声低低的呜声，但五河士道一时间也不敢抬头去确认，以免被少女发觉此时的紧张。
　　细腻而柔顺的触感与微凉的温度顺着触碰到少女脚踝的指腹回馈到大脑，令人下意识的想要探究抚摸时的感触。
　　由弗拉克西纳斯的记录与五河士道的实际体感来说，少女的体温，尤其是四肢的温度是偏低的，这对镜优小姐本人而言难说是好事还是坏事，但对旁人而言，在气温飞升的夏日中，与这名少女拥抱同眠的舒适感要远超任何的水袋抱枕。
　　…突然胡思乱想什么啊…天气还没到烧坏脑子的地步吧？
　　摇了摇头，将突然产生的联想甩出脑海，五河士道托着因为少女也十分配合而感受不到什么重量的脚踝，少女的腿部曲线也因此而一览无余。
　　小腿没有赘勾，笔直无暇，大腿却浑圆剔透，呈现丰满的美感，或许是由于天气转热而更替了厚度的缘故，缠绕包裹在纤纤玉腿的深色丝袜下，隐约显露出属于皮肤的莹润感，如同泛着光泽般，给人以性感与纯净交融的暧昧美感。
　　这还是五河士道人生中第一次这样近距离接触女孩子的腿部，毕竟学术名为「妹妹」的某种生物是独立于同性与异性之外的东西。
　　缓缓做了个深呼吸，五河士道一边按耐着加速跳动的心脏，故作镇定的将略有颤抖的手掌从镜优的足后穿过，伸向系在脚脖后的绳结，试探性的轻轻拉动。
　　毕竟是穿出来的鞋子而非是什么博物馆的展品，少女不可能打上一个死结，而五河士道多多少少也涉及过一些编织（裁缝）的知识，因此，在克服了心理压力之后，五河士道还是很轻松的便解开了系在少女脚脖偏上的绳结，并将解开了两条系带按着顺序慢慢的从少女的腿上绕开。
　　一圈，两圈，环绕在少女脚踝的系带随着少年的动作而越来越少，而后被黑色系带环绕的脚踝失去了束缚，显露出少女被深色丝袜包裹着的完整的小腿，而后继续向下解散着。
　　环过鞋底，绕过足面，一点点的令少女的足部完整浮现，也让少年的动作不由得缓慢起来。
　　随着在小腿交叉的最后部分被绕下，那足底与鞋子之间的空隙也清晰的映入少年的视线。
　　明明只是正常的帮镜优解开系带脱掉鞋子而已，不明原因的，总觉得有点微妙的犯罪感。
　　不知为何感到紧张而再一次吞咽下口水，少年稍微下拉，让少女被深色丝袜包裹着的脚脱离了鞋子。
　　微小的成就感与总算完成了一只的松懈心令少年松了口气，继而下意识的看向自己的战果。
　　脱离了鞋子的包裹与系带的束缚，少女的腿脚也完全落入了少年的视线中，连微微蜷缩的趾头都清清楚楚，仅被薄薄的丝袜包裹着，有种说不出的妖艳感。
　　“…士道？”少女低声的疑问声传入少年的耳内。
　　“唔、对、对不起？！”如同受到了惊吓一般，被少女搭话的五河士道身体一颤，下意识的道歉出声。
　　“嗯？士道有什么对不起余的地方吗？”对于少年的反应感到奇怪似得，少女发出困惑的声音。
　　若是抬起视线的话，相比也能够从少女的脸上看到不明所以的困惑吧？
　　但五河士道暂时不想和镜优小姐对上视线，毕竟这名少女对他人的表情是极为敏锐的，尤其是仅面对眼前的一个人（约会）的时候。
　　如果说盯着她的脚出神了或者干脆被直接看出来的话，就绝对是出局了吧——我的自尊意义上的！
　　“…只、只是有点感慨而已，”尽量让声音不至于听起来发慌，五河士道飞速的编造着理由，“想不到系带的高跟鞋穿起来这么麻烦…”
　　“但可爱也是事实吧？”听起来很自然的接受了少年的说辞，镜优小姐轻松的回话着。
　　“嗯，镜优穿起来世界第一可爱，”以少女中意的夸赞回话着，五河士道因将实际情况搪塞过去而松了口气，故作镇定的放开那只被自己托起的细嫩纤足，转而向着少女的仍穿着鞋子的另一只脚伸出手去，“但是看起来真的好麻烦啊…”
　　“诶？士道不喜欢这种吗？”
　　怎么会不喜欢啊…
　　“倒、倒也不是这么说…只是一时感慨而已，女孩子真是很不容易呢…”但当然不能那样作答，少年的额间落下冷汗，一边保持安定的回话着，一边以熟练了一些的手法穿过少女的脚脖，摸索向绳结。
　　五河士道为瞒过少女而始终没有抬头。
　　而倘若少年此刻抬起视线，那大概就能够看得到…
　　“…是这样啊…”少女那稍微偏移开的视线，与微微泛红的脸颊。


第510章  距离…还有…分钟
　　“镜优小姐的心情值稳定上升中，这个反应…是害羞了？！”
　　“唔啊，虽然羞耻但故作镇定的样子太可爱了，可惜士道君没抬起头看她的脸呢…”
　　“不，那样的话反倒会是士道君可能被攻陷吧？！”
　　“明明只是解开鞋子的系带但不知为何总觉得很涩呢…”
　　“同感，而且你看看店里那些女孩子的表情，这是羡慕了吧，有士道君这样体贴的男友，好多男孩子可都做不到这个地步呢…”
　　“说什么呢！如果有机会的话谁不想摸一摸美少女的脚啊！”
　　“哈啊？！不要若无其事的说出这种蠢话来好吗！”
　　虽说由于五河士道回到了镜优小姐身边而暂时中断了与少年的通讯，但弗拉克西纳斯的指挥室内依旧是一副热闹的氛围。
　　该说是「约会」层面的自理能力太强了吗？原本还对弗拉克西纳斯无法有效支援会不会产生什么影响少女心情的状况发生，但直到现在那名少女的情绪值都在稳定的上升，呈现出令人安心的趋势。
　　而更关键的点在于，每次少女的心情值提升的原因都是由镜优小姐自己所指定的地点或目标，从拉着五河士道巧合的到达了菜场到现在要求少年为自己替换鞋子，从情绪波动来推测，这对于镜优小姐而言是难得的会让她感到羞耻的事情，但也并未因此而产生什么别扭的心理，而是切实的保持、并享受着这样的相处。
　　即便是以那杂鱼般的体力被匆忙逃跑的五河士道擅自拉着手着跑出菜场直到到达商业街的主道才停下，少女也并未生出抱怨与计较的打算。
　　倘若不踩到少女的雷区的话，镜优小姐无疑是约会中最令人省心的精灵，没有之一。
　　但很遗憾的，弗拉克西纳斯的众人现在正在少女的雷区边蹦跶，倘若被那名少女留意到五河士道在携带着通讯耳麦并保持着联系的情况下和她约会的话，现在保持良好的情绪值必然会产生巨大的波动吧？
　　那样的话，仅限在镜优小姐这里，弗拉克西纳斯反倒是五河士道的拖累了也说不定。
　　弗拉克西纳斯的众人自然也知道这一点，可即便如此，实时监测、观察着少女状态的精英们依旧衷心的为少女约会中愉快的心情而感到开心和轻松，在此情况下，哪怕是弗拉克西纳斯的分析官都松懈下肩膀，坐在一旁慢条斯理的往杯子里的糖中加入少量的咖啡，而身为弗拉克西纳斯的副司令官的神无月恭平更是享受着地板的冰冷以及背上来源于司令官的踩踏而生出的陶醉感。
　　不需要支援，不需要指挥，也没有紧急状况的发生，弗拉克西纳斯的作战指挥室内自然是一副轻松安定的氛围。
　　但，在这样的一群人中，唯有一个人摆出副冷漠轻蔑的表情。
　　正是弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里，
　　“…搞什么啊，士道这个笨蛋…”以微不可察的声音自语着，五河琴里身体后仰，将脊背靠在司令座的椅面上，呼出一口闷气来。
　　倒不是五河士道做出了踩雷的作为，又或是约会出了什么差错，毕竟五河士道和镜优小姐的约会现在十分顺利，但是…
　　虽然司令官小姐不可能因为士道和镜优约个会就生闷气，但镜优小姐至今为止的行为都微妙的踩在她的承受限度上，以至于越是看着画面便越觉得心烦。
　　毕竟，如果士道是和十香约会的话，那么就算关系有什么变化也是仅限于「约会中的小情侣」这种程度…
　　但是…又是约见就是震撼琴里的深吻，又是「巧合」的到了士道常去的那边作实了那令司令官小姐脑壳发痛的「未婚妻」身份来…
　　那本该是那个突然出现的实妹擅自理解的身份错觉才对，但不知是发觉士道没有激烈反对还是真的觉得可以就这样得寸进尺，那个人居然真的要把这个印象带到五河士道常接触的那些人的脑内…
　　这对重视身份的五河琴里来说无疑是相当危险的信号，因此，对于五河士道匆忙的拉着少女脱离现场的做法，五河琴里本人是赞成的…
　　至于来到服装店这一点本就是琴里自己的命令，五河士道执行了也是顺理成章的事情，至于帮忙挑选和换上鞋子这种小小的要求，和先前在那里游街似得宣扬身份相比，根本就是件微不足道的小事而已…
　　至少在五河士道脱掉镜优的鞋子之前，司令官小姐都是这么想的。
　　而后…
　　笨蛋士道！！！盯着镜优姐的脚看入迷了是怎么回事啊？！搞什么啊？！
　　不是都做过各种各样的刺激性袭击训练了吗？！什么一觉醒来看到十香在床上，什么打开浴室门看到正在擦身的十香，诸如此类的弗拉克西纳斯特地安排的对女性魅力的适应性训练，按说这个人就算没有增加多少抵抗力也不至于比没训练时还差吧？！
　　弗拉克西纳斯或许并不能在五河士道与精灵约会时完全掌控精灵的情绪反应与心情变化的原因，但这并不意味着他们不能顺便检测并判断五河士道的情绪波动以及心情值变化，再加上这么多年来司令官小姐对于自己的哥哥的了解，可以说，只要坐在作战指挥室内实时监测着约会中的二人的反应，五河琴里就几乎能够百分之百的了解到士道的情绪反应以及出现那个反应的原因…
　　但是…
　　你以为我这么多年早上叫哥哥起床的时候在他身上跳了几年舞！练就了多少次飞踢啊！这个人如果真的是足控的话，我怎么会不知道！！！
　　能不能接受就是另一码事了。
　　毕竟司令官小姐虽然胸的发育未来可期，但单论健康程度和腿型的话，女孩还是有着一定自信的。
　　“如果士道有这种癖好的话怎么可能在我面前忍到现在…”女孩自然也怀揣着这份自我催眠的自信咬牙切齿的发出低吟，并将目光扫向荧幕边角所显示的时间。
　　【上午 09：03】
　　距离五河士道赴下一场约（和十香的约定时间）还有…
　　…五十七分钟。


第511章  五河士道悟了
　　总算是将另一只鞋子的系带也全数解开，少年尽量轻柔的下拉，将少女脚上的高跟凉鞋褪下。
　　“…呼…”将这双从少女脚上脱下的鞋子并在一起，推向一边，少年总算是完成了「将少女的鞋子脱下」的第一步。
　　而接下来的步骤…
　　从地上将自己挑选的短靴中的一只拾起，拉开了装设于鞋子正面的拉链，而后稍微前递…
　　画面就这样静止了数秒，五河士道都没有等来少女主动的将脚探入鞋中。
　　开口询问…
　　不，已经完全没有那个必要了吧…
　　毕竟相同的事情五河士道先前已经问过一次了，而少女的答案就是那样。
　　哪怕再追问一遍恐怕也只能得到相同的答复，毕竟帮镜优换上鞋子的步骤自然也包括了帮她穿上…
　　只是…
　　少年的视线落在了那被深色丝袜包裹着的，低垂向地的纤纤细足。
　　明明镜优放松或是心情很好的期待时有着稍微摇晃双腿的习惯，但或许是为了方便少年捕捉，此时少女的双足只是稍微交叠的放在那里，不知是否是五河士道的心理作用，那脚趾微微蜷起的双脚显得有些拘束。
　　不，她可是镜优啊，拘束什么的绝对是我的错觉吧？
　　索性放弃了询问的想法，五河士道平复下互相，为快点结束而一鼓作气的伸出手，抓向了少女的一只脚。
　　“唔咿…！”方才触及脚心处的袜子，五河士道便由指尖感受到一阵受惊似得颤抖，继而少女的低垂的纤足向后收去，却由于空间不足的缘故，细腻而柔顺的丝袜触感在从少年的掌心滑出之前，便被五河士道下意识的抓握住，而在同时，压抑的低吟声也传入了少年的耳内。
　　…诶？欸？
　　“怎、怎么了，镜优？”保持着几乎将少女的脚掌抓在手中的姿势，五河士道下意识抬起视线，询问出声。
　　“…没什么…”却看不到已经偏开脑袋的少女的表情，只能看到那微微泛红的耳垂，以及那微弱的催促声，“士道…快一点…”
　　与少女的催促一同发生的，还有试图从五河士道手掌中向后抽回的微弱力量，但仅是浮现了一瞬便再度无力化。
　　“啊…嗯…”一时之间，少年感觉自己正在做什么非常糟糕的事情一样，不知为何的也感到脸颊有些发热的再度低下头来。
　　怎、怎么回事？镜优的反应…
　　被碰到脚对她而言是很羞耻的事情吗？
　　不会吧？镜优可是能面不改色的强吻，真空睡衣游荡以及差点霸王硬上弓的类型啊？！再怎么说也…
　　虽然脑海中一瞬间产生了「似乎确认到少女耻点的想法」，但五河士道迅速的便否认掉这样天方夜谭的观念，并在脑海中极力翻找着可以说服自己的理由。
　　对、对了！
　　那是在封印镜优那天的约会中发生的事件，也是少年所见过的，少女最为惹人怜爱且柔弱可人的样子，而造成那个景象的原因…
　　是弗拉克西纳斯的司令官小姐力排众议选下的选项【2】，其为「挠痒地狱」之刑。
　　在无法自如活动的情况下，在逗猫棒的挠痒攻势下可谓是不堪一击的镜优小姐虽然嘴硬的很，但五河士道是知道的。
　　这名少女有着名为「怕痒」的弱点。
　　虽然当时攻击效果显著的目标位置为侧腰、耳垂、腋下以及脖颈，但并不意味着少女身体的其他部分就没有这个弱点，单纯只是当时的五河士道只是对这几处有皮肤露出的部分探出逗猫棒的结果。
　　而脚心部分作为多数怕痒的人都无法忍受的弱项，哪怕镜优小姐手足的痛觉与温差感都较为模糊，但触感的反馈无疑还属于普通的范畴…
　　想必是伸出手时触碰到少女脚心，而使惊优受到了刺激，却又为了尊严忍住了吧。
　　五河士道完全理解了。
　　嘛，但话虽如此，少年想通之后也并没有升起在这样的大庭广众之下去挠少女的脚心这样糟糕的想法，而只是如同了却一桩烦恼般松了口气。
　　自己并没有在做什么糟糕的事情，只不过是刚好了解到了镜优的又一个弱点之处了而已。
　　如此的宽心了下来之后，少年才安下心神，将感官重新集中在身体上…
　　而后…
　　光滑细腻的触感，与隔着袜子感受到的微凉的温度一并顺着手掌传递回脑海。
　　一瞬间升起了稍微捏一下试试的想法，但迅速的便被少年以理性否定。
　　既然镜优已经要求快些了，五河士道也没有无视少女意愿的想法。
　　“…合脚吗？”为方便将少女的脚盛入靴中而稍作移动，由抓握着少女足面的动作转为托起少女的足跟，由脚尖至足面，一点点的送入靴中，轻缓的推入后，少年轻声的提问。
　　“…嗯…”少女只是以轻微的嗯声回应，但如此答复对少年而言已然足够。
　　将鞋面的拉链拉上后，将穿好了鞋子的脚放下，五河士道将少女的另一只脚伸出手去。
　　微凉的温度落入掌中，不同于先前的轻微动弹，这一次少女的反应分外顺从，也没有了先前微小的惊呼声。
　　果然有准备了之后就不会怕痒了啊…
　　这也让五河士道更坚定了自己的新发现的正确性。
　　“…这样就好了。”顺利的将另一只短靴也为少女穿上，拉上拉链，五河士道说着抬起视线，“要稍微走走看…”
　　话语并未说完，少年的话语便慢慢中断了。
　　先前不是低头与少女的脚做斗争就是抬起视线确认少女的表情，自然也没有平视的理由，但在替少女穿好鞋子之后，少年在说着话意图站起的这一刻，达成了平视的条件。
　　由于一直单膝跪地的蹲在镜优的面前，因而，以平视视角，五河士道的视线也与少女的膝盖齐平。
　　而少女身着的紫黑色连衣裙也并非是长及小腿的类型，而是堪堪盖过膝盖，而在坐下之后则刚因为将裙子后捋的动作，使得连衣裙的裙沿此时垂搭在少女的膝上。
　　换而言之…
　　虽然没到可以看到更深处的程度，但被深色袜沿稍微勒出圆润弧度的，白皙的腿部皮肤，若隐若现。
　　“…走动倒是没必要…”以指尖卷缠着耳畔发束，发出微弱声音的少女应着五河士道的话语而转回头来，俯视着一时间僵硬住的少年。
　　“…哦？”原先还有些微弱感的声音恢复了往常的轻佻，玫红的眼瞳中，些许的动摇也在瞬间被兴致所取代。
　　咕咚。
　　“…镜优，你听我…”五河士道下意识的吞咽口口水，并第一时间试图解释。
　　“原来如此…”但镜优小姐动手的速度要比五河士道的话语更快，那只空出的手在下一刻便抬起。
　　却并非是向少年扇出巴掌，又或是按下裙沿。
　　甚至恰恰相反的，少女的手臂下落之后捏住了裙沿，而后，稍微上提，令那幽暗的绝对领域对着五河士道展开一角。
　　“想看多少～？”眯起眼睛，少女露出轻快的笑容。
　　“你倒是先听我解释啊！”反倒是五河士道飞速的按住少女提起裙沿的手，用力压下，发出悲痛欲绝的声音。


第512章  转移话题的想法撞了
　　诱人的白皙与阴影在视野中显现，继而在少女的动作下扩大，即便少年惊慌紧迫的第一时间拉着少女的手将略微抬起的裙摆压下，但是…
　　少年的目光确实在那转瞬即逝的刹那，捕捉到了那以蕾丝妆点边沿的漆黑的阴影。
　　我会尽全力忘掉的！对不起！！！
　　虽说少女还未开口询问，五河士道也绝不会理直气壮的说出「看到了」一类的话语，所以也仅是在内心中浮现出罪恶感的同时，飞速的用「能够忘记这件事」的说辞来进行自我催眠，
　　但是…
　　不同于五河士道的紧张与过度反应，理论上应当害羞的少女却没有半点慌张的样子…就好像对此在意的只有五河士道一个人一样。
　　卷缠发束的手指轻弹，令缠绕在手指的发丝落回耳畔，轻微摇曳，
　　“解释？有解释的必要吗？”似乎对于五河士道的反应感到困惑似的，少女奇怪的问着，瞳中浮现的笑意却没有半分掩藏。
　　“当然有必要啊！这是个意…”自然是有辩解的必要，虽然被自己的司令官妹妹多次迫害，并在日常生活中被以各种原因遭至风评被害，但五河士道仍旧要为这样的不可抗力做出辩解，自己绝非是有意注视少女的裙下，而单单是后知后觉的发现了这件事，一时呆滞愣神却在随后刚好与镜优对上视线而已。
　　但是，如此详细的自我辩驳在出口之后，还未说出句完整话语时，便被少女轻易打断。
　　“是个意外，只是因为士道为了帮余换上鞋子而蹲在这里，视线恰好齐平而不得已看到了一点而已，”但没有半分误解的，镜优小姐轻易的总结了五河士道所要做出的自辩，并征询似的眨了眨眼，“是这样没错吧？”
　　“…唔，嗯…”不知为何，从少女口中听到这些，五河士道并没有生出半点被理解和读懂的宽慰感，反倒有种嫌疑犯在面对警察检查着他的虚假供词时的微妙的紧张感，“是这样没错…”
　　毕竟自己的供词从少女口中道出的时候，五河士道也更能意识到这听起来很像是强作狡辩。
　　但事实确实如此，而少女的脸上也没有捉弄的意味，道出话语的样子也是真的这样认为着。
　　“你能理解真是太好了…”于是，五河士道松了口气，刚想着收回压住少女手臂的双手，却在松开手掌之前，停顿了下来。
　　“…那个…”虽然也察觉到自己的僵硬与失礼，但五河士道仍旧需要确认一个问题，否则的话，他不太敢现在放开抓握着少女手掌的双手。
　　“既然镜优你知道情况…”那么为什么还要自己说着「想看多少」那样暧昧的话并上抬裙沿啊…
　　“嗯？这是两码事～”抬起没被少年抓握的另一只手，摆动食指，“意外归意外，余当然理解，但是…”
　　“士道直勾勾的看呆了也是事实吧？”勾起唇角，露出作弄的笑意，“如果要在喜欢与讨厌之间做出选择的话，也只可能是喜欢吧～”
　　“…咕…”虽说五河士道自认为只是一时愣神发呆而已，但镜优小姐是实际俯视到他的表情的人，说「直勾勾的看呆」或许确实是事实，而狡猾的「喜欢」或「讨厌」的单选题，五河士道又怎么可能给出「讨厌」的答案。
　　“还是说，被完美可爱的余吸引是那么让你难以启齿的事情吗～”小恶魔般的少女俯身，以空出的手掌覆盖上少年的手背，轻柔的抚摸与自满的话语一同反馈至少年的神经。
　　“…没、没有那种事情…”少年一时间身体僵硬了起来。
　　不知该以何种反应来回复的五河士道有些承受不住了。
　　真的有人会被看到裙底的情况下若无其事，甚至反倒以自满的态度A上来吗？
　　哪怕是五河士道在五河琴里的指示下所打通的全都galgame加起来都没有这种情况的例子啊？
　　倘若她只是纯粹的自信心过剩与自恋还好，但显然不是，少女的话语的确是连五河士道都不得不在内心里承认的事实。
　　话虽如此，但要当面承认什么的…五河士道目前还没有这种余裕。
　　虽说镜优是喜欢掌控约会和对话的主动权的类型，但若是完全顺应少女的话语的话，五河士道或许早就沦陷了。
　　不能陷入镜优的节奏，现在要转移话题才行。
　　“那个…”尽量维持着表面上的镇定，五河士道一边在脑内思索着要转移的话题，一边将双手从少女那没有施加什么力量的手掌下抽出来。
　　话题…能够转移的话题…
　　“…镜优想不想再试试其他鞋子？”支着膝盖缓慢站起身来的少年，视线落在了镜优脚上的鞋子上，话语也脱口而出。
　　说实话，这个转移话题的方式非常生硬，理由也不是那么可靠，但是该说是灵光一闪吗？五河士道确实是有想法的。
　　毕竟自己方才掌握了镜优的又一个弱点（怕痒的部位），若是镜优答应的话那么自己刚好可以在帮少女换上鞋子的时候稍微反击一下，如果拒绝那么刚好也可以略过当前的这一个让五河士道难以回复的话题。
　　“…唔，鞋子…就不必了…”趣味的笑容僵硬了一下，少女以利索的动作站起身来，不知是有意还是无意的，像是为了稍微躲开少年一样，将踩着短靴的双足掩藏在长凳的后方，“余已经休息好了…”
　　少女脸颊略微发红的样子很让人怀疑所谓「休息好了」的真实性，但镜优小姐并没有给少年发问的机会，转而抬起手臂，指向衣装的方向。
　　“机会难得，这里没有想让余穿穿看的衣服吗？”并非是要求买下，而是让少年来决定试穿的衣服，少女难得的将主动权丢到了少年的手中。
　　但不知为何五河士道产生了一种强烈的既视感，就像镜优说这句话的缘由和五河士道询问「是否要换鞋子」的理由一致的感觉。
　　不，应该不会吧？
　　毕竟少女如果不情愿的话，那么一开始就不会让五河士道去为她挑选鞋子，而据五河士道所知的，镜优虽然怕痒，但是在这方面也嘴硬的很，就算是说出「那就试试」也不奇怪。
　　虽然对少女的让步感到有些疑惑，但是五河士道更清楚一件事情…
　　那便是镜优亲口说出这种话来的现在…
　　正是让少女也体会一下被当成换装娃娃的感觉的好机会。
　　“那就…”难得的主动权，没有放弃的道理！


第513章  眼光真好五河士道
　　如果说，与名为镜优的少女约会、又或是相处的时候，有什么令人难以招架的部分的话，那么除却少女本身高强度的攻势以外，那想要亲眼见证喜爱之人的各种样子的兴趣一定是其中之一。
　　当然，难以招架并不等同于讨厌或厌烦，但是，如果有机会的话，五河士道也想要让少女自己也体会一下这种被当成换装娃娃的感觉。
　　而现在，这个机会正摆在少年的面前。
　　与其说是报复欲，不如说是和这么少女相处的时间中，不可避免的沾染上的，想要对亲近的人做些恶作剧的小小趣味吧？
　　但这里只是家时装店而已，并非是有着怎样奇怪服饰的地方…
　　而五河士道稳定的节操与偏向保守的观念也注定了少年不会真的为了对少女进行小小的报复而去选择些在他看来很糟糕的衣服。
　　所以，即便在脑海中有浮现出要将少女对自己做的事情对镜优做一遍的想法，五河士道也没有刻意的挑选什么难看土气的衣服，而只是…
　　打算选择了一些与少女平时的穿衣风格有些区别的衣服。
　　在五河士道的印象中，镜优小姐骗好略大一号的外衣与袖子足够盖至指尖的长袖服饰，虽然在外套方面偏好于浅色系，略微透明的轻薄防晒服，但实际贴身穿着的衣物却更中意于深色系且能够彰显身材曲线的修身服饰，下装也更中意于能够将丝袜袜口与大腿之间的皮肤呈现而出的短裤，鞋子则偏重能够增加些许高度的高跟，且有系带或些许妆饰的鞋子…
　　或许是由于她并非是擅长运动的类型，这名少女在选装风格上也不太中意运动款。
　　“……”这样的在脑海中思索着少女往日的穿搭习性，站在衣架前的五河士道思绪停顿了一下。
　　五河士道发现了一件事情。
　　自己可能比自己想象的还要在意这名少女的习性。
　　不不不，只是错觉吧，相处的时间久一些，这种事情就都应该清楚才是，比如说十香…
　　十香习惯于用红色的发带系起头发，虽然是活跃型但也更常穿高跟鞋而非运动鞋…穿衣风格和习惯…衣服…嗯…校服？
　　呃…十香先略过，这是没有办法的事情，谁让自己每天都能在学校里和十香见面，一天到晚最常见的衣服就是来禅中学的校服啊，这个当然不算。
　　那么，四糸乃？
　　四糸乃套着四糸奈，还有就是习惯于带着帽子…至于衣服…
　　应该…是洋装吧？
　　不知为何五河士道完全不能像断言镜优小姐的风格一样来确认四糸乃的喜好…但这也是没有办法的事情，四糸乃平日里那不认真倾听就可能漏掉话语的性格和总是咋咋呼呼的四糸奈一旦加起来就足以让五河士道没有余力去在意其他的什么事情，加上那孩子的衣服应该一直都是弗拉克西纳斯的分析官小姐准备的，五河士道对女孩的穿搭习惯了解不足也是很正常的事情。
　　是了，但这不是问题，四糸乃只是个人风格没有镜优强烈而印象不足而已，只要相处时间够长，自己也一定能够确认到那孩子的选装风格的。
　　而要说起相处时间，显然有一个五河士道了如指掌的人在，那便是他的妹妹，五河琴里。
　　而琴里是个怕黑怕鬼怕灵异的胆小鬼，是重度加倍佳成瘾者，习惯于每天早上天不亮就蹦到做着好梦的五河士道身上跳踢踏舞、玩骑马和练习飞踢，擅长的东西是摔跤术和关节技…
　　等下，停一停，现在要回想的是穿衣风格和习惯，而不是这只名为妹妹的生物往日犯下的暴行和缺点…
　　让我想想…总之是或黑或白发带的双马尾，国中制服，还有…
　　还有…
　　思绪再度停滞下来，但这次五河士道迅速的发现了盲点…那就是自己对于童装并不会有什么深刻的印象。
　　而且琴里的话就算穿上摔跤服走近国际赛场，对于五河士道而言都没有多少违和感。
　　这么算下来，自己有着清晰而明确穿搭印象的似乎只有镜优一个…
　　啊，不对。
　　五河士道忽然想起一个人。
　　那是名总是一副无精打采像是要随时倒下一样的人，胸前总是装着一只伤痕累累的小熊布偶，时常穿着弗拉克西纳斯的军装的女性。
　　嘛，虽说军装很难说的上是常服，但论起常服来，五河士道也是清楚的。
　　因为那个人，弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音是与镜优有些类似的风格，区别只在于镜优惯于披在身上的是防晒服外衣，而那位女性则是白大褂，且同样身着凸显身材的修身服饰，令音的着装更为休闲居家，且更偏好与镜优相反的浅色系，但是由于村雨令音的身材本就傲人，因而给人的冲击力也更大些…
　　而鞋子方面，除去平日里搭配军装制服的女士皮鞋之外的，稍微松懈的场合，令音小姐则喜欢穿着那双她自己的与胸前的小熊布偶同款的大号熊拖鞋，也并不怎么注意装饰和美感。
　　是了，虽说两人看似是相近的穿搭风格，但实际细节却近乎完全相反。
　　什么嘛，我这不是挺清楚的嘛…
　　果然不只是相处时间的问题，还有个性特别或是特别有特色的类型才更方便记忆啊…
　　在确认了自己并不只是清楚的记得镜优一个人的穿搭风格而稍微松了口气。
　　因为印象深刻的不只是镜优一个人，所以这不是件很特殊的事情，更不能说明五河士道对那名少女一直很在意…之类的。
　　“这位客人，是要给你可爱的女朋友挑衣服吗？有什么具体意向吗？”有女性的声音在旁边响起，将少年的胡思乱想打断。
　　五河士道下意识的转头过去，发现是那名在他和镜优走进店内之后就有过来的想法，却被镜优小姐对着他的亲昵动作而劝退了一次的导购员小姐。
　　或许是注意到五河士道在衣架前犹豫不决，而镜优也站在他身边，而确认到现在已经可以接近了，才小心的凑过来的吗？
　　“如果没有想法的话，我可以推荐…”或许是将五河士道一时的愣神与先前的犹豫认定是难以下手吧？似乎是怀着这样善良的想法，导购员小姐向少年投以鼓励的目光，并向着另一排的衣架的方向伸出手掌，做出邀请两人跟她一起去那边去看看她所推荐的衣服的动作。
　　“啊，谢谢，但是…”坦然来说，五河士道有些感谢这位导购员的，如果他真的是犹豫着要选哪件的话，店员的推荐一定是很有参考价值的。
　　但是，镜优所等待的是他所挑选的衣服，而非是他在导购员的指引下选择的衣服，虽然两者之间的区别看上去不是很大，但这确实是会影响到镜优小姐心情的分支，即便弗拉克西纳斯没有提醒，少年也知晓这一点。
　　所以…
　　“已经选好了。”其实五河士道并没有选好，但是如果不这么说的话，热情的导购员小姐一定会想要引领，或者就近的从周围取下她所推荐的衣服展示出来吧？
　　并没有什么思考的余地，五河士道在回答的同时从手边的衣架上取下一件粉色的短袖，递到了镜优小姐的手上。
　　“嗯，既然是士道选的，余去试试～”
　　“…唔…”似乎没想到少年会是如此的反应，导购员小姐下意识的便将目光投向少年取下的那件衣服，而后视线自然而然的落在了那名接过衣服的少女身上，并自上而下的将包括深色的长手套与同色调的丝袜和少女脚上的短靴一并纳入眼帘，并下意识的在脑海中构筑出这样的少女上身一件粉色衬衫的视觉效果…
　　“…客、客人，”不禁眼角抽搐了一下，以干巴巴的营业式奉承，发出了声音，“您眼光真好。”


第514章  琴里：我命你速速离去
　　导购员小姐在脑内构筑了一下搭配的效果，只能够以不敢恭维来形容。
　　粉色是女孩子的一种印象色，但实际上，能够在日常穿着中驾驭粉色的女生占比其实相当低。
　　粉色系的衣服会衬托人显得温和柔软且凸显气色，兼具减龄，柔和与可爱的优点，也是最适合营造出温和气质的色彩之一，但是…
　　同样的，这也是衣着搭配起来最为容易踩雷的色彩。
　　不但难以协调细琐的装饰，更不好搭配成熟帅气风格的鞋靴，哪怕是俗称万搭的黑色系，若是调配不好也容易显得风格混乱而降低美感，甚至呈现出视觉上的幼稚与廉价感…
　　这么说或许有些严重了，但至少在导购员小姐看来，容入难精的粉色系不太适合那名看上去喜欢精心打扮的少女…
　　当然，并不是说不行，只是不适合…
　　毕竟从一个人的穿着也能够反应出这个人的衣品和倾向性，她可以断言，那位面容可爱但气质更倾向魅感的少女…其实并不是很中意可爱风格的打扮。
　　只是因为这位小男友为他挑选了所以才愿意拿着衣服去试衣间，如果向她搭话的人是自己的话，先不说究竟会不会为她推荐那件衣服，那名少女也定然无意于可爱风的粉色，而更倾向于优雅华贵的紫色成熟风吧…
　　如此想着，导购员小姐张了张嘴，但还是放弃了向面前的少年推销在她看来与那名少女相配的衣服的想法。
　　…嘛…从刚才这位小男友匆忙为那个可爱的女孩子挑衣服而用来拒绝她的提案就能够看出来了，毕竟她在这家店里所见过的类似的情侣也不少，她可没有对小情侣之间的情趣指手画脚的想法…
　　啊啊…年轻真好啊…
　　不禁轻叹了一声，稍稍推开几步，但并未离开，导购员小姐将距离保持在如果少年有疑惑便能够随时接近的距离，将目光投向那名少女所走近的试衣间。
　　嘛…可爱的女孩子是人类的瑰宝，想要欣赏美丽少女的心情可不分性别，像这么漂亮的孩子可是见一次少一次…
　　要是能发展成常客，或者能拉来店里做模特的话…
　　五河士道自然不知道一旁的导购员小姐在想些什么，只是有些忐忑的同样看向试衣间的帘布。
　　虽说是仓促选的衣服，但五河士道确实是故意的，有意的拿了一件与镜优往日的风格不搭调的衣服，以作为对少女数次将自己作为换装娃娃的小小报复…
　　但少女出乎预料的没有挑剔，没有半点犹豫就直接接过，走向试衣间的样子，却又隐约有些难安。
　　虽然并不是什么严重的事情，但仔细想想，那身衣服的风格或许真的和镜优不太搭，虽说也有人漂亮穿什么都好看，但那毕竟只是种较为夸张的说法，具体会是怎样的效果五河士道心里没底。
　　接下来还是拿适合镜优的衣服吧…
　　不知为何感受到些许难安的少年如此想着，安静的等待着。
　　不过…还有个有些值得在意的地方。
　　在五河士道短暂与镜优分开去挑选鞋子的时候，司令官小姐才借助着联络耳麦与士道进行通讯，但现在同样是和镜优暂时分开，耳麦中却并没有传来什么声音…
　　倒不是五河士道很依赖弗拉克西纳斯的支援选项…只是在略有些紧张的时候还是有些希望听到琴里的声音的，哪怕不能回应，但「有人支持」的感觉总归能够令少年安心些。
　　而现在耳麦中却没有什么动静，不知是弗拉克西纳斯那边是太过专注于观测了，还是单纯的觉得「只要是五河士道选择的衣服，镜优小姐就都能接受」，所以干脆让少年自由发挥…
　　但是…
　　唰——
　　帘布被拉动的声音响起，五河士道应声回神。
　　看来并不是弗拉克西纳斯特意不与他联系，只是镜优小姐换一身衬衫的时间太短了而一时没有再开联络的必要。
　　少年看向了拉开帘布的镜优的方向，便一时愣住。
　　好 可 爱——
　　明明在往常在形容这名少女时「美丽」又或是「魅惑」才是常态，但此时除了「可爱」之外不作他想。
　　五河士道所挑选的衣服确实与少女往常的穿衣风格不符，但也并非完全不合。
　　少女身穿类似于他所挑选的这件类似的短袖的情况，在记忆中确实有过，那是镜优曾经向他讨要一件短袖体恤衫充当睡衣的时候，而那身衣服给五河士道最深刻的时间…那是少女出浴的时候。
　　这也是缓步走出的镜优小姐给予他的印象。
　　仅有一米五一的镜优小姐是略低于标准身高的，而通常时装店中会摆上衣架的衣服尺码也不会放上小号，这也使得五河士道所选的衬衫大小其实和他自己平日的穿着差不多…
　　“怎么样～”肥大而宽松的粉色衬衫套在少女的身上，看上去不像是穿上了件衬衫，倒更接近于换上了件居家睡衣。
　　被少年拉上的靴面拉链被少女自己放开了一些，内里稍稍展开，令足下的短靴看起来更大了些，结合上被下摆盖至膝上的匀称无暇的双腿，更给人以娇小柔软的可爱感。
　　但是，倘若只是如此的话，已经见过少女的睡衣装束的五河士道还不至于一时呆愣…
　　“…气质…变了？”导购员小姐发出迟疑的声音。
　　而五河士道也认同似得，下意识的点了点头。
　　“可爱吗～”如果说走近更衣室前的少女给人的感觉就像是虽说可能恶作剧的小恶魔又或是稍微有些任性的大小姐的话，那么现在站在五河士道的面前，以捏住下摆缓缓转圈的动作停顿下来，面露期待，连表情都变得温和而柔软，用软绵绵的声音索求着意见的少女就…
　　“…可、可爱…”即便明知少女只是为了与服饰搭配而装作可爱的样子，但少年却并不能违背良心的道出谎言，只能吐露干巴巴的夸赞，“非常可爱，很适合你啊，镜优。”
　　“嗯～那是当然了～”少女驾驭住了粉色，虽说是自己对着装进行了微调，也有配合着衣装而故意以柔软可爱的样子发声，但此时的镜优确实是名副其实的可爱少女，即便这名少女内在是只喜爱作弄的小恶魔也一样。
　　但是，难得的机会，五河士道也不打算就此结束。
　　“再试试这件吧，镜优？”便脚步偏移，走向对面的衣架，取下一件从侧面看来，不知为何显得有些装饰过度的黑色连衣裙。
　　「士道，虽然很不想打搅你，但是你需要尽快带着镜优离开时装店了。」而在同时，五河琴里声音传入少年的耳内，
　　“嗯，那余试试～”可下一刻，像是留意到了什么，镜优已经上前接过了五河士道手上的连衣裙，并没等少年的反应，以加快的步伐，回到了试衣间。
　　…欸？离开时装店…？
　　少年目视着已经再度拉上帘布的试衣间，脑海中回响着司令官小姐的话语，


第515章  更衣狂热打断计划
　　「对…你没有听错，你该带着镜优姐离开时装店了。」虽然五河士道没有询问出声，但是司令官小姐还是注意到了他的疑惑一样，继续说着。
　　「不如说，如果不是你的反应太慢了，现在你就该带着镜优姐离开这里。」
　　由于少女再次提着衣服进去试衣间，镜优小姐与五河士道已经拉开了足够的距离，所以司令官小姐要进行连续的对话也方便了起来。
　　…反应太慢了…指的是他刚才又选了一件衣服被镜优拿去试衣间的事情？
　　多花了试一件衣服的时间？
　　说到底，刚开始选衣服的时候弗拉克西纳斯这边都没有进行联络，挑选鞋子的时候五河琴里更是给出了自己的意见（虽然听起来没什么用），为什么现在反倒催促起来了？
　　「…长话短说，士道，你距离赴十香的约会的时间还有四十分钟。」
　　听闻司令官小姐的话语，五河士道抬起视线，看向挂在一侧墙壁上的电子时钟，上面显示的时间是九点二十分整，如琴里所说的那样，距离和夜刀神十香约好的十点见面的时间，还有四十分钟…
　　可是，话虽如此…
　　四十分钟并不算少吧？
　　虽然这么说来对其他人有些不公平，但弗拉克西纳斯所为五河士道安排的行程中，只需要在约定的时间准时到达约会地点就可以了，并不需要像和镜优约会一样，提前到场三十分钟，毕竟如果对每个人都表现出重视约会而提前到场的态度的话，先不论有没有对少女好感提升的帮助，单单是那样做的话，五河士道的行程就会异常的紧迫与危险。
　　也因为镜优是和他约定时间最早的人，所以才可以多顾及一下她的心情而早约定的时间半小时入场，对其他人就没有这个要求了，
　　所以五河士道也没必要在十分钟后就去赴约，只要在四十分钟后的十点钟和夜刀神十香准时碰面就可以了，如此看来时间还算余裕才是。
　　五河士道一时间并不明白为何还有不短的时间，琴里却还是要去自己带着镜优离开时装店，毕竟先前提议要带着少女直接来到这里的也是五河琴里。
　　「哼，提议你直接把镜优姐带来服装店的确实是我没错，但现在情况发生了变化，」虽然不被允许出声交流或是询问，但似乎从少年的表情中就明白了朝夕相处的哥哥脑子里在想着什么的司令官小姐也继续出声为他解惑着。
　　「从你为镜优姐挑衣服开始，她的心情值的提升幅度便增加了一些，而你选了那身和他风格不怎么搭配的衣服时也同样，不如说问题正是从这个部分开始的。」
　　「你自己也清楚，镜优姐的性格本就过分自我又有较强的好胜心，而她换好衣服出来的时候，你那呆头鹅一样的蠢反应又令她感到满意，所以…」
　　「她的兴致也更强烈起来了。」
　　不，等一下，如果我没有理解错的话，这些不都是好事吗？对约会而言不是令对方越开心活跃就越成功的吗？
　　虽然一路过来有些难安的时候，但从五河琴里的话语中所能得到的信息来看，到现在为止都能算得上是很成功的吧？
　　「你现在多半在想【这么说约会至今为止不是很成功吗】之类的事吧？对，就和你想的一样，令镜优姐提起兴致来从某种意义上确实代表着约会的成功，但是…」
　　「你打算怎么在陷入【想要把自己美丽的一面展示给你看】的心情的女孩子面前脱身？」
　　…脱…身…？
　　啊…！
　　按说仅是听到这样的疑问，五河士道也该产生困惑感才对，但少年却在那之前就理解了自己的妹妹，五河琴里所指出的问题在哪里了。
　　镜优小姐在兴致高昂的时候能够令五河士道做足一个多小时的衣架模特，这还只是因为少年的衣柜中仅有那么多衣服的前提下。
　　而五河士道为少女挑选衣服，即便有反击心理的原因，但同样也令镜优小姐的心情值有所提高，甚至于某种意义上还可能激发了那名少女的胜负欲，以至于镜优小姐的兴致也高昂了起来…
　　如果少女因此而越来越起劲的话，那么别说四十分钟，或许接下来几个小时都会陷入五河士道为少女挑选衣服，镜优继续更换的节奏中。
　　而即便借口说这家店里已经没有看好的衣服了而离开了这家店面，但可别忘了他所身处的位置可是商业街，附近的时装店虽然说不上要多少有多少，但也绝对不是一个上午的时间能逛的完的，更别提接下来五河士道还需要去赴三个人的约了。
　　明明是在与镜优的约会中，却不能够让少女太过起劲而沉浸其中，这种事情也未免…
　　「更何况，你赴约的时候也绝对不能够把镜优姐留在时装店这种地方。」
　　「时至假日，逛街买衣服的情侣们可绝不是少数，别说你至少得陪十香半个小时时间才能赶回来录个面，就是时间只有十五分钟，一个人孤零零的在服装店里，身边还有导购员会问出【这位小姐，你一个人吗】之类的话，抬眼还能看到人来人往结伴说笑的情侣，在这种情况下哪怕是脾气再好容忍度再高的女孩子，也免不了心情低落下来…哪怕是镜优姐，应该也不例外。」
　　是…是吗…不，想想也是啊…
　　虽然五河士道并没有考虑到这个方面的问题，但明明还在约会中却被一个人留在这种地方，哪怕少年回来的足够快，少女的心情也一定早就以坠崖般的速度直线下落吧…
　　「如果只是心情低落一些还好，如果让她忍不住出了店门去找你的话可就问题大了，更何况你可不是回来一趟就能继续陪在她身边的，除了十香，后面你可是还要约两位女孩子呢，你这花花公子。」
　　如司令官小姐所说的那样，倘若只是心情值受到打击那么还有回转的余地，如果镜优因此而主动出门寻找士道的话那才是灾难…
　　哪怕早已知晓四重约会会异常恐怖而艰巨，哪知才第一位便面临这样的危情。
　　感受到惊人的压力感而落下汗水，五河士道呼了口气，紧张的看向少女所处的更衣间的方向。
　　明明时间还算余裕，但不知为何每一秒都变成了急促的讯号…
　　就像五河琴里说的那样…
　　五河士道现在要做的事情，便是在镜优从更衣室出来之后，在这名少女沉浸之前，将她带出时装店。


第516章  挑剔的准备
　　这是既镜优小姐被封印以来，她与五河士道的第一次正式约会。
　　而就在这一天，不，就在这一个上午，五河士道却要与镜优，以及她之外的三名少女进行约会。
　　而现在更是要对少女的兴致点进行打击，在镜优小姐沉浸进试衣状态之前将她从时装店拉出去。
　　这对少女而言并不公平，往夸张了说甚至就是在泼人冷水。
　　若是五河士道在离开时装店后没能选择到少女心仪的场所与活动的话，那么这场约会便注定成为一次有着瑕疵的约会，作为第一场正式约会来说，毫无疑问的可以认定为失败。
　　若说少年对此没有丝毫异议，那是不可能的，但是，倘若五河士道不将镜优带出时装店的话，那么他找借口离开之后，独身一人待在这里的少女心情只会更遭。
　　如果今天仅仅只是五河士道和镜优两个人的约会的话…或许就不会发生这种事情吧？
　　不会陷入这样两难的抉择中，能够与少女尽情挥霍时间，能够与镜优一起沉浸于约会之中。
　　可世上没有如果，五河士道确确实实的身陷四重约会的恐怖炼狱之中，只因此，就必须做出那扫少女兴致的事情。
　　难免生出消极感与愧疚心理，却又因接下来要想借口将镜优带离时装店而倍感紧张，五河士道不禁忐忑的望向试衣间的方向。
　　少女并没有从中走出。
　　五河士道再度将视线投向悬挂在墙壁上的电子时钟上，不觉间，时间已经过去了三分钟。
　　嘛…毕竟刚刚拿的那件衣服只看皱边都有些装饰过度的感觉，比干脆利索就能够套上的睡衣穿起来要繁琐也不是不能理解的，但此刻度过的每一秒都为少年带来加剧的紧张与局促感。
　　但已然理亏的五河士道也不可能主动出声催促，便只能继续忐忑的等待起来。
　　“…这位客人，您的眼光真好呢。”不知是否是看出了少年的难安，一旁同样在等待着少女从试衣间走出的导购员小姐稍微挪动脚步，向着五河士道靠近了一些。
　　“…诶？眼光很好？”突然被搭话而一时未能反应，少年露出疑惑的表情。
　　而且，虽然不知道是不是他记错了，但这句话导购员小姐是不是已经说过一次了？
　　仅是一次业务式的恭维还好说，为什么要第二次这么说？
　　“是的，您挑的衣服都相当适合你的女朋友，所以请不要紧张，她一定会给你个惊喜的～”如果说第一次说少年眼光好只是业务性的恭维，而她实际上并不看好的话…
　　那么从少女拉开帘布将那身穿搭展现，连同气质都有些变化，更在细节之处将娇小柔软的可爱感完全展现出来起…
　　导购员小姐认识到了事情的严重性。
　　那位美丽的少女虽然看着相当的年轻，但对于穿搭打扮无疑有着一套属于自己的秘诀，为此甚至能够将气质都自如的进行改变，而能够做到这一点的人，能够驾驭的风格也远比其他人要多，如果穿上华丽的装扮，所发挥出的杀伤力也必然是超级加倍的。
　　而这名少年一手挑选的，方才递给那位少女的第二件衣服，那是即使的她都没打算为寻常客人推荐的衣服。
　　装饰过度而显得累赘，华丽过度而易显繁琐，用力过猛而易与身上的其他办法产生冲突，更何况那身衣服并非是王道的白色而是突破性的黑，哪怕是极力搭配，也很难让人产生符合于那件衣服设计初衷的印象，在难以驾驭的衣装范畴中都能够被划入高难的程度，
　　“…和我的眼光没有关系吧…难道不是因为镜优漂亮吗？”自己人知自己事，五河士道深知自己并没有什么为女孩子选衣服的眼光，方才也是特意的拿了一件看起来繁琐而装饰过度的衣服过去，因而露出奇怪的表情来，
　　“…这、这个…”导购员小姐一时无言，只是以古怪的视线扫视着少年的脸庞，像是要确认他有没有装傻扯谎一样。
　　毕竟这名少年的女朋友无疑是极擅穿搭的类型，而身为她的男友，这个人不知道这一点的可能性很小…
　　而连续两次都从衣架中精准的拿出对于寻常女孩子来说可以直接pass掉的衣服来，要说他不是对自己女朋友的能力有着十足的自信，并认定少女一定会以最美丽的身姿出现的话，那才是谎言吧？
　　毕竟再不会挑衣服的男生为女友选起衣服来都会保守而仔细起来，并选择些普通简洁但难说犯错的衣服，而这个人一上来就是这样难度越级的两件，还是从不同的两个衣架上拿的，要说不是故意的，她可不会相信。
　　“…士道…”不知为何总觉得这位导购员小姐看自己的眼神不太对劲，五河士道感到困惑并想要问出口时，从试衣间传出了少女呼唤他的声音。
　　“怎么了，发生什么事了吗，镜优？”便暂时将疑惑感抛诸脑后，有些紧张的移步至试衣间前，驻足询问。
　　“…把余自己的鞋子拿过来…”被深色薄丝手套包裹的手臂揭起了帘布的一角，在其手中提着五河士道为她挑选的那双短靴，看上去就是要他把鞋子拿回去的样子。
　　“嗯，好…”从少女手上接过短靴，五河士道正欲走开，却被少女拉住了胳膊。
　　“还有，去问一下导购有没有黑色的头纱，颈链，有条件的话再拿束白蔷薇来～”提出了连珠炮般的指向要求。
　　“要求是不是太多了些？而且这里是时装店而不是花店啊？！”如果说前些还能够归为时装店会配给的物品的话，那么最后一条显然不在服装店的服务范围吧？
　　“好的，头纱、颈链和一束白蔷薇是吧，这就替您准备！”而在少年回应的下一刻，同样接近了试衣间的导购员小姐以极快的语速确认着，在少女轻轻应声之后便不知为何带着期待的表情飞速的向着柜台的方向跑去。
　　“还真有啊——？！”少年不禁拜倒在多年老店的恐怖服务力之下。


第517章  所谓「婚纱」
　　在五河士道将短靴放回鞋架后，再回头，那位导购员小姐居然已经凑齐了东西递进了试衣间内…
　　再度感受到对方服务力的恐怖，五河士道将镜优落在沙发长凳前的鞋子拾起，在导购员意味不明的注视下，顶着微妙的压力感将鞋子也递到了导购员小姐手中…
　　毕竟五河士道作为男生，不方便将鞋子递进去。
　　却不知为何，这位导购员小姐在接过鞋子之后并没有第一时间转交到试衣间，而是捧在手中端详了片刻，并以手掌探入凉鞋内，在抚摸过后跟系带的边沿与足尖的固定带后，才以一副期待的表情将鞋子也送了进去。
　　而后便再度退开，与五河士道一左一右的在试衣间前继续等待起来…
　　但不知是否是五河士道的错觉，总觉得这位导购员小姐看上去要比他还要期待镜优拉开帘布走出时的样子…
　　不，也或许是五河士道现在心存杂念而无法将全心都放在对出幕少女的期待上吧…
　　毕竟他接下来就要将镜优从这里带出去…
　　下意识的抬起视线，确认到导购员小姐的脸上浮现的确实是期待的色彩，少年感到汗颜的同时又感到有些歉意…
　　对不起，我完全没想到你这么专业，而之后大概也没有听取你的提议的时间了…但是以后有机会的话我会和镜优下次再来的——
　　似乎察觉到五河士道的视线，导购员小姐转过头来，不知为何看起来信心满满的向着少年竖起了大拇指。
　　不明所以的少年只能以礼貌的笑容回应，然后将视线转回至更衣间前。
　　或许是这个插曲缓解了少年的紧张感，又或是了解到就算急躁起来，少女的更衣速度也不会加快起来，五河士道的心情也平静了一些。
　　并不由得思考起来，自己要用什么样的理由将镜优带离这里。
　　「关于这个，士道君…」
　　再度于耳麦中响起的声音却并非是司令官小姐的声音，以平常的支援来说，那对于五河士道甚至能够说是有些陌生的声音。
　　五河士道稍作思考才响起那个声音的主人。
　　「你将镜优带离服装店之后的流程与地点的选择，就请交给我吧。」其名为箕轮梢，代号【保护观察处分】，是弗拉克西纳斯作战指挥室精英席的一员。
　　虽然对为什么接话的是箕轮小姐而不是五河琴里感到有些疑惑，但少年同样信任着弗拉克西纳斯的大家，因而，在确认到试衣间的帘布并没有拉开的现在，五河士道为了回应那位精英的话语而轻轻点了点头。
　　并将目光再度投向墙壁上悬挂的电子时钟，距离镜优提出退回鞋子并索要其他物件的时间已经过去了约有五分钟。
　　虽然不至于发出「真慢啊」之类的感叹，但如果镜优在试衣间里再呆上同样的时间的话，五河士道就要忍不住接近询问里面是否出现什么事故了…
　　不，就算只是现在，少年都有些在意更衣室里的情况了…
　　但就算能够出声询问，弗拉克西纳斯那边也多半不能给五河士道答案吧？
　　更衣室是隐私之地，着装的少女是不可能展现在作战指挥室内的光景，空中舰的各位多半也只能暂时偏转开画面，仅仅检测着少女的情绪值，与五河士道一同安静等待。
　　这么说来，耳边没有传来警告声与什么命令，就代表着更衣室内的状况一切顺利，最起码镜优小姐的情绪没怎么下降。
　　而后，在这期待中混杂着些许沉重感的氛围之中…
　　那更衣室的帘布有了略微的起伏，随后，有被丝质手套包裹的指尖从中伸出，拉住了边沿，而后一拉。
　　“来了——”发出声音的并非是五河士道，反倒是与少年一起等待在旁的导购员小姐。
　　按说店内虽然称不上繁忙，但应该也没有让她一直站在这里等待的时间才对，就五河士道所知的，已经有两位顾客踏入这家时装店而被她忽视，并分外坚定的，像是期待着什么光景般等在这里。
　　但五河士道也无暇去注意导购员小姐的表情了，随着她的一声提醒，少年的目光也瞬间被那拉开的帘布所吸引，而在内的少女也毫无滞留的向外走出，将自己的身姿完全呈现。
　　踏出了更衣室的少女以双手捧着白蔷薇的花束，在少年面前停住脚步。
　　五河士道不禁忘记了呼吸，熙熙攘攘的时装店内，不知何时起也逐渐安静了下来。
　　漆黑却璀璨，庄重而瑰丽，绸带蕾丝，薄纱系带，本该是过度的要素与用力过猛的装饰，却与颈链与头纱完美结合，略长的裙沿衬出被丝袜包裹的无暇双腿，与礼服同色的丝质手套包裹双臂，白蔷薇的捧花置于胸前，面露满足的笑意…
　　这、这身…分明就是…
　　“好漂亮…”
　　“那个女孩子…”
　　“婚纱…？”
　　只余些许回神过来的客人，以微弱的声音或是感叹，或是稍稍拉扯身旁的人。
　　【婚纱】
　　任谁看到少女的穿着都只会联想到如此的词汇。
　　“嗯…嗯嗯…就是这样，就该是这样才对…”瞳间闪烁着满足的光彩，于五河士道出神之际，导购员小姐快步上前，“这身裙装本就是类婚纱的设计，但真没想到会有人注意到啊，这可真是…”
　　若是谈及婚纱，或许多数人，不，应该说世界上的绝大多数人产生的第一个联想，便是纯洁美丽的蕾丝大裙吧？似乎在不知不觉中，这成为了某种理所当然的认知。
　　可实际上，婚纱从来就没有必须是怎样的颜色，怎样款式的要求，更不存在什么硬性约束。
　　十九世纪以前，英国王室成员的婚纱礼服还是配满珠宝银饰的晚礼服加上毛皮大衣的组合，而维多利亚女王觉得这种虚荣浮华的风格并不适合自己，于是便以白色绸缎配以精美的蕾丝花边制作，并穿上了历史上的第一套白色婚纱，因而轰动世界，成为潮流。
　　但也仅仅是成为潮流而已，若要以此将「婚纱」应当是白色视为常识就未免太过固执了。
　　将红色视为喜庆与吉利的国家仍旧会以红色作为婚纱的色彩之选，而将黑色认为是对爱情的忠诚的西班牙也同样会选择黑色作为婚纱的基调…
　　话虽如此，作为有着「白无垢」作为婚衣的传统印象，再加以赴向欧化的学习，婚纱应该是白色这一点在这里确实是根深蒂固的。
　　所以，少女所身着的这身衣服也只是类婚纱的设计，若非镜优小姐主动提出那样的要求来，穿出来的效果也只会是件繁琐的礼裙而已。
　　但也正是少女抓住了这一点，才会令知晓着那件衣服设计的导购员小姐格外惊喜吧？


第518章  等一位起哄群众
　　若说怎样的女孩子最为美丽，想必根据被询问之人的不同，也各有各的想法吧？
　　但如果问的是，女孩子一生中最为闪耀的时刻呢？
　　「当然是穿上婚纱的时候」
　　作为无数女孩子所憧憬，对未来抱有美好幻想的至高时刻，薄纱与蕾丝的结合，庄重而瑰丽的装束，以幸福的笑容作为点缀所呈现的，仅此一次的绽放。
　　哪怕在之后因为各种各样的原因而再度接触，披至身上，也很难再有相同的触动吧？
　　但是…
　　和心爱之人的结婚仪式上才能身着婚纱，这是多数人脑海中的常识，哪怕在寻常情况下也能够租用，有着布置会场提前预习婚礼的服务类型，更存在着为了弥补遗憾而拍摄录制一整套的婚纱合约纪念册和录像的场所。
　　不，若是不存在那样遥远到令人憧憬的距离感，反倒让这样不解风情的知识泛滥的话，婚纱也不至于成为心怀爱恋的女孩子最想要穿上的，代表幸福契约的魔法礼服吧。
　　而为了将「婚纱」的神圣感推向更高处，世界各地或多或少也都出现过「婚纱不能穿第二次」，「一个人偷偷穿婚纱会变平」之类的种种说法，而在这边流行的则是「未婚少女穿婚纱的话，会仇嫁晚婚」，虽然只是和都市传说相同性质的流言，但不觉间却也被所有人接受了。
　　所以即便是有意想提前体验一下婚纱装的少女，也会在「不想晚婚」的想法下止步不前吧？
　　而也因此…
　　在晚婚边沿，暧昧的接近那一闪耀的时刻，却也能逃开「晚婚诅咒」的类婚纱式的礼服因此而生——
　　并非婚纱，却能够在组合之下令人不自觉的认为这就是婚纱，单穿不过是件繁琐华贵的裙装，但若搭配上与之相关的要素，却能在瞬间成为惊艳四座的存在。
　　以尽可能接近那样人生中最为耀眼的时刻作为设计理念的衣装当然有这样的能力，而敏锐了确认到这身裙装的意义的那名少女也同样以惊艳的炫目感压的店里的女孩们黯然失色。
　　但任谁都不会为此感到妒忌与不满吧？
　　因为…
　　那可是「婚纱」啊，是一名少女最为耀眼炫目的时刻，是无数朦胧憧憬集于一体的存在，而身着婚纱的少女成为会场的主角，是再理所当然不过的事情吧？
　　惊艳至凝滞，而后是羡慕与祝福，掺杂着些许美好的幻想，在脑海中遐想身着婚纱的人若是自己的幸福感，又因此而衷心的为那名少女冠以幻想，投以祝福。
　　也自然而然的…
　　在意起被那样美丽的「新娘」所注目的人，带着幸福而温柔的笑容所直视的那个人。
　　感受到视线在汇集，不同于公园内羡慕的视感，亦有别于在商业街大道间好奇的投视，是远比之前更为沉重，却又并不刺人的视线。
　　但少年却也顾及不上对周遭视线的敏感了，不如说，在少女分外美丽的身姿映入眼帘之后，五河士道的脑袋便顿然一空。
　　五河士道曾经见过少女身着婚纱的样子…
　　在梦里见过。
　　当然不是指做梦都会梦到和少女结婚的情形，五河士道还不至于在梦里也…呃…总之特殊情况例外——
　　虽说是梦境，但少年本能的认为那是与过去的镜优相关的事情，而他所梦到的少女，驭使着接近于浮游炮的光之羽片的天使战斗着的镜优，身上的灵装就是身以丝绸与金丝边妆点的，纯洁无垢的婚纱。
　　那样真实的景象与眼前的少女逐渐叠合，以至于让少年一时间产生了站在眼前的少女是沾染凡尘而褪去色泽，浸染漆黑却仍旧璀璨耀眼的天使。
　　然而，少女面上温柔的笑容变化了起来，慢慢呈现出自满的弧度，其身姿依旧高贵优雅，却仅因这样小小的变化，便由无法触及的天使大人以极快的速度向着戏弄人心的小恶魔转变而去。
　　“怎么，被你可爱的未婚妻迷倒了吗～”轻巧迈出一步，裙沿随之摆动，温柔的笑容已然变成了一贯的恶作剧的风格，少女的声音并不大，却也并非是低声细语，在本就安静了不少的时装店内，也自然的传入其他人耳内。
　　“未婚妻？！”
　　“…唔啊…婚约，看上去还是感情很好的那种，居然真的存在啊…”
　　“就、就应该是这样才对，没有确认关系的人怎么会来买婚纱啊…”
　　“…难道问题不在于这家店里居然也卖婚纱吗…”
　　“唔…”安静的店内突然又响起微小的议论声，不觉间两人已经成为了瞩目的焦点，不只是被少女的话语唤回心神的缘故，还是留意到周围的议论声而感到害羞，五河士道一时间脸颊发烫目光闪烁，却也轻轻的以话语回应着少女的期待，“啊…嗯…完全被迷倒了…”
　　但这只是下意识的行为，如同思维的齿轮被卡住而只能鹦鹉学舌的重复着对方的话语关键词来争取思考的时间。
　　倘若那身睡衣还能够用「可爱」和「非常可爱」以及「总之就是非常可爱」的夸奖三连来形容的话，那么少年在面对眼前身着婚纱的少女时，却连半点形容的词汇都难以组构，倘若不是被少女出声唤醒的话，五河士道或许能一直看下去吧？
　　但即便回神过来，五河士道也没有了再去追究「未婚妻」部分，以及周围客人们的议论的余裕，只是既想要偏移开视线，眼睛又完全拒绝了大脑的命令一样，完全无法移动开来，这种状态多半也不能够称为完全的清醒过来。
　　似乎对少年的反应感到有趣似得，少女玫红的瞳中划过一抹坏心的色彩，而后，轻轻的将双手中的捧花递到五河士道的手中，而少年也下意识的接过。
　　而后…
　　在这已然接近的距离之下，镜优小姐踮起脚尖，以亲密的动作，令唇沿附至五河士道携带着通讯耳麦的耳畔。
　　“想不想试试看，士道单膝下跪的将花束还给余的话，会发生什么事情？”挑逗蛊惑般的，轻声低语，“答对有奖哦～”
　　而后，像是为此而感到开心似得，像是要为五河士道空出距离一般，提着裙摆退开两步，愉快的眯起眼睛。
　　“诶…”欸…？
　　不觉间，现在已经变成了少女在等待着什么，而五河士道手握花束的状况。


第519章  横冲直撞镜优小姐
　　我是谁？我在哪？我在做什么？
　　这是不禁要让人迷茫无措的提出如此问题的状况。
　　我是五河士道，我在商业街主道侧的一家时装店中，我要按照琴里的指令将镜优从这里带出去，以免兴致高昂起来的镜优在我离开时情绪不稳定起来…
　　是了，五河士道并非是被那冲击性的美丽而震撼失忆，更没有受到什么魔法般的回心转意一类改变心意的精神攻击，他的精神状态相当正常。
　　但少年一时间依旧陷入了方才这样的三连问中。
　　理由也相当简单，因为他现在正手捧着白蔷薇的花束，而面前则站着一位身着「婚纱」，捏着裙摆像是有些害羞，玫红色的瞳中却闪烁着顽劣色彩的美丽少女。
　　【想不想试试看，士道单膝下跪的将花束还给余的话，会发生什么事情？】
　　哪怕五河士道的思维还未完全清晰冷静下来，但已经有些了解少女的个性与语气变化的他还不至于将这句话当成什么简单的请求。
　　少年下意识的转动脑袋，看向周围的顾客。
　　不知不觉间，此处已成为全场的焦点，而且，不知为何，本该是最为吸引目光，最为引人关注的镜优缺并没有吸引住大多数人的视线…
　　不，应该说是已经将她所吸引来的注视以递送花束的形式转移到了五河士道的身上，以至于几乎所有人的视线都集中在了少年的身上。
　　沉重的期待感，夹杂着羡慕与鼓励。
　　哪怕是被环顾周围的少年对上视线，也并非是所有人都自觉失礼而别开视线，不如说无论男女，五河士道所注视到的多数人都以希冀夹杂着催促的视线为他鼓着少年自己都不怎么明白的励。
　　哪怕是镜优小姐拉开帘布惊艳四座的登场，时装店内也并非完全沉寂，但现在少年明明什么都没有做，店内却鸦雀无声，与玻璃窗外熙熙攘攘的街道呈鲜明对比…
　　额间落下冷汗，因沉重的注目与不明的鼓励而瞳孔颤动，而后，五河士道下意识的吞咽下口水，想要先冷静一下分析情况…
　　已知条件：现在全场鸦雀无声，的视线似乎要催促着五河士道做出什么事情。
　　而他面前正站着一位身穿「婚纱」的，说是最绚烂艳美都不为过的少女。
　　现在他双手捧着白蔷薇的花束，站在少女的面前。
　　镜优小姐想要他试试看单膝下跪将花束还回的结果。
　　而得出的结果…
　　嗒啪——
　　传来轻微的拍动声，如同受到风吹躁动就紧促不安的兔子一般，五河士道下意识的移动视线，看向突然传出轻微声响的玻璃窗。
　　“妈…看…新娘！”那是一名拉着家长的手，并以手指点戳着玻璃窗的，面露憧憬的小女孩，或许是隔音效果还算不错的缘故，哪怕女孩看上去是在大声说话的样子，但仅有模糊的字句传入店内，若不是出于这样氛围安静的奇怪场面之下的话，或许不会有人注意到吧…
　　但是…
　　“里面…求婚…？”五河士道听到了。
　　求求求求、求婚——？！
　　不禁瞪大眼睛，哪怕再迟钝，被这样警醒着，少年也不会再认不清自己所处的境地了。
　　就是啊？！正常来说看到这种情形也就是这个反应吧？！
　　僵硬的回过头来，无视窗外女孩被拖走前叫唤的话语，尽量让脸庞正对少女，脑海中却已经浮现了一番景象。
　　倘若自己按照少女的请求而就这样单膝下跪，对镜优递出花束的话…
　　「嫁给他！嫁给他！嫁给他！」
　　「在一起！在一起！在一起！」
　　「我把区役所给你搬来了，你们快结婚吧——」
　　“……”虽然部分想象怎么说都有些太过夸张了，但是五河士道确实注意到了，周围的客人们并不介意在那种看上去情投意合两情相悦的情况下稍微起个哄营造些受人祝福的表象。
　　大多数人的宗旨是不给别人添麻烦，但这显然不在「添麻烦」的范畴，而是实实在在的祝福。
　　想必只要他做出类似的行动便立刻回得到热烈的反应吧，哪怕彼此素不相识。
　　根本不是你们想的那回事——
　　这才不是求婚现场——
　　这只是镜优小姐的逗弄而已——
　　也不可能向周围的人这样出声解释吧？
　　只能想办法通过和眼前的少女对话来解决问题，可这就涉及到另一个问题了。
　　哪怕是类婚纱型的礼服，就表面来看，经由少女之手的这身穿撒无疑就是「婚纱」，哪怕并非是大多数人所认同的纯白，而是漆黑的色彩，但穿在镜优小姐的身上却不会有任何人会对「婚纱」持有异议。
　　而五河士道并不能对着这样耀眼美丽的少女说出什么「你别闹了」或「把衣服换下，我们走」之类的蠢话。
　　毕竟镜优小姐是开玩笑似得问着他「想不想试试看」，而非是明确到可以被五河士道下意识拒绝的要求。
　　那么，扪心自问，五河士道究竟想不想这么试试呢？
　　他自己虽然也说不上来，但是…
　　若是这束白蔷薇回到少女的怀中…一定与那艳丽的笑容相配。
　　要试试…吗？
　　答案——
　　是【绝对不行】。
　　这是必不可能的事情，先不论少女身着的并非是真正的婚纱，这个场所也很不对，而且向未婚妻求婚怎么想都…
　　不，并不是这些问题…
　　对，应该是时间的问题，如果就此陷入镜优小姐的节奏的话，别说从时装店脱身了，五河士道自己被拖拽着从这家（女装）店里选择一两身中性西装或是燕尾服然后配个套被少女拍个合照的可能性都是有的，那样一来，别说是去赴接下来十香那边的约了，五河士道能够自保都能算作成功。
　　只能尽可能温和的…尽量能让其他人所接受的话…
　　五河士道绞尽脑汁的思考着，并为了尽可能的维持住开始流逝的信心而下意识的向着少女的方向迈出一步。
　　一瞬间，感受到周围的视线更加强烈起来，那宛如被人从背后推搡着的压力感令五河士道险些被自己绊到。
　　“…镜优…”但说辞还未完善，理由还没能构筑完成，只是拖延时间般的，轻声唤着少女的名。
　　在周围人的眼中，宛如求婚前的深情呼唤，令人不禁屏住呼吸。
　　“看来士道答对了呢…”在少年话语落下的间隙，少女张了张口，声音中携着明显的笑意。
　　也正是因此，五河士道身体一僵，瞳孔颤抖。
　　【答对有奖哦～】
　　那是少女的后半句话。
　　倘若是寻常少女的撒娇，那么这句话本身也就只是个值得期待的小念想而已。
　　可是，说出这话的人是镜优小姐。
　　而就在一个小时之前的时间左右，五河士道就已经在赴约的公园中接受过少女对于他提前半小时赴约的「奖励」了…
　　而那个奖励是——
　　等、等下，在这种地方？！
　　就在这样细思极恐的时间中，像是要对五河士道走近的动作给予回应一般，镜优小姐故作无辜似的眨了眨眼睛，两步拉近了两人间的距离，伸出手来，


第520章  胡话发自内心
　　少女伸出双手，轻柔的捧住少年的脸颊。
　　闪闪发亮的玫红眼瞳便这样对上了五河士道的视线，并在少年的视野中逐渐贴近。
　　下意识的想要逃避，但少年极力抑制住了那份冲动，却又因此时的无措而只能眼睁睁的目视少女的接近。
　　捧住他脸颊的仅仅是少女的双手而已，即便是镜优小姐，也不至于在大庭广众之下用可以用指尖将五河士道脑袋捏成小饼饼的肃寂铠骨来扣住他的脑袋。
　　而镜优小姐本人缺是没有什么力量的类型，倘若五河士道现在退缩、回避开来的话，要让自己的脸庞脱离少女无力的束缚也是很轻松的事情。
　　但那种事是不允许的。
　　弗拉克西纳斯的那尽可能稳固住少女心情的要求姑且不论，五河士道自己也不想在这种场合下做出什么逃避的事情来。
　　可是…虽然如此…
　　吞咽下口水，瞳孔略微颤抖，目视着少女愈加凑近的脸庞，五河士道极力的用眼神向少女表达着自己此刻的意愿。
　　不要啊——
　　如果这种状况被什么熟人看到的话，我的风评就彻底完蛋了吧？！虽说现在就有弗拉克西纳斯的一帮人和店里的客人们的围观…
　　但至少别在这种地方深吻吧？！
　　注意一下场合！再怎么说周围都有这么多人看着——
　　但像是没注意到五河士道单方面的眼神交流，少女已然凑近少年的脸庞。
　　完蛋——
　　羞耻心爆炸之前，五河士道认命的闭上眼睛，微微抿唇并咬紧牙关。
　　至少、就算要在这里kiss的话，至少也要保持着最普通的嘴唇接触的程度——
　　而后…
　　数秒过去了。
　　由于五河士道的脸颊被少女捧起的缘故，因而也能够确认少女并没有移动位置，但想象中的柔软触感并没有到来。
　　不，倒也没有刻意去想象啦，只是距离上次kiss过去的时间差不多才一小时，再怎么想忘记也很难就这么忘掉，尤其是可能梅开二度的前提下。
　　少女没有第一时间做出动作，而是在等待着什么，但这并不能让少年安下心来，不如说在闭上眼睛无法确认镜优小姐的表情的现在，五河士道反倒愈加不安了起来。
　　但随着不安感一同增进的还有能够将猫咪害死的好奇心。
　　不然睁开眼看一下吧？说不定少女回心转意了呢？
　　这样毫不现实的想法出现在少年的脑内。
　　嗯，指望镜优小姐半途放弃，尤其是把蛋糕都摆在眼前的情况下，一点都不现实。
　　不如说，理性思考之下，那名少女怀揣着恶趣味，刻意的等待着五河士道睁开眼的时刻再吻上来的可能性还要更大一些。
　　但是…越是胡思乱想就越是在意，越是在意就越想要作…想要确认。
　　虽然睁眼确认可能被袭击，但一直闭着眼站在这里又算是什么？装鸵鸟吗？
　　更何况五河士道还需要将少女尽快的从店里带出去呢，僵持下去的话，时间可不站在少年这一边。
　　理清思绪，自我说服，感受着吵人的心跳声与羞耻感，怀着少女一旦袭击过来就马上闭眼装死的决心（？），少年紧张的睁开一只眼睛。
　　在目视到少女那瑰丽的脸庞时，便如受惊的兔子一样再度紧张的闭上眼睛。
　　但眼前的：少女并没有接近，也没有出声。
　　在五河士道闭上眼睛后，一切似乎都回到了刚才的死局之中。
　　在害怕什么啊我？！
　　不禁对自己过度的反应感到耻辱，少年再一次为自己鼓劲着。
　　至少要和镜优对上视线，至少得说出句话来，绝不能再装死了——
　　少年再一次睁开眼睛，抑制住躲闪的想法，尽量的看向眼前的少女，却发觉镜优同样直直的看着他，表情专注，不发一言。
　　被少女这样死死的盯着从另一种意义上令五河士道感到难安。
　　“唔…那、那个…镜优？”即便明知话语可能会引起少女的反应，但也不可能什么都不做，五河士道的探究心终于还是战胜了本能的危机感，问出话来，“你在…做什么？”
　　“…嗯…嗯？”对少年的询问有了反应，镜优小姐慢了半拍的做出反应，而后眨了眨眼睛，就像是刚回过神来一样。
　　“嗯嗯，抱歉抱歉，因为士道闭上眼睛任君采摘的害羞表情实乃世间瑰宝，余不小心看入迷了～？”以略带歉意的表情道出令五河士道一时间反应不过来的话语。
　　“…哈啊？”这个人为什么总能理所当然的说出这种话来啊？话说这应该是男生对女生说的台词才对吧？
　　“让士道久等了吗？”
　　“这你要我怎么回答啊…”下意识的吐槽道，但少年姑且还是放下了心来。
　　既然现在在正常对话了，那么镜优应该不…
　　此番想法还未在脑海中完全呈现，少年的脸庞已然传来柔软的触感，随后是蜻蜓点水后的轻微湿润。
　　“有破绽～”而后，从少年的手中取回花束，两步退开，微微倾身，露出狡诈的笑容。
　　“…唔…”余留双手一空的少年下意识的以手掌抚上开始发烫的脸颊，继而警觉起来，以极快的速度环顾四周。
　　凡是看向这边的人，在少年的注视下也纷纷别开了视线，装作无事发生般或是聊天或是随手挑选件衣服端详起来，沉寂的氛围也随之打破。
　　“嘁…”
　　不知从哪听到了声不满的咂舌，但再看过去的时候也找不到发出声音的人。
　　情侣之间的亲昵与轻吻脸颊这样青涩的程度显然是该被划入寻常的范畴，而非是值得起哄祝福的献花求婚，不知有多少个人为少年没能抓住机会而感到可惜。
　　再留意，五河士道注意到连一侧的导购员小姐都露出了可惜的表情，但似乎留意到自己真看向那边，对方立刻以凭借奢优秀的面部管理能力露出营业式的微笑，好似刚刚那个抚着胸口不满叹气的是另一个人一样。
　　“虽然很期待，但果然继续的话还是想要在更有氛围的地方呢，何况这身衣服也不是真的婚纱…”露出可惜的表情，镜优小姐以听上去像是害羞似得婉转声音如此说着，似乎打算就这样点到为止，“余去把衣服换下来，士道也再看看其他…”
　　“…不，不要换了！”而就在少女转身，向试衣间迈出脚步时，想起司令官小姐的警告的五河士道下意识的叫出声来…
　　而被少年的话语叫住的镜优小姐回过头来，露出疑惑的表情，视线也不由得在自己身上的「婚纱」与少年的脸庞上流转，似乎在等待他给出一个解释。
　　“唔…我、我是说…”后知后觉的注意到自己话语中的歧义，若是不说清楚的话，被理解成得以少女的穿搭又或是欲要更衣的行为有什么不满的话就糟糕了，五河士道飞快的解释着，“我想把这身买下来送给你…所、所以，不要换下来了…”
　　“…欸？”首次的，像是发生了什么超乎预料的事情一样，少女微微睁大眼睛，随即用花束遮住了下半脸，余留稍微玫红眼瞳略微躲闪，发出轻微的疑问声，“士道的意思是…想要余穿着这身衣服和你一起出去吗…？”
　　“…呃？！”而意识到自己失措之间究竟说了什么蠢货的少年一瞬间，再度成为周遭目光的焦点。
　　而五河士道的脑海中也浮现出自己牵着身着婚纱的镜优的手，走在商业街主道上被剩下半条街的人强势围观的画面。
　　现在说「不是那样的」还来得及吗？！


第521章  精神攻击次数记录
　　大脑在颤抖。
　　当然，并没有字面意义的颤抖起来，单纯是感到脑袋发麻的恍惚而已。
　　虽说弗拉克西纳斯对于约会中的两人的监控是全方位的，包括但不限于空中视角，侧面视角以及必要情况下的特工潜入的偷拍视角，但是，若要说将现场的声音，视觉效果也实时传输回来的话，那么最佳的方案当然是通过五河士道所佩戴的通讯耳麦来接受声音与讯号的近距离了——
　　虽说只是为了联络而存在的耳麦并没有装载摄影功能，但声音的清晰度与传输速度无疑是顶尖的，虽说不至于到身临其境的地步，但至少也能算得上是能有很强的现场感。
　　这样有利于弗拉克西纳斯进行实时支援与战略思考的设计，却也有一个小小的问题。
　　那便是，为了尽可能的还原五河士道本人所接受到的信息，弗拉克西纳斯的通讯耳麦向作战指挥室中传输声音时，并不存在自动调节音量的功能，反倒会通过放大音量的麦克风来让五河士道所听到的声音在增幅后完完全全、清清楚楚的回荡在作战指挥室内。
　　在一般情况下，这一个小小的问题绝对算不上是什么缺点，但是总有那么一点点…特别的情况…
　　就比如曾经镜优小姐对着少年那声惟妙惟肖的喵叫，就曾经因为音量和其中蕴含的魅意的缘故，对弗拉克西纳斯的精英们造成了相当程度的误伤和心痒难耐意义上的精神震撼。
　　再比如镜优小姐在今天五河士道赴约时为奖励少年而做的深吻的「奖励」，那切实入耳增幅放大的唾液流动声，唇齿间的轻微碰撞与小小的咽声，都为弗拉克西纳斯的司令官造成了相当程度的精神攻击，可谓是摧枯拉朽的撕碎了五河司令镇定的表情，并使得司令官小姐由燥怒到勉强平息下来足足花了接近二十分钟时间。
　　再比如镜优小姐方才贴着五河士道携带着通讯耳麦的耳朵，轻声耳语的调笑提问「想不想试试，士道单膝下跪的将花束还给余的话，会发生什么呢？」以及「答对有奖哦～」…
　　仔细想想似乎弗拉克西纳斯的指挥室遭到精神攻击的案例似乎全部都是镜优小姐的作为…也不知道以后会不会有其他人打破这个记录呢…
　　总而言之…
　　由于临场既视感过于强烈，弗拉克西纳斯的精英们又时常需要参加话剧演绎方面的培训来保证时刻都能够扮演各种各样的角色去约会现场打助攻和提供便利，所以，弗拉克西纳斯的精英们的临场代入感和换位思考（攻略限定）能力也要比一般人要强烈的多。
　　箕轮的脑海中几乎在第一时间便将自己代入了现场的围观群众中，结合镜优小姐的话语，再联想五河士道切实做出那种事情的结果…
　　感受到的是凑热闹的祝福和磕到的狂喜、乃至热切的起哄「结婚」，但是随后…
　　脱离了那所谓的代入感，重新拾起弗拉克西纳斯的情感大师之一，精英中的精英的身份，捡起自己的职责与任务之后，箕轮却并没有立刻的开始分析状况和思考支援的手段…
　　不是不想，而是想到了某种可能性而暂时没有了那份余裕，额间落下汗水的她下意识的转动视线，与同样露出忧虑表情的椎崎对上视线。
　　互相交换下眼神之后，也清楚的确认到了，并不是只有自己产生了那样的忧虑。
　　「要不要先检测一下司令的情绪值…」并没有说出这样的话语，箕轮只是凭借着「默契」这样玄乎的东西对着椎崎眨了眨眼睛，试图将这样的意思传达过去。
　　是了，镜优小姐的情绪值和约会顺利度先不论，五河琴里虽然并没有像精英们那样每个月都进行演技和代入感的特训，但姑且也有参与过日常性质的话剧表演，而且司令的兄控属性精英们可谓是清清楚楚…
　　想必如果五河士道真的如少女所愿做出那种几乎可以用「求婚」来形容的事情，那么临场感过分充足的五河司令就能马上体验到哥哥和别的女人结婚的恐怖打击。
　　别说接下来士道君还有三个人要赴约，只是现在都令人担忧既为精灵，又是弗拉克西纳斯的司令官的五河琴里的精神状态。
　　「这不太好吧…」面露不安的色彩，椎崎匆忙的摇了摇头，继而以隐蔽的动作指了指司令官小姐旁边的人。
　　「有村雨分析官在，应该没问题的。」
　　理解了椎崎的意思之后，箕轮也移动视线，看向站在五河琴里身旁的分析官。
　　作为作战指挥室内全员公认的最可靠的人物，且本身的工作便包括了观察记录精灵情绪这一条，有村雨令音站在司令的身边，应该确实也不必担心司令官小姐的情绪有什么不得了的变化…
　　箕轮悄然松了口气，继而抬起视线，却在目视到接下来的景象时不禁眼角抽搐了起来。
　　喂、喂？！你在干什么啊士道君！你那是什么表情啊！你那羞涩的样子虽然很可口，但是也请多在意一下司令的情绪啊？！
　　即便内心中的吐槽欲与紧张感都分外强烈，但在如此之近的距离下，身处于弗拉克西纳斯的她也不可能冒着被镜优小姐发现的风险开启麦克风对着五河士道下达指示…
　　冒着被镜优发现的风险…？
　　似乎注意到了某种异样感，箕轮突然沉默了下来，不由自主的在脑海中复盘着五河士道与镜优小姐到目前为止的约会流程…
　　先是士道君提前半个小时到达赴约地点，被镜优小姐奖励了一个足以令司令抓狂数十分钟的深吻…
　　而后是拉着士道君去菜场，以「调查来的讯息」为说辞，宣扬那「未婚妻」的身份…而且由于以后她还会去那边的缘故，司令也不能下达清楚那些人记忆的命令…
　　随后是现今的时装店…虽然表面上是由五河士道进行主导，以弗拉克西纳斯的支援做辅，但实质上五河士道与弗拉克西纳斯的支援都是在以「绝对不能影响镜优的心情」和「除非必要否则不要拒绝她的请求」的前提下进行的，所以实质上掌握主导权的仍旧是那名少女，而在五河士道巧合的将那件类婚纱的衣裙递给她，并经由她自己擅自的堆加要素而成为「婚纱出镜」乃至「要求表面求婚」的现在…
　　这些事情单独来看都只是「巧合」而已，以初次正式约会的愉快而都能勉强解释，但是…
　　哪怕镜优小姐是和她一样习惯于约会前「预习情报」和「踩点」的类型，但是，正因为自己是这种人，箕轮才更能留意到至今为止那微妙的违和感，那便是…
　　「镜优小姐是这么激进的类型吗？」
　　虽然这名少女堪称横冲直撞的强烈攻势与直球暴击的习性，弗拉克西纳斯的众人或多或少都有了心理准备，但是，箕轮更清楚一点。
　　这名少女并非是采取无谋且激进的方式来增进感情的类型，不如说完全相反，镜优小姐对于分寸与距离感的把握一直都十分令人钦佩，哪怕有看上去有些过度的行径，她也只会在踩到五河士道的耻度与承受限度的前一刻若无其事的收手。
　　可是这场约会直至现在，无论是开幕的接吻还是擅自的宣扬地位，乃至眼前现在可以说是正常情况下士道君必定会战术性撤退的状况，这名少女表现得都太过激进了。
　　简直就像是知道「现在的五河士道绝对不会逃」一样。
　　额间落下了汗水。
　　假设说，有没有一种可能…
　　镜优小姐她…说不定…
　　【已 经 发 现 我 们 了】


第522章  这个问题很大 慌更没用
　　“…呼…”少年轻轻呼了口气，抬起视线。
　　时间还未至正午，但夏日的阳光仍旧刺眼，空气也有些干燥，在离开了内置有空调的时装店后，接触燥热温度的些许不适感也随之而生。
　　但是，五河士道的心情却并没有受到气温的影响，不如说，成功和少女一起离开时装店这件事本身就能够让五河士道松口气，沉重的压力感也随着微风散去。
　　虽说仍旧能够感到来往路人的视线，但五河士道已经不会因此而感到紧张了，毕竟刚经历了四舍五入就是「求婚未遂」的事情，少年一时间只感觉到只是这种程度的引人注目已经根本只是毛毛雨了！
　　而且…
　　感受着臂间传来的微妙挤压感与柔软触感，少年在尽量不偏动脑袋的情况下移动视线，看向正挽着自己的胳膊，看上去心情相当不错的镜优…
　　少女的身上是来时的黑紫色连衣裙与作为外套的浅色防晒服。
　　是了，虽说先前紧促之下说了「不要换下来」这样会被少女理解错误的有歧义的话，但五河士道好说歹说，连笔画带恳求的总算向镜优解释清楚了自己的意思，从而避免了一名身穿「婚纱」的「新娘」和自己亲密的走在大街上的恐怖后果。
　　而作为微不足道的代价，五河士道被被少女挽着的另一只手中则提着用印有店名标牌的便利袋包装起来的那身类婚纱式的裙装，以及包括头纱、颈链在内的散件。
　　白蔷薇的花束倒是没有一并买下…一方面是因为家里并没有可以摆花的地方，带着束蔷薇花又多多少少会因为要留意花束而妨碍到约会，而更关键的一点…
　　那束花是店内的装饰，属于非卖品。
　　价格也比想象中的要便宜不少，不知是经过了内部商量还是窥见了少女绝佳的上身效果，店家给了相当实惠的折扣，并邀请镜优来作店内的宣传模特…
　　那样的要求被镜优拒绝了，但相应的，导购员小姐退而求其次的拍照请求（保证不外传/非广告的私人收藏性质）和留个电话的让步倒是通过了。
　　而结果就是，本来预估着价格认为钱包可能会大出血的五河士道只是受了点轻伤，除此之外的最大影响…
　　也只是一边胳膊被少女挽着，一边手要提着袋子，又需要配合少女的步幅而让行动有些受限…
　　在外看来多半就像是连走路都要腻在一起的恩爱小情侣吧？
　　嗯，可以接受，只是这种程度的话五河士道完全可以接受，甚至愈发余裕起来。
　　初赴约时还会对周遭的视线感到局促害羞的五河士道直至现在能称得上泰然自若的被少女挽着手走在路上，才不过一个多小时而已。
　　不得不说和镜优小姐约会真的很能锻炼少年的承受能力。
　　不过…
　　至少这次到目前为止都还是成功的。既将镜优带离了时装店，也没有影响到她的心情，不如说她看上去还开心了不少的样子…
　　是因为买了衣服的缘故吗？
　　不对。
　　脑海中浮现出了那样的可能性，但随之便被少年自己否定，
　　在买下了这身「全套婚纱」之后，换好了衣服和自己一起出来的镜优，就再也没没有表现出想要去逛一逛周边的其他服装店的意愿，甚至连目光都没怎么在那些店面上滞留。
　　也让原本还在脑海中思考着要怎样打消少女继续逛服装店的念头的五河士道有了想法落空的微妙挫败感。
　　可这不也挺好吗？
　　目视到着少女那显而易见的愉快情绪，五河士道便也将脑海中浮现的碎念抛却，悄然将目光收回，看向眼前的道路上。
　　倘若今天五河士道只是和镜优两个人约会的话，在少女的情绪感染之下，现在一定也会怀揣着无论陪她玩到哪里都乐意奉陪的愉快心情吧？
　　但是，并不是那样…
　　五河士道接下来还需要连赴三个约，要在堪称炼狱级的难度下，同时与四名少女进行约会。
　　现在的轻松不过是暴风骤雨前的短暂安宁而已，只是想到这里，方才轻松下来的心情便再度凝重了起来。
　　如果自己只是和镜优约会的话，现在的选择必然是非常多的，自己无论是去哪里都可以，而镜优也是相当有主见与目的性的类型，肯定不会发生两个人都不知道该去哪里的情况。
　　可现在不一样。
　　在将「服装店」的选项排除之后，在将集市的选择也否定之后，还需要顾及到仍在缩短的时间。
　　在和镜优离开服装店时，五河士道就有下意识的再看一眼那只挂在墙壁上的电子时钟，当时的时间已经是显示着上午九点三十三分了。
　　这也是没有办法的事情，无论是镜优慢条斯理的回到试衣间把衣服换回来的耽搁，还是店家的特惠折扣、包装服饰，乃至热情的邀请少女来作宣传模特的兼职可都是实实在在的在消耗着时间。
　　以至于在之前的五河士道看来完全余裕的四十分钟，在刚刚离开时，却只剩下了二十七分钟的时间，而现在也依旧在一分一秒的稳定消耗着。
　　任何事情加上一个较短的时限，都会带来不得了的紧迫感，并连携叠加上各种各样的限制。
　　就比如，在时间并不充裕的现在，五河士道就不可能带着镜优去商场购物，以免半途将提着购物篮的少女一个人丢到商场中的糟糕事件发生。
　　必须要选择一个让镜优一个人也不会感到太过失落的地点，而这样的条件本身却与人来人往的情侣约会会选择的场所产生冲突。
　　理由也很简单，任谁在约会中，约会对象却总是找理由离开，留你一个人在原地，而周围又总是来来往往的走过约会中的情侣，心情都会有亿点点的变化…
　　而电影院这类地方虽然也能够将少女的注意力转移到电影上而不至于心情骤变，但二十多分钟的时间要完成从跑去电影院到选片再到买票排队，乃至买饮料爆米花…
　　就算排除不知道这个时间点有没有电影即将开幕，且票坐没买满的情况，单纯是要走完买票观影的流程，时间都完全不够。
　　动物园，水族馆一类的设施也是同理，更何况这些地方其实更加不适合留少女一人在那…
　　诸多限制累计起来，令五河士道每想出一个场所的提案都会被下一刻的自己否定。
　　可时间仍旧在一秒一秒的流逝，而随之而来的紧迫感也开始刺激少年的精神，而在此刻…
　　「士道君…」有刻意压低的，悄悄话般的声音从耳麦中传出，而仅仅是从对他的称呼这一点就已经能够将司令官小姐划去，而这个声音…
　　是箕轮小姐的声音。
　　「我知道哪里最合适，现在顺着主路往回走——」

第523章  我怕司令受不了这个刺激！
　　箕轮小姐——？！
　　少年瞳孔颤抖了一下，视线偏移，确认身旁的少女并没有对此产生什么反应而有些后怕，但还是维持住了脸上的表情。
　　由于弗拉克西纳斯那边明明在镜优小姐过度靠近的时候都为了安全起见而不进行通讯的，现在这样突然发出声音…哪怕只是压低声音的轻声耳语都令人感到紧张。
　　但还好镜优小姐只是擅长读表情，而非是有着读心术又或是绝对听觉，所以看起来并没有察觉到突然被联络的五河士道心中的震撼与后怕。
　　毕竟，虽然少女并没有实际的贴到耳旁，但镜优小姐也依旧是占据了「挽着胳膊的极近距离」以及「身处五河士道带着耳麦的这一侧」这两条危险的词条，箕轮小姐显然是冒着弗拉克西纳斯被少女发现的风险联络过来，要为五河士道指明一条生的道路。
　　毕竟五河士道不能够出声与作战指挥室的后援团进行交流，若是少年自己无法在有限的时间做出地点的选择，时间一到，五河士道也会迎来「与夜刀神十香的约会迟到」这一糟糕的后果。
　　“…镜优，我有个想和你一起去的地方…”因而，五河士道并没有怀疑对方的指挥，而是配合着箕轮的命令，为了让镜优能更接受行程变更而发出声音。
　　“想一起去的地方…？”听闻少年的话语而抬起视线看向少年的表情，玫红色的瞳中掠过思量的色彩，而后，没做犹豫的便点了点头，“嗯，那一起去吧，余也很期待士道想为余准备的惊喜呢～”
　　为镜优准备的惊喜…？
　　不，五河士道自己都不太清楚自己现在要去哪里，只是顺应着指令走在路上而已，更别说什么惊喜了…
　　“…啊…嗯…敬请期待？”但目视到少女表现出的期待，少年明智的将否定的话语咽回腹中，稍微偏移视线，发出有些勉强的声音。
　　弗拉克西纳斯——作战指挥室
　　“…箕轮，你确定自己有把握吗？”表情仍旧有些难看的五河琴里以扶着额，出声询问着，“我不是对你的判断有什么不满，只是这种情况，最为稳妥的方式还是动用弗拉克西纳斯的力量把附近的电影院包下来，放映一场镜优姐感兴趣的魔术师题材的电影。”
　　顺带一提，箕轮之所以是在五河士道和镜优小姐离开时装店之后过了一段时间才与五河士道进行通讯，而非是在镜优小姐去重新更换衣服时就对少年说明的原因…
　　就是因为镜优小姐又吻了五河士道一次（虽然是脸颊）而令司令官小姐炸毛三度，并像「两次啊！两次！你约一次会到底想亲几次啊！给我适可而止一点」这样满载怨念的碎语出声。
　　而在司令官小姐刚被可靠的村雨分析官抚着背顺气，稍微平静一点点时…
　　「我想把这身衣服买下来送给你，所、所以，不要换下来了…」五河士道说出了这样一番话，而在下一刻——
　　“哈啊？！开什么玩笑！这个蠢货士道难不成是想让镜优姐就这么穿着婚纱和他上街吗？！”弗拉克西纳斯的司令官小姐在这种时候，脑回路与理解方式总是与镜优小姐出奇的相似。
　　以至于直到五河士道手忙脚乱的极力解释，乃至将衣服打包好，直到离开时装店有一会之前，弗拉克西纳斯的指挥室内都弥漫着来源于司令官小姐的沉重压力感。
　　再加上本次作战的原则本就是非必要情况下不要主动与五河士道进行通讯，因而，箕轮从欲言又止到止言又欲的循环时间也持续了一会，到了现在总算才正式提出与五河士道的通讯请求来。
　　“嗯…”在五河琴里的注视下，箕轮梢沉默了一下。
　　确实的，如果是正常情况，那么显然五河司令所提出的，立刻马上利用拉塔托斯克的力量包下附近的影院来放送镜优小姐会感兴趣的电影才是最为稳妥的方案。
　　影院原本的放映表和海报以拉塔托斯克的专业程度自然能够找不出破绽，而影院中的观众也可以交由弗拉克西纳斯的工作人员和特工们来扮演…镜优小姐虽然与弗拉克西纳斯的精英们说的上比较熟悉，但可没有离谱到能够认出寻常的工作人员与特工的程度。
　　这样一来在士道君暂时离开的情况下，沉浸于电影中的镜优小姐也不会有什么太大的心情波动…
　　但是…
　　这一方案的稳妥性是建立在「镜优小姐并没有发现弗拉克西纳斯的干涉与通讯」的前提下。
　　虽然很不想向着这种方面去推测，但是，箕轮越是思考便越是觉得有这种可能性…
　　不管怎么说，今天的镜优小姐都表现得太过激进了，以她平常的表现来看，与其说这是她的一时失误，不如说更像是知晓五河士道现在不会逃避而有恃无恐。
　　但这终究只是箕轮的推测，倘若直接说出来的话，除了扰乱军心以外，不会带来任何其他的结果吧？
　　而且…
　　无论是谁察觉到这细微的违和感，五河琴里都绝对注意不到镜优小姐的违和表现。
　　毕竟镜优小姐和司令的关系一直都比较微妙，倒不能说关系不好，但就是相当的微妙，微妙到了「无法无天横冲直撞天降系自定未婚妻吻魔偷腥猫」的印象都在五河司令的脑海中扎了根，以至于五河琴里根本注意不到镜优小姐的「激进」部分…
　　因为在她看来，镜优小姐就是会行走「激进」本身，而且…
　　如果说出了自己的推测，将「镜优小姐说不定早就注意到我们了」的事情直接说出来…
　　那么不就是等同于告诉司令，镜优小姐是在明知她也在旁边（天上）的情况下还若无其事的做…不，甚至能说是刻意深吻给司令看的吗？
　　这算什么？妹目前犯？
　　箕轮有些担心司令官小姐受不了这个刺激，所以，就算是为了五河司令的血压着想，说都是不可能说的。
　　“…是的，我有十足的把握，”便深吸一口气以平复心情，箕轮抬起视线，看向司令座上的女孩，“那绝对是能让镜优小姐不会在士道君离开时产生过度的情绪反应的地方。”
　　那么，提问，要如何才能够在少女本人很可能已经发现了众人的前提下，安排好镜优小姐暂时的停留处呢？
　　箕轮打算给出自己的答案。


第524章  箕轮的生涯任务
　　侦查与反侦查。
　　跟踪偷拍与避免被发现。
　　在被察觉的前提下，做好最佳的应对措施，必要时选择安全的潜逃路线。
　　虽说一开始的目标是为了与前男友复合，且想要掌控对方行踪的意图，但无论如何，因为某种原因（全是神无月的原因）而被告上法院（整两次），以至于被法律判决不能接近前男友半径五百米距离的箕轮梢，无疑是这方面的专家。
　　而摆在她面前的则是专业有些微妙不对口的问题。
　　毕竟她擅长的是跟踪和监视，以「已经被发现」作为前提条件的应对措施…
　　坦言来说，甚至够令她想起相当糟糕的回忆（指被神无月坏好事）。
　　甚至能够说，在被发现的唯二次数中的逃离和开脱措施，箕轮一次都没有成功过。
　　而摆在她眼前的，便是「第三次」。
　　若是按照惯例，接下来的作为所会迎来的，也只会是箕轮的败北吧？
　　还未行动变升起丧气的想法，箕轮摇晃了下脑袋，将杂念抛出脑袋，接着抬起视线，看向司令座的方向。
　　却不是在看身为司令官的五河琴里，而是盯视着位于五河司令脚旁蠕动的某个东西，其名为神无月恭平。
　　是了，这次和之前的几次都不一样，碍事的神无月并没有插手，而箕轮这次也并不是为了自己的便利而被抓了个正着，而是为了士道君…
　　不，也不是为了士道君。
　　只是为了那名昨天与她一起逛街游玩的女主角，只是想让那名少女今天的约会不留遗憾而已…
　　可是…即便想着这样的漂亮话，即便信誓旦旦的向司令保证了自己有十足的把握，可实际上，箕轮心里根本没有一点底。
　　这也是没有办法的事情，就算仅仅是这一点剩余时间的限制，就能令绝大多数王道的约会地点划掉，只有倚靠拉塔托斯克的力量将哪里变成包场的状态，再以最高级的待遇与群演的捧场才能勉强拥有七成的可靠性吧？
　　可这样还不够，箕轮自己就是和交往对象分离五十米就会发病的类型，哪怕镜优小姐和她不一样，但士道君一旦离开一段不短的时间，回来之后还要找整整两次借口再度去赴别人的约会什么的…
　　就算是镜优小姐也会感到不安落寞的吧？
　　那样不行，那种事情才不要。
　　昨天才与那名少女一起约会过的她十分清楚着，镜优小姐究竟对今天的约会抱有怎样的期待感。
　　若是少女中途被以这样敷衍的方式抛下，才是箕轮绝对不能接受的事情。
　　为了今天，箕轮昨天在约会结束之后便回到了弗拉克西纳斯的指挥室，晚饭都顾不上吃的详细规划安排起了镜优小姐和时崎狂三与五河士道的约会行程，并尽可能的将五河士道和时崎狂三的约会时间与路线与镜优小姐错开，为了给双方都留下不错的约会体验。
　　但很可惜的是，那个企划在几乎做完收尾的时候，司令官小姐带来了五河士道今天要与四名少女约会的重磅炸弹，以至于箕轮从下午到半夜的努力全部木大。
　　可即便如此，箕轮也有数个场所的预想可供五河士道选择…前提是，在那之前镜优小姐并没有发现弗拉克西纳斯的监视与干预。
　　我们是什么时候暴露的？是什么时候被镜优小姐发现的？是哪里露出的破绽？
　　毕竟如果要以镜优小姐已有发现的前提下进行推测的话，那么可以说，五河士道刚刚赴约时，镜优小姐便有意的当着司令官小姐的面在大庭广众之下和五河士道深吻。
　　那么岂不是说明那名少女一开始就知道了这边的观测？
　　这很不对劲啊！再怎么说，就算是本就抱着怀疑的心态完成会面，可在五河士道赴约的时候，箕轮梢完全想不到她们有露出什么破绽和失误，能够让镜优小姐直接做出那种挑战五河士道的承受能力的事情来。
　　…但现在不是追究这个问题的时候，较为紧迫的时间并不允许箕轮将时间浪费在提问与猜想上。
　　能够确认的事情仅有一件，那便是镜优小姐很大可能已经发现这边了。
　　在这个前提下，箕轮所构想的那几个场所也被排除在了可选范畴之外。
　　司令和其他人还没猜到这种可能性…或许或多或少都感受到了一些违和感，但也并不会往这个方向去想，毕竟任何人都希望这次的约会能够顺利进行，而镜优小姐也没用表现出什么特别针对这边的行为…拉高司令血压的行径另说。
　　但是如果五河士道半途离开的话，在知晓弗拉克西纳斯的指示存在的前提下，镜优小姐势必不会乖乖的留在原处，只是在少年要离开时找理由挽留或是将他拉入自己的节奏以至于让五河士道和夜刀神十香的约会迟到倒在其次，如果那名少女因此而干脆利索的翻脸摊牌先发制人，以强势的态度对弗拉克西纳斯施压的话，那带来的后果才更为严重。
　　这是死局。
　　就如同前男友回到家之后发现（被神无月擅自）贴满墙壁的她的照片，而惊恐万分的报警并在清楚相片时从死角再度搜出她安装的微型摄像头，并第二次将她告上法庭的状况一样，哪怕被抓住的原因再荒唐不过，但真的有安装摄像头的箕轮也百口莫辩一样…
　　只要镜优小姐有想法，那么就完全可以在五河士道找理由要离开的那一刻对她们发难，而她们更没有什么辩解的余地，与箕轮追踪生涯中所被抓包的两次一样，这是彻彻底底的死局。
　　要说不紧张才是谎言，若说有把握才是不可能的事情，在面对人赃并获的指控从来都只有败北的份的箕轮梢，为什么要主动踏入这样对自己绝对不利的事情中呢？
　　明明只要闭口不谈，放任不管的话，就算镜优小姐主动发难，主要的大锅也只是扣在五河司令的头上，与身为精英的她没有什么直接的关系。
　　但主动参与进去，乃至力排众议的要进行指挥，却完完全全会成为和主犯对等的协助者了吧？
　　即便如此…
　　箕轮也想要赢。
　　唯有这次，一定要赢下这场必败的「起诉」。


第525章  终止任务！有内鬼！
　　“一份蛋加火腿的可丽饼和一份巧克力的，谢谢。”这样说着，付完钱后，五河士道转过头，却发现身旁的少女露出了感到奇怪似得的表情。
　　按照箕轮指的路，两人已经离开了商业街，以几乎是原路返回的路线，来到了接近早上约会的见面地点，小鹰公园路段一侧的可丽饼摊位前，按照指令的台词买下了箕轮指明的两种口味。
　　蛋加火腿的可丽饼倒是能够作为早饭的主食，也可以算是午饭前垫肚子的口粮，而会在其内淋上热巧克力酱的那一份也是镜优偏好的口味，所以五河士道也并不觉得有何不妥，最多之后去赴十香的约的时候少吃点东西就是…
　　不过…
　　不知为何，五河士道总觉得在走过来的半路上，身旁的镜优就像注意到了什么一样而露出思索的表情，而现在看上去却像是感到奇怪一般。
　　“怎么了，镜优？”倒不是对弗拉克西纳斯的精英所指引的路线和指令有什么怀疑，但五河士道确实对镜优的反应感到奇怪与在意，于是便在等待摊主做好之前，向着少女提问道。
　　“…嗯…没什么，只是余一直觉得士道应该是吃过了早饭才过来的？”微妙的停顿了一瞬，少女随后以便疑问出声，“结果士道买了两份。”
　　这名少女看上去似乎半点都不觉得五河士道为她买一份巧克力的可丽饼有什么问题，反倒是对于五河士道自己也买了一份有些眼熟的煎蛋火腿可丽饼感到奇怪，
　　“…呃…这个…”倘若事实真的像镜优所说的那样，五河士道是吃过早饭出门赴约的话那或许现在少年已经心虚起来了。
　　可实际上，五河士道早上真的没有吃饭，一大早便被五河琴里以飞踢直击的起床服务叫醒，而后也来不及做饭的就被司令官小姐拉到了空中舰内开早会，并反复检查着装打扮与复习要点，然后便前来赴约了。
　　“其实因为今天我起的有些晚，怕赶不上约会所以就没吃…”抓了抓头发，五河士道偏移下视线，因为不能实话实说的说是早上参加弗拉克西纳斯的作战会议，所以便将问题尽数推到了自己的赖床习惯上，但五河士道没吃早饭这一点也确实是事实，想必箕轮小姐也是贴心而细致的想到了这一点，才多点了一份更贴合餐点的可丽饼吧？
　　通常来说约会当天差点睡过头可能赶不上约会这种事情说出来可是会被减分的，但五河士道确确实实的提前半小时到了约会地点，所以自然不存在减分的可能，不如说这样反倒给人种他对这次约会分外重视的加分感。
　　“…而且镜优你到的那么早才是没认真吃早饭吧，只用布丁糊弄是不行的。”像是要反击少女的询问，五河士道转而向对方提出同样的问题，意图在少女的脸上看到被说教的心虚感…
　　可是…
　　“余可没和你说过这种事，士道是怎么知道余用布丁糊弄过早餐的呢？”眯起眼睛，少女的表情仍旧从容不迫，甚至看上去还有些挑衅的意味。
　　“那当然是…”少年一瞬间要将那个答案说出，但在发出声音时发生了卡壳，“是…”
　　五河士道下意识的移动视线，看了眼正制作着可丽饼的摊主。
　　对方的身形有些消瘦，年龄大约在五六十岁左右，面容慈祥，从袖口裸露出的些许手臂来看，也绝对不是什么穿衣显瘦的类型，完全不像是肌肉拉满的弗拉克西纳斯的特工，应该并不是空中舰安排的群演。
　　但无论对方是不是弗拉克西纳斯安排的人员，五河士道都不能够将自己刚想要说出的话继续说下去，只能张红了脸，以欲言又止的表情面向唇角上扬的少女。
　　按照弗拉克西纳斯的观测，镜优是提前了整整四个小时，在早上五点钟，天才刚亮的时间便来到了约会地点，要说少女在这个时间会认认真真的做好早餐自己吃完什么的，五河士道是不相信的，但是，至于对方用布丁来敷衍过早饭这回事却并非是弗拉克西纳斯的情报…而是…
　　“余确实早上没吃什么东西，直到刚到约会地点一会的时候才开了盒自己带的布丁，但是，士道是怎么知道的呢？”似乎对于五河士道支支吾吾的态度感到有趣一般，少女补充着其中的细节，并进一步的向五河士道追问着。
　　当然是被你Kiss的时候尝到的啊——
　　这种话哪怕是只有两人相处时，五河士道也说不出来吧，更别提现在旁边还有位可丽饼摊的老板，以及通讯耳麦另一侧的整个作战指挥室的人了。
　　这个人完全是一副料定了他不敢说的态度才这样得寸进尺的——
　　“猜、猜的…”哪怕明知道少女的态度是这样的浅显的意味，但说不出口就是说不出口，这根本不是什么可以在大庭广众之下说出来的话，而这在五河士道看来也确实是只该有自己和镜优两个人知道的微妙秘密，只能偏移视线，稍微退步，以自信不足的微弱声音回应。
　　“嗯～？真的吗～只是猜的？”而在少女因五河士道后退一步的动作而自然的露出恶作剧的笑意迈步挺近的时间中，能够向五河士道伸出援手的人究竟——
　　“给，两位的可丽饼。”是做好了可丽饼的摊位老板！
　　“啊，谢谢。”迅速的将两份可丽饼接过，将涂有热巧克力酱的那份递到少女手中，五河士道面露感激的向着摊位老板道谢着，接着…
　　「士道君，接下来…」少年随着耳麦中传来的箕轮小姐的指令而将视线投向周围，发现了对方所指目标。
　　而接过可丽饼的镜优也转动视线，却并非是将目光投向张望着的士道，而是看向可丽饼摊位的老板。
　　虽说少女并没有刻意去记对方的长相，但也不至于隔天就对见过的人失去印象，这名老板确实是昨天她和箕轮约会时卖可丽饼的那一位，绝非是弗拉克西纳斯的人。
　　似乎注意到少女的视线，同样对镜优小姐有着印象的店主看了看转过视线的少年，接着悄悄的对着少女做了个加油的手势。
　　有些惊讶似得微微睁大眼睛，而后，镜优小姐露出乖巧笑容的轻轻点了点头。
　　特地跑回了约会地点呢…如果可丽饼的口味都能够说成是巧合的话…
　　那么…
　　“镜优，其实我听说附近有家新开的猫咪咖啡店，就想要借着这次机会和你一起去看看…”少年邀请的话语却完全将巧合的可能性否定。
　　“嗯，余要去～”应答的同时，跟上了走开了几步的少年的脚步，而后悄然回身，对可丽饼摊的老板同样比出一个加油的手势，随后招了招手，作为道别。
　　小琴里若是知道你在做什么的话，多半是不会同意这种乱来到等同于摊牌的提案的吧？
　　是特地瞒着那孩子，想把这种事告诉余的吗…梢？


第526章  诶嘿？（发出装傻的声音）
　　猫咪咖啡店——
　　箕轮梢与镜优小姐昨天的约会有在此处滞留。
　　这本是不该发生的事情。
　　毕竟镜优小姐约箕轮出来的目的除了寻常的游玩之外，还有稍微熟悉一下商业街内发服装店的布局，以便对今天和士道的约会中能够更为余裕的，事前踩点一般的想法。
　　但不知是这名少女太过敏锐的缘故，还是单纯的想要陪已经和「约会」无缘许久的箕轮好好玩一圈，在留意到同行人没有吃过午饭的时候开始，镜优小姐便擅自的改变了行程，放弃了去往商业街的路线，转而选择了附近的可丽饼摊位，并就近的拉着箕轮去公园休息。
　　而新店开张的传单随风吹了过来而被少女捡到…
　　有些巧，但并不完全巧合。
　　毕竟镜优小姐前段时间为五河士道准备的生日礼物（积点卡/积分劵/活动劵）中绝大多数都与五河士道常去的商业街以及集市相关，而临近商业街路段的小鹰公园附近的店家也时常会因此和商业街一起举行差不多的活动，优惠卡的发放也比较统一，即便没有刻意去调查，但少女送出的积点卡中也存在着这个公园附近的家庭餐厅的卡片。
　　就算没有拿到猫咪咖啡店传单，少女多半也是会和箕轮一起逛一逛附近的店面的吧？再会注意到这家新开的猫咖也是再正常不过的事情。
　　在此滞留了一个小时，而在期间两人偶遇了另一位「时崎狂三」小姐，由此，弗拉克西纳斯才能做出这只精灵拥有疑似分身，又或是复活之类的的能力的推断。
　　虽说也因为那位时崎狂三小姐在场的缘故，令镜优小姐那一小时中只能随便从书架上翻下猫咪的相关书籍而没能切实的享受到多少猫咖的乐趣，但为了顾及到箕轮的约会体验（说不定还有那位狂三小姐在场时猫咪就都被吸引走的原因），镜优小姐并没有多续上一段时间，而是与箕轮一起离开了猫咪咖啡店，并在询问了箕轮想去的去处之后，和她一起去了游乐园久违的玩了一整个下午。
　　六年…还是七年？
　　约会这一词汇于箕轮而言有些久远了，不知不觉间已经那么多年没有再与人一起结伴游玩，太多太多的时间都被箕轮花费在追踪监控前男友上，若说唯一值得欣慰的事情，那大概是直到如今，前男友都没有再找女友，这一点吧？
　　当然，并非是因此而拥有了复合的机会，而是单纯的前男友不明原因的患上了恐女症，以至于至今都没有再寻女友的意愿…
　　但随着家庭方面的催促，那个人早晚也会和其他女人结婚吧？
　　但她并不会因此感到遗憾，毕竟，即便身体本能再不舍，但理智和判决书都很清楚的表明了两人之间再无机会，现在的箕轮只需要每天了解三次前男友身处的位置与景象就已经很知足了。
　　而这样的小小执念或许也会在她交到男友，或是干脆通过相亲而直接结婚之后转移目标吧？
　　要说最值得遗憾的事情…
　　大概就是回过神来，自己已经不再能够穿上青春可爱的衣服，也不能理所当然的去游乐园、电影院一类以前约会时最常去的地方了…
　　和镜优小姐的约会，想必是她结婚以前最后一次到游乐园疯玩一场的时间了吧？
　　话虽如此…
　　镜优小姐想必是不会像箕轮这样感慨颇深吧，会为昨天的那场约会而擅自沉重起来的只有她一个就可以了。
　　弗拉克西纳斯的精英，代号为【保护观察处分】的箕轮梢轻轻的呼出口气，揉了揉眉心，再将视线抬起，看向荧幕中，行至猫咪咖啡店的士道与镜优。
　　做出这样的选择时，她的内心忐忑不安，但在两人已经到了猫咖的门前，箕轮的心情反倒平静了下来。
　　毕竟，事已至此，已是无可挽回了。
　　她并没有想要将自己昨天与镜优小姐的约会完全复刻的打算，何况就算她真的有这种打算，剩余的时间也是完全不够的。
　　由商业街半道返回，悠哉在可丽饼摊位前买下早餐，再到依照指引找到猫咖的位置，如此种种，已经将本时间消耗的所剩无几，再不到五分钟的时间，就要到五河士道和夜刀神十香约好的十点钟了，若是镜优小姐对于这个场所并不接受而执意将五河士道留下的话，那么今天的行动便是满盘皆输。
　　若是按照司令的想法，用拉塔托斯克的力量包下影院的话是否会有所不同呢？
　　脑海中不禁浮现出那样的想法，但随即便被箕轮梢自己打消。
　　毕竟，如果说先前箕轮只能有七成的把握确认镜优小姐是已经发现了他们的话，那么在这和摊牌无疑的约会路线就直接将「大概率」变成了「绝对」。
　　无论先前那名少女有没有发现他们的存在，反正现在是绝对知道了，而且更能够清楚的知晓，现在对五河士道进行指挥的人正是箕轮，而且…
　　“箕轮…我记得，你昨天说，在这家猫咖里碰到的时崎狂三吧？”目视着荧幕中那有些微妙眼熟的店面，弗拉克西纳斯的司令官小姐的表情逐渐难看了起来，以难以确认的声音出声询问，而在司令官小姐说出话的同时，弗拉克西纳斯的作战指挥室内也骤然安静了起来，精英席的众人也飞速的转动脑袋，看向坐在那里的箕轮梢。
　　“是的司令，我昨天在这家猫咖中见到了一位穿着哥特式洛丽塔，带着眼罩的时崎狂三，”停顿了一下，箕轮抬起视线，露出清爽的笑容抓了抓耳畔的发丝，“和镜优小姐一起。”
　　“这样啊，我就说怎么看着有些熟悉…”毕竟昨天弗拉克西纳斯还特地对这家时崎狂三出没的店家附近的监控进行检查，也有拍人去实际确认过并传回录像，因此，觉得眼熟也是当然的事情。
　　…嗯？
　　从商业街特地原路返回到约会见面的小鹰公园，又来到了昨天才一起进过的猫咖，要说不会令那名敏锐的少女产生既视感才显得奇怪，箕轮虽然一般不是负责约会路线设计的工作，但犯这种错误总有点…
　　“…说起来，箕轮，我记得昨天你回来说和镜优小姐一起在公园吃了可丽饼…”而如同被司令官小姐的话语唤醒了记忆一样，椎崎雏子发出了迟疑的声音。
　　“嗯，没错，我的是蛋加火腿的午餐可丽饼，镜优小姐的那份是巧克力的～”宛如下一秒就要敲着脑袋吐下舌头「诶嘿」的装傻一般，箕轮认可的点着头，如此补充道。
　　“啊、啊哈哈，那还真是巧呢…”
　　“是啊，真是巧呢，虽然士道君买的可丽饼也是通过的指令箕轮点的。”
　　沉默。
　　“……”某种沉重的氛围在作战指挥室内弥漫开来。
　　而后…
　　“喂、喂！箕轮？！这个玩笑对心脏不好啊？！”
　　“就、就是说镜优小姐已经发现我们了？”
　　“你难道真的背叛我们了吗！箕轮？！”
　　“趁现在快跑吧司令！要不然就推说都是神无月干的！”
　　“——那种理由镜优小姐怎么可能会相信啊！”
　　一片哀嚎惨叫。


第527章  你在干什么啊？！
　　“猫咪咖啡厅…？”歪了歪头，露出副感到奇怪又有些好奇的表情，镜优小姐目视着摆在门前的看板，以橙色涂饰的团状的猫咪图案，以及质朴而低调的【猫咪咖啡厅】的字迹。
　　明明已经是开业迎客的第二天了，但店面仍旧没有悬挂上什么醒目的招牌，唯一能够证明这是家猫咖的也只有门口的看板。
　　“啊…嗯，猫咪咖啡厅镜优也是知道的吧？”而同样盯着看板陷入沉默的少年在镜优小姐的疑惑声中回过神来，抬起手来介绍了起来，“边和猫咪玩耍、边喝咖啡的那种店…”
　　“嗯…菜、菜单里应该也有花满猫咪图案，很可爱的哦？”又似乎是觉得这样字面意义上太过浅显的说明有些不足一样，五河士道像是想要抓住少女的兴趣一样，额外的补充了一句。
　　也难怪五河士道会感到勉强，毕竟箕轮小姐信誓旦旦保证的地点，在少年想来就算在知识盲区之外，也应该更能贴近于镜优的兴趣和风格…像是歌剧舞台、教堂之类的？
　　总觉得应该是那样或是足以放大展现少女魅力的地点，又或是庄严又有些神秘感的地方，这种对镜优小姐有一定吸引力的地方。
　　而猫咪咖啡厅…
　　这么说或许有些失礼，但五河士道完全想象不到镜优露出温和柔软的表情和猫咪玩到一起去的画面…
　　「呵呵～所谓猫咖不过如此，无论是可爱度还是魅力指数，余可都不是区区一只猫咪能够匹敌的！就此退场吧，愚蠢的猫科动物～！」蹲在猫咪旁边以双手捏着对方两掌的肉球，把猫咪推翻之后，露出自满轻蔑的笑容说出这种拥有奇妙胜负感的话语的画面感倒是能够想象的到。
　　不不不，就算镜优在某些地方的竞争心微妙的高昂，但再怎么说和猫咪比可爱什么的也未免太过奇怪了，应该…嗯，应该不至于。
　　“…嗯嗯…这些知识余姑且还是了解的，只是其他猫咖或多或少都有些前缀吧，像是店主的名字，公园名牌，或者是一些其他东西之类的，”如同真的是第一次来到这家猫咖一样，镜优小姐歪了歪头，好奇似得用手指指向店前的看板。
　　“唔…猫咪咖啡厅…确实是相当朴实的店名啊…”被少女的解释拉回思绪的同时，少年意识到了现在显然不是脑内幻想的时候，便直接刹住了脑海中那有些奇妙的画面，用手指挠了挠脸颊，并按照弗拉克西纳斯的通讯耳麦先前传出的说明构筑着话语，试图进一步引起少女的兴趣，“我虽然听说过但也没实际来过这种地方，平常一个人也没有进去的想法，机会难得，就想和镜优一起看看。”
　　虽说这个所谓的「听说」正是不到一分钟的时间里，由通讯耳麦中传出的介绍说明，但五河士道确实没有逛过猫咪咖啡厅，即便偶然有路过其他猫咖的时候，但少年最多也只是下意识的透过玻璃窗看一眼内部的装潢而已…
　　嘛，毕竟很多猫咖都是分为猫咪互动玩乐区（猫咪）和靠近大门的普通休息区（咖啡厅），所以只是从外面看一眼的话实在也难以确认内部的情况。
　　以前倒也不是没有进去的想法，但一来五河家的家政消费能省就省…
　　二来，在一般情况下，五河士道也没有能够和猫咪相处多久的时间，所以也不能理直气壮的和店员说什么「摸两分钟就走」这种怎么想有点不对的要求…
　　再者，五河士道对于动物只是普通的喜欢，也就是所谓的「猫狗都行派」，遇到可爱的生物也会普通的生出「可爱」的感慨，但却也并不会生出「养一只/带回去吧」之类的想法。
　　以己度人之下，五河士道觉得这名过度自信与自恋兼具的少女特别喜欢什么动物也…不是不可能？
　　不知为何少年的脑海中浮现出四糸奈后仰着身体，以夸张的动作用小小的前肢指向自己的景象。
　　「镜优亲中意的生物既不是猫也不是狗，是我四糸奈哒！」甚至能够在同时产生奇妙的幻听。
　　如果手偶也能算的话，那么镜优小姐确实既不是猫派也不是狗派，而是兔子派。
　　但五河士道的印象中并不存在「兔子咖啡厅」这种东西，兔女郎也…嗯，都没有。
　　“嗯，那就一起看看好了～”并不知晓少年的想法，镜优小姐只是露出情况的笑容，推开了猫咪咖啡厅的大门。
　　“唔啊…”紧随在少女身后走进，虽说是任务的安排，但五河士道确实也对猫咖抱有好奇，因而也下意识的将目光投向店内。
　　比想象中的还要更有猫的元素，不只是摆在桌上、贴在墙上的菜单，座椅，挂饰也都做成了猫咪的轮廓。
　　并且，与五河士道以往所见的隔间式的猫咖不同的，这家猫咪咖啡厅推门进来的时候便能够注意到各种各样的猫咪，而且并非是印象中路边活蹦乱跳一蹦八尺高的活泼型（野猫），反倒都给人种懒洋洋的，仿若在午后沐浴着阳光小憩般的慵懒安逸感。
　　“欢迎光临猫咪咖啡厅！”或许是被推门的声音引起了注意，店员小姐小跑着走了过来，五河士道这才发现，这家猫咖中根本没有其他客人。
　　按说刚开业的店家总归是能够通过优惠活动和宣传拉来一些客人的，但猫咖本就是有些例外的场所，而这家猫咪咖啡厅的店主似乎也并不怎么重视宣传…
　　至少看店员小姐的反应，似乎对于这家刚开业两天的店来说，能有客人到来是件非常令人开心的事情…嗯…是一家未来可期的猫咖。
　　“两、两位客人是吗，”拿着圆珠笔与猫脸形的便签本走近的店员小姐抬起视线，“请问两位是要订多久呢？要点杯什么…”
　　“啊…”而后，在注意到少女的面容时，发出短暂呆愣的音节，似乎是想起了眼前的少女正是昨天也有来过的客人。
　　不同的是，昨天这名少女看上去是跟着类似姐姐的角色来的，而今天…
　　店员小姐不禁将目光投向少女身边的那位好奇打量着店内环境的少年。
　　“一小时时间两人份，一杯柠檬水，”发出轻松的声音点着单，少女将手伸入挎包，翻找了一下，将一张卡片拿了出来，“还有这个，可以盖上花印吗～”
　　“啊啊，可以的可以的，请稍等一下！”赶忙收回了视线，店员小姐接过镜优小姐递来的积点卡，匆匆忙忙的向吧台后方跑去。
　　“…花印？”但是，被这样的动静吸引了注意力，五河士道下意识的疑问道。
　　“嗯，余有这家店的积点卡哦～”眨了眨眼睛，镜优小姐如此说着。
　　“可是这家店不是才开业第二天吗…”或许是少女的动作与话语都太过自然了，五河士道一时间并未感到有什么问题，但是…
　　“嗯～毕竟余昨天才刚来过，说起来昨天也是吃的巧克力的可丽饼呢…”少女的笑意愈加明显。
　　“…也是…？”而五河士道也开始意识到了不对劲。
　　“对啊～和梢一起，”玫红的眼瞳中泛起些许光亮，镜优小姐带着温和亲切到令人头皮发麻的表情，一字一顿的发出声音，“你们总不会是心有灵犀吧？”
　　“唔…？”有一瞬间，五河士道没能想起「梢」是哪一位，但随后才想起了箕轮梢的全名，紧张感在瞬间便蔓上脊背，“是、是这样啊…”
　　“啊哈哈…还…还真是巧呢…”僵硬的偏开视线，额间淌下冷汗的同时，少年于内心中发出悲鸣。
　　箕轮小姐——？！
　　你在做什么啊箕轮小姐——？！

第528章  坦白从宽 老底揭穿
　　如果眼前的人是夜刀神十香的话，五河士道觉得自己还能狡…还能说明一下，说不定还这能够说服对方。
　　但面前的人是镜优…少年并不觉得自己紧张之下磕磕绊绊的辩解真的能够将少女骗过去。
　　那么，答案只有一个，那就是——
　　寄！
　　倘若这只是一款galgame的话，在这等死局之下五河士道必然是要选择放弃并重开的，可很可惜，这既非游戏也非梦境，而是现实。
　　箕轮小姐和镜优昨天一起出去玩的事情，五河士道确实不知情，若是在其他时候，少年也并不会感到有多么奇怪，反倒会因为镜优平常也会普通的和朋友一起出去玩而感到欣慰。
　　但是、但是！
　　箕轮小姐？！就算你在昨天和镜优一起来过这里，甚至可能知道了什么她很中意猫咖之类的秘密，乃至对昨天的可丽饼非常满足之类的，在这里用指令完全复刻也是不是搞错了什么？！
　　这么巧合的事情如果是十香说不定还可能相信，但镜优是绝对不会相信这是个什么心有灵犀的巧合之类的说法啊？！
　　这不是等于告诉镜优，我正在和箕轮小姐你，正在和弗拉克西纳斯的作战指挥室通讯了吗？！
　　请快收回你在雷区里跳极乐净土的行为！
　　哪怕在混乱之时，于心中浮现太多悲痛悲鸣悲伤不已的要素，但即便如此，五河士道也没办法逃避到不知名的心之彼岸去面壁思过。
　　时间仍旧在一分一秒的流逝，而少年也不得不面对自己被弗拉克西纳斯…被箕轮小姐卖了的事实。
　　不，明明在作战会议的时候不是说好了的吗？！通信不回应不反应只执行，镜优在旁就挂机，撑到决死绝命的四重约会结束就算成功的基础方针！为什么会发生这种第二重约会还没开始就寄的事情啊！！
　　总不能说是箕轮小姐把整个作战指挥室的人都卖了吧？！
　　但无论是什么状况，箕轮小姐那边的问题都轮不到五河士道操心，他所需要面对的问题只有一个…
　　也是最令人不安的那一个。
　　五河士道以沉重的心情稍微抬起视线，入目的是一只在乘着柠檬水的半透明的玻璃杯中随性搅拌的吸管，由于少女并没有嘱咐要加冰，所以也听不什么冰块碰撞杯壁的声音。
　　在那过度震撼的讯息令头脑短暂的失去思考能力的时间中，少女已牵着少年的手，将其按在靠近书架的一张座椅上，而自己则隔着桌面，在五河士道的对面落座，将店员小姐端上的柠檬水捧在手中。
　　“士道？”在短暂沉浸的氛围中，少女率先发出了声音。
　　“啊，是！”直到被镜优叫到名字，五河士道才下意识的直起身体，双手放在膝盖上端坐起来。
　　倘若不是坐在座椅上的话，少年或许已经完成了在地上正坐起来的动作了吧？
　　别说什么狡辩了，仅是下意识的动作都像是认识到了自己的错误而无法辩驳的心虚一样，从气势上便已经不存在辩驳的可能了。
　　“真是的，就算是第一次来猫咖也不需要这么紧张吧？”停下了悠哉搅拌的动作，面露轻笑，如果要安抚下五河士道那过度紧张的情绪一样，少女发出了温柔的声音。
　　但结合上她先前的话语，却完全无法让五河士道感受到半点温暖，心情愈发忐忑起来。
　　何况自己为什么这么紧张，镜优不可能不知道的，说出这样看似宽慰的话语也只是少女的刻意为之。
　　压力感愈发沉重，若是少女继续以这样的话语为五河士道施加压力而不介入正题甚至刻意装傻的话只怕五河士道的胃都就要痛起来了。
　　“…镜、镜优…那个、关于箕轮小姐的事…你听我解释…”便有些头皮发麻的发出声音，五河士道试图将来龙去脉解释清楚…
　　但坦言来说，就算少年能够完整的将事情说明清楚，多半也无法消除少女的不满吧？若镜优小姐是后来的状况就算了，可镜优小姐可是最初向五河士道提出约会意向的，而五河士道也是一口答应，并且也有五河琴里的赞同票。
　　所以，到底为什么事情会变成这样呢？
　　一定要追溯源头的话，或许只能够怪五河士道先入为主的单方面的认为自己可靠的司令官妹妹所拿出的提案是能够推掉镜优的约会或是令时崎狂三和镜优的约会都正常进行，所以才按照五河琴里的指令向时崎狂三提出的约会邀请…
　　唔…只是这样，倘若不出意外的话，说不定只是双重约会的话还真的能在弗拉克西纳斯的支援下顾的过来？
　　最大的问题果然还是约会量的意外翻倍，这么说来，若是要分锅的话，五河兄妹完全是各占一半。
　　“余以前应该也有说过类似的话吧？”却并没有等待少年给出解释，镜优小姐松开了搅动饮料的吸管，以肘撑着桌面，手撑着脸颊，“士道的表情很好懂，之类的～”
　　表情…
　　就算少女不做提醒，五河士道也清楚自己的表情管理出现了一点问题。
　　由于认为这下子不可能瞒得过去，所以少年也没有了继续维持表面上的安定的必要，现在的话，哪怕是现在被镜优从脸上读到什么想法都不是不可能的的事情。
　　“…嗯…是有说过类似的话…”少年不禁视线飘忽的回应着少女的话语，而无法继续将解释的言语道出。
　　“嗯，但毕竟是同一人的表情，如果只是平常分开单看的话其实也不够显眼，但是有对照的话就会明显很多。”
　　“…明显…？”少女似乎并没有听五河士道解释的意愿，但镜优现在所说的话语一时间却也让少年难以确认她的用意。
　　“士道在有人支援的时候总会格外的有信心呢，毕竟是很愿意相信别人的类型，所以也会比平时表现得更加有主见，如此说来，士道急急忙忙的想要带余离开服装店的时候，就已经在和那边通讯了吧？”
　　“唔…”因少女的话语而落下汗水。五河士道张了张嘴，决定死个明白。“镜优你在那个时候就发现了？”
　　“…士道居然会在余明显很有兴致的时候想要把余拉走什么的，怎么想都很奇怪呢…”以指尖点触着桌面，以困扰般的腔调发出声音，而后，眯起眼睛，话锋一转，“很遗憾，并不是这样简单的理由。”
　　“在士道赴约时，余就已经知道你和弗拉克西纳斯那边保持通讯状态了。”轻佻道出给予弗拉克西纳斯的指挥室一记重击的话语。


第529章  头顶一重箕轮梢
　　惨叫，哀嚎，悲痛欲绝——
　　于箕轮梢所选择的场所与指挥的行动，与记忆中，昨天箕轮所提交的报告与弗拉克西纳斯调查的店面重合起来，形成令人难以承受的可怖事实。
　　弗拉克西纳斯的支援行径，暴露了。
　　虽然呼喊着「你真的背叛了吗？！」，「你在做什么啊箕轮！」之类的话语，但弗拉克西纳斯的精英们并非是真的因此而对箕轮梢感到了什么不满或是产生什么追责的意思。
　　不如说，正是朝夕相处的了解之下，他们才更清楚，箕轮并非是那种会临阵倒戈的类型，之所以做出这种事情来必定会有个说得过去的缘由…
　　但是…
　　这并不意味着她的擅自行动对弗拉克西纳斯造成的糟糕影响就能因此消除，只不过比起直接追责来，意图补救却又全无头绪的现状才是令众人慌乱失措的最大原因。
　　当然，劝五河琴里速速逃离以及将主要责任推给神无月之类的话语当然也是说笑…至少前一个是。
　　从司令座前的屏幕上确认着舰内的状况，对着身旁的分析官施以眼色后，村雨令音也理解的点了点头，然后通过总控制台将所有可能会将声音传到五河士道的耳麦中的麦克风关掉。
　　“只不过是被镜优姐发现了而已！这又不是第一次了！都给我镇定一点！”在一再向村雨令音确认了接下来的声音不会被身处猫咖中的少女得知后，五河琴里将口中的加倍佳拿出，清了清嗓子，接着气势满满一拍桌子，站起身来，严厉的大声镇场。
　　司令官小姐的话语格外的拥有震慑力，控制室内悲痛的声音也骤然平息了下来，精英们不禁将目光投向站起的司令官小姐…然后…
　　“司令…你的加倍佳拿反了…”椎崎小声的提醒着。
　　棒棒糖自然没有正反之分，但若是握住先前还叼在口中的糖球，以塑料糖棍指向众人就另当别论了。
　　“……”眼角抽搐了一下，五河琴里这次发觉到自己太过紧张之下将加倍佳拿反的事情，而黏糊糊的湿润触感在察觉到这一事实之后才反馈到掌心。
　　“哼…”司令官小姐不禁以冷漠的视线投向椎崎，但目视到对方慌张无辜的表情之后，便也无法发作，只轻哼一声，默默将草莓味的糖球重新叼在口中，以舌尖挑滑，令塑料糖棍移向唇角。
　　“…哼、哼，总之，现在的重点可不是在这里发出败犬的哀嚎，”像是将对好友不好发作的不满转移到脚下般，五河琴里踹了一脚地上扭个不停的神无月撒气之后，继续发出声音，“当务之急是怎么安抚下镜优姐的情绪，还有怎么让士道接下来的约会正常进行下去。”
　　“至于箕轮…”偏动视线，看向端坐在精英席，视线偏移飘忽的女性，“之后我们想要一个解释。”
　　随着司令官小姐的话语，指挥室内再度陷入了沉寂，但是…
　　“可、可是，我们好像什么都做不了吧，归根结底还是要看镜优小姐的反应…”仍旧是椎崎打破了沉默，却提出了个无法反驳的事实。
　　在已经踩在少女的雷区跳了一个多小时舞的前提下，弗拉克西纳斯在安抚少女的心情方面可没有什么主动权。
　　再怎么说他们的专攻领域也只是约会支援，而镜优小姐也不是十香那样能够以小小的魔法（加餐魔术）来恢复心情的类型…
　　虽说显现装置技术可以说是万能的，哪怕是消除记忆都能做得到，更进一步的话精神暗示和洗脑的操作也是存在的，不过先不说这些东西对于拥有灵力的精灵来说并不能起效以及镜优小姐乐不乐意配合着忘记这些不愉快的事情，只论能力，这方面也显然不是拉塔托斯克的专长。
　　所以司令官小姐所说的安抚也不过是自欺欺人罢了，毕竟就算五河琴里真的有一套编好的说辞，但现在开麦联络撞上镜优小姐的枪口的事情，她多半也做不出来。
　　当然，若说第一次提醒棒棒糖拿反是属于耿直与下意识吐槽的话，那么接下来这次的泼冷水就明显是故意的了。
　　随着椎崎雏子的话语落下，不只是五河琴里再度沉默了下来，连早已做好了被处罚的准备的箕轮梢都下意识的将目光投向让场面冷下来的椎崎。
　　而椎崎雏子也同样移动视线，看向箕轮，并悄悄的拿起那只总会带上指挥室来的琴里玩偶（内在是稻草娃娃），用手指抬动着玩偶的手臂，对着箕轮比了个点赞的姿势。
　　或许是出于私人情绪，但椎崎对于将弗拉克西纳斯的支援的事情告知少女的事情也是支持的。
　　虽然，如果是让与她不熟的人见到那样阴沉的氛围与举起稻草娃娃的动作，多半是产生「这个人要诅咒你了」的既视感吧，但由于椎崎雏子手中拿起的是Q版的琴里玩偶（至少外型是），所以看上去倒有几分奇妙的可爱感…
　　不过这毕竟是镜优小姐参照五河琴里制作的稻草娃娃，所以就算是以咒术师的手法施加诅咒的话多半也只能应用到司令官小姐的身上就是了。
　　“所以，既然我们暂时做不了什么事情，我认为先听一听箕轮的理由最好吧，”确认到没人提出异议后，椎崎雏子小声的提议着，“我认为箕轮是不会做出会惹镜优小姐不开心的事情的。”
　　并非是说箕轮不会卖掉弗拉克西纳斯的众人，毕竟「被卖」这一点怎么看都是事实，但箕轮梢不会做出会惹那名少女不愉快的事情，这句话却相当的有说服力。
　　毕竟在场的众人没有任何人有惹精灵不快的意愿，对于镜优小姐更是如此，哪怕是五河琴里都不例外。
　　“…是呢，这么说也没错，”稍作思索便认同了椎崎的说法，司令官小姐再度将目光投向箕轮，“那么，说说看吧，箕轮，你刻意告诉镜优姐，我们在通讯的理由。”
　　「很遗憾，并不是这样简单的理由。」并非是箕轮解释的声音，而是由实时传回的画面中，由镜优小姐现在所说出的话语。
　　「在士道赴约时，余就已经知道你和弗拉克西纳斯那边保持通讯状态了。」
　　但这样的惊雷却足以让众人沉默语塞。
　　而后…
　　“箕轮你该不会半夜就悄悄去给镜优小姐剧透了我们的行动了吧？！”【早来的倦怠期】川越，率先打破了沉寂，发出了惊恐的声音。
　　“不不不、等一下？！我不是！我没有！这个真和我没关系！”骤然被扔了个大锅的箕轮飞速的摇头摆手大声否认着，“我也想知道镜优小姐为什么会知道的那么早啊！”

第530章  信 任 危 机
　　箕轮说到底也只是在支援约会的过程中隐约猜测到这一恐怖的可能性而已，通过不断反复在脑海中复盘五河士道与镜优小姐的约会的过程，将「镜优小姐已经发现了弗拉克西纳斯的支援」这时间段暂定在五河士道赴约的时候，而现在…
　　镜优小姐现在说的也的确是赴约时，没有错。
　　但是，问题来了，到底是从哪个部分暴露的？
　　箕轮确信自己绝对没有在刚才之前向镜优小姐透露什么关于今天行动的情报，她本人也完全没有患有什么催眠术、健忘症或梦游症这种偏门又能骗过自己的病症作为传达讯息的要素。
　　若非是箕轮知道不是自己向镜优小姐提前走漏的风声，否则她都快要在川越的一声怪叫下认为自己是内鬼了…
　　哦，虽然我现在确实内鬼了…
　　但是、总而言之！就算是内鬼了我也只是刚刚内鬼，而且士道君在赴约的时候任谁都看不出破绽来，哪怕是镜优小姐应该也不例外！
　　可这样的话，岂不是说出了我之外，还有其他人做了在昨晚就把消息传到镜优小姐那边的事情？
　　哈啊？这事不是除了我们（弗拉克西纳斯的精英）和司令还有村雨分析官和神无月副官之外，根本没有别人知道吗？
　　神无月那个家伙虽然活着就是颗货真价实的人类之癌，但可不会背叛自己的郉癖，箕轮无条件的认为，哪怕这个人被催眠！被洗脑！被什么东西支配了精神！只要有选择的余地，就绝对不会从萝莉体型（五河司令）叛向介于萝莉与少女之间的乙女（镜优小姐）的！所以首先排除。
　　也想不出村雨分析官背刺五河司令的样子，毕竟她们之间可是跨年龄的挚友，很难想象镜优小姐能开出让村雨令音心动到透露机密的价码。
　　五河司令自己主动自爆的可能性当然也排除，再怎么说司令也没有受虐和被少女欺负的癖好，自导自演求受虐这种事更是不可能发生的。
　　那么…只可能是…
　　极力辩解着「这事真和我没关系」的箕轮联想到那样的可能性，而后瞪大了眼睛，以锐利的目光投向周围的同僚们。
　　好啊，你们一个一个哀嚎惨叫哭天喊地的样子，结果不也有人和我想到一块去了！谁？
　　是谁？谁是内鬼？！
　　椎崎吗？！从刚刚开始为我声援加油打气的样子，而且还说我不会做什么惹镜优小姐不快的事情，却闭口不谈我出卖…暴露支援的事情，所以很有可能…
　　川越吗？！这个人昨天是第一个见到结束了和镜优小姐的约会回来的箕轮的人，随意交谈的时候也有过说什么作战「不够完美」的话，而更关键的是，他正是现在第一个惊恐的将「昨天提前向镜优小姐剧透作战」的人，或许是看到我有和他类似的行径所以干脆把自己做的事情一并扣过来——
　　千本和中津川昨天回到作战指挥室的时间也都很晚，虽然这两个人一个逛夜店一个去玩galgame才是常态，但也有可能是为了利用这种印象来撇清关系——
　　谁！是谁想把锅丢到我头上的！就算是我们碰巧想到了一块去，但都扣过来也太过分了！
　　箕轮小姐的眼神锐利了起来，并且看谁都像是内鬼。
　　弗拉克西纳斯的作战指挥室一时间陷入了信任危机之中。
　　但闭麦的骚乱与脑内的惊涛骇浪并不能通过通讯耳麦传入少年的耳内。
　　五河士道只深陷于少女早已知晓弗拉克西纳斯的支援的震撼与难安之中。
　　尤其是这幅看上去并没有发作，反倒像是在说着什么有趣事情的表情。
　　镜优小姐如果因此而生气发火的话五河士道虽然会手足失措，但眼下这幅坏心的欣赏着少年难安表情的状态却更加让五河士道心里没底。
　　咕咚——
　　“…镜优…你早就知道了？”不禁吞咽下口水，五河士道视线偏移着，不敢与少女对视，却又因为接下来的时间并不多，若是爽了十香的约只会引发更糟的后果而强迫自己发出声音来。
　　“嗯，余早就知道了哦～”对于少年忐忑的问话，镜优小姐只是展露轻佻的笑意，发出不怎么认真的声音。
　　“唔…这方面还请听我解释，琴里她们不是…”似乎意识到少女并没有半点主动追究的意思，五河士道咬牙犹豫了一下，还是决定将自己可爱可靠可出卖的妹妹供出来。
　　“这个余也知道～”
　　嘛，虽然本意的想要为琴里开脱，但若是在这之间被镜优小姐这样的打断话语的话，那么就只是将自己的妹妹供出来的证词而已。
　　“……”你全都知道了那我该说什么啊——
　　“毕竟，余不觉得小琴里有胆子直接干预士道和余的约会…”镜优小姐的自信并不是没有道理的。
　　如果计算战斗的话，五河琴里足足被镜优小姐打翻两回和摔晕一次，可谓是在镜优小姐手下吃过最大的亏的精灵，甚至因此对这名少女产生了微妙的ptsd（创伤性应激障碍），而不只是身为精灵的武力战绩上，从言语争锋的角度，有着诸多顾及的弗拉克西纳斯的司令官也不是肆意妄为的镜优小姐的对手，所以哪怕真的有什么心怀不满的时刻，五河琴里也不会主动在必然会遭到报复的前提下做出这般不理智的行径…
　　不过…
　　虽然你这话说的很有道理，但是她真的有这个胆子…
　　如果按照五河琴里的原计划执行的话，只需兼顾时间充裕的镜优小姐和时崎狂三的双重约会的五河士道应该并不会翻车。
　　非要说的话，会变成如今这幅场面，主动增加一倍约会难度的五河士道难逃其咎。
　　“…确、确实是那样…”想到这里，五河士道的视线不禁更加飘忽了起来。
　　“一定要说的话，那就是士道想要将余从时装店里带出去的时候，应该是听从了小琴里的指示了吧？难不成你在赶什么时间？”以指尖点触着桌面，镜优小姐明知故问的说着。
　　“…唔…”五河士道身体一颤。
　　若镜优只是产生了对干涉约会的弗拉克西纳斯的不满倒还好说，但如果是顺着这个方向猜了接下来五河士道接下来还要和别的女孩子约会的话那才是真正的完蛋——
　　可是，少年眼下却并没有插话的余地。
　　“而出了时装店之后，士道就按着隐约猜到了「余知道空中舰的支援」这件事而有意发想要将责任揽在自己身上的梢的指示，带着余来到了这里？”
　　“…诶？”箕轮小姐在那个时候就已经猜到了？这是是有意的？
　　“嗯…是…是的…”但五河士道并不了解指挥室内的那位精英，短暂的惊讶之后也只是老老实实的点头回应。
　　“那么，余是不是可以这么认为…”如同疑问得到了解答，如同前言已做好了铺垫，镜优小姐将身前的柠檬水推向少年的方向，同时发出声音。
　　“在那之前，在小琴里为你下达指令之前，自士道赴约开始，余等的约会并没有遭到干涉，士道一直以来都在以真正的自己在面对余，而非是接受了什么迫不得已的指令？”


第531章  你在赶时间？（死亡提问）
　　自约会以来是否是真正的由自己面对眼前的少女，而非是接受了什么迫不得已的指令？
　　五河士道沉默了一下。
　　即便一早就有通过作战会议来确认了大致的方针，但若说再明确不过的指令的话…
　　催促着五河士道去赴约这一点先不论，再就是要求五河士道将镜优随便带到诸如服装店之类的事情而逃离菜场的指示…
　　但前者显然不能够称为从士道赴约开始，而是之前。
　　而后者…说来惭愧，就算五河琴里不下达指令，为了不被熟悉的店主们围堵起来调侃八卦的五河士道自己也会拉着少女逃窜出去，至于去往服装店的事情…
　　镜优最早的邀约士道的话语便是一起上街买衣服，五河士道并没有忘记这一点，在惊慌逃窜之后，就算没有弗拉克西纳斯的指令，少年也是会提议少女去往时装店的吧？
　　若说真的有起到干预约会和与五河士道本人意愿相悖的指令的话，那确实只有因为剩余时间不多而要将镜优带离时装店的指示。
　　所以…若要以真实的答案来回答少女的问题的话…
　　“弗拉克西纳斯的大家在那之前都没有插手我们的约会，和镜优在一起的约会一直都是我自己，期间绝对没有其他人干预我的行动。”这便是事实，哪怕是中途五河琴里所下达的指令也只是与五河士道本人的想法恰好相同一样，在将少女带离时装店之前，五河士道确实没有遭到任何人的干涉，完完全全的是以自己的想法，自己的行动在面对着眼前的少女，享受着这次的约会。
　　“…嗯…果然是这样。”却并没有表现出有感动又或是意外的想法，毕竟弗拉克西纳斯不敢干预她与士道的约会这一点在镜优小姐看来是理所当然的事情…
　　而受到干预的五河士道的行动也会带着些许违和感，就比如最直观的，一反常态的要将少女从时装店中带出去的行动。
　　不过…
　　虽然眼下是以断言的姿态做出这样的判断，但实际上，直到五河士道与镜优牵着手离开了时装店，原路返回，直到脚下的路越来越熟悉，违和感越来越重的半途，镜优小姐才反应过来少年将她带离时装店的行为是弗拉克西纳斯的指令，而非是五河士道自己有什么为她所准备的惊喜。
　　嘛…这也是没有办法的事情，即便知晓着弗拉克西纳斯有在围观，但少女始终抱有着就算是五河琴里她们在看着也没有胆量对正处于和她约会中的五河士道下达什么乱七八糟的指令的自信。
　　而…
　　「我想把这身（婚纱）买下来送给你…」
　　「所、所以，不要换下来…」
　　简单理解下来就是你穿着婚纱的样子令我着迷，已经没有必要换继续换其他衣服了，我会把它买下来，请就这样穿在身上吧。
　　也就是字面意义上的「请穿着婚纱陪我继续约会吧？」…
　　再结合上五河士道先前对于少女以未婚妻做自我介绍的时候也并没有抗拒与反对，充其量也不过是害怕被其他人堵上路，为了不被占用和少女的约会时间而逃离现场的行为…
　　这完全就是「今天一天请在约会中以身着婚纱的新娘身份向这座城市的人宣扬我们的关系」的拐弯抹角的告白。
　　呼…
　　镜优小姐毕竟是一位较为理性的少女，因而在被这如同唐突告白般的话语下，也仅仅只是被暴击了一下而已，并没有被幸福感冲昏头脑，而是第一时间确认起少年此番话的意义来…
　　虽然不出预料的是个误会…但被扰乱的思绪与切实将这身衣服买下来的喜悦也足够令镜优小姐暂时抛却烦恼与困扰，沉寂于愉快的约会，与少年要带她去看，为她准备的惊喜的期待中了。
　　嗯…然后这份惊喜（箕轮梢的自爆行为）就切切实实的摆在镜优小姐面前。
　　虽说在约会之前就预估到会有这种事情发生，但刚刚完全沉浸其中就被打断的体验实在是不怎么好，而且，箕轮主动暴露弗拉克西纳斯的存在也意味着…
　　五河士道快要去赴十香的约会了。
　　不然无论如何她们都不该冒着被发现的风险插手她和士道的约会。
　　轻轻叹了口气，少女从挎包中摸出手机，指尖滑动，看了眼时间。
　　距离五河士道与夜刀神十香约好的十点钟只剩下不到五分钟了…
　　为了让镜优小姐帮她了解水族馆是什么东西，水族馆约会又该怎样进行，夜刀神十香几乎把自己所知的所有有关今天约会的事情都告诉了镜优，所约定的时间当然也不例外。
　　当然，卡点到达约会地点这种事情在镜优小姐看来其实就已经是出局项了，但考虑到对象是特刀神十香，倒也不会那么严苛。
　　换而言之，倘若自己在这里放人的话，五河士道和十香的约会就能够正常进行，弗拉克西纳斯和士道之所以会这么紧张，也有这方面的原因吧？
　　哼，真是的，余是那么小气的人吗？
　　当——然——是——啊——
　　就算少女并没有打算让十香可怜巴巴的和自己商量了有接近两个小时的约会泡汤的打算，但想让镜优小姐因此就网开一面那自然是痴人说梦。
　　倘若说什么「余知道梢特意暴露弗拉克西纳斯的存在是在提醒余，士道你在赶时间，所以这次就不作追究，你就去吧～」虽然能表现出潇洒与大度的感觉来，但归根结底也只是让五河士松口气与产生些许歉意而已，哪怕往后有意为余补上一场新的约会也依旧无法改变今天这场半吊子的约会只是他今天约会的三个女人之一的印象。
　　请不要将优秀完美的余，和夜刀神十香以及时崎狂三那些可以随便打发的女人相提并论好吗？那样未免也太让人遗憾了，那也太让人恼火了。
　　亏余为这次的约会（舞台）期待了那么久呢，倘若在舞伴（士道）心中留下的印象不过是一场令人疲于奔命的闹剧的话，那岂不是说余所期待的相会也就只有这样连及格分都达不到的戏耍而已吗？
　　所以，余才不会以那样宽宏大量的洒脱姿态放手，而是…
　　以手掌支着桌沿起身，前倾身体，越过桌面的中心线，伸出手去。
　　咔哒——
　　桌面的颤动声带动着杯中的吸管倒向一边，发出轻微的声响，少年却也难以再顾及这杯被少女推至他面前的饮料。
　　“…也就是说，”因为少女已以略显俯视的姿态，扯拽住少年的衣领，令其身体因力量带动着前倾，目视着对方畏缩难堪起来的表情，微微眯起眼睛，“士道现在，果然在赶时间？”

第532章  高攻高防高攻速镜优小姐
　　简直是毫无关联的问题。
　　为何会在五河士道回答过自己始终以真心沉浸于还未被指示干预的约会之中后，少女会问出这种问题来呢？
　　倘若一定要以理性与逻辑的说辞的话，或许能够理解为五河士道所给出的答案也变相意味着在「和镜优离开时装店之后」就一直在听从着弗拉克西纳斯的指令的意义吧？
　　而不惜接受指令也要将少女带离，到达这样一个适合久留却也不会太过寂寞的地方来，无疑证明着接下来的五河士道将要离开，而理由也与弗拉克西纳斯的任务相关。
　　若是交由弗拉克西纳斯的众人来分析思索，或是五河士道自己推敲的话，或许会得到这样的答案吧？
　　但镜优小姐本人接连问出这种问题却并非是因为从五河士道的话语中咬文嚼字的抓住了什么疏漏而变本加厉。
　　只是为了让五河士道本就心虚的心情变得更加紧张而已，只是为了提醒少年，他接下来的时间不多了，若是不能尽快解决眼前的危机，那么连夜刀神十香那边的约会也要搞砸。
　　是在为对方施加压力，是要让五河士道因为必须要保守秘密而失措，令少年失去冷静思考的倚仗。
　　毕竟，五河士道不可能正面回答的了这个问题，哪怕他真的在赶时间，而且时间已赴于紧迫。
　　毕竟，就算有再多辩解的话语，若要揪住赶时间的根本原因，若少女继续往下追究，那么…
　　「我要暂时离开镜优这里去和十香约会！」任谁都不会认为这句话说出口来还会有什么活路吧？
　　更别提还有「和十香约会中还要一起约其他女人」这一更为恐怖的事实。
　　除非是不要命了，否则五河士道绝对不可能以实话答得上来，可如果说什么「没有，才不赶时间哦！我一点都不急！」的话来，势必会被镜优小姐留在这里，那么接下来，哪怕是五河士道突然抱着肚子喊痛或是假装接到什么有急事的电话而要离开，这名少女多半也会以强制性的要他留下，甚至跟着五河士道去外面吧？
　　弗拉克西纳斯总不能当着镜优小姐的面把五河士道传送走，哪怕是五河士道真的去公共厕所里再传送出去赴约…那你是想要少女在厕所前守多久啊——正常来说心情值绝对会致命性的下跌的！
　　“…这…这个…”便只能视线偏移，落下冷汗的从喉间发出模糊不清的拖延声，祈求着弗拉克西纳斯那边能够给予一个可以救命的答案。
　　可是就在着拉扯衣领，身体被迫前倾，而与居高临下的少女脸庞相近的距离之下，弗拉克西纳斯又怎么会在这出声就必成死局的情况下在五河士道的耳畔给出支援呢？
　　此时不被少女追究，不为五河士道添加上「在眼皮底下还在和弗拉克西纳斯联络通讯」的麻烦就已经是空中舰的众人能为少年做出的最大支持了。
　　但有时，暧昧的态度与模糊的拖延本身就是一种答案。
　　假如少女先前对此并不知情，看到五河士道此刻的态度也该能确认到了吧，这是件不能说的事情。
　　到这里左右就足够了，若是继续逼迫的话，哪怕今天五河士道的承受力有些提升，但眼前的少年也快要开始逃避了。
　　于脑海中如此作想着，面上却只是挑动眉头，状似放弃的松开了手掌，坐回座椅上，令少年再度获得喘息的权利。
　　“余很喜欢你困扰难堪的表情，就像现在的士道一样。”以双手环胸，将脊背靠向椅面，少女轻叹口气，话题之跳脱令五河士道一时间无法理清上下句间的关联。
　　“…困扰难堪…”虽说镜优小姐似乎暂时没有了继续追究五河士道接下来会去哪里的意思，但这突然提及的表情说也让少年不禁汗颜起来。
　　虽然镜优时常说着他的表情好懂之类的话，而毒舌强势的司令官小姐也总会在支援过程中对五河士道的表情表现指指点点，但能够被眼前的少女直接以「困扰难堪」来概括下来，自己现在的表情或许确实很狼狈吧…
　　“嗯，完全是一副既不能说明原因又害怕余生气的微妙表情，想必，就算余说这之后再向你过问的话，你多半也会觉得那个理由会影响余的心情而闭口不提吧？”
　　“…咕唔…”少年打算让这件事烂在肚子里的想法完全被看穿了。
　　“放在平常，哪怕你摆出这幅不情不愿的样子，余也打算追究到底，但是…”以与现在沉重的氛围不符的悠哉腔调，少女顿了顿，“既然从赴约开始，士道一直都真心实意的和余约会，现在却以弗拉克西纳斯的指示要去做什么不得不做的事情，余若深究倒是显得无理取闹了。”
　　无理取闹…
　　倘若追问约会中的另一半想要撂下自己去到哪里都算是无理取闹的话，那么未免也太过分了。
　　“…对不起…”但少年现在却难以理直气壮的反驳少女的言辞，只是感到罪恶感进一步加重着，勉强从喉间发出声轻微的道歉。
　　“有什么需要向余道歉的必要吗？”听上去简直是在说反话一般，但少女的表情却并未露出可以称之为「不满」的色彩，“这又不是士道自己的选择吧？”
　　所指的自然是弗拉克西纳斯的指示。
　　“从奖励的Kiss，士道没有惊慌到推开余开始，余就已经很清楚了～”
　　“若是换了其他人，士道已经仓惶逃窜起来了吧？”
　　“…应该没到逃窜的地步…吧？”对于少女的说法，五河士道一时间竟无法反驳…
　　倘若对象是鸢一折纸的话，五河士道在被捧住脸颊的第一时间应该就已经本能的响起危险警报，然后下意识的闪躲逃跑了。
　　若是夜刀神十香的话，五河士道则会立刻紧张惊悚的开始质问怀疑究竟是谁又教给她了奇怪的东西，继而以食物诱惑少女转移注意力。
　　四糸乃？四糸乃可是五河士道的心灵绿洲！怎么可能做的出深吻伸…怎么可能做的出那种事情来！说不定当场大街上就有人报警。
　　若说在明知道接下来会发生什么事却也按耐住退缩的冲动尽量回应的话，确实也只有一开始便以恋慕之意直球告白，毫无半点杂质（指亲情），一举一动全然是追击之意，以至于五河士道想要向着亲友家人的方向曲解都毫无办法的镜优了。


第533章  就是说上一个是假误会咯？
　　众所周知，五河士道是一位极度保守，且在被逼入险境中（贞操意义上）就会爆发出惊人反抗力度的，堪称灭绝系的可怖存在。
　　在应激状态下的少年总能够如同身处雪境的哈士奇一般展现出惊人的智慧与行动力，包括但不限于…
　　轻而易举的将身娇体弱的少女轻柔的抱起…然后把人扔出浴室之外再把门反锁——
　　在意图坦诚相见同床共枕的时刻倾身而上…把人捆成寿司卷丢到一旁，然后自己睡角落——
　　爆发出惊人的运动能力夺门而逃，在AST现役战斗员（？）的运动力之下以普通人的身体素质逃脱——
　　以压倒性的智慧以食物驯服对方将全部所知的事情交代清楚——
　　嗯…虽说这其中难易参半，但确实能够证明，若是对这名少年太过紧迫不饶人的话，若是让五河士道心存抗拒与逃避心，那么几乎百分之九十九点九的攻势，都能够被求生欲拉满，思想也同样保守的少年防出去。
　　而在大庭广众之下接吻，并且已经远远超过了「嘴唇触碰」的程度，这一行为在任何情况下都是已经在五河士道的耻线上蹦迪的程度。
　　但五河士道没有抵抗，甚至只是在找回理性之后仅是身体用力自己退开两步，而非是将少女推开，而后下意识抱怨出声的也只是「在这么多人的地方」这样羞耻的话语而非是「你突然之间做什么」的激烈反对。
　　哪怕今天有弗拉克西纳斯的要求，必须要顾及到镜优小姐的心情，要尽量满足少女的愿望，但是，倘若只需要这样一项简单的命令就能够让五河士道抛却自己的底线（贞操意义上），未免也太奇怪了吧？
　　要知道，哪怕那名少年对于弗拉克西纳斯的支援选项相当信任，但该抗拒的时候依旧会抗拒，在不得不说出一些并非出自自身意愿的羞耻的选项后，也会在第一时间尝试补救或是解释，想让这名少年因为区区一条指令要求就对自己言听计从，这在镜优看来是不可能的事情。
　　哪怕原则上，五河士道必须保证少女的心情而无法逃避退缩，但真的遇到什么承受不住的事情，该有的应激反应还是会有的。
　　“菜场的时候（未婚妻的自我介绍）也是，如果是别人的话，士道当时应该已经慌慌张张的向店主们叫喊着「才不是那回事」，「你们听我解释」之类的话了吧？”
　　“那、那是因为我才刚刚向他们介绍了镜优是我重要的家人，如果马上辩解的话不是太奇怪了吗…”不知为何总觉得又被少女代入了自己的节奏中，五河士道下意识的解释着。
　　况且那个时候擅自否定少女的自我介绍的话，镜优也不会接受吧？「重要的家人」这一暧昧的标签也并没有少女自称的那个称呼恰当…
　　不不不，五河士道单纯的只是觉得当时否定少女的话绝对会遭到本人的反对，除此之外绝对没有特地多想什么…
　　“可士道也没有马上拉着余逃走不是吗？”却像是抓住了少年行动的某种疏漏一般，在五河士道辩驳的声音刚结束后，少女继续补充着。
　　“只是逃走的时候慢了一点而已！”却不知为何，少年似乎隐约意识到什么，像是被抓住了什么把柄一样，对于少女的话语提出异议。
　　但是微妙的有些底气不足。
　　倘若少年单纯只是顾及着镜优小姐的心情，若是心怀抗拒的话，那么第一时间辩解并在少女说完那句自我介绍时就直接拉拽着少女逃离才更接近于五河士道往常的风格，而非是给予镜优足以持续补充着话语的时间，也不可能直到被八卦填满内心的店主们围上来时才匆匆的叫喊着「不要误会了，我们才没有同居！」这样无足轻重，却可能影响社会风评的事情之后，才拉着少女逃离菜场。
　　与其说那是对少女的身份提出异议，倒更接近于害怕被指出法律与伦理上的错漏而影响少女的风评，因而叫喊提醒着「这是健全且正常，没有任何问题的关系」一样。
　　“诶～是这样啊？”眯起眼睛，没有再那欲盖弥彰般的辩驳下继续提出戳破少年的补充，少女顺着时间的顺序继续说起了下一件事情，“那么，在时装店…”
　　“姆…”镜优微妙的卡顿了一下，少女的视线顺着五河士道的脸庞掠过，确认着少年后方的情况。
　　这家猫咖仍旧是冷清的，除了自己和士道之外并没有其他客人，而那位店员小姐不知是否是察觉到这边的氛围有些不对，在两人坐在同一张桌前的时候便退到了柜台后面，离这边有相当的一段距离。
　　确认到这一点后，少女松了口气，玫红的眼瞳略微躲闪偏动，又意图留意着少年的表情般重新投了过去，却在认知到五河士道正拘束且紧张的盯着自己的事实后，又忍不住的避开对视的后果，偏向身侧。
　　“在时装店里，”稍微侧过脸庞，抬起指尖顺理着耳畔垂髫的发束，以此为掩护，尽量维持着轻佻的腔调发出比之先前略微低微些的声音，“士道不也对余的腿脚…紧盯不放…爱不释手吗？”
　　“…不、那、那是有原因的！”似乎对于五河士道而言，承认自己盯着少女的脚出神要比承认镜优未婚妻的身份还要令人羞耻般，少年激烈的辩驳着，“…鞋…鞋子，对，镜优你的鞋子太难解了！总是要好好观察一下的！”
　　若是对旁人解释的话这个说法当然能够过关，但对着被解下系带脱掉鞋子，托握住足底紧盯入神的当事人辩驳也未免太过愚蠢了，少年出神的盯着哪里，始终在意着少年视线所在的镜优小姐自己会不清楚吗？
　　“…哼…那么，”虽然轻哼出声，但唇角的幅度却略微上扬，指尖顺着发翘捋下之后，以指节遮挡住下巴，“盯视着余的裙下发呆的理由又是什么？”
　　“那、那个真的是误会！只是刚好蹲的位置…”
　　那种事情镜优当然是知道的，但少女就是想让对方像现在这样面红耳赤，羞耻不已的唤出口来。


第534章  坏心女巫镜优小姐
　　“对着身穿衬衫的余一时呆愣，接着干巴巴又词穷夸非常可爱、非常适合余的也是士道吧～”不知为何，本该是严肃沉重的氛围，在少女对着五河士道一件一件的发呆入神掺杂拘谨的表现的清点中，逐渐变为了不知为何但总之想要辩驳的轻快气氛。
　　“只是因为镜优你平常不会穿那种风格的衣服，结果穿出来出乎预料的可爱而一时吃惊而已！”明明时间相当的有限，五河士道却依旧不知该说是倔强还是死鸭子嘴硬的坚决否定着自己对少女的身姿发呆入神的片段，一时间，也像是被少女带动着忘却了接下来还有赴十香的约一样，只余眼神飘忽的极力辩驳。
　　“类婚纱的礼服呢？如果说士道不是特意挑的余可不信喔？余搭出来的婚纱怎么样～”少女唇角上扬！继续明知故问的追击着。
　　“…唔…”却唯独在这样一条必将到来的追击下，少年停顿了一下…
　　唯独这一件衣服，五河士道单纯的只是下意识的感觉到这件连衣裙的装饰过度，所以在想要看到少女另一面的想法下，伸手拿下来的而已。
　　如果要问少年是否是特意选择的这件衣服，答案自然是「是」，可如果说五河士道在挑选这件衣服时，有没有事先了解到这是类婚纱的设计，答案却是「否」，那么，要说五河士道是不是自己下意识为少女挑选了「婚纱」，这个问题的答案就极为暧昧了。
　　但是，有一点是能够确定的，那便是，少女在试穿那件衣服，并确认到衣装的设计，与理所当然的搭饰起完整的「婚纱」，拉开试衣间的帘布走出后…
　　少年的目光完全被那瑰丽的身姿吸引，一时间忘却了思考，也忘却了呼吸。
　　想要牵起那样耀眼的少女的手，以至于对方笑着问出「被你可爱的未婚妻迷倒了吗～？」时，少年才如梦初醒的回到了现实，却再无法说出别扭的话语。
　　“…嗯…完全被迷倒了…”唯独这一点无法否认，毕竟这本就是五河士道先前对少女道出的答案，现在哪怕想要辩驳都没有可能。
　　若是顺应少女的意愿将捧花递上的话…不自觉的便幻想起了那样的未来。
　　若是在少女轻吻脸颊之后，予以回应的话，不禁在脑内构筑出少女的反应。
　　如果像少女所理解的那样，点头应答，说着想要和那样的镜优一起走上街道的话…明明是不可能答应的事情，却在抗拒辩解之余，仍存悸动。
　　如果五河士道真的想要撇清关系的话，真的想要对少女的话持续反驳的话，便不该在这种时候羞耻却也认真的回应，便不该下意识的要为少女买下这件「婚纱」。
　　那么，五河士道所一直辩驳的是什么？如今偏移视线，老实承认的原因又是什么？或者说，仍旧让少年觉得「这是不可抗力」的下意识的逃避躲闪，不肯坦然的缘由，是什么？
　　“士道也希望以后只有余等两个人在的时候，余单独穿给你看吧？”明明是似婉转但更接近于调笑的话语，那宝石般瑰丽的玫红眼瞳中，却显露着认真的色彩。
　　“…唔…”怎么可能不希望？若说将衣服买下的时候没有那种想法绝对是骗人的，倘若当时不是被少女主动唤回理智的话，五河士道或许还会那样入神很久吧？
　　“…如、如果可以的话…”吞咽下口水，视线偏移着，哪怕明知此刻还有弗拉克西纳斯的一众旁观群众，五河士道却还是给出了诚实的回应。
　　之后会被司令官小姐痛骂是一码事，以后能够单独看花嫁镜优的机会，少年怎么可能放弃。
　　“只要士道想的话，随时都可以看到哦？”似乎对少年的回应感到满足，轻笑着的少女微微倾身，将放在桌边的，装有打包好的全套礼服的提袋抱进怀里。
　　简直就像是少年现在开口的话，这名少女马上就能借用店里的柜台充当试衣间来换上那身衣装一样。
　　“不，那样的话就对心脏不太好了…”少年飞速摇了摇头，如果随时随地都可能受到这种冲击的话，那么不只是五河士道的精神，势必也会为他带来万众瞩目（字面意义）程度的社会压力。
　　“没关系，士道现在能有这种程度就已经足够令余开心了。”将提袋放到桌上，伸出手去戳碰着少年的脸颊，并因五河士道没有下意识的躲避开来而面色愉快的眯起眼睛。
　　“…这种程度…”会让少女说出这种词汇来，果然还是有哪里令她感到遗憾吧，但结合先前的话语，显然并不是指先前的约会，那么答案也呼之欲出。
　　理所当然的是指少年因为弗拉克西纳斯指令而要赶时间，从少女身边离开的事情。
　　想到这里，五河士道不由得沉默了下来。
　　不管怎么说今天都是继少女被封印以来，自己和镜优第一次正式的约会，发生了这种事情，就算镜优因为不能接受而躁怒起来都能说是理所当然的事情，毕竟「外人的干涉」，「约会中只注视她一人，不允许想其他事情」和「主动扫镜优的兴致」等等不该触碰的条目都踏了个遍，说雷区跳舞都是轻的，简直是教科书级的反面教材。
　　想必少女所说的感到开心也是托辞吧。
　　“毕竟，士道一直都坦诚认真的在和余相处，虽然拘谨却也不再畏缩，不抗拒接触，也能够坦然的夸奖余了，这些可都是事实…”就如少年所说的那样，在接到弗拉克西纳斯的指令之前，五河士道一直以来都在用着真正的自己面对着镜优。
　　想要与少女一起留下珍贵的回忆，想要让镜优开心的心情也全都是发自真心，绝非谎言。
　　但是…即便心怀着那种心情，如果只是纯粹的想让眼前的少女开心，五河士道便会抛却一直以来根深蒂固的灭绝系本能，抛下一直以来都分外执著的风评受害的顾虑，在大庭广众之下与少女接吻，也分毫不反驳少女自居的「未婚妻」之名吗？
　　显 然 不 会。
　　或许五河士道自己也没有发现，亦或是有所察觉却又出于本能的无意识逃避。
　　同等条件与要求下，让少年去面对鸢一折纸，哪怕是违抗空中舰的指示，五河士道也必然会想尽办法的迂回推脱，哪怕是无法从对方身边逃脱也必然不会接受任何在他看来过线的行为。
　　说到底，「弗拉克西纳斯的作战计划」，「今天以来必须保证镜优的良好心情所以不能逃避，只能正面接受」这些理论，这些理由，都不过是让堪称灭绝系保守的少年能够坦然的接受镜优的挡箭牌罢了。
　　若是就这样放任少年离开，待到这能够「理直气壮的坦率」魔法到达了时限，次日的五河士道便会再度筑起堡垒般的防壁当起缩头乌龟，下一次鼓起勇气更是遥遥无期。
　　简直就像是被仙女施加的魔法从而能够从容参加舞会的灰姑娘一样。
　　但镜优小姐可不打算等这位不坦率的灰姑娘自己落下水晶鞋（把柄），再主动找上门去，而是要坏心的在这仙女的魔法上增添上一道小小的诅咒…
　　“所以，士道和余一起度过的这段约会时光…”
　　比如说…
　　“本就是士道在不断喜欢上余的证明吧？”
　　让魔法的生效时间延长至「永远」。


第535章  镜优小姐想要惩罚
　　五河士道还未做出选择，或者说，现在并不是能够让少年坚定的选择某一人的时机。
　　拉塔托斯克的行动还在继续，少年那拯救精灵的执著也未被动摇。
　　但是，只是但是…
　　若是在这中途，有这样一个名正言顺的，能够暂时放下执著与困扰，只是短暂的放下一切的机会，在这样的时间中坦然面对自己的心意的话…
　　五河士道或许…真的能够迈出那一步。
　　但显然不会是这次，不可能是这次，至今为止全数相加也不足两个小时，便要中途为弗拉克西纳斯的行动安排而奔波的，各种意义上都很难说是成功的约会。
　　弗拉克西纳斯的指示，多名少女给予的压力，若是无法快速封印住狂三的灵力便可能让那名少女再度被杀死的沉重感。
　　哪怕与少女的约会短暂的令五河士道抛却了这些沉重的压力与责任，但随着时间的流逝，却不得不继续去做他该做的事情。
　　眼下，舞会的十二点（魔法的时限）即将来临，落落大方的千金又要变回拘谨怯弱的灰姑娘。
　　于是，在那个时间即将到来时，坏心的女巫向着开始退缩的她（少年）施下了这样的诅咒。
　　「这段一起约会的时光，本就是士道不断喜欢上余的证明吧？」
　　并非是已经喜欢上，这样任性自满的总结。
　　而是将少年的举动定义为向着少女不断接近的，持续不停的一点一点接纳，始终不停的，更进一步的喜欢上她。
　　正如这名少女毫无退缩之意的持续进攻一样，五河士道也在缓慢而坚定的回应。
　　既然五河士道约会至今的行动皆数都是发自真心，那么就必然能够成就这种论点。
　　“唔…”而少年根本无法正面接下这一击。
　　他现在能够说什么呢？
　　难不成约会至今的真心实意是虚假的？当然不是。
　　那么远比过去更为坦然的与少女相处，也不再抗拒镜优的接触难道是敷衍吗？自然也不是。
　　那么还能道出什么辩驳的话语？
　　弗拉克西纳斯的指示？
　　还是借口说只是相处习惯了，只是熟悉了而非是喜欢上？
　　怎么可能？
　　且不论因为这名少女在弗拉克西纳斯休养的时间甚至比在地上的时间长上数倍，单纯因为镜优并没有和五河士道一起上学，一天中的也大多数时间就已经和少女错过了。
　　相处习惯了？哪怕在五河士道自己看来，也该是能和少女在一起的时间完全不够才对。
　　无法辩驳，也无法不去认可，或许五河士道确实的，在自己都没能察觉的时间中，为了更了解，为了亲近…
　　为了回应少女的恋心而有那么一点点，只是一点点的，在不讨厌与少女亲近的基础上，又向前前进了一点点。
　　但少女并不期待着少年的答案。
　　或者说，镜优小姐从来不会因为五河士道暂时无法作答的别扭姿态而驻足泄气。
　　与其浪费时间困扰犹豫，与其费尽心思顺理思绪，不如更进一步，不如乘着少年难得的坦率期！继续进攻下去。
　　不退半步，横冲直撞。
　　一时无法奏效就驻足放弃才是愚蠢。
　　这次不行便继续下一次，继续以更为猛烈的攻势进攻下去，将每一丝进展与优势都牢牢把握住，这次也不会例外。
　　五河士道回应与否都不能对少女的行动造成影响，在少年面红耳赤一时语塞之时，镜优小姐不觉中已经离开了自己的座位，绕过桌面，在五河士道的座位旁落足。
　　“不必对自己的变化感到忧虑，余对士道的喜爱也同样在加深，在这一点上，余等是一致的…”少女说着，以双手拉起少年下意识拘束的置于膝上的一只手臂，“士道就尽管继续努力，就这样一点一点的更喜欢余一些吧～余也会以等量的心意予你回应～”
　　由于少女的动作，五河士道一时间以为镜优要将自己从座椅上拉起，便也下意识的顺应着少女的力度稍微起身。
　　但镜优小姐并没有就那样将五河士道拉起，而是轻轻一脚踢在少年身下的座椅上，令塑料靠椅退后了些许，与桌子的边缘拉开了充足的空隙，而后稍微倾身，钻过五河士道被自己抬起的手臂，借由身体的力量令少年坐回到座椅上，而自己便就是这样理所当然的钻进五河士道的怀里，悠哉的坐上少年的大腿。
　　少年一时之间不知是该对镜优的话语给予回应还是该对对方若无其事的在说话期间钻进自己怀里还把他的大腿当成坐垫的行为吐槽。
　　“…总觉得是镜优的话，回应也会过量（精神冲击力方面）…”短暂的犹豫之后，少年却只是别开视线，以自语般的低声吐槽着。
　　“嗯～士道说了什么吗？”眯起眼睛，明明听到了五河士道的低语，却故意装作没听到般的，将少年的胸膛当做座位的靠垫一样将脊背倚了上去，少女疑问出声。
　　“什么都没有说，”当然不打算让少女知道自己下意识的吐槽，五河士道以略高的声音都否认着，而后像是要逃开少女那过度直球的攻击一般，避重就轻的发出轻微抱怨的声音，“还有，为什么突然坐过来啊…”
　　“是惩罚哦～”以手掌扶靠着少年的胸膛，转过头来，那玫红的眼瞳盯向少年近在咫尺的脸庞，浅紫色的发丝随着少女的动作而轻轻划过五河士道的脖颈，微痒的清凉一闪而过，连同过于接近而能够嗅到的甘甜气息一同，伴随着刻意轻柔的话语，在少年的脑海中带起涟漪。
　　“惩、惩罚？！”
　　“再怎么说士道可是再过一会就想要从余身边溜走的人呢，余不太能轻易接受这样遗憾的结果呢，所以要稍微惩罚一下士道才行…”
　　“…我，我还会回来的啊…”五河士道试图自救。
　　“…回来之后就不会再离开了？”少女却给予锐利的一击。
　　“呃…”那是不可能的，甚至还要离开至少两次…
　　“以防万一，可以先问一下，”少年的额间落下了汗水，“惩罚是…？”
　　“是呢，以现在这样的姿势环腰紧抱着余，直到你该离开的时间？怎样？”
　　“…就算你问我怎样…”感受着从腿部与胸膛间传来的恰到好处的重量与触感，五河士道一时语塞的下意识看向因为距离过于接近而更能注意到的，那给人以纤弱印象的身体曲线…
　　环腰紧抱是那个吗？什么新的恶作剧的代名词？还是某种十字固抱摔的别称？
　　不知为何少年开始在脑海中逃避现实。
　　“顺带一提，如果士道离开的时间不是整点，那余今晚就和琴里一起睡，她自己到精灵公寓来还是余去家里找她就交给小琴里自己判断。”似乎是感觉到自己的说法有着「士道可以随便报个时间然后出走」的漏洞似得，镜优小姐竖起一根手指，如此补充着。

第536章  满载心机镜优小姐
　　威胁了，但也没完全威胁。
　　镜优小姐说出这话的表情分外亲切，仿佛真的只是想要和五河琴里一起过夜交流一下女孩子间的良好感情。
　　但少年有理由相信，报复欲极强的镜优小姐多半是要对自己的妹妹下手了。
　　如果这个问答发生在往常的聊天打闹的话，五河士道必然是要将自己可爱可靠的妹妹卖掉的，并简单的为女孩祈祷一下自求多福。
　　嘛，毕竟镜优也不会对琴里真的怎么样嘛，更何况如果能用妹妹的一时憋屈换来自己的平静与安全的话，五河士道自然是能够毫不犹豫的把琴里推出来的。
　　但现在不同，虽然五河士道因为镜优的话语而在脑海中浮现了「卖掉琴里来换取自己脱身」的想法，但要他真的实施是不可能的。
　　毕竟，现在还在弗拉克西纳斯的行动期间，五河士道接下来的约会还需要来自于空中舰的支援，如果司令官小姐因为被他毫不留情的卖掉的缘故而出工不出力甚至悄悄报复到他头上，哪怕不提对接下来的多重约会带来的影响，五河士道接下来几天的生活也可能会变得很艰难吧？
　　一时的温软香玉在怀与接连几天的生活压力，该选哪个少年还是分得清的。
　　这波不能卖，非但不能卖还必须坚定的保下琴里，五河士道有理由相信，自己如果犹豫的时间过长的话，身处弗拉克西纳斯的作战指挥室内，虽然不能说话但总归是在看着这边的司令官小姐也会生出不满。
　　「发什么愣啊你这只果蝇！现在正是你发挥余热保护妹妹的时候！犹犹豫豫的样子是想造反吗？！」
　　虽然并没有实际听到这样的话语，而且五河琴里的表达方式也会与这话有所出入，但大意是相通的。
　　不禁为能够在脑海中产生这样幻听的自己感到悲哀的同时，五河士道为了稍微平息下心情而下意识的呼气，打算一如既往的做个深呼吸冷静一下，甘甜清冷的幽香却也随着呼气的行径涌入少年的鼻腔，使得本该平复心情的动作反倒让本就不太稳的心弦再度被挠动。
　　“…如何呢，士道？”转过头来的少女翘起嘴角轻笑着，声音很轻，却也因此略显沙哑，令五河士道收神的同时，也下意识的咽了口口水。
　　“…这真能算是惩罚吗…”今天的五河士道对于少女并不会怎样抵触，但若是被这样要求着太过亲密的大面积接触却依旧令少年的脸颊发烫，难安的视线偏移。
　　“不乐意的话也有趴着地上当余的椅子的选项哦？”对于少年的话语给予看似玩笑却更为接近于「惩罚」的提案。
　　就算这家猫咖的生意看起来有些差，店里除了自己与镜优之外也只有位下意识退到柜台后不去看这边的店员小姐，但怎么说也是公众场合，更别提有着能够连接外界与店内景象的玻璃窗的存在，若是在这里趴在地上给少女坐椅子的话，五河士道的风评也就又又又要完蛋了。
　　“还请饶了我吧…”少年不禁叹息起来。
　　当两个选项摆在自己面前时，五河士道总归是能够选出不那么坏的那一个。
　　便僵硬的收束双臂，轻轻包揽少女的腰际，在皮肤隔着细腻的衣料感知到那恰到好处的柔软之后，便在此停留，不再继续收紧。
　　“这样可以吗…”与其说是按照少女的要求环腰紧抱，不如说只是将手臂环成圈稍微靠在少女的腰腹。
　　“…嗯…”少年的动作过分轻柔小心了，以至于少女也完全能感觉到对方完全没有用力的意思，在发出略有不满的长音之后，少女转回头去，“勉强及格吧。”
　　“我就不问高分的要求了…”对于镜优小姐并未强硬的要求自己必须紧抱而松了口气，虽说也不是不愿意，但如果要用双臂将少女抱紧的话也意味着两人的身体极度贴合，虽说现在镜优就已经是将他的胸口当成椅垫了，但进一步贴近的话，说不定就会开始对五河士道的理性的考验。
　　仔细想来，这样的姿势在以前也发生过一次，但那次是有着少女的身体不便活动的不可抗力，才能够让她在晚餐时间理所当然的坐在五河士道的腿间腾出的空位中，再加上当时餐桌上毕竟还有十香和琴里两人在场，镜优小姐又总是想要欺负一下琴里，五河士道又要肩负起投喂少女的责任，所以当时倒也没有心思去想太多…
　　但现在就不同了。
　　虽然少女也不同于过去那次坐在少年腿间的姿态，这次是坐在五河士道的腿上，但这也是件值得少年庆幸的事情，如果还是像上次一样的坐姿的话，在环抱着少女的此刻，说不定就要发生令五河士道感到尴尬难堪的事情了。
　　清冷甘甜的气息伴随着因为过近的距离而能够嗅到的洗发水的清新气味，隔着细腻衣料感受到的触感，与腿间传来的，富有弹性的柔软与恰到好处的重量，稍稍晃动而随之轻蹭在脖颈的细腻发丝，诸多的讯息传达到少年的脑子，令五河士道不禁为了不让自己失态而微弯下腰，意图将胸中蠢动萌生的欲念驱逐出去，但效果并不理想。
　　被揽住腰际并不能够影响少女的动作，不同于少年的局促压抑，镜优小姐惬意的翻出手机，点亮屏幕的同时，也将背景图像为叉着腰，套着水手服的四糸奈的手机界面展示在五河士道的面前。
　　那当然不是为了向少年炫耀一下那只兔子手偶的水手服，而是要让五河士道看到那展示在屏幕上的数字，或者说，现在的时间。
　　【上午9点56分】
　　五河士道与夜刀神十香约好的时间为十点钟整，虽然在镜优小姐的亲切暗示下，五河士道离开的时间也必须是整点，所以不存在提前离开的说法。
　　所以，等少年到达十香的面前，怎么样都会是迟到了数十秒或者几分钟的结果，但只要能够勉强准时的赴约，问题就不大。
　　但是…
　　“啊啊～看士道的表情，要离开的时间是「十点」吗？”像是从确认了时间的五河士道脸上读出了表情般的，少女愉快中透露着坏心的腔调发出声音。
　　是了，虽然确实就是这样，但如果结合少女的「惩罚」和要求来看，这简直就是为了立刻从镜优身边逃开而选择的最早的时间一样。
　　哪怕真的只是巧合，给人的感觉也像是五河士道想要马上离开般的，是让少年不禁落下汗水，莫名心虚起来的提问。
　　“…是…是十点…”但也不可能不答，少年硬着头皮发出声音，而后…
　　“那余也得抓紧时间才是，”听闻五河士道的回应，少女轻轻点了点头，如此说着，将先前推到这边来的柠檬水抬起，塑料吸管也随着镜优的动作而指向少年的唇边，“这杯是余为士道点的，走的时候也来不及，你现在喝了吧？”
　　“…这…”明明剩余的时间连五分钟都不到，与之前一眨眼就即将消失不见的紧迫的四十分钟根本无法相提并论，但目视着将饮料递到他唇边的少女，五河士道却突然感到时间的漫长与难熬。


第537章  第一精灵的相似性（德行）？
　　“…还是镜优你喝吧…我不太渴…”
　　坦言来说，五河士道确实有些口渴，但却感到微妙的，下意识的推脱道。
　　当然，若是少女点了两杯的话，少年应当就不会感到纠结了，但事实就是，这里只有一杯柠檬水。
　　虽说也不是不能追加订单，毕竟就算是猫咪咖啡厅也好歹是咖啡厅，但是…
　　五河士道下意识看了一眼以双手端着饮料坐在自己双腿之上的少女，以及自己正环抱在对方腰际的手臂…
　　除非必要，否则五河士道并不想在这种情况下追加订单，就算店内可见的其他人仅有一位店员也一样。
　　“…都说了这是为士道点的饮品了，陪余逛了这么久，之前又是跑步又是整块可丽饼的，再怎么说也该口渴了吧？”无视少年的推脱，镜优小姐固执的双手握着玻璃杯推近着，令塑料吸管触碰到五河士道的唇沿，“余之后可是要在这里呆一阵呢，口渴的时候就点了。”
　　虽说少女的话听起来也有些道理，但是…
　　这个人不是一大早五点多钟就已经到这里了吗，带了一枚充当早餐垫肚子的布丁还算正常，但中途在时装店中休息的时候也没见到她有从挎包里拿出准备好的水杯补充水分的动作…
　　虽说约会本就和远足郊游有很大的区别，不带水杯才是正常的事情，但无论是通过弗拉克西纳斯一开始的观察还是即五河士道到场和少女约会以来到现在…
　　又是一个人在这样略显炎热的天气中等了这么久，又是半途被五河士道拉着逃出了半条街，论可丽饼，少女虽是吃的是巧克力的，但热巧克力酱的馅料再怎么说也不能够称之为饮品吧？
　　既然五河士道现在都感到有些口渴了，那么在被封印了灵力之后，体力垫底的镜优应该更加口渴才是。
　　因此…
　　“还是一人一半吧？镜优不同意的话我就不喝了。”虽然似乎没有与少女谈判的立场，但五河士道依旧在稍作思考后如此说着。
　　倒不是掏不出再买一杯饮料的钱，也不是怀疑自己走后镜优不会自己追加饮品，单纯只是不希望在自己补充完水分享受清凉的时间中，少女的喉咙却依旧干渴。
　　“就知道你会这么说，”却像是早就料想到少年会是如此反应般的说着，少女稍稍晃动杯身，令塑料吸管戳碰着五河士道的嘴唇，“上次是士道喝完剩下的一半，这次也轮到士道先喝了。”
　　…上次…？
　　并非是想象不到少女所指的画面，单纯是因为在脑海中浮现的场景过多而难以确定是哪次罢了。
　　毕竟光是从记忆中浮现的场景就有餐桌上的味囎汤，电影院的饮料，用头顶着供少女摄取的奶茶三件。
　　对方也是因为想起以前的类似的景象才一时心血来潮的决定这次要他先喝的吧？
　　在擅自理解了少女的决定而安下了心，五河士道叼住了吸管。
　　稍稍**，清凉酸甜的饮品便顺着吸管导入口中，滋润了干渴的喉咙的同时，也稍稍减缓了些许紧张感。
　　除了眼前的少女以瑰丽的玫红眼瞳盯着自己，唇角还带着柔和的弧度，这一问题之外都算还可以，却总有种被投喂的微妙既视感。
　　便不由得稍稍后仰，咬着吸管偏开脑袋，稍微避开少女的视线。
　　虽说这么近的距离下也没办法完全避开，但能够做鸵鸟的让自己暂时避开镜优的注视就足够了。
　　怀着这样的心理，五河士道移动视线，随意的看向店内的布置。
　　如最初进来时所留下的印象一样，无论是菜单还是桌椅墙饰，猫咪的要素都拉满了，而且毕竟是猫咖，店里进来的客人也只有自己和镜优两人，因此在桌角和稍远一些的地面，也有几只猫咪趴坐在那里，似乎很感兴趣的看向这边。
　　也是呢，哪有到猫咖的客人不去和猫咪互动，反而自顾调情的人呢？似乎连猫咪都感到疑惑与新奇…
　　但这是不可抗力！！还是不要想这些了…
　　快点喝到一半然后…
　　然后…
　　“……”然后镜优就会用他正下意识咬着的吸管这边继续把剩下的半杯柠檬水喝完。
　　也就是…间接kiss…？
　　按理说五河士道不该对这个联想产生什么紧张反应的才对，毕竟早已跨越间接接吻的地步达到深吻的程度，在自己与镜优之间…大概都不算是什么太奇怪的事情…
　　但是，但是…一直以来被间接接吻的都是五河士道自己这边啊，这次却是自己要把吸管让给镜优，之后由少女叼在嘴里…
　　不知为何，总觉得要比自己喝下少女剩的饮料的被间接接吻要羞耻的多…
　　而且或许是由于开始的紧张的缘故，少年有下意识的咬吸管的动作，因此并不坚固更没有太大弹性的塑料吸管上仍留着少年的齿痕，要把这个让给镜优什么的…
　　突然有些做不到。
　　——虽然有些对不起刚才信誓旦旦要一人一半的自己，但现在果然还是一口气喝完吧？！
　　不觉间，脑内卷起风暴的少年下意识的猛吸一大口，却在余下的柠檬水顺着吸管被吸入口中的下一刻，淌入口中的由液体的质量感变为了空气。
　　少年一瞬间还以为是这一口气喝完了饮料，但随后又有微弱的阻力阻断了空气。
　　是因为杯子放的偏低，而吸管的位置在杯子中央，在能吸到的柠檬水被喝完时，少女抬高了一些杯子而让吸管的底边再度没入饮品之中。
　　这是最合理的判断，因而，五河士道继续稍作**，却并没有饮料流入口中，甚至阻力更大了些。
　　便下意识的稍微回头，打算判断杯子的状况，而后…
　　“——？！”少年猛然受到惊吓般瞪大了眼睛。
　　那也是理所当然的，毕竟五河士道所含着的吸管已经被从余下半杯饮料的玻璃杯中抽取了出来，而位于失措少年侧对面的，正是含住吸管另一端的，坏心的眨了眨了眼睛的镜优。
　　“咕…”好在前一口饮料已经咽下，再加上五河士道迅速的抑制住了一口气喷出的本能冲动，否则无论是被呛到还是不小心吐少女一脸都绝对是要出事的，但即便如此，五河士道的脸色也一瞬间不好了起来，不禁惊恐的战术性后仰，“你、你突然之间做什么啊，镜优…”
　　“唔？”由于五河士道松了口而让吸管落入镜优的口中，而随着少年模糊的音节，塑料吸管也随之稍微上抬，这样叼着塑料吸管说话的样子给人的感觉和琴里意外的有些相似，“余才是要问士道呢，说好了一人一半，你这个架势可是要一口气喝完呢…”
　　“就算是这样…”也不必用这种方式…吧…
　　“不行哦～居然已经是给余的东西了，那么就不能够反悔～”
　　“对、对不起啦…”本想要大声斥责的少年，此刻却因理亏而视线飘忽起来。


第538章  鬼抓人恐怖故事版
　　哼嗯～
　　半眯着眼睛，似乎因为阻止了少年的私吞行为而舒心起来了般，少女也没有将吸管的正反调换回来，就那样低下头，将留有少年齿痕的那一边探入杯中，悠哉的开始摄取水分。
　　看来少女并没有更多追究五河士道差点一口把说好对半分的饮料喝完的行为的打算。
　　明明少女先前是打算将整杯都推给士道喝下的，但在少年主动提出对半分之后，却也比提出这样体验的五河士道还要坚决的占住自己那一半。
　　倒也不是说不行啦…毕竟这也是说定的事情，五河士道也并非真的想要反悔，真的只是下意识的吸了一大口而已，但少女打断他的方式实在是有些令人心肺骤停，以至于五河士道不得不额带冷汗的先平缓下心情。
　　不过…
　　少年悄悄的瞄了一眼没入玻璃杯中的吸管。
　　总归是避免了间接接…嗯…
　　避免了，但没完全避免。
　　但总归镜优没有用留有齿痕的那一边，所以勉强能算作五河士道的成功。
　　…不觉间，五河士道成功的条件已经如此之低了。
　　“…姆，对了，士道。”似乎是察觉了什么，镜优小姐松开了叼住的吸管，径自回过头来。
　　“怎、怎么了？”一瞬间五河士道紧张的以为自己的心思被看穿，匆忙将偷瞄吸管的视线摆正回来，有些心虚的对上少女玫红的眼瞳。
　　“嗯…？”目视着少年微妙汗颜的表情，少女一时间半眯起了眼睛，但似乎并没有发现什么，所以还是继续的道出话语，“因为订的是一小时时间的两人份，所以就算士道中途离开也是不能够将时间算在余这里的。”
　　“…啊…嗯，一般来说确实会是这样…”好在少女挑起的是十分实际的正常话题，松了口气的同时，五河士道应道。
　　五河士道要离开的时间无疑是大于一个小时的，而中途就算找机会回来也很难呆上太久，更何况…
　　由于镜优小姐的精神状态相对而言较为稳定，加上她明知道五河士道是要因为弗拉克西纳斯的安排而离开，而非是少年自己找借口说肚子痛之类的…
　　所以，在确认了镜优并没有因此而发飙或是情绪低落前提下，五河士道会回到少女身边的次数…也会很少…
　　甚至在过度紧迫的多重约会安排下，可能不会回来。
　　说起来残酷，但这也是必然要发生的事情，在这样紧迫的约会安排下，五河士道能够腾出的时间本就非常有限，在每名少女略感不安的时间中及时回防是再正常不过的事情。
　　而在这种情况下，情绪值稳定，了解五河士道行动的不得已与急迫的镜优…从实际效率的角度出发，在弗拉克西纳斯的安排下，少年会回到镜优小姐身边的次数必然是屈指可数，并且多半刚回来不久就要再度为了稳固其他少女的心情而离去吧？
　　哪怕还未离开，但只是思考一下接下来地狱般的行程，五河士道便大概能够猜得到的到自己很难再有时间回到镜优身边。
　　如镜优所说的那样，这一个小时的猫咪咖啡厅体验时间多半是要浪费掉了。
　　但少女说这话当然不是为了让五河士道去和店员商量能不能把他的一个小时算在自己的头上。
　　“看来士道的这一小时体验是要浪费了呢，”由于少年并没有说出会马上回来之类的话语而确认了他接下来行程的忙碌，少女将已经空荡荡的玻璃杯放回桌面之后，将脊背靠向少年的胸膛，稍稍仰头，枕上了五河士道的肩膀，“所以…”
　　“余会在这里呆完订好的，属于余自己的一小时…”在这样的距离下，柔软细腻的发丝与少年的脖颈轻轻摩擦着，带来微痒的酥麻感的同时，也让那距离五河士道耳垂足够近的唇口所发出的声音更为轻柔且清晰，“在这期间士道就专心忙自己的事情吧…”
　　但也没来由的，为五河士道带来种淡淡的难安感，令少年紧张的的吞咽一口口水，等待着镜优的下文。
　　“但余也没打算把一天的时间都花在猫咖里，所以在这一小时后，余打算自己出去逛街，所以士道也不用回这里找余了。”
　　“…这、这样啊…”五河士道不知该紧张起来还是该松一口气。
　　毕竟怎么说这也是在约会中，而在约会途中女方说什么不用找她了，她要一个人去逛街什么的，普通来想这场约会都已经是坏结局了吧？
　　但镜优小姐是知晓五河士道的窘迫的，这种说法也可能是为了减轻少年的负担所做出的考量…更何况这确确实实的为五河士道减轻了任务的难度，但是…
　　以五河士道对镜优的了解，接下来应该还有后文。
　　“…可如果余在逛街的时候「碰巧」遇到士道的话，”不出所料的，少女果然有着下文，而且是从前言就让五河士道不禁屏息的宣言，“那么余是不是可以这么认为，「弗拉克西纳斯派给你的任务」已经忙完了？”
　　——噔！ 噔！ 咚！
　　“这…”额间不禁落下汗水，从少女的认真的目光中，五河士道看不出半点玩笑的意味，镜优似乎真的是如此认为着。
　　毕竟一直在说急事，弗拉克西纳斯安排的任务，空中舰的指示，之类的，却始终没有具体说五河士道是去做什么，这样说来，如果少女「碰巧」见到五河士道的话，那么说他的任务已经完成了也是说得通的事情，而更关键的问题是，少年根本不可能把「重要的事情是和别的女人约会」这种话说出口，所以一旦被抓到和其他人约会，那就是死局。
　　“那、那个，今天空中舰的安排比较特殊…”五河士道发出了没什么底气的声音。
　　“弗拉克西纳斯的重要任务除了让士道和女孩子约会以外还有什么别的吗～”而在同时，少女的声音打断了五河士道的话语，其中的意思更是令五河士道如遭雷击。
　　也是呢，空中舰自己无法完成的事情非常之少，而需要五河士道协助的，派少年去执行的任务除了约会之外还能有什么其他的事情吗？！
　　少女完全是直白把「余知道你可能要和别的女人约会」的意思摆在五河士道的面前，而这样一来，所谓的自己出去逛街…
　　这哪里是逛街——？！
　　分明是出来找我啊？！！
　　“怎、怎么会呢…真的是有别的…”感到头皮发麻的同时，五河士道发出颤音，意图自我抢救一下。
　　由四重约会变成三重约会增加上延迟一小时的鬼抓人游戏的变化很难说究竟是变好还是更遭了，但是如果可以的话怎么样都要避免…
　　“啊…”却在同时，镜优小姐狡诈的眨了眨眼睛，将自己的手机界面再度展示少年的面前，“士道，你该去忙了哦？”
　　上面所显示的数字，赫然是五河士道与夜刀神十香约定的碰面时间。
　　十点整。


第539章  噔 噔 咚（梅开二度）
　　五河士道走了，带着三分沉重三分悲痛三分窘迫一分讨饶的表情走了。
　　当然，少年的脸并不是什么扇形统计图，镜优小姐即便会读表情但也很少去做阅读理解，所以上述的表情分布只是玩笑而已。
　　但五河士道确实离开了。
　　哪怕心怀不安，哪怕仍欲抢救一下自己，但在少女笑吟吟的主动起身，并以双手将他拉起之后，在镜优小姐无言的注视与通讯耳麦中传来的司令官小姐的催促下，少年在悲痛万分的道歉之后，离开了座位，快步的推开了猫咖的玻璃门，走了出去。
　　嘛…哪怕现在跟出去，多半也看不到五河士道的身影了吧？
　　哪怕少年不会在这样大庭广众之下被弗拉克西纳斯传送走，但按照指示奔跑到附近的角落或无人注视的小巷中再被回收也是一样的，以作为「普通人」的镜优小姐的悠哉步伐，要悄悄跟上去是不可能的事情。
　　更何况她也没有反悔的打算。
　　不过是静候一小时而已，那之后，镜优小姐想怎样去搜寻少年的足迹，是否会与五河士道偶遇就另当别论了。
　　镜优小姐倒不是真的有什么想要去破坏五河士道与夜刀神十香，或许还要再加上时崎狂三的约会的打算，毕竟那样除了为士道带来麻烦与困扰之外不会有任何收获，哪怕本就理亏心虚的五河士道不可能将过错归结到少女的身上，但少女也不会主动去做什么令少年会在别人面前难堪的事情。
　　更何况，这场约会虽然过于短暂且相当遗憾，但该达成的指标姑且还是完成了…虽然确实遗憾。
　　在五河士道离开之后，镜优小姐便直接坐上了少年的座位，上身倾向桌面，伸手拨弄着空荡荡的玻璃杯中斜置的吸管，轻叹口气。
　　约会，虽说是友人、同事之间都能够进行的活动，但在大多数情况下，这一词汇都被界定在恋爱活动之内，也就是情侣之间的独有活动。
　　借由交谈、游玩、单独相处而增进感情，促进相互之间的了解，乃至更进一步的巩固爱情…当然，目前五河士道那一边还没能进入后一步，但若说加深感情与维系联系这一点，这场短暂的约会确实做到了，哪怕是以弗拉克西纳斯的要求的方式。
　　五河士道在这场约会中，无疑是更为坦诚而直率的面对镜优，而在这其中，弗拉克西纳斯的指令就起到了推进作用，若非空中舰严格的要求五河士道必须直面镜优而剔除了回避的选项的话，如果今天只是五河士道与少女的单独约会的话，想让少年如此坦率也很难吧？至少这次约会应该是做不到的。
　　但因为种种意外，五河士道确实在今天的约会中就有了超乎镜优小姐预期的表现，所以要说镜优对于弗拉克西纳斯抱有多大的怒气…其实也并没有多少。
　　不如说，空中舰的指令反倒帮了少女一个大忙，给了坏心的巫女小姐施加诅咒的机会。
　　哪怕五河士道还未能正视自己的情感，但他却也不是会刻意忽视少女的话语的类型，不如说，在自己无法做出决定的时候，这名少年总能够下意识的听取他人的提议并加以思考。
　　而这次自然也要包括「是士道不断喜欢上余的证明」和「就尽管继续努力，就这样一点一点的更喜欢余一些吧～余也会以等量的心意予你回应～」的魔咒。
　　不需忧虑自己的变化，因为少女也在以同样的程度加深着情感。
　　不需担心不会得到回报，只要更喜欢少女一点，那么镜优便会以等量的爱恋给予回应。
　　在这样令人安心而无需顾虑的情况下，在这样哪怕一时驻足不前也没有问题的条件下，那名少年是否会下意识的，向着少女的方向前进一步呢？
　　这个问题，镜优小姐自己并没有答案。
　　她所确认的事情唯有一件，那便是这样宽容而令人沉浸的条件的另一面，隐藏的一项条件。
　　既然今天五河士道的表现已经是一点一点在喜欢上镜优小姐的证明了，那么，在往后的相处中，五河士道总不能够突然退步吧？
　　若是不复今日的坦然直率，若是重拾了往常的退缩与抵制，那么岂不是说明五河士道突然讨厌起少女了吗？
　　这当然只是任性而偏激的理解，但若由少女以玩笑捉弄的口吻道出诸如「哦呀？士道之前可不是这样子呢」，「诶～难不成开始讨厌余了吗～」此类的调侃，在为少年带来压力的同时，五河士道也不得不在少女面前重拾今天的状态，再加以适应吧？
　　仅限约会限定？怎么可能？
　　当然要成为往日的常态才是。
　　“一个小时…”以自语的轻声将那个时限道出，少女起身，慢悠悠的伸了个懒腰。
　　到底是普通的到街上逛逛还是去试着偶遇一下士道，这个问题并不重要。
　　毕竟，哪怕镜优小姐并未跟在少年的身旁，只要他就这样匆忙的出现在夜刀神十香的面前的话…
　　就代表着少女为五河士道添的那一份小小的麻烦也一并送到了。
　　啊啊～真有些想看看士道惊恐慌张的表情呢…
　　至于现在…
　　松懈下肩膀，偏移视线，镜优小姐将目光投向蹲坐在地板上，微微抬头，看向这边的一只黑猫。
　　弗拉克西纳斯 作战指挥室——
　　“你倒是反驳一下啊！为什么露出一副默认的难堪表情啊？！”指示着五河士道进入小巷并第一时间将少年回收，一直没敢开麦说话的司令官当即对自己不争气的哥哥训斥起来，“「弗拉克西纳斯的重要任务不就是让你和别的女孩子约会吗？」哈啊？！这不是完全暴露了吗？！”
　　“不，就算你让我反驳…”飞速的摇头摆手抗拒二连的五河士道顿了顿，“也骗不过去的吧？”
　　“…咕…”五河琴里微妙的停顿了一下，但随即便震声继续训斥着，“我什么时候给你顶嘴的权利了！还不快去做准备！十香那里你已经迟到数十秒了！”
　　“可是关于镜优说的一个小时…”
　　“这件事用不到你操心！你真以为她能够在弗拉克西纳斯的引导阻拦下抓到你和别的女孩子卿卿我我的现场吗？！还不快去！！”以微妙急躁而不讲道理的口吻说着有着出奇自信感的话语。
　　总觉得司令官小姐似乎遭受了什么刺激，又可能是被少女的陪睡威胁而有些失了往常的平静，现在显得有着毛躁。
　　“…那我去了…”但五河士道显然不能够在司令官小姐的气头上指出这一点，便只能怀着难安的心情叹了口气，应答着并跟随上弗拉克西纳斯的分析官去进行下一次的传送。
　　由于是早就准备好的事情，因此倒没有花多少时间，随着熟悉的失重感，五河士道抵达了与十香约定好的车站出口的不远处的转角处。
　　毕竟弗拉克西纳斯并不能直接将少年传送到人群中，因而，在到位的第一时间，五河士道便向着约定好的见面地点奔跑起来。
　　明明是约好的十点见面，却由于镜优的原因而迟到了一些，「约会迟到」在任何情况下都是个实实在在的问题，哪怕对象是相对容易满足好哄的夜刀神十香也一样。
　　约会的地点是在车站东侧出口不远处的一尊犬铜像前。
　　虽说那座铜像也有着自己的名字，但由于与某只忠犬的形象过于相似而被附近的居民以亲密与趣味冠予了「巴公」的名字，也同样的，或许是借由本尊的名气与建在车站出口的地势优势，这座铜像也变成了约会见面的热门地点，因此，除了五河士道之外，周围也聚集了不少的人，要一下子从中找到十香是有些困难的。
　　“士道！”话虽如此，在五河士道张望之时，少女的呼唤声却已穿过人群，令五河士道下意识的转向声音传来的方向。
　　在那里，是以衣料轻薄的长版上衣搭配着短裤，露出灿烂而安心的笑容跑向这边的少女，其名为夜刀神十香。
　　“哦，十香！”下意识的应道，却没等少年继续迈步，那名少女便已经跑到了他的面前。
　　“嗯嗯！原来士道已经到了啊，我还担心你迷路了呢。”看来哪怕是夜刀神十香都会在意约会对象的迟到问题，这名少女明显松了口气。
　　“迷路不至于啦，只是人太多了…”此乃谎言，五河士道真的是迟到，且刚刚才到这里。
　　“…比、比起这个，衣服很适合你，很可爱呀，十香。”为了揭过这个问题，再加上并没有忘记一直以来的训练成功，五河士道没等司令官小姐的催促，就已经自觉的夸奖了起来。
　　当然，很可爱也绝非是恭维，夜刀神十香的衣装搭配简直是量身定制般的合适，少年之所以这次会显得如此余裕，单纯是因为在之前遭受过名为「婚纱」的更大的冲击。
　　“啊…啊，嗯，”而只是这样简单的夸奖就足够令少女感到害羞一般，夜刀神十香脸颊发红着，不知所措的抬了抬手之后，就像是想要略过这个反应一样，“我、我们走吧，士道！动作快点！”
　　像是要为五河士道领路一般，走在前面，但仅仅是迈出了两步，便僵住了脚步。
　　“…说起来，”没等少年出声询问，夜刀神十香便回身过来，困扰的皱起眉头，“士道，水族馆要往哪里走啊？”
　　“诶？嗯…稍等一下哦…”对于十香连自己想去逛的目标地点都不清楚在哪的事情感到惊讶，但五河士道还是马上的掏出钱包，从里面掏出昨天十香给自己的门票，看向其背后的地图，而像是对五河士道所注视的地图路线感到好奇似得，十香也凑了过来。
　　“…天宫Quintet吗？嗯…那应该在对面…”像这类场所的门票地图基本都将大致的路线画个清楚的，因此五河士道倒也很快的就确认了方向，并且转过头来，要为少女指路…
　　“十香？”却有些意外的发现，十香仍旧露出有些困惑的表情看向自己。
　　并没有理会少年的疑惑，夜刀神十香皱着眉头，又凑近了一些五河士道身前的衣襟，不知为何鼻子稍稍耸动。
　　“姆…士道，”而后，状似困扰的抬起头来，“你身上…为什么有镜优的味道？”
　　“…诶？”五河士道余裕的表情僵在了脸上，冷汗冒出。
　　——还有这一茬的吗？！


第540章  镜优同猫讲
　　夜刀神十香是属狗的，当然，并非是贬义，而是在某种意义上的贴切描述。
　　毕竟夜刀神十香虽然单纯天真，性格活泼，但无论是直觉还是嗅觉都是过分敏锐的，虽说在往常，这份灵敏在绝大多数时候都被美食与料理以及士道的气息分散了出去…
　　以至于无论是五河士道还是弗拉克西纳斯的众人都完全没有考虑到，这初见便是「你身上有其他女人的味道」的沉重一击。
　　嘛，虽然往常也有体现啦，比如以前和十香一起晒衣服的时候，这个人嗅嗅就是「有士道的味道」，前一阵子还有嗅少女内衣的味道和举着镜优的胖次匆匆忙忙的闯入的诸多事件，但由于当时镜优不太友善的腔调，五河士道自觉的将那一抹纯白蕾丝锁在了记忆最深，但也因此！直到现在这个距离下，被十香以困惑的语调提问时，才姗姗来迟的再度浮上脑海。
　　主要还是时间太过紧迫了，镜优那边拖得太久，直到已至五河士道与十香的约会时间，五河士道才得以脱身。
　　根本没有多余的时间去重新整理衣装，检查是不是还有什么没能顾及到的问题，完全是回到弗拉克西纳斯的第一时间便挨了司令官小姐的两句训斥，接着迅速就被赶着来赴约。
　　否则，如果时间充裕的话…虽然很难说弗拉克西纳斯能否预见到这个情况，但也不至于让五河士道以刚从镜优那里受了一惊的心情来接下夜刀神十香抛出的爆雷。
　　身上有镜优的味道？
　　若非场合完全不对，五河士道甚至想自己把袖口或下摆拉至鼻尖确认一下，但结果多半也不会有什么改变的。
　　那是当然了，那名少女不到两分钟前都还坐在少年的怀里，将他的胸膛当做靠垫枕着，如果没有沾上气味才奇怪！
　　但五河士道能说嘛？！在正在约会的女孩子面前说自己刚搂搂抱抱过别的女人，那自然是不可能的。
　　便额落汗水，视线飘忽，在夜刀神十香愈加困惑，逐渐逼近，看上去想要凑到五河士道脖颈间闻嗅的压迫力下，飞速的开动着脑筋，组织言语。
　　只是碰巧遇到了？
　　不不不，只是遇到了会在身上留下气味吗？！
　　只是碰巧遇到了又不小心撞到了一起？
　　诶？是这样吗？只是撞到一起那气味会这么浓烈吗？而且为什么连裤子上也有？
　　虽然只是脑内的高速幻想，但不知为何五河士道毫不怀疑夜刀神十香能够通过残存气味的浓烈程度来判断出他和镜优直接贴合了好一会并且刚分开的事实。
　　虽然听起来像是什么能够归于特异功能程度的夸张能力，但是，是十香的话说不定还真的能够做到。
　　毕竟，在这次之前，夜刀神十香也有过通过嗅镜优的内衣确认少女上一次穿这件贴身衣物的大致时间的先例。
　　如果这个时候想用这样简单的说辞来敷衍十香的话，有很大的可能性，会被对方拆穿。
　　不知为何的，在这紧迫的思考时间中，五河士道的脑海中却掠过了镜优小姐刻意轻柔的道出「惩罚」词汇的画面。
　　在那时，五河士道还自顾的产生「这真能算是惩罚吗？」的想法，但如果结合现在的爆雷…就太像是符合那名少女一贯作风的小小报复了…
　　但是！镜优可不知道我的任务是和十香约会啊？！这单纯的是个致死级的疏忽所导致的爆雷吧！
　　快想想！五河士道！快想想！
　　哪怕奇怪也好！只要能在十香这里能说得通的解释就可以——
　　五河士道灵光一闪。
　　“其、其实，”为了蒙混过关而没过头脑的，下意识将那一闪而过的说辞捕捉，以一本正经的严肃表情道出，“这身是镜优的衣服。”
　　“——诶？！”夜刀神十香面上的疑惑在一瞬间转化为了意外与震撼，惊恐的瞪大了眼睛。
　　————
　　少女并不知晓五河士道和夜刀神十香那边的约会是否顺利，所能够确定的事情，唯有自己的恶作剧必然会成功的令少年陷入窘迫的境地这一点。
　　但是镜优小姐却没有半点担心。
　　正如她确信夜刀神十香必然会留意到五河士道身上沾染的，被她刻意贴合轻蹭所染上的气息，少女也同样坚信着，在那样的境地的刺激性，五河士道也绝对会发挥出往常的急智来度过这插曲般的小小危机，
　　很可惜的是，即便少女能够想象的到五河士道被十香贴近轻嗅时惊恐慌张的动摇表情，但若要说那名少年究竟要以怎样的方式、怎样的话语去跨过危机，镜优小姐并没有头绪。
　　当然，对过程没有头绪并不意味着少女无法达到结果，毕竟比起推测来，在晚上直接去询问夜刀神十香约会的全程才是更加简单直接的方案。
　　而镜优小姐要做的，就只有悠哉的将这半天时间消磨过去而已。
　　这倒不是什么难事，等在猫咖休息的这段时间结束，便可以继续在街上逛逛，虽说多了一袋衣服的负重，但也并不会影响到镜优小姐购置各种各样的材料，那之后再稍作歇息，接着回去做些午饭和四糸乃一起吃个午饭…哪怕这场约会太过简短，但也并非是没有可以与女孩一起分享的话题，那之后将昨天为约会做准备而没来的及看的魔术节目的录播看完，而后视时间而定是看看书，做些甜点还是稍微睡个午觉…
　　也可以再为四糸奈添置一点更换的衣物，再用剩布料给四糸乃补一顶帽子，但在那之前，小真那的头发还夹在手机壳里呢，还是要先将真正的可爱妹妹的这一只玩偶做完才是…
　　啊啊～依旧是满满当当的充裕日程呢～
　　但在那之前，在做那些之前，也要按顺序一一享受过去才是，既然目前身处猫咖中，那么自然是要体会猫咖的乐趣的。
　　于是，想到这里，镜优小姐睁开眼睛。
　　不出所料的，除了那只昨天就近距离见过的黑猫以外…
　　并没有其他猫咪凑过来。
　　嘛，毕竟猫咪是昼伏夜出的生物，本就有着白天懒洋洋的个性，再加上猫咖的稳重服务态度加成，若是走近摸摸揉揉自然是不会太过反抗的，要若说要让猫咪主动凑过来亲近…
　　很可惜的，镜优小姐并没有那种猫薄荷般的吸猫体质，更不存在什么猫薄荷般的亲和力。
　　“喵？”而唯一的一只跳上桌面蹲坐着，与少女对上视线的黑猫，歪了歪头，发出一声轻轻的叫声。
　　“嗯？”镜优小姐并不能听懂猫叫，却意外…不，也不能说是意外，完全是源自自尊心与某种本能的，理解到了黑猫的意思，“你问余昨天那个把你摸得很舒服的女人怎么没来？”
　　“不知道，不熟。”以双手环胸，少女轻哼着，略带不满的回应道。


第541章  过去的分身突然攻击余？！
　　直至竖起耳朵都不再能听到那名少女的碎语，直到玻璃门闭合的声音想起，始终背着身，半缩在柜台后的店员小姐方才松了口气。
　　倒不是有什么见不得人的事情，单纯是第一次在猫咖中见识到那样亲密的情侣调情，搞得她下意识的自觉回避了起来。
　　作为一名优秀的店员，最基本的读氛围的能力还是有的，哪怕这家猫咖才开第二天。
　　结果生意不怎么景气的同时却还要面对这样刺眼的闪光弹。
　　虽然很想大声训斥「猫咖也是公共场合，请你们自重一点」，但很可惜，这样的话语也只能在脑袋里想想，躲在柜台后眼不见心不烦已经是她能够做出的最大限度的抵抗了。
　　直至听闻玻璃门的闭合声才不得不稍微探出头来，但比起是新客人推门而入的可能性，店员小姐更希望是那位少年主动离开猫咖。
　　嘛，所说她一眼就认出了那位昨天来过的客人，但这也并不妨碍店员小姐本人不欢迎结伴的情侣…更准确一些的说，是不欢迎这种当众肆意释放闪光弹的没有常识的情侣。
　　而在悄悄转身探头出来之后，确认了并非是有新客人走进，反倒是店里确实少了那名看上去似乎与那位格外漂亮的回头客正交往着的少年，店员小姐由衷的松了口气。
　　她并不怕没有客人，毕竟她不是店里的老板，而单纯是因为喜欢猫所以才选择在这家新开的猫咖中打工，没有客人光顾的话她才更方便和猫咪一起玩。
　　虽然不知道原因，但既然那位少年走了，那么接下来店里就只剩下订了一小时的…
　　“你问余昨天那个把你摸得很舒服的女人怎么没来？”却在下意识竖起耳朵的时间中，将那名少女与猫咪的交流听入耳内。
　　“不知道，不熟。”
　　…那孩子，在和猫说话？
　　店员小姐下意识一愣。
　　当然，和猫咪说话并不是什么稀奇的事情，来猫咖的人绝大多数都是想要和猫咪接触，玩耍的，所以诸如「过来过来」的温柔哄骗或是「喵～」类的试图用猫腔讨好，诸如此类的亲近声都是再正常不过的事情。
　　偶有些会一边摸着猫咪一边感慨下生活的不易，或是如某些客人一样在搓猫时发出沉浸式的娇声。
　　但那些也都只是和猫咪一起完的一环而已，哪怕有所言语也只不过是被猫咪吸引而情不自禁，或是单纯的找个倾诉对象，可没有人真的打算和猫咪聊天。
　　而店员小姐此刻却看到了那双手环胸，倚在座椅上一本正经的和黑猫对话的少女。
　　她当然对这位分外可爱的女孩子有印象，毕竟昨天开业的时候，她和另一位看上去很爽朗阳光的大姐算是第一批前来光顾的客人。
　　可爱的女孩子总是给人印象深刻的，哪怕是同性也不例外，而少女古怪的自称与明明很享受和猫咪相处却完全不坦率的样子也令人难忘。
　　真是的，都进猫咖来了，谁不知道来这里的人是想嫖嫖猫咪嘛，结果这位小姐订的一小时时间里有大半的时间都放在翻阅书架上的《如何讨猫咪欢心》之类的书上，明明猫猫就在周边。
　　因此，店员小姐理所当然的对这位可爱的客人印象深刻。
　　而她现在在和蹲坐在桌上的黑猫进行着对话。
　　人能听懂猫咪说话吗？还是猫咪能够理解人类的话语？
　　有可能，但可能性并不大，何况对方是昨天才光顾的，半点都不坦率的猫控少女，那就更不可能了。
　　所以，与其说这位小姐是和猫咪对话，将其称之为不坦率的吐露心事的行为才更为贴切。
　　「把你摸得很舒服的女人」，或许放在其他场合还有产生歧义的可能，但此刻店员小姐却只能够联想到一个人，那是位身着以黑白作为基调的哥特洛丽塔风格礼服的少女。
　　其名为时崎狂三，当然，店员小姐并未刻意询问过那名少女的名字，单纯是因为在为其办理积点卡的时候有看到她的名字而已。
　　不如说，不只是时崎狂三，对于这位身处店内，名为五河镜优的少女，店员小姐也是记得名字的。
　　但之所以会特地记住这两位客人，自然不是因为这两名少女的姿色，至少不完全是。
　　店员小姐会对时崎小姐印象深刻的原因绝大部分都是因为对方那过分娴熟，堪称神乎其技的不知道究竟磨炼了多久才能锻炼出来的rua猫手法。
　　哪怕昨天她仅是远远的看着，但那涩气与温柔兼具，轻而易举的让店里受过专业训练的猫咪发出柔软娇气的叫唤与舒服的呼噜声的恐怖技巧也令同样喜欢猫咪的她大受震撼。
　　更何况，那名少女更是有备而来的提着一整包猫粮、猫玩具来的，可谓是在一个小时之内就将猫咪服务员们的专业素养拆了个精光，几乎变成了只会撒娇求抚摸的废猫。
　　店员小姐有预感，这家刚开业的猫咖说不定只是那位时崎小姐征服猫界的开始，想必用不了一两年的时间，整个天宫市的猫咪都会被那名少女下手吧？比如走在路上但凡一只猫咪都曾在那名少女的手下婉转娇唤，这还不够，未来那位时崎小姐甚至可能做到一呼百喵应的建立起猫咪的神秘乐园「时崎王国」…
　　不不不，现在忧心那些事情还太早了，刹住刹住！
　　以双手拍了拍脸颊以将暴走的幻想刹住，店员小姐喘了口气，重新将目光投向那名似乎正与黑猫对话着的少女。
　　若单纯只是不坦率的不会逗猫咪开心和姿色不错就算了，但实际上，这名五河小姐给她的印象并不亚于时崎小姐…
　　但那个印象的来源却并非是五河小姐本身，而是时崎小姐带着愧疚的表情亲口讲述的事情。
　　是了，就在昨天，五河小姐和应该是她的姐姐的人在离开之后不久，时崎小姐所订的一小时也很快就到了时间。
　　虽然时崎小姐嘴上说着不用续期了，但脸上完全是一副不舍的样子，但在稍微平息后也收敛了表情，但在那之后…
　　「诶？店员小姐，刚才坐在我对桌的那位小姐呢？」露出惊讶的表情，那名少女当时如此问着，看起来是太过沉浸于猫柔乡而完全忽视了周围的变化。
　　而在从她这里得知了那位小姐已经因为时间到了而离开之后，时崎小姐也一时间露出了惭愧的表情，并在她的疑惑下，将那位坐在对桌的五河小姐曾经遭受过的事情告诉了她。
　　是了，店员小姐在时崎狂三的讲述下，完全知晓了这位五河镜优小姐的苦楚与曾承受的沉重打击，并因此对这名少女留下了难忘的印象。
　　这位五河小姐…
　　甚至因为被过分对待而产生了「逗猫棒抗拒」这样令人发指的过激反应，这位五河小姐过去无疑是承受了即便就此退出吸猫界也不意外的沉重打击——


第542章  愿者上钩箱
　　眼前的这名少女曾经在从云猫控踏入rua猫人中的关键一步遭受了巨大的打击。
　　甚至不只是单纯的不理不睬或是跑远的地步。
　　在时崎小姐的讲述下，这名看起来可爱又自信的少女，内心中其实是一位被猫咪狠狠拒绝而自卑难过的可怜鬼。
　　曾经在取出逗猫棒试图第一天逗弄猫咪的时候，被对象猫咪拍开逗猫棒，随意一噔的踹入垃圾箱内。
　　由于并非是什么猫咪亲和的体质，本性更是傲娇而难以承受，以至于这位五河小姐至今还深陷「逗猫棒抗拒」这一难以治愈的心理重症之中。
　　但即便如此，即使被如此拒绝，如此伤害，她还是鼓起勇气（虽然是在家长的陪同下）进入了这里，进入了最低难度的可以与猫咪亲近的场所——猫咪咖啡厅！
　　哪怕只是翻阅书籍而忌惮接触，但那也不过是曾被伤害过的本能反应而已！爱猫之心不可泯灭！
　　为了这样一位为了战胜过去，为了重新向吸猫人迈进一步的坚强少女！哪怕是她都情不自禁的想要出手帮助一下对方，而帮助的方法。
　　「店员小姐，我认为我们应该多体谅，多帮助一下那位小姐，以及更多和她抱着同样的决心，却难以迈出这一步的客人…」
　　昨日，时崎小姐临走前的话语与景象在店员小姐的脑海中浮现。
　　「为此，我希望店里能够提供免费供给的猫咪娱乐设施，猫玩具，最好还能出售可选购的各种品牌的猫粮，这样也更方便我…咳，方便更多喜欢猫咪却不敢接触的人能够迈出第一步。」脑海中，那双手交握着，露出恳求表情的少女喜欢猫咪的心情无疑是真实的，虽然中途似乎有一丁点违和的改口，但在这份真挚的情感下，那一点点的细节也不再重要。
　　店员小姐深受感动，并自己出资为店内购置了一些猫玩具。
　　嘛，若是要添置猫猫的小型游乐园之类的东西比较还是要与店长商量，而且这家猫咖也不是什么很大的店面，单单是两侧的书架就已经足够占地方了，再添置猫咪娱乐设施的话说不定就会影响到只是来喝咖啡的客人…
　　虽然听起来有些奇怪，但确实就是有那些到猫咖里单纯只点一杯咖啡一坐坐到预定时间结束的。
　　并不是对猫咪没兴趣，而是因为对这类猫控来说只要能多看一看别人家的猫就好了，若是上手亲热的话，回到家必然会让自家的猫咪闹别扭。
　　至于猫粮…很遗憾店员小姐并不打算将「投喂猫咪」这一份特权与其他人分享，哪怕对方再令人同情和想要支持也一样。
　　不行就是不行，自带猫粮也不行！（比叉）
　　所以…
　　面对这样一位鼓起勇气又不够坦率，且有着不堪回首的心理阴影的可爱少女，店员小姐蹲下身，将手伸向名为「宝库」的柜台抽屉。
　　开始一件一件的翻阅。
　　出于有备无患的想法，最为王道且轻松的逗猫棒买了数支，但由于这位五河小姐有着「逗猫棒抗拒症」这一令人痛心的病例…
　　所以哪怕这是最简单，互动性最高，且谁都能轻松上手，且有着包括绒毛系与铃铛系等等众多分支的王道玩具，在这种情况下也只能否决掉。
　　激光笔…
　　在白天这样猫咪更容易懒洋洋的时间中，激光笔的效能大打折扣，而且现在要做的是帮助这位五河小姐和猫咪建立接触，激光笔这种更适合让猫咪发泄精灵追逐跑动的东西显然不适合当前环境。
　　绒毛球…
　　让猫咪自己玩还好，若是用来互动，尤其是并没有与猫咪培养出感情与默契的客人的话，难度或许对她来说有些高了。
　　玩具鱼？
　　不不不，在努力亲切，鼓起勇气接近猫咪的人面前动用这种掺了猫薄荷的玩具显然是过度了，伤害到五河小姐纯真的感情先不论，如果把她引导向那种为了rua猫不择手段的危险分子之路怎么办！
　　翻动再翻动，纠结再纠结。
　　而后…店员小姐眼前一亮。
　　————
　　“喵？”一只是蹲坐在桌上，用后脚蹬挠着脸，随性发声的黑猫。
　　“嘛，如果你无论如何都想要余陪你一起玩的话那就另当别论了…”一位是以双手环胸，稍微偏开视线，但不知为何看上去有些意动的少女。
　　任谁也不会相信这一人一猫一只一句的聊了有一会，而看上去双方又或多或少都听懂了一些对方的话语，当然…也可能是少女单方面的如此认为着。
　　“喵…喵～”却在少女的话语后停止了动作，黑猫就桌一歪，侧卧在桌面上，气场也在瞬间懒散了起来。
　　“什么大白天的犯懒玩不动，已经变成满脑子只想被按摩的形状了？”对黑猫的表态做出反应，面上露出不满的表情，少女以双手在身前比叉，“要按摩也该是你给余按才是，不要做梦了，想让余给你按摩还早八百年呢。”
　　“喵？”
　　“哼，那是当然了，余的手法绝对要比那个女人强上数倍，但激将对余是无用的。”
　　虽然别的猫咖也不是没有这种意图与猫咪交流的例子，但就表面看来，这一人一猫一只一句的互动倒确实很像是在随性聊天的样子。
　　虽说时间没有过去太久，但除了这一只昨天这一只当面拒绝了镜优小姐，转而一爪搭在时崎狂三手上毫不犹豫的求揉揉求按摩的黑猫以外，似乎并没有其他猫咪对镜优小姐产生兴趣。
　　但这对镜优小姐而言也算是足够了。
　　是了，哪怕不去触碰那魔性的身体，不去感受那极佳的触感，不去触及那稍微按压就会深陷其中的柔软与令人不禁想要把脸埋进去的毛茸茸和牢牢吸引视线的肉球——也完全足够！
　　说到底，猫咖只是箕轮为了告知弗拉克西纳斯而选择的暂时让少女落足的过渡场所而已，只是暂且歇息的落足之处…
　　所以就算只是普通的和猫咪打发时间，不碰半点也是非常正常的事情——
　　倘若不是猫咪自愿求着一起玩的话那就没有意义了。
　　更何况它还是别人的形状，如果主动揉揉再被嫌弃手法不如人的话那不如一开始就不碰。
　　而就在此刻，有压低的脚步行至桌边，店员小姐将一样东西摆上了桌面，令镜优小姐不由得抬起视线，看向对着自己竖起拇指的店员小姐。
　　嗯…？
　　相谈甚欢（？）的一人一猫同时歪了歪头，而后一齐将视线转向桌面，那被摆上来的东西是…
　　一个空荡荡的纸箱子？

第543章  噔 噔 咚（梅开三度）
　　“客人，这位客人…五河小姐？”有模糊的声音传入耳内。
　　“呼…嗯…”不由得打了个哈欠，朦胧的意识清晰起来。
　　少女扶着桌子坐起身来，慢悠悠的伸了个懒腰，一侧脸颊上还带着压出的红印。
　　晃荡模糊的视野稳定下来，而引入视野的则是一盒懒洋洋睡着觉的黑猫。
　　而方才的记忆也随着少女的清醒而浮现在脑海。
　　大概是刚刚，店员小姐将一只刚好可以塞下一盒猫的小纸箱摆在了桌上就离开了，而大概是被纸箱吸引住了，原本有一搭没一搭和自己聊着天的黑猫毫不犹豫的钻了进去，令柔软的身体如史莱姆一般完全填满了这只窄小的纸箱。
　　“喵～”而后黑猫便发出了这样的邀请，大意就是既然又犯懒不一起玩又不互相揉揉的，那么不如干脆一起小睡一会吧？
　　虽然不清楚猫猫的本意，但至少镜优小姐是如此理解的。
　　当然，猫猫有了舒服躺平的纸箱，但镜优小姐总不能也找个大纸箱躺进去，因而也勉为其难的觉得趴在桌子上眯一会。
　　当然没有拒绝的必要了，虽说在猫咖里和猫咪一起午睡有些浪费，但少女毕竟能算是一夜未眠的准备约会到了现在，又有这样软乎乎的声音在旁邀请着，便也抱着稍微闭一下眼的想法趴了下去。
　　嘛，虽然并不是第一次熬夜…或者说通宵了，但看来想要达到村雨令音那种地步多半是不可能的。
　　放松又治愈，又空调也有软乎乎的猫，士道又已经走了有一会了，这家店也没什么其他客人，诸多条件之下若是趴下去睡不着才奇怪呢。
　　稍微摇晃下脑袋，习惯性的以指尖梳理确认着头发有没有散乱的同时，偏动视线，看向方才发出声音的方向，不出意料的，是这家店的店员小姐。
　　“…你醒啦？”面露尴尬与关怀的色彩，店员小姐顿了顿，“需要多续一会时间吗？”
　　但店员小姐的本意是将自投罗网箱摆在猫咪面前，使得猫咪变成推都推不动划拉也划拉不出来的凝固状态来方便少女下手…
　　但没想到目视着那太过安逸的箱装猫咪，五河小姐也被那柔软感冲击着，从昏昏欲睡到埋头小憩…
　　期间也不是没有将少女唤醒，提醒对方好好rua猫的想法，但毕竟在猫咖中做什么，只要不违反规定那就是客人的自由，而贸然打扰别人休息也有些不礼貌，因此店员小姐还是按耐住了想法，直至少女所订的一小时时至，才轻轻走到桌边，小声将其唤醒。
　　“…不用了，谢谢。”少女摇头轻答道，翻出手机来。
　　既然已经到了会被店员叫醒的时间，那么订好的一小时猫咖时间自然也是快要过去了。
　　而实际看到时间也确实是如此，再不到五分钟，猫咖的中场休息就算是结束了。
　　接下来是去逛街呢，还是去逛街顺便找找士道呢？
　　倘若五河士道的约会对象并不只有夜刀神十香一个，否则的话，镜优小姐现在只会考虑继续逛街而非是去打搅别人约会。
　　但很可惜，五河士道约会的对象还有一位名为时崎狂三的，很大概率对他身负的灵力或是封印的能力有所企图的，以人类为食的精灵。
　　当然，镜优小姐实际上并不关心这位同族究竟有多大的危险性与坏心思，反正就看那副猫控和被她魅了的样子，就可以断言那位所谓的「最邪恶精灵」肯定不如自己。
　　如果说夜刀神十香这边则确确实实能够说的上是一场因为五河士道为了顾及十香的心情而无法拒绝才发生的意外的话，那么时崎狂三这一边则完完全全可以把锅扣在弗拉克西纳斯，乃至那位下达指令的司令官小姐头上。
　　镜优小姐并不打算为五河士道添麻烦，但这并不意味着她不打算让那位自说自话胡乱下令的司令官小姐头疼一下。
　　反正就算她有意想要找到五河士道那一边，小琴里也一定会压力山大的百般阻挠，想尽办法拖延的吧？
　　对于镜优小姐而言，被那位司令官小姐如临大敌的对待，也不失是一种乐趣。
　　那么，果然还是要去找找士道呢。
　　少女轻轻捏了捏慵懒躺在纸箱中的黑猫的尾巴，随后心情愉快的将装有衣服的提袋抱在怀里，站起身来。
　　如果说箕轮指挥着士道买下可丽饼与将两人引导向这家猫咖的行为是向镜优小姐提醒的话，那么少女所订下的柠檬水与一小时休息时间便是对箕轮的回应。
　　一小时…说长不长说短不短。
　　镜优和五河士道约好的见面时间是九点，而五河士道与十香的约会见面时间则是九点，这之间的时间恰好一小时。
　　当然，这只是一个巧合而已，并不意味着五河士道就一定是按照这样的规律在现在的接近十一点的时间约好与时崎狂三见面，但如果五河士道确实是在和十香约会的半途又去和狂三见面的话，那么他和狂三的约会最短最短也要到中午十二点钟，也就是午饭时间。
　　五河士道总该请人吃顿饭的吧？但说起吃饭来，又怎么可能忽略到十香呢？
　　所以那名少年势必要在两人之间奔走，那么最少最少也要到接近下午一点才是。
　　现在时间是临近十一点，与一点相差两个小时，换而言之，镜优小姐现在出发的话，弗拉克西纳斯的司令官小姐必须带领团队阻挠她整整两个小时时间，才能确保她不会打扰到五河士道的约会。
　　以闲聊时间稍微欺负一下小琴里的规格来说，时间刚刚好。
　　如此考虑着，少女的唇角带上些许恶趣味的弧度，却也并没有急着离开猫咖。
　　毕竟，只要她一离开这里，那么势必就会引来空中舰的高度注意吧？
　　不过，在开始「逗妹妹」游戏之前，少女打算稳妥起见，确认另一件事情。
　　移动视线，透过玻璃门看向外面的街道，镜优小姐将拨下电话号码的手机附上耳畔。
　　嘟——
　　通讯的忙音仅是响动一声，便接通了。
　　「有什么事。」电话另一边，传来清冷的声音。
　　“诶～真是一如既往的冷淡呢，”但镜优小姐毫无不满，并以轻快的声音打了招呼，“折纸～”

第544章  梅开四度（噔 噔 咚）
　　在出店之前，镜优小姐打算和鸢一折纸通个电话。
　　当然不是为了聊天或是寻求对方的帮助，只是为了确认，在司令官小姐慌慌张张阻挠自己的时间里，会不会漏掉别的什么重要的事情。
　　毕竟，在拿到鸢一折纸的收藏之后，镜优小姐对于这个女人的抓拍能力与技术力都有了相当深刻的认识，无论是分量还是质量都令人感慨的同时，也无时无刻都在向少女警示着，鸢一折纸是个不得了的跟踪狂这件事。
　　镜优小姐并不清楚假日期间AST是正常休假还是正常训练，也不知道自卫队的加班与训练时长。
　　她能够断言的事情只有一件，那便是，如果没有公务活动或者别的琐事的话，鸢一折纸有很大的可能性，不会放过这样可以跟踪士道的时间，
　　更何况，时崎狂三被杀死的那一天，虽说是崇宫真那动的手，但鸢一折纸确实也在那份录像中。
　　而在次日，时崎狂三大摇大摆的来上学，鸢一折纸更是明显的有在课间把她叫出去疑似要进行审问的行为，在当时已经身处物理准备教室，通过弗拉克西纳斯的实时监控看到这里的镜优小姐也迅速的前往现场，并撞见了出乎预料的画面。
　　并非是鸢一折纸在审问这位柔弱可人的大小姐精灵，而是时崎狂三在雷普鸢一折纸。
　　当然，鸢一折纸居然是个隐藏M这一点信息对于镜优小姐而言并不重要，毕竟拖她的福，镜优也确认了那位时崎狂三应该就是本体的信息。
　　而在同一天下午，五河士道受司令官小姐的指令对时崎狂三做出约会邀请。
　　这一天，再并没有传来时崎狂三的死讯。
　　AST不可能悄无声息的将精灵解决，时崎狂三也没道理被以同样的方式连杀两次，但行动成没成功和发没发生冲突是两码事，昨天显然没有AST行动的迹象。
　　那么也只可能是鸢一折纸没有上报了吧？
　　明明被时崎狂三上下其手了却仍旧没有上报集结部队，但如果说那名少女选择帮忙隐藏精灵的存在也说不过去，最大的可能性便是，鸢一折纸想要一个人调查时崎狂三，或是暗中保护士道。
　　这两个选项听起来冲突，但在五河士道要与时崎狂三进行约会的现在，自然也变成了同一种可能性。
　　普通的跟踪，追查Nightmare（梦魇），或是暗中对士道进行保护，无论是哪一种，这名少女出现在五河士道附近的可能性都很大。
　　简而言之，这个人会目视到五河士道与时崎狂三约会的可能性并不低。
　　镜优小姐要打电话给鸢一折纸的原因，一来就是降低这名少女妨碍到五河士道的约会的可能性，二来…
　　只要确认了鸢一折纸的大概位置，那么就必然能够大致的确认到五河士道与时崎狂三所处的方位。
　　镜优小姐并不是没有别的办法来缩小搜查范围，但是能够直接得到答案的话，那么自然也没必要选择太麻烦的解决方案。
　　「有什么事。」鸢一折纸的话语一如既往的冷淡且简短。
　　“诶～真是一如既往的冷淡呢，折纸～”刻意以轻快又拖长的腔调发出这样没有营养又拖延时间的招呼声，但镜优小姐缺并非是真的想要与对面的少女闲聊太多，而只是打算稍微拖延下时间。
　　并在说话间，静心屏吸的收集者贴附耳畔的手机中传出的琐碎杂音。
　　周遭似有嘈杂的聊天声，细听之下多是男女赴约的话语或是询问时间的问话。
　　细听之下，似乎还有些水流持续喷洒进水池中的声音。
　　听起来没有什么沉闷感，显然是户外，多是较为开阔的地点…如果没有听错后者的话，那对面应该就是喷水池了。
　　「什么事？」似乎打算无视镜优小姐那没有营养的招呼，鸢一折纸以缺乏情感起伏的声音重复着先前的问句。
　　“诶～没有事情就不能找折纸聊天了吗～”但仅仅以这些特征来判断的话仍旧难以确认鸢一折纸的位置，因而少女继续以悠哉的声音拖延着做判断的时间。
　　「那我挂了。」但鸢一折纸并不吃这一套，并打算挂掉电话。
　　“停停停，别挂别挂，确实有事，”瞬间抛却了悠哉的态度，镜优小姐以极速回应着，并环顾四周，接着将玻璃杯中带有少年齿痕的吸管拿了出来，“余这里有根士道咬过的吸管你要吗？”
　　完全是即兴发挥的理由，给任何正常人停了都会觉得莫名其妙吧？但是…
　　「要。」即答。
　　“嗯，你现在哪里，余给你送过去？”
　　「…不必了…下午我去你公寓楼下取。」
　　按说这是一件令鸢一折纸心动不已的物件才是，但电话那一边的少女却出奇的犹豫了一下，做出推延的决定。
　　但这也意味着这名少女无疑正在做着比「五河士道咬过的吸管」还重要的事情。
　　这几乎已经证明了镜优小姐的判断，鸢一折纸确实这追踪着五河士道，
　　“嗯，那好吧～来的时候打余电话～”于是，镜优小姐心满意足的挂掉电话…
　　「抱…抱歉，折纸，我……来迟了…」
　　却在按下挂断键的同时，有这样上气不接下气的话语声与奔跑驻足声一同传入少女的耳内。
　　？？？
　　镜优小姐放下贴附耳畔的手机，看向显示着通话结束的手机屏幕，沉默下来。
　　通话结束的界面自动退回了主屏，也自然而然的显示出带有数字的时间。
　　【上午11：00】
　　少女一向相信自己的直觉，也从不会质疑自己的感官，因此，更不会在这个时候产生自我怀疑。
　　在挂断电话时，所传入耳内的那个声音…
　　“…士道…？”完完全全就是五河士道的声音。
　　怎么回事？士道他不是和十香，以及时崎狂三约会吗？为什么她听到了少年对鸢一折纸说什么「来迟了」之类的话？
　　你们怎么回事？
　　在明知道今天要和余约会的前提下，在余提前了两天和你说定了约会的前提下，又多了一个是怎么回事？
　　嗯？
　　闭上眼睛平复下呼吸，缓缓的松了口气，再睁开时，玫红的眼瞳泛起赤色的光亮，镜优小姐收起手机，坏抱着提袋推门而出——


第545章  她 来 了（鬼抓人）
　　五河士道的日程比想象中的还要紧凑亿些。
　　早上九点是与镜优小姐约好见面的时间，十点是与夜刀神十香约好见面的时间…
　　但往后却并非是这样隔着一小时的布置。
　　毕竟，就正常的男女之间的约会来说，最为王道的流程就是「逛街，看电影，吃饭」，换而言之，只要是王道向的普通约会，就逃不开「午饭」这一条，因此，想要尽快时崎狂三建立友好关系的话，那么就不可能将与她的约会安排早下午，在只能够确认五河士道与五河镜优两人约会的当时，还算充裕的时间也足以让弗拉克西纳斯的司令官小姐做出让五河士道约定在上午与时崎狂三见面的判断。
　　因此…
　　十点半便是五河士道与时崎狂三约好的时间。
　　五河士道在总算将衣服和身上的气味忽悠过夜刀神十香之后，便于这名活泼开朗的少女进入了水族馆，并在逛了不到半个小时的时间后，假装肚子痛的离开了夜刀神十香的视线，并立刻的更换场地，并在十点半与时崎狂三碰了头。
　　当然，如果约会目标之间的距离隔着太远的话那就不得不启用弗拉克西纳斯的传送装置来辅助作战了，但不知该说是幸运还是不幸的，五河士道与夜刀神十香，时崎狂三，乃至最后的鸢一折纸所碰头的地点，虽然时间确实错了开来，但位置都选在车站广场附近。
　　毕竟这也算是天宫市有名的情侣约会碰头地，也是很方便立刻进行逛街与看电影之类的行动的地方，所以就算有整整三个人都选择到相近的约会地点…倒也算正常。
　　不如说像镜优小姐那样选择在寻常且不起眼，仅仅算是晨跑选地的小公园才是极少数。
　　简而言之，除了离开距离过远的镜优小姐那里，去赴十香的约的时间以外，与其他人的约会，由于距离较为接近的缘故，不便使用弗拉克西纳斯的传送装置，而是需要五河士道自己用双腿奔走。
　　在以肚子痛作为借口离开了身处水族馆的夜刀神十香的身边后！气喘吁吁奔走会车站检票口与时崎狂三会面的五河士道又在弗拉克西纳斯的指挥下与这名少女逛街，并在支援选项的最终投票结果下与时崎狂三一同进入了车站附近商场三楼的内衣店内，并在进一步的指挥下为狂三挑选了一件半透明且有些暴露的性感内衣。
　　话虽如此，虽然给女孩子选择过度大胆的内衣这件事令五河士道感到有些头脑发热与羞耻，但却也并没有想象中那样给他造成太大的精神冲击…嗯…不知是今天受到的精神冲击已经达到限度的缘故，还是因为弗拉克西纳斯的指令催的太紧的缘故，五河士道并没有对于时崎狂三拉开帘布之后展示的身体感到紧张，一定要说的话，在时崎狂三拉开帘布时，碰巧路过的亚衣麻衣美衣三人组对他的口诛笔伐还要更让五河士道感到紧张一些。
　　而在亚衣麻衣美衣三人组抓住之前，由于时间过于紧迫的缘故，五河士道再度以肚子痛需要去洗手间为缘故捂着腹部跑出现场，并不忘夸奖一句狂三的内衣很合适，非常可爱。
　　倘若自己没有被镜优发现在执行弗拉克西纳斯的行动任务的话，现在或许还会更加狼狈吧？
　　仅仅是现在，和时崎狂三的约会就已经冷落了身处水族馆的夜刀神十香整整一个小时时间了，而此刻五河士道又在简单夸奖了时崎狂三一下后便将少女抛在了内衣店中，独自跑了出来，去赴鸢一折纸单方面和他约好的，十一点钟的约会。
　　而且，由于三人组嚷嚷着说「你现在应该在和十香约会才对！小十香在哪？！」「唔啊！你现在居然给时崎同学选这么暴露的内衣，难道你和十香只是玩玩而已嘛？！」「真是受不了！」之类的话，所以五河士道为了不被三人组抓到，离开的也是十分匆忙，自然也是没有余裕先去柜台前结个账的，如果时崎狂三真的因少年的夸奖而对身上那身性感内衣感到意动的话，必然是需要自己掏钱买下的。
　　明明是要带少女买内衣最后却还是第一次约会的女方掏钱，并且还被丢在内衣店中一段时间的标签算是逃不掉了。
　　可五河士道也不得不迅速离开并再一次回到车站前方附近的广场的喷水池前，来赴鸢一折纸的约。
　　从商场三楼跑回车站前广场自然是上气不接下气，但姑且还是准时的到达了地点。
　　五河士道一边扶着膝盖喘息着，一边用视线扫向喷水池的方向，自己现在的约会目标，鸢一折纸正站在那里。
　　这当然不是因为少年能够比寻找十香时还准确的确认到鸢一折纸的位置，只是因为他在和十香以及时崎狂三约会的时候，由于约会地点基本都选择车站前的缘故，所以在走动的时候不可避免的看到笔直如雕塑般站在那里的折纸而已。
　　但与先前看到折纸时，对方那如望夫石一般毫无动作的僵硬站立不同的，此刻的鸢一折纸将手机靠向耳畔，毫无疑问的处在接打电话的状态。
　　但已经跑到这里五河士道自然不可能趁着鸢一折纸打电话的时间回去水族馆陪十香或者跑到商场三楼的内衣店，冒着被三人组抓包的风险去和时崎狂三到柜台去结个账买下内衣。
　　“抱…抱歉，折纸，我……来迟了…”所以，稍微放缓下喘息的节奏，五河士道对着等待在那里许久的少女招了招手，发出声音。
　　而不知是已经发现了他的动作还是刚好结束了通讯，少女迅速的放下了手机，看样子已经打完了电话。
　　“没关系，我刚到。”鸢一折纸看向少年的眼睛开口，她的表情并没有什么变化，但却给人种开心的氛围。
　　骗人？！
　　你个六点半就到广场的人——
　　五河士道险些将这样的话语说出口来，但一时间想起在折纸之前还有个五点钟就到场的人，便硬是将话憋了回去。
　　“那个，折纸…”自己虽然被折纸约出来，但却并没有除了「约会」之外的信息，因此，少年打算询问鸢一折纸接下来要去哪里。
　　但话都没有说完。
　　「报、报告司令！镜优小姐离开了猫咪咖啡厅，而、而且——」
　　「不知是巧合还是故意，她正向着车站公园这边接近！！」
　　「嘁！无论如何都要避免镜优姐来这边！执行阻碍计划！！」
　　从耳麦中听到了精英们慌张的声音与司令官小姐的叫喊声。

第546章  余觉得你有问题
　　少女双手环抱着装着衣服的提袋，散步般慢悠悠的走在街道上。
　　嗯，就算五河士道今天在夜刀神十香和时崎狂三的基础上还不知死活的多约了一位并非是精灵的鸢一折纸，镜优小姐也完全，绝对，一点点都没有生气。
　　也半点也不着急。
　　保持公园散步般悠悠的步伐，向目的地均速前进着。
　　当然，镜优小姐并没有在五河士道的身上装上追踪器，更没有与少年关联的，能够查到少年当前位置的定位系统。
　　昨晚夜刀神十香跑过来求助的时候，镜优小姐便极为仔细的将对方的约会地点，水族馆门票后的地图画以及周围的大致建筑设施都记录了下来，因此，镜优是知道夜刀神十香和五河士道的约会见面地点是在天宫车站东侧出口前的巴公像附近。
　　但这只能够说是掌握了五河士道与十香的约会路线，最多只能够通过排查水族馆附近的餐厅来推测他们两人午饭会在哪里吃。
　　镜优对于五河士道与时崎狂三的约会地点和路线确实是一无所知。
　　但在拨通了鸢一折纸的电话后，在受到「怎么还多出了一个人？」的震撼后，少女反倒能够确认五河士道的位置范围了。
　　电话接通后，鸢一折纸并未接话时呈现的的琐碎杂音中，多是男女赴约的交谈声或是询问时间的话语，而其内还包含了水流持续喷洒进水池的声音…
　　当然，若是只有这种程度的信息，那么天宫市内可是有着不少符合条件的地点需要排查。
　　但是，如果再加上挂断电话前从那一边传来的五河士道夹杂喘息的招呼声的话就另当别论了。
　　倘若五河士道与其他人之间的约会地点隔得很远的话，那么少年便只需要找个借口遁入卫生间然后由弗拉克西纳斯进行传送就是，根本没必要自己跑的气喘吁吁。
　　但通话中的话语，哪怕只听到了那一句，也能够确认五河士道是在急促的奔跑后尽量平复呼吸的状态之下发出的声音。
　　这意味着五河士道是一路跑过去的，而非是弗拉克西纳斯进行接送，虽然不清楚他是从夜刀神十香所处的水族馆离开，还是从时崎狂三的身边跑开，但无论怎样，都能够最低限度的确认到，五河士道和其他人的约会地点之间的距离并不远。
　　那么五河士道和鸢一折纸的碰头地点多半还是在天宫车站，只不过不是和十香约好的巴公像附近，而是车站前广场的喷水池附近。
　　范围便如此划定了。
　　虽说只能有个大致的范围，就算到达了目的地，再在周围找寻也要花上不少时间，但五河士道可是在那附近约了整整三个女人，只需要碰巧找到其中一位，就等同于抓到士道本人了。
　　而且…
　　时崎狂三姑且不谈，夜刀神十香和鸢一折纸这两位，镜优小姐可是有她们电话的。
　　因此，除非五河士道有办法在与三名少女同时约会的前提下带着她们一同转移阵地，否则镜优小姐只需要走到天宫车站附近就能够宣布鬼抓人的游戏结束。
　　而说起夜刀神十香，那就必然有吃饭环节，鸢一折纸更不是五河士道能够轻易敷衍过的人，同时在三名少女之间往返奔走也势必会让被冷落的人产生一定的心里波动，从而导致五河士道必须花更多的精力来陪同在其中一人身边的恶性循环，这么说来，这场多重约会不出意外的话，不到十二点半，乃至下午一点钟，是不会结束的。
　　哪怕只是以现在这样如同散步的步幅，少女抵达天宫车站也只需要三四十分钟。
　　时间很充裕。
　　不过，镜优小姐也并非是完全轻松到闲庭漫步的观赏风景的地步，如果可以的话，她当然也想要在五分钟之内到达作案现场。
　　胸中也不是没有怨气，更不是没有进一步的对弗拉克西纳斯的司令官小姐施加精神压力的想法，但也不会因此而在人来人往的街道上呼唤天使，毕竟，如果被观测到的话说不定还会为正在对时崎狂三展开攻略的少年添些麻烦。
　　这也导致了一件有些尴尬的事情…
　　那便是…在不使用天使的前提下，镜优小姐的体力与身体素质都十分不过关。
　　少女甚至可以自信满满的宣称，哪怕只是加快步幅快步前行这种程度，在没走到半途的时间里，自己也定然要抚着胸口瘫在路边树荫下的公共座椅上休息半天，那样狼狈喘息的样子，镜优小姐可不希望被身处弗拉克西纳斯分心观察这边的司令官小姐看在眼里，做姐姐也是需要威严的。
　　还是余裕些最好～
　　便继续保持着如此悠哉的态度，慢慢前进便是。
　　嘛，话虽如此，就算镜优小姐的身体素质真的如夜刀神十香那样健康强悍的话，也很难在半小时的时间中抵达目标地点吧？
　　因为…
　　砰——！
　　有纸炮的声音在旁边响起，飞扬的纸质彩带随着冲击力飘洒开来，有几条细窄的彩条晃晃悠悠的落在少女的头顶。
　　改为单手提袋，腾出一只手将飘到头上的彩带条抓下，随手丢开，偏动视线，镜优小姐看向旁边。
　　有数名身披半被的男性表情热情站在那里，手持着已经拉响过的纸炮，而旁边则摆放着一只大型抽奖机，有数条横幅挂在沿途的路灯上，上面写着「抽奖处」，「走这边」一类的标语。
　　在商业街，这并不算是什么奇怪的事情，毕竟这里经常搞出一些千奇百怪的优惠又或是宣传抽奖活动。
　　但是…
　　“恭喜你，这位客人，您是今天第一百位路过这边的客人，特别赠送你一张免费抽奖劵，请来这边试试手气吧！”那人一边摇着铃铛一边飞速的将一张抽奖劵塞进镜优小姐的手中，接着过度热情的推搡着少女挪动脚步，几乎是用抬的将少女搬到了抽奖处。
　　“嗯，抽奖劵没有问题，请抽奖吧！”而后，如同流水线作业一般，坐在桌台后的人从少女的手中接过了奖券，连装模作样的检查都没有做，便抬起手，做出了「请」的动作。
　　“…唔嗯…”镜优小姐沉默了下来，左右环顾了一下，确认到这里并没有除了自己以外的任何客人的事实。
　　说实在的，在桌台上摆着「第一百名免费试抽」却根本没有其他人围上来的问题，和当街对人拉纸炮随后过度热情的揽客…
　　寻常的「可疑」两字都已经无法形容这群人了，不出预料的话，这些人多半是弗拉克西纳斯的司令官小姐所安排的，对镜优小姐进行阻拦的人员，多半是想要通过中奖的方式来拖延她的行进速度吧？
　　“…好吧。”虽然这群人看着面生，但镜优小姐也并没有过于为难他们的打算，而是普通的将手搭上了摇杆上，摇了一圈。
　　啪嗒
　　随着弹珠从出口掉落的声响，代表安慰奖的红色弹珠落入了少女的视野。
　　“…太可惜了，是安慰奖，袖珍纸巾。”面露可惜的表情，男人递来一张纸巾。
　　镜优小姐：？
　　小琴里你怎么回事？

第547章  作死就像高山滚石 一旦开始
　　“客人！这位客人！请留步！我们新店开张…”
　　“新品上市啦！新品试吃！最新款的巧克力布丁免费试吃——”
　　“这位小姐等一下，请等一下，可以帮忙填一下这份调查问卷吗，填完可以拿到我们的纪念品…”
　　“我现在要挑选一位幸运观众来配合我们的魔术表演，啊，请停一下，请稍微停一下！那位身披白色防晒服，一头浅紫色头发的可爱少女，恕我直言，在第一眼看见您的时候我就已经拜倒在您那惹人怜爱的美貌之下了！请允许我邀请您上台来作为我的魔术助手，表演结束后您可以从现场道具中挑选任何一样拿走——”
　　“呜啊！小姐姐你太可爱了，可以充当我们的临时模特吗？！当然不会白占你的时间啦！只要试两身衣服就好，哎哎、别走啊！请等一等——”
　　“这位小姐，您很有成为偶像的潜质，这是我的名片，可以了解一…等下，别走，先别走啊！再考虑一下！请再考虑一下！”
　　……
　　“呼…”镜优小姐沉重的吐出口气。
　　那安慰奖的袖珍纸巾不过是灾难的开始。
　　在那之后，少女在路上接连遇到了诸如平常完需要填写平常意见的新甜品免费试吃、写完就发一小板六枚鸡蛋的市场调研，说是能够拿走任意现场道具但由于东西全都太多笨重而只能选择拿一只蔷薇花的魔术助手，说着试穿衣服却提着两身婚纱的销售，以及不知为何一副不死心的样子想要挖掘她去做偶像的怪人，等等等等一系列明明看上去是优惠但从结果来说意外有些残念的事件。
　　以至于少女花了数倍的时间才得以从商业街中走出。
　　为维护尊严与为自己的体力着想而慢悠悠行进的步调也是被拖延了时间的原因之一。
　　但这也是没有办法的事情，镜优小姐总不能被人搭话就惊慌失措的逃窜出去吧？且不说弗拉克西纳斯的司令官小姐必然在留意这边，单单是如此来回个两三次，少女便该随便找个路边的座椅安详瘫倒，再被更进一步的妨碍人员围堵住了。
　　而且…
　　镜优垂下视线，看向手中提着的三只提袋。
　　由于大大小小的活动或多或少都会拿到些赠品，这样堆积起来也为少女追加了额外的负重。
　　若非是在路上已经有临时拜托了快递店将东西全数送到家里，现在自己一定已经大包小包十来个艰难的拖着走了吧？
　　可即便如此，在走出商业街后还是增添了两袋负重…
　　五河士道为她买下的衣服自然算不上负担，镜优小姐也没有打算把这个也拜托快递送回去，哪怕明知道送快递的多半也是弗拉克西纳斯的工作人员也一样。
　　但现在要提的东西变成了三袋确实是事实，重到也没有重到哪去，但为少女带来些许不便却也是事实。
　　好在现在已经离开了商业街的范畴，接下来进入主道去天宫车站倒也…
　　如此考虑的思绪却没能继续下去，因为少女抬起视线之后…
　　因为在眼前的道路口，有数台汽车将道路封死。
　　嘛，倘若是寻常的堵车的话，也不会影响到行人在夹缝中通行吧？
　　但却并不是那么简单的事情，因为眼前的景象是数台大型货车彼此挤靠在一起，而小型的汽车则像是叠罗汉般的累积堆叠上去的样子，与其说是堵车，不如说眼前的是宛如堆积木一般垒起来的，将眼前的路口完全封死的车墙。
　　再怎么说这也不可能是什么正常的现象，就算每辆车的车主都是从秋名山下来的也必然开不成这种车祸现场，显然是弗拉克西纳斯的手笔。
　　或许是空中舰的众人也开始感觉到先前的拖延措施开始失去作用，而镜优小姐即便有些不耐烦也没有与其他人计较而打算多试探一下吧？
　　【先前以拉客的方式来阻滞你的脚步，换来的是不耐与冷漠，现在干脆摊牌了，我就是不让你过去。】
　　虽说不一定真的是这样的想法，但这也并不妨碍镜优小姐觉得弗拉克西纳斯发司令官小姐是这么想的。
　　嘛，倒也不是不能理解弗拉克西纳斯的做法，毕竟镜优小姐这次是明明白白的知道有弗拉克西纳斯在进行妨碍工作，并且确实直白的表明了要去找五河士道的态度，而前进的方向更是完全无误，就像知道那名少年在哪里一样。
　　因此，在确认到普通的拉客式拖延已经不怎么起效，而且镜优小姐也没有迁怒向其他人的表现，在舰内的情绪观测数值上也没有太大的起伏后…
　　嗯？这里是不是可以更直接一点？
　　是不是能稍微动用一下弗拉克西纳斯的真正力量？是不是…
　　“既然一般的拖延策略已经不管用了！那就直接把路堵上。”以双手环胸，翘着腿倚向司令座的五河琴里如此说着，并在画面中的少女如她所愿的停下脚步陷入沉思之后，嘴角扬起了轻蔑的弧度。
　　“…那个，这样不太好吧司令…”
　　“是啊司令，这个样子看起来也太明显了…一看就知道是我们做的…”
　　“是啊…镜优小姐的体力本就不太好，在刚躲过工作人员的纠缠再绕一圈路什么的…我担心…”
　　“哼，有什么好担心的，士道那边的约会已经足够忙了，现在可绝对不能让镜优姐过去那边，”舌尖挑动，令加倍佳的塑料糖棍倾向唇角，司令官小姐随意的摆了摆手，“再说，她不是已经知道在阻碍她的是我们了吗？就算做的再简单粗暴一些也没什么…更何况…”
　　…更何况镜优姐这一关自己是肯定逃不过了，可能晚上…就算晚上逃过去隔天也要被那个人报复回来，反正怎么样都逃不过去，倒不如现在做的再直接一些。
　　哼，是了，既然结果已经注定了，那么不妨就让镜优姐好好体会一下弗拉克西纳斯的力量！
　　“更何况镜优姐累了的话难道不知道找个地方休息吗？她又不傻，等多绕几次路就该放弃过去了。”死猪不怕开水烫的司令官小姐一时间莫名的自信了起来。
　　“…不，那个，司令…我是担心如果我们这样先用显现装置…镜优小姐她说不定…”椎崎雏子欲言又止的指了指屏幕…
　　“…说不定？”而陷入微妙的赌气情绪中而一时间没能转过弯来的司令官也顺着精英的指向看向显示实况的屏幕。
　　只见画面中的少女从犹豫的停滞状态中脱离，转而左顾右盼的环顾四周，像是在确认着什么。
　　五河琴里也下意识的看向画面，毕竟接下来去往车站就是直道了，路边也不好提前布置太多可疑人员，所以她才下达了这样的命令，话虽如此，如果被普通人发现的话也会引起不必要的麻烦（指事后处理），所以也特地驱散了附近的人群。
　　换而言之，镜优小姐的周围并没有人。
　　“…该不会…”一时间，额间落下了汗水，司令官小姐的脸色难看了起来。
　　而像是印证了她的想法一般，画面中的少女将三只提袋都挂在一只胳膊上，而后继续以慢悠悠的速度走向堆积起来的车墙，伸出手掌。
　　以被紫黑护具包裹的手掌，拨开纸片般，在紧紧贴合在一起的两辆货车拉出一道可供人通过的缝隙，而后以悠哉的步伐直直的穿了过去。
　　——果然是这样啊？！！
　　“现在！立刻！马上！紧急行动！结成绝对防御圈！阻碍镜优姐的前进！！！”司令官小姐发出了与其说是命令不如称之为悲鸣的叫声。


第548章  就停不下来
　　今天的天气分外晴朗，几片洁白的轻云轻飘飘的在蔚蓝的天空中浮动，如巨大的白鸽在天际盘旋。
　　由于气温逐渐升高的缘故，哪怕是透过层层叠叠的树叶缝隙洒落下来的阳光，也足以为人带来暖洋洋的昏沉懒散感，若是就近在附近阴凉处睡个午觉，想必也是一大乐事吧？
　　但是…
　　在这样让人不禁想要小憩一阵的慵懒假日中，有战争（约会）在紧张的持续着。
　　“嘿咻…嗯…”跨越五十米的距离，以被包裹在足铠中的腿部发力，由断裂的中央桥面跳跃至倾斜断裂，已然坠入河中的断桥对岸。
　　以足尖点了点地面，铠具随即退散开来，镜优小姐没有回头，继续以平缓的速度前行，而后，就在前方不远处，有将前路几乎堵死的活动围挡，同时有电镐的声音在其内响彻。
　　稍微走近便能够注意到摆在更前一些的施工标示牌，上面画着一位头戴安全帽身穿绿色工作服，弯腰鞠躬表达歉意的Q版施工人员，同时在左右各标有「前方施工 造成不便还请谅解」和「感谢您的配合」的字样。
　　话虽如此，明明后方过路的大桥都离奇断裂了，居然还在桥前搞施工未免也太过不合常理了，更何况从刚刚开始就没看到路上有其他人了。
　　自然能够想到这是弗拉克西纳斯的手笔，或许是镜优小姐展现天使来开道的动作刺激到了身处弗拉克西纳斯的司令官小姐，从刚才开始，拦路的方式就开始不合常理了起来。
　　既然拦余的路那就是琴里的帮凶，干脆直接连人带地块带施工牌一起扬了——这样的想法镜优小姐自然是不会有的。
　　小琴里是小琴里，其他人是其他人，就像镜优小姐并不会将这次的事件责任归结于同样身处作战指挥室的箕轮身上一样，少女也并没有为难除了司令官小姐以外的其他弗拉克西纳斯的普通工作人员的打算。
　　话虽如此，将围挡随手拆除几块直接走过去说不定会吓到里面的施工人员，而直接跳过去也同理，而若是选择飞行…
　　虽然镜优小姐可以确认周围没有其他无关群众，但如果飞的太高也难保不会被一般注意到，再传成什么都市传说。
　　随着不断的前进，弗拉克西纳斯摆出的题目难度也在提高，若是将这些手段指向同样有着诸多顾及的其他精灵的话，单单是这一个施工场地就能够令人感到困扰吧？
　　当然，困扰的也只会是「其他精灵」。
　　毕竟镜优小姐在除了「飞行」和「路上行走」之外，还有着比其他人多出的一个选项。
　　紫黑的羽片于足下汇集，少女随意的踏向地面，随即脚下的路边骤然崩碎，呈现出蛛网状的巨大裂痕，在羽片的压迫下带动地面，连同站在其中的少女，站在自动电梯中一般，沉落了下去。
　　数秒后，有利刃般的羽片划出弧线冲出地面，轻巧撬动，柏油的路面上多出了一枚被掀开的圆盖，环抱提袋的少女登上台阶似得稳稳的从中走出，轻易通过了施工现场。
　　没有丝毫停顿的继续前进着。
　　——
　　“报、报告司令！目标已经连续突破「落桥」和「施工现场」，没有丝毫停滞继续的向「牛群暴走」前进！！”
　　“哈啊？！「施工现场」也没有阻碍住她的前进？！她怎么过去的！”
　　“她、镜优小姐她走的地道！”
　　“地道？哈啊？！就算她确实能这么做，可她今天是出来约会的啊！虽然中没中断还不好说，但她难道就不担心难得穿出来的可爱衣服上沾上尘土吗？！”
　　“报告司令！镜优小姐身上完全没沾上尘土，干净的很！”
　　“我又没问你这个——”
　　“报告司令！由于士道君离开太久的缘故，十香小姐的情绪值起伏越来越大，已经开始不安了，而且看她的样子有些坐立不安，如果再不让士道君回去的话，就算没有灵力逆流多半也会有她主动离开水族馆出去找士道君的可能性！”
　　“知道了！”急急忙忙的打开麦克风，五河琴里大声的向画面中的少年下达命令，“士道，十香现在感到很不安，你先回到她身边，就从那边靠近洗手间的安全出口出去！”
　　而同时，接收到命令的少年轻轻敲了敲耳机，示意自己听到了，并迅速的起身。
　　「折…折纸，抱歉，我去一下洗手间…」用着今天已经使用过整整三回的理由道歉着，少年走向洗手间的方向，并在确认到鸢一折纸看不到自己这边之后，拔腿飞奔了起来。
　　确认着画面中少年的行动，没有发现什么问题而稍微松了口气的司令官小姐刚想吩咐切一下画面…
　　“报告司令！目标已经突破「牛群暴走」，向着「死胡同」接近了！”
　　“嘁！「迷你商业街」和「迷宫」还没准备好吗！！！”切实了解到那名少女正逐步接近着的司令官小姐大声催促着。
　　「琴里？」而似乎是由于没有闭麦的缘故，这边的动静也被那一边的少年听了进去，五河士道在奔跑的同时，喘着气询问着，「你那边是有什么情况吗？」
　　“不，这边什么事都没有！”飞速的否定着少年的推测，司令官小姐一边向下面的精英们比出静音的手势，一边清了清嗓子，以尽量余裕从容的声音补充着，“士道，你现在就好好去陪十香就是，她现在已经接近水族馆的出口了，动作快点！必须尽快平复下十香的情绪！你知道该怎么做吧？！”
　　「…呼…吃、吃饭？」
　　少年发出了宛如饭桶的发言，但这确定是对夜刀神十香最为有效的方式。
　　“对，没错，带她去吃午饭！”
　　「可、可我在折纸这里刚吃过…」
　　“现在正是考验你肚量的时候了，我亲爱的哥哥！”以亲切的腔调如此回话着，在听到少年的悲鸣声后满意的闭了麦，司令官小姐重新回头看向下放的精英席。
　　像是被管理员解除了禁言一般…
　　“司令！目标已经突破「死胡同」——”
　　“司令，「迷宫」现在准备完全——”
　　“司令，时崎狂三的情绪值开始下降了！”
　　“司令——”
　　作战指挥室再度喧闹了起来。

第549章  我错了 但是下次还敢！
　　“哈啊…”沉重的叹息着，走在街上，在口中嘀咕着的着自语般的碎念，“队长大人还是小气…”
　　这是位面容伶俐，将蓝色的过肩长发系成单马尾，以左眼下方的泪痣作为特征的少女，其名为崇宫真那，是近期才追踪着堪称自己宿敌的，最邪恶的精灵Nightmare（梦魇）来到天宫市的DEM的魔术师…嗯，现在应该称之为AST的临时补充人员才是。
　　回想起自己的现任队长，日下部燎子方才气势汹汹的对自己叫喊着「我不是说了没有下一次了吗？！」「你知道这些装备有多贵吗？！」之类的话语的画面，崇宫真那再度叹了口气。
　　虽说她并不是什么修炼狂魔，更并没有每时每刻都要训练自己的想法，但毕竟前天才刚杀死Nightmare（梦魇）一次，但崇宫真那非常清楚，如果你在眼皮子底下发现了一只Nightmare（梦魇），那么这座城市中说不定会出现无数次Nightmare（梦魇）。
　　这只精灵简直就像增殖的蟑螂一样总能冒出头来，因此，哪怕崇宫真那在来到天宫市后，在前天下午杀死了Nightmare（梦魇）一次，也没有半点松了口气的感觉。
　　毕竟，即便是循着对方的踪迹而来到的这里，但一定要说的话，崇宫真那也来晚了一些，天宫市内近日来已经出现了不少有关人员失踪案件的报道，但在知晓内情的崇宫真那看来，与其说是「失踪人员」，将其称之为「受害者」才更为恰当。
　　虽说由于DEM社优秀企业文化的影响，崇宫真那对于和自己无关的一般人（牺牲者）并没有什么想法，按照往常的做法，只需按部就班的等待Nightmare（梦魇）下一次进食，留下痕迹或是产生灵波反应时过去将对方消灭就是了。
　　但现在不一样，这座城市里有崇宫真那找寻已久的亲人在，有已经余真那相认的，重要的的兄长大人在。
　　虽说收养兄长大人的是一户普通人家，但自己唯一的亲人确实已经有了幸福安定的生活，有了除真那以外的家人，但崇宫真那也并不会因此而失落。
　　即便没有近两三年以前的记忆，即便工作的职场环境并不美好，即便自己已经与兄长大人所存在的那个「普通」的世界隔绝了开来…
　　但只只要想到兄长大人还在安定的生活就好，只需要了解自己唯一有着血缘的亲人还在世便足够，只需清楚这一点，便能够证明，在这个世界上，崇宫真那并非孤身一人。
　　仅仅因此，便有些许欣慰的满足感由心而生。
　　崇宫真那只需要这样就足够了，至少，在当时，见到兄长大人的第一面时，她是这么想的。
　　但是…
　　当崇宫真那想要沉浸于那样微小的满足感时，那份心情却总是会像破了洞的水桶般逐渐漏空。
　　取而代之的是如同自己之前渴望与兄长大人见面一般强烈的，新的愿望。
　　「有人在等你回来，这里才是你的家。」
　　于脑海中浮现的，是那分外纤弱，却又极为耀眼炫目的身影。
　　待再回神望向现实时，少女便再难以控制自己的想法。
　　「希望兄长大人幸福」「想要每天都能见到家人」「想要多吃几次家里的饭」「想要向那只义妹展示一下什么才是真正的妹妹」「想要触碰那份已经失去的普通」…
　　从来都不知道自己原来是这么贪心的人啊…哪怕是书写纸上都少说要两三页的愿望，又怎么能够真正实现呢？
　　但如果一定要实现其中一个的话，如果有一个愿望必然能够实现的话，那么哪怕推掉其他的全部，崇宫真那也希望能够实现。
　　那便是…
　　希望兄长大人能够和那名耀眼少女，那位兄长大人的未婚妻，真那唯一认可的姐姐，希望两个人能够在一起幸福的生活下去。
　　但是，世界上并没有会无条件为你实现愿望的神明吧？
　　所以崇宫真那只能够以自己的方式来保护这个愿望，而首先要做的便是…
　　将Nightmare（梦魇）从这座兄长大人和镜优大姐生活的城市中驱逐出去，或是干脆高强度赶尽杀绝。
　　为此，崇宫真那不可能再采取以往通过牺牲者的范围乃至在Nightmare（梦魇）的进食现场突击的方式来锁定目标，而是该主动出击才行。
　　但是…AST的设备版本并不支持高强度搜查作业，经费似乎也比较紧缺。
　　以至于崇宫真那并不能在不能确认Nightmare（梦魇）行踪的前提下提出支援申请。
　　【我需要搜寻Nightmare（梦魇）的踪迹，请求技术支援——
　　Nightamre（梦魇）不是被你杀了吗？！你说有就有啊！请确认Nightmare（梦魇）还存在的证据再来申请——
　　我需要技术和搜查支援才能确认Nightmare（梦魇）的存在证据和行踪！
　　不能确认Nightmare（梦魇）的存在就不要浪费！再说她不是被你杀了吗？！】
　　嗯，且不说AST的设备能不能在城市范围搜寻到那只精灵的行踪，单单是申请支援环节就陷入了这样的死循环中。
　　少女一瞬间的豪情壮志转眼间就被扑灭了，随后，少女便只能选择自己来握住这份希望。
　　只要崇宫真那自己出动的够快，察觉到灵波反应够迅速，对这位自己杀了超过三位数次的宿敌足够了解，那么必然能够在案发之前冲过去把她扬了——
　　那么首先第一项便是要再提升自己！
　　虽然到了她这个程度的魔术师想要再进步多少已经很难了，再变强基本上也只能够通过更换更新的武装来实现，但变不变强先不说，总不能退步吧？
　　因此，崇宫真那在训练基地小心翼翼的确认了没有其他人后，全力全开的测试了一次！
　　然后就因为损坏了装备而被现任队长日下部燎子痛骂一顿，扔出了基地。
　　嘛…倒也不是真的被燎子扔出去，只是因为前几天，崇宫真那为了确认一下其他队友的实力而高傲的嘲讽了一下其他人，并以此方式成功的进行了一场混战的模拟作战训练，也因此与鸢一折纸达成了勉强能算上的友好关系…
　　代价是破坏了不少搭载有显现装置的装备，被臭骂了一顿，并在当时保证了「下次会妥善处理」。
　　然后过了两天的今天，崇宫真那就完成了「我知道错了但是我不改」的成就，被日下部燎子禁止进入训练室整整一个月，一只失去梦想的小真那便只能带着悲痛的心情在这大好的天气下走上街头，环顾起了这座不熟悉的城市。
　　“…呼…算了，”但崇宫真那毕竟是个非常坚强的孩子，很快的就调整好了心情，“反正弄坏的设备也没让真那赔…”
　　“…说起来，上次也多受镜优大姐的关照了，”视线掠过周围一家服装店，少女想起自己提回宿舍的一大袋东西，“正好是周末，干脆买些东西去拜访镜优大姐和兄长大人吧～”
　　“嗯？！”如此想着，说做就做的少女寻着记忆中靠近车站的商场方向跑动起来，却在还未接近到那边的时候，突然看到了远处的街道开始转动，变形起来。


第550章  饭桶也不能这么装啊？！
　　“…商店街？”少女抬起视线确认着前方街道的指名牌，再低下头看向手中的地图。
　　“…果然和地图不一样…”发出困扰的声音。
　　镜优小姐虽说不能说将整个天宫市的全部路线都了然于胸，但基本的主路以及五河士道平常活动的范围确实早早的调查清楚。
　　但在将那些看起来不太正常的，显而易见是弗拉克西纳斯的阻碍措施的地点全数突破之后，镜优小姐发现…
　　自己似乎迷路了。
　　这很不正常，毕竟她又没有什么路痴属性，更不可能逛街逛着逛着就走到些不认识的地方。
　　再说，如果真的走错路的话原路返回不就好了吗？
　　但事情并没有那么简单。
　　因为能够返回的原路也消失了，变成了不熟悉的样子。
　　非但如此，少女已经是第七次在前方看到那条商店街了，但镜优小姐却没有半点接近过去看一看的打算。
　　想想也知道吧？比起超现实的物理堵截或是施工封路，由弗拉克西纳斯的工作人员们组成的搭讪推销搞活动队伍才更能够拖慢镜优小姐的脚步。
　　如果真的走进去的话，先不论其中有没有不知内情，只是接到摆摊推销命令的一般人，单纯因为其中如果没有快递店的话，镜优小姐如今的三袋负重就要增加数倍了。
　　即便镜优小姐使用天使算是比较频繁而随性的类型，但这也并不意味着她就缺乏这方面的常识，在不能够确认其中全部都是工作人员而不掺杂一般人的前提下，少女也不可能大摇大摆的用天使搬运，而只凭自己的话，镜优小姐说不定拖着十来袋东西走不出十米就要瘫倒休息了。
　　至于直接走地下通过去…
　　显然是不行的，先不论在周遭环境与记忆中不符的前提下难以确认抵达的方位，单单是说不定会突然在大街上破土而出被人看到这一条就要划掉。
　　何况，镜优小姐也并没有对此感到厌烦，也并不介意多陪司令官小姐玩一会游戏。
　　足铠踏地轻巧一跃，跳上了旁边的楼栋，从高处确认着下方的情况。
　　前方是商店街，后方无路，右方倒是有条小道多走一阵就能够上主干道。
　　简单确认了一下附近的路况，便将已然无用的地图放回挎包，少女叹了口气，向着那条自己发现的小道走去…
　　并在二十分钟后，走出小路，眼前再度出现了商店街的路段。
　　“第八次…”
　　——
　　“「迷你商业街」加上「迷宫」，能够拖延她多久？”
　　“因为目标没有太过张扬进行飞行和走地道的打算，大概可以拖延两个小时…”
　　“话是这么说，但其实全看镜优小姐什么时候失去耐心，至少现在她的情绪值没有多少变化，但还是要实时观测最好…”
　　“哼，那就实时观测吧，能拖多久是多久，”见「迷宫」确实已经拖延住少女的脚步后，司令官小姐松了口气，随后像是想起什么一样，表情严肃的继续补充着，“对、对了！为了能确保拖延出足够的时间，要尽量避免镜优姐感到不耐烦的情况发生。”
　　“下次更改道路的时候在路边多安排一些座椅，自动贩卖机也布置一些…”
　　“商店街她似乎不太想进入，那就把里面的店家移一些出来在她的必经之路上，马上也快中午了，多准备几家家庭餐厅，厨师什么的就从弗拉克西纳斯的餐厅里调。”
　　“昨晚的魔术节目的重播也快开始了，虽然她多半是看过昨晚的首播的，但对那个人而言也不会没有吸引力，路边店面的橱窗里多摆些电视切到那个频道！”
　　“对了令音，要拜托你去一趟家里，去带四糸乃出去吃个午饭，顺便诱导一下四糸乃用你的手机给镜优姐打个电话说已经在吃不用想她了，还有，多让四糸奈说说话，实在不行就先把她带来弗拉克西纳斯的餐厅…”
　　“…嗯，这样大概就可以了…”一口气吩咐了一大堆事情，弗拉克西纳斯的司令官小姐一时间也想不出还有什么疏漏，便摆了摆手，“总之，尽量别让镜优姐感到不耐烦，能拖多久就多久，实在不行先把「约会城」的设施挪过来。”
　　“只要保证士道这边的约会顺利…”
　　“报告司令，时崎狂三小姐的情绪值开始不稳定了，而且有离开内衣店的趋势——”
　　“嘁，知道了！”还没放松下来便又是一条急报，五河琴里再度打开了麦克风，对画面中正在一脸难言的捂着自己因连吃两顿而撑得很的肚子的少年开了口，“士道！时崎狂三的情绪值起伏起来了，你陪十香的时间太久了！快回狂三那边，她看起来像是有离开内衣店的打算！动作快！”
　　「咕…」方才陪夜刀神十香吃完饭，捂着自己撑的快走不动的肚子的五河士道露出了悲痛的表情，以僵硬的动作再度勉强的跑动了起来。
　　虽说和鸢一折纸吃饭时，由于对方的行动有着过度的进攻型而让五河士道压根没吃多少东西，但陪十香吃饭却只能是实打实的让料理进肚子，若是不能正常的吃下去，夜刀神十香便立刻会露出担忧的神色，询问他是不是肚子还痛，要不要联络琴里。
　　事情当然不是坦然承认不舒服再让琴里配合着联络一下就能解决的，毕竟，如果这次约会因为五河士道的原因而泡汤的话，即便不会有怪罪少年的想法，夜刀神十香的情绪也必然会失落下来，而已经开始接触新的精灵的五河士道注定是没办法在这期间同时顾及多名精灵的心情并保证攻略进度的。
　　更何况…还有个说不定正在找过来的，面带微笑说着「弗拉克西纳斯的重要任务除了让士道和女孩子约会以外还有什么别的吗～」的，不知道是看透了还是单纯在怀疑着的镜优小姐在。
　　仅仅是想到这里，不知是单纯感到胃痛还是因为这饱腹情况下极力奔跑而产生的不适感令少年的脚步又慢了几分。
　　但好在，时崎狂三所处的商场大楼与和十香吃饭的饭店距离并不算太远。
　　“抱…抱歉…让你久等了…”平复着喘息，同时调整着表情以免因为腹痛而让脸色变得难看，五河士道摸着肚子，对着刚走出内衣店的时崎狂三说道。
　　“没关系，比起那种事…你没事吧？”原本情绪有所起伏的时崎狂三在少年切实出现在自己面前后，心情便稳定了一些，并以担忧的语气小心的问到。
　　如果始终换着借口花样离开的话未免太过可疑了，所以五河士道对于少女们的离开借口始终是肚子不熟悉需要去下洗手间…
　　通常情况下，洗手间去的多了也难免会令人起疑…
　　但是五河士道的脸色确实很差，加之按捂腹部的下意识动作，看起来确实很有可信度。
　　“啊啊…还、还好，那个，你该不会把那件内衣买下来了吧…？”
　　“是的，因为士道说非常适合我。”
　　“…唔…”那按照是弗拉克西纳斯的指示所做出的夸奖，但此时却成了有些难接的话…
　　五河士道有些难为情的挠了挠脸颊。而后，像是注意到了少年的表情，时崎狂三发出了声音。
　　“对了，士道。”
　　“嗯？怎么了？”少年下意识应声道，却突然间产生了不妙的预感。
　　“你应该…”时崎狂三展露天真的笑颜，道出了话语，“饿了吧？”


第551章  rua错人了？！
　　“哼～哼哼哼～”哼着自己也不知曲名的旋律，崇宫真那走在这条称不上熟悉，但确实走过几次的街道上。
　　先前远远的看到这边的街道突然开始变化布局的时候，少女虽说有些惊讶，但却也并没有怀疑是否是自己的错觉又或是看错了。
　　而在试图接近时也被身着施工队服装的工作人员以前方施工不便同行为理由拦下了。
　　话虽如此，但这种理由也就能够骗一骗不知情的普通人，是糊弄不了作为DEM的魔术师的崇宫真那的。
　　即便就此停下脚步，崇宫真那也大概能够猜到里面的情况。
　　无非就是使用数台大型显现装置来生成大范围的随意领域，来进行受灾现场的重建，又或是快速建成新的建筑，像刚才所见的景象，大概就是将街道附近的建筑位置进行调换吧？
　　拥有大型显现装置的组织应该是不会大材小用到把想要逛的商店直接搬到面前，逛完再挪回去这种铺张过头的事情，所以崇宫真那的第一反应也是这边的什么本地相关机构要重新规划街区的打算才进行的加急改造吧？
　　虽然AST部队虽然也有这些东西，但就功能上来说，也只适合用来进行空间震后的重建和复原。
　　但崇宫真那还是偷偷的溜了进来。
　　嘛…虽然灾后重建的现场她见多了所以并没有太大的好奇心，但是，说来惭愧…
　　由于崇宫真那来天宫市的时间并不久，而且对于自己的生活质量一向比较马虎的缘故，少女勉强能说的上熟悉的商场也只有接近天宫车站的那一家。
　　虽然知道在往市区去的话，附近就有一条商业街，但崇宫真那却并没有逛街的习惯。
　　服装店？生活用品店？菜场？饭店？
　　衣服可以到商场直接买便宜的，生活用品同样可以去商场买便利的，有食堂的崇宫真那才不需要去菜场买菜制作料理，如果真的想换换口味了，也可以直接去商场买现成的便当！
　　综上所述，与其花费时间去逛街，不如直奔着想要的东西去商场！商场是万能的！
　　不要小瞧商场里售卖的便当的营养啊！才不是没有好好吃饭！真那一个人扛起三四五六个镜优大姐完全没问题！
　　更不是没有朋友一起逛街，真那也是有…嗯嗯，姑且…算是有关系…勉强算不错…的同事的？
　　哪怕鸢一折纸先前凭着还未确认的关系而骗真那去叫她大嫂，而真那现在已经坚定的站在了未婚妻派，但是，鸢一折纸喜欢她的兄长大人，而兄长大人和这个人之间有些暧昧不清的事情也是事实。
　　对于勇敢追求自己恋情的少女，崇宫真那即便并不站在鸢一折纸这一边，但也不会因此而产生不满，反过来说，由于她喜欢上的是真那的兄长大人，崇宫真那反倒鸢一折纸也抱有几分好感。
　　呀～喜欢上真那的兄长大人不正是说明她的眼光吗？但可惜，鸢一折纸比起镜优大姐来说还是差了一点。
　　自己有的东西（兄长大人）被其他人追捧羡慕，于心中升起这样小小的骄傲感。
　　嗯，话虽如此，但兄长大人脚踏多条船以及和其他女人暧昧不清的行为还是必须要好好纠正——
　　但这次毕竟是要再带着礼物去拜访的，所以暂时就不计较兄长大人的品行问题了，要为兄长大人准备什么礼物呢…
　　啊啊，还有那位实妹…真那当然也是非常感谢收养兄长大人的五河家的啦，但是…
　　「亲情变质」有这样的词汇在崇宫真那的脑海中浮现。
　　虽然仍有一分迟疑，但崇宫真那其实已经信了九成。
　　作为兄长大人的未婚妻，镜优大姐总不至于开这种夸张的玩笑。
　　但是这么一来，崇宫真那微妙的有些不想给这位能够代表收养自己兄长大人的五河家的义妹带礼物。
　　“…唔…那就决定了，”但崇宫真那毕竟不是个犹豫不决的少女，很快的便得出了结论，“义妹礼物就是我，我会让她见识一下什么才叫模范妹妹！”
　　如敲定了注意一般说着宛如挑衅的话语，但这确实是崇宫真那的一片真心。
　　五河琴里若是不服气，与她展开妹力的比拼，崇宫真那自然不惧，但若是对方真的已经亲情变质到可以抛开「第一妹妹」的宝座，那么真那自然也会佩服实妹的勇气。
　　“就这么决定了～”轻易的做出决定，心情也一并再度欢快起来，崇宫真那一边迈动轻快的脚步，一边思考虑起了另外的事情，“镜优大姐会喜欢什么呢…”
　　崇宫真那的目的地仍旧是自己有些熟悉车站附近的商场，为此，必须要穿过这片街区才行，这也是真那越过阻拦，悄悄溜进来的理由。
　　嘛，就算是重新规划布置街区而让建筑变换位置，在刚刚那远远的一次变动之后也该结束了，而街区改造这种事情，按说真那私闯进来，这条街道内也是不会有普通人的。
　　再说，就算里面真的有辅助使用显现装置的工作人员，真那这少尉的位阶以及AST补充人员的身份也至少能保证自己不会被骂一顿丢出去，如果期间遇到了什么状况，真那说不定还能帮把手呢～
　　虽然是偷溜进来的，但崇宫真那并不心虚，毕竟她也只是路过，不过是打算穿过这片街道去天宫车站附近的商场买些拜访用的礼物而已，又不是对街道的布置有什么异议来指手画脚的。
　　何况，就算街道的布置有什么变化，那也该是附近的建筑有变动，路怎么说都该还是直通过去的吧？
　　“嗯嗯…衣服…真那不会挑，料理…镜优大姐的料理已经足够好吃了，不合适…零食…上次镜优大姐塞了不少给我，她自己应该也不缺…”被这样的问题困扰着，崇宫真那抬起视线。
　　“…商店街…？”发出疑惑的声音，“这里有这条街吗？难道说这才是刚刚建的…？”
　　怀着困惑好奇的心情，少女踏了进去。
　　而后，感受到了诸多的视线。
　　“有人…？”崇宫真那下意识环顾向周围，明明外面还是谢绝进入的样子，按理说这商店街就算是新建的，要开业也该到下午才是。
　　但是确确实实的，虽然街道上仅有真那一人站在这里而显得有些清冷，但本该无人的店面中却有不少人探出头开。
　　「嗯？目标是这位少女吗？」眼神交汇。
　　「不知道啊，接到的命令只是好好招待踏入这条街的少女…」队内交流。
　　「不是说是浅紫色长发，身穿浅色防晒服的女孩子吗？」产生疑惑。
　　「浅蓝色的连帽外套应该也算吧？」稍加思索，
　　「不管这些了！宁搞错不放过！」放弃思考。
　　「说的也是，我上了！」莽。
　　店主们彼此之间在瞬间完成的眼神交流，而后…
　　“欢迎！欢迎客人，我们店新开张，可以免费试吃我们家的甜品，满意的话还可以打包一份！”
　　“这位可爱的小姐，来试一试我们店刚进的衣服吧——”
　　“这位小姐，请填一下这份问卷，填完可以拿到我们最新推出的商店街吉祥物玩偶哦！”
　　“客人——”
　　“诶诶诶——？！”被过于热情的店家们团团围住的崇宫真那，发出迷惑而出乎预料的无措声。


第552章  妹 妹 战 争
　　“报告司令，目标终于进入「迷你商业街」，请指…嗯？等等？！这谁啊？！”
　　“不是应该只有镜优小姐在那里的吗？！”
　　“…这、这个长相…”
　　“是那位崇宫真那小姐？！”
　　“哈啊？”司令官小姐刚想训斥下精英们别那么大呼小叫，但随即却听到了不该出现在这里的名字。
　　“把画面转回来！”五河琴里眉头一皱，下了命令。
　　而后，大荧幕上，原本维持在正和时崎狂三走在一起的五河士道位置的画面晃动了一下，被切换了过去。
　　「小型商业街」也称「对镜优专用拖延战区/暂定」，是一条仿照商业街的形式布置的，由二百家各不相同的临时店面以及弗拉克西纳斯的工作人员组成的拖延队伍，由于是专门挑的生面孔，所以一般情况下也没有被拆穿的风险，理论上，凭借出色的演技与热情，以及推销技术，从饮食到生活用品再到洗浴按摩乃至娱乐表演！可以说是应有尽有环环相扣的布置，理论上只要目标（镜优小姐）踏入这条街道，便至少能够当那名吃软不吃硬的少女在心情极度舒适的前提下不断拖延下去。
　　而将其囊括在内，不断变换地形位置以拖慢镜优小姐前行速度的「迷宫」也不过是附带的。
　　毕竟，如果单纯是走不出去的话，只会让人的心情愈加烦躁，失去耐性，若是不利用「迷你商业街」安抚调节情绪的话，单单一个迷宫，或许撑不到半小时就会被耐心已尽的少女突破出去。
　　一整条街的服务总能够哄好镜优小姐的嘛，就算哄不好至少也不至于让少女生气吧？
　　再怎么说，只论性格而言，很难想象镜优小姐会拒绝这种送上门来的东西，就算真的有抗拒的想法，但只要在其中掺杂入什么「可动式衣架」，「洗衣网」之类明明可有可无却会让家庭主妇怦然心动的东西，那么那名少女便必然会耐着性子将东西收下然后再去送给五河士道。
　　呵，别看表面上是五河琴里被镜优小姐吃的死死的，但相处这么久下来，司令官小姐自然也算看透了这位少女的性子，因此，她有九成的把握，只要镜优姐进入「迷你商业街」，那么最少最少也得待上两个小时，而且就是出去也必然是拖着以她的体力值走不出几步就要瘫倒当场的累赘负重。
　　再加上那名少女并不会在大庭广众之下使用天使，到时候这个人哪还有余力去「偶遇」士道？
　　别当真当她五河琴里好欺负啊——
　　她五河琴里也是会悄悄报复回去的！
　　就比如等镜优姐脱离这里时…不给她小推车！
　　——还要把位置开的离快递公司远远的！
　　我们可是白送了你不少东西，你就自己想办法拖回去吧！我最最亲爱的姐！姐！
　　司令官小姐早早的便想好要露出怎样嘲弄的笑容表示自己的威严了，但理想与现实之间却出现了那么一丝小小的不同。
　　「迷宫」更改的多次，始终将「迷你商业街」摆在镜优小姐前行的必经之路上，按说这样的明示，哪怕明知道是弗拉克西纳斯的意思，那名少女也该毫不犹豫的笔直向前才是。
　　但是…
　　你为什么不进去啊？！镜优姐？！
　　镜优小姐哪怕翻墙看道，绕路走小巷也完全没有走近那条商店街的打算。
　　但是，【镜优小姐只走迷宫＝心情值下降＝烦躁起来强行突破】这一等式是成立的。
　　以至于为了镜优小姐的心情值考虑，五河琴里不得不下达将一些店面移出来，几乎摆在前行的少女面前的命令。
　　而镜优小姐也确实没有对走在路上，边上有家家庭餐厅，橱窗里还放着昨天魔术节目的重播之类的事情产生意见，略有波动的情绪值也再度稳定了下来，又拖延了一段不短的时间。
　　但果然还是目标进入小型商业街的消息才更能够令人感到安心。
　　但还没来得及安心的情绪浮现，一惊一乍的转折就令司令官小姐皱起眉来，看向荧幕。
　　如精英席的众人所言，进入「迷你商业街」的确实不是镜优姐，而是那位自称士道实妹的，突然冒出来的崇宫真那。
　　此刻那名画面中的少女正额间冒汗身体僵硬着，被热情的工作人员围在一起，两只胳膊上已经各挂上了五个满满当当的提袋，坐在椅子上由两人按捏着肩膀，面前还站在一位正从帽子里拽出兔子的带着单片眼镜的表演者。
　　顺便一提，不知为何这名一向穿着中性运动风格的连帽上衣搭配运动裤的少女此时却穿着可爱风格的洋装，发型虽然没有变化，但原本简单的束发皮筋被换成了系成蝴蝶结的发带，表情也是一副「我是谁 我在哪 什么情况」的茫然。
　　由于装束风格的印象差距过大，以至于弗拉克西纳斯的精英们都慢了一拍才得以将这位可爱风格的少女与那位自称是五河士道的妹妹，且作为AST的人员正面杀死时崎狂三的崇宫真那叠放。
　　“她怎么在这里？”司令官小姐的表情严肃了起来。
　　“看她那幅慌张茫然的样子，说不定是误入「迷宫」也说不定。”搅拌着掺杂少量咖啡的糖浆的村雨令音手上的动作一顿，随后做出这样普通的推论。
　　“误入…不可能，绝不可能，”稍作思考便摇了摇头，司令官小姐第一时间否定了自己好友那太过平凡的推论，“她作为魔术师的能力…很强，但能够绕过对一般人的阻拦和会不会这么巧的出现在这里完全是两码事，她到底…”
　　“对了，”并未思考太久，仅仅是稍作思索，五河琴里便想到了一个最大的可能性，“鸢一折纸也是AST的魔术师，崇宫真那杀死时崎狂三时她也在场，而今天鸢一折纸也约了士道！”
　　“时崎狂三当时对着鸢一折纸的耳语我们可是确认到了，她说着想要得到士道之类的，而鸢一折纸有做出过不会暴露有关士道和我们的约会，所以即便担心也找不到Nightmare（梦魇）将目标定为士道的理由，但确实有个人能够在这个情况下能帮到她，那就是崇宫真那！”
　　“不会有错的！崇宫真那就是鸢一折纸准备的后手！而且正在准备就位！放任不管，让她看到时崎狂三的话说不定会再次发生前天下午的那种事情。”
　　“我就说这个人怎么突然要找士道约会，看来是不放心我们让士道去接触时崎狂三，所以想自己先独占了士道假日的行程！”
　　“哦哦哦，不愧是司令！”
　　“是呢，正常来说答应了女方约会，当然就说明了今天一天都陪在她身边了。”
　　“但是鸢一折纸也想不到士道君同时在和四名少女约会吧？”
　　“这正常来说也应该想不到吧！”
　　“说的也是啊…”
　　不知为何话题一下子从感慨赞扬直线下坠到氛围沉重。
　　而且五河琴里的一番推测确实说的上合理，只是…
　　村雨令音看了看一脸确信的司令官小姐，再偏移视线，看向荧幕中一脸晕头转向的茫然的崇宫真那…
　　Emmm…
　　村雨令音沉默了一下。
　　“嗯，也有这个可能…”以一如既往缺乏起伏的声音附和着。
　　“呼，这个崇宫真那绝对不能放她出去，如果再让她杀死一次时崎狂三的话就麻烦了，让「迷你商业街」那边尽量保持这个状态继续拖延，至于镜优姐…可能就不好拖了…算了…”
　　“实在不行让士道约时崎狂三去公园，总之远离车站一些就是，我就不信她不往水族馆和饭店那边找！”


第553章  「公园」的特别意义
　　吃饱喝足，余兴节目，即便一路上有着诸多弗拉克西纳斯的安排，但在这里悠悠休息了数个小时的镜优小姐也还是不耐了。
　　因而，环抱着三只提袋的少女走过小巷，向着又一次确认到的连接大道的出口走去。
　　若是眼前的场景再度出现变化，那么镜优小姐或许会选择直接物理突破出去吧？
　　但或许是弗拉克西纳斯通过检测的情绪数值确认了这一点，镜优小姐走出了「迷宫」，踩上了通往车站的大道。
　　时而有车辆经过，时而有路人同行，不同于始终变化却无路人的景象，眼前的画面确确实实的证明着她已经接近了目的地。
　　那么，要去哪里呢？
　　哪怕目标范围是以天宫车站为中心的附近，但就算是正常的水族馆约会，若不是非常喜欢的类型也不会一呆就呆到下午。
　　很难想象夜刀神十香青睐游动的鱼类的可能性，如果是烤熟的还差不多。
　　更何况午饭时间都已经过去很久了，而夜刀神十香又是位晚吃饭一小时都会失去力气表情铁青扶墙绝望颜的少女，就算夜刀神十香自己不说，五河士道也必然能够通过十香肚子的大声悲鸣来了解到自己该做什么吧？
　　而一旦带十香去吃饭，那么家庭餐厅进去了，路边的小吃要不要转一转？面包店要不要逛两圈？
　　对于夜刀神十香来说，沿途和美食相关的地点显然要比重新回到只能看不能吃的水族馆要更具吸引力吧？
　　所以镜优小姐完全没有去自己所知的那个水族馆的打算。
　　在越过午后已经数个小时，完全可以称为下午的现在，就算夜刀神十香席卷的周围的美食店都不奇怪吧？
　　哪怕五河士道必须要在数名少女之间辗转而使得期间任何一名少女都会有很长的一些时间停滞在原地等待，但时间毕竟已经很久了，要找寻到吃饱喝足之后目标就会变得很分散，什么好奇就想看看什么的夜刀神十香，也勉强能算是一件麻烦的事情。
　　镜优小姐稍作思考后，放弃了寻找夜刀神十香的打算。
　　那么，鸢一折纸呢？
　　不知为何，想起这名少女的镜优小姐脑海中依次浮现了「爱情旅店」，「诱拐」，「下药硬上弓」等等和约会不太沾边的词汇。
　　是了，虽然不能像确认夜刀神十香的约会地点那样提前知道鸢一折纸的目的地，镜优小姐所能确认的事情唯有鸢一折纸和士道的见面地点在天宫车站前广场的喷水池前，这一明确的地点信息而已。
　　但不知为何就是能够感觉到那个人除了人类必要的进食活动（和士道去餐厅吃饭）以外，就是诱骗五河士道回自己家，或是下奇怪的药开始煮熟饭。
　　嘛，但再怎么说，鸢一折纸应该都不能在弗拉克西纳斯的眼皮底下对五河士道下药成功，而以那名少女单刀直入直白无比的发言习惯来说，五河士道也必然会发挥出百分之二百的挣扎力度拒绝掉对方全部的过激行为和要求。
　　所以虽然能料想到鸢一折纸想要将五河士道带去的地方，但实际上五河士道与鸢一折纸能去的地方最多也只能会是一般情侣的普通路线…游玩排除，逛街难说，吃饭多半早就吃过了，那么看电影？
　　嗯，是有这个可能，但时至下午，就算是观影，多半也结束了…
　　所以也不能够确认具体的地点和路线，最多只能够从公园喷水池到沿途的某种药物的刻意店面之间搜索一下，但…也没有太高的把握。
　　虽然这两人的电话镜优小姐都有，但是镜优小姐的目的只是「碰巧遇到」五河士道而非是让少年难堪，因此打电话确认两人的位置再去附近蹲点的行动当然是不妥的。
　　何况，无论夜刀神十香会不会本能的感到异常，就算是那名少女接受这样的「偶遇」，但约会中途多冒出一个人的话仍旧是会让她心情低落的吧？
　　不妥。
　　而鸢一折纸就更不行了，这个人的价值在镜优小姐看来比现在的十香还要高，单单是她能够持续更新的收藏中能够为少女提供的信息就已经足够惊喜了，虽然镜优小姐并不介意去打搅一下她和士道的约会，但是，身为AST成员的她说不定会因此而联想到什么别的事情。
　　虽然在面对士道的事情以及有关复仇的事情上，这名少女表现得会比较偏执，但是镜优小姐并不会低估她在面对其他事情的判断力…尤其是这个人明知五河士道有可能会和时崎狂三接触的前提下。
　　嗯…这么想来，虽然士道会答应鸢一折纸的约会要求这一点以至于今天的约会目标比想象中还要多出一人，让镜优小姐有那么一丝丝的不满，但从鸢一折纸的角度出发，今天的约会恐怕不单单只是约会，而是想要贴身保护五河士道以及避免他和时崎狂三接触吧？
　　很明显，鸢一折纸的思考方向是对的，但她并不会想到五河士道会计划同时与四个人进行约会…
　　嗯，也可以理解，别管换谁来，恐怕都想不到五河琴里会做出如此离谱的作战计划。
　　虽然对「贴身」这部分有一些异议，但看在鸢一折纸很可能是想着「保护」士道而提出的约会要求，镜优小姐便能够大发慈悲的这次不去打搅鸢一折纸。
　　因而，虽然有最为快捷便利的两名少女的位置可选，但镜优小姐仍旧要选择最后一位。
　　去「偶遇」一下和士道约会中的崎狂三。
　　一方面这个人和自己还不足以说的上熟悉，因此多半也不会想象到同样姓氏的五河士道和五河镜优之间其实并不是拥有血缘关系的亲人，在不知内情的情况下，就算自己出现在她面前，哪怕是令五河士道感到难堪的情况，也能够以一句「余是五河士道的家人哦？」来蒙混过去。
　　二来，这位时崎狂三并非是抱着友好相处的期望来接触的五河士道，而是带着对五河士道拥有的力量的某种不妙的企图才接近的他。
　　弗拉克西纳斯，乃至AST或许都会因为这位时崎狂三被数次杀死的事情而本能的轻视这名少女，但镜优小姐并不会。
　　作为真正能够随性使用天使的精灵，而非是五河琴里那样根本没行使过几次力量的半吊子，镜优小姐是最清楚的。
　　无论如何，哪怕看起来再弱小，但在没有亲眼确认到对方的「天使」所展现出的能力的前提下，就绝对不该小看任何一只精灵的能力。
　　虽说体内同时拥有「灼烂歼鬼」的治愈火焰与「肃寂铠骨」的附甲与本能反击两重被动的前提下，时崎狂三要对五河士道做什么也不一定能给得逞…
　　但也只是保证一时无事而已，并不能期待五河士道本人的战斗能力。
　　还是要余在旁才能够放心。
　　绝对不是因为和时崎狂三不熟所以才提前欺负一下的原因，更没有对于五河士道满口答应司令官小姐的计划而在明明和自己约好的今天还约了时崎狂三的事情感到不满，完全没有。
　　少女如此思考着，却难以确认五河士道和时崎狂三究竟会选择在哪里约会。
　　毕竟，说不熟就是不熟，镜优小姐对于时崎狂三的印象仅仅保留在「猫奴」和「馋余身子」这两条信息上，但车站附近可没有什么宠物店或是猫咖…
　　“会在哪里呢…”初次约会，尽量建立好感的男女所会选择的场所，在互相都不够了解的前提下…嗯…
　　少女短暂的思考着，而后，想起了一件事。
　　“风景…”时崎狂三是近两天才突然转校到士道学校的精灵，而比起普通的逛街观影而言，五河士道个人的是更乐意去带着少女去四处转一转的。
　　那名少年虽然说不上是爱好者，但却也非常喜欢自己所身处的这座城市的风景，在印象中的第一次接触里，五河士道便带领着镜优，十香和琴里一起去了位居高地的一座可以一览城市的公园。
　　而镜优小姐过去选择的，接受少年封印的地点也是那座高台公园中。
　　约会时，约定见面时，约会结束时，介绍自己所在的城市时，封印…接吻时，即便地点不全然相同，但是…
　　或许…
　　“…公园？”或许只是灵光一闪，也许是某种直感，但镜优小姐仍旧如此猜测着。
　　如果将范围划定在天宫车站附近的话，那个高台公园显然是不合条件的，但是，如果仅仅是附近的「公园」的话…
　　镜优小姐决定去碰碰运气，


第554章  有人要死了 余不说是谁
　　“呼…士道停学真是的，难得出来约会，今天却好像很忙碌似得…”坐在公园的长椅上，时崎狂三轻轻叹了口气。
　　在中午，面色难看捂着肚子仿佛快要虚脱一样的五河士道回到内衣店的时候，原本还半信半疑的时崎狂三便相信了少年那肚子不舒服的理由。
　　但在此期间五河士道已经去过数次洗手间了，时崎狂三目视着少年虚弱的样子也十分贴心的向他提出了先一起吃个饭的邀请。
　　按理说，这应该是能够提高少年对自己的好感的举措才是，但不知为何…不，应该是第一次和女孩子约会而感到拘谨吧？
　　坐在时崎狂三对面手臂都在颤抖的少年吃起饭来，胃口却意外的不大。
　　虽然有些在意那名少年是不是刻意在自己面前掩藏自己是个饭桶的信息还是单纯的胃口小，但士道同学又不是女孩子，应该不会特别注重这个问题才是…
　　虽说有些困惑，但时崎狂三并没有往心里去，只是稍微期待着后续…
　　嘛，吃饱喝足之后的约会总该是更具活力的才对吧？
　　但与想象中的不同，在饭后，五河士道的脸色更差了。而且不知道是吃错了东西还是有什么忌口，去洗手间的次数愈加频繁起来。
　　以至于时至下午的现在，这名少年前往洗手间的次数累计得有二三十次了…
　　说实话，这个频率说不定真的是有什么要命的大病，所以时崎狂三半途也有忧虑的想要和五河士道一起去医院看一看的提案，但被匆忙摆手飞快拒绝并强调着这不是什么大问题的少年拒绝了。
　　但看在每次回来的少年脸上都冒着一头汗并伴随着微妙疲惫的脸色，但看起来不太严重，而且没有带回来什么异味的行动下…时崎狂三只能够勉强将其归结为今天五河士道状态不好的原因。
　　嘛，若是五河士道表现的再严重一些的话，她倒是也不介意打个急救电话啦…
　　但既然少年一再坚持，今天又是两人的第一次约会…
　　再加上，考虑到崇宫真那也在这座城市中，自己能够光明正大的观察，了解，慢慢的以自己的方式将五河士道「吞下」的时间可能并不充裕…
　　虽然对五河士道的健康状况感到堪忧，但时崎狂三还是决定当做无事发生。
　　话虽如此…
　　哪怕本体的「我」有着那样明确的目的，但「我」还是想要普普通通的约一次会啊…
　　从没有心爱之人，哪怕是身为人类的时期也没有接受其他人的告白，对于「时间」消耗完毕就会消失的她来说，人生的第一次约会总归是值得期待的事情…
　　因此，哪怕五河士道当面挑选了那样一套大胆的内衣，她稍作犹豫之后还是选择换上穿出来给少年欣赏…放在以前，这可是自己都难以想象的事情呢…
　　结果…从约会到现在经过了大概四五个小时，由于五河士道肚子不舒服的频率急剧上升的缘故，自己真正和那名少年在一起的时间大概也只有其中的三分之一。
　　真是的，「我」的时间可是很宝贵的啊～
　　要想办法向本体的「我」多索要一些「时间」才行呢…
　　既然实现目的的方法已经在眼前，既然完成悲愿的条件已经满足，就算是本体的「我」，应该也不介意多花些时间吧？
　　“这样也好…嗯嗯…”展露轻松的笑容，时崎狂三原地站了起来，闭上眼睛舒展下身体。
　　闭上眼睛，便会想起少年的容貌神情。
　　这或许就是所谓「恋爱之情」吧？
　　即便「我」只是出于将要夺走他的一切的怜悯同情之心，即**谓想要尽量和平的让少年「自愿」献身不过是自己偶然的想法，但不知不觉间，在接触那名少年开始，脑海中就不停的浮现出他的事情。
　　想要更加了解。
　　他的兴趣，他的想法…
　　乃至…他的…滋味…
　　这也是没有办法的事情呢，谁让「我」在追忆过往呢？不单是回忆与好友在一起的时光，对恋情的朦胧憧憬，以及好友支持的话语也一并存于心中。
　　这当然是没有办法的事情，若是本体的「我」收下了士道同学的全部，扣下了重返过去改变一切的扳机，那么，无论是「我」成功的改变了世界，还是孤注一掷的选择带来身死的结局，作为分身的「我们」都会消失吧？
　　无论是「精灵」打从一开始就不存在的世界，还是「时崎狂三」失去了未来，作为过去残像的「我们」，自然将不复存在。
　　也正是清楚这一点，本体的「我」才会容忍区区作为一体分身的「我」的任性，任由「我」用这样的方式与五河士道一点一点的接触，放任「我」在消失之前，追逐着，体验一次不曾拥有过的「恋情」吧？
　　当然，以「温和的接触目标」以及「尽量让对方自愿或是被我迷倒」为理由，擅自「追逐恋情」这种事情我可不会和本体的「我」说呢，不然那个「我」一定会恼羞成怒的将「我」换掉吧？
　　有些秘密可是连自己都不能告诉的呢～
　　“哼～哼哼哼～”唇角的笑意加深，携着骗过「自己」的小小快乐，时崎狂三睁开眼睛，“突然想喝点冷饮呢…”
　　或许是由于后面五河士道从腹痛到从洗手间归来的时间比较稳定，时崎狂三甚至已经摸出了一点规律。
　　反正五河士道暂时也不会回来，就算稍微离开一下也没有关系吧？
　　想起来时沿途所看到的自动贩卖机，时崎狂三这样想着，随即以轻快的步伐离开公园，踏上返回的路。
　　说起来，我花本体的「我」的活动资金，究竟算不算公款私用呢～
　　嗯…不对，活动资金也是「我们」一起收集来的，这波该是带薪约会？
　　不由得有些胡思乱想，时崎狂三穿过公园，走到安静的小巷口，在目视到那位于巷前的自动贩卖机之前，迎面遇上了一位眼熟的少女。
　　浅紫色给人以蓬松柔软感的微卷长发，瑰丽的玫红色眼瞳，浅色防晒服与包裹手掌的深色丝质手套…
　　时崎狂三当然记得这位名为五河镜优的少女，而且那次见面之后，她也与五年前的自己交换了情报，所以，在理论上，她不只是在学校中见过她，也在猫咪咖啡厅中有过一面之缘。
　　而迎面走来的少女也同样注意到了她，两人对上了视线。
　　这还真是巧呢。
　　虽然被这名少女撞见过一次自己不太能说的样子，但看在那只令她分外中意的猫耳发箍的面子上，时崎狂三也不可能装作没看到对方。
　　而时崎狂三张了张口，礼仪性的招呼声还没有发出时…
　　「喵——」
　　有凄厉的猫叫声从一旁的小巷中隐约传出。
　　“……？”狂三小姐的眉头挑起，至今为止的好心情瞬间遭到了破坏。


第555章  死人有时候比活人有用
　　那样的声音似乎同样传入了迎面走来的这名少女耳中。
　　名为五河镜优的少女挑动眉头，露出了些许不悦的表情。
　　“真是愉快的巧遇，余本想这么说，但看来，现在也不是什么打招呼的好时机呢，”不同于时崎狂三的言语中断，眼前的少女随口招呼着，脚步却并没有停下，径直的走至狂三的身边，“要一起来吗？”
　　“一起来？您在说什么呢？”或许是太过在意小巷中的动静，时崎狂三一时间并没有理喻少女的话语…
　　不如说，若非是迎面有这样一位勉强称得上熟人走过来，她现在多半已经走进传出声音的小巷里，而非在和眼前的少女浪费对话。
　　“毕竟狂三小姐看上去也不像是会坐视不管的样子，欺负小猫咪的事情报警可不会管吧？”由于双手环抱着三只提袋而没有伸出手来的余裕，但少女越过时崎狂三的身侧，走向小巷的行动却也将她的话语解释清楚。
　　“这样啊…那希望镜优小姐不要拖我的后退哟？”时崎狂三微眯眼睛，将胸中升起的杀心暂时压下，以优雅的部分跟上少女的脚步。
　　话是如此，但时崎狂三的胸中仍携着几分不耐。
　　真是不巧，在这种时候遇到「我」的熟人。
　　再怎么说时崎狂三也不至于对喜欢猫咪的同好，还是送过她猫耳发箍的少女一并下手，但一时不耐却也让她失去了支开镜优小姐的理由…
　　不过，就算是有理由将她支开，在听到了那样的声音之后，这名少女也一定不会就那样离去吧？
　　但是…让自己不想波及的一般人也介入这里的话，可能就难以让这些人付出代价了呢…
　　毕竟，在她的周围欺负小猫咪的人可是要用命偿的。
　　若是随随便便的放走了，还不知道又会在哪里欺负其他猫呢，若是那样，还不如为「我」多提供一些时间。
　　话虽如此，可就算是本体的「我」都不一定会想要「吃掉」这种垃圾吧？多半是直接杀死。
　　可若是让这位看上去身娇体弱一推就倒的普通少女牵扯进去的话，「我」就没办法清除这些害虫了。
　　想到这里，时崎狂三看向走在自己前面的少女，缓缓的抬起手臂。
　　坦言来说，时崎狂三并不了解格斗技或是什么人体穴位，但稍微动用些灵力，一击手刀劈在少女的后颈，就普通人来说，应该…大概，也许…能够打晕过去吧？
　　再不济给她打个急救电话…？
　　不，也不好吧，镜优小姐一个女孩子晕倒在凶杀案现场的小巷前，说不定还会给她带来麻烦…
　　打晕之后拜托「我们」把她丢到别的，有人能留意到的地方？嗯，这样应该可以。
　　时崎狂三悄然抬高手刀。
　　“如果是余出力多，就请余一罐奶茶怎样？”却在挥下的前一刻，眼前的少女自说自话的回过头来，目光一滞，“狂三小姐，你在做什么…？”
　　“啊…啊呀，我…我稍微活动一下，”时崎狂三面不改色的将抬起的手臂稍微甩了甩，“别看我这样，“没问题哦，相应的，如果是我解决的问题，那么反过来，你请我一杯奶茶吧？”
　　“嗯，当然可以～”如此说着，少女回过头去。
　　时崎狂三松了口气，再一次抬起手来，对向镜优小姐的后颈。
　　却见眼前的少女又一次转身。
　　“怎，怎么了？”飞速的收回手，时崎狂三的额间落下汗水，同时发出关切的声音。
　　“这些拿着不方便，稍微放一下…”目视着时崎狂三的脸庞，少女停顿了一下，但随后轻声解释道，并将手中环抱的提袋放置在墙边，才继续前进。
　　时崎狂三看了看被放在墙边的提袋，从其中一袋敞开的间隙中看到了类似「半价」的标签，犹豫了一下，这一次没有再抬手，而是稍微松了口气。
　　还是…算了…
　　不是每个人都像她这样孑然一身，眼前的这名少女显然有着自己的家庭，自己的生活，这位名为五河镜优的少女就算和自己的目标五河士道不是家人也至少是相熟的亲戚，姑且还在约会中却把对象的家人给打晕了…也说不过去…
　　何况，万一用力过猛出了一点点事故，本体的「我」还要往里赔上一颗四之弹，万一对方还有什么事情被这么一劈给耽误了也不妥…
　　视情况再定吧…至少不能在镜优小姐面前动手…
　　真是的，如果「我」有能够方便到消除记忆的子弹就好…似乎也不好，本体的「我」可不愿意在无关人员身上浪费「时间」。
　　但胡思乱想的能力并不会从天上掉下来，反倒是随着逐渐深入小巷的脚步，那令人恼火的声音愈加清晰。
　　【果然呢…】
　　真是不巧啊，让猫奴听到了这种动静…
　　虽然没有回过视线，但少女已经确认了身后的时崎狂三放弃了小动作的打算。
　　居然有要将余打晕的想法，这显然是动了杀心呢。
　　对此，镜优小姐倒是并不惊讶，不如说，如果时崎狂三不是会对普通人类下手的精灵的话，那么「最邪恶精灵」的标签与Nightmare（梦魇）的代号，乃至「进食人类」的说法，又是怎么一回事？总不能是大风刮来的吧？
　　但是，若是任由时崎狂三在这里把人杀了还吃不干净的话，说不定会给在附近，可能正在过来的五河士道留下些阴影呢，毕竟弗拉克西纳斯的监控多半也是有一半对着这位精灵的。
　　并非是正面看见而是经过一天的约会而在晚上回去由弗拉克西纳斯的录像进行复盘还好说，如果让他看见了那种现场的话，现在还保持着乖巧大小姐形象的时崎狂三，就要为了五河士道身怀的灵力，而直接对基本再难以正常相处的五河士道实行什么强硬手段了吧？
　　所以，虽然要在明显是猫奴的时崎狂三面前把欺负小猫咪的渣滓留一命是是件有些麻烦的事情…
　　为了恋人的心理健康着想，镜优小姐还是决定给里面的人一次机会。
　　至于他们抓不抓得住，这就不是少女所需要关心的问题了。
　　镜优松懈下肩膀，轻叹口气，而后，抬起视线。
　　小巷的尽头为死胡同，发出噪声的数量为四，自然是人类，手里拿着枪械…但从先前的声响中能够确认这些都是模型枪，里面发子弹大概是塑料材质。
　　打在普通人皮肤上或许只是稍微痛一下的程度吧？但那也要看射击的目标是谁。
　　而被四人围在中间，周边散落着一些塑料子弹，极力拖动着后腿蠕动着身体，同时发出喵喵叫声的是只看上去出生没多久的幼猫。
　　难以判断是后腿受伤还是单纯的出生不久还不习惯于爬动，但是…
　　即便不回过头去，镜优小姐也能够感受到一阵沉重的压抑感从背后的时崎狂三身上散发出来。
　　嗯，已经不需要多为这四只牺牲品考虑什么了。
　　镜优小姐微眯起眼睛，如此想着。
　　死局已定，五河士道已经不可能再以正常约会的形式与时崎狂三接触了。
　　那么，这几人的价值…也就只有…


第556章  四人对两人 优势在我
　　“哈哈哈，你手法也太差了吧？”
　　“啰嗦，是这家伙乱晃荡瞄不准啊——”
　　“都快抵到脑袋上了你还要多准啊？”
　　伴随着笑声与塑料子弹坠落地面的声响，以及幼猫畏缩的叫声。
　　这便是传入耳内的声音。
　　原本还打算视情况保下这些人一命的镜优小姐挑动眉头，感受到由身后传来的沉重感，便在心中悄然打消了先前的想法。
　　即便时崎狂三没有直接动手，但在自己离开这里之后，她也必然会对这些人下杀手吧？
　　虽说是还没有发生的事情，但凭借着感受到的那份怒火，少女也能够在心底提前为这四人判下死刑。
　　但这样一来，五河士道要与时崎狂三再进行正常的相处，就会变得非常困难了…
　　而且困难的并非是五河士道那一边，区区杀死几名人类而已，那名少年即便一开始会为这样的景象感到无法适应和绝不认同，但在缓过来之后，一定也会再度坚定的向这位最邪恶的精灵伸出手去的吧？
　　无论是为了让她以后不再做类似的事情，还是单纯的为了了解前因后果，他都会那么做。
　　镜优小姐如此确信着，五河士道在畏惧与迷茫之后，一定会再次坚定起来，一定会想要再次站在时崎狂三的面前，与之对话。
　　因此，问题的所在…是时崎狂三这一边。
　　「捕食人类」的精灵…无论是出于怎样的心情与目的表现出人畜无害的样子接近五河士道，但若是被那名少年看到了自己的作案现场，那么即便是内心中仍旧想要以普通少女的方式与五河士道相处，条件也已经无法满足了吧？
　　其结果，只会导致时崎狂三对五河士道使用过激而符合「最恶」精灵印象的态度与行为…
　　这无关她自己的想法，只是在突发条件之下判断再无法继续相处而采取的必然性行动而已，就像是老鼠开始跑动猫就会追过去一样，无关于猫咪自己饿不饿与有没有玩具，纯粹是气氛到了。
　　可这一事态已是无法避免的事情。
　　因此，必须在这里，让这四人发挥出最后几分价值，用性命来为自己提供些有用的信息。
　　明明是还未发生的事情，却已经成为了必然的时间，因而，少女自然而然的在脑内规划着实际发生下来该如何规划行动。
　　嘛…如果真的没有发生那也再好不过，毕竟，哪怕只是友好相处的游戏，少女也还算中意。
　　但是…
　　逐步走近，镜优小姐抬起视线。
　　眼前仍旧是背对自己专心将模型枪的枪口对准幼猫的四人，但在少女的眼中，这几位的生命已然进入了倒计时。
　　“打扰了？”稍微走近，拍了拍其中一位男性的肩膀。
　　“唔啊——？”由于是拿着模型枪正在瞄准，准备扣下扳机的时刻，所以被少女拍肩搭话的男人肩膀一颤，转过头来。
　　“什么啊，不要突然吓人啊？！”被这样的动静吸引，其余三人也停下了手上的动作，同样的转回视线。
　　由于几人都转过头来的缘故，所以能够看得清每个人的脸…本来该是这样。
　　但四个人的其中两位都用头巾将鼻子以下的半脸遮盖住，余下的两人中则是一人带着只能遮住下半脸的骷髅牙齿面具，另一人干脆是用竖起的高领风衣衣领，护目镜，以及宽大的圆帽将整个脸都遮了个严实。
　　…这是在扮什么？
　　看着四人的装束，镜优小姐一时间有一种自己和时代脱节的感觉。
　　嘛…倒是勉强能够看几人将装扮和模型枪变得般配些的努力…从装束品味和声音上倒是大概能够将几人都判断为是少年。
　　“女孩子…”倒是被搭话的少年皱起眉头，如同赶苍蝇一般挥了挥手，“抱歉，这里在使用中，而且也不是你这种国中生可以来的地方，想玩跷跷板的话就去对面公园。”
　　…国中生…？
　　镜优小姐沉默的垂下视线，看了看自己优雅风格的连衣裙与偏成熟系的系带高跟鞋，再伸手掌按于头顶，接着平移着移动开来，转过头来用视线估测着自己与时崎狂三的身高差距。
　　目测，也就只相差四五公分而已…但是，国中生…？
　　“诶～不先问一下人家有什么事吗？如果眼神不好的话余倒是可以推荐你去矫正一下视力…但是对于连正反高底都分不清的可怜鬼来说，可能也用不到吧？”
　　“哈啊？突然间说什么啊你这个家伙——”不爽的转回头来，接着，在切实看清少女的身影后，发出一时停滞的声音，“啊…”
　　看来是终于察觉到眼前的人是位不得了的绝世美少女。
　　而且…
　　由于完全转过头来的缘故，眼前的少女身后的，表情温和的，有着十足富家大小姐感觉的黑发少女也印入视野。
　　咕咚——
　　虽然由于半脸被遮起而的缘故，难以确认唇角的起伏，但吞咽口水的动作确实能够从颈部确认。
　　“…咳嗯，”暴躁的声音平度了下来，转而回身，迈前一步以更接近眼前的两名少女，而随着少年的动作，另外三人也慢悠悠的围了上来。“那么，两位小姐，你们特地过来说想做什么？”
　　“唔啊，无论是哪一个都好可爱啊…”
　　“喂喂，对国中生下手可是犯罪啊…”
　　“这不是还有另一个嘛…”
　　虽说是小声的交流，但仍旧能够听到对话的声音。
　　“…呼…”虽说这几人说的是玩笑话还是认真的还难以确认，但汇集而来的视线中所裹挟的猥亵感切实的令少女感到些许的不适。
　　便抛却了多余的交流想法，绕过少年的身体，径直走近死胡同的角落，将颤抖着身体拖动着后腿的白色幼猫单手抱起。
　　稍微偏动视线，死胡同的角落除了散落的塑料子弹之外什么都没有，很显然，这里并非是猫咪安家的地方，而是被四人特地带来这里的。
　　也许是觉得在其他可能会被人看到的场所，或许会被路过的人打搅才选择在这样的小巷中吧？
　　可既然是选择了这里…很大可能就没想要将它活着再提回去。
　　扫过周遭的环境，做下判断，镜优小姐抱着幼猫转过身去，一如先前绕过少年那样，从一旁走了过去…
　　“喂，你想去哪，”而意识到少女的行动，先前被搭话的少年第一时间伸出手臂，拦在镜优小姐的面前，“这家伙是我们的东西。”
　　“诶？是这样啊，”露出稍作思索的表情，镜优小姐歪了歪头，“不能送给余吗？”
　　“余？啊，送给你也不是不行，”虽然对这奇怪的自称感到疑惑，但随即便抛却脑后，“只要你和那位小姐陪我们一下午就可以…”
　　如此说着，少年将揽在少女面前的手臂稍微收拢，伸向对方的肩膀…
　　而后…
　　在触碰到少女的肩膀之前，被另一只手抓掉。
　　“啊啦啊啦，真是抱歉呢，”不知何时跟了过来，抓握住少年手腕的时崎狂三露出温和的笑容，“我们没有可以陪你们浪费的时间。”


第557章  琴里：你在装什么啊？！
　　“谢啦，狂三小姐，”微倾身体，抱着幼猫从被时崎狂三抓握住的少女臂下穿过，“余差点以为自己要被抓到了呢…”
　　“镜优小姐才是，一个人走过去我还以为是有什么妙招呢，结果居然是完全没有计划的乱来啊…”
　　“走过去，抱起来，跑出去？大抵是这样？嘛，凭借着余的美貌与实力，总觉得应该是很简单的事情。”
　　“美貌与实力…”时崎狂三以难言的表情看向缺乏紧张感，身娇体弱却又莫名自信的少女，不由得叹了口气，“总之现在还是快点离开比较好哦…毕竟我也只会一点点防身术而已…”
　　“嗯，说的也是呢…”
　　“既然聊的这么开心，你们就都别走了吧！”胳膊用力回拽，令手臂从柔弱女子的手中脱离，恼火叫唤的少年扬起手中的模型枪便要向旁边时崎狂三砸去。
　　而这位端庄优雅如富家大小姐的少女却裙子一翻踢出一脚，将他手中的模型枪踹飞出去，而后，在进行下一步动作之前…
　　“唔咕…”少年的身体剧烈的颤动了一下，接着径直倒了下去。
　　少年倒下之后，其身后的景象也映入时崎狂三的视线。
　　“美貌，”那是单手抱着幼猫歪头轻笑的少女，以及，在腾出的那只手中，握着的电击器，“与实力～”
　　“你也不简单啊，镜优小姐…”时崎狂三挑了挑眉。
　　原本还觉得这名少女会成为自己的拖累，说不定如果自己不是恰好走到这里，今天就要小巷里就要发生些不得了的事情了。
　　时崎狂三自然是不打算让这位少女遭到什么过分的对待的，但也不可能在这里从裙子里掏出手枪来，因此，时崎狂三只是凭借着身为精灵的出色反应力抓住的对方的手腕，甚至灵力都没用使用。
　　被挣开是再正常不过的事情了，毕竟时崎狂三本身也不是什么运动型的少女，所谓的略懂防身术也完全是谎言。
　　但不管怎么说，就算不使用灵力，凭借着出色的反应力打几个小混混也是足够的。
　　但目视到少女手中的防狼电击器，时崎狂三才确认了对方真的还算是有一点点自保能力的事实。
　　“女孩子出门在外总要保护好自己的，不懂防身术就只能借用一点小道具了～”
　　“——什、什么？！”
　　“居然从背后偷袭！太卑鄙了！”
　　“抓住她们！”
　　或许是以二对一的战果并没有什么威慑力，也可能是觉得事情不可能这么算了，余下的三名少年丝毫没有退缩的打算，反倒是叫喊着围了上来。
　　时崎狂三下意识的与身旁的少女对视了一眼。
　　而后，似乎是完全懂了，镜优小姐点了点头，向后退了几步，躲在了时崎狂三的身后，将电击器塞到她的手里。
　　“加油！”并轻声加油着。
　　“欸诶？”显然，镜优小姐的想法在此刻与时崎狂三之间出现了一点点的偏差。
　　时崎狂三不由得睁大了眼睛，回过头去看向用双手抱着猫咪，微缩着肩膀装着可怜似得的少女。
　　“余等两只的身家性命就托付给你啦～请加油～”像是要打消时崎狂三面上流露出的迷惑困扰一般，镜优小姐补充道。
　　而像是同样将希望寄托在眼前这位可靠的黑发少女身上一样，在少女怀中的白色幼猫也抬起头，发出一声微弱的喵叫。
　　“…啊啊…”无可奈何的眯起了眼睛，时崎狂三叹了口气，“你还真是会使唤人呢，镜优小姐…”
　　“嘛，出去之后请你喝说好的红茶～”
　　“那我可一定要瓶贵的…”额间落下黑线，时崎狂三看向少女怀中的幼猫，表情柔和了下来，随即回过身去，迈着优雅轻快的步伐，迎向接近的三人。
　　……
　　“哈啊…”五河琴里抚着额，叹了口气，“最不该出现的状况还是发生了。”
　　纵使时崎狂三是今天的主要任务目标，但毕竟五河士道还需要在两天两名少女之间流转，弗拉克西纳斯的主要镜头不可能始终都保持在时崎狂三这里，而是基本跟随着五河士道的移动而让画面偏动。
　　虽说也有分散在少女周边的固定镜头，但考虑到完整状态的精灵凭借着灵力说不定能够确认到窥探的自律摄像机，因此也不能够太过接近。
　　再加上不知从哪冒出来一个崇宫真那逛到了「迷你商业街」中，本着不能让那位杀死过时崎狂三的AST成员接近的原则，又分走了不少空中舰的注意力。
　　再加上原本「现在这个时间，就算是放镜优小姐过去，她找人也该是商业区，再怎么说也不会跑到公园附近吧？」的想什么就出什么事的判断…
　　一会，完完全全只是一小会没留意的时间里。
　　镜优小姐和时崎狂三两人就碰上了面。
　　而且不知为何似乎达成了什么共识似得一起进了小巷，由于摄像机不便跟进去的缘故而只能够从弗拉克西纳斯的高空视角来判断状况…
　　现在看上去两人似乎是被小巷中猫咪的叫声吸引了过去，而后注意到四个人拿模型枪射击的情况…
　　“情绪值呢？镜优姐和时崎狂三的情绪数值怎么样了？”虽然表面上看是两名娇弱可爱的少女被几人围住，但五河琴里半点都没有对两人的担心。
　　开玩笑，先不说以精灵角度来说菜的不行但怎么说也不会敌不过普通人类的时崎狂三，单单是镜优姐都是能够轻松调动那个目前来说可谓是拥有最强力量（物理意义上）的天使，而就算不使用天使，以五河琴里对少女性格的了解…
　　不管是那切开来完全是黑色的糟糕个性，还是以夸张速度习得的稻草人偶的咒术，乃至前两天这个人擅自所要的「那个」，以及她自己平常也会买下的小道具…再怎么说也都不可能吃亏的。
　　倒不如说，镜优姐如果被纠缠上的话，应该担忧的反倒是对方的安危。
　　因此，现在最重要的事情反倒是确认两人的心情值，一向稳定的镜优姐姑且不论，但如果时崎狂三的心情因此而受到影响的话，说不定会影响到之后的攻略进度…
　　虽然镜优姐已经掺进来的话，今天怎么样也难以继续下去了。
　　“…还有，”五河琴里犹豫了一下，“通知士道先回来狂三这边…”
　　比起让镜优姐从时崎狂三的对话中了解约会，倒不如让士道自己过来…
　　却在司令官小姐如此考虑的时候…
　　“…嗯？？？”画面中，她认为就算不是神勇无敌也至少该是轻描淡写的那名少女，飞速的躲到了十分弱小的时崎狂三的身后。


第558章  住口！别说了！
　　数分钟后，镜优小姐神清气爽的从小巷中走出，身后则跟着喘息着，看起来有些疲惫的时崎狂三。
　　嘛，以精灵来说对付区区三名普通人类并不是难事，但问题是要在旁边的少女看不出异常的前提下全数解决，这自然就将天使与灵装，乃至最基本的灵力也划去了，仅使用身体力量的话，作为分身的她在不动用灵力的情况下可与普通的柔弱少女没两样…
　　更何况不能在镜优小姐面前解决的太快而让自己「稍微会一丁点防身术的美少女」形象破灭，因此，时崎狂三演的也格外费力。
　　就算是爬几分钟楼梯都会大喘气呢，更别说既不想弄脏衣服也不想解决的太快显得突兀，要表现出恰好略胜一筹的代价便是现在略微喘息的疲惫感。
　　不禁以幽怨的目光看向走在前面那慢条斯理的将防狼电击器放回挎包的少女。
　　“喏，说好的红茶～”而像是注意到时崎狂三的视线，镜优小姐只手将挎包的拉链拉上，换手抱着幼猫，走向巷前的自动贩卖机，完成一系列购买的操作后，将掉落下来的罐装奶茶拾起，递了过去。
　　说到底，时崎狂三一开始来到这边就是因为在有些不妙的气温下坐在连树荫都没有的公共座椅上想着少年的事情，在脸颊发烫与炎热的双重缘由下想要买罐冷饮，结果就遇上这样不愉快的事情。
　　“呼…”本就是说好的事情，时崎狂三自然是不客气的接过，以双手捧着罐装奶茶，贴上脸颊，表情也柔和了下来，“…真是被镜优小姐摆了一道呢…”
　　“诶～有这种事吗？”眯起眼睛，以手指轻触着幼猫下巴的少女露出暧昧的笑容。
　　“请不要装傻了，你一开始就打算让我来当挡箭牌的吧？从提出要不要一起的时候开始…”由于这名少女太过自然而理直气壮的发出邀请，并随性的提出谁出力多就由对方请冷饮，以至于时崎狂三一开始并没有反应过来，只是以为就算没有她在，这名少女也有办法自己将猫咪救出来。
　　但是，在镜优小姐太过自然的躲到她身后，并将电击器塞到她手里，自己喊加油的时候，时崎狂三悟了。
　　这哪里是这个人自己有数有办法，单纯是看到她在这里才直接拉帮手，包括请饮料也是看到她站在自动售卖机前才决定的事情吧？
　　嘛…虽然被拉来挡了一回苦力，但时崎狂三倒是并不讨厌这样微妙狡猾的少女。
　　一方面，对方和「我」的关系…姑且能算是还不错…？至少也是五年前的「我」的熟人，而且又有送过那样礼物给自己的前例。
　　何况这位少女的目的确实是为了将猫咪救出，所以时崎狂三也没打算计较下去，但关于自己已经发现被当成枪使的这件事，抱怨还是要抱怨一下的。
　　“嘛…毕竟折纸小姐的运动神经一直很好，能把她抱在怀里亲的人一定也…”既然时崎狂三已经如此说了，那么镜优小姐自然也不介意给对方一个说得过去的理由…
　　还好是将罐装奶茶贴在脸上感受凉意而非是已经开罐喝起来，否则时崎狂三现在已经一口奶茶喷过出了。
　　“停！停下！别说了！那件事情揭过，揭过！总之是你误会了——”飞快的打断少女的话语，时崎狂三以急促的话语意图将那件事情就此揭过——
　　啊啊！若说人生中最不想被提及的事情，除却本体的自己才会去困扰的「行走的黑历史」之外，连作为分身的「我」都会为之颤抖的事情唯有这一件！唯有这一件怎么样都该埋葬在历史里化为浮灰！
　　其代表着名为时崎狂三的，优雅可人又颇具神秘感的美少女「我」的仅此一次的风评爆破！
　　为什么会被撞见啊啊啊——
　　指尖颤抖的拉开罐装的扣环，微冷的甜度灌入口中，以稍微缓解悲痛的心情。
　　还好镜优小姐并非是来禅高中的学生，而且看上去也并非是喜欢乱传谣言的类型。
　　虽然不知道自己还能够体验学校生活多久，但如果哪一天她听到有人悄悄对她指指点点说着什么「喂，你听说了吗，我们班上的转校生，那个时崎狂三中午和鸢一折纸出去的那一次，她把鸢一折纸吻到浑身瘫软衣衫不整哦？」之类净说大实话的谣言，再稍微传得离谱一点点的话…
　　那么学校是绝对，肯定，完完全全的待不下去了。
　　不如说，如果眼前的少女确实也是来禅高中的学生的话，那么无论这个人是不是管不住话的大嘴巴，时崎狂三现在，或者说更早以前就应该在考虑是把这名少女按倒和鸢一折纸一样处理还是干脆杀人灭口的问题了。
　　呼…不行不行…人家刚请了自己冷饮，怎么就能想灭口的事情呢…
　　不禁再度对自己没有清除记忆的子弹的事实感到悲哀的时崎狂三一时间也没有了淑女形象的顾及，怀着悲痛的心情吨吨吨的便将不大一罐冷奶茶喝了心情。
　　“那么，余要带这孩子去检查一下有没有受伤，狂三也一起来吗？”因确认到少女苦闷的表情而露出些许笑意，镜优小姐直到时崎狂三喝完冷饮之后才发出邀请。
　　称呼也去掉了小姐，变成了直呼其名的亲昵。
　　“镜优小姐倒是一点都不客气呢…”自然注意到了称呼的变化，但好在少女并没有继续提起先前的话题，也让时崎狂三松了口气。
　　“才刚一起把年糕救出来，也算是并肩作战的情谊了，彼此之间叫的直接一些，余觉得也没问题呢。”
　　“…请不要擅自给猫咪起个食物的名字可以吗？”时崎狂三挑了挑眉，发出了异议的声音，而后叹了口气，“虽然我也很想一起过去…但是很抱歉我还有其他的事情要处理，那孩子就拜托你了…镜优。”
　　“嗯，那就在此分别了，下次见，狂三～”分外干脆的挥了挥手，也未询问时崎狂三所说的其他事情，只手抱着猫咪的少女转过身去。
　　“嗯，再见…”时崎狂三轻声道别着，目视着少女的远去，直到看不到对方的背影。
　　“镜优…么…”看来以后是不能叫镜优小姐了…还真是个麻烦的人呢…
　　总算将无关人员打发走，本该松了口气的时崎狂三轻声念着少女的名，不知，唇角稍稍扬起。
　　“至于接下来…”酒红的眼瞳环顾四周，确认到并没有其他人路过此处之后，时崎狂三背过身去，略微扬起的唇角上升到略微扭曲的程度。
　　Nightmare（梦魇）回过身去，迈着优雅的脚步返回小巷。


第559章  崩盘开始
　　“唔…士道究竟…去哪了？”夜刀神十香左顾右盼着。
　　四周人潮汹涌，但却并没有五河士道的身影。
　　由于对频频以去洗手间为理由离席的五河士道十分在意，因此夜刀神十香悄悄的跟在了离开的五河士道身后，虽然离得距离不算近，但是凭着视野与出色的嗅觉，如果少年是保持着离席时那捂着肚子小步挪移的速度的话，夜刀神十香自问是不会跟丢的。
　　但是…现在夜刀神十香却跟丢了。
　　理所当然的感到难安与不满。
　　和士道约会的时间中，即便是普通的一起散步或是聊天都足以令夜刀神十香忘却时间，但这样的心理却也为她带来了更大的困扰与难安。
　　正是因为和少年在一起的时间总是会过得很快，五河士道离开时才会更让人感到寂寞难安，
　　“呜喔…！”或许是专心思考的缘故而让身体的反应变得迟钝，夜刀神十香迎面撞上了一名从侧面走来的路人。
　　“抱歉，我走的太快了。”两人一同跌坐在地，而夜刀神十香也摸着屁股站起身来，出声道歉着。
　　“没关系，是我不小心。”而对方也快速的以缺乏抑扬顿挫的声音回应着，但不知为何声音听起来有亿些耳熟。
　　夜刀神十香下意识的看向对面的人，而对方也以同样的动作抬起视线看了过来。
　　“鸢、鸢一折纸？！”
　　“…夜刀神十香！”
　　自此，两名心照不宣的触及寻找少年的少女，碰上了面。
　　“哈啊…哈啊…”在侵蚀身体的疲惫感中。五河士道总算是会到的与时崎狂三分别的公园。
　　即便每个约会地点相隔并不算远，但由于多重约会的时间越久，每名少女感到不安的时间都会缩短，以至于在现在，五河士道几乎是以每二十分钟不到的间隔，就要进行一次数百米的大逃，老实说，哪怕五河士道的耐力可谓是相当持久，但到了现在也已经算是濒临极限了。
　　“抱、抱歉，让你久…”以几乎浸湿的衬衫衣袖胡乱擦拭着汗水之后，五河士道抬起视线，看向分别时的公共长椅，皱起眉头，“…诶？”
　　时崎狂三不在这里。
　　「士道，现在有一个好消息与一个坏消息，你可以决定听哪一个。」耳麦中，传来司令官小姐的叹息声。
　　“…哈啊…该不会…”目视着空荡荡的长椅，五河士道极力的平复着呼吸，同时想到了一个糟糕的可能性。
　　“因为等的太久，所以狂三她已经失望的自己回去了？”少年不由得想到这样的可能。
　　哪怕时间管理的能力再优秀，有着再强大的团队进行辅助，但毕竟不可能将五河士道劈成三瓣来用，这也导致了除了一大早不会有人占用其他时间的和镜优的约会以外，五河士道与其他少女每一人的时间都只能大概的占到三分之一。
　　明明是第一次约会，大半天的时间，而实际在一起的时间零零散散加起来却只有一个多小时，若是对此感到不满的话，时崎狂三自己一个人失望了自己回去的可能性确实是有的。
　　但是…
　　「并不是那样哦，时崎狂三大概是口渴了才暂时离开，打算买杯冷饮而已。」
　　“…呼…这样啊，太好了…”
　　「别高兴的太早了，坏消息是，时崎狂三买冷饮的时候和镜优姐碰上面了。」
　　“哈啊——？！”不禁发出震惊难堪的叫喊声，哪怕并没有实际看到那样的画面，五河士道也完全能够想到那名小恶魔似得少女摇曳着不存在的尾巴露出坏笑的情形。
　　【找 到 你 了】
　　配合上那鬼抓人的胜利台词，说是感到头顶多出一个鲜艳的【危】字都不为过。
　　「啊，除此之外，就在你回到这里的时候，另外一边的出来找你的夜刀神十香和鸢一折纸已经碰上面了，嘛，随着不安值的累计也是难免的结果，但好在十香见到折纸之后的争吵倒是也能够抵消一些情绪上的不安，所以就算多重约会已经失败了，也不至于灵力逆流。」
　　“可这不全是坏消息吗——？！”一时间甚至忘却了身体的疲惫，五河士道痛苦的叫出声。
　　「这也是没有办法的事情，毕竟没办法把你拆成三四个用，与其在这里发出败犬的悲鸣，不如好好想想接下来要怎样在回去之后应对镜优姐吧？」
　　「十香算是相对好哄的类型，至于鸢一折纸，明天到学校再由你决定说辞，就算看起来是修罗场的局面，但难缠的总归只有镜优姐一个而已。」
　　“…不，光是回去之后怎么应对镜优都…”发出慌张的声音顺着慢条斯理讲解着发司令官小姐的话语说下去，而后，五河士道像是留意到其中的问题一样停顿了下来，“回去之后？”
　　约会的四人两两相遇，夜刀神十香和鸢一折纸之间简直是冤家见面，只是稍作思考就能够想象到那两名少女争吵乃至互相挥下拳头的画面，但是…
　　如小恶魔般切开都是黑水，偏爱捉弄与恶作剧却又富有令人难以抗拒的魅力的镜优小姐与大胆而神秘，噬人的诱惑力与端庄优雅并存的时崎狂三，这两人的相遇怎么想都只会是远超十一那两人的恐怖，在预想中，如果五河士道接下来是同时遇到在一起的两人的话，那么今天究竟要以怎样的结局收场都难以预料。
　　可是五河琴里却说的是「回去之后」而非是「接下来」，也就是说…
　　「嗯，好消息就是，镜优姐和时崎狂三遇到了一点不重要的小事情，导致她们两人并没有在一起行动，接下来你要面对的只有时崎狂三一人就足够了。」
　　“…不重要的小事情…”以这样的话语形容反倒有些令人在意，但想到接下来十香和折纸都会找过来，甚至可能在路上碰到逛街的镜优，五河士道就感到一阵头皮发麻，“…还要继续…？”
　　「对，虽然夜刀神十香和鸢一折纸还在争执，但是估计很快就要一起到处找你了吧？这样的话，不如干脆一不做二不休的专心与时崎狂三约会，不需要再理会旁人，以最快的速度将她拿下！剩下的自然也就都不是问题了。」
　　“你说的轻巧…”虽然很想就这样相信司令官小姐的话语，但不知为何五河士道完全不觉得这个提案有什么成功率，
　　“知道了，”但眼下似乎确实也没有别的办法了，五河士道只能叹口气，问出声来，“那么，狂三她现在在哪里？”
　　「嗯，狂三的话刚在公园东出口附近的小巷子边，现在应该…欸？」
　　“怎么了琴里？现在什么？”
　　「影像突然中断了，摄影机似乎出了点问题，空中视角…不行，漆黑一片看不清…」
　　「总之士道，你先过去那边看看，虽然画面捕捉不到，但是那里出现了微弱的灵波反应，是时崎狂三的没错。」
　　“灵波反应…？”没记错的话那是精灵主动使用灵力时才可以被这样轻松的检测到的东西。
　　五河士道没来由的感到一阵不安，但还是按照司令官小姐的指引，跑向公园的东侧出口。


第560章  镜优小姐想要测试
　　“哼～哼哼哼～”镜优小姐倚靠在墙边，轻声哼着自己也记不清却确实能顺着感觉连接下去的旋律，悠哉轻触着猫咪的下巴。
　　虽说刚才她确实在时崎狂三的注视下离开了，但其实却根本没有离开太远，而只是悠悠的绕了个圈，移步至相隔不远的街角墙沿。
　　连同说要带着这只幼猫去检查一下是否受伤都只是随口而说的，针对于时崎狂三的谎言而已。
　　当然，若是那名少女一口答应要一起过来的话，那么镜优小姐现在也确实会与时崎狂三并肩走在去往宠物医院的路上，而非是散漫悠哉的点戳着猫咪。
　　镜优小姐在等待。
　　等待着时崎狂三将那数人杀死，也等待着五河士道顺应着弗拉克西纳斯的指引来到小巷中，切实目睹到那些画面的时刻到来。
　　嘛，就算五河士道有意与时崎狂三进行和平接触，但既然时崎狂三现在已经动了杀心，那么镜优小姐自然也是决定早做打算。
　　至于阻止时崎狂三的行为？
　　很显然，在镜优小姐的考量范畴中，并不存在这个选项。
　　若是时崎狂三是胡乱嗜杀的类型，在小巷中，在自己背后所举起的，就不该是普普通通的手刀，而接过电击器乃至跟随在镜优小姐背后出了小巷都没有对这边有进一步的行动不是很奇怪吗？
　　明明在学校里的那次见面，便难以掩饰的对余露出垂涎之意，但这么好的机会却也没有对余下手，很显然，时崎狂三有着独属于她自己的特定底线。
　　就如被阴沟的老鼠窥探就干脆将整个鼠窝砸烂，令整座城市的人受到波及的镜优小姐一样。
　　这几人不过只是正好触及到了那名少女「猫奴」的雷点了而已。
　　时崎狂三会不会杀死普通人并非是镜优小姐判断是否有害的基准，甚至于时崎狂三被五河士道撞见那样的现场，是否会对五河士道加以强迫于她而言都并非重点。
　　镜优小姐所在意的问题只有一个…
　　那便是，时崎狂三会不会在「普通人」的全力抵抗之下让五河士道从自己的手上溜走。
　　若是那名少女会这样放水的话，说明即便是五河士道拥有她所期望得到的东西，时崎狂三也不愿意随意的夺走他的生命。
　　是这样的话，那么镜优小姐便会支持五河士道继续以和平方式与对方接触的天真想法。
　　但若是…时崎狂三不放人的话…
　　“…嗯…”凭着感觉哼完了歌曲的旋律，镜优小姐垂下眼帘。
　　“啊啊～差点忘了，”站起身来，少女往回走去，并以棒读的腔调低声说着，“余的提袋还放在之前的小巷子里呢～”
　　虽然是故意落在那里好找一个回去的借口…但是…
　　提袋沾上点脏东西倒是无所谓，士道送余的衣服可别弄脏了啊…否则…
　　……
　　“哈啊…应该是这里吧…”拖着本就疲惫的身体横穿公园，上气不接下气的总算来到了目的地，五河士道吞咽下口水，抛却了先在自动贩卖机前买杯饮品的想法，扶着墙走进小巷。
　　时间还是下午，太阳也并未下山，但这条小巷看起来却格外的阴暗，不知是比较深的缘故还是刚好背光，五河士道微眯起眼睛，却也难以一眼看清里面的景象。
　　便只能前进。
　　但是，随着逐步走进巷中，有股铁锈的气味渗入感官。
　　灰色的围墙与地面上，似乎也掺入了某种不协调的色彩，随着距离的拉近变得愈加强烈。
　　而后…
　　目光所及，在本该平整的地面上，有三块扭曲状的东西，如同漂浮在海面的小道般醒目。
　　由于眼前的景象太过陌生，以至于五河士道一时间无法理解状况，但视线却已经难以从地面上的东西上移开。
　　却也因此，在这样无法移动视线，甚至于身体都无法动弹的时间中，少年不得不随着时间一秒一秒的推移而被迫的了解到现状。
　　是了，自己所看到的违和的色彩，是红色。
　　无论是灰色的围墙还是地面上沾染的，还是在那三块形状扭曲的「海岛」周围的「海洋」，都是红色。
　　那是血的颜色。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”脚步退缩，因被大脑证实的真相而退缩，因为目视到浸染地面的血泊而让恐惧的本能战胜了理智，五河士道发出惨叫。
　　「士道！冷静一点！士道！！」五河琴里的话语从耳麦中传出，却也无法将其中的意义传达给少年。
　　即便摄像机损坏，但五河士道所带着的通讯耳麦却是拥有画面传递功能的，所以弗拉克西纳斯的作战指挥室自然也是将五河士道所看到的画面纳入视野。
　　率先确认了地上的血流之后，便不得不承认那扭曲之物的正体。
　　是人类，但并非是完整的人类。
　　而是扭曲着，单纯的被七零八落的堆叠到一起的状态。
　　仅是确认了这一点，弥漫在空气中的铁锈味似乎也在认知中被自动转化为了某种异样的臭味，剧烈的反胃感涌了上来，五河士道为了压抑吃的过多的午餐从胃部涌上喉咙的糟糕感觉而捂住了嘴巴。
　　“…呜…”而仅仅是做出这样的动作便像是耗尽了这本就疲惫的身体中的最后几分力气，五河士道的身体摇晃了一下。
　　“哦呀？”但是，有声音传来。
　　应激般的抬起视线，因充斥水雾而有些模糊的视线再度清晰起来。
　　在那里，鲜血的海洋中，站着一位少女。
　　身着红色与黑色相间的灵装，一长一短的双马尾，左手上握着一只花纹精细的古式手枪。
　　“…士道，你找过来了呀？”其名为时崎狂三，是五河士道先前在找的少女，是不到十分钟前还在与弗拉克西纳斯的司令官交流讨论，要在接下来以最快的速度拿下的精灵。
　　而她现在…正站在一名被褪去上身衣物的年轻男子，而他的腹部则用血液画着三个同心圆，看上去简直就像是射击标靶一样。
　　“…救…”
　　砰——
　　他的话语还没有说完，便由时崎狂三扣下扳机，被影子般漆黑的灵力子弹贯穿，在腹部开了个大洞。
　　“一百分哟～”伴随着幽幽的自我评分，时崎狂三将手中的手枪丢向脚下，古式手枪却并没有坠砸在地面，而是就这样下沉进时崎狂三脚下的影子中。
　　“让你久等了，士道，”而后，像是并没有发生什么事情一样，时崎狂三露出艳丽的笑容，并迈着优雅的脚步向着五河士道走近，“让你看到这种事情，真是不好意思呢…”
　　随着时崎狂三迈步走近的动作，五河士道终于意识到了耳麦中的叫喊：
　　「——士道，逃啊！快逃！」


第561章  柔弱少女的防身物
　　“啊～啊～失败了呀～失败了呢～一不小心玩的有点晚了，如果早些解决完的话，和士道也能继续快乐的进行约会吧～”时崎狂三似乎在说着什么。
　　但五河士道已经无法听清了。
　　头脑一片空白，仅被内心的恐惧感支撑的身体总算被耳麦中司令官的喊叫唤醒。
　　五河士道转过身，艰难的试图跑动，脚步却出奇的沉重。
　　在生死攸关的情况下，总有人能够爆发出身体的潜能，但那种事也有一个前提，那便是强烈的意志，也许是求生，也许是一心去往哪里的决断，唯独不会是一片空白。
　　一整天的循复往返，不足二十分钟便要进行一次的奔走早已消磨掉了少年的体力，眼前景象所带来的冲击却为五河士道带来了更大的影响。
　　身体出奇的僵硬，明明太阳还未落山，却无法再窥探到阳光，连同体感的温度也渐冷下来。
　　以这样的状态五河士道能够逃出多远呢？拖动着颤抖的双腿，以普通人的身体背对玩闹般轻易杀死人类的危险精灵又会是怎样的结果？
　　不知道，少年并没有余裕去思考这些。
　　思维的齿轮已被卡固，即便顺应着耳麦中的声音转头迈步，极力逃跑，但即便视野变换调转，那血泊中的扭曲之物，以及话都还未说清便被开了大洞，抽搐倒下之人的情形，仍旧占据着五河士道的脑海。
　　但是，在下一刻，他就不再也考虑这些了。
　　本该拼命迈动的腿脚却受到阻隔板踉跄了一下，随之而来的，是传入有些麻木的脑海中的失衡感。
　　“——！”时间也变得缓慢了般，五河士道目视着离视野越来越近的地面，却连伸出手臂支撑的余裕都不再拥有。
　　视野有一瞬间进入昏暗，随之而来的还有由额间传来的，令人眼冒金星的痛楚感。
　　但现在可不是能够停下脚步的时候。
　　少年挣扎着支撑身体，试图爬起，但随即，一阵束缚拖拽感从右脚传来。
　　——！！
　　低下头，目视到不知何时已然到达自己脚下的，属于时崎狂三的影子，以及从中探出的，一只又一只顺着右脚抓握拖拽，迅速蔓延上双腿的无数手臂。
　　上升，蔓延，白皙而略微透明，以根本不是人类能够伸出的长度与弯折幅度，如灵异电影中的鬼影般的，拉住衣角，揽住腰肢，搭上肩膀，抓住手臂。
　　身体被拖拽着离开了地面，无论怎样挣扎都无法挣脱。
　　“让我们「好好」相处吧？”而迈着优雅脚步的时崎狂三已然走到了五河士道的身前，以自己的双手捧起少年的脸颊，露出猎食者般的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“…呜…”想要逃跑，想要顺应本能的喊叫出声，但对正面对上了少女的脸庞，却只能像被蛇类定住的青蛙般难以动弹，喉咙间只能发出微弱的喘息。
　　……
　　“快！再快点！不管怎么样都要把士道回收！”这并非是司令官小姐的第一次叫喊。
　　甚至于，在五河士道走进小巷之后，在五河士道还未能够接受和理喻眼前的景象的时间中，五河琴里便已经在村雨令音的提醒下下令准备将五河士道回收回到弗拉克西纳斯中。
　　但是…
　　事情发生的太快了。
　　摄像机本就遭到破坏，弗拉克西纳斯的空中视角也被阴暗的景象遮盖而难以探查，而只是通过通讯耳麦来确认景象之后，在明明通讯耳麦能够正常的将画面传回的前提下…
　　“不行啊！司令！传送装置受到阻碍！那个影子！时崎狂三的影子让我们无法将士道君回收！”
　　传送是需要事先准备和布置的，即便是第一时间便下达了将士道回收的命令，但若是遇上这样的阻碍事故却再难赶上。
　　“附近的特工——”
　　“可用的人员基本都在「迷你商业街」——！！”
　　“让他们撤出来，嘁！赶不上——”飞速的下达着命令，但也在同时意识到远水解不了近渴的五河琴里从司令座上站起，“那我——”
　　五河琴里站了起来，抬脚就要向外走——
　　“冷静，冷静点，琴里。”但被站在一旁的村雨令音按着肩膀拉回到座位上。
　　“都这种时候了——”虽说弗拉克西纳斯上和精灵有一战之力的人还有一个被绑在地上的神无月恭平，但等给他松绑完上好装备再出击，人都该凉了。
　　“现在再准备正向传送也来不及的。”分析官小姐说的自然也是事实，或许是情况紧迫的原因，语速也比往常要快上很多。
　　“那你说要怎么…”
　　“看后面视角…”没等五河琴里说完，一向冷静的分析官小姐就指了指已经被她切换到耳麦的背后视角的荧幕。
　　“后面…？”
　　「镜优姐？！」五河琴里惊愕的叫喊声传入少年的耳内，那惊叫的称呼令五河士道找回了心神般，以不知从哪来的力气将脸庞从时崎狂三的手掌中脱离，用力的转过头去。
　　“…哦呀…？”被少年的动作连带着产生了疑惑，时崎狂三微皱眉头，抬起视线，看向少年所窥望的方向。
　　“嗯嗯，果然是被余忘在这里了…”不知何时，在那里有名少女弯下腰，自语着清点着提袋中的东西，“还好没丢东西，也没有…被弄脏…”
　　“呼…”就这样旁若无人的松了口气，而后，似乎是感受到了两人的视线，那名少女也转过头来。
　　空气也为止凝滞的一瞬之后。
　　“呀…”那名柔弱的少女目视着眼前超自然的景象，身体惊慌的颤动了一下，而后，勉强露出非常勉强的平和表情，“又看到你不为人知的另一面了，不过余不是故意的，嗯，余保证不把狂三其实是蜈蚣妖怪的事情说出去…”
　　“那么，告辞——”并不等时崎狂三的反应，这名少女几乎是毫无犹豫的转身就跑，连本该一并拿走的提袋也落在了原地。
　　“不，你不能走。”额间落下冷汗，时崎狂三迅速的做出反应，原本仅仅将五河士道囊括在内的地上的影子以夸张的极速弥漫至还没跑出三步的少女脚下，并从其中探出了数只手来。
　　而就在镜优小姐即将自投罗网时候，少女的唇角突然扬起了些许弧度。
　　噌——
　　“士道，转过去！”如同早有预料般的调转身位，少女骤然回身，向着五河士道与时崎狂三的方向踏进，并随着唤声，掷出一物。
　　而后，阴暗的小巷被耀眼的光芒覆盖，巨大的噪音响彻。
　　柔弱少女出门，自当携物防身，此乃——闪光弹！


第562章  少女防身科技与咒术
　　闪光弹——也称致盲弹。
　　是种以强光阻碍目标视力和噪音阻碍目标听力的一种投掷用非致命性少女防身用品。
　　投掷后会于数秒内产生极具穿透力的光照，即便是事先闭上眼睛或是背过身去，也还是会伤害到感光神经，造成短暂的失明。
　　更何况其产生的不只是光照，也包括有170-200分贝的噪音，无论是否有心理准备，在未做好防护的情况下接收到如此的噪声也足以令普通人暂时陷入「死机」状态，大脑空白失去平衡，乃至暂时丧失行动能力乃至其他不良反应。
　　那么，对于普通人而言如此优秀的少女用品对于精灵来说，效果几何呢？
　　镜优小姐可以给出一个明确的答案，那便是——
　　完 全 没 用——
　　于展现灵装，身负灵力的精灵而言，不含神秘且没有攻击性的炫光并没有什么用，仅是随心伴身的灵力便能够轻易阻隔掉，哪怕是下意识的闭目遮眼，也绝非是受到了伤害，而是单纯的自卫本能罢了。
　　而噪声虽然无法阻隔，但展现灵装的精灵所拥有的承受能力和抗性也足以让其无视掉其中的负担。
　　换而言之，除却走近小巷前就把幼猫放下并塞上耳塞，方才过来的镜优小姐之外，会被这枚闪光弹影响到的目标，只有五河士道一人罢了。
　　啊，或许还可能加上弗拉克西纳斯作战指挥室的全员？
　　虽说不至于令其全军覆没，但就杀伤范畴来说，称之为痛击友军也半点都不为过。
　　但镜优小姐半点没有感到抱歉，甚至于…嗯，就是故意的。
　　当然，少女并非是要反向将自己人一网打尽又或是不看场合的无限拉高弗拉克西纳斯的司令官小姐的血压，只是…
　　阴暗覆盖的小巷被笼罩在刺目的光耀之下，五河士道本能的顺应少女的呼唤别过头去，但无论是噪声还是耀光都是无法凭借一个临时反应就避免的事情，甚至于连时崎狂三都在光芒绽放的瞬间，用双臂挡在眼前。
　　但镜优小姐并未闭上眼睛，即便已是失了「光」的光之精灵，但少女也不至于被光耀晃了眼。
　　保持着前行奔跑的速度，玫红的眼瞳盯向时崎狂三的足下…
　　在那里，在炫目刺人的光之下，那格外突兀的影子仍在地上，并未缩减半分。
　　不仅如此，明明身处五河士道旁边的时崎狂三已用双臂遮挡在眼前，但延伸到少女身后的影子中，那探出的无数手臂仍旧精准而明确的伸向镜优，哪怕在少女已在光芒进发之时踏向了边沿，脱离了被时崎狂三的影子所笔直覆盖的范围。
　　明明眼前下意识做出反应的时崎狂三怎么看都不像是正在控制影子的样子，但那些手臂仍旧像是知晓少女的所在方位一样直伸而来，连带着铺展在地面的影子都开始横向扩展，像是要将她重新纳入阴影的范围般。
　　这东西是时崎狂三的天使？还是她的天使所展现出的能力？
　　是不需要观察就能够驱使的类型？还是有着怎样的索敌标准？
　　特地等待了一阵才返回这条小巷中，本就是为了让那四位已经注定成为牺牲品的人类发挥出最后几分价值，以尸体的惨状来让辅助自己更好的判断出时崎狂三所拥有的些许能力。
　　若是小琴里或是四糸乃那样下手之后有着明确风格特征的精灵的话，自然也能够在尸体的痕迹上表现一二，而即便不能够确认具体的能力，根据伤口至少也能够分辨出是使用的剑还是枪。
　　这是镜优小姐一开始的打算。
　　而作为判断的结果，由三份扭曲分裂的零散尸堆中所能得到的讯息，便是这三位是被粗暴折断关节继而扯拽着拆散的样子。
　　可这并不是什么有用的信息，不如说，任谁看到那从影子中探出的无数手臂都该能够对那三个人类的经历有所想象。
　　由于镜优小姐来的时间并不算早的缘故，并没有看到时崎狂三是如何将剩下那一个解决的，就目光所及的范畴也只能够确认到背部开了一个洞，这种程度的信息。
　　无论是十香还是镜优，在力量完整的状态下，都能够随手搓出类似的灵力弹，因而，这也同样没有参考价值。
　　疑问并未得到解惑，眼下却也没有太多思考的时间。
　　少女略微垂下视线，余光中，有略微透明的手掌已然伸向了自己的脚腕，
　　以普通人的奔跑速度，被从扩张的影子中继续伸来的手抓住是必然的事情，但即便如此，少女也并没有使用天使的想法，只是继续将手伸向腰间的挎包。
　　“……”垂下视线，握住其中早已调好位置的稻草人偶，以仅有自己能听到的声音吐露某个音节，并以指尖压迫着，将其手臂一折。
　　咔——
　　虽然并未发出扭断的声音，但那只伸向少女足腕的手臂却向反方向折了过去。
　　但紧随其后的手臂们却并未受到影响。
　　“咦？”诅咒生效了，却没有完全生效。
　　原先的打算是扭折影子中伸出的手臂，却只将目视到的那一只折了过去，好似这些从影子中探出手臂并非是一体，而是各论各的。
　　少女一时间似乎抓住了什么稍纵即逝的灵感，却又来不及多做思考。
　　因为，她已经跨过这不远的距离，来到了被影子中伸出的手臂束缚着的五河士道身前，以身体撞开旁边的时崎狂三，伸出手去，扯拽住少年的胳膊。
　　“呀——”被少女以柔弱之身撞开的时崎狂三发出似是错愕的娇弱叫声。
　　是猝不及防吗？是从没有过被被如此袭击的经历？还是说，刚杀死了四名人类的影之精灵是如此之弱？
　　显然，都不是。
　　光芒对她并无意义，噪音亦无法伤害到身着灵装的身体，人类的奔进于精灵而言，哪怕是闭上眼睛也如慢动作般清晰可查，以纤弱的身体撞开立于此处的时崎狂三更是异常至极的事情，称之为放海都不为过。
　　拖拽，将少年的身体从能够轻易将人类扯断的数只手臂之下抢拽而出。
　　因此，少女完全确认了，时崎狂三并不想强行夺走、杀死五河士道的事实。
　　话虽如此，柔弱可爱的普通少女勇敢的将家人从满地都是手的蜈蚣妖怪手中抢下之后该做的反应也很明确…
　　“要逃跑了，士道——”
　　以急促的声音叫喊着，看向以双臂护目似乎还没缓过来的时崎狂三，少女的唇角却略微杨起。
　　“逃——”


第563章  狂三：这水我怎么放啊？！
　　五河士道还需要时间去冷静，少年的愿望还需要时间去自己审视。
　　若想要继续下去，这便是无法避免的事情。
　　并非每只精灵都像夜刀神十香那样质朴纯良，并非每位精灵都像四糸乃那样会独自忍受而不去反击，也并不是每个精灵都会想五河琴里那样全力的支持着他。
　　并非每一位精灵的本性都是深陷绝望独自叫喊着，希望被谁拯救。
　　若五河士道想要继续当时所吐露的心愿，继续当时表现的决心那样去「拯救所有精灵」，便迟早会遇上这些最为「危险」最为「邪恶」的精灵，也必然会目视到切实存在的「牺牲」。
　　其实类似的事情，五河士道早已见识过了一次。
　　这名少年与镜优初次相遇的时候便被斩断手臂，并在读秒中与死神擦肩而过，回到了弗拉克西纳斯的他亦是从影像资料中了解到那名少女，这只识别名为Beast（野兽）的精灵曾经做出过怎样的恶行。
　　城市崩裂坠陷，伤亡数以万计。
　　但五河士道终归只是个普通人，即便目睹高空的影像画面，即便确实看到荧幕上的废墟，在震撼之余，却无法感同身受。
　　在这次之前，最为让少年恐惧而无法接受的事情，除却曾经被母亲抛弃的经历之外，便只有那次空中舰的战斗之前的时间，便只有被镜优撂倒之后只能无法动弹的眼睁睁目视着少女与幻影那险些被杀死的战斗。
　　过去的经历与阴影致使了现在的五河士道对于自己生命的轻视与对他人的绝望与痛苦的感同身受，但平凡普通的身份又限制了五河士道注定无法对「城市的陷落」这种程度的讯息有什么真切的实感，更何况当时五河琴里还为了让自己的哥哥更好的接受而将过程的景象剔除，仅仅将沉陷破坠的结果以高空画面的形式放映。
　　相应的，对于发生在眼前，身边的事情，对目光所及，对这平凡生活的「周边」所发生的，他人的绝望，他人的痛苦，五河士道能够切实的感受的到。
　　因此，五河士道切实目睹的，在自认为平凡的生活中，在本该平静的街道里，在自己目之所及的地方…
　　有人被杀死了。
　　而且不止一个，整整有三个人以那样扭曲堆积的样子堆在那里，而时崎狂三更是在他眼前，干脆利落的杀死了又一个人类。
　　这一事实为五河士道所带来的恐怖冲击力，要远远高过他自己面对生命威胁时所产生的惶恐，血淋淋的景象更是比空间震的坑洞更有实感，乃至进一步唤醒人类本能的恐惧。
　　要少年快速适应是不可能的，甚至于，在正常情况下，想让五河士道平静下来都需要不短的时间。
　　但是，现在不需要了。
　　在目视到少女的身影时，即便是身处这种环境之下，恐惧感也有所退散。
　　头脑晕眩胀痛，却能够听到镜优的声音。
　　即便大脑在混乱之下无法对行动做出有效处理，但在耳朵接收到对方的声音时，五河士道便以本能的顺应着少女的叫喊，别过了头。
　　而后…
　　强烈的光芒与噪音冲击着五河士道的身体，即便预先别过头去闭上眼睛，却也仍旧失去了眼前的景象，再无法看到东西，亦听不到声音。
　　占据头脑与视野，回荡在眼前的那残酷的景象，被强硬而暴力的一扫而空，头脑空白而身体失衡，即便下意识的想要保持清醒，却也只是勉强的确认到自己并未昏厥，却无法控制身体。
　　但即便看不到，听不见，有臂膀间传来的拉扯感，以及先前捆住自己的无数只手的脱离。
　　仅是因此，就感到了些许由心而生的安心感。
　　即便不论身为精灵所持有的力量，单单是这名少女本身在此刻出现在眼前，就足以成为维持精神与意识的依靠。
　　而切实的，在那拖拽用力的将少年从无数只手中夺回之后，少年的身体也理所当然的从悬空转为下落，继而落到那柔软而富有弹性的身体上…但是…
　　倾倒感却并未结束。
　　即便少年下意识想要支持起身体的平衡，但失衡与晕眩的二重打击下，并没有成功。
　　而后…
　　以英勇果敢之态出击的镜优小姐——
　　被落下来的五河士道压倒在地。
　　——？？？！
　　嘛，虽说用闪光弹这样非杀伤性的防身道具来确认时崎狂三的态度，乃至可以顺带在字面意义上暴力打断五河士道受到的精神冲击与压力，但镜优小姐忽略了那么一点。
　　不，也不能说是忽略掉了吧？
　　只是自然而然的认为，体内拥有数份精灵的灵力，并且身体素质也提高了不少的五河士道并不会被区区一枚闪光弹撂倒，最起码也不至于失去基础的行动能力，这样的评估少年的能力。
　　以及…理所当然的认为，即便是不使用天使，虽说体力与力量在普通人的「常态」状态比夜刀神十香差了那么一点点，但要将五河士道带走也是轻轻松松的，如此的确信着，
　　毕竟，哪怕只是论位置，镜优小姐一直以来也都是坐在别人腿上的那一位，但少女也并非是没有做过背起其他人的事情，比如还未被封印灵力时，镜优小姐就有过当着五河士道的面将五河琴里像举起辛巴一样用力举起的先例。
　　所以，哪怕五河士道必然要比发育不太行的小琴里重上那么一点点，镜优小姐也从未怀疑过哪怕不使用天使，自己也能够将少年背起的判断。
　　既然确认了时崎狂三无意直接强夺，那么镜优小姐自然也打算暂时保持「普通人」的身份，来保证自己动用天使的时候足以给时崎狂三一个大大的惊喜。
　　于是，便将少年的身体从那些手中拉扯而出之后，并目视到五河士道没有看向自己的表现而确认到少年没有恢复行动力，便自然的用背去接，打算在驮背着他的前提下，突围出去。
　　关于速度与如何避开影子之类的事情倒无需担忧，时崎狂三既然有意放水那继续袭击过来的可能性就很低。
　　但是，在进行到那一步之前…
　　“唔咳——”少女便被由滞空转为坠下的少年骤然压倒下来。
　　“？”出于对如此悲鸣声的好奇，保持着以双掌护住双目姿势的时崎狂三悄然分开些许指缝，稍稍窥探…
　　便确认到那英勇果敢美救英雄的少女被背上的少年压倒在地化为肉垫的景象。
　　“……”场面一瞬间寂静了下来。


第564章  狂三：笑话，她能打过我？
　　在这种时候被五河士道撞到确实是时崎狂三的失策，但这也不能够算作是她的问题。
　　毕竟今天一整天的约会五河士道有少说三分之二的时间都不是在去洗手间就是在从洗手间回来的路上，以至于时崎狂三都对于少年每一次回来的时间有了估计，这才感觉就算降这里弄完再回去也不算迟。
　　何况，就算五河士道提前回到了公园的公共座椅旁，发现她不在原地，一般来说，在两人约会且没有彼此的联系方式的情况下，都应该在原地等待一阵的吧？她再回去也完全来得及。
　　退一百步来说，就算五河士道因为担心她不知道跑哪去是不是不熟悉这座公园而迷了路，所以开始在周围找她，那也绝不改跑到这条只有死胡同的小巷里来的吧？
　　这边又不是什么迷宫，时崎狂三也不可能被困在这样单行道的小巷内，而仅是路过这里随便张望的话，那也不应该往里面走的吧？
　　普通来说！以正常人的常识而言！五河士道都没有会在这种时间撞见她的理由。
　　但事情偏偏就会这样荒谬，天知道士道为什么要没事往这种出了巷口边沿有自动贩卖机以外根本没有其他可在意的东西的小巷里跑，还就撞到了还未完事，更没处理完现场的场面。
　　但凡五河士道再晚来五分钟都不会有这种事，若是少年再迟五分钟到，那么所能见到的便只有端庄优雅的富家大小姐而已。
　　但是被看到了呢，被发现了啊～
　　就算不能够读取少年的心理，但仅从五河士道的表情上，时崎狂三便能够确认一件事。
　　那便是，自己能够以普通人的姿态与五河士道相处的时间…已经结束了。
　　本体的自己所答应的「久违的体验一次学校生活」的事情…也能够算作是到此为止了呢…
　　少年有意逃跑，但在这种情况下时崎狂三又怎会毫无阻拦的放其离去呢？
　　就算并不想强行夺走五河士道的力量，不想强硬的收下少年的生命，但事已至此，也只能这样了吧？
　　并非是绝对要在这里收下五河士道的力量，只是没有可以说服「自己」的，放过的理由而已。
　　而这名少女，镜优小姐的出现，也确实让时崎狂三有了放亿点点水，让她将五河士道救走的想法。
　　比起莫名其妙且极为突兀的就跑进小巷里来的五河士道，将提袋忘在小巷中刚想起来，匆匆忙忙跑回来拿的镜优出现在这里的理由无疑更为充分，所以时崎狂三也并没有多怀疑，更何况…
　　或许是有被这名少女撞见的先例的缘故，时崎狂三完全可以接受。
　　哪怕将两次的印象在少女的脑海中相叠得出她想要将鸢一折纸生吃下去，都要比前一次那见不得人般的社会性死亡要强。
　　而仅仅是凭着几次的接触和短暂的相处，时崎狂三也并不怀疑这名少女是否有将五河士道救走的能力，
　　但是…
　　在时崎狂三还在思考要怎样配合表演才能够被手持电击器的少女放倒的时间里，这名少女从挎包中掏出的东西却是…
　　…闪光弹？
　　这可绝对称不上什么普通美少女的防身用具吧？
　　虽然对作为身为精灵…哪怕只是分身的她没什么作用，但被吓了一跳也算是真的。
　　虽说怎么想都是过当的道具了，但某种意义上也算是顺了时崎狂三的意，因而，她也自然的护住双眼，身体歪斜下装出受到冲击的样子，而后被那名直冲上前的少女撞退了过去…
　　接下来自然是要将少年救走吧？
　　心下松了口气的同时，时崎狂三也保持着晃荡的脆弱姿态静心等待着那名少女将士道带走…
　　但是…
　　“唔咳——”寻着突兀响起的悲鸣，悄然张开指缝的时崎狂三目视到了那位果敢无畏的少女字面意义上被五河士道压趴的景象。
　　…嘛…也、也算是难免的事情…吧？
　　毕竟这名少女，怎么看都确实是身娇体弱的少女，接不住从滞空状态坠下的少年也是再正常不过的事情了…
　　“……”一时寂静。
　　虽然有些微妙的尴尬，但为了让少女将五河士道带走，时崎狂三还是决定装作是被闪光弹震了个猝不及防，也晃了眼，便打算别过头去。
　　而就在这个时间中，被少年压垮在地的少女甚至没有去顾虑在弥漫的影子中探出的无数只手，而是勉强用手支起上身，猛然回过头来，以那鼻尖略微发红的脸庞，径直的看向时崎狂三。
　　似被局促与耻辱浸染的玫红眼瞳，便就这样与从指缝之间窥探着的，流露出尴尬与躲闪色彩的酒红眼睛对上。
　　时崎狂三对上了少女的眼睛，因此也自然的确认到，对方发现了自己正看着她的事实。
　　眼下已经不是一个区区尴尬就能够形容的景象了，再怎么说在明知被看到的情况下时崎狂三也不可能继续装下去，也更不存在过去扶少女一把这样的选项。
　　“啊…啊啦，”额间抽搐了一下，时崎狂三不得不在面上露出符合形象与气氛的愉快笑容，“你是想去哪呢，镜优～”
　　“既然都回来了，既然都又一次见面了，却突然想要拉着士道一起从我身边逃走，”刻意悠哉的脚步，尽可能的放慢着自己的步伐，时崎狂三尽量放慢声音，让少女拥有足够的反应时间，“真是令人伤心呢，我要哭了唷？要哭了唷～”
　　露出与伤心话语不同的余裕笑容，时崎狂三伸出舌头刻意的舔舐着嘴唇，唇角的弧度趋向于扭曲，却在心底希望着眼前的少女能够动作快点的拉起士道逃走。
　　只是士道一个人就已经足够让她困扰了，请不要在帅气救人时出这种事故来买一送一好吗？
　　实在没办法的话她就只能在这里把士道和镜优一起…
　　“…了吧？”有微弱的声音响起。
　　“啊啦？”但时崎狂三并未听清，只是保持着余裕而张狂的笑容，轻轻歪了歪头。
　　“你看到了吧？”却见眼前的少女勉强的搀扶着少年站起，以稍大一些的声音重复了一遍自己的话语。
　　时崎狂三并不理解对方在说什么，但不知为何感到有些不妙。
　　不，也不能说不理解吧？任谁结合现场都应该能够了解到镜优小姐指的是什么事情，但是…
　　“如果说的是镜优想要帅气的接住士道一起逃跑，却被压倒在地发出诱人悲鸣的事情的话，那我确实看到了哦～清、清、楚、楚。”便露出陶醉好笑的表情捧起脸颊，一字一顿的强调起来，“真是可爱呢，没想到镜优你还有这样一面～”
　　倒不是真的想要嘲讽这名少女，虽然如果是换个场所的话时崎狂三也不介意愉快的调侃两句，但在这种时候显然不合适。
　　之所以会露出如此嘲弄的笑容，完全是出于对眼前这名少女接下来会采取的行动的揣测而已。
　　拜托，我可是精灵哦？普通人类绝无可能战胜的存在，即便身为普通人的镜优小姐或许并不知道「精灵」的存在，但那要带着士道逃跑的行动可不是作假，对方清楚的了解到她并不是自己能够战胜的对手。
　　那么，在这种时候问起这样不合时宜的问题是为了什么呢？怎么想都是想要通过对话的方式来拖延时间吧？
　　虽然不知道镜优小姐要在接下来以怎样的方式逃脱出去，但时崎狂三并不介意稍微配合一下对方的想法，自然也就顺应着她的话语露出轻视嘲弄的笑容。
　　开玩笑，难不成怎么看都是一名柔弱可人一推就倒的可怜少女的镜优小姐还能因为这件事，在这种情况下，跟她计较这个？
　　“那就留你不得了…”
　　“…诶？”时崎狂三怀疑自己是不是听错了什么。
　　但是，就在下一刻——
　　时崎狂三眼前的少女突然连同她所搀扶的少年一起漂浮着退向原处。
　　“——！”有一瞬间，时崎狂三将这一奇异的事态归结于镜优的身上，但随后，她的身体突然伴随着一阵被海浪冲击般的碰撞感被砸向身后，将身后水泥材质的围墙撞出细微的裂痕。
　　“唔…”时崎狂三知晓这种感觉，这种名为随意领域的东西，但若说能够将她这样轻易的甩砸开来的人选…
　　她抬起视线，不出所料的确认到那一个极速落地的人影。
　　那是身着接线套装，肩上装载着似盾又像是羽毛的配件，以被系成单马尾的蓝发以及眼角的泪痣作为特征的少女。
　　其名为…
　　“你们没事吧！镜优大姐！兄长大人！”
　　“…崇宫真那。”时崎狂三眯起了眼睛。


第565章  崇宫真那不想和你解释
　　在以读表情的方式确认了时崎狂三确实承认了她将自己的一时失误尽收眼底，甚至还露出调笑嘲讽的态度后，镜优小姐一改先前保守的态度，并打算直接让时崎狂三失忆（物理）。
　　但在镜优打算动用天使的前一刻，却感到身体被奇特的感觉包裹起来，如同空气化为了粘稠的液体，并拥有了自己的意志般，轻柔的触碰摸抚着她的皮肤。
　　少女当然了解这是怎样的现象。
　　其名为随意领域，是由显现装置制造出的，由使用者操纵的空间。
　　由普通的AST队员操作的话，充其量也只是形成以自身为范围的防护罩或是进行一些搬运工作，虽说是随使用者的意志力来决定精度和强度的东西，但却也无法超出装备（显现装置）本身的上限。
　　对打算呼唤天使的镜优小姐而言，要挣脱这种程度的束缚是轻而易举的事情，但随着温柔的将她与士道一齐带向后方的引力的发生，少女便又打消了挣脱随意领域的想法。
　　因为，有名少女以极速从天而降，像是要守护住身后的两人一样背对着镜优小姐和五河士道，伫立在那里，而时崎狂三则倒飞了出去，砸上了巷内的围墙。
　　而后，镜优小姐的双足才重新接触到了地面，包裹身体的温柔托扶感也随之消失。
　　明明说的是有什么事或是路上遇到了什么危险，只要打电话过去，无论自己身处哪里都会立刻过来保护余…
　　可现在，自己却并没有给她打电话，她却还是在这种时候以守护者之姿出现在了这里呢…
　　松懈下身体，镜优小姐只手搀扶着五河士道，顺手摘下了耳内为避免自己被闪光弹的噪声误伤而提前带上的耳塞。
　　而站在面前的少女也回过头来。
　　“你们没事吧！镜优大姐！兄长大人！”包含关怀与担心的话语切实的传入少女的耳中。
　　“余没事哦，小真那，”便以松了口气的安心表情回应着可爱妹妹的关心，接着稍微偏移视线，“倒是士道…可能算是有事。”
　　“什——兄长大人怎么了，是受伤了吗？”听闻镜优的话语而皱起眉头，将目光投向被少女搀扶着才勉强站立起来的少年，崇宫真那瞬间紧张了起来。
　　“嗯，不用担心，这是余为了带着士道逃脱扔的闪光弹的缘故，士道当时也有好好规避，现在要缓一缓而已…”提及这是因为自己的行径而造成的误伤，镜优小姐却半点都没有不好意思，甚至于在简单解释之后，将在意的目光投向崇宫真那，“倒是小真那，你…”
　　“呼…无事就好…”听闻少女的解释而松了口气，但崇宫真那随即便听到了镜优小姐的下一句问话，同时也顺着对方的视线看向自己的装扮。
　　“啊啊…这、这个…”或许是因此才注意到自己身上的接线服与装备从传统的角度很难将其归类于正常衣服，甚至于为了便于行动而过于强调身体曲线了，明明在平常训练与作战时都没有感觉，但不知为何，崇宫真那此刻却感到有些难为情，不禁挠了后脑勺，视线飘忽，“该怎么说呢…总、总之，这（衣服）是有原因的…”
　　“比起这个，余更在意的是…”镜优小姐欲言又止的看向崇宫真那的周围。
　　“对不起，镜优大姐，”说话间，有水泥碎片掉落地上的声响响起，像是因此而找到暂且转移话题的理由一般，崇宫真那飞速的说着，并以戒备的态度看向前方重新站起的时崎狂三，“我稍微晚些解释给你听！”
　　……
　　啊，我死了。
　　在确认到闯入者的身份之后，时崎狂三如此想着。
　　这并不是悲观或是夸张的想法，仅仅是出于最基本且平常的判断而已。
　　如今仍旧身处「影子」中的本尊的自己不论，仅仅是一介分身，仅仅拥有灵装和刻刻帝的指针（两把枪）的她绝不是崇宫真那的对手。
　　当然，若是执意逃回到影子中的话，那么崇宫真那也没办法取走她的性命，毕竟，作为分身的她虽然没有操作整个影子的能力，但最基本的钻进去还是做得到的。
　　但时崎狂三并不打算那么做，她不会逃，哪怕这会让构成自己存在的「时间」因为她被杀死而浪费掉也一样。
　　若非如此，「时崎狂三」也不会被崇宫真那杀死那么多次。
　　将枪口指向生命时候，自己当然也要抱有会被杀死的绝悟。
　　哪怕如今站在这里的是任何一位分身的个体，乃至本体的自己，所会做出的选择也是一样。
　　她不会逃避，却也不会乖乖坐以待毙。
　　虽说被崇宫真那以随意领域组构的冲击砸上了墙壁，但也仅仅是这样，虽说有些疼痛，但也没有对时崎狂三造成什么实质上的损伤。
　　如果一定要说有什么影响的话，那大概就是随着她倒飞出去的轨迹，身下的影子也回归如初这一点吧？
　　但这也并不是崇宫真那所造成的结果，而是在确认到这个人的出现，身处其中的狂三本尊让影子缩回的缘故。
　　既然决定了要放走五河士道，那么本体的我当然不会毫无意义的冒头出来。
　　因而，对于作为分身的她来说，对不打算逃跑的时崎狂三而言，这是死局。
　　只希望真那小姐待会下手能够干脆一点呢，「我」上一次被杀死的体验感可是相当的糟糕。
　　随细小的水泥碎片一同坠落地上，时崎狂三悠悠的站起，在脑海中思考着那样的事情，张开双手，从足下的阴影中，古式的步枪与手枪落入了她的手中。
　　“哎呀哎呀，突然打搅人家的兴致，真那小姐难道不觉得自己有些失礼吗？”抬起视线，看向这位杀死了「自己」无数次的少女，时崎狂三难得的，有了与对方交流几句的想法…
　　“真那和士道，还有镜优是亲人？”但不只是因为崇宫真那先前话语中所透露的信息。
　　“…这不管你的事。”因为时崎狂三的话语而结束了与身后之人的交流，崇宫真那以不屑的话语如此回应着。
　　“啊啦，真是护短呢…”目视着少女的态度，时崎狂三心下也有了自己的判断，但是除此之外，她还有一个无论如何都要在被杀死之前说出口的问题，“最后的随后，我还有一个问题，真那你…”
　　“是刚去洗劫了附近的商店街再匆匆跑过来的吗？”将手枪指向崇宫真那的同时，时崎狂三发出疑问的声音。
　　嘛，按说这并不是一向保持沉稳从容的时崎狂三该问的问题，但无奈于，崇宫真那的样子实在是太过令人在意，更何况接下来自己就要被杀死了，若是不将憋着的话吐露出口，或许就再没有机会了。
　　是了，虽然身着接线套装的崇宫真那本人是威风凛凛的样子，但不知为何在少女旁边却漂浮着数只等人高的可爱毛绒玩偶，装着整整齐齐摞在一起的衣服的推车，贴着苹果切片器、洗衣网一类的不看标签很难看出是什么东西的家庭用品，以及近二十个装的满满当当看不出里面放着什么的大型环保袋。
　　完全是过度到令人不禁想要去在意的物件，哪怕只是（使用随意领域）漂浮在崇宫真那的周围，也足以令人产生几乎将要把崇宫真那淹没的过量堆积感。
　　是说去商业街零元购了都不奇怪的程度，难以想象崇宫真那在来这里之前是怎么拖着这一大堆东西的。
　　“闭嘴，这也和你无关！”额间抽动了一下，崇宫真那轻轻转了转脖子，装备在肩膀上的配件随着这一动作而前倾变形，“乖乖受死吧！Nightmare（梦魇）！”
　　崇宫真那不想与你说话，并意图灭口。


第566章  镜优小姐莫得感情
　　时崎狂三与镜优小姐心有灵犀…若是这么说就有些过了。
　　但她确实将镜优小姐想问的事情问了出口。
　　毕竟，虽然在崇宫真那看来这应该是她第一次以这种姿态出现在镜优大姐和兄长大人面前，但其实镜优小姐早就通过了弗拉克西纳斯的录像，看过了她的作战服。
　　虽说近距离观察还是第一次，但总归没有多少的意外感。
　　因此。比起贴身的接线服所呈现出的姣好身材来，镜优小姐更为在意的，放才也打算问出口的事情，也正是时崎狂三所询问出声的，这一件。
　　比起「时崎狂三亲切的直接以名字称呼崇宫真那」，「时崎狂三马上会被真那杀死」这些微妙的事情来，显然是崇宫真那先前是怎么拖着二十多个提袋，四只等身大小的毛绒玩偶以及塞满服饰的推车等等杂乱而过量的物件这件事才更令人在意。
　　是了，时崎狂三会在这里被杀死。
　　或者说，眼前这位「并非本体」的时崎狂三，会被崇宫真那杀死。
　　如果说掷出闪光弹之后，时崎狂三自己都遮住了视线，摆明副要放水的样子，地上的影子却仍旧对镜优小姐追击了一段时间还能够用狂三的「影子」和肃寂铠骨一样都是拥有一定本能的反应和判断力的类型来解释的话，那么在少女施下以「影子中的手」为目标的咒术却仅仅只是将最接近自己脚踝的那一只手臂折过，就有些奇怪了。
　　除非探出影子的手臂彼此之间毫无关联…可是，若是如此的话，为什么明明同出自一块影子的手臂之间并不共通？倘若只是拥有狩猎追击的本能，若是仅仅凭借着天使产物的智能活动，那些这些手臂也不可能彼此之间并无关联吧？
　　那么…
　　它们，拥有足以将自己和其他的手臂智慧？
　　这显然是不可能的。
　　但镜优小姐并不是要否定对方的能力，以及对方那还未完整展现的天使所能够达到的奇迹。
　　只是因为，这样一来问题就很难说通了。
　　并非是能力强弱的问题，也不是在否定诸多的概率，而是最直接，也是最简单的逻辑问题。
　　时崎狂三为什么会被轻易杀死？明明天使的能力拥有这种程度的智能，却为何会放任时崎狂三被反复杀死？
　　这很奇怪，不是吗？
　　智能越高的天使越是能够自发的保护精灵本身，毕竟如果身为精灵的个体死了，以灵力所凝聚铸就的有形的奇迹，天使也就会不复存在了吧？
　　如果先前还只是因为确认眼前的人确确实实是「时崎狂三」没有错而只能隐约感到违和，在崇宫真那出现并操纵随意领域直接将时崎狂三拍到了墙上之后，镜优小姐便悄然做出了判断。
　　理由也很简单。
　　崇宫真那做的太顺利了。
　　几乎是毫无阻碍的就将狂三甩了出去，就算时崎狂三真的是本体孱弱不擅战斗，就算影子中的手臂每一只按个体而论都说不上有什么战斗力，但单单是随着狂三倒飞出去的动作伸出手臂稍微接一下很难吗？
　　但是没有，不仅仅是丝毫没有自卫防御的行为，时崎狂三脚下的影子反倒是在她被真那甩出去的瞬间便已经收起了所有的手臂，扩张的范围也骤然缩小至少女的身下，看上去就像是毫无神秘感，普通人的影子一样。
　　天使的能力产物，又或是天使本身？在精灵本人挨打的时候自己匿了？
　　不能说是理所当然，但绝对称得上匪夷所思。
　　那么，剩下的答案也只有一个了吧？
　　「影子中的什么」才是最重要的东西，而这位举起古式枪械的天使的时崎狂三，才是可以随意舍弃的「消耗品」。
　　结合着Nightmare（梦魇）那夸张的死亡记录，再怎样愚钝都应该能够做出猜测了。
　　至今为止被杀死的那些时崎狂三都只是数量众多的消耗品（分身），而这位精灵的本尊则很可能就潜藏在分身脚下的影子…不，现在应该已经借着「时崎狂三」倒飞出去和如今持枪的动作作为掩护，悄悄移动到了别处了吧？
　　没有逃跑，没有脱离现场，仅仅是悄悄在附近窥探观察着。
　　若是时崎狂三确实对五河士道身负的，封印精灵的力量，或者说暂存在他身上的多份灵力感兴趣的话，便必会如此。
　　拥有众多分身，能够潜入影子中，并且在这种距离之下也能够让人难以发现的精灵…
　　即便她看上去确实想要与五河士道进行正面且普通的接触，但其垂涎士道体内的灵力也是事实。
　　那么，在这种场合下贸然出手才是最无谋的决断。
　　毕竟，镜优小姐自问自己是精灵的事情到现在为止还没有被刚来天宫市不久的时崎狂三察觉，到目前为止自己在对方的视野中，应该都只是位比一般人可爱亿点的普通美少女而已。
　　虽说少女与这位将要被作为牺牲品舍弃的「时崎狂三」相谈甚欢，也能够理解对方的行径，乃至这个人还放水到打算放任作为「普通人」的镜优小姐将士道救走，但是…
　　在作为本体的时崎狂三迫于压力忍不住主动接触到士道之前，就…
　　“乖乖受死吧！Nightmare（梦魇）！”
　　【请你去死吧。】
　　于受到讯息冲击般惊愕的表情下，少女漠然的心语与崇宫真那厌恶的叫喊声重叠起来。
　　“…咕……真…那…？”却在下一刻，有微弱的声音传入少女的耳中。
　　顺着声音第一时间偏移视线，镜优小姐看向自己所搀扶的少年，宝石般瑰丽的玫红眼瞳中，诧异的色彩一闪而过。
　　五河士道所承受的友军伤害（指闪光弹），与其说是不小心失误，倒不如说是镜优小姐刻意为之。
　　原本的目的只是为了测试时崎狂三的态度和反应，再顺便暴力打断一下五河士道的心理阴影与胡思乱想。
　　虽说实际造成的成果有些超乎镜优小姐最初的预料（指暂时失去行动力），但放在崇宫真那突然闯入的现在，五河士道就此保持宕机状态下去也并非是一件坏事，至少不必承受时崎狂三被真那利索切掉脑袋的，视觉与心理的二次伤害。
　　但是…
　　在镜优小姐的预料中最起码也不会被一枚闪光弹波及的失去行动力的五河士道，刚拉胯完没几分钟，却又勉强的恢复了一些，足以让他目视并理解到眼前的情况。并且发出微弱声音的程度…真是过人的恢复力。
　　但少女心中并没有升起对于少年的恢复能力的感叹，反倒是心下一沉。
　　“…不…行…”少年瞪大眼睛，勉强发出的声音，正如镜优小姐所预料的那样…
　　打乱少女的预谋。

第567章  余无所谓 士道开心就行
　　镜优小姐曾与两位时崎狂三有过接触。
　　一位是在猫咪咖啡厅中的相遇的，以医用眼罩遮盖左眼，身着哥特洛丽塔的个体。
　　另一位则是昨天在学校中所见到的，也是现在站在崇宫真那对面的少女。
　　凭心而论，无论对方的目的如何，是否是本体，镜优小姐对于这位与自己短暂相处过的少女所抱有的些许的认同与好感都是没有变化的。
　　若是状况更为清楚直接一些，就比如这位时崎狂三被其他的AST部队包围起来，又或是走在路上因为还算不赖的容貌被小混混搭话，只是身陷这种程度的小麻烦中，镜优小姐当然也很乐意帮她一把。
　　但显然不该是现在。
　　且不论到现在为止都没有出现的，现在应该潜藏在附近窥视这边的时崎狂三的本体，单论如今挡在少女面前的人是崇宫真那这一点，镜优小姐都完全没有去救下眼前这名时崎狂三的打算。
　　即便不计利弊，单论喜好偏向，可爱又可靠的妹妹在镜优小姐心中的地位也是要远远高过在不合适的时间与五河士道约会的时崎狂三的。
　　但是…
　　“…不…行…”从宕机中勉强恢复过来，发出微弱声音的少年为镜优小姐出了个难题。
　　不行？是什么不行？
　　仅是留意到五河士道看向那边已经展开了装备的崇宫真那的目光，就已经不需要将这个问题问出口了。
　　若非是支持身体的知觉还未完全恢复，想必少年已经呼喊着接近过去了吧？
　　目睹了那般惨状的五河士道无论是否已经冷静下来，都不希望在眼前继续发生类似的事情。
　　尤其是…五河士道在此之前已经看到过崇宫真那杀死时崎狂三的录像的前提下，即便是难以思考的仅凭印象了解，都能够确认接下来所会发生的事情吧？
　　时崎狂三，会死。
　　而崇宫真那…
　　“…不要…杀人…”想要叫唤出声，却并没有如愿发出喊声，所能发出的也只是颤抖微弱的低语。
　　五河士道还未理清思绪，还未从那冲击性的隐约中跨出，即便此时能够勉强发声，却也并非是有何见解或是判断，而仅仅是出于平凡人的恐慌与善良。
　　或许还要加上，不希望崇宫真那做出那样的事情。
　　“她要吃掉你。”将心照不宣的放水与示弱部分尽数隐藏，镜优小姐道出直接而冷漠的话语。
　　“…镜优…”不知是听到了少女的声音，又或是单纯察觉到了，身处于此的唯一能够做到避免接下来的惨案的希望。
　　“不…唔…”少年的话语并未出口，便被搀扶着他的少女以指尖抵住了嘴唇，截断了声音。
　　“余已知晓，”目视到少年希冀的目光，少女微抿嘴唇，松开搀扶着五河士道的手臂的同时，轻车熟路的从对方的耳内揪出了隐形的小型耳麦，“便如你所愿。”
　　“小琴里，把士道回收。”将通讯耳麦戴入耳中，少女轻声说着，回过身去，“还有…”
　　……
　　在以言语为时崎狂三宣判死刑的同时，崇宫真那装载在双肩的零件前倾着迅速变形了起来，前端像手掌般分裂出五个端口，并从中发射出青白色的光芒。
　　伴随着崇宫真那的响指声，合计士道的光束便瞄准了时崎狂三的方位，并发射而出。
　　“呵呵，真是危险呐。”看似繁复的变形与瞄准射击实际上也不过是一眨眼的功夫，但早已经戒备起来的时崎狂三也在瞬间转过身，以华丽的动作躲过了光线的攻击，并对向崇宫真那举起手中的双枪。
　　“——啧。”对于时崎狂三的笑声感到不满似得，崇宫真那咋下舌，无视对方举起枪械的动作，随意的抬动手指。
　　而后，被时崎狂三躲过的光线突然对折般的改变路径，从背后贯穿了时崎狂三的双臂与腹部。
　　时崎狂三当然知道这一招，毕竟她上次也是死在崇宫真那的这一手之下。
　　但知不知道和能不能躲的过去完全是两码事。
　　时崎狂三的灵装防御性能很低，自然挡不住崇宫真那的攻击，她自身又不是什么能力出色的精灵，就算是时崎狂三的本体也做不到十香、四糸乃，以及镜优那种的操纵灵力来组构防御屏障的操作，更别论自身灵力（时间）有限的分身了。
　　防不住，也躲不过去，哪怕是本体的时崎狂三来了，在不使用刻刻帝的一之弹来加速自身的前提下，也根本躲不过去。
　　“咕唔…”发出悲鸣，坠落瘫倒于地，血液由贯穿性的伤口流淌蔓延开来。
　　即便身体上传来足以令人惨叫出声的痛感，但是时崎狂三的内心却分外的平静。
　　那是当然的了，若是身处这里的是本体的自己的话，那么眼下也必然是难以生还的险境吧？
　　毕竟，就算拥有掌控时间的天使，但若是不慎大意之下，手臂如自己这样被贯穿而无法握起填装了时间子弹的枪械，那么借由开枪来发动使用的能力自然也将无法使用，在这种情况下，哪怕是本体的自己，若是不在其他分身拼死抵抗为她争取时间的前提下退回影子中离开这里，多半也会死在这里。
　　「时崎狂三」就是这样弱小的精灵。
　　也因此，时崎狂三才分外平静。
　　因为若是自己死去的话，「时崎狂三」损失的也不过只是一体分身而已，并不会受到什么影响…
　　虽然仍有重温学校生活以及和五河士道相处的时间都太过短暂的遗憾，但是…
　　说不定本体的自己心情一好，又把「我」给拉出来了呢？
　　你看，前天晚上我才被崇宫真那杀死，今天就又要死去一次，说不定还是有再被抽取出来的机会的嘛。
　　为了减轻临死前的痛苦而在在脑海中尽量思考着那样乐观的事情。
　　有零件组合的碰撞声响起，时崎狂三知晓，那是崇宫真那将发射光线的装备切换成剑的声音。
　　虽然在运用光线的操作上，崇宫真那已经足够出色了，但这名少女本身更倾向于使用光剑挥砍的接近战，之所以每次对时崎狂三都先进行光线攻击，也只是为了防止时崎狂三第一时间逃跑，而率先夺走她的行动能力而已。
　　在截断了四肢之后，真那小姐一向是继续干净利索的切掉脑袋，换而言之…
　　我…要死了呢…
　　清晰的感觉到生机的流逝与昏沉感，时崎狂三目视着渐渐昏暗下来的天空，却不知为何，比起前一次的死亡，胸中多了些不舍。
　　抬不起手臂，支不起身体，却能够勉强的转动脑袋。
　　视线由渐渐暗淡的天空落向远处的山口，再下滑向其下的建筑，最后落于以脸颊之下的地面齐平的小巷。
　　她想要再看一眼，看一眼那名先前还在自己身边的少年，看一眼平生第一次，也可能是最后一次愉快约会的对象…
　　被撞见了这种事情，「时崎狂三」与五河士道已经再无法平常而友好的交流了吧？就算真的还有接触的机会，也再无法像约会时那样，看见少年那温和的表情了。
　　最后的最后，她还是看向了那里，连自己也不知晓，是想要将少年的身影记住，还是抱着什么说不清的希冀。
　　但是，她的愿望落了空。
　　有名少女的身影阻挡住了时崎狂三投向小巷出口的视线。
　　“小真那，停手。”也挡住了手持光剑的崇宫真那。
　　“…镜…优…？”以失去力量，几乎听不到的声音，时崎狂三下意识的唤着，那名挡在自己身前的少女。


第568章  五河琴里：问就是感同身受
　　目视着坠落地上的精灵，崇宫真那面无表情的轻轻抬起手，让如手掌般摊开的零件再度化作盾形并从前端浮现出光剑，落入手中，向着倒下的时崎狂三走去。
　　被杀死无数次的时崎狂三已经对崇宫真那的作战风格与习惯相当了解，杀死了对方无数次的崇宫真那自然也对自己一直以来都在不断追杀的这只精灵有着明切的认知。
　　论实力的话，Nightmare（梦魇）无疑是所有记录在案的，除了完全避战的Hermit（隐居者）之外最弱的。
　　没有难缠的防御力，不存在多高的速度，亦非是拥有多强正面战斗力的类型，唯一的攻击手段便是手中一长一短的可以凝聚发射灵力子弹的枪械，虽说也拥有似乎可以将人类拖入其中的影子，但速度太慢了，而且不知为何从来都没用在与她的战斗中使用过，所以多半是只能够用来捕食普通人类的能力。
　　通常情况下遇到Nightmare（梦魇），崇宫真那都会优先以激光贯穿对方的腿脚与驱赶，以避免这只精灵的逃窜会为自己带来不必要的麻烦。
　　毕竟，虽然在速度上时崎狂三也很难说的上合格，但她的影子无疑是能够用来逃窜脱身的能力，哪怕以崇宫真那的速度锁定并追上对方花不了几秒钟，但也难保不会让对方在这短短时间中逃脱出去。
　　破坏了躯干与腿脚就不一样了，若是时崎狂三想要在他面前遁入影中的话，怕是连枝手都没进去就被真那补完刀顺便向影子内发射一轮光线。
　　不过这一次，崇宫真那却是优先贯穿了对方的双臂而非腿脚。
　　毕竟在往常发现时崎狂三的时候有的一向是死者而非是目击者，何况对方已经拿出了枪械，即便那贫弱的射击并不会被崇宫真那放在眼里，但总归还是有误伤自己重要的家人的可能性。
　　但是…就结果来说，都是一样的。
　　Nightmare（梦魇）会死在这里，哪怕在之后还会不断的出现，再度杀害人类。
　　崇宫真那也会一次一次不断的继续追杀，追杀，不断的将对方杀死，直到有一天，对方彻底死亡，再也不会出现为止。
　　而现在她所要做的，也如以往一样。
　　就用这个，把时崎狂三的头砍下来。
　　这一次也要确保对方的完全死亡，这一次也要将对方的身体切碎斩断到绝无拼合的余地…
　　明明已经是重复了无数次的事情了，但不知为何，崇宫真那径直向前的步伐有些僵硬，更难以想象中将眼前的精灵杀死之后要以怎样的态度去面对对此不知情的兄长大人和镜优大姐。
　　「精灵」的存在并不为普通人所知，哪怕是被袭击的家人，崇宫真那也不可能将自己所做的事情向对方告知。
　　明明是出个门为敬优大姐带些礼物，明明是如同一生的好运都集中在了今天一样的，在似乎是新建的商店街中中了整整一条街的奖和优惠活动，可谓是想要什么就来了什么的丰厚礼品。
　　若是拖着这可以装上四五个推车的礼物直接去兄长大人的家里，镜优大姐一定也会开心的吧？也可以让那位义妹好好看看实妹的实力。
　　但为什么偏偏这只精灵要在今天，在这种时候袭击我的兄长大人和姐姐大人，将时崎狂三的头切下来之后又该不该像往常一样吧她碎成多段，要怎样才能在之后以平常的姿态来带着礼物去拜访兄长大人家…
　　说到底，要怎么和镜优大姐和兄长大人解释这个都是难题…
　　虽然AST也是拥有清除市民记忆的事后处理能力的，但凭心而论，崇宫真那并不希望自己重要的亲人失去记忆，哪怕是这样糟糕的记忆也一样，作为自最初苏醒起至现在，仅有近两三年的记忆的人，对于记忆清除的操作，崇宫真那是可以说是坚决反对的。
　　那么，到底要怎样…
　　表面上冷漠而平静，内心中却已疲惫困扰起来的崇宫真那突然停下了脚步，微微睁大眼睛。
　　“小真那，停手。”因为有名少女跑动着，挡在自己的身前，将地上的时崎狂三护在身后。
　　这绝不是什么正常的事情，别看崇宫真那方才解除了将五河士道和镜优抬动推搡过去的随意领域，但也绝对不是在那之后就完全放弃了对两人的庇护。
　　甚至于在时崎狂三举起双枪时，以光线狙击着对方的崇宫真那也已经分心的操作随意领域为自己身后的两人制作了简单的防护屏障。
　　而现在，只是普通人类的镜优大姐居然自己穿过了四舍五入能够算作是空气墙的屏障，并且毫无阻碍的挡在自己面前。
　　“——镜优大姐！？”
　　不禁发出了错愕的叫声，但并非是因为少女挡在自己身前的行径，更不是在思考对方为什么能够来到自己面前…
　　“离她远点！”仅仅是因为，这名少女距离身后躺在地上的时崎狂三的距离太近了，“那家伙很危险！快过来！”
　　镜优大姐为什么挡在自己面前？她为什么能够穿过随意领域的防护？这些都不重要。
　　唯有少女距离那只危险的精灵太近，才是让崇宫真那紧张急促的事情。
　　哪怕十分弱小，哪怕手臂被打断，躯干被洞穿，但精灵就是精灵，哪怕是将死的精灵对于身为普通人类的镜优大姐而言都太过危险了。
　　惊慌呼喊的同时，崇宫真那第一时间操作随意领域试图像是先前将五河士道和镜优一同牵扯至身后的操作一样将少女保护着拉扯过来。
　　但是…
　　“唔…什…”荧绿色的随意领域笼罩住少女的身体，微微颤动却并没有如愿移动开来，反倒是抬动手掌试图将少女托起的崇宫真那骤然感受到千钧的重压感。
　　“Nightmare（梦魇），你这家伙做了什么！”由这般异常的阻滞感而迅速放弃了将少女托起转移的想法，崇宫真那半点没有对于眼前少女的怀疑，反而是第一时间将矛头对向了躺在地上垂死几近走马灯的时崎狂三。
　　“嘁，”而将目光投视过去的第一时间，崇宫真那便注意到了时崎狂三的视线所朝向的地方，那是挡在她身前的镜优大姐的足跟，仅是如此便更坚定了是时崎狂三在搞鬼的崇宫真那皱起眉头，以极速冲向身前的少女，并伸出手去，“——镜优大姐！”
　　无论时崎狂三究竟是搞了什么鬼如何做到的，只要崇宫真那第一时间冲到少女身边将其护在身后并砍掉狂三的头就必然能够解决问题。
　　以这样直接的目标奔进着，毫无阻碍的撞入自己所展开的保护少女的随意领域中，只手粗鲁的拉拽住镜优的手臂将其护在身后，并单手举剑向时崎狂三挥下的瞬间。
　　砰——
　　“呜咕…”被护在身后的少女的重击下，崇宫真那带着难以置信的表情，面朝下轰然倒落在了地上，随意领域，乃至身上的接线服也一并解除了开来，原本漂浮在半空中的礼物散件也自然下坠，散落一地。
　　“唔嗯…失策，”镜优小姐看向脚边，已然昏厥过去的崇宫真那身下蛛网状的碎裂地块，歪了歪头，“用来劈小琴里后颈力度的两成，对小真那来说似乎还是重了点。”
　　「我是不是听到了什么不得了的话？喂？！」
　　“你那边急救室两张床位备好了？那就狂三和真那一起回收吧，还有，”并没有正面回应司令官小姐沉痛叫唤的话语，镜优小姐挥了挥被护具包裹的手掌，紫黑的羽片层层脱离，随着少女的指示而填充进时崎狂三被贯穿的伤口中，“从地上的礼物到余放在角落的提袋，到暂放在巷口的猫崽…”
　　“全部打包带上去。”

第569章  余觉得你可以
　　没有抗拒熟悉的失重感，确认了并没有落下什么东西的少女轻叹口气，再睁眼时，却已身处弗拉克西纳斯的走道中。
　　虽说在往常被空中舰回收时一般是在传送室或是空中舰的作战指挥室，但毕竟这次最先是要将两名伤员带回来。
　　被贯穿了腹部与手臂，明显失血过多而昏迷过去的时崎狂三姑且不论…
　　从背后毫无防备的吃了镜优小姐一记重击手刀的崇宫真那说不定才是真的难以确认伤势。
　　尤其是有过一次，以刚被封印了灵力的「人类之躯」被少女以天使横劈后颈扬飞出去，撞穿两层金属墙壁并直接被墙板埋起来，陷入「昏迷」的经历的五河琴里，对于这太过眼熟的攻击而产生了强烈感同身受的既视感。
　　并第一时间安排下对崇宫真那的抢救工作。
　　开玩笑，持有拥有治愈之火，身为炎之精灵的自己都直接失去了意识，不知道算不算是死了一次。
　　以同样的手法，哪怕只是劈自己的两分力，放在毫无防备的，虽然是魔术师但身体也一样是普通人的崇宫真那身上，五河琴里绝不相信这是没亿点后遗症的普通昏迷，再不抢救的话，这只义妹说不定就要吐魂升天了。
　　在将五河士道回收至作战指挥室后，传送回收的目的地自然也就转为下层急救室的走道间，并第一时间将两名「濒死」的少女推进抢救室。
　　而后便是如少女所愿的那样，将四散一地的崇宫真那的东西全数回收，搬到为少女准备的临时病房中，而镜优小姐自己的提袋以及特别叮嘱的，少女先前暂放在巷口的猫崽也自然没有放过，一并带了上来。
　　在确认了并没有什么疏漏之后，镜优小姐才排在最后的通过传送装置回到了弗拉克西纳斯。
　　虽说是方便将物件搬运抬走的宽阔走道，却有人已经提前等候在了这里。
　　“令音？”少女偏动视线，确认到自己的提袋就在脚边的事实后，才将目光投向身旁的人。
　　弗拉克西纳斯的分析官小姐仍旧是和往常一样的无精打采的表情，但与平常不同的是，在怀里抱着一只后腿扎着绷带的白色幼猫。
　　看来是顺便给猫咪也检查了一下身体。
　　“那两个人的情况怎么样？”并没有从分析官小姐的怀中将猫咪接过的想法，少女只是抱起脚边的属于自己的三只提袋，随口询问着。
　　确实是随口一问而已，镜优小姐丝毫不担心那两名少女会有什么生命危险。
　　医疗用的显现装置对于外伤的治疗效果相当显著，仅是被十道光束贯穿了躯体而已，并不算什么救不回来的伤势，更何况镜优小姐也在回收之前顺手用天使为时崎狂三做了简单止血与暂时性的填充取代。
　　而崇宫真那…
　　镜优小姐下意识的看了看自己劈击崇宫真那后颈的手掌。
　　“…嗯…时崎狂三失血过多，但拖你的福并没有生命危险…”以缺乏起伏的声音回应着，村雨令音给出了少女所预想的答案，“崇宫真那没有大碍，初步判断只是暂时性的昏迷，大概明天早上就能够苏醒…”
　　“这样啊，”少女停顿一下，抬起视线，“既然小真那到明天才会醒来的话，那可以拜托你在这段时间里对她的身体进行全面的检查吗？”
　　“…嗯…？”即便少女不提出这个委托，村雨令音原本也有这个打算，但既然镜优这么说了，“为什么？”
　　那她也有些在意少女的目的。
　　“刚刚的手感不太对，”镜优小姐稍微抬起手掌，在分析官小姐的面前做出绵软无力的手刀动作，“虽说余有收力，但应该还是重了些，在那种情形下，余应该能够感觉到打断骨头的感觉才是。”
　　听起来简直就像是对自己没有打断小真那的骨头而感到不对劲一样…
　　但自己出了多少力，镜优小姐自己自然是清楚的，仅是重击后颈这般的动作要让少女身下的地面一并碎裂凹陷些许，在这种情况下崇宫真那居然没有大碍…这确实有那么一点不对劲。
　　“……”村雨令音沉默了一下，虽然表情没什么变化但不知为何给人种欲言又止的感觉，但还是轻声应下，“之后我会对崇宫真那进行详细全面的身体检查。”
　　“嗯，那麻烦你了，余的事情已经说完了，令音也该说说自己的事情了吧？”
　　若非是有事情要单独与少女说的话，村雨令音也不必在这里等塞着镜优小姐的回归。
　　如果是作为弗拉克西纳斯的分析官所要处理汇报的事情，那么在作战指挥室与五河琴里说不才是正常情况吗？
　　既然令音小姐等在这里，那么当然是有事情要和少女单独说的。
　　“小士的情绪…很不稳定…”轻轻点了点头，村雨令音停顿了一下，“如果保持这种状态下去的话，势必会影响到精灵们的心情…所以…”
　　“这样啊…”发生在眼前的惨案本就要比荧幕上所见的灾害更能为人带来冲击，五河士道又是会对他人的处境过度感同身受的类型，若说他能够自己从时崎狂三杀人的阴影中走出，很难，且必然要花上很长的时间。
　　但五河士道并不是一个人，他的身边还有着被封印的精灵们，少年的情绪糟糕势必会引起其他精灵的不安，造成更为糟糕的连锁效应。
　　“我想拜托你…”确认着眼前一向敏锐的少女已经知晓了她的意思，村雨令音继续说着…
　　“那令音你不去安慰他吗？”却被少女的回问打断。
　　“…嗯？”要拜托镜优去安慰下少年的话语还未完全出口，村雨令音歪了歪头，“我？”
　　“嗯，不是你，难道还要小琴里来吗？她的话，不去扇士道一巴掌已经不错了。”以理所当然的口吻作答着，镜优小姐迈开脚步，走向作战指挥室的方向。
　　“…我不行的，小士现在听不进其他人的话，现在最合适去安慰他的，只有刚才还在他身边你，”村雨令音也自然的跟上少女的脚步，补充了一句，“还有，琴里已经扇过了。”
　　“…真不愧是她。”少女的脚步一顿，回过头来，“既然你这么说了，说明琴里也是赞同你的打算的吧？”
　　“嗯，琴里也不想看他再这样消沉下去。”
　　“那么…”

第570章  你知道一个大逼斗对…
　　脸上印着一只鲜红巴掌印的少年摇晃着走在街上，任谁在看到他的时候，都能够察觉到少年那太过明显的落魄与沉重，若非是被前面的少女拉拽着手臂前进的话，或许走着走着撞上电线杆或是在哪里绊倒都丝毫不奇怪吧？
　　偶尔有行人目视到那名少女拉着少年前行的画面与脸上通红的掌印都会了然而畏缩的别过头去，不再对两人投以视线。
　　小情侣吵架被甩了一巴掌当街拖走的事情，显然不是无关的路人能够掺和进去的。
　　镜优小姐回到作战指挥室的时候，气氛显得非常僵硬。
　　但由于分析官小姐提前将情况告诉了她，所以也很清楚那是由于五河琴里想要安慰下士道却又由于目前是黑发带的坚强司令官模式，所以对士道的动摇与迷茫格外的火大，便想要用自己的方式（一巴掌）让五河士道振作起来，但这个方法显然是不太有效果的。
　　甚至可能产生了一些反效果，毕竟，虽然五河士道不是第一次承受妹妹的暴力，但对脸一巴掌应该还是第一次。
　　在本就动摇沉重的情绪下再让他内疚起来是闹哪样呢？嫌少年的情绪值还不够不安定吗？
　　但少女也知道这是没有办法的事情，坚强的五河司令只会这样的安慰和鼓励方式，虽然理论上她还有换上白色发带以可爱妹妹的姿态安抚哥哥的情绪的选项，当要她在船员的注视下切形态是不可能的事情，而且，有效果也只是理论上。
　　五河琴里本身是害怕黑暗鬼怪灵异，以及一切与恐怖沾边的东西的，包括但不限于游乐园的跳楼机和过山车海盗船。
　　这样的她其实受到那副景象的冲击比之五河士道来只大不小，若非是身处现场的五河士道率先表露出恐惧而难以接受的混乱，以至于她不得不强撑着继续指挥，甚至打算要豁出去的自己下去到那种地方以炎之精灵的姿态就将五河士道救回。
　　若非是黑发带的坚强司令官模式，若非是动摇的五河士道就在面前，少女一定也已经瘫软下来身体颤抖了吧。
　　若是在这种时候换成白发带的妹妹模式，别说安慰五河士道了，她自己多半都要颤抖哭丧着钻进哥哥的怀里了。
　　或许近几天，女孩晚上睡觉都要用黑发带绑起头发才能勉强睡个安稳吧。
　　村雨令音特地蹲守并拜托镜优小姐的行为，或许也有着清楚五河琴里的作风而提前求援的想法。
　　但是，镜优小姐虽然答应了分析官小姐的请求，并将五河士道带了出来，实际上却并没有由自己来安慰少年的打算。
　　是了，这固然是一个提升好感的绝佳机会，其他人都不在这里，又得到了弗拉克西纳斯的支持，她又确实是最合适的人选。
　　在少年动摇压抑之时说上几句安慰支持的话，再以温柔支持的态度趁虚而入，那么与所有人拉开距离，乃至获得对方完完全全的信赖与依恋都是可能的。
　　但是少女并不会那么做。
　　因为时崎狂三杀死那几人是她默许的，看似巧合的撞见那副景象并将少年救下也只是预料之中的一环，甚至于，若非是五河士道的请求，镜优小姐也会放任时崎狂三继续被崇宫真那杀死。
　　某种意义上，五河士道之所以现在会是这幅的样子，本就是少女的打算，为了让少年能够自己走出来。
　　所以她才更不会说出什么安慰劝导的话来。
　　少女想看到的是在迷茫失落之后做出自己的选择，继续坚持着自己那傲慢又不切实际的想法，又或是在明悉内心之后坚定的选择向她的五河士道。
　　而非是借由他人的话语作为挡箭牌，缩头逃避，失去了坚持的依附者。
　　因而，镜优小姐并不会主动开口去慰问，而只是牵拽着五河士道的手，将其带进了公园，并在公共长椅上按压着五河士道的肩膀令其入座，而后自己也坐在了旁边。
　　但随即，少女微抬眉头，看向在自己松手之后，仍旧僵硬坚持的抓握着自己手掌的，属于五河士道的那一只手。
　　虽说感受不到什么痛感，但被压挤着的体感还是有的，完全不是能够被称为温柔的力道，反倒更像是生怕少女从自己身边脱离而下意识的紧缚，坦言来说，就算少女肢体的痛觉迟钝，单论挤压感也有些不适。
　　但少女犹豫了一下，还是没有将手掌抽回，任由五河士道继续紧握着，后倾着身体倚向椅背，抬起视线望向天空。
　　时至下午，虽然太阳还未落山，但若是放在往常的话，学校应该已经放了学，此时的五河士道应该走在去往商场或是回家的路上，如往常一样思考着晚上要做的料理。
　　而今天本该是值得纪念的一天。
　　本该是镜优小姐在封印后的第一次，和五河士道的正式约会，本应有个完美的谢幕，而非是在午时未至就宣告结束。
　　更不该是现在这样相坐无言。
　　“…这里…是…”好一阵才留意到自己所处的位置，五河士道以略微沙哑的声音问道。
　　“离那地方不远的公园，天宫市的地点，士道应该要比余熟悉。”镜优小姐并未带着少年离开太远，而只是来到了距离那条小巷不远的公园中。
　　“嗯…”似乎言语能力也随着失了魂般的状态而退化了一样，五河士道轻声答完之后，“…谢谢…”
　　“你指什么？”
　　“…谢谢你阻止了真那杀人…”少年的声音并不像是感激，反倒是憋气般的沉闷。
　　“据余所知，小真那已经杀死过时崎狂三无数次了。”
　　“…至少这一次…”
　　“哪怕她在保护你？”轻易的打断了少年的话语，少女将目光投向眼前少年的脸庞，而对方也满了半拍的转过头来，彼此对上了视线，“若非是士道的请求，余可没有动手的打算。”
　　“……”若是由其他人来辩驳，五河士道或许都有与其争辩，但对上少女玫红的眼瞳，少年却如同想起了什么事情一般停顿了下来，轻声询问，“为什么？”
　　“嗯…作为被小真那保护的人，难倒你对她的行动方案有什么挑三拣四的权利吗？”轻轻歪了歪头，少女以理所当然的口吻，如此说着，“更何况，就算余救下了她，士道也完全没有与时崎狂三对话的资本吧？”


第571章  镜优小姐开个玩笑
　　从少女口中道出的，并非是对五河士道的安慰与劝解，也非是对少年的支持与认同。
　　而是与司令官小姐先前那高压且强势的巴掌相当的尖锐话语。
　　“…镜优…？”以至于五河士道一时间居然感到身旁这位态度尖锐的少女有些陌生。
　　“士道难道认为，在当时那个情况下，自己真的毫无办法，毫无反抗能力吗？”
　　“我…”当然做不到，面对那样肆意将人类杀害的精灵，面对一地散落的扭曲肢体与血液汇聚的水路。
　　倘若五河士道真的只是一个被卷入其中的，毫无能力的普通人的话，他绝对能够将这种话说出口来。
　　但…
　　“不对吧？你闯入战场来意图援助余的时候是巧合吗？还是说，你奔赴拯救四糸乃的时候所呼唤的天使是一次性的体验？就算你太过慌乱而难以呼唤他人的协助，Metatron（肃寂铠骨）也在你身边，只要你有这个念头，她也会回应你的愿望。”
　　哪怕再自认平凡，五河士道也终究是有着远超普通人的「能力」，那是被精灵们托付的力量，是只要渴求、呼唤，便会展现的有形的奇迹，精灵的天使。
　　他绝非是没有反抗能力，若真的一窍不通也就罢了，但在封印之前，镜优小姐可是仔细且详细的教导过少年该如何使用自己的天使，当如何使用这份被托付给他的力量。
　　而在向着冰雪的城堡前进时，拼尽全力的要拯救四糸乃的时候，五河士道也如少女所愿的使用着天使，哪怕并不熟练。
　　若有心反抗的话，仅仅能扯拽住人类的手臂怎能拦得住力之天使的挥扫？可五河士道在时崎狂三面前唯有转身逃跑的选择，
　　“你在动摇，你在退缩，哪怕是目视着小真那要将时崎狂三杀死的画面，你也没有真正升起想要去拦下谁的愿望，而只是畏缩的向余求助，”哪怕只是有着想要阻止崇宫真那挥下手中光剑的愿望，那么，就算身体一时无法动弹，接收到如此心愿并被意志驱动的Metatron（肃寂铠骨）也能够支撑起他的身体，但是没有，直到镜优小姐将崇宫真那拦下，五河士道连一根手指都没用抬动，“准确来说，你甚至根本没有想要余救下时崎狂三的想法，而只是在害怕「崇宫真那在你面前杀人」。”
　　“…我…”想要反驳，想要说出自己也想要拯救时崎狂三，这样的漂亮话来，但是五河士道说不出口。
　　连五河士道自己都不清楚自己此时的想法，乱糟糟的脑海中却翻不出可以否定少女这般判断的词汇，只是渐渐的，感到这样的自己…有些可悲。
　　“…狂三她…不一样…”良久，少年才张了张口，发出微弱的低声，“她杀了人…”
　　“…我、我知道，为了不让时崎狂三继续杀人，为了不让真那继续杀死狂三，只能由我来动手，来封印她的灵力，”话刚出口，目视到坐在自己身旁的少女因为他的话语而眉间挑动的五河士道，像是要继续解释什么般的张了张口，以略快些的声音说着，“我只是…”
　　只是感到沉重，只是有些迷茫，只是在少女的话语下注意到了自己的逃避与畏缩。
　　虽然五河士道之后也一定会像他答应琴里的那样再次站在时崎狂三面前，但是至少现在…
　　他还没有做好心理准备…
　　“作为精灵的余，识别名你还记得吗？”那瑰丽的玫红眼瞳将少年面上的表情尽数确认，少女于此，抛出了一个看似不相干的问题。
　　“……”换来少年的一时沉默。
　　或许是温婉而善解人意，最多有些恶作剧爱好的印象已经深入人心，少年一度忘记了这名少女的真身。
　　不，也许是明明知晓着，却在目睹了时崎狂三杀害普通人类的冲击下，刻意将身旁的少女做过的事情忽略着，视而不见。
　　在拥有五河镜优这个名字之前，这名少女首先是致使城市颠覆坠沉，连对精灵作战部队都不愿与其交锋战斗的最危险的精灵之一。
　　“Beast（野兽）…”
　　Nightmare（梦魇）的空间震等级很低，是与Hermit（隐居者）等同的C级，所能造成的破坏范围最多也只有直径数十米，连百米都不到的距离，因Nightmare（梦魇）的空间震而死亡的人员至今为止全数相加也不足百人，而且绝大多数都是过去空间震避难措施都未建设普及的时候造成的结果。
　　之所以被称为最邪恶的精灵，则是因为她至今为止已经亲手杀死，或者说狩猎了一万多名人类的原因。
　　而Beast（野兽）的空间震等级为B，虽然破坏范围是在同等级中也偏大的近两公里，但由于她是近年才出现的精灵，且现界次数屈指可数，因此，在世界各地都早早的就普及了避难措施的现代，因为她的空间震而死亡的人员数量完全为零。
　　但相应的，在这只精灵唯一一次暴怒的报复之下，造成的破坏却是一座城市的毁坏与近十万的人员伤亡。
　　Nightmare（梦魇）因为能够被杀死，且将目标放在人类身上，才是「最邪恶的精灵」，而Beast（野兽）因为持有令人都难以承受被报复的后果的力量，所以才是不可与之战斗的，最危险的精灵之一。
　　夜刀神十香，四糸乃，乃至五河琴里，五河士道都可以说她们是心地善良的精灵，与时崎狂三完全不同。
　　但唯独不能够在镜优的面前说出这种话来。
　　因为少年很清楚的知晓，这名少女对于杀死人类也并不抵触，所注重、在意的也仅是她自己所喜爱的，感兴趣的东西，除此之外，她并不在意。
　　即便五河士道很想要说服自己，坐在身边的这名少女已经有所改变，但对上少女那格外瑰丽，却出奇漠然的玫红眼瞳，少年迟疑了。
　　若非是五河士道的请求，连这名少女一向在意的其他精灵…时崎狂三也定然会在镜优的漠视下被崇宫真那杀死。
　　没有在意，没有不忍，甚至根本就没有对「时崎狂三会被崇宫真那杀死」的事情升起多少的反应…
　　“既然还记得余的识别名，那么士道不妨猜一猜…”眯起眼睛，遮掩下瞳间的光点，少女露出浅笑，声音重归轻佻慵懒，“如果你方才出了事…时崎狂三…”
　　但是莫名的，一股寒意蔓上了少年的脊背。
　　五河士道下意识的，松开了先前还紧紧握住的少女的手掌。
　　“和这座城市，会不会一起为你陪葬？”听到了，冰冷而危险的话语，


第572章  镜优小姐的报复从不缺席
　　若少女说，会在他面前随意杀人，那么五河士道一定能够立刻给出否定的答案。
　　会很确认的说「那是不可能的」，「你不会那么做」，因为五河士道了解镜优，知晓着她没有如此取乐的兴趣。
　　但也正因为这份自认的了解，五河士道一时间却无法完全否定镜优所说的那种可能性。
　　“……”已经有些模糊的记忆在脑海中再度清晰了起来，五河士道回想起当初在弗拉克西纳斯上所看到的，由高空拍摄的画面，那已经不能够以城市来称呼了，入目的不过是一片被巨兽肆虐的废墟。
　　“别一副沉重的表情，玩笑而已，”或许看出来是少年一时间无法给出回应的缘故，少女慢悠悠的以指尖卷缠起耳畔的发束，“毕竟，在余之前，十香、四糸乃和小琴里多半都会失控，余可没有和别人抢着搞破坏的兴趣。”
　　“对不起。”
　　“士道难倒有什么需要道歉的地方吗？”
　　“…我因为…害怕，没有想起你教的事情，没有呼唤天使。”由于目睹那样恐怖的现场，再加上一整天的奔跑与差点将过量摄取的午餐呕吐出来的糟糕感受，五河士道当时大脑一片空白，唯一听到的声音还是同样慌张的叫喊着让他逃跑的，五河琴里的喊声。
　　所能想到的只有逃跑而已，即便被影中的手抓握拖拽住时，也仅有本能的恐惧与被蛇盯住的青蛙一般的无法动弹的感受。
　　别说反击了，连自保的念头都没能生出，更别说呼唤天使了。
　　五河士道只是有些迷茫而已，并不是没有了思考能力，如果说之前少女训斥自己的畏缩逃避与丝毫没能做出像样的反抗还能够用对他现在这幅样子的不满来解释的话，那么说道倘若他死后，被封印的精灵们的结果，少年隐约确认到什么…
　　“知道就好，你的生命是远在攻略精灵之上的，最为优先的事情，”目视着少年的认错态度，少女的语气放松了一些，却仍携着些许不满，“以士道现在的状态，余并不建议你继续去接触时崎狂三，何况她既然能够混入人群乃至转学到你的学校，也证明了她自己能够长时间停留在现界，或者完美的控制静肃现象，无论是哪一种都能证明她能够不引发空间震，也拥有在人类社会生活的能力。”
　　“…为了不让狂三继续杀人，为了不让真那继续杀死狂三，就必须要封印她的灵力才行…我必须…”五河士道并不能认同少女的话语，因为他封印时崎狂三的时间越晚，越会有更多的人被时崎狂三杀死，而崇宫真那也会继续杀死那样的时崎狂三。
　　这种恶性循环只有他能打破，所以无论如何他都必须再去面对那只最邪恶的精灵…
　　“只是为了让狂三不再杀人，还是真心实意的「拯救精灵」？”
　　“…为了让她不继续杀人，”因少女的问题而沉默了一下，五河士道难以对身旁的少女道出谎言，只能以低微的声音说出自己此时的所想，“…我现在脑子里很乱…只想要她不再继续杀人，只希望封印她的灵力…”
　　“封印之后呢？你要怎么和她相处？躲着吗？别忘了精灵的情绪波动也会引起灵力逆流。”
　　“…我会努力适应，在那之前，令音小姐应该有办法的…”这确实是一条可行的方案，弗拉克西纳斯的分析官有着十分充足的抚养教导被封印的精灵的经验，若是真的成功封印了时崎狂三的话，交给她来带应该至少不会引发灵力逆流。
　　“嗯嗯，准备很充分呢，那么，”并没有对少年提出的方案给出什么意见，镜优小姐只是点了点头，而后抛出了一个假设，“如果时崎狂三是不吃活人就会死的体质，你又打算怎么做呢？”
　　“…那种事情…”话语再度陷入卡顿，若说封印之后该怎么做五河士道还能够在简短的思考后给出答案，但这样乱来的问题却让少年的声音再度卡住…
　　这个问题的假设条件本身就很奇怪，而且有些刺激五河士道本就有些疲惫的神经，但少年并没有大声的否定那种可能性，而是在一阵沉默之后…
　　“…如果真的是那样的话…就让她吃我的肉。”吐露这样的答案。
　　身具炎之精灵的治愈火焰的自己，就算是手臂被截断也会伴随着灼烧的剧痛恢复过来，再加上弗拉克西纳斯所拥有的，最先进的医疗用显现装置的话，就算每天失去半截身子应该也不是什么大问题…吧？
　　不能认同时崎狂三随意杀人的行为，但若对方真的有不得不这么做的理由，如果时崎狂三确实不吃人就会死的话，五河士道也不会坐视不管，但他所能够想到的最好的方案，就是让拥有治愈之火的自己成为时崎狂三的口粮。
　　“诶～是这样啊，虽然勇气可嘉，但余可完全想象不到那个画面，”少女伸出手来，抓住了身旁少年的胳膊，稍微拉起，“毕竟，余砍断你的手臂的时候你可是嚎的超大声，说不定整栋楼都能听见。”
　　“喂…那、那种情况下谁都会叫的吧…”不知为何少女跳跃性的提起了五河士道失去王之力时的画面，顺着对方的话语而下意识的回忆一下的五河士道错觉般的感受到自己的手臂传来阵阵幻痛。
　　“那次，和这次，没什么区别吧？”
　　“…有…嘶——”顺着少女话题的言语还未完整道出，五河士道便倒吸一口凉气。
　　“为什么突然咬我啊？！”因为镜优小姐已经一口咬上了少年的胳膊，没有多用力。
　　并在少年惊呼颤抖的间隙，松开了口，仅在五河士道的手臂上留下浅浅的齿痕。
　　“若是你想喂给狂三，那还不如余自己享用呢，”如同无事发生一般站起身来，拍了拍衣角，“余回去了，那边就交给你了。”
　　“…那边…”那边是哪边，为什么把他从弗拉克西纳斯上带下来跑到公园里坐一会就要一个人回去了啊？！
　　但在道出疑问之前，五河士道听到了声音。
　　“士道！”
　　“士道，你怎么到这里来了！”
　　两声喊话从少年的背后传来，声音也十分的耳熟。
　　下意识的回过头去，五河士道目视到了，夜刀神十香和鸢一折纸两个人招手着，向这边极速奔跑而来的画面。
　　并再度回忆起，某种意义上自己的约会还没有结束的事实。
　　“镜、镜优，特地来这边该不会是…”是村雨令音所提供的，夜刀神十香与鸢一折纸汇合后，寻找五河士道的必经之路。
　　“让你完成你自己还没做完的事情，比如说，双重约会？”以悠悠的话语说着，却已用与那般悠哉的声音不同的步幅与坐在公园长椅上的五河士道拉开了距离，镜优小姐像是要与少年道别一般的摆了摆手，并像是在最后想起了什么事情一般，“啊，还有，士道。”
　　“狂三杀死那四个人的原因，是因为他们将杀死一只小猫，那么，就这样，祝你好运。”
　　“…猫…？等、等一下，镜优——”并没有回应少年的叫唤，镜优小姐已然远离了事故现场。
　　虽然五河士道看上去是想要追过来，但却已经被夜刀神十香与鸢一折纸同时按住了肩膀。

第573章  令音：噔 噔 咚
　　镜优小姐并没有安慰五河士道的打算，但这并不意味着少女就打算放任五河士道自顾的陷入思维的死胡同。
　　五河士道愿不愿意去接触时崎狂三，那是要由少年自己决定的事情，但现在显然不是什么放任五河士道一个人独处，安安稳稳睡一觉就能想通的事情。
　　或许是由于亲眼目睹的画面有些超出五河士道的接受范畴，少年一度只能够看得到「时崎狂三杀人」的事情，而抗拒去接触，了解那名少女的事情。
　　倘若只有时崎狂三杀人的景象还好，但之后的崇宫真那提着剑要去把狂三的脑袋摘下来的行动则是让五河士道更加钻牛角尖的催化剂…哪怕崇宫真那在镜优小姐的说服（物理）下没能真的对狂三挥下光剑，但在少年的脑海中，却已经将今天发生的事情与之前所看到过的崇宫真那杀死时崎狂三的录像重叠起来了吧？
　　这两件事情本就足够压迫少年的精神了，在此基础上又堆加上了五河琴里的硬核安慰（巴掌）…
　　狂三杀人的事情已经为五河士道带来了恐惧，崇宫真那要杀死时崎狂三的行动则是为他带来了进一步的紧迫感，而在这样产生动摇的时间里，被那位司令官小姐以强迫面对的高压态度对待的话…
　　五河士道自然会在压力下走歪，以至于产生「必须由自己来做，封印精灵的力量这种事只有他才能做得到」的想法，而目的也变成了「通过封印时崎狂三的灵力的方式来不让她杀人，也避免她被崇宫真那杀死」，而非是「拯救」。
　　不如说，如果连试图接触了解对方都存在抗拒与恐慌的话，五河士道又怎么可能封印的了时崎狂三的灵力？
　　只抱着「狂三会杀人」所以必须制止的想法而忽视掉「时崎狂三为什么要杀人」的理解与探讨的话…
　　连将对方作为一名普通少女都做不到，而只是将狂三视为会杀人的恐怖灾厄的话…
　　五河士道就必定面临失败。
　　但好在少年只是一时钻了牛角尖而非是真的变得偏执，所以引导两句之后多半就能够自己想通了。
　　虽说为了一只猫咪而杀人显然也不是五河士道能够认同的事情，但一方面有着镜优小姐这样发起怒来掀座城的先例，另一方面…
　　人的恐惧来自于未知。
　　时崎狂三随心所欲的杀人，和时崎狂三为一只猫咪杀人是两个概念，前者因为不明缘由而令人恐慌，而后者虽然同样过激却至少能够感受到感性与逻辑，多多少少也能够让五河士道对狂三的印象从「邪恶的杀人狂精灵」中脱离一些，以此作为回忆和思考的开端…
　　镜优小姐虽然不知道在自己之外的，五河士道进行的三重约会是否顺利，但既然五河士道会和时崎狂三在约会中分开一段足以让看起来心情不错的狂三出来自己买冷饮的时间，那就说明弗拉克西纳斯所观测到的她的情绪数值也相对稳定…
　　换而言之，时崎狂三并没有感到厌烦，也确实的有在享受着与五河士道约会的时间。
　　等士道随着对今天发生的事情的思考复盘结束之后，多半也能够意识到这一点。
　　只要能够让五河士道想起时崎狂三并不只是有杀人的一面就足够了，更多的，镜优小姐也没打算点明…
　　嗯，话虽如此，但是看到少年对于时崎狂三的恐慌，镜优小姐多多少少还是有些不满的。
　　「余差点把你头砍下来的时候你可都没这么大阴影呢…」在这样微妙的地方起了一丝丝小小的竞争心。
　　但这一丝丝的不满自然也被擅长调节情绪的镜优小姐通过将五河士道带进剩下的两名少女的烂摊子中作为小小的趣味发泄了出去。
　　但是，将五河士道抛下独自离去的少女，却也并没有一身轻松的回到精灵公寓或是五河宅中，而是再度返回了弗拉克西纳斯。
　　虽说崇宫真那在镜优小姐的劝架（物理）下没能将时崎狂三杀死，但作为和平共处的代价，这两名少女现在都进入了昏迷状态。
　　被弗拉克西纳斯的分析官小姐判断为暂时昏迷，大概明天早上才能醒过来的小真那姑且不论…
　　镜优小姐更为在意时崎狂三那边的情况。
　　虽说当时狂三的身上被开了整整齐齐的十个可以看到对面的洞，手臂与脊椎都被击穿打断，并且失血也多了那么一点点，但在被弗拉克西纳斯回收之前，镜优小姐也用天使为她做过了最基本的处理。
　　只是运用肃寂铠骨为时崎狂三填补躯体和暂替身体组织这种程度对于镜优来说并不难…当然，和五河琴里的治愈火焰是完全没法比的，但胜在可以救急。
　　止住了血，且在某种意义上算是修复了身体之后，时崎狂三的伤势对于拥有最先进的医疗用显现装置的弗拉克西纳斯来说，只能算是一点轻伤。
　　换而言之，虽说现在在昏迷，理论上也确实需要一段时间才能醒过来，但是…
　　时崎狂三醒的绝对要比崇宫真那早。
　　虽然镜优小姐基本能够确认这只时崎狂三只是没有多少战斗能力的分身，但弗拉克西纳斯的其他人还不知道这一点。
　　或者说，就算知道也不可能放心。
　　在通过实况回播目睹了那样的惨案的前提下，除却一向没什么所谓的村雨令音和怎么样都无所谓的神无月恭平之外，或许并不会有其他人乐意去做时崎狂三的看护。
　　多半是把医治结束的狂三搬进隔离室并安置好多方的监控，在对方苏醒的时候迅速报告给作为司令官的五河琴里，类似这样的展开…
　　穿过舱门，跨过走道，少女并没有询问一路上的工作人员，仅是凭借着与留在时崎狂三体内的羽片的感应，在一间隔离室前驻足。
　　是了，镜优小姐是过来看护时崎狂三的。
　　由完美可靠又可爱的镜优小姐来应对不知道什么时候会苏醒的Nightmare（梦魇）小姐自然是能令所有人放下心的…当然，这只是顺带的。
　　虽说是一只分身，但也不排除能够提供什么有用信息的可能性…
　　如果能够供出是她怎么知道五河士道的存在的话，就再好不过了。


第574章  来 自 阴 影
　　在镜优小姐看来，时崎狂三身处的隔离室理当是没有其他人的。
　　但是少女踏入其中时，发觉已经有人在里面了。
　　身着弗拉克西纳斯精英的军装，但从背面来看却并非是身为分析官的村雨令音的身形。
　　并非是系成侧马尾的银发，而是棕色的短卷发。
　　“梢？”其名为箕轮梢，是弗拉克西纳斯精英系的一员。
　　但弗拉克西纳斯的精英席的本职工作是为五河士道的攻略提供各式各样的支援…虽说精英们每个人都能够称得上身怀绝技，但陪护候守在随时都有可能醒来的危险精灵身边这种事情，显然不是她的职责所在。
　　“嗯？镜优？你回来啦，”听到少女疑惑的声音而转过头来，由于病床上还躺了一只时崎狂三，因此箕轮压低了声音，露出开朗的笑容，“我就知道你会回来这里。”
　　“余倒是没想到你会到这里来…”虽说箕轮和少女有一起与另一位有些不太一样的时崎狂三相遇过，但仅仅用这个理由来作为让她来到时崎狂三的病房的原因，显然不太充分，“瞒着小琴里偷跑过来的？”
　　别的不说，即便她自己想要先申请再过来的话，出于对船员的安全考虑，五河琴里多半也是要驳回她的申请的。
　　“没有啦，我有和司令提申请，而且也通过了。”
　　“通过了？”
　　“不要小看我的撤退速度哦，如果不能对风吹草动有所反应的话，我早就被抓住几百回了，”说着从某种意义上很能让人信服的话语，箕轮转过身来，“而且我还有了保命符。”
　　保命符…
　　少女顺着箕轮回转身体的动作看向她的怀中…
　　“喵～”那是自己先前顺便要求司令官小姐打包回来的白色幼猫。
　　毕竟镜优小姐走出小巷时说的可是要带这孩子去检查一下，虽然只是个暂时离开的借口，但带去医院是检查，带上弗拉克西纳斯也是检查，后者还是免费服务，自然就顺便带回来了。
　　原先这只猫崽是被村雨令音抱在怀里的，但分析官小姐现在又在忙碌着对崇宫真那进行身体检查，自然也就落到了自告奋勇的箕轮的手中。
　　而抱着只猫咪对外宣称这是自己的保命符什么的…
　　“…嗯…应该真的有效。”对时崎狂三来说可能真的很有效。
　　“对吧～”就算时崎狂三醒来的第一件事就是要吃人，怀抱可爱猫崽的箕轮也必然不会是时崎狂三的目标，再加上她自诩绝活的撤退速度，司令官小姐也不放心的在这边加装了监控，时崎狂三醒来后稍有异动，其他人便会迅速的展开行动，种种要素相加，安全感自然也上来了。
　　“可就算这么说，这里也不是什么能够放心休息的地方吧？”
　　“呃…因为我…想单独和镜优你道谢，在作战指挥室里总归是不怎么合适…”用指点挠了挠脸颊，一向爽朗直接的箕轮此时看上去意外的有些难言。
　　“道谢？余可不记得有做过什么可以让梢念念不忘的事情哦？如果是昨天一起去游乐园的事情的话，那送余两盒巧克力棒，余也不是不能收下。”由于陪护的座椅仅有一张，因而镜优小姐自然的坐上病床的床边，以看不出究竟是真的不记得还是单纯不想说出来的暧昧笑容悠悠回应着。
　　“不是游乐园的事情啦，虽然和镜优一起玩我也很开心，巧克力棒明天我就去买，中午你应该就能在卧室的窗台边看到…总之，”虽然察觉了镜优小姐意图以索要礼物的方式来讲自己想说的事情带过，但箕轮却并不打算就此罢休，还是坚持的将想说的话说了出来，“特地为我辩解的事情真是谢谢你了…”
　　镜优小姐在确认了弗拉克西纳斯在指挥的事情时，被打搅干扰了约会的她本可以任性的发泄自己的不满，更没必要去在意身处弗拉克西纳斯的箕轮的感受。
　　毕竟身处弗拉克西纳斯的作战指挥室，有在进行支援的也有她的一份，即便是通过那种方式来向少女告知了真相，但从少女的平静态度与之后的解释来看，镜优小姐确实是在箕轮通知她之前就已经知道了弗拉克西纳斯的行动了。
　　而箕轮指挥引导着五河士道重走一遍镜优和自己走过的路线的理由，一方面是时间真的很紧迫，把镜优小姐放在哪里等待都完全不合适，另一方面则是对「镜优小姐可能已经发现我们了」的推测而产生的压力感…
　　她只是希望以这种接近于主动告知的方式让了解了事情的镜优不至于太过生气而已，甚至根本不觉得能够因此而得到少女的谅解。
　　毕竟…平心而论，如果她和男友出去约会发现了对方背着自己，以绝佳的时间管理能力要去与其他女人，还是整整三个其他女人一起约会的话…
　　可能说不上暴跳如雷，但必然是杀心渐起。
　　可镜优小姐却并没有多做追究，而是干脆利落的直接将所有的锅扣在身为主谋的五河琴里头上…虽然这事也确实是五河司令做的不对…
　　并没有迁怒其他人，甚至在那种情况下还在为她开脱，将箕轮那无异于「出卖组织」的内鬼行为界定为「想要把支援的责任揽在自己身上」的忠心性质。
　　无论是出于什么想法，在作战支援时内鬼总归是件令人难以接受的事情，在决定通知镜优小姐的时候她就已经做好了可能被处分乃至以后没办法在工作时间用监控开小差的心理准备了…
　　但被少女这样一解释，自尊心强烈又确确实实是主犯，且在此之前确实在和五河士道联络交流的司令官小姐自然是不能接受这种「部下一个人把责任揽在自己身上」这样有可能会被小气的镜优小姐全责追究的事情的。
　　因而，箕轮非但没有被处罚或是疏远，反倒是因为这份「自我牺牲」精神而令其他人深受感动…箕轮本人则只是顶着一头问号一度不知该说些什么。
　　道谢是必要的，不如说在那种情况下少女还记得帮她开脱已经足够令人感动了。
　　“而且，”除此之外的，若要说主动来到这里的理由的话，确实还有一个，“我姑且算欠了狂三小姐一个人情，只是陪护一下的话…欸？”
　　在猫咪咖啡厅中，箕轮有向时崎狂三借过猫玩具…虽然结果变成了时崎狂三要亲自教镜优小姐rua猫技巧，而且那位时崎狂三和躺在床上那一位不是同一人，但箕轮梢仍旧打算以自己过来照顾一下狂三小姐的方式来回报一下对方的帮助。
　　只是这样简单的回报而已，箕轮本来正打算说清，但话语却在半途中断。
　　“人情？”镜优小姐歪了歪头，对此并不清楚，但少女在下一刻便将这个问题抛诸脑后，因为就坐在自己对面的陪护椅上的箕轮像是注意到了什么奇怪的事情一样露出迟疑的表情与困惑的音节。
　　“怎么了，梢？”镜优小姐出声关心着对方的状态。
　　“那个，镜优…”却见箕轮发出迟疑的声音，以手指向病床上被薄被盖住，本该是昏迷平躺着的少女，“狂三小姐应该不是平胸吧？”
　　“？！”并没有怀疑箕轮的话语，镜优小姐第一时间回过身去，却见时崎狂三那被被子覆盖的身体轮廓中，从胸膛处凹陷了下去…
　　不…那并不是凹陷，更像是身体从躯体部分开始被带动着下沉。
　　“梢，离远点——”少女飞速的将薄被掀起，而像是随着这样的动作而引发了连锁反应一般…
　　有数十只过分白皙的手臂，以迅雷之势从应该仍处在昏迷状态的少女身下的「影子」中探出。

第575章  薛定谔的狂三
　　随手将提在手中的被子甩至一旁，镜优小姐第一时间将箕轮护在身后，紫黑色的护具包裹上少女的手掌。
　　就以她现在对时崎狂三的了解来进行判断，对方应该并不会对箕轮发动攻击，而镜优小姐自问也没有对时崎狂三做过什么过分的事情，所以她应该也不是对方的目标。
　　但凡事都有例外，在这种距离下，若是影子中的手臂要探向原本就坐在床边的箕轮的话，现在没有具现完整天使的镜优小姐，没有能够将其全数拦下的把握。
　　但镜优小姐是不可能因为区区一个意向不明的影子以及其中伸出的，数量还不如小巷时多的手臂就一惊一乍的将天使尽数展现，因而，便只是像这样表露出阻拦与戒备的态度，而没有径自的进行攻击。
　　而从理应昏迷着的时崎狂三身下展开的影子却也没有在手臂之后继续扩张，而过分白皙隐约有着透明感的手臂群也并没有表露像是要进行攻击或是前探的意图，甚至有数双手臂交互着比出X形状的抗拒手势，而更有一对双手上举着就像投降一样。
　　看来对方并没有在这里发生战斗的意愿，而她的目的…
　　环过病床上的少女那白皙丰满的胸口的手臂继续下拽着，将仍旧没有醒来的少女继续下拖着，要将其拉入身下的影子中。
　　似乎原本是在偷偷的进行这样的动作，但被箕轮发现了异常之后，镜优小姐又直接的把遮盖少女身躯的被子给掀了，令原本悄然进行的行动落在了明面上。
　　而现在已然被发现的状况下自然也不必继续顾及隐蔽性的缓慢行动，而是又从其下探出几只手臂来，直接将时崎狂三拉进了影子中。
　　“狂三小姐——？！”环抱着猫咪已然躲在少女身后的箕轮见到这一幕而下意识叫唤着。
　　但镜优小姐却只是维持着挡在箕轮身前的动作，并未出声，亦没有打算过去拽住少女的胳膊将其从影子中拽回的打算。
　　就这样目视着时崎狂三沉入影中，而影子也像是完成了目的一般收缩下沉，渐渐消失不见。
　　“镜优，狂三小姐她…”确认到少女并没有遭到那些影子中探出的手臂的袭击后，箕轮才松了口气，走了过来似乎想要确认时崎狂三的踪迹。
　　虽说之前还有自夸自己的撤退速度，但在这段时间中，箕轮却并没有抓紧时间脱离房间，而是保持着既不会一下子被影子够到却又离少女不远的距离。
　　并非是被吓到不知所措，而是在迅速做出是否要脱离房间的判断之后，得出在这种情况下呆镜优小姐身后才最安全的结论。
　　而现在初步判断到没有危险后，箕轮才慢慢靠近过来。
　　“等一下。”但在箕轮接近床铺之前被立于原地的少女以手臂拦下，并以被护具包裹的手掌敲了敲床面，那里原本是昏迷的少女沉入影中的位置，但现在却只能够确认到到床单与其下层的床板。
　　确认了床上并没有什么看不见但实际可以伸进去的奇怪恐惧后，少女退开一步，单手抓握住床沿，而后将整张床单手举起。
　　枕头与被单掉落地上，但除此之外，地面上也并未有什么驻留在原地的「影子」。
　　砰——
　　“应该是离开了。”将床铺摆回原处，少女一件一件拾着地上散落的床单枕铺将其都丢回到床上，才回过视线，发出声音。
　　“…可是狂三小姐明明应该没醒来才对…”
　　“她确实没有醒过来，因为这只时崎狂三应该也是一体分身。”
　　“分身？”
　　“嗯…这种事情怎么样都好，既然时崎狂三把自己带走了，那么这件事还是去通知一下小琴里最好。”虽然表情是放松了一些，但少女却并未解除包裹住手掌的护具，似乎还有所疑虑。
　　“啊，关于这个的话，我已经第一时间将刚才的画面传输到指挥室了，司令应该已经接收到了。”箕轮如此说着，从处在一边胸口的军装的纽扣的缝线处拉出一只小小的微型摄像头，表情有些尴尬的偏开视线，“别、别误会了，我没有偷拍镜优你的意思，这个是我平常自用的，只是刚刚情况感觉紧急…”
　　“嗯，余知道没有误会，”作为一位跟踪狂，随身装载几只微型摄像机也很合理，镜优小姐并没有在在这个问题上纠结，只是看了一眼空荡荡的床铺，“既然狂三已经不在这里了，那么再呆在这里也没有意义，余打算去看看小真那，梢呢？”
　　“…我的话，果然还是得回作战指挥室报告一下情况才行…”虽说还想与少女多待一会，但无奈于此事太过重大，箕轮叹了口气。
　　“嗯，那余去看小真那了。”只是摆了摆手权当再见，镜优小姐以与平常的悠哉不相符的略快的步幅走出了隔离室，迈入了走道。
　　“…总觉得镜优好像走的很急的样子…”目视着少女从脱离了自己的视野，箕轮揉了揉怀里的白色幼猫，“事情要大条了…我也得快些去报告才行。”
　　「失算了。」
　　镜优小姐以略快的步幅走在走廊中，如此想着。
　　按五河士道的意思救下这只时崎狂三的分身，再顺便捡回来由弗拉克西纳斯进行治疗，在少女看来本来不是什么大不了的事情。
　　毕竟，就她所知的，时崎狂三的分身之间的信息并不能实时共通，所以时崎狂三的本体应该与分身之间并没有多么紧密的关系，也不能够时时刻刻了解到自己分身的处境与遭遇才是。
　　而在崇宫真那出现并开始攻击时崎狂三起，镜优小姐可以确定当时狂三身下的「影子」已经变成了普通的影子，时崎狂三的本体在当时就应该离开了那里，就算没有脱离太远也不应该再度接近过来才是。
　　可既然如此的话…
　　为什么时崎狂三的「影子」能够出现在弗拉克西纳斯？
　　这很不合理吧？弗拉克西纳斯可是处在距离地面一万五千米的高空，周边也持续性的展开着「恒性随意领域」和时刻都发动着的「不可视迷彩」与一旦外部的随意领域接触到事物便会迅速回避的「自动回避」功能。
　　想要从外部进入，哪怕时崎狂三真的有什么感应的能力能够确认到分身所处的位置，但面对着距离地面一万五千米高空的一大坨会自动回避的西北风，就算她会穿空气墙也不可能在空中舰都没能检测到异常的情况下潜入进来。
　　而且…
　　少女抬起手来，紫黑色的护具仍在手掌上，并未解除，但直到现在还是感应不到。
　　就像是那用来暂时填补时崎狂三那缺失的身体部分的羽片与自己完全断开了联系一样。
　　连镜优小姐都无法确认那个「影子」究竟到了哪里，有没有真的离开弗拉克西纳斯。

第576章  时崎狂三搭个便车
　　时崎狂三并非是从外部闯入弗拉克西纳斯的，不如说，就算她想要从外面接近，就算提前知道了空中有这样一艘舰船也没有办法潜入其中。
　　毕竟，时崎狂三的影子又不是机器猫的传送门，并不能开到奇奇怪怪的地方…
　　若非如此，她也不会被崇宫真那一直死死的追住，虽然不能说甩不开，但也是隔一阵就会被已经算是经验丰富的崇宫真那撞上一次。
　　因而，如果要问她为什么能够在弗拉克西纳斯上展开影子空间并将这位昏迷的自己拖进去的话…
　　而事实则是，她算被弗拉克西纳斯给接上去的。
　　在崇宫真那出现时，时崎狂三便如以往一样第一时间决定舍弃一体分身，并将影子在那位过去的自己被甩飞撞上墙壁的间隙，转移了出去。
　　若是平常的话，时崎狂三当然会就此离去到其他地方继续补充时间，但现在不一样，这里有着五河士道的存在，这名少年体内有着丰盛到只要能够将其「吃掉」，就能够如愿打出那颗子弹的灵力。
　　因此，时崎狂三并没有直接离去，而是潜藏在下沉的影子中，移动到了附近，接近于镜优小姐与五河士道的位置。
　　虽说并不打算现在就「享用」这名少年，但是少女仍旧打算多停留一会。
　　一方面是因为有些在意似乎被她吓过头的五河士道的状态，另一方面则是确认了这附近只有崇宫真那一人，而非是有着大部队的包围，因此…
　　虽然这么说起来有些奇怪，但狂三是打算在这里稍微等一等，好给「自己」收个尸的。
　　时崎狂三的分身在制造时便有着固定的「时间」，而在存在时间到了之后就会自然消失，使用灵力和作战都会额外消耗时间，但是…
　　只要分身的「存在时间」并没有消耗完，那么哪怕分身被杀死，也不会干脆利落的像什么忍术一样嘭的一声消失，而是会留下切实的尸体。
　　而时崎狂三原本是打算以柔性措施慢慢的让五河士道了解情况并自愿被吃掉的，对于这样剥夺对方生命的行为，她也愿意在可接受的范围为少年做些什么补偿…
　　崇宫真那所挥剑相向的这只分身，由于感觉是需要长时间存在并和五河士道相处的缘故，被她补充了额外的时间，就算是在这里被杀死，尸体没个十天半个月的也不会消失。
　　往常那些活动时间不是一天就是半天的分身倒是无所谓，就算被其他人入了手想做什么，多半也还没来得及送回去就消失了。
　　这一个「自己」如果被捡回去的话那么说不定还可能被拿来做什么研究或者挂起来展览？
　　嘛，就算不去思考「自己」的尸体会被用来做什么事情，单单是这一体分身的剩余的存在「时间」这一点就足够让时崎狂三耐着性子在旁等待时机了。
　　虽说目标（五河士道）就在眼前，但这么多年来节约的习惯也让时崎狂三想要把这些「时间」回收回来。
　　而且，一定要说的话，时崎狂三还有必须要把这个个体带回来的理由。
　　她的分身可不是好用便利的复制粘贴，而是再现各个过去的时间点的自己，虽说自己已经在五河士道面前留下的不小的坏印象，但如果说要选一个最适合去面对那名少年的人选，那必然还是这一只与五河士道接触最多，甚至刚约完会的分身了，若是不主动回收回来，反倒任由其自然消失，那么这只分身体不到自然消失之后是不能够再重新拉出来加班的。
　　再怎么说时崎狂三都不打算在非必要的情况下出动本体，而除了她之外，与五河士道，或者说他身边的人有过接触的分身体，就只有五年前的自己了。
　　但是时崎狂三怎么可能让这种开口说话都会损害自己的形象，说是行走的黑历史一般的分身去继续接触那名少年？
　　万一那一个「自己」在学校天台上一边摆出中二的姿态一边「库库，终于来了吗，【我】之食粮唷～」然后发起病来怎么办？
　　要收回来，必须要把这一只分身收回来。
　　哪怕崇宫真那会习惯性的切掉她的头，不知道打不打算带回去，但毕竟这次崇宫真那看起来是自己一个人来的，周围并不存在会把整具尸体带回去的支援部队，而崇宫真那又没有捡尸的兴趣。
　　时崎狂三只需要把剩下的身体部分拖回来再吸收掉时间，然后循环利用再把她拉出来就可以了。
　　但是出乎预料的，崇宫真那并没有得手。
　　那位看起来柔弱可爱的少女居然也是一只精灵…
　　出于对「口味」与天使的敏感，在那名少女轻轻的崇宫真那放倒之后，时崎狂三第一时间确认了那位镜优小姐也同样是精灵的事实。
　　不过，对方显然不是什么拥有强大战斗力的精灵，看起来天使也更像是个治疗型，这是时崎狂三在接下来少女以覆盖手掌的天使为那一个「自己」填补伤口后，做出的判断。
　　至于地上的裂痕？这不是精灵的基本操作嘛。
　　哪怕时崎狂三自己都能够在使用灵力的情况下单手把钢筋编成麻花，踹飞辆车，而那位镜优小姐甚至为此动用了天使，还是挑的崇宫真那毫无防备的后颈下的手，可以说是非常弱小（？）了。
　　时崎狂三在心里有了判断，而后，潜藏的影子也更向那么少女接近了一些。
　　乃至于到达能够听到镜优小姐那和谁人说话的交流声。
　　「你那边急救室两张床位备好了？那就狂三和真那一起回收吧…」听到这样声音的同时，于时崎狂三所能窥探到的视野中，五河士道的身影在一阵波动后消失不见。
　　回收？你那边？
　　嘛，虽然时崎狂三早在知道以及五河士道封印精灵的手段，乃至现在体内有着数名精灵的灵力之后，就隐约能够猜到这名少年并非是在毫无防备的情况下自己一个人面对精灵。
　　但是…这还真是个惊喜？
　　如此想着，时崎狂三做出了判断。
　　「影子」重新回到了那一体分身的身下。

第577章  影子中的牺牲品
　　弗拉克西纳斯表面上只是回收了两名重伤倒地的少女而已，但任谁也不知道，一只狂三的影子中藏着一窝的狂三吧？
　　但是，虽说搭了分身的便车上了舰，但时崎狂三却也病不着急四处探索。
　　「影子空间」是时崎狂三最为信赖的，最安全的据点与庇护所，只要她愿意的话，即便就这样继续在「影子」里吃饭睡觉看分身的自己脚下视角的直播混上七八天，弗拉克西纳斯也不会发现这里混入了一个奇怪的东西。
　　但若是她操纵着影子开始移动就是另一码事了。
　　毕竟不是全方位视角的东西，而随意移动降沉的话说不定还会被什么看到，或者检测到这份移动的灵波反应，在对周围的环境毫不熟悉的现在，时崎狂三分外慎重。
　　因而，「影子」仍旧是影子，没有半点可疑的地方。
　　失血昏迷的时崎狂三接受着治疗，而存在于影中的时崎狂三却默默的将医疗型显现装置的事情记下，并直到治疗结束，这一体分身被抬至隔离间的病房后，影子中的时崎狂三的心思才活跃了起来。
　　毕竟，分身的自己做了那种事情被别人看到了，那么这里多半可不会有什么看护人员精灵，反倒可能是有着监控才对…
　　但监控对时崎狂三来说并不算大不了的事情。
　　毕竟这一位昏迷的「我」身上还被贴心的盖上了被子，所以就算影子中探出手来也是在被子里，也不会被监控拍到。
　　是了，这是件很简单的事情，只要慢慢的将病床上的「我」用在外面看上去只是无意识的蜷缩身体的动作摆弄着整个拖进被子里，再用从外面看上去只像是在被子里翻个身的感觉，迅速的把这一个「我」拉下来，然后换一个清醒着的分身上去，从被子里钻出来，装作刚醒来的样子就可以了。
　　无论这边的人是以怎样的想法将她回收上来的，但既然又为她治疗又为她安排病房的，想必是已经做好了在时崎狂三醒来后和她摊牌说明自己的情况的打算了吧？
　　这样的话也更方便时崎狂三通过影子视角了解情况，最糟糕的情况也不过是损失一体只有一天「时间」的分身而已，只要将这一个自己回收回来，那怎么样都不会亏。
　　如此思考着的时崎狂三说做就做，并对影子中的自己的分身们说出了自己的想法。
　　“就这么决定了，有哪个「我」自告奋勇吗？”这样的话语刚说完，时崎狂三便遇到了第一个难题…
　　分身们面面相觑着，平常一个比一个踊跃的要去「外面」的她们现在出奇的有些畏缩，有几名年轻些的分身甚至脸颊微红的往后退了几步，更有甚者干脆利索的钻进了周围的影子里开始装死。
　　“我再问一次，「我们」中有人要自愿报名吗？”重复了一遍自己的话语，时崎狂三微挑眉头，似乎觉得这样的话语说服力有些不足而补上一句，“这次可是出去的好机会呢，期间浪费掉的「时间」我也会补偿的。”
　　似乎是公费（时间）出巡确实对狂三分身们来说很有诱惑力，分身们之间传来一阵骚动，而后，一名年轻些的狂三分身被一群狂三推了出来。
　　明明无论哪个时期的时崎狂三性格都是较为从容余裕的类型，但这名分身却意外的有些战战兢兢。
　　“那、那个…我，”视线飘忽着，似乎因为紧张而脸上发烫，“…上去之后的状态…”
　　“当然要和那一个我保持一致了，如果昏迷醒来之后气质变了或是身上多了不该有的东西，再怎么说也是会引人怀疑的。”双手环胸，时崎狂三理所当然的说着。
　　这当然是正确的判断，不管怎么说如果昏迷的人醒来之后就像变了个人一样…虽然就算变了还是同一个人，但是总之是格外的让人感到不自然的话，那再怎么样也是引人生疑的，自然要避免这种可能性。
　　而这只分身三明明是询问被替换上去时的状态，时崎狂三却第一时间给出这样答案的原因，当然也是因为她自己是了解自己的…
　　换句话说，以分身角度设身处地一下，她是绝对不想在这种情况下被替上去的，但她是本尊的时崎狂三，所以抓去牺牲品的问话也格外的理直气壮。
　　嘛，如果是需要赴死的情况，需要为保护本尊的狂三而死的话，狂三的分身个体们自然是没有二话的，可现在的情形要比「赴死」还有稍微令人纠结那么亿丁点。
　　原因也很简单…
　　作为分身的时崎狂三是有着固定的「时间」的，这是无需再提的事情，而作为分身的狂三动用灵力具显灵装更是需要额外消耗「时间」的事情…
　　不，就算不提这一茬，作为分身的狂三们（除了极个别自己裁缝的）平常身着的衣物也完全是由灵力构成的，而由于失血过多而失去了意识的这一体分身自然是没办法继续维持身上的神威灵装的，所以…
　　病床上的这一体分身身上除了一层薄被之外，完全没有衣服。
　　是了，虽然在半途上逛了内衣店买下了一身内衣，但那也只是提在袋子里而并不是干脆的穿在身上，不如时崎狂三是说是根本没办法在将那身内衣穿在身上的情况下付钱的。
　　毕竟，正常买非外套的衣物，包括贴身衣物的时候，如果打算就这样直接穿回去的话，自然是要把自己之前穿在身上的旧衣服换下来交由店员装袋打包方便提走，但她身上的衣服本就是一体的灵装，试衣服的时候将灵装解散穿着要买的内衣走出来还好说，可如果要直接穿走并结账的话…时崎狂三并没有办法把自己之前穿着的内衣打包，因为从最真实的角度来说…她根本没穿实物角度上的内衣。
　　因此…这一令狂三们不禁畏缩的问题就这么出现了。
　　病床上的分身个体身上出了盖着的被子外什么都没用，换而言之，就是被替换上去的分身体也绝对不能穿任何一件衣服，必须要保持着出生般干净的状态…
　　并且，从理论上说，还必须要面对至少被一名女性工作人员看个正着的情况…如果在此基础上没有别的问题也就罢了，可是，别忘了时崎狂三在被弗拉克西纳斯拉上来之前是个什么情形？
　　凶恶危险，以人为食的精灵，若是要保持住形象印象的话，被替换上去的狂三分身不但不能怯场，甚至还必须足够神秘而危险才是…
　　可这样一来谁还敢给她递衣服啊——？！又要保持重伤的虚弱那必然不能再显现灵装啊，可这么一来，结果就会——
　　“唔啊…想想就是灾难级的画面…”
　　“是啊是啊…说不定还要变成理直气壮走在路上的暴露狂…”
　　“「别、别靠近她，你不要命啦！还敢拿衣服靠过去」就算变成这样也不奇怪呢…”
　　“嗯嗯，比起以那副样子被人看到，「我」还不如去死两次的干脆…”
　　“啊啊…真是恐怖，真是恐怖呢…”
　　消极与抗拒的氛围在分身之间传递着，毫不掩饰声音的话语令时崎狂三眼皮一跳…
　　就知道会是这种结果…不过…
　　“就你了！”时崎狂三抬起手臂，以指尖指向这只被推出来的分身三。
　　“…诶？”分身三惊恐的瞪大眼睛，而后像是感觉到什么惊人的压力般回过头来，却发现先前还一口一句抵制抗拒的话的分身们齐齐的盯向了她。
　　“既然「我」这么主动了，那就没办法了呢…”
　　“真是可怜呢，就由我来帮「我」换上不存在的新衣吧…”
　　“请为了我，牺牲吧。”
　　分身们一齐向着牺牲品伸出手来。
　　“不要啊——！！！”而后，分身三的悲鸣在影子空间中久久不散。


第578章  时崎狂三：我不道啊？！
　　在一群分身的上下其手与本体的时崎狂三那毫无慈悲的冷眼下，被选中的勇士（牺牲品）自然是毫无反抗能力的。
　　因此，不多时，影子中就多了一只坐在地上蜷膝抱胸，哭唧唧的埋头自闭，如刚出生一般清凉的分身体。
　　老实说，看着「自己」被围起来欺负扒光衣服什么的，就算是下达命令的本体狂三也生出些微妙的同情心。
　　“呼…”之后多给她补偿一点点时间好了…
　　“…那么开始吧，”稍微别过视线，不去看这只被推出来的倒霉蛋，时崎狂三叹了口气，“都小心一点，不要让外面看到不自然。”
　　“放心吧，我。”
　　“嗯～嗯～轻轻松松。”
　　“一定不会让人注意到的，毕竟换上去的人也是「我」呢～”
　　“那么…”虽然面前这只牺牲品没有开口，说出换上去的人也是「我」的，是一名手上还拿着条刚扒拉下来的胖次的，理直气壮的狂三分身，但时崎狂三并不打算追究这种问题，而是稍微展开些影子，让分身们的手臂可以扩张开的范围伸出去。
　　一只白皙的手臂率先探入被中，搭上昏迷中的少女的侧腹，正欲推动让其做出蜷缩翻身的动作。
　　“等一等。”时崎狂三却迅速的制止道。
　　倒不是因为临时改变了主意，而是因为听到了房门打开的动静。
　　毫无疑问的，是有人来了。
　　被提醒的分身手上的动作一滞，就继续保持着拉住昏迷中少女的动作，转过头来对本体的时崎狂三投以询问的目光。
　　“稍微再等一下…”一边重复着命令的话语，时崎狂三稍微将影子再度扩大了一些，蔓至薄被的阴影边沿，并就保持着这样以接近从缝隙中偷窥的视角向外看去。
　　是名主动放轻声音，坐上了病床前的看护椅的，抱着只白色幼猫的女性。
　　五年前的时崎狂三并没有将自己在猫咖遇到的所有事情都与本体的时崎狂三说起，所告知的也只有令人在意的那位和自己的目标相同姓氏的，「五河镜优」小姐的部分，并没有说起当时与少女同行的这名女性。
　　不过，就算说起了，现在也无法为时崎狂三提供什么有用的讯息，毕竟那一体分身也只记了镜优小姐的名字，而对箕轮没有太多关注。
　　不过，虽然对这个人确实没有印象，但时崎狂三却认出了她怀里的那只猫就是小巷里被镜优小姐抱出去检查身体的那一只。
　　虽然后腿扎着绷带，但已不再发出痛苦的叫声，亦没有对被抱在怀里的现状感到抗拒。
　　猫咪是非常敏感的生物，哪怕还是只小猫也一样，而对方的手法显然已经取得了猫咪的信任…
　　仅凭这一点，时崎狂三便对这名女性放下了些许戒备心。
　　她并没有打算对会好好照顾猫猫的人下手，但接下来要做的事情本就是较为隐蔽的行动…
　　虽说有瞒过监控的自信，但多一只真人的话总归会有更高的压力感…这里就…
　　透过缝隙的阴影窥探着外界的时崎狂三略微犹豫之后，做出了决定。
　　“再等一等吧，等她离开再说…”第三次道出决定等候的低语，时崎狂三摆了摆手。
　　若是房间里没有其他人，就算有监控拍摄着这边，也不会对「时崎狂三无意识的蜷缩身体钻进被子里」的事情有什么反应。
　　而实际坐在旁边的人却很难说会不会因此而产生反应，乃至接近过来稍微掖下被子，或是干脆掀开一些…如果因为那样而暴露，就很难办了。
　　在有人的前提下继续掉包「自己」，还是有些冒险了。
　　“欸～那要等好久吧？”
　　“毕竟人家才刚来…”
　　“比起那个，「我」是要打算暂时待机，还是先放弃，像一直这样伸手摸着那一个我的侧腹…说实在的我手伸的已经有些累了，可以收手了吗？”时崎狂三并没有说要取消行动而只是暂停，因而，伸出手探到外面（被子中）的分身发出抱怨似得声音。
　　“…你就给我先这样保持着。”目视着这一体嘴上抱怨着却脸上一副「可把我辛苦坏了」的表情的分身，时崎狂三沉默了一下，本打算出口的「那就先收手休息一下」到了发出声音时，却已经变了意思，“等她的注意力转向别处时就继续行动。”
　　“欸～～”
　　不再理会摆出副委屈小女生的表情拖着长音叫唤的分身以及旁边哭唧唧的埋头自闭的个体，时崎狂三因听到某种声音而重新将目光投向外界。
　　又有人来了。
　　是那位镜优小姐来了。
　　少女的到来令时崎狂三感到有些奇怪，毕竟，如果先前狂三还会因为少女的姓氏认为这名少女是五河士道的普通亲人的话，那么在确认了对方的精灵身份之后，这一个「五河」姓氏就有些…难以判断了…
　　一方面崇宫真那亲切的喊五河士道为「兄长大人」，而镜优则是「镜优大姐」，虽然有些惊讶，而且还没有八卦成功，但至少从长相上，时崎狂三完全相信崇宫真那与五河士道是亲兄妹，这也证明着这名少女的身份是被崇宫真那认可的。
　　可凭借着这么多年，时崎狂三对这位老对手的了解…以崇宫真那那有些傲慢的性子，和五河士道绝对没有血缘关系的镜优小姐就算是少年认的义妹或是姐姐之类的，可以被冠以「五河」姓氏的身份…崇宫真那就算是勉强认同也绝不会叫的这么欢吧？
　　而另一方面，崇宫真那对镜优小姐甚至有着一种接近盲目的信任，这是时崎狂三所完全没有见过的事情，至少就她所知的，崇宫真那这名少女一向是有着自己的判断与主见，甚至到了有些不听人话的地步，哪怕是亲哥哥，若是有阻止她杀死狂三的行动的话，也会二话不说冷着脸说着「总之之后再和你解释」之类的话，先把他丢出去的吧？
　　当然，在当时，崇宫真那也确实是打算用随意领域将镜优小姐送出去的，但她当时的表情看上去甚至有些惊慌的混乱感。
　　而在明显是镜优小姐自己有问题导致了崇宫真那没能如愿将少女送出去的时候，崇宫真那更是半点都没有怀疑这名少女本身有什么问题，并直接「Nightmare（梦魇），你这家伙做了什么！」的一口大锅扣在了时崎狂三的头上。
　　哪怕那一个「我」都倒在地上躺平失血过多快失去意识了，更是一根手指也抬不起来。
　　但崇宫真那却还是表现出紧张与忧虑的，飞速的冲上前来便要保护少女，并顺带切下「罪魁祸首」狂三的头。
　　而结果就是被镜优小姐从背后一击手刀劈倒了下去。
　　很显然，从始至终崇宫真那都并没有自己的「镜优大姐」是精灵的认知，并且对这名少女信任过度了。
　　这也让时崎狂三对于镜优小姐在五河家的身份定位产生了更为混乱的难以确认感。
　　…总不能是和士道结婚了吧？
　　别开玩笑了，镜优小姐和士道先生可都还没到结婚年龄呢。
　　嗯，好奇怪啊…完全想不通。
　　但无论这名少女究竟和五河士道是什么关系，现在都应该是陪在士道的身边安慰他的情绪才对吧？
　　为什么会来这里？


第579章  这根本不是什么治疗？！
　　时崎狂三有些想不通少女来这里的理由…
　　但这也并非是什么必须要揪住不放的问题，时崎狂三索性不再去思虑，转而开始动了行动的心思。
　　确实，由于镜优小姐的到来，让房间中比刚刚还要多出一人来，但这反倒成为了时崎狂三的机会。
　　毕竟如果只有一个人进来看护的话，那么注意力总是会集中在躺在病床上的少女身上的。
　　但若是有两个人在的话，那么在病床上的时崎狂三毫无苏醒倾向的现在，互相交流攀谈是必然的事情，而两人的注意力也自然而然的会落在对方的身上而非是床上昏迷的少女。
　　而事情也正如时崎狂三所想的那样，镜优小姐自然而然的与被她以亲昵的「梢」来称呼的女性聊起天来。
　　期间，诸如「小琴里」、「司令」，「保命符」之类的话语也落入了时崎狂三的耳中。
　　如果说前者是需要用心推断的讯息的话，那么以猫咪作为护命符什么的，对此，时崎狂三自己也只能说这种方式十分有效。
　　但话题进展到后面的「道谢」、「辩解」以及两个人一起去游乐园玩以及隔天再为少女买巧克力棒的宠溺则让时崎狂三感觉到阴影中的自己有亿点点的多余。
　　因此判断着接下来也听不到什么有用的讯息后，时崎狂三便决定继续自己的行动。
　　嘛，再怎么说这种时候两个人的注意力都该在对方身上了，这个氛围简直就像是随时都可能冒出一句「那就现在一起出去玩吧」的感觉，不管怎么样都应该不会去在意病床上的这一体分身的。
　　然而，就在苦着脸抱怨着胳膊都抬酸了的狂三分身将病床上的时崎狂三稍微下扯的时间中…
　　“而且，我姑且算欠了狂三小姐一个人情，只是陪护一下的话…欸？”不知为何突然将话题移至时崎狂三身上的箕轮梢突然将视线投向镜优小姐身后的，病床上的时崎狂三。
　　生怕被对方察觉到什么异样，拉扯着病床上少女的分身狂三也停下了手上的动作，但是…
　　这里本该是要将少女稍微下拉再推动身体做出侧身的姿态，而因为这样下意识的停顿，而让病床上的少女在表面上呈现出略有些不同的姿态。
　　如果是冬日的棉被还不一定会如此明显，但此时已至夏日，何况弗拉克西纳斯才刚把这名少女送去急救，哪怕镜优小姐已经用天使封堵修复了那骇人的伤势，但为了避免压迫到可能存在的伤口，盖在时崎狂三身上的被子只是薄薄的一层而已，理所当然的能够从外部看得到身体的轮廓。
　　“狂三小姐…应该不是平胸吧？”
　　噔 噔 咚——
　　不，再怎么说也不至于到平胸的程度吧？只不过是稍微把躺在病床上的少女往影子里下拉了一点而已，从外面看上去最多只像瘪了一丁点而已，为什么这个人能够只看一眼就说出这种话来？
　　相互之间都不怎么了解的人能够没见几次就说出胸不对这种鬼话的吗？你那是什么眼力啊！摄像机吗？！
　　一瞬间，时崎狂三感到了不妙，但实际拉拽着昏迷着的少女的分身三比她更不妙的手抖了一下，令少女上身沉入影中的部分增加了一些。
　　而下一刻，镜优小姐毫无犹豫的直接掀起昏迷中的少女身上唯一能够遮挡身体的被子，没有半点对于昏迷少女的尊重。
　　但显然现在不是什么可以出声抗议的情况，因为，从被子被掀起的这一刻起，「时崎狂三」就被发现了。
　　“我们——”第一时间控制着影子扩张起来，时崎狂三如此唤道，不需要多余的交流，分身们迅速的分工起来，由数名分身直接的拖拽起病床上的少女，而更多的分身体则是——
　　“友谊第一，战争禁止——”在影子空间中叫唤着外面听不到的声音并双手交叉比出X号。
　　“投降！「我们」投降！”双手高举做出投降状。
　　“白旗！「我们」谁有白旗，快拿过来——”以高昂的声音叫唤着更为微妙的话语，拼命的摆手示意自己并没有恶意。
　　十分群魔乱舞的景象。
　　嘛，这也是没办法的事情，哪怕被发现了，时崎狂三也完全没有想要去伤害这两人的意思，抱着「保命符」的梢女士姑且不论…
　　镜优小姐也算是在崇宫真那面前救下了时崎狂三一条命的，何况她也同样是喜欢猫咪的精灵，更是送过「时崎狂三」珍贵的制作精良的猫耳头箍这样贵重且包含心意的礼物…
　　如果要伤害这一位连天使的能力都是如本人一般令人安心的「治愈」，唯一的缺点只是有那么一丝丝小坏心的可爱少女的话…时崎狂三自己也很过意不去。
　　因而，不只是没有半点战斗的想法，时崎狂三甚至打算主动表达一下自己只打算把「自己」带走，并没有战斗的想法的意思，而同样是「时崎狂三」的分身们自然也是与时崎狂三本人有着相同的打算。
　　…但显然，分身们做的有些过了。
　　怎么说也应该是「示威」而不是「投降」吧？！
　　时崎狂三有些头痛，但也勉强能够接受。
　　嘛，如果是撞到了时崎狂三本人探头出来的画面的话，那么就算不打算伤害他们，时崎狂三也是不得不为了保持自己的形象与气场而将她们两个人控制住的。
　　但毕竟她们看到的只是「影子」而已。
　　「影子」里的「手」擅自的做出什么看起来像是投降的「威胁动作」，和我时崎狂三本人又有什么关系。
　　用如此说法，就能够说服自己了。
　　好在分身们将人拖拽至影子中的速度也足够快，因此也不会让时崎狂三感到太过丢脸。
　　在将这具分身回收回影子后，时崎狂三迅速的令影子收缩，下沉了下去，脱离了两人的视线。
　　“…呼…”虽然有瑕疵，但也称得上是有惊无险。
　　毕竟那位天使是治疗型的镜优小姐很显然的不擅战斗，也没用主动攻过来的意思而是面色紧张的保护着身后的人，所以时崎狂三脱身的相当顺利。
　　虽然现在已经将分身回收了，那么再由那一体分身被带去和负责人交流的计划算是失败了，但是时崎狂三也并没有打算现在就利用影子便利的移动性回到地面去，而是打算在无人的时候再控制着影子在这里稍微侦查一下…
　　至少…时崎狂三刚让影子下沉时，是这么考虑的。
　　“我！快、快——”有急促的喊声在时崎狂三刚关闭了影子通向外界的出口时响起。
　　“大出血——！” “救救救！！！”
　　“什…？”时崎狂三应声看去，被回收回来的那一体分身身上，原本被镜优小姐以天使填补的那十个整齐的伤口的位置，由天使化作的组织开始扭曲变形，化为紫黑的羽片漏坠下去，洞穿的伤口再度显现，血液倾落，少女本就因失血而苍白的脸庞以极速衰弱了下来。


第580章  时崎狂三找个台阶
　　原本认为是温柔的，且如那个人的给人的印象一般的治愈型的功能。
　　在将紫黑的羽片投入伤口后，那贯穿的恐怖伤势便消失不见。
　　盖住伤口、止住疼痛，支持身体，维系生命。
　　在时崎狂三想来，这一体分身的伤势应当已经在少女天使的作用下恢复了过来才是。
　　但这却是假象。
　　伤口并没有愈合，血与痛也未停止，在天使失去了与本体的联系而无法继续维持更替的形体的现在，在那无暇的表象之下的破败再度呈现。
　　那并非是治愈伤势的天使，而更像是以欺骗感官的毒素来断绝痛苦，再如修补破损的布娃娃一般在内缝补填充，再贴上光鲜的外装，一旦被拆下，从未被治愈的空洞便会继续蚕食下这本该逝去的生命。
　　弗拉克西纳斯虽说将时崎狂三回收并进行了急救，但却并没有办法对于「已经填补」完的身体进行更进一步的治疗，或者说，就算有这个想法也不知该如何下手，毕竟血止住了，生命体征也正常了过来，身上就像没受伤一样，皮肤上都没留下半点伤痕，这种情况下他们总归是不可能会想着把血肉挖开再重新急救过去的。
　　时崎狂三的影子本身就是个与现世不同的空间，因此，在她控制着影子下沉下去，又关闭了通往外界的门的时候，镜优小姐与这几片羽片的联系似乎也被一并切断了。
　　虚假的血肉因断开了连接而变回了原本的模样，在紫黑的羽片沉坠下去后，一切只是变成了被少女急救之前的样子，十个整齐到可以看到空洞对面的被激光贯穿的伤口，若是换了别人的话，多半是救不回来了。
　　虽说周围有几位大呼小叫一副好像地上的狂三要死了一样，嗯…虽然她好像确实要死了，但其实分身们只是单纯的在起哄而已，其实并没有多少伤感与担忧…
　　不，其实还是算有一点的。
　　毕竟，时崎狂三本人现在还没有什么动作，目视着快死的分身，表情冷漠。
　　分身们咋咋呼呼好像生离死别一般的表演，时崎狂三是知道她们想表达的意思的。
　　无非就是想要她用掉一发四之弹来救下她的命。
　　毕竟，时崎狂三的分身们每次死亡都可能是这一个自己的最后一次，就算死后时崎狂三凭着印象再拉一只分身出来，也不一定就是原本那只，毕竟时崎狂三的分身们这么多，作为本体的时崎狂三也不可能分得清她们都是哪一个时间点上的自己。
　　甚至于最为令她头痛的那狂三四大天王（眼罩三/和风洛丽塔三/甜美萝莉三/绷带三），她都只是记得年份与大致的时间段，若是想要再次精准的选到那一刻的时间是极为困难的事情。
　　因此，对于绝大多数的狂三分身而言，这短暂的生命可能都只有一次，
　　不过，倒也有一些特例的存在。
　　就比如这一个快死的分身体，在一天前就是被崇宫真那杀死过了，但是时崎狂三暗地里偷偷的把尸体捡了回来，吸收了这部分的「时间」并将其再现。
　　嘛，以前也有过不少这样的情况，比如为了保护本体的时崎狂三而死的分身的「时间」还没有用完，时崎狂三都会在确认安全的前提下，尽可能的把「自己的尸体」拉回影子，将影子所吸收的「这份时间」再度凝向枪口，令这一体分身再现。
　　虽然时崎狂三本人在嘴上往往是说着「我只是不想白白浪费时间而已」，但被这样「救」回来而没有「彻底死去」的分身们心里都很清楚「自己」的嘴和舌头有多硬。
　　之所以没有对眼前的分身施以援手的原因，并非是她不想，而是有着另一种对她而言更有利的做法。
　　比起浪费一颗「四之弹」的时间这样虽然消耗不大但毕竟是「亏损时间」的方案来…
　　显然是直接吸收掉死去分身的「时间」，再用这份时间将这位分身体再现出来才是更无损节约的方案，并且由于这一体分身被她灌输的时间比较长的缘故，时崎狂三完全可以把她的「时间」大部分吸收，再用剩下的一点时间将她像其他分身一样作为「时间」不到一天的分身体再现出来，毕竟在被五河士道看到了「自己」做了那种事情的现在，时崎狂三也没有了与那名少年长期相处的理由，就算只给她一天的「时间」…也已经足够让她结束这一切了。
　　这是最为理性且效率的判断。
　　但是…
　　“Zafkiel（刻刻帝），”露出副不耐烦的样子，时崎狂三呼唤着天使的名，有巨大的时钟在她的身后浮现，有影子填充进少女不知何时抬起的枪口，她对生命即将彻底流逝的「自己」扣下了扳机，“Dalet（四之弹）。”
　　接着，如同曾经受伤的影像被倒放了一般，流淌下的血液倒流回濒死的少女体内，接着是曾受到的创伤也消失无踪，少女原本惨白的脸色恢复了正常的色彩。
　　“可以住嘴了吗？”而做出了这一切的时崎狂三却只是在脸上露出不悦的表情，将锐利的视线扫向方才大声起哄要求她救人的几名分身，“不要大呼小叫的，这一个「我」接下来还有继续接触士道的任务，为了确保不出问题，我当然不会放任她死去。”
　　明明直接吸收掉她的时间再重新拉出来也不会影响时崎狂三口中的计划，这番话语更像是为自己「浪费」的行为找了一个有些蹩脚的借口。
　　分身们当然知道她本就不想看到有人为她死去，哪怕是自己。
　　分身们当然也知道时崎狂三本身就有想要打出这一发子弹的想法，只是迫于对「时间」的注重与一直以来为自己施加的压力而无法坦率的做出行动。
　　所以被珍惜着的她们叫嚷着，故作惊慌着，让「时崎狂三」认为如果对此置之不理可能会引起分身们的不满，以此为理由为「自己」递上一个可下的台阶。
　　“啊啊～真不愧是「我」！”
　　“我就知道「我」最心疼「我们」了～”
　　“嗯嗯，「我」真是知书达理呢。”
　　嬉闹着起哄着，抬举起被救下的分身，怂恿的鼓励着，让「自己」能够去做自己想做的事情。
　　“…哼。”我只是不想因为这种无聊的事情而引起分身的暴动而已。
　　时崎狂三轻哼一声，别过头去保持着冷漠的态度，忽视掉周围分身们的热闹，俯下身子，从影中捡起一片紫黑的羽片。
　　“…天使…么…”不明原因的，按理说脱离了本体，截断了联系就该化作纯粹的灵力飘散开来的天使，却仍旧保持着落坠时的样子。
　　但时崎狂三也并没有将其他精灵的天使拖入影中的经验，并不能判断出这是正常还是异常的现象…但是…
　　“Zafkiel（刻刻帝）。”时崎狂三身后再度浮现了巨大的时钟，少女空出的手中也再度浮现了古式手枪。
　　「天使」是灵力极致凝聚之下所形成的有形的奇迹。
　　而灵力则并不只是代表着各不相同的力量属性这样浅薄的东西，其本身能够承载的东西包罗万象…甚至于…
　　影子被填充于枪内，左眼闪闪发亮的时钟以逆时针飞速的旋转起来，时崎狂三将这一枚看似脆弱易碎的紫黑羽片贴近太阳穴，而将枪口指向这一小片天使…与在其后的，自己的脑袋。
　　“Yud（十之弹）。”扣下扳机。


第581章  镜优失忆和我肃寂铠骨有什
　　Yud（十之弹）的力量是「回顾」，是能够将射穿的对象拥有的过去的记忆传达到被射中的人的脑中的子弹。
　　当然，这一发子弹并没有杀伤力，更不可能出现什么「得到了记忆却被爆了头」之类的离谱展开。
　　若是一定要说有什么缺陷的话，那便是对于同一个被射穿的对象（物品）所能够获得的「记忆」是零散而断续的，除非是甘愿将所有记忆都为自己献上的对象（分身），否则时崎狂三并不能够获得多么完整的记忆。
　　比起「获取物品完整的记忆」来，十之弹效果其实更接近于「将需要探索的那个时期的关键记忆截取出来」的性质，是除了众多分身以外，时崎狂三收集所需要的情报的另一种方式。
　　时崎狂三对于这名救过自己的少女是有些在意的，不仅仅是在意对方的天使能力，还对她与五河士道、以及崇宫真那之间的关系有些在意…
　　当然，若是只有这些的话，还不足以作为让时崎狂三消耗掉一枚时间子弹去探究的理由。
　　是了，她有比起这些来，更加想要了解的事情。
　　虽说这几天与五河士道的相处都是由那一位分身进行的，但时崎狂三本人在多数时候也存在于那位狂三脚下的「影子」中…
　　嗯，首先在这里着重强调一遍，她并没有因为区区旁观的视角就对五河士道产生什么多余的兴趣，但是…只是但是——
　　毕竟五河士道的体内有着数份精灵的灵力，而在五年前她的分身也悄悄的窥探到了这名少女封印灵力的方式…当然，在那个时候应该说是由一位小女孩强吻的昏迷的男孩的画面才是。
　　虽然没有亲眼所见，但毕竟有分身口述过这样的情形，而且当时的她们也并未意识到那是对精灵的「封印」，从视觉效果来看其实更接近于初生的精灵刚刚学会掌控自己的力量，并且控制了火势、散去了灵装，这种程度的事情。
　　若非是「幻影」突然出现找到了她，出现在了她的眼前，并再度提起这名少年的存在的话，时崎狂三多半也不会再想起这回事吧？
　　而如今…那时还能够以孩子来称呼的少年，如今已经成为了高中生，体内也不仅是那一位女孩的灵力，而变成了四份。
　　如果早些知道的话…不，就算早些知道，时崎狂三也不会想要对无辜的孩子下手的。
　　只是…快赶不上了…
　　她的速度…快赶不上了。
　　时崎狂三收集「时间」并不慢，但却也渐渐追不上那颗返回过去的子弹所需要的消耗了。
　　想要回到越早的过去，就要付出越多的灵力，倘若只是回到五年前这种程度的话，时崎狂三虽然有些心疼但也能够较为轻松的实现，但想要回到三十年前，所要消耗的灵力可不是简单的加法，而是成倍的消耗。
　　若是再继续慢吞吞的以自己的方式收集「时间」的话，时崎狂三就要追不上不断流逝的时间了。
　　所以，即便知晓「幻影」是想要引诱她到这里，利用她完成什么，她也没有办法拒绝这唯一的希望。
　　只要能够吸收这名少年所拥有的灵力，只要能够得到这份充足的「时间」，就赶得上，就能够实现。
　　持有数份精灵的灵力的五河士道便是即将到达极限，就快看不到希望的时崎狂三所能抓住的最后的希望，因此，时崎狂三本想要尽可能的满足这名无辜少年的愿望，尽可能的令他一点一点接受她的渴求…但是…
　　被看到了，那副景象。
　　那面露恐惧的少年已经让她失去了正常交流的机会，而时崎狂三更不可能在被看到「自己」做了那些事之后还一副无事发生的样子继续尝试与其交心。
　　平等交流已是不可能的事情。
　　邪恶的、凭着自己的喜好吞食、杀害着人类的Nightmare（梦魇），只能够将心中的叹息与失落压下，转而如那名少年所见的那样，去作为那样糟糕的精灵去强迫、去威胁、去掠夺那名少年的一切。
　　这是时崎狂三将要去做的事情，也是再也无法改变的事情。
　　但是…
　　但是啊…
　　如果「时崎狂三」做的事情没有被发现的话，如果当时并没有那样令人不快的家伙存在的话，如果「她」与五河士道切实的，和平而普通的交往之后…是否能够…得到那名少年的心（献身）呢？
　　时崎狂三如此思考着着，却并不因那一个「自己」杀死那四个欺负猫咪的人而感到不满。
　　她扣下了填装了回顾记忆的Yud（十之弹）的手枪的扳机。
　　她想要了解，那名既温柔又有些狡猾的少女，那位镜优小姐与五河士道之间发生的故事，想要知晓像她这样的精灵将灵力托付给少年的理由…然后…
　　从她身边，从珍视着那名少年的家人身边，将五河士道…夺走。
　　——砰！砰！！
　　Yud（十之弹）明明并非是拥有伤害的子弹，但时崎狂三却像是感受到什么冲击一般的踉跄着向一侧踉跄着。
　　明明打出的只是一颗时间子弹，但她听到的，却像是高度重叠的…两声枪响。
　　时崎狂三的身体倾倒了下去，而明明意识到自己身体在下坠，少女却也难以控制自己的双脚去支撑身体。
　　她倒了下去。
　　“——我？！”
　　“怎么了，我！！”
　　有注意到时崎狂三的异常的分身发出惊呼。
　　“眼睛！「我」的眼睛！”而更有分身发现了更为异样的部分。
　　“明明没有在继续打出别的「子弹」，为什么「我」的时间却还在消耗——”时崎狂三那发着光的时钟状的左眼，指针正飞速的以逆时针旋转着，但就在那位分身将这一问题高呼出声时，逆转的时钟停止了继续前调，而其上的指针却齐齐的指向了VIII（八），停顿了一瞬，才暗淡下来，恢复了正常的转动。
　　但在影子上以胳膊支撑起上身，以只手捂住头的时崎狂三却并不能够对分身们的唤声立刻回应。
　　倒不是因为收了什么伤，而只是更为单纯的，阅览着被十之弹传输到脑海中的记忆。
　　【就当是回收你灵结晶前的敬意吧…】时崎狂三看到了那难以认知的「幻影」。
　　【既然他祈求余的爱恋，那么余当然要给予回应。】看到了少女那狂气野性的姿态。
　　【作为将灵结晶给予人类，将其转换为精灵的你…】以及…
　　【那么就当我们没有遇到过吧，我会抹除你的这段记忆。】那关键性的，刺激着时崎狂三的神经的讯息。
　　甚至于，少女在战斗的最后，被拖入邻界的景象。
　　【有着两名目击证人，这样一来就算他只会醒来，也只会得知「幻影」死亡的信息，而无法追溯更多…只要在这里抹除你的记忆的话。】
　　“啊…啊啊…原来如此、原来如此…「幻影」…呵…「幻影」，”时崎狂三的表情不自然的扭曲着，唇角扬起了骇人的弧度与几近疯狂的笑意，“居然还敢出现在我面前，你又在盘算什么，又想利用我完成什么？”
　　“——澪！！！”


第582章  狂三后手 启动成功
　　Yud（十之弹）所能够回顾的记忆是零散而断续的，通常情况下，如果不能以足够多的相关物品一齐击穿，是很难一次性得到太多的情报的。
　　而或许是构成天使的灵力本身就能够裹挟储存记忆的缘故，这一发十之弹为时崎狂三带来的惊喜要远超她的预期，当然…是糟糕的意义上的。
　　时崎狂三想要用十之弹了解的，是那名少女与五河士道之间的故事，是这位精灵将灵力托付给少年的理由。
　　但呈现在时崎狂三脑海中的却不是什么和平安定的恋爱喜剧，而是一场被「幻影」完全引导控制了结果的战斗。
　　表面上在众人的拼命努力下击败杀死的「幻影」，却能够轻易的将灯枯油尽的少女拖入邻界，抹除掉与她相关的记忆。
　　倘若这只是「幻影」与镜优小姐的私人恩怨，那么时崎狂三或许会有什么别的感想，可是…
　　时崎狂三了解「幻影」的作为，也知道这种手笔。
　　她可再熟悉不过了，就是对方化成了灰，只要了解到这般熟悉的作为，她都能够第一时间知道那在难以辨别的外装下的存在究竟是谁。
　　利用着少女完成自己的目的，令人摸不清的糟糕盘算，即便没有做出多余的攻击姿态也能够将人拖拽至邻界的能力，乃至于…抹除相关的记忆…
　　而除此之外的…
　　「作为将灵结晶给予人类，将其转换为精灵的你——」少女流露恶意的声音…
　　【…抱歉啊，我真的觉得很过意不去，我并不是怨恨你们，可是我不能就此罢手——直到我将所有的灵结晶托付给人类。】与时崎狂三的记忆中的话语交汇起来。
　　不会有错的，不会认错的，在目视了这段记忆之后，时崎狂三怎会认不出「幻影」的真身。
　　那是时崎狂三做梦都想要返回的过去，那是时崎狂三无论如何都必须要杀死的对象。
　　“——澪！！！”亢奋与躁怒感充斥脑海，以至于连大脑都晕眩了起来，即便不去照镜子，也能想象到自己此刻的表情是如何的扭曲。
　　若非是对自己的愿望坚定不移的话，少女甚至想要当场给自己一颗Vav（六之弹），将意识传回到「幻影」找到她的时候…将它杀死。
　　但是不行，六之弹所能够返回的时间只能是几天前，而「幻影」找上她的时候已经是十余天开外的事情了，就算想要去找对方算账，能用的子弹也只有Yud-Bet（十二之弹）。
　　而就算倾尽「时间」杀死了它，死去的人也不会复活，逝者亦不会再度对她露出微笑，时崎狂三的愿望仍旧无法实现，甚至为此而消耗的「时间」空缺反倒会让她与想要实现的目的进一步拉远。
　　可是，就这么放过吗？
　　再无从容的姿态，酒红色的单瞳颤抖着，将牙齿咬的咔哒作响，胸膛亦因愤怒而激烈起伏着，以手臂支持着地面的时崎狂三抬起古式手枪指向自己的脑袋，但却始终没有失去理智的向内填装上可以射出十二之弹的「时间」。
　　“我…？”
　　“刚刚那是十之弹？”
　　“「我」从镜优小姐的天使里看到了什么？”
　　分身们或是忧虑或是好奇的声音穿过时崎狂三的耳畔，虽然并不能影响到她的抉择，但其中的某个词汇确实被时崎狂三捕捉到了。
　　由这样零散的记忆所向时崎狂三传达的信息来判断，这名少女无疑是通过某种手段来知晓了幻影（澪）的作为，哪怕她知道的事情应该没有自己多，而且在那之后再次被对方删去了记忆，但是，时崎狂三却读取到了这份理应被删除掉的记忆，而原因是…
　　“…天使…”镜优小姐的天使。
　　只是一片天使中所能读取到的记忆便是如此…
　　时崎狂三下意识的伸出手去，探向影子。
　　被少女以应急的治疗手段填充进那一体分身的身体中的羽片却不只是方才读取的那一份，而是十余片。
　　那么将全部散落的羽片利用十之弹读取记忆的话，或许时崎狂三就可以了解到那名少女失忆前所掌握的所有信息。
　　只是…
　　“在哪…其他的在哪里了…”明明影子空间是由时崎狂三掌控的领域，而那些羽片在时崎狂三扣下十之弹之前也并没有消失的迹象，可是，现在却连一枚羽片都找不到。
　　不止如此…
　　时崎狂三下意识的伸出自己没有握枪的那只手掌，明明在摔倒之时，她也将那一枚羽片握在手中才对，但现在连刚读取了记忆的那一枚也消失不见，就好像这些羽片出现的意义就是为了被时崎狂三的子弹贯穿，并在其中任意一枚被击穿后就会一齐消失。
　　这不对吧？为什么会消失？
　　十之弹明明不是什么有杀伤力的子弹，何况就算真的是有破坏力，为什么在被带入影子空间来的时候不消失，偏偏在这个时候尽数消失？
　　不，或许，应该问的问题是，为什么明明在时崎狂三的「影子」里，却还是会不见踪影？
　　一定还在哪个地方，只要让分身们也一起找寻的话很快就能——
　　值得在意的东西太多了，时崎狂三隐约感觉到，那名少女在被抹除记忆前，掌握着什么她没能了解的部分真相。
　　只要尽数知晓的话，她一定能够掌握到「澪」要再度欺骗、诱导利用她来到这里的目的…
　　“「我们」——”因而，从口中发出指挥分身的唤声，却在话语完整出口之前。
　　有只白皙的手掌握住了时崎狂三支持地面的手腕，并在随后，手掌的主人也从时崎狂三面前的阴影中缓缓升了上来。
　　躲藏在影子中是一部分分身们的爱好，而像这样突然探出手来抓握住本体手腕的分身，却是第一位。
　　“能站起来吗，「我」？”由于对方从影子中升了上来，时崎狂三被抓握的手腕自然也感受到上拉的力量，要将她从地上拉起，少女也下意识的顺着对方的力量支着膝盖站起身来。
　　时崎狂三这才有时间皱起眉头，将目光投向眼前敢于打断她的话语的分身。
　　如果说今天与五河士道约会着的那一体分身是身着很有富家少女感的衬衫与长裙，只是由于通体为黑色而给人以接近丧服的印象的话…
　　那么眼前的这位「分身」，则是穿着如同将「影子」具象化一般的真正的丧服，且无论是从袖口中伸出的手还是于较为大胆的露出些许沟渠的领口，都显得要比那一个自己更为大胆，头发也非是「自己」标志性的双马尾，而是梳成一束，松散的搭在肩头，更显成熟。
　　气质比起少女来，不如说以灿然生辉的「女人」来形容才更为恰当，甚至给了时崎狂三一种，对方要比自己这个本体还要大上两岁的错觉。
　　“…你是…”明明在影子空间中出现的只可能是自己的「分身」才是，但时崎狂三却莫名的生出几分怪异感，甚至于无暇顾及自己要找的羽片，而下意识的疑问着，“什么时候的「我」？”
　　“啊…”似乎对于时崎狂三的反应感到有趣似得，身着丧服的「时崎狂三」微微睁大了眼睛，随后露出颇感有趣似得表情。
　　“啊啊～”虽说分身们用自己的方式捉弄本体也不是一次两次了，但这名少女却像是第一次体会到这种感觉似得，以做作的手势抵住眼睛，哭泣似得抽动身体，却丝毫遮挡不住唇角扬起的笑意，“真是伤心呢，真是令人悲伤呢，「我」居然不记得我了，被始乱终弃了呢，我要哭了哦，要哭了哦～”
　　“别和自己（我）来这套，”目视着眼前气质成熟的女性一瞬间就开始了属于自己的标志性假哭行为，时崎狂三眼角抽搐着，发出不耐的声音，“你是什么时候的「我」，我可不记得自己有这样一身衣服。”
　　“啊啦啊啦，「我」真的想要回忆起来吗，”放下遮住眼睛的手，理所当然的一滴眼泪都没落下的「分身」狂三眨了眨眼睛，而后，不等本体的回应，便如咏唱般的发出声音，“我之挚爱已随着那场无可逆转的灾难消失不见，在寻回珍视之人之前，在重置世界之前，便身着成熟又伤感的丧服守寡静候着条件达成的那一…”
　　“停！停停停！我知道了！别念了！住口、快住口——”虽然时崎狂三一时间完全想不起来自己有这样的分身体，但对方说出的话语确确实实非常像是她过去发病时的想法，毫无疑问的，对方确实是某一个极为糟糕的时间段的「自己」。
　　“嘛，总之就大概是这样的…「设定」…呢…”目视着眼前直接甩开她的手掌，仓促的捂住耳朵的时崎狂三，身着丧服的时崎狂三竖起一根手指，微笑着眯起眼睛。


第583章  她要是这么去了 我不放心
　　“令音…”出声呼唤，没有回应，
　　“令音？”以稍大一些的声音，五河琴里叫着挚友的名字，从司令座上起身，向着坐在舰长席很近位置的村雨令音旁边走去。
　　但即便是这样的唤声，仍旧没有让弗拉克西纳斯的分析官小姐做出反应来。
　　“崇宫真那？”五河琴里挑动眉头，从后方接近了村雨令音的位置，稍稍探头，看向对方手边的东西，而后，歪了歪头。
　　村雨令音手边的荧幕上，正播放着被放大了不少的崇宫真那的面部特写。
　　“…琴里，你来了啊…”像是直到现在才得以分心留意司令官小姐的接近，村雨令音转过头来，一向平和倦怠的表情现在看上去却格外的严肃，不知是否是五河琴里的错觉，她这位从来都没有太大感情浮动的友人，看上去有些生气。
　　“令音，崇宫真那是有什么问题吗？”放在往常，即便有什么令人在意的讯息，分析官小姐也会很快的在五河琴里呼唤她的名字时给予回应，但现在却有直到琴里接近过来才有所反应，这不由得让五河琴里也在意了起来，“不是说镜优姐没有下重手吗？难不成是出了什么其他的问题？”
　　“…比起这个…”一瞬间露出了想说什么的表情，但村雨令音停顿了一下，问出口的确是另一件事，“小士的情况怎么样了…”
　　“还能怎么样，被镜优姐拉出去之后不知道说了什么，压力值已经稳定下来了，但之后又为了应付鸢一折纸和十香，再加上跑了一整天…虽然精神状态还有些不安，但总算不再迷惘了，话是这么说，但多半只是疲惫到没力气早胡思乱想。”
　　“…是吗…”轻轻点了点头，似乎安心了一些的村雨令音话锋一转，“那…镜优呢？”
　　“…镜优姐的话…因为时崎狂三被带走的缘故，她几乎带着天使把整个弗拉克西纳斯绕了一圈…明明她自己都说了时崎狂三已经离开了，也和她说了我们舰内有监控也有探测设备并且已经里里外外的自查过整整三回了，但她还是那副信不过的样子，直到刚刚才离开弗拉克西纳斯…她也算是忙了半天了，应该是回精灵公寓休息了吧。”
　　“…嗯…”村雨令音沉默了一下，“镜优她不是信不过你，只是对弗拉克西纳斯的科技实力有些怀疑…”
　　“这个不用你说我也知道。”双手交叉抱在胸前，五河琴里虽然露出不满的表情，但却也并没有发出更多的抱怨声。
　　如果一直都是万无一失的状况的话，五河琴里当然有理由对那名少女的质疑发火。
　　但是…
　　回想起弗拉克西纳斯在那名少女所见到过的表现…
　　包括但不限于多次被她本人抓包攻略支援的通讯耳麦，传送回收装置遭干涉而延迟或失效，除了让士道逃之外没及时进行任何救援措施还要镜优小姐本人去救下士道，以及对时崎狂三的「潜入」毫无察觉…
　　…怕是在镜优姐的眼里，整艘弗拉克西纳斯怕是只有后勤能力还算能看了。
　　虽然能够理解少女的不信任，但身为司令官的五河琴里还是感到有些憋屈，但只能忍着。
　　“…是吗…”听到少女已经离开了弗拉克西纳斯，村雨令音这才抬起视线，“镜优在回来的时候委托我对真那进行全面的检查…”
　　“…全面检查？”
　　“嗯…你拜托我做的分析也完成了。”
　　“…结果呢？”五河琴里挑动眉头。
　　虽说从照片与长相上都能够证明五河士道与崇宫真那之间九成九是有什么血缘关系的，但五河琴里还是将自己偷偷采集到的崇宫真那的毛发与唾液交给了村雨令音，拜托其做一下DNA鉴定。
　　“真那确实是小士的亲妹妹。”
　　“…是、是吗…”伸出手按抚向胸口，五河琴里叹了口气。
　　虽说已经做好了心理准备，但实际听到这样打击人的事情还是让女孩产生了几分妹位不保的危机感。
　　“…还有呢？”五河琴里深吸一口气，开了口。
　　虽然她没有拜托令音去做更多的事情，但刚才她也提到了镜优姐也委托她对崇宫真那进行全身检查，令音不会只是随口提一句，接下来她要说的事情多半也与检查的结果有关…
　　但在那之前…
　　“是…妹妹的话，为什么她会在AST…”
　　“这就是我要说的事情，她原本就不是自卫队员，而是DEM遣派至AST的员工。”
　　“DEM？DEM社遣派？她在DEM社担任魔术师？不、等下，”似乎对于崇宫真那的职业判断产生了什么疑问，又或是从村雨令音严肃的表情中留意到DEM社与作为自卫队的AST根本上的某种不同，五河琴里迟疑了一下，“她的战斗力…”
　　虽然有时崎狂三本身比较弱小的缘故，但崇宫真那拥有能够杀死精灵的，远超普通魔术师的战斗力，但是，既然崇宫真那的DNA比对结果证明了她确实是五河士道的亲妹妹，那也就证明了另一件事。
　　并不是所有人都能够成为魔术师的，否则AST也不会一直为作战人员不足而发愁。
　　魔术师分为两类，纯正的魔术师与人造的魔术师。
　　纯正（传统）魔术师可以看到常人看不见、触碰不到的东西，能够在学习之后再现奇迹，将常识下能够发生的事情以非常识的方式使其实现的类型，但往往各有专攻，如椎崎雏子便是一名术业专攻的咒术师。
　　而人造魔术师则是或多或少拥有些许魔术血统的普通人，通常来说自身也没有什么特殊的能力，但经过资质的筛选与训练，最终能够启动并使用CR-UNIT（战术显现单元）的人，而这些人才是绝大多数与精灵战斗的（人造）魔术师。
　　五河士道是确确实实的普通人，并没有什么魔术血统，换而言之，崇宫真那同样是没有什么魔术血统，没有资质的普通人才对，按理说，哪怕是同样接受过训练，要操控战术显现单元也是不可能的事情，更别说发挥出这样远超一般魔术师的战斗力了。
　　“…请看看这个…”像是要证实五河琴里那个设想一般，村雨令音操控着中央控制台，让画面显示出崇宫真那的检测照片与资料。
　　“她的全身上下都有经过魔力处理，部分身体能力…几乎已经处于与精灵相同的状态了，这是她拥有异于常人的战斗力的原因…但是，作为代价…她的寿命恐怕只剩下十年左右…”
　　“十年…”五河琴里皱起眉头，气愤的低声呢喃着…
　　“所以…我不知道这件事应不应该如实告诉镜优。”
　　“…你是说？”司令官小姐看了过去。
　　“镜优她…”村雨令音停顿了一下，“报复欲很强。”
　　“这确实是个问题，指不定找个机会她就又想过去把DEM总部给拆了，那种事故确实不该再发生…但这种事瞒着她反倒后果会更严重吧？”
　　“我的意思是…现在的，灵力不完全的她过去可能会有危险。”村雨令音摇了摇头，补充道。
　　“…嗯？”五河琴里僵硬了下，迟疑的看向身旁的友人。
　　令音？
　　你应该是在开玩笑吧？令音？！


第584章  镜优小姐有些担心
　　擦干了头发，少年换上了睡衣，疲惫的倾倒在床上，于沉重的叹息之后，将脸埋进枕头中，一动不动。
　　直到感觉到再埋下去就要无法呼吸了之后，五河士道才慢吞吞的翻过身来，以手背挡在眼前，阻隔住天花板中央的灯光。
　　泡澡明明是令人放松的事情，但泡完澡躺回到床上的少年仍旧感到身体的酸痛与一根手指都不想再抬动的沉重感。
　　这也是没有办法的，从上午十点开始直至下午接近四点，五河士道平均每二十分钟就要进行一次足以令人喘息不止的冲刺起步（指跑步赶往下一处），而在下午又受到了那样的冲击而导致本就疲惫的精神也受到了进一步的冲击，就感觉上来说，沉重的身体变得更难以活动了。
　　虽说在之后也被镜优以比起安慰来更接近引导的话语安抚了情绪得以重振起来，但那名少女随后便报复性的将他推到理应还在与他约会着的鸢一折纸和夜刀神十香的修罗场中…以至于五河士道坐上公共座椅还没恢复几分的体力与精神力再度剧烈消耗起来。
　　而在拖着疲惫的身体回到家后，今天却并没有迎接他回家的少女，也没有准备好的美味料理…
　　倒不是说五河士道有多想在一天的疲惫后能够回到家就吃上美味可口的料理，又或是非要在回家时听到少女的那句令人治愈的「欢迎回家」…好吧，仅限今天，他确实有那么一点期待着那样…
　　但是…没有关系，就算只是平平常常的所有人都在的吃一顿晚饭也可以，在饭后，五河士道也能够开玩笑般的追究一下镜优小姐把他推到十香和折纸那边的修罗场的行为…虽然多半会被对方反杀，但是仅仅是与少女的互动都足够令五河士道感到安心了。
　　因而，少年勉强打起精神，拖着疲惫的身体做好了晚上的料理。
　　可事实却是，镜优和琴里由于都在弗拉克西纳斯上有事情处理，所以今天晚上都不回家吃饭了。
　　倒不是说五河士道对此有什么不满…他也清楚自己的妹妹平常在弗拉克西纳斯有很多事情要处理，今天又发生了那种事情，想必镜优把真那与狂三两人一起带回去也是今天空中舰加班的理由之一吧…
　　所以，琴里先不论，为什么镜优也要忙弗拉克西纳斯的事情…
　　不，五河士道也不是一晚上看不到镜优小姐就会死的类型，更没有什么文艺的相思病，只是…
　　不知道为何的，唯独今晚，唯独现在，少年格外的想要听到少女的声音，希望镜优就在自己的附近。
　　暧昧而难以尽数道明的感觉。
　　但是不在就是不在，再想也不在。
　　身体的疲惫与精神的倦怠令少年犯困起来，五河士道沉默的蹲坐起身，摁下了室内灯的开关。
　　光亮消失，阴影在瞬间便笼罩了少年的卧室。
　　由光转暗的光景牵动着白天的回忆，浮现在五河士道的脑海。
　　尸体，扩张的阴影、从影中探出的无数只手。
　　啪嗒——
　　下意识的重新打开了电灯的开关，光亮再度充满房间，左右环顾着，理所当然的不存在什么阴影的存在，更没有扭曲的尸体堆积在五河士道面前。
　　“……”即便坚定了要面对时崎狂三的决心，但那样恐怖的景象依旧存在于少年的脑海中，无法散去。
　　“…睡觉吧…”以几乎听不清的声音自语着，五河士道关了灯，盖上了被子。
　　睡不着，明明身体极度疲惫，也确实升起了困意，但少年却睡不着。
　　明明不会有什么东西出现，却莫名的感到一阵冷风吹拂过自己裹进被子中的身体。
　　明明闭上眼并不会看到有尸体堆积在面前，却仍旧能够隐约感受到有血色的光彩。
　　“……”甚至于，明明窗户是关闭的，却能够听到窗帘被带动的轻微蹭音。
　　“？”等等？我窗户是关的吧？！
　　如同脑袋上顶了一个大号的【危】字一般，五河士道猛的睁开眼睛，却迎面目视到赤色的光亮。
　　“唔——”惊慌的声音几乎就要脱口而出，但五河士道下一刻便自己用仍在被子中的双手捂住了嘴巴，令漏出些许的尖叫声化为短暂的沉音。
　　因为少年看清了窗口的景象。
　　“余回来了～”原本禁闭的窗户被以不知何种手段打开，拉合的窗帘也散向两侧，赤色的光彩渐渐微弱下来，但玫红的眼瞳仍旧隐隐发亮，给人以蓬松柔软印象的浅紫色长发随风摇曳着，镜优小姐就这样坐在窗台上，轻轻摇晃着被深色丝袜包裹着的双足，“士道。”
　　“…啊，欢迎回家…”几乎是下意识的，五河士道将自己先前想要听到的这句回应说出了口，而后才抓住了重点，“不、现在不是说这个的时候吧！镜优你为什么会在这里啊？！”
　　“嗯嗯～余只是想在忙碌的一天之后，过来看一看士道可爱的睡颜而已，可没有捉弄你的意思哦？”露出轻佻的笑容，少女抬起手摇了摇，但由于袖口长到完全遮盖住少女的手掌的缘故，看上去更像是故作可爱的摇了摇袖子，“你安心入睡就是了，不用在意余。”
　　“你光坐在这里，要我怎么不在意啊！还有，你怎么…等下，你是从医疗室里逃出来的？！”虽然还欲吐槽，但少年的视线却不由得顺着镜优小姐那遮盖住手臂的宽敞袖口下移，落至少女身上那过度宽大的蓝白相间的…病号服上。
　　“真是失礼呢，这身衣服余也只是穿着合身便向令音要来做睡衣而已，可不是什么从医疗室逃出去，”轻松的否定着少年的言语，“比起这个，士道还不休息吗？时间已经不早了吧？”
　　“…所以说你坐在这里让我怎么——”
　　“嗯，知道了知道了～”由于五河士道的床铺本就与墙面贴合的缘故，因此，少女只是将双腿稍微下移，被丝袜包裹的足尖便踩上了少年的床铺，镜优小姐说着，便就这样在五河士道的铺上站起身来，回身关上了窗户拉上窗帘。
　　“余就在这里，”而后，坐下身，拽住五河士道被子的一角，在少年下意识抗拒之前，于被内牵起士道的手掌，“安心睡吧，不会再有噩梦的。”


第585章  镜优小姐通宵两天
　　“噩梦…”五河士道愣了一下，对这样的词汇感到熟悉。
　　因倦怠而有些卡壳的大脑运转起来，他想起来了。
　　那已然是让五河士道难以出言辩驳的理由，是只要说出口便让少年难升气焰的话语。
　　也是这名少女陪在他身边，对于从睡梦中惊醒的五河士道所会询问的事情。
　　“…我不会…”明明关上灯，闭上眼睛，脑海中便会删过下午所见的画面，但五河士道仍旧下意识的偏移开视线，以底气不足的声音小小的否定…
　　真的不会做噩梦吗？
　　不如说是完全相反的，五河士道可以肯定今晚自己一定做不了一个好梦，至少在少女到来之前都是如此，但不管怎么说五河士道都已经是一名成熟的高中生了，嘴硬还是要嘴硬一下的。
　　“…嗯，这样啊。”少女悠哉的轻声应着，便没有了进一步的言语与动作，昏暗的房间中，除却少女那在黑暗中也微微闪烁的，宝石般的玫红眼瞳之外，再无光亮。
　　但仅是这略微的闪烁也足以令五河士道意识到自己与少女此时的状态。
　　即便没有更进一步的身体接触，但同盖一床被子，而在被中，少年的手掌正被镜优牵着，于掌心能够感受到那微冷的温度与柔滑的丝质感。
　　虽然很想出言吐槽少女那「这样啊」之后就没有下文的，像是要等待少年继续开口的表现，但五河士道一时间却一句话都说不出来。
　　若是往常的五河士道，遇到这种情形，想必就算不是义正言辞，也该是风行雷厉的将少女送出房间推回精灵公寓吧？
　　但是没有。
　　一方面是因为这名少女与五河士道同床共枕不是一次两次了，何况镜优小姐的睡相也非常好，并不会出现在睡梦中动手动脚或是出现太过尴尬的接触的状况，映像中最为接近的距离也只是少女靠在自己的胸膛而已。
　　横向对比一下的话，夜刀神十香会因为五河琴里指定的接触训练而在不知情的情况下与士道睡在一起，但作为代价则是醒来后少年被羞耻心充斥的少女用被子蒙住死命压按，毫无疑问的窒息体验。
　　四糸乃若是出现这种情况，五河士道觉得自己当场被拷走不不算奇怪，而若说五河琴里与自己的床铺的关系的话…五河士道只能够联想到那沉重的飞踢与踩在自己身上跳踢踏舞的景象…至于鸢一折纸…五河士道并不愿意联想那种情况。
　　相较于其他人，虽说切实睡在自己身边却并不会因为奇怪的事情而生气，即便出了些差错也会露出温柔的笑容询问是否是做了噩梦，说睡觉就真的只是睡觉而不会更多的动手动脚的镜优，显然是要比其他少女能够让五河士道放松一些的。
　　没有过多的贴合，仅仅是轻轻的牵握住手掌而已，甚至少女的手掌也仍旧被丝质的手套包裹着，轻薄归轻薄，但终归不是完全的肌肤之触，这也让确认到少女钻进自己的被窝的五河士道没有升起太多的抗拒感。
　　另一方面…虽然些许的紧张感还是有的，但在那之上的则是…如同温水渐渐盛满容器的安心感。
　　唯独今晚，唯独现在。
　　五河士道想要听到镜优的声音，想要确认到她就在自己身边的事实。
　　仅是如此，紧绷的神经便松懈些许，朦胧的倦意伴随着温暖的安心感一同笼罩身体。
　　仅是如此，再闭上眼时，眼前也不再浮现血色与尸体。
　　“镜优…”但是…不知为何的，在长久到自己都几乎将要睡着的沉默之后，五河士道低低的唤了声。
　　“嗯，余在～”在少年唤声的下一刻，少女轻轻的应声已至，就如同她早早的就在等待着少年的声音。
　　“…可以…”或许是疲倦的缘故，少年的声音有些模糊，但少女依旧能够听清，“再靠近一些吗…？”
　　是了，明明少女存在于身边已经足以令五河士道感到安心了，明明听到少女的声音便应该已经没有遗憾了，但朦胧之间，少年道出了请求似得话语。
　　也许只是朦胧间的一时冲动，又或是寻求进一步的安宁，少年自己也有些意识不清了。
　　但是…想要感受到少女的触碰，想要切实的感受到对方的存在与温度…
　　而非是隔着丝制的薄纱，而非是同样感受不到温度的肢体…
　　哪怕只是由交握的手掌向上接近，触碰到肩膀也可以，少年下意识的，想要确认到少女切实的体温，而非是这样微冷的感触。
　　“……”少女短暂的沉默了一下，松开了与少年五指相扣的手掌，向着少年的位置稍微挪了挪身体，而后轻轻拉拽对方的胳膊，将五河士道的手臂环上自己的腰间，而将自己的脸埋进少年的胸膛，“这样可以了吗？”
　　没有回应。
　　似乎在感受到少女的躯体那切实存在的温暖后，少年便已安心的睡去，以至于镜优小姐除却贴耳听到的少年的心跳声之外，并没有得到其他的回应。
　　“晚安，士道。”以放轻的声音低吟着，“预祝好梦。”
　　五河士道想要与少女说的事情并不少，但即便不去追寻想要的答案，只要少女在自己身边，便能够安心睡去。
　　而镜优小姐想与少年说的事情…同样也很多。
　　关于时崎狂三潜入空中舰带上自己逃走的事情。
　　关于崇宫真那的打击手感接近于精灵的事情。
　　关于自己在弗拉克西纳斯找了半天的「影子」而无暇回来做饭的事情。
　　关于今天没能对五河士道说出「欢迎回家」的事情。
　　但镜优小姐一句话都没有说，只是静待着少年的呼吸赴于平缓。
　　便垂下眼帘，遮盖住瞳间的红芒。
　　而自己为何会翻窗台进来的理由…她当然也没有说出口。
　　时崎狂三既然有能力运用影子，在所有人都没有发现的情况下潜入弗拉克西纳斯将分身的自己带走，那么，她当然也有悄无声息的在晚上将五河士道带走的能力。
　　因此，搜查无果的少女是本打算坐在窗台上，在旁看着少年一整夜的。
　　但是…
　　五河士道开关电灯，辗转难眠的样子，以及那有些难安的脸色都让镜优小姐临时改变了主意。
　　坐在窗台上观赏少年的睡颜，与被少年从背后环抱住腰间的动作抱上一夜，两者无论是行动的方便程度上还是两回事，但少女并不介意。
　　一夜无眠。


第586章  睡🐻猛醒——
　　时崎狂三的分身与分身，本体与分身之间，情报并不能实时共通。
　　这是镜优小姐先前就推测的事情，但先前她并不能够确认「时崎狂三」之间是如何交换情报的。
　　是约定好在某地相聚的口头交流？是在某种限制下才能够使用的通讯能力？完全不明。
　　直到被弗拉克西纳斯所回收的「时崎狂三」被「影子」带走，少女才得出了结论。
　　是在「影子」里。
　　为了避免分身透露多余的信息也好，为了获取今天的情报也罢，总之「时崎狂三」被影子带走了。
　　镜优小姐并不能够断言时崎狂三的本尊也在影子中，但至少，若是将「影子」视为有无数分身的某种空间，那么从影子中探出的无数只手臂，以及少女施加的咒术只对其中一只手臂生效，就能够解释的通了。
　　将「影子」填充进天使的双枪，能够容纳众多分身的绝对数量，不知是否有限制的，将影子开上弗拉克西纳斯的能力。
　　这就是镜优小姐所知的时崎狂三，作为影之精灵的全部能力，虽然没有目视到对方高呼天使的名的景象…不如说，甚至可能还没见过对方的本体。
　　但少女却已经大概能够确认了，对方是种怎样的精灵。
　　拥有压倒性的数量以及神出鬼没的「影子」，个体能力或许并不出众，但对于并非精灵的普通人而言也说绝对的强大，被冠以Nightmare（梦魇）的识别名也称得上名副其实。
　　镜优小姐简单设想一下成百上千的「时崎狂三」举起双枪对自己倾斜火力的画面，然后确认了仅仅是这种程度的话，对方并不能对自己构成威胁的事实。
　　这倒不是自大，虽然镜优小姐的灵装并不能被期待防御性，但论及天使的话，只有这种程度的破坏力是根本无法一次性破坏掉Metatron（肃寂铠骨）所组构的护具的。
　　肃寂铠骨当然也不是什么拥有强大防御性能的天使，不如说从某种意义上来说，还非常脆弱，无论是接触灼烂歼鬼的炮管还是仅仅迎向冻结傀儡所制造的暴风雪，都会遭到些许破坏，而镜优小姐曾将天使化为剑型却也被夜刀神十香用鏖杀公一刀斩断，若一定要说的话，看似狰狞凶暴安全感满满的肃寂铠骨，反倒才是几乎毫无抗性的天使。
　　但只要不是一次性被一扫而空，只要不是尽数破灭，被击坠斩散的护具也会再次化为紫黑的羽片，再一次的组合交叠起来，化作少女的护具，成为少女的锐爪。
　　即便被斩断手臂也会重新衔接，即便贯穿胸膛也能够替代填补，以时崎狂三的子弹所表现出的威力来说，想要破全副武装的镜优小姐的防，多半也是破坏速度赶不上铠具外装的修补速度吧？
　　「一届搓澡工，不足为惧。」倘若只有自己一人，镜优小姐当然可以这么说。
　　但显然不是。
　　而且，正因为时崎狂三被影子带走的事情，镜优小姐才产生了更进一步的忧虑。
　　因为，在已经确认了被带走的那一位时崎狂三都说分身的前提下，完全可以说，时崎狂三的本体直到现在都没有现身过。
　　无论她究竟出于什么原因才始终没有出现在五河士道身旁，无论本体的时崎狂三究竟有没有也藏在「影子」里，有没有全程目睹「时崎狂三」与五河士道约会的景象…
　　在已经将这一体分身带回去的的现在，在分身的经历已经必然会通过这种方式被本体的时崎狂三了解到的前提下…
　　时崎狂三并非没有在半夜通过「影子」将五河士道掳走的可能性，不如说，在明知对方是为了五河士道的力量而来，而现在已经确认无法与五河士道和平交流的前提下，这是很可能会发生的事情。
　　镜优小姐愿意相信时崎狂三，但也只是在猫咪咖啡厅里见到的时崎狂三，以及下午碰到的这一位时崎狂三而已，对于时崎狂三至今都没有露面的本体…
　　「下水道里躲藏的老鼠。」甚至抱有这样的反感。
　　所以少女才打算在窗台前守着熟睡的少年一夜，但显然计划不如变化。
　　在目视到少年辗转难眠的样子后，双手被紫黑色护具包裹着的镜优小姐改变了主意，提前翻进了五河士道的房间，勉为其难的充当一下一夜限定的舒心抱枕。
　　话虽如此，但少女并没有放松警惕，若是在期间有什么异动，或是从影子中探出手臂、甚至时崎狂三的脑袋的话，镜优小姐有着能够在不吵醒少年的前提下将对方杀退的自信。
　　噩梦不会有，Nightmare（梦魇）更不会有。
　　然而…
　　时间一分一秒的过去。
　　深蓝的窗帘逐渐被照亮，虽说阻碍了绝大多数的光线，但本身毕竟不是什么特殊材质，因此也不可避免的附上了阳光的印记。
　　天亮了。
　　“…唔…”发出模模糊糊的声音，少年的意识开始上浮，但仍旧迷迷糊糊。
　　明明昨天发生了那种事情，但五河士道出奇的没有做噩梦…不如说，连梦都没有做。
　　只是感到安心而舒适的安眠着，只是难得的享受了「睡眠」这件事本身。
　　但不知该说是生物钟准时还是本能的想起有什么要做的事情而不得不醒来，五河士道渐渐醒来，随着意识的苏醒，有好闻的清香传入鼻尖，令少年赖床的本能被激发了出来。
　　明明精神上是想要醒来的，但身体显然在抗拒着接下来要发生的「从床上起来」的事情。
　　但若是不醒，连五河士道都能自然醒来的时间，在大多数情况下也等同于五河琴里会悄无声息的闯入自己房间用过度粗暴而富有活力的方式来让他起床。
　　精神与身体的抗衡，意识与本能的争锋，而所导致的结果便是五河士道一如往常一样，如同什么软体动物一般想要伸出触手去摸索向习惯性放在枕边的手机…
　　当然，接下来无论显示的是怎样的时间，五河士道都要在勉强睁开眼之后再赖上五分钟。
　　但少年的手掌并未触碰到手机，不如说是连伸出去探索的动作都难以完成。
　　思维的齿轮还未运转起来，但朦胧中，少年也确认了自己现在正抱着什么柔软而与身体贴合的，很好闻的少女东西的现状。
　　总觉得…是熟悉的味道…
　　是枕头吗？不，枕头确确实实的在自己的头底…
　　有些难以思考，少年只是本能的为了让自己更舒适一些而稍微用力的收紧双臂，令原本只是隐约接触的部分与自己的身体进一步贴触。
　　然而，或许是收拢胳膊的时间中触碰到了格外富有弹性的柔软，还是五河士道的睡衣过于单薄而让他切实的确认到了皮肤的触感。
　　「是真空哦～」明明没有听到声音，但这样的幻听不知为何出现在了少年的脑海中。
　　“——？！”如树袋熊般姿态的五河士道猛的睁开眼睛。

第587章  如此才称得上健全（？）
　　那当然只是少年的幻听，而非是有人实际发出的声音。
　　是即便思绪都还没有清晰，但却已经从恰到好处的触感与熟悉的气息下判断出对方的身份，继而在脑海中浮现出那恶趣味的少女一贯风格的捉弄调笑。
　　不，或许也不能够称得上是因为确认了对方的身份而联想到话语，毕竟，再怎么说，镜优小姐轻飘飘的话语在这种时候，一般来说是不会像五河琴里的飞踢那样，即便没有出脚也能够冲击到五河士道的精神与心肺的地步。
　　之所以产生如此幻听的理由，准确而言…便是实际的触感。
　　原本只是隐约触碰的间隙，却因少年本能的收拢双臂的动作而让两人的身体产生了更进一步的接触，相应的，无论是手掌还是臂膀，乃至于胸膛与膝上大腿前，都能够切实的感受到那名少女的存在。
　　五河士道的睡衣过于单薄，但少女身着的大件的病号服也称不上有多少厚度，而在此基础上，触抵到理论上应当有所阻碍，实际上却并没有多余阻隔的部分时，少年的脑海中才浮现这样一句少女总是以捉弄与玩笑意味道出的话语。
　　「是真空哦～」
　　——真的假的啊啊啊啊？！
　　猛然睁开眼睛的五河士道压抑下叫出声的冲动，昨夜的记忆随着这一惊而重归脑海，少年很快的想起了迷迷糊糊接近睡着的自己说出了怎样的胡话。
　　虽然当时的自己只是朦胧之间感到有这名少女在自己身边而分外安心而已，想要对方再靠近一点也指的是最多能够碰到肩膀的状态，或是被少女挽住只胳膊的地步…
　　但为什么醒来之后是这种状态啊——
　　虽然头脑完全没有印象，但轻松而暖洋洋的身躯与下意识进一步搂紧的手臂都将这样的答案向少年的脑海中传达。
　　从这样的姿势来看怎么想都是自己做出来的事情——
　　倘若在这里的是其他少女的话，五河士道此刻定然是惊慌恐惧惊吓不已的，但不知是与少女同眠已经不是一次两次了，还是因为单纯的安心的舒适感令少年的戒心都不禁放宽…
　　不，最大的可能性果然还是五河士道想起这是自己的胡话与行为所致使的结果，所以根本不能够将问题归结到少女的身上。
　　明晰着这一点，五河士道却还是心跳加速着应激起来，险些惊叫出声的原因当然不是一梦醒来镜优小姐就被自己抱在怀里这回事…
　　而是更…难以言说的问题。
　　如果说，这名向来强势而恶趣味，一举一动都带着莫名魅力的少女能够在威胁与阴影之下赋予少年得以安眠的安心感的话…
　　如果要说，镜优小姐睡在身旁与其他人在旁时，除却安心与习惯一类的缘由之外，还有什么根本性的不同的话…
　　那就要说起五河士道在半个多月前的生日中被下了混合型精力药的事情了。
　　虽然当时被分析官小姐的电话打断而不知该说是错过，还是被救了下来，但五河士道仍旧…还记得那种感觉，少年仍旧记得，深深的一吻之后，一只手被自己压制着按在床垫之上的，瞳间水雾朦胧的，费力喘息着的娇弱姿态…
　　虽然不到一分钟后就变成了以天使之力夺取上位的少女的骑乘式，但五河士道仍旧记忆着，倘若不被村雨令音打断的话，所可能触及的结局…
　　这也让在处境类似的情况下总会忆起类似状况的五河士道，现在很难刻意的忽视少女的魅力，仅以家人的视角来看待这名被自己搂抱在怀中的少女。
　　在平和而安宁的现在，在难得舒适一觉自然醒，温香软玉怀中抱，确认到少女以将头埋在自己胸膛的方式紧贴安眠的现在…
　　在贴合的接触下确认了似乎不存在阻碍，以不可视却极有可能是事实的刺激性事实的现在…
　　“咕咚…”艰难的吞咽下口水。
　　五河士道是一名生理功能正常的健全的男子高中生，而现在，刚醒来的脑海中又多了那么一丁点不必要的单色废料。
　　不妙、这样下去很不妙——
　　即便非常想要迅速的脱离少女的身侧来保证熟睡中的对方不会察觉到什么异样，但迅速离开这件事本身就机会不可能在五河士道搂抱着安眠熟睡着的镜优小姐的前提下完成。
　　慢慢放开手退开…
　　仅是这一步就遭到了阻碍，由于环抱的缘故，五河士道的一只手臂自然是被少女压在腰间的，但按理说方便抽出的另一只手却也由于在镜优小姐的手臂之下的原因而难以抽离。
　　那就干脆先从腿部开始退开，无论怎样都要先避开最尴尬的那个情况…
　　如此想着的五河士道下意识的稍微弯着腰，打算向后稍微挪动一下腿脚…但在挪动之前再度失败。
　　由于注意力都放在浅浅呼吸着，睡颜安详的少女身上，而自己的心跳又躁个不停紧张感满载的缘故，先前没能注意到…
　　但试图后移的时候少年才发觉，自己的右脚踝正由少女被丝袜包裹的双脚磨蹭着夹住，试着抽动时会带动着少女的腿脚一并挪动，而细腻柔滑的触感的摩擦也在进一步挑战着五河士道的压制力。
　　轻手轻脚的脱离基本的没可能的事情，以至于五河士道不禁想要把昨天的自己打一顿。
　　但那显然是做不到的事情…
　　咚咚咚——
　　偏偏就在这时，五河士道敏锐的听到了这样的声响。
　　那是从卧室的门外方向传来的声音，说的再准确一些的话，是以轻快的脚步踏上木质楼梯的声音…
　　五河士道当然知道这个声音，他当然知道这轻快活泼的脚步声的主人是谁。
　　那在五河士道睡懒觉时总会兴高采烈的跑上来以粗暴且极具活力的飞踢，甚至于踩在人肚子上跳踢踏舞来唤醒兄长的，五河士道的义妹，五河琴里。
　　咚咚咚——
　　登上楼梯的声音愈加清晰，自然也意味着女孩离自己的卧室越来越近，五河士道下意识的看了眼仍在自己怀里的，露出柔和而安定的睡颜的少女，并进一步的结合起了自己现在微妙的状态…
　　【危】
　　少年的头顶如同浮现了这样的字样，并第一时间开始思考起该怎样解释这样的情况，但是…
　　时间完全不够，并不足以让五河士道想出过得去的理由。
　　嘭——
　　房门被打开了，五河琴里走进了房间。
　　而五河士道只来得及反射性的将怀中的少女整个盖进被子里。


第588章  妹妹反杀哥哥姐姐——
　　也许是本能的不想让琴里注意到这幅景象，也许是下意识的不想让妹妹知道昨天的自己拜托镜优陪在自己身边的事情，也许只是突然紧张而微妙心虚的某种情绪作祟。
　　五河士道完全是下意识的，就如此做了。
　　将环抱中的少女整个盖进被子里的同时，房门被打开了，系着白色发带的活泼可爱的妹妹模式的五河琴里踏了进来。
　　身上的国中制服与束成双马尾的发束随着那欢快动作而摇曳着，如橡实般圆滚滚的双眸扫向床铺上裹盖着被子蜷身睡懒觉的兄长。
　　虽然在目视到自己的哥哥被被子覆盖着的轮廓时，产生了某种微妙的违和感，但随着视线继续移动，五河琴里确认到了事实。
　　“诶？！哥哥居然难得的更新了睡姿——”以压低的声音发出自语的惊叹，五河琴里消除了疑惑。
　　因为床铺上的五河士道的头底并没有东西，本该在那里的枕头以一侧从少年身上盖着的被子中冒出，被子之下发身体轮廓的扩大什么的，果然是女孩的错觉，她的哥哥看上去只是用和以往不同的睡姿，用「抱着枕头」的方式赖着床而已。
　　真是的，哥哥想要抱枕的话和我说一句不就好了吗？我的玩偶可是有很多呢，不枕枕头睡觉难道不会不习惯吗？哥哥作为赖床界的大将，应该不会犯这种错误才对…
　　“啊…是琴里啊…”而就在女孩对于入目的景象微微一愣开始思索之际，像是刚刚从睡梦中苏醒，从被中伸出一只手揉了揉眼睛，五河士道打着哈欠，发出朦胧慵懒的，符合「刚刚醒来」印象的声音，“今天我已经醒了…就不需要叫（我起床）了…”
　　“什——”像是发生了什么不可思议的事情一般，活泼可爱的妹妹瞪大了眼睛，只手以抵御冲击般的动作挡在身前，并不禁后退了两步，“哥哥居然这么早起床了——”
　　“…你也知道早就别叫…唔…”差点下意识的就顺着琴里的话吐槽了起来，五河士道对于自己可爱的妹妹习惯于在六点钟就跑过来以过度激烈而欢快的方式将他唤醒的事情总归是有些怨念的，起这么早虽然能够有充足的时间做上学前的准备，甚至能看完一整个早间新闻再顺便将新闻后面的星座占卜和血型占卜也顺带看完再上学…
　　但这对于「总之想要多睡五分钟/回笼觉」的赖床惯犯五河士道来说无疑是残酷的。
　　但是很明显，五河士道绝不能够在这种时候激发自己的可爱妹妹的胜负欲。
　　如果说睡懒觉是五河士道的爱好之一的话，那么以各种方式将哥哥从床上拖下来就是五河琴里的爱好。
　　若是平常五河士道自己能够破天荒的起个大早，那么他当然愿意借着这个机会向自己的妹妹表示一下自己能够早早起床而让对方少一次在床上跳踢踏舞的机会，但是，唯独现在不行。
　　表面上装出副刚睡醒的样子，实际上也确实是刚睡醒的五河士道，以轻柔眼睛的动作来掩饰着些许的心虚与僵硬。
　　没有余裕去考量是否后悔将怀中的少女用被子遮盖起来的决定是否正确，既然已经做出了这样的事情，那么就绝对不能让走进卧室的五河琴里一眼就看出不对劲。
　　因而，在女孩踏入房间的同时，五河士道将自己的枕头也埋进了被子，并故意漏出一截以证明在被子之下的部分是抱着枕头睡觉的自己本人，而没有其他东西。
　　而为了看起来更加真实，五河士道非但不能够保持着原先那样想要悄然远离怀中少女的动作，反倒是必须让身体进一步的与少女贴合起来，因此，除去从被中勉强抽出故作轻松的揉揉眼睛的手之外，于被子之下的另一只手反倒是下意识的搂紧少女的腰将对方切实的拉近。
　　衣料与薄丝的磨蹭，胸膛与富弹性的挤压，轻微而温热的呼吸传导至皮肤的颤抖感。
　　明明五河琴里闯入卧室应该是一件能够令五河士道转移开注意力，但在意图掩饰住少女存在的现在，却反倒令少年的心底生出几分罪恶的背德感，以至于错觉般的感觉到自己的身体都变得更为敏感…
　　糟糕、非常糟糕、比刚才还糟糕——
　　现在根本不是争口舌之快或者用难得的早起来骑一下自己可爱妹妹的脸的时候！必须把琴里支开，乘着她什么都没发现，赶紧赶出去才是——
　　五河士道感受到了事件的紧迫。但却不只是五河琴里的闯入为他带来的压力，不如说这反倒才是最小的问题。
　　毕竟走进来的是系着白发带的天真活泼可爱的妹妹琴里，而非是黑发带的严苛毒舌高压司令官，对于前者，五河士道总归是有着能够蒙混过关的些许把握的。
　　而主要问题在于，在睡梦中突然被蒙住而难以直接的呼吸最清新的空气，又是被紧搂住腰拉进过来的姿态，对怀中少女的睡眠质量的影响可想而知。
　　换句话说，在擅自做出这种行为来之后，镜优小姐随时都可能因为睡眠不畅而醒来，若是在这种时候少女醒来而坐立起身或是探出头来的话，必然会引起一阵鸡飞狗跳的后续惨案，使得五河士道从舒坦的睡眠醒来的现在，却可能要度过一个并不美好的早晨。
　　至于最大的问题…
　　在与少女紧贴的现在，作为一名正常的男子高中生的五河士道…快要压不住了。
　　“总、总之，我最可爱的妹妹哟…”僵硬的转动脖子，由于实实在在的窘迫境地而使得强装出的安定表情都有些微妙的心虚动摇，五河士道意图迅速支开琴里，因此发出的声音都有些急促。
　　“唔？什么事，我可爱的哥哥哟～”有一瞬间露出了有些怀疑的表情，但五河琴里仍旧以同样的称谓回应着哥哥的话语，并叉着腰等在原地，做出等待似的的动作。
　　“你先回客厅沙发上看一会电视吧，我已经醒了，马上就下去做早餐，嗯，早上吃汉堡肉如何…？”以宠溺的腔调道出请求，生怕筹码不足的五河士道还额外的添加上了琴里偏好的早餐。
　　而更关键的是，在如此通告的话语中还隐藏着一项额外的福利。
　　若是五河琴里去客厅坐到沙发上看会电视，而五河士道等会就下去专程为五河琴里做汉堡肉的话，就意味着在这中间的时间内，五河琴里还能自己偷偷吃一根加倍佳而不会被哥哥发现。
　　这对于黑发带的司令官来说不算什么，但对于可爱又活泼的妹妹琴里可谓是极具诱惑力的提议。
　　“哦哦！”一瞬间便露出了心动的表情，白发带的可爱妹妹高举双手欢呼了一声，“和哥哥说好了哦！是汉堡肉喔！”
　　“是是，是汉堡肉没错，我等下就给你做，你先去看会电视…”五河士道再度以这样打发的话语说着。
　　“嗯嗯，那我去看电视啦！哥哥也快一点！”琴里迅速的点了点头，如同被说服了一般转身走出了五河士道的卧室。
　　目视着女孩的身影离开房间，五河士道总算是松了口气，同时将伸出被子的手重新伸进被中，小心翼翼的意图将自己与少女贴合的身体分离，而就在这时——
　　“啊！我就知道！”以食指指向将胳膊缩回被子看上去就像是敷衍完妹妹之后就重新躺回去睡回笼觉的赖床鬼的五河士道，以走出房门作为假动作，并在两秒钟的时间里便折返回到五河士道的房间的五河琴里大叫着。
　　由于五河士道喜欢赖床的印象太过深刻，就算是白发带的可爱妹妹都对于五河士道是否真的马上就会起床抱有疑惑，因此特地折返回来看一眼，并在目视到缩身回被的少年的动作后，确认到了对方在敷衍的事实。
　　“不许赖床！快点乖乖起来——”伴随着如此的喊叫声，系着白发带的可爱妹妹以极具力量感的动作一蹬地板，并高高跃起。
　　这是挑战！
　　哥哥可是从来都没有抱着枕头睡觉的习惯的，今天特地说着早起醒来什么的，却将枕头抱在怀里，必然是认为这只枕头能够帮助他多赖上十分钟的床，这是对于五河琴里多年的起床术的挑战！
　　可绵软的枕头究竟有什么用呢？
　　答案是——减缓冲击力！！！
　　那么——
　　“喂！喂喂！停、住手琴里——”拥有充分经验的五河士道第一时间便了解到对方打算做什么，不禁露出了惊恐的表情，发出惊慌的叫喊声。
　　但…
　　“【欧尼酱起床术零式宇宙三回旋转超级无敌爱你飞踢】——！！！”为时已晚。
　　过长的咏唱却并不会中断高高跃起的可爱妹妹施展必杀技的速度，不如说，在她喊到「宇宙三回旋转」的时候，女孩就已经借由下坠的力量，将那充满爱意（物理）的飞踢踹了下来。
　　但是，五河士道却并没有感受到痛感。
　　因为五河琴里久违的，拿出全力的爱之飞踢——
　　“呜咳——”踹在了身处被中的镜优小姐的身上。
　　“诶诶诶——？！镜、镜优姐？！”
　　“救、救护车！快叫救护车——”

第589章  镜优小姐两眼一黑
　　镜优小姐一夜未眠…
　　不，或许应该称之为两夜未眠才是。
　　少女为了准备和士道的第一次正式约会，并顺带对鸢一折纸的收藏中提取有用的讯息，顺带鉴赏而一夜没睡的早早的就到达了约定地点。
　　而后昨晚又对于态度不明且多半拥有在夜里掳走少年的能力的时崎狂三进行戒备，即便被少年抱在怀中，镜优小姐也并未放松的绷紧神经守了一夜，直至阳光照亮窗前闭合的帘布，直至五河士道发出模糊的音节，渐渐苏醒。
　　没有影子从床边探出，没有灵力散布的痕迹，时崎狂三并没有出现，一夜无事。
　　从呼吸与动作的变化判断出少年已经苏醒，镜优小姐才得以放松精神，闭上眼睛。
　　保持着被搂抱的姿态，放松身体，轻缓呼吸。
　　并没有就此睡过去的打算，只是暂时的闭目养神。
　　镜优小姐当然知道少年睡前的朦胧话语会在五河士道本人醒来后，令他产生不小的心里波动与紧张感，但这并不是什么坏事。
　　不如说，感受着少年慌张的心跳加速，却又由于太过在意与小心而不敢有什么大动作，只能一点点轻轻挪动的表现，于镜优小姐而言是件格外有意思且能够令心情愉悦的事情。
　　以少年的稍许尴尬羞耻当做自己一夜守护的小小报酬，怎么说都是很划算的事情吧？
　　何况，镜优小姐也并不是要让自己的恋人难堪，所以即便只是闭目养神的没有睡着，也会保持安详入眠的表象。
　　而接下来，无论醒来的五河士道会做出怎样的反应也都和「熟睡」中的少女无关。
　　是触碰？是紧缚？
　　是温柔的拥抱还是于额间的轻吻？
　　只要是少年的心意，便都被少女允许。
　　即便心怀对接下来发展的轻微期待与愉快的心情，但镜优小姐除却稍微压住少年的手臂，以双足磨蹭着夹起对方的脚踝，稍倾脸颊，将唇角的弧度埋进少年看不到的胸膛之下，瑰丽的睡美人于此，静候着发展，期待着恋人的反应。
　　由于贴近胸膛的缘故，能够理所当然的通过短暂的颤动与加速的心跳确认到士道的紧张，似乎有一瞬间有惊呼出声的想法，但随即便被少年自己遏制了下来。
　　少年小心翼翼的试图抽离，但镜优小姐也悄然的稍微压紧了一些。
　　若要将胳膊从少女身下抽回，便必定要令镜优的身体摇晃，若想悄然收回腿脚，则必然会略微拖动少女并夹着的双足，而如何将少女从怀中安然推出而尽可能的不会打搅到睡眠呢？
　　这是恶趣味的镜优小姐所出的难题。
　　若是五河士道给出的答案并不能够让少女满意的话，那么镜优小姐说不定会在五河士道猝不及防的时刻睁开眼睛，露出坏笑刚好「醒来」。
　　但是，像是察觉到了什么，少年试图脱离的身体一僵，随后飞速的将最容易脱出的手臂从镜优小姐的胳膊下抽离，而正当少女以为五河士道的打算是强行突破，而打算睁开眼睛时，绵软的被子掠过了少女的肩膀，继续向上拉去，将镜优小姐整个人盖进了被子里。
　　——？！
　　而后，便是突然之间的拉近。
　　被压在身下的手臂一转先前温柔而微弱的试探，径自揽抱着少女的腰，将其紧紧拉向少年的胸膛。
　　虽然在脑海中有过这种微弱可能性的构想，但镜优小姐缺并不觉得这种事会切实发生，并由一向矜持而绝食系的少年做出，因此…
　　虽然不至于说被吓了一跳，也令刚放松下来的镜优小姐一时间有些收到冲击的错愕。
　　原本只是稍微埋进少年胸膛的距离被拉揽着贴合，与胸膛碰撞的额间切实感受到了透过睡衣传来的温暖体温，原本只是以双足稍微夹住少年的脚踝，却因对方进一步拉近缩减距离的缘故而变成了腿侧与膝盖的贴合，除却胸下空出些许距离以外，完完全全的被少年抱揽着。
　　不可避免的，心跳加速起来。
　　紧绷了一夜的神经一时间难以再度活跃起来，本该迅速思考起少年的行为的头脑此刻却是一片空白。
　　“哥哥居然这么早起床了——”直到听到了活泼妹妹的声音。
　　“总、总之，我最可爱的妹妹哟…”直到听到少年同样加速的心跳之中，略微颤抖而底气不足的声音，少女才明了现在发生了什么。
　　五河士道听到了妹妹上楼的声音，而下意识的将睡在一起的她藏起。
　　或许在其他人看来，这像是种心虚而遮遮掩掩的表现吧？
　　但镜优小姐在因两人的对话而做出对现状判断之后，却对五河士道做出这样的行动而感到开心。
　　那是当然的了，换成四糸乃喜欢看的八点档狗血伦理剧中的情节的话，这或许就是被琴里捉奸在床的状况。
　　但若是换做其他人，假若这里躺下的是鸢一折纸，或是夜刀神十香的话，五河士道会做出这种事情来吗？
　　会明明什么都没做，却还是下意识的将少女藏匿起来不希望被自己的妹妹发现吗？
　　显然不会，五河士道甚至还能大叫着去问之后会将发带换成黑色的司令官小姐，「这又是你安排的什么训练吧？！」，「一大早的别做这种吓人的事情啊！」之类的吧？
　　是了，唯有镜优小姐是特殊的。
　　仅仅因此，便足以令稍微被惊愕到的少女升起比目视到少年的狼狈羞耻的自然还要高上数倍的愉快心情…本该是如此的。
　　但比起愉快开心的心情，有别的什么东西，通过因为在意而变得有些敏感的感官，分散了镜优小姐的注意力。
　　“……”短暂的沉寂后，不知为何耳根有些发热的少女稍微平复下呼吸，尽量忽视掉隔着衣料悄然膨胀抵触至腹间的温热所带来的微妙感，继续扮演安眠的睡美人。
　　士道毕竟是个健康且正常的男孩子呢，更何况还有余这无药可救的魅力的缘故，反应起来是再正常不过的事情了。
　　不过，以士道的性子，多半在敷衍完小琴里之后便会尽可能的脱离吧？
　　在那个时候再刚好「醒来」就是了。
　　镜优小姐可没打算真的在这里睡个回笼觉，在士道退开之后，再恰好苏醒是最好的选择。
　　毕竟，有关于时崎狂三的事情，虽然五河士道自己或许也隐约注意到了，但镜优小姐仍旧打算提醒一下他。
　　毕竟，不出意外的话…
　　时崎狂三今天，或许就打算和五河士道做个了断。
　　「——欧尼酱起床术零式」
　　少女在脑海中思考着这样的正事以分散从身体上传来的异样触感所带来的冲击力，却隐约听到了本该已经离开了房间的活泼妹妹的叫喊声。
　　…欧尼酱起床术…？
　　「零式宇宙三回旋转超级无敌爱你飞踢！！！」而后，被足以将一般人踹进医院的飞踢踹在了身上。
　　为了准备约会而一晚未睡，理应完美谢幕的正式约会却在半途中断。
　　为防精灵的袭击而又精神紧绷着在惹人犯困的怀抱中守了一夜，时崎狂三也并未到来。
　　“呜咳——”直至方才，才稍微放松的镜优小姐，受到对于一名柔弱少女而言过度沉重的，五河琴里的全力爱之飞踢。
　　眼前一黑。

第590章  这可是我的挚友，得加…
　　五河士道的抗打击能力的来源，有百分之九十九是拜五河琴里所赐。
　　其中的百分之七十是炎之精灵的治愈之火，余下百分之二十九则是五河琴里的起床格斗术以及爱之飞踢所被迫产生的抵抗力，而最后的百分之一则是五河士道自己健康作息和锻炼的结果。
　　虽然做出这样的判断未免太过武断了，但镜优小姐完全没打算去深究其中的比例公式的合理性，只是按抚着仍旧晕眩的头脑，感受着即便治疗结束却仍旧幻痛的腰背。
　　挨了五河琴里一记拿出了百分之一百二十的认真实力的【欧尼酱起床术零式宇宙三回旋转超级无敌爱你飞踢】的镜优小姐当场在躲过一劫的五河士道的惊叫与发觉误伤了别人的白发带妹妹的惶恐喊声中，吐着魂昏厥了过去。
　　再醒来时，已是在弗拉克西纳斯的医疗室中睁眼就看到坐在一旁盯着黑眼圈的分析官小姐的状况了。
　　原本准备在欣赏完少年小心翼翼退离之时，恰好醒来提醒五河士道的，那打算说起的时崎狂三的事情，在镜优小姐被拉回弗拉克西纳斯的治疗室的期间自然是没能出口。
　　即便十分担心被琴里踢进治疗室的少女的状况，但在切换为司令官模式的五河琴里额间冒汗眼瞳颤抖的僵硬保证，以及村雨令音的「还有救」的附和之言下，心情变得更加忐忑的五河士道还是选择正常的去了学校…
　　嘛…这也是没有办法的事情，毕竟镜优小姐被推进病房也不是一次两次…不，当然不可能是这个原因。
　　五河士道一开始也确实的由于担心镜优被仅限将踢力维持在「应该不至于重伤」这样微妙程度的五河琴里的飞踢踹出什么事故来，并且打算跟随上弗拉克西纳斯甚至已经准备要当场请假一天了。
　　毕竟，这样一来，在照顾镜优小姐的同时，五河士道还能够有余裕去顺便与前一天同样被带上弗拉克西纳斯的时崎狂三进行对话。
　　但是…在少年如此思考并打算请假时，匆匆忙忙将发带切成黑色，变成司令官的五河琴里告知了他一件不得了的事情。
　　「时崎狂三昨天被（影子）带走了。」
　　且不论本体与分身之类一时有些难懂的东西，单单是时崎狂三从弗拉克西纳斯中脱离，就能够令五河士道想到领一件事情。
　　在之前那一天，在五河士道通过录像看到的崇宫真那杀死时崎狂三的隔天，时崎狂三在第二天早上依旧像是什么事都没有发生一样正常的去了学校。
　　如果五河士道没有猜错的话，从弗拉克西纳斯上消失的时崎狂三，今天还是会正常的去上学。
　　所以五河士道不可能请假，想要与时崎狂三交流的他只能够去上学。
　　而镜优小姐从醒来到从村雨令音口中知道这些的时间，已经是四个小时之后，临近高中午休的时间了。
　　不如说，只昏了四个小时就苏醒过来已是十分难得的事情了。
　　但镜优小姐显然不这么觉得。
　　“呼…这只小琴里不能要了。”被分析官小姐搀扶着走出弗拉克西纳斯的治疗室的少女，沉重了吐了口气。
　　“我认为这只是个微妙的意外…”虽然少女并没有受到多严重的伤势，也接受了最先进的医疗用显现装置的救治，但村雨令音仍旧扶着少女的肩膀，以缺乏起伏的声音为自己的友人开脱着。
　　“嗯，余当然知道这是个意外，”少女点了点头，放下揉抚着腰背的手掌，“所以余可爱的妹妹晚餐吃到的炸虾球是特别定制的魔鬼辣，睡前甜品是芥末味的加倍佳什么的，也只会是些小小的意外。”
　　“这…不太好吧…”似乎联想到了白发带的活泼妹妹上蹿下跳的画面，村雨令音有些犹豫。
　　毕竟镜优小姐的报复欲在目前所见的精灵中都是最为强烈的一位，如果是平常的司令官琴里做了什么的话，就算被少女报复了回去，处在坚强的司令官模式的五河琴里倒是没什么问题，可是…
　　以爱之飞踢爆杀镜优小姐的是白色发带的活泼妹妹。
　　村雨令音有充分的理由去怀疑那孩子会不会被欺负哭，虽说之前她已经卖过琴里一次了，但五河琴里怎么说也能够算是她的友人，因这样微妙的过失而被蓄意报复的话，她多少也有些不忍。
　　“封口费十个「La Pucelle」限定奶油泡芙，余会说服士道，从发给小琴里的零花钱里扣出来。”抬起视线，镜优小姐看向表情微微有些迟疑的村雨令音。
　　“虽然并非刻意，但这次琴里她确实做的过分了，只是这样的恶作剧的话完全没有问题。”睡眼朦胧的眼睛睁大了一些，五河琴里最为信赖的友人兼弗拉克西纳斯的分析官，在瞬间便推翻了自己的犹豫，并发出符合认同的声音。
　　嗯，村雨令音的友人是黑发带坚强的司令官小姐，和白发带的活泼可爱小女孩不怎么熟呢，所以后半段没收零花钱这种和自己无关的事情就姑且无视吧。
　　“…嗯，还有令音，”像是对分析官小姐的转变感到满意般点了点头，镜优小姐偏动视线，任由着对方搀扶着自己走在走道中，并问出了似乎与现在不相关的问题，“现在离来禅中学的午休时间还有多久？”
　　“大概在二十分钟左右…”
　　“已经快了啊…”时崎狂三晚上并没有来袭击五河士道，但却将那一体分身带走了。
　　虽然不能够确认这是否是分身与本体之间信息不能实时共通所带来的疏漏，但至少，就镜优小姐目前对时崎狂三这一存在的了解来说。
　　无论是进入猫咖，明显有些表演欲却又以正常人的态度与店员交流，并且好好的沉浸在猫咪环绕中的眼罩狂三。
　　还是在学校中老实上课，被鸢一折纸约上楼也没有下口，而在之后又老老实实的回教室吃便当，并在隔天和镜优小姐一起救下只猫咪的那一体分身狂三。
　　两者其实都不太吻合Nightmare（梦魇）的记录事迹，虽然后者对五河士道下了手，但也是因为他看到了自己的作为，并且在镜优小姐以普通的人类的程度的营救下，放海放到让少女成功将五河士道救下。
　　至少，就以分身而言，时崎狂三并非是什么特别穷凶极恶的精灵，但毕竟她杀人的事情已经暴露…
　　不出意外的话，那样注重形象与表现的她，大概在午休时就会与五河士道摊牌并展现出符合精灵Nightmare（梦魇）印象的恐怖与行动吧？
　　少女现在直接过去是最为稳妥的事情，但是…
　　似乎还有些时间。
　　“小真那醒了吗？带余去她那边。”
　　“还有，余拜托令音你对她进行的身体检查，怎样了？”
　　二十分钟…应该足够了。

第591章  全是时崎狂三干的！（大声）
　　“呼嗯…”揉着不知为何有些胀痛的脑袋，崇宫真那睁开了眼睛，并在感受到阳光的第一时间，猛然一个鲤鱼打挺从病床上坐起，“哇啊——睡过头了睡过头了！得去及时参加训练才行，不然这边的小气队长大人又要大喊大叫了…唔？”
　　“这里是…？”匆匆忙忙的环顾四周，寻找着习惯性放在床上的裤裙与连帽衫，但在转动视线时，崇宫真那所见的却并非是陆上自卫队对精灵作战部队分配给自己的那一间职工宿舍，而是看上去像是医院的病房的布置。
　　“唔…”有一瞬间露出了迟疑的表情，崇宫真那下意识的以手掌拍了拍脸颊，确认到自己并没有在做什么清醒梦后，女孩开始顺着之前所发生的事情的印象回忆了起来。
　　嗯…崇宫真那记得自己百年难遇的走了一次不得了的运，获得了几乎一整条商店街的全方位服务，非但一分钱都没有花反倒多了满满当当装有礼品的环保袋整整二十多袋，附带其他诸如装满试穿过的都算赠品的装满衣服的小推车，给服务打五星就送的商店吉祥物毛绒玩偶，诸如此类的加起来能装半个卡车的礼物，而之后自己兴高采烈的准备一个人把这些东西全部扛到兄长大人家作为给镜优大姐的回礼…
　　而在半路上，崇宫真那却捕捉的了那一丝灵波反应，并以直觉确认到了那应该是Nightmare（梦魇）捕食的现场。
　　结果光速赶到作案现场的崇宫真那所看到的不只是时崎狂三又嘴馋了那么简单。
　　她的目标是兄长大人和镜优大姐。
　　这是崇宫真那完全无法容忍的事情，而她也确实决定迅速的限制对方的行动，并砍下她的头。
　　而之后…
　　似乎是因为她没有解释清楚时崎狂三究竟有多危险的缘故，镜优大姐居然主动跑到了那家伙身前，而该死的Nightmare（梦魇）也不知道用了什么方式让她试图将镜优大姐送回身后的随意领域操作没能成功…
　　之后自己情急之下一把抓住镜优大姐的手腕并将她护在身后，并挥下光剑要砍下时崎狂三的头。
　　然后…
　　“然后…”记忆的齿轮短暂的卡壳了一下，似乎有什么崇宫真那不愿意想起的理由阻碍着女孩的追忆，但崇宫真那是极为优秀的魔术师，区区正视自己的记忆并不算什么困难的事情，女孩继续回忆着，“…然后…”
　　“我…”崇宫真那的表情僵硬了起来，并且不知为何感受到脖颈间传来阵阵幻痛，“被镜优大姐打晕了？”
　　不，诶？怎么会？！可是镜优大姐明明只是位连装的满些的方便袋都不怎么能拎得动的柔弱少女而已吧？
　　退一万步来讲！就算镜优大姐表面上柔柔弱弱，衣服下却有八块腹肌，也不可能在崇宫真那展开着随意领域的前提下把她打晕吧？！别说打晕了，就镜优大姐那柔软的手掌，只是拍在接线服上说不定都会肿起来，她到底是怎么…
　　除非…镜优大姐是精灵…
　　崇宫真那的脑海中浮现出这样可能性，但在刚升起时便飞速的摇晃着头自我否定。
　　不，不可能，绝无可能。
　　对了！这一切都是时崎狂三干的好事！这是Nightmare（梦魇）的阴谋！她在我匆忙保护镜优大姐的时候做了什么——
　　虽然没见到过那家伙使用过这种手段，但时崎狂三那家伙能做出什么邪恶又糟糕的事情都一点都不奇怪，这次是我大意了。
　　“不、不对…”几乎是自我催眠着将大锅扣在时崎狂三的头上，借着这个思路想下去的崇宫真那迅速的从床上站起。
　　如果那是时崎狂三做的事情的话，那么在崇宫真那不知道昏了多久才醒来的现在，兄长大人和镜优大姐说不定…
　　“才不会是那样！”那种事情崇宫真那更不能接受。
　　毕竟，如果将她打晕的真的是不知道使用了什么方法的时崎狂三的话，那么自己唯二的两名家人就等同于遭了时崎狂三的毒手，比起这样恐怖的事情，镜优大姐其实是一只精灵才是最好的事情…
　　急促，焦躁，因自己的妄想而落下冷汗，崇宫真那一时间根本无法去顾及自己现在到底是身处何处，又是谁将她送到的这样一个像是病房的地方，女孩只是迅速的在病床边、与床头柜柜前翻找着什么，并以锐利的目光扫视着病床的周围。
　　先前在商店街中获得的物品都被整齐陈列着堆在墙边，但由于东西过多的缘故，堆积起来反倒给人种微妙的压迫感。
　　这里不是医院，医院的病房里应当不会这么细心的排列放置着这么多东西，但更不可能是在时崎狂三的肚子里。
　　信息太少不足以做出定论，但至少崇宫真那的私人物品都还在，包括先前她穿在身上的衣服都被叠的整整齐齐的放在床边，女孩现在身上穿着的则是一身蓝白相间的标准病号服，显然是有人为她换过衣服。
　　放在其他时候这或许是非常值得在意的事情，但眼下崇宫真那却并没有去纠结这种无关紧要的事情的余裕，只是终于找到了自己所寻找的东西，崇宫真那从床边的柜台上将自己的手机拿到手中。
　　“接通接通，拜托了快接通…”指尖扣动，拨通了一个电话号码后，崇宫真那坐回床上一只手将手机贴近耳畔，一只手迅速解开身上病号服的纽扣，并用脚将放在床边的自己的衣服划拉过来。
　　崇宫真那却并不是拨打给AST的基地或是那位虽然有些小气却相当有责任心的队长大人，而是一个刚存入没几天的电话。
　　嘟…嘟…
　　通讯的简短音节在女孩的耳中却格外的漫长，但是，接通了。
　　“——喂！是镜优大姐吗！你和兄长大人现在怎么样了？！有没有受伤——”几乎在打通的第一时间便发出加快语速的焦急声音。
　　“嗯，余受了点伤…刚出治疗室，士道倒是无事，毕竟余替他遭了那样糟糕的一击。”少女那不知是有些虚弱还是疲惫的声音传入了崇宫真那耳中，正是女孩所担心的镜优的声音。
　　但是…
　　“诶？”不只是从手机中传出的声音，崇宫真那似乎还听到了有另一处传来的相同的话语声，女孩移动视线，目光对向了推开房门的，一只手被人搀扶着，另一手持着手机贴向耳边的那名少女。
　　四目相对。
　　“镜优大姐——！！！”在考虑缘由之前，庆幸与安心，乃至于些许后怕的情绪涌上心头，手机从掌中滑落，崇宫真那从病床上飞扑而下，径直抱紧了走进房间的少女，力道大到差点将镜优带倒，以庆幸的声音激动的唤着，“您没事真是太好了。”

第592章  背后的伤痕是少女的耻辱（？
　　被女孩飞扑熊抱的一个踉跄，若非是身后有着力大无穷的令音小姐以看似轻柔实则格外有力的手臂支撑住的话，腰背仍旧幻痛，不太能受得住力气的镜优小姐一定会被因为庆幸与激动而格外用力的崇宫真那带倒吧？
　　嘛，虽然就算是没有被五河琴里踢上那一脚，仅凭着身体力量并且有些猝不及防的镜优小姐多半也是会被真那抱倒在地就是了。
　　“咕…唔，”即便有弗拉克西纳斯的分析官伸出手臂于身后揽住镜优小姐向后倾倒的脊背，但被崇宫真那用力抱紧的束缚感与几乎是直接从病床上飞扑下来的冲击感也令刚出治疗室的少女感到一阵胸闷，但看在女孩是切实的关心着自己的份上，镜优小姐便暂且略过些许挤压感，本想抬起手臂揉了揉崇宫真那的头，但那样的动作还未做出，便随着自称无事的话语一齐停顿了下来，“余没…嗯？”
　　这样重逢的场面之下，若仅仅是接受了源自可爱妹妹的大力拥抱也就算了，但镜优小姐却感觉到了崇宫真那多余的动作。
　　“你在做什么？”本欲摸头的指尖下落至女孩环抱着自己腰部的手臂，抓握住崇宫真那那游走着不知为何已经解开了镜优小姐身上病号服的两枚纽扣的手掌。
　　“真那才是要问镜优大姐呢！刚刚不是说自己受了伤吗！为什么要改口说无事！”被抓住手掌的崇宫真那却没有半点心虚的样子，甚至于露出一脸理所当然的表情，“被那个讨厌的家伙攻击而受的伤怎么可能恢复的那么快，这边的医院我信不过，请让我检查一下伤口！”
　　“不，余都说了刚出医疗室所以没事了，而且这里也不是什么医…别在说话的时候继续掀余衣服了！”虽然表面上抓握住了对方的手掌，但镜优小姐的力量于崇宫真那而言似乎并不能构成什么阻碍，以至于女孩甚至在保持着被镜优小姐抓住手的姿态下继续认真的掀起少女的衣摆并窥向少女腹间白皙的皮肤。
　　“真那能理解您的要强，但是那天晚上掀拽着真那裙裤的镜优大姐也应该能理解真那现在的心情才是，请您老实一点！”随口回复掺杂着奇怪敬语和格外不客气的话语，崇宫真那分毫没有对于这里还有其他人的顾虑，继续提拽着少女的衣角以确认对方身上有无伤势。
　　女孩指的是镜优小姐通过裙裤边的些许血迹来判断的她可能在做什么危险工作的事情，崇宫真那显然想要通过这样的话语来表露出自己的不安和担心是与那时的镜优小姐是一样的，并希望以眼见为实的方式来确认镜优小姐那「没事」的说辞。
　　但崇宫真那似乎没有意识到自己的话语从字面意义听起来也容易产生歧义。
　　“令音——”眼见无论是拉握手掌还是试图压低衣角都没有办法阻碍崇宫真那的动作，镜优小姐移动视线，焦急对着身后的分析官小姐叫唤道。
　　少女倒不是因为被崇宫真那拉拽衣服想要检查伤势的的衣服而感到不安，更不是因为被掀起衣角目视肌肤而感到羞耻。
　　镜优小姐之所以焦急起来，是因为她虽然从医疗室出来了，而弗拉克西纳斯的分析官小姐也一再保证过没有什么问题，但是…
　　万一被崇宫真那所目视到的腰背间，还印着一只脚的红印乃至青紫的话，镜优小姐作为姐姐的威严就算是完蛋了吧？
　　镜优小姐当然知晓崇宫真那应该是因为她的话语而将镜优小姐口中的受了点伤（五河琴里的爱之飞踢伤害）理解成为了时崎狂三造成的伤害…
　　但是这种问题在现在根本无所谓吧？！
　　若是被看到的话，无论是顺着对方的意思谎称是被时崎狂三踹了一脚还是坦诚的说是被五河琴里的飞踢所伤，于少女而言都是完全不能接受的事情。
　　在镜优小姐回到精灵公寓对着镜子认认真真仔仔细细的确认到丝毫痕迹都没留下之前——此处都是禁区！
　　然而，连对方有倾倒的迹象都能在瞬间做出反应，以温柔而有力的动作扶起少女的村雨令音在少女回头看过来的时候，却并没有动作，甚至以一种奇怪的目光盯视着眼前的两人。
　　嗯，倒也不是不能理解，毕竟从视觉效果上来看，之前就把病服当睡衣穿着，被推进弗拉克西纳斯的病房都不需要换衣服的镜优小姐姑且不论…
　　本来刚解完病服的衣扣准备换回自己的衣服，却在这期间目视到自己在意的人推门进来的崇宫真那当然是顾不得换衣服的，就保持着中门大开的姿态说着「那天晚上」一类歧义的话语无视少女的反抗继续解着镜优小姐的衣扣…
　　这的确不像是普通情况下能够看到的场面。
　　眼见村雨令音就在一旁看着，没有半点因为自己的呼唤而有所动作的意思，镜优小姐就知道这位分析官小姐在现在根本靠不住。
　　便收回视线，面对崇宫真那开了口。
　　“小真那，余是精灵。”径直抛下了最为直接的炸弹。
　　“……”崇宫真那手上的动作停止了。
　　而镜优小姐也趁此时机将双手搭上女孩的肩膀，打算稍稍拉开些距离。
　　“嗯，真那知道，”但女孩沉默的时间格外的短暂，几乎就在少女将手掌搭上她的肩膀时，崇宫真那便抬起了视线，瞳间的坚定色彩并未动摇，“但镜优大姐就是镜优大姐。”
　　“就算镜优大姐打晕了我，但您保护了兄长大人，也将我一起带了回来这也是事实，我相信您。”于崇宫真那而言，之所以要杀死精灵，无非就是因为精灵会危害人类而已，但女孩看的清楚。
　　倘若少女对她抱有恶意的话，崇宫真那又怎会在病房里醒来，若镜优大姐是Nightmare（梦魇）之流的精灵的话，又怎会主动保护她的兄长大人。
　　崇宫真那并不会看漏自己所见的，兄长大人和镜优大姐的相处模式，更不会因为少女精灵的身份而忽略掉自己切实体会到的亲人的温暖。
　　“但是，镜优大姐…”但是…唯有一件事，崇宫真那仍旧要向少女说起。
　　“不要相信时崎狂三，不要同情时崎狂三，那个家伙是最为无可救药的，以人类为食的邪恶精灵，如果不是您的话，兄长大人一定已经惨遭毒手了，而镜优大姐甚至还因此受了伤…”没有埋怨少女打晕自己的行动，崇宫真那只想让少女明白那一只同为精灵的【最邪恶精灵】的危险性。
　　「不，这伤是该被挂在晾衣架上的五河琴里踹的。」
　　这样的话语镜优小姐当然说不出口。
　　“这样啊…”只得微妙难言的，停顿下来。

第593章  镜优小姐坦坦荡荡
　　在反复强调格外叮嘱Nightmare（梦魇）的危险性之后，崇宫真那的注意力自然也转至了镜优小姐的伤势，以及她口中的治疗室上。
　　毕竟在崇宫真那的印象中，除了DEM社本身以外，其他拥有这样的医疗用显现装置的基本都是向DEM社购买过显现装置的国家的机构，就比如这边的并不被普通人所知的AST（路上自卫队对抗精灵作战部队），但这是相当奇怪的事情，毕竟既然本地已经有AST了，而暂时加入AST的崇宫真那却并不知晓基地内还有着这样的设施，或是什么「其实镜优小姐也是AST的成员」之类的内部消息。
　　不，在听到镜优大姐亲口承认自己是精灵的现在，崇宫真那便能够完全排除掉这里是AST基地的某处设施的可能性。
　　就算镜优大姐是那样温柔可爱落落大方的一个人，但就算如此，身为精灵的她也不可能打入对精灵部队中去吧？
　　崇宫真那对自卫队姑且抱有着最低限度的信心，因此可以确定，虽然她们在对抗精灵的战斗中可能拿不出什么像样战果来，但接受过资质检查与芯片植入的她们之中是不可能混入一查就会暴露灵波反应的精灵的。
　　换句话说，这里除了AST之外居然还有拥有医用显现装置的组织吗？
　　崇宫真那丝毫都没有对少女的话语产生怀疑，既然镜优大姐说了受了伤那就一定是有受过伤，不可能是骗人的。
　　但崇宫真那也因此对于这个地方感到疑惑，毕竟在AST的基地时自己可没听说过除了自卫队之外，天宫市本地还有什么持有显现装置的地头蛇。
　　毕竟显现装置，哪怕是医用的显现装置，都并非是能够展现在普通人视野中的东西，甚至对于绝大多数人而言，在空间震过去之后的，城市的灾后重建和翻新速度都一直是种未解之谜。
　　但为崇宫真那解惑的人却并非是镜优，虽然女孩的第一反应确实是直白的询问自己认可的姐姐大人，但比起对现代科技产品都难说了解的镜优小姐来，显然是弗拉克西纳斯的分析官小姐来解释说明才要更加清楚。
　　于是，在少女回头和善的注视下，村雨令音自觉的向崇宫真那进行了详细的解释。
　　“拉塔托斯克机构…”已经被镜优小姐将病服的衣扣重新扣上的崇宫真那坐在床沿，微皱着眉头念叨着这一关键的名称。
　　“…我其实有听过传言，”偏动视线，崇宫真那偷偷的将目光看向坐在自己身旁的少女，但仅是稍微窥探便再度将目光移向站在面前，没有落座的分析官小姐，“主张不使用武力歼灭精灵，而是以「进行对话交流的方式收复精灵」为目的的组织，第一次听说的时候…唔，应该说在今天以前，我一直认为这是某种奇怪的都市传说。”
　　虽然这样说着，但不知是接受能力太强还是对这种问题并不怎么关心，崇宫真那并没有露出多么惊讶的表情，不如说，在确认那个黑眼圈很重的分析官对自己的说法并没有抱有异议时，真那的表情反倒有些沉重了起来。
　　“…就是说，兄长大人遇到那个家伙并非是偶然，而是拉塔托斯克的安排？”崇宫真那如此说着，忍不住看向了身边的少女，这个问题，她想要从镜优大姐这边得到答案，“镜优大姐明明知道精灵有多危险，为什么还同意让兄长大人手无寸铁的接触精灵？就算一定要去的话，最基础的保护措施也应该有吧？”
　　虽说一直认为拉塔托斯克只是个都市传说，但切实确认了这个组织的存在之后，崇宫真那却并没有第一时间的出声反对五河士道与精灵接触。
　　毕竟自己所认同的，能够作为真那的姐姐大人的镜优大姐同样是精灵，而这样温柔体贴的精灵存在于此，本身便是拉塔托斯克的一项成功例，在目视到这样的事实后，崇宫真那并不会说出多么激烈的话语。
　　在率先接触了镜优大姐这样温柔体贴的精灵，从而对并未接触过的时崎狂三缺乏戒心，对此，崇宫真那也并不是不能理解。
　　但是无论如何，「精灵」所拥有的力量都绝非是作为普通人的五河士道能够抗衡的，若是遇到了时崎狂三这样的邪恶精灵，或许真那的兄长大人就会因此丧命，这是崇宫真那绝不能接受的事情。
　　因此，崇宫真那看在镜优大姐的份上退后了一步，仅仅只是露出不满的表情，指明五河士道在自保和安全措施当面的不足。
　　“嗯，关于这个，弗拉克西纳斯拥有便利的传送装置，在必要时可以通过直接将士道回收的方式来脱离危机，”比起村雨令音那有所保留的简单说明来，镜优小姐则半点都没有为弗拉克西纳斯保守什么秘密的打算，“当然，交流的过程也基本在空中舰的的观测下…虽然在余看来，在危急关头，这些并不能发挥什么作用。”
　　“就比如小真那这次来时所看到的景象一样，这次弗拉克西纳斯的回收措施也依旧没能从精灵手上将士道带回。”非但没在崇宫真那的面前为五河琴里统领的弗拉克西纳斯留面子，镜优小姐的话语听上去更像是对空中舰能力不足的数落。
　　听到前半句的崇宫真那还为拉塔托斯克确实准备了安全措施而松了口气，但少女接下来的话语与其中「这次」的词汇都令崇宫真那确认到自己的兄长大人不仅仅是遇险了今天的这一次，女孩有些忍不住了。
　　“那为什么——”镜优大姐明明是喜欢兄长大人的吧？明明两个人都已经是未婚夫妇的关系了，为什么还要让兄长大人去与精灵交涉？哪怕他们事先并不了解时崎狂三的危险性，也至少该…
　　“因为这是士道自己想做的事情，”以指尖抵在真那的唇前，镜优小姐打断了崇宫真那的言语，“士道和小真那，你们兄妹一样，都有自认为非做不可的事情。”
　　“余到现在还不清楚小真那在做的事情是什么，但士道想要「拯救精灵」，所以就像余会支持你，为你应援一样，余也会支持士道的愿望，余会在他需要帮助时全力支持，余会在他遭遇危险时挺身而出。”
　　“直到他完成了他想要实现的愿望，或是抵达了他想要前往的未来。”

第594章  说！失忆人不骗失忆人
　　听闻少女的话语，崇宫真那的表情发生了些许变化，但并非是因为这样一番话而被说服或是有所感动，反倒是有些难言的微妙。
　　女孩目视着说出这样温柔而贤内助之力拉满的话语的少女，张了张嘴，在短暂的犹豫之后…
　　“…虽然这么说很像是在责怪镜优大姐，但您说着的支持我，为我应援的，真那想做的事情就是把时崎狂三这个害虫除掉，而这件事正在进行中发时候被您打断了…”还是将这样不吐不快的事情说了出口。
　　真那是不会输的，真那很强，真那不会受伤，更没有在做什么坏事。
　　崇宫真那于那个时间从天而降守护着镜优大姐与兄长大人，且正如完成自己的使命般要砍掉时崎狂三的脑袋。
　　但就是这种情况下，就是这种对于威胁到兄长大人与镜优大姐的安全的情况下，在时崎狂三邪恶又糟糕的嘴脸都明明白白的暴露出来的情况下…
　　「就算不能说也没有关系，既然没有在做坏事，既然是小真那必须要去做的事情，那么余便支持，便为你声援…」
　　那夜，身影沉入阴影中却也不显阴暗，以那闪烁着微弱光点的，清澈而明亮，毫无阴霾的双瞳与她对视的少女，镜优大姐的话语清楚的回荡在崇宫真那的脑海中。
　　崇宫真那想过很多种被少女撞破自己在做的事情的可能性，想过很多种，镜优大姐若是发现自己其实在不断的追逐、杀死那只最邪恶的精灵时的反应，她甚至有想过如果身为普通人的兄长大人和镜优大姐不小心目视到自己杀死时崎狂三的现场时，不能理解她的所作所为的两人是否会将她视为杀人犯疏远乃至排斥。
　　但唯独没有想过镜优大姐本人就是一只精灵，而在她打算切掉时崎狂三的脑袋的时候还把她打晕过去。
　　崇宫真那的接受能力确实很强没错，而且从醒来之后就隐约有过这种猜测，虽然被自己否决掉了，但在镜优大姐摊牌时，她却也没有大受震撼。
　　但相应的，因为少女此刻的话语而想起那夜的对话的崇宫真那，明明应该为对方也是知情人并且如今还能够交流，彼此之间也没有生出什么裂痕来而感到高兴才是…
　　但崇宫真那此刻却并没有多少开心或是庆幸的情绪，反倒略有些不满与些许自己都没能意识到的委屈。
　　镜优大姐之前也说是要支持真那，为真那应援的吧！
　　那个情况下，镜优大姐自己明明也是精灵，也更应该能认识到那个时崎狂三不是什么可以友好交流的对象才是！
　　但是说好的支持却变成挡在那家伙面前，为真那的声援就是从背后把我打晕吗——说好的信任呢——
　　若当时那个情况下，镜优大姐是一无所知的普通人的话，崇宫真那现在或许会被忧虑难安生怕被讨厌的情绪所困吧？
　　但在如今已经得知少女是会保护兄长大人的无害的精灵，更是知情人的前提下，崇宫真那此刻能感受到的最先是松了口气的安心感，而后便是对于眼前少女说着要和支持真那一样支持兄长大人的话语产生微妙的委屈感。
　　绝非是责问，充其量只能说是初尝亲情的女孩对于那偏心与区别对待的小小抗议。
　　“余是支持着小真那的哦，无论是你保护余和士道的时候还是打算杀死时崎狂三的时候，”而对于崇宫真那的抗议，镜优小姐缺并未露出什么食言的心虚，反倒是眯起眼睛，发出理直气壮的声音，“但因为士道无论如何都不希望小真那在他眼前杀人，余可不想看见刚受到那种冲击的士道接着又深陷看到自己在世界上唯一的亲妹面不改色的杀死别人的心理阴影呢，在这一点上真那能否体谅一下士道的心理承受能力呢？”
　　“咕唔…”明明想要指明的是镜优大姐没有支持真那的事情，却在此刻被指出了令女孩不得不承认的问题，原本流露出些许不满的眼瞳此刻略微有些躲闪，崇宫真那僵硬的别开视线，“这、这一点确实是真那的疏忽…”
　　就算兄长大人是拉塔托斯克这边的对精灵的接触交涉的人员，但体内流淌着与崇宫真那相同血液的五河士道无疑是一位普通人，这一点是绝对不会有错的，而崇宫真那当时确实只打算砍掉时崎狂三的脑袋，而并没有想要去顾及兄长大人的心情。
　　孤身一人的时间毕竟是有些久了，哪怕现在有了家，崇宫真那一时间也难以改变这些年来在DEM社那优秀的企业文化的熏陶下养成的一些习惯与态度。
　　“刚刚相认的兄妹之间因为这种事而产生裂痕的话，不是太可惜了吗？”于崇宫真那僵硬的偏移开视线之时，镜优小姐自然的牵起女孩的手掌，乘胜追击着，“余不想见到可爱的妹妹被士道躲着走的情况…就原谅余这一次可以吗～”
　　“…不，没有的事！原谅什么的太过了！镜优大姐没有错，是真那不好！”难以直视少女的脸庞，明明自己才是被打晕的那一个，但崇宫真那却一时间感觉自己做了什么很过分的事情一样，飞速的摇头道歉着，“我下次会注意的，一定先把兄长大人送到没人的地方——”
　　一般情况下要做出的是这样的反应吗？
　　于脑海中浮现这样的疑问，村雨令音沉默的目视着三言两语之间就被少女带进自己的节奏中的崇宫真那，张了张嘴，却始终没有把想要向女孩询问的，应该对她宣布的事情道出。
　　而像是察觉到了分析官小姐那一闪即逝的畏缩与迟疑，那小恶魔般的少女抬起视线，以那玫红色的眼瞳看向村雨令音，在短暂的目光接触之后，镜优小姐便收回了视线，而后…
　　“说起来，余记得小真那说自己没有近两三年以前的记忆吧？”话锋一转，镜优小姐眯起眼睛，“你是自有记忆以来，便加入的DEM吗？”
　　“…镜优大姐为什么会知…唔，看来拉塔托斯克确实有些能耐呢…”下意识的便要询问答案，但话到半途，崇宫真那便为自己找了个合理的理由。
　　“嗯，余当然知道，”但镜优小姐仍旧若无其事的接下话去，“毕竟DEM本社就是余拆的。”
　　“嗯嗯，果然如…诶…欸欸欸？！”

第595章  令音：对对对 都是他们干的
　　诶？什么？镜优大姐说了什么？
　　难不成是真那没有接触过的某种暗号？又或是什么新闻或者游戏中有着什么缩写与真那所处的公司同名的词汇特例？
　　明明从字面意义上是很清楚的意思，但崇宫真那的大脑有些拒绝去理解这种事情。
　　果然是自己听错了吧？
　　女孩不禁生出这样的想法。
　　“那、那个，镜优大姐刚刚说了什么？真那好像没有听清楚，请再说一次…”并僵硬的扯出迷糊的笑颜，出声询问道。
　　“Beast（野兽），”却听到了那从少女口中道出的词汇，“如果余的识别名没有什么更新换代的话，那么作为DEM的魔术师，小真那对余应该也有些概念才是。”
　　“那种事情…”崇宫真那当然知道，不如说，只要是DEM的魔术师，就不可能不清楚这个识别名所代表的意义。
　　最初几次现界仅仅是进行最低限度的反击与采取避战的态度，但在英国的那次现界由于发生在DEM社的本部附近，DEM社第二执行部部长，世界上最强的魔术师艾伦·米拉·梅瑟斯在出击的第一时间就以与那样自称的最强称号相符的强大实力，在交战的瞬间便将正被驱赶出城市的精灵Beast（野兽）的左眼击伤…但也就是在这一击下，像是一向的好脾气都被消磨干净了一般，Beast（野兽）的恶劣凶性被激起，并在记录中，第一次展现了天使…
　　但若只是拥有强大的实力，并针对于艾伦的报复的话，那还不至于会怎样，世界最强的魔术师虽然是自称，但那个人的实力却是不容置疑的，即便与精灵硬碰硬的战斗也不会落入下风，若是战事拖延起来的话，在DEM本部的主场优势与各种支援下，即便对方是如Princess（公主）一般强大而擅长战斗的精灵，也必然会被毫无悬念的击杀吧？
　　但是并没有。
　　Beast（野兽）清楚的知道那位魔术师并非是能够轻松解决的对手，并在这样的前提下，果断的以周围的建筑作为投掷武器，直取DEM本社，并在迫使对方回援的前提下确立并扩大自己的优势，并使得整个城市陷落，其中损毁最严重的自然是被Beast（野兽）视为报复目标的DEM社本部…
　　若仅仅是建筑被夷平毁灭倒还好说，毕竟DEM本就是掌握着世界上最顶尖的显现装置，区区一座城市的灾后重建而已，一夜之间就能够轻松复原。
　　但关键的问题…
　　已知：表面事业为开发、制造电子零件，而背地里提供显现装置的技术以及贩卖使用显现装置的武器给各国军方、将本部设立在这里的DEM社，是员工超过九万人的庞大企业。
　　已知：Beast（野兽）在那次肆虐直至自然「消失」为止，所造成的伤亡人数近十万。
　　补充条件：DEM社本部包括所有魔术师都在这只精灵的重点关照范围中。
　　求：DEM社受到的打击程度？
　　也正是这一次肆虐，有DEM社的元气大伤在前，精灵Beast（野兽）也被各国正式被列入了能驱逐便尽量驱逐，无论如何都要尽量避免爆发战斗的行列中，成为了世界上最危险的精灵之一。
　　即便那段时间崇宫真那因为在别处追逐时崎狂三的踪迹而并没有在本部，但相关事件的记录也是清楚的。
　　但是…
　　即便已经知道少女的精灵了，但少女所报上的这个识别名确实超乎了崇宫真那的想象。
　　“我…”真那所认可的姐姐大人，却是让那家收留了失去记忆的真那，给了崇宫真那存在的理由的公司遭受的最大灾难。
　　女孩的头脑乱作一团，在涉及到这种难选的问题时任谁都会陷入犹豫中。
　　DEM社虽然员工之间的人际关系与魔术师们的处事态度都有那么一点点不太对的地方，但那里毕竟是收留了失忆的真那的地方，按理来说，在确认到Beast（野兽）的存在时，作为DEM的魔术师，崇宫真那理应拔剑相向才是。
　　但是…
　　那样温柔体贴的，包容着，支持着兄长大人的镜优大姐，令崇宫真那有了可以回去的家的镜优大姐是Beast（野兽）什么的…
　　这种事情很奇怪啊——
　　“我…不想把这件事情呈报上去…”张了张口，从喉间发出声音，女孩的表情出奇的动摇，“但是，镜优大姐是Beast（野兽）的话，真那可能…不回家了…”
　　“请镜优大姐，务必要让兄长大人幸福。”通知DEM那边，Beast（野兽）如今在这里以人类的身份安定的和她的兄长大人一起生活什么的，崇宫真那不可能那么做，但是…
　　“…我…那家公司毕竟收容了失去记忆的我，还给予了我存在的理由，真那很感谢他们…所、所以…”所以，崇宫真那无法心安理得的在明知少女是做出了那种事情的罪魁祸首的前提下，依旧成天往这边跑甚至住在一起…
　　逃避可耻但有用，就算接受能力再强，崇宫真那多少还是有些难以接受这种难以言喻的事情。
　　“嗯？”并没有说出什么宽慰安抚的话来，甚至于对女孩的动摇也视而不见，镜优小姐只像是注意到什么值得在意的词汇似的挑动眉头，“换句话说，是DEM要你做的魔术师的吧？”
　　“…因为真那刚好有那种资质，只能用这种方式来回报…”女孩低沉下来的话语还未说完…
　　“那为什么士道没有？”便被少女出言打断，“有着些许魔术血统的人才拥有成为人造魔术师的资质，小真那明明和士道是亲兄妹，为什么士道却是毫无资质的普通人呢？”
　　“…那是…”下意识的想要辩驳什么，但崇宫真那话语出口的下一刻便卡顿住了，少女所说的话语于魔术师而言简直是最为基础的常识，但就是这样明确的疏漏反倒令崇宫真那一时呆愣住，并在目视到镜优小姐那认真的表情后，崇宫真那一时无言。
　　在这次之前，在崇宫真那找到自己的兄长大人之前，这都不是什么可以证明的问题，但在切实找到了自己血脉相连的兄长大人后，在看到了五河士道在时崎狂三面前毫无反抗能力的景象，并且能够确认自己的哥哥确实是普通人的现在，再度被少女点出，女孩于心底隐约升起了些许不好的预感。
　　“小真那被DEM社骗了哦～”没有顾及崇宫真那的承受能力的打算，镜优小姐轻笑着眯起眼睛以遮盖瞳间一闪而过的恶意，继续补充着，“在小真那最初醒来之前，DEM就对你的身体进行了魔力处理，作为改造的代价，你的剩下的寿命已经不足十年了…”
　　“…这…怎么可能…”
　　“小真那你失去的记忆也无疑是DEM过度清除记忆的手笔。”这一点其实并没有定论，但镜优小姐并不介意在这种时候往讨人厌的老鼠窝上再扣上一口黑锅。
　　反倒是在旁的分析官小姐一时间有些欲言又止。

第596章  你已经回不去了！
　　从少女口中道出的信息过多了。
　　与其说这是镜优小姐坦荡的证明…不如说是挑战崇宫真那承受能力的，极具冲击力且接连不断的讯息轰炸。
　　率先让女孩认识到自己说精灵的事实，待崇宫真那接受了这样的事实之后再施加「余就是把你公司拆了的那位Beast（野兽）」这样的额外攻击，并在女孩不得不接受这样的事实之后再抛出村雨令音所报上来的，崇宫真那的身体检查结果，并将一切连带的问题全部化作黑锅扣在DEM社的头上。
　　崇宫真那的记忆真的是DEM社删除的吗？
　　至少镜优小姐不能确定。
　　因为崇宫真那确确实实是五河士道有着血缘的亲妹妹，而五河士道却在此之前对她毫无印象，而崇宫真那也同样对五河士道没有相关的记忆，唯一的证明便只有听起来意外玄学但也足够可信的血脉的触动，以及一张从内容看上去像是五六年前的，崇宫真那和五河士道的合照。
　　虽然那张照片陈旧泛黄到令镜优小姐一度怀疑拍摄时间是在更早之前，但弗拉克西纳斯的分析官小姐却说以现在的技术也难以确认具体的时间。
　　说辞是因为崇宫真那失忆的时间太久，而同样也难以确认那张照片是否安然完好的保存着密封的项坠中，有无经常接触到空气，保存环境是潮湿还是干燥，太多无法确认的点导致即便真的将照片拿去检测，得出的结果也难有准确度，所以只能作罢。
　　所以，镜优小姐便仅以从相片中所显示的还是小孩子的崇宫真那与五河士道的年龄来判断，大致也是在五年以前或是更早的时间。
　　而那段时间则是五河琴里成为精灵，并由赋予琴里灵结晶的「幻影」将二人的记忆抹去的时间。
　　可是，如果崇宫真那的失忆是五年前的「幻影」所为，而DEM则是因为发现了崇宫真那的什么特殊性而捡了个漏将真那带了回去…
　　那么崇宫真那的记忆仅有近两三年就有些奇怪了，这期间至少有两年的时间空缺，而将崇宫真那的身体进行魔力处理和改造是否需要整整两年时间，这一点对于并不了解这方面的镜优小姐来说是也很暧昧。
　　「崇宫真那只有近两三年的记忆」，「崇宫真那有着五年前与五河士道的合照」，「崇宫真那并没有参与到五河士道的成长历程中，两人甚至没有互相见过面的印象」，以及「这之间怎么猜测都逻辑不通的时间差」，重重要素相加，却没有条可以将这些东西联系起来的线索，因此镜优小姐也不能确定。
　　但这并不妨碍少女将锅全部扣在DEM社的头上。
　　而接受了「镜优大姐是精灵」到「镜优大姐是Beast（野兽）」的崇宫真那，即便一时间难以接受，却也并不会怀疑少女接下来话语的真伪。
　　自己的身体是否被魔力改造过，糟糕到了什么程度，余下多少寿命这种事情只要崇宫真那自己再进行一次检查就能够判断真伪，因此崇宫真那也能够确定少女并不会说出这种谎言来诓骗她。
　　毕竟这个人连「余就是把收留你的公司拆了的那只危险精灵哦」这样足以令崇宫真那与她之间的关系恶化乃至崩断的大实话都能坦荡直率的说出口来，撒这种一戳就破的谎是不可能的事情。
　　暧昧的只有有关记忆的那一句，但这是DEM社不可能拿的出什么证据的事情，哪怕崇宫真那的记忆真的不是DEM动的手脚，但他们也必然无法证明崇宫真那失去的记忆是怎么回事，若是矢口否认，联系上崇宫真那在不知情的情况下被改造的事实，只会让人感到他们在刻意隐瞒。
　　「你被你一直信任着的，收留了你，给了你存在意义的公司骗了哦～」
　　「他们剔除了你的全部记忆，将你的身体魔力处理，为了让你成为他们手下好用的兵器而已。」
　　虽然这样刻薄而挑拨的话语并没有出口，但意思已经表达到位了。
　　镜优小姐并不担心崇宫真那会将自己道出的讯息向DEM社报告，也不在意女孩知道这些之后的反应。
　　毕竟，从开口的那一刻起，无论是DEM还是AST，她哪里都不会回去。
　　崇宫真那是因此而动摇也好，还是下定决心站到哪一边来，无论结果如何，镜优小姐都不会放崇宫真那离开。
　　区别只在于女孩是自愿脱离DEM社加入五河家，还是被自愿的加入这边来。
　　不过，但比起五河琴里来，镜优小姐当然是更喜欢这一位可爱的实妹，所以少女还是更希望真那自愿加入这个家，为此，镜优小姐才会选择在这个时间过来和崇宫真那进行交谈。
　　以接连的对于接受能力很强的崇宫真那也必须消化一会的讯息堆压，并拉低DEM社在崇宫真那心中的地位倒在其次，少女还有一条让崇宫真那即便想要逃避，也绝对无法逃开的，足以令女孩心甘情愿的留在这里的信息还未公布。
　　“打算探寻真相或是与人对峙，乃至于小真那要为那个DEM社而对余挥刀相向都可以，”目视着崇宫真那一时难以接受的表情凝滞，镜优小姐却并未打算给予崇宫真那更多的消化时间，“余和你说这些，也只是因为这些事情是你应该了解到的，余希望小真那是在明晰自己的内心，并了解真相的前提下做出你的选择，不过，不应该是现在。”
　　“…不应该是现在…？”僵硬的移动视线，讯息过多而思维有些过载的崇宫真那下意识的重复着少女的话语。
　　“…嗯，因为余希望小真那在做出选择之前，在现在，能来帮余，能和余一起去保护士道，”轻声的道出在崇宫真那听来沉重而危险的话语，镜优小姐掐准了落话的时间，将崇宫真那绝对无法拒绝的请求，让女孩绝对不会逃避的讯息道出，“时崎狂三，现在在士道的班上。”
　　“什么——？！”在听闻这一讯息的下一刻，崇宫真那瞬间将头脑中积蓄的混乱感抛却，瞪大眼睛喊叫出声。
　　而就在同一时间，代表午休的铃声于来禅高中响彻。
　　「村、村雨分析官！请快点到作战指挥室来！来禅高中出现相当强烈的灵波反应！我们也已经通知司令了！她正在赶回来——」于弗拉克西纳斯的分析官小姐怀中环抱的通讯器中传出…
　　清楚的传入崇宫真那与镜优小姐的耳内。

第597章  狼王混入了哈士奇群（？）
　　离开教室，踏上楼梯。
　　行至天台，便是抵达楼顶。
　　时崎狂三回过视线，看向身后毫无动静的天台的大门。
　　今天一上午，五河士道都没有与她过多交流的意思，仅仅是早上相遇的时候，互相打了个招呼，而后…
　　五河士道道出了想要拯救时崎狂三的话语。
　　不希望少女继续杀人，不会让崇宫真那继续对时崎狂三刀剑相向，这是少年的决定，是他向时崎狂三传达的意思。
　　而就是从那一刻起，「时崎狂三」切实的认识到了…
　　「自己」所重温的学校生活，「自己」所尝试的，幻梦般的交往与约会…该结束了。
　　「诶～要做吗？现在？在这里？」
　　「多呆一会也可以的哦，【我】是不会介意的。」
　　「久违的学校生活，就算要结束也应该在放学之后吧？我们不介意再等一等的。」
　　「是啊～只在中午不是太焦急了吗？至少再吃个午饭吧～」
　　于脚下阴暗的地面中传来仅有自己能听到的窃窃私语，时崎狂三当然知道这是其他的自己在关心她，而本体的自己当然也不介意让一介分身的美梦再做久一些。
　　像一名普通学生那样普通的吃过午饭，怀着愉快的心情度过午休，再浑水摸鱼过下午的课程，直至放学的铃声响起…
　　就算不能够永远这样持续下去，但「时崎狂三」也没有紧迫到在午休时间就必须做个了解的程度。
　　“嗯，谢谢了，我们，”低声道谢着，时崎狂三叹了口气，“但是不必了，在这里可没有人与我共进午餐。”
　　有昨天的体验就足够了，一个人吃饭，一个人发呆，班级中的同学各有各的小圈子，虽然如果自己表露出想要加入的意愿的话，或许也不会被拒绝，但时崎狂三自己也不允许自己再过多的触碰与自己无关的「友谊」…
　　已经足够了。
　　虽然还是感到遗憾，但已经够了。
　　唇角微翘的弧度继续上扬，时崎狂三以鞋跟踏向地面，于原地轻轻的转着圈，身上来禅高中的制服化作朦胧的影子包裹住身体，重新化为三番的灵装。
　　作为好学生重温校园生活的游戏已经结束，现在的时间…
　　早在晨间，到来学校时便已做了布置。
　　覆盖屋顶、笼罩校舍，侵蚀操场，以学校为中心，将周围的地区淹没，Nightmare（梦魇）的影子早已布下。
　　“——嘻…嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”像是要将心事与遗憾尽数抛却的，像是要从普通学生的身份中脱出，取回最邪恶的精灵那癫狂的一面般，时崎狂三尖锐的笑着，“啊啊…啊啊～士道，士道，亲爱的士道，见到这般景象，你还会说出想要拯救「我」的话吗？还会想要帮助「我」吗？”
　　那是不可能的，五河士道无论做什么都帮不上时崎狂三，他唯一能够帮助到她的方式，便是被时崎狂三「吃」掉。
　　少女的自语无人回应，但那再明显不过的答案却已经存在于她的心底，嘴巴弯成上弦月的形状似乎在笑着，酒红的眼瞳中却并无笑意时崎狂三，缓缓的抬起手来，早已扩散多时的阴影涌动，开始摄取所有人的「时间」。
　　来吧，来吧，士道。
　　让我们的相遇，我们的约会，以及…「我」的初恋，在此画上句号。
　　“——「食时之城」！”
　　————
　　“呼姆…明明没有人催促「我」，这一个我却还像是被什么东西追逐着一样急迫的要结束一切呢…”倚靠在「影子」构成的支柱上，以黑白哥特洛丽塔风格的礼服以及蔷薇的头饰与医用眼罩作为特点的分身，简称眼罩三双手抱着胸，轻轻的叹了口气。
　　“呼呼～明明「时间」还算宽裕，却像是被不可视的烈火灼烧般的紧迫，连本体的「我」都没有那么紧迫。”同样的面孔，却是不同的装束，以缠绕身体乃至左眼，颈间挂着银制的十字架为特点的分身，简称绷带三摆出帅气的姿势，接下话茬。
　　“是啊～那一个「我」早上上学的时候连我整理准备的来禅高中的校服都不穿了，昨天和士道先生约会买下的内衣也落在了这里，只是把灵装重组成校服的样子就出发了呢，梳妆打扮更是草草的就敷衍过去了，一点都不让人省心…”身着镶满褶皱与花边的，宛如童话中的公主般的白色礼服，头戴花型童帽并握着一只毫无防晒作用，不如说在影子空间中纯粹只能作为装饰品的小伞，并用心形眼罩遮住左眼的，走着甜美萝莉路线的时崎狂三，简称甜美萝莉三发出略有些不满的声音。
　　“就算有些担心而拽住追问，却还是被搪塞了过去，任哪一个「我」都能察觉到她那份沉重的心情呢，如果不是那一个我强烈要求要由自己来做个了断，本尊的我应该都考虑重新选派其他的我们来上学了。”颇为得体的穿着和风哥特服装，以刀锷形状的眼罩遮盖左眼的时崎狂三，简称和风三也表现出几分忧虑感。
　　这四位分身在时崎狂三的所有分身中，都能够算作是最大的问题儿童，是各种复杂时期的移动的黑历史…当然，这个看法仅仅是狂三本尊的个人想法。
　　在时崎狂三的分身中，她们四人则是在年轻的分身个体中人气最高，最受欢迎与追捧的，可谓是能够以狂三四天王来称呼的存在。
　　在「食时之城」已经以学校为中心向外伸展扩散的现在，按理说，作为分身的她们也该紧张专注起来才是，但此时这四人却聚集在角落，彼此交流着对于正在外面等待着士道赴约的个体的些许异常感。
　　即便身处的时期不同，但时崎狂三就是时崎狂三，分身们在切实接触后对于一些事情的敏锐程度与看法也是不会有多大差异的。
　　也正因如此，她们才会在这样理应紧张起来的时间中交换着意见，因为在她们看来，那一体分身所发生的些许异常紧迫感，是远比留意五河士道的动向更加重要的事情。
　　“…那一个我该不会…”在四天王中，可谓是最为成熟的眼罩三在听闻相互之间交换意见的讯息后，正准备讲自己得出的结论道出时，却像是发现了什么般，抬起手掌遮挡在唇前，并转动视线，“唔…”
　　像是被她的动作所吸引一般，其他三人也一同移动视线，看向那位出现在这里的，衣着明显也与普通分身区别开来，甚至于不知为何看上去格外成熟的，身着就像能融入到影子中般漆黑的丧服，将头发束成一束，松散的搭在肩头的时崎狂三。
　　“啊，是成熟丧服风的「我」！”
　　“诶欸…气质究竟是怎样变更才能看起来这样成熟呢？”
　　“不，诶？等一下，明明大家应该都是一样大的才对，怎么感觉那里更大一点？2mm左右？骗人的吧？「我们」的时间是停止的才对？「我」是不是在里面垫了？！”
　　“真不愧是我，成熟风也格外有女人味呢，我当时也有在旁听到喔，是「挚爱之人随着无可避免的灾难不见而在寻回珍视之人之前保持成熟又伤感的丧服守寡…」真是沉重又美丽的设定呢，果然事先准备好背景故事就是不一样，必能活用于下次…”
　　“挚爱之人…唔啊～「我」居然还有恋上纱和同学的时期呢，本尊的我要是深究这部分的话又要忍不住浑身发抖了吧…”
　　话题转瞬间便因丧服三的出现而有些歪楼，甜美萝莉三更是以亮晶晶的视线投向她身上丧服般的礼裙。
　　“啊啦…”身着丧服的时崎狂三有一瞬间额间落下了黑线，但随即像是想通了什么而没有说什么多余的话来，如同要保持着面上的端庄优雅般，稍稍偏头，像是要将话题拉回来似的，张了张口，“关于「我们」刚才聊的那个话题，我可以确定哦～”
　　“那一个我，”抬起食指，露出神秘感满满的笑容，丧服三如此说着，“绝对是已经有些喜欢上士道先生了～”
　　“呀啊——”
　　“是这么回事…不，果然只会是这么回事啊！”
　　“呜呼，这不完全是迫切的要斩断这一丝恋情的苦情角色嘛～”
　　“嘘、嘘！小点声，别让本尊的「我」听到了！”
　　“说起来「我们」四天王还差一个位置呢，”如同发现了什么格外令人欣喜却必须小心万分不得暴露的事情，狂三四天王互相交换了一下视线，以几乎重叠的声音道出话语。
　　“嗯嗯，现在就刚刚好，大家都是自己人。”
　　“是呢，四天王有五位不是常识吗？”
　　为了谈论八卦与恋爱话题并保证这一体分身不会悄悄泄密告状，眼罩三、甜美萝莉三，绷带三以及和风三，狂三四天王热情的对丧服三伸出手来，揽住对方的肩膀，向着远离狂三本尊的角落移动过去。
　　“…啊呀啊呀…”摆出有些惊讶的表情，但仅一瞬便恢复了从容，丧服三并没有反抗，不如说是完全从容的混入了其中，“也对…四天王有五人确实是常识呢。”

第598章  该是她怕你才对！
　　“午休时间…到屋顶上去吗…”想起时崎狂三早上的话语，五河士道登上了通往天台的楼梯。
　　其实午休开始的第一时间，五河士道就该起身去叫住时崎狂三才对，但第一时间前来并桌的夜刀神十香与鸢一折纸却如往常一样将他夹在了中间。
　　这也是没有办法的事情，虽然昨天五河士道遭遇了那种事情，但出于镜优将他推出去时的话语「让你完成你自己还没做完的事情」，以及五河士道本身也不想让其他人担心的缘故，因此五河士道便只是投身于修罗场，而并没有向两人解释有关于时崎狂三的事情。
　　虽说在那之间十香看上去有些疑惑，而折纸更是急迫的催促追问着一些五河士道去了哪里和谁见了面之类的问题，但少年也只是搪塞了过去…虽然能不能算做成功蒙混过关还要打个问号，但确实没有引发什么更大的问题。
　　也因此导致了刚刚也一如既往的陷入了拼桌吃饭的危机中。
　　现在勉强脱身，但也花了些时间，至少根本来不及跟上一到午休时间就直接向教室外走的时崎狂三。
　　而且鸽掉和夜刀神十香一起吃便当，这已经是第三次了，即便因为昨天的约会而缓和了些许少女的情绪，但因为在收尾过程中又陷入十香与鸢一折纸的修罗场的缘故，要说对十香毫无影响是不可能的。
　　但眼下也顾不得那么多了。
　　少年尽快的迈动步伐，登上台阶。
　　周围的环境也越来越暗了。
　　应该说从早上与时崎狂三那短暂的交谈结束后，从第一节课起，五河士道就有了这种感觉，但望向窗外时，天气依旧是晴朗无云的好天气，并没有云层遮住了太阳而让周围陷入阴影的感觉。
　　但是与那时细微的变化相比，此刻随着登上台阶逐渐加深的阴暗感却更为明显，这显然不会是五河士道因为紧张而产生的心理作用，更不是什么错觉。
　　这么说的话…
　　五河士道想起昨天所见的，从影子中探出无数只手的景象，心情也难安起来。
　　随着愈加浓重的阴影，总觉得像是从脚下的台阶，乃至楼梯的扶手上伸出几只白皙半透明的手臂都不奇怪，倘若这是什么惊叫系的游乐园项目的话，一定能够让琴里吐着魂昏过去的吧…
　　但很可惜的是，这是并非是无害的娱乐项目。
　　心下一沉，但五河士道仅是缓缓的做了个深呼吸，便再度抬起迈上阶梯的脚步，却在接触到下一级台阶的瞬间，感到眼前一黑。
　　并非是昏厥或是什么受到打击的感受，而是切实的，眼前的景象完全的昏暗了下来，如果说方才还只是从阳光被云层遮盖的程度加深至接近傍晚的话，现在就像是周围的一切都被拉入了某种阴暗的区域般。
　　有异常的倦怠与虚脱感从身上传来，空气也像附着了粘性一般捆缚着少年的手脚，连同呼吸这一理所当然的事情都变得沉重起来。
　　身体摇晃了一下，支撑着楼梯的扶手而不至于倾倒，但前方一名正下着楼梯的学生却当场瘫倒在地。
　　“…喂、喂！没事吧？！”顾不得适应沉重起来的身体，五河士道拖动着腿脚快速登上台阶，慌慌张张的摇晃着对方的身体，但或许是这名学生已经失去了意识，并没有给予五河士道回应。
　　但是，心跳并未停止，呼吸虽然微弱但也还有。
　　若是在平常，五河士道一定会飞速的想办法求救，并将眼前的学生送去保健室去，但现在的他并没有那种余裕。
　　这样的「影子」，虽然还没有看到狂三的身影，但多半是她的作为吧…
　　如眼前学生一般的景象在楼下，在五河士道的身后也一定有发生。
　　或有踩上楼梯正下楼中便失去意识而磕碰坠倒，或从楼梯上翻滚下去，受伤的人肯定是有的，受到生命危险的人或许也是有的，但即便担心，五河士道也不能半途回头了。
　　他想要拯救时崎狂三，想要帮助时崎狂三，而眼前的景象就是时崎狂三所表露的态度。
　　但正是如此更要交谈，就因如此才必须要了解，要去完完全全的，确认时崎狂三的内心，确认那名少女做这种事的理由。
　　「…小士，没事吧…」从耳麦中传出困意浓厚的声音。
　　“啊啊…我没事，”松开摇晃着学生肩膀的双手，支着习惯站起身来，五河士道压低声音回话着，“令音，这是…”
　　少年的心中虽然有些推测，但自己的想法显然是不会有实时分析着现状的分析官的结论详细的。
　　「…以来禅高中为中心，笼罩周围地区的强烈灵波反应，根据比对，毫无疑问是时崎狂三的手笔…是通过某种方式让呆在这个范围的人类变得虚弱的广域结界…」村雨令音尽量简单的道出结论。
　　“这样啊…”并没有问出「为什么狂三会做这种事」之类的话来，毕竟接下来五河士道就会去问那名少女本人，但是在此之前，五河士道看向那倒在地上的学生，“那么，我为什么…？”
　　「是灵力。」知道五河士道在问什么，分析官小姐的声音继续传出。
　　「你的体内有着数名精灵的灵力，或许你自己没有意识到，但你的身体确实能够算作时刻都被精灵保护着的状态。」
　　“…灵力…”脑海中浮现那炽热而治愈的火焰，五河士道接受了这样的答案，接着便想到了那份治愈火焰的主人，“令音小姐，只有你一个人在那里吗？我没有听到琴里的声音？”
　　「琴里的话，她马上就能赶回…」村雨令音正说着少年那位可靠的妹妹的行动时，话语却被另一道声音打断。
　　「兄长大人！听得到吗！兄长大人——」是五河士道的妹妹，或者还说是实妹的崇宫真那的声音。
　　“…真那？！”是了，当时被打晕带回到弗拉克西纳斯上的还有五河士道的实妹，但由于女孩之前一直在昏迷中，五河士道昨天在被镜优小姐一个人丢在那里应付修罗场之后，就没有踏上空中舰过，自然也说不上探望。
　　「请兄长大人立刻从那里离开！从这里能够看到Nightmare（梦魇）就在屋顶，但是和那个家伙根本没有和平交流的必要，真那这就去把她…唔唔——」女孩以凛然话语说着让五河士道从行动中退出的话，但崇宫真那的话语却在半途变成了被什么人捂住嘴巴的呜声。
　　「士道，还记得余昨天与你说的话吗？」
　　“镜优，你也醒了？”
　　「…也？别说的余像是会因那贫弱的一击而晕眩昏睡到错过舞剧的地步一样，呼，这个不重要，你还记得余说的话吗？你先前还欠缺与时崎狂三对话的资本那部分。」
　　“…嗯，我记得，但是无论怎样我都必须过去…”
　　「余无意阻止你，但如果出了什么差错的话，余也会迅速让小真那下去支援你。」随着少女的话语，在背景中隐约传来挣扎的呜声中断了，听起来崇宫真那也勉强同意这个提议一样。
　　「但是在那之前，余要提醒你一句…」
　　「无论时崎狂三对你有怎样的企图，既然她索求你的力量并做出这种像是要逼迫你低头的事来…那么就说明你的手上有着让她不得不如此做的筹码，所以…」
　　「不必胆怯，」却不同于往常的慵懒，话语间携着天然的锐气，给人种她才是弗拉克西纳斯的司令官般的感觉，「该她怕你才对。」

第599章  谋权篡位镜优小姐
　　“抱歉啦！小卖部今天加倍佳补货——”慌慌张张的匆忙告别同学。
　　快些…
　　走出教室，跑入楼道。
　　快些，再快些…
　　将发带更替，由活泼可爱的国中生变化为坚强的司令官，收起替换下来的白发带的同时，打开通讯耳麦的开关。
　　再快些，如果来迟的话，哥哥说不定会遇到危险——
　　“直接回作战指挥室。”登上最顶层的台阶，推开通往天台的大门，五河琴里踏入楼顶的天台，随手关上门的低语着下达命令的下一刻，感受到由弗拉克西纳斯的传送接引而产生的熟悉的失重感。
　　即便从接到椎崎的电话通知到现在，五河琴里的速度已经非常快了，几乎没用一分钟便已经完成了从挂断电话到告别同学，一路飞奔上楼并在期间切换了形态的全程，但此刻司令官小姐的心情却还是有些糟糕。
　　毕竟，就方才通话中的讯息所提到的，产生强烈的灵波反应并将整个来禅中学乃至附近的地区都影响到的巨大的，令人类衰弱下来的结界，是时崎狂三的作为。
　　这无疑是五河琴里的失误。
　　因为时崎狂三之前无论是被杀死还是被五河士道邀请的事情都是发生在放学后，这期间虽然还有那么一件鸢一折纸将时崎狂三约出去的事情，但从当时的情况来看，时崎狂三也并没有暴露自己的意思，而是依旧装着柔弱大小姐的样子，直到鸢一折纸点出了她的身份，那个家伙才意图对鸢一折纸下手，但在被镜优姐撞破之后，那家伙也迅速的恢复了普通人的态度，回到教室吃起了便当，之后也并没有对鸢一折纸进行什么针对性袭击。
　　昨天的约会也一样，在五河士道面前的时崎狂三始终都是一位普通的少女模样，直到他撞破了时崎狂三杀人的现场，那家伙才采取要灭口的行动，但之后被没有展现天使的镜优将士道救下不说，还被崇宫真那见面就打成重伤差点去世。
　　或许是由于这样的规律而产生的惯性思维，即便明知道时崎狂三今天也回到了五河士道的班上继续做乖学生，五河琴里也只是吩咐弗拉克西纳斯的众人以一如既往的正常的观测着五河士道周围的反应，而非是由她本人全天坐镇。
　　五河琴里毕竟也是一名需要上学的国中生，弗拉克西纳斯的司令官才只是类似打工兼职的性质，仅仅因为一点可能性而请假当然是不行的。
　　何况就以之前的情况进行分析，时崎狂三应当不是那种特别张扬的精灵才对，就算她有什么打算乃至对五河士道有怎样的意图，在五河琴里想来，也该是在放学后的时间才对，而午休时间那家伙当然还是一个人在那里孤零零的吃便当，五河士道则是一如既往的被夜刀神十香和鸢一折纸夹在中间共进午餐，怎么想都不像是会出问题的样子。
　　但偏偏这就出事了。
　　时崎狂三的行动速度与影响范围显然与她之前表现出的个性不符，显得太过急促了，就像急于证明什么一样。
　　但五河琴里并不关心时崎狂三的想法，甚至于，若论对时崎狂三的好感的话，更是一点都没有。
　　一方面是对方是会肆意杀人，且差点把五河士道灭口的，在档案记录中也是最邪恶精灵的Nightmare（梦魇）。
　　另一方面便是因为对方现在所展开的，灵波反应强烈的结界。
　　「使人类衰弱」这样暧昧的概念究竟是怎样，要五河琴里亲眼通过指挥室的荧幕确认后才能得出结论，但既然是可观测到的衰弱，那么对普通人必然也影响很大，而五河士道除却拥有封印精灵的力量之外，毫无疑问的是普通人，若时崎狂三是拿枪抵着五河士道的胸膛的话，五河琴里反而不会感到焦躁，但现在听起来显然不是一个治愈火焰能够解决的问题，更何况学校里还有着被封印了灵力，除了运动神经好一点以外四舍五入也能够算作普通人的夜刀神十香，使得弗拉克西纳斯所面临的问题更为严峻。
　　而更关键的问题则是，肆意张扬般发出这样强烈的灵波反应，AST是必定能够注意的到的，硬打可能导致难以估量的恐怖后果的Beast（野兽）不敢打也就算了，你一个在众多AST队友面前被崇宫真那轻松杀死的Nightmare（梦魇）难道她们还不敢打吗？
　　到时间怕是AST攻击时崎狂三的架势要比围剿四糸乃时还要夸张。
　　这种情况是必将发生的，除非时崎狂三在做了这种事情之后立刻用她从弗拉克西纳斯上逃走的方式钻进影子里，否则就只有让弗拉克西纳斯将五河士道与时崎狂三一起回收到空中舰上这么一种方式…
　　不，或许连这种方式都不会有。
　　毕竟，就算弗拉克西纳斯能够在精灵无意抵抗的前提下将对方进行回收，但若是五河士道无法说服时崎狂三关闭掉这个结界的话，那么谁又能保证那家伙被拉到空中舰里来的时候是不是把那个结界也带上去了？谁又知道那玩意是留在地上的还是跟着时崎狂三一起的，是后者的话，那不是又要坠舰了？
　　虽然在理论上还有在这短短时间里将时崎狂三的好感度拉高到封印标准然后强吻上去的选项，但那根本是不可能的事情，在时崎狂三做出这样的事情起，这一次接触多半也是要宣布失败，而时崎狂三肯定也不会再继续大摇大摆的来到学校里上课，换而言之…
　　这次注定失败的接触，或许就是五河士道最后一次与时崎狂三对话了。
　　“当务之急是确认士道的状态…不，既然波及到学校里的人的话那么就算确认也没用意义，当务之急是让时崎狂三关闭掉那个对AST来说简直就是个超大瓦的电灯泡一样的结界才是…”
　　“净给我出难题…”五河琴里叹了口气，眨眼再睁时，已抵达熟悉的甲板。
　　“令音，汇报情况——”鞋底接触地面的瞬间，五河琴里便习惯性的唤了声自己的挚友兼分析官，并向着自己的司令席走去。
　　但女孩随即看到本该是自己的司令官座上坐了另一个人的景象。
　　那是名叼着根巧克力棒，双腿交叠着翘起，将属于五河琴里的红色军装随意的披在肩上的，有着一头浅紫色微卷长发的少女。
　　非但如此，本该是站在司令席旁边的位置，那便于村雨令音报告信息和提供资料的辅助位上，站着的也不是弗拉克西纳斯的分析官，而是已经苏醒的，身着作战用的接线服的另一人。
　　“镜优姐？真那？你们两个…”五河琴里有亿些迷惑。
　　一个被自己不小心踹进治疗室的病号，一个昏迷了半天的伤员，此刻却各自坐在不属于她们的位置上。
　　“小琴里来了？”像是才注意到弗拉克西纳斯的原司令官站在这里，镜优小姐向一侧伸出手去，像是友好的为对方指明方向般发出亲切的声音，“入座吧，约会（战争）要开始了。”
　　虽然少女嘴上说着入座，但看上去可没有半点从司令席上离开的打算，五河琴里皱起眉头，顺着镜优小姐指向的方向看去——
　　“哈…哈啊…司令～司令！座位就是在下——”在那里，在背上放着一张坐垫的神无月恭平喘着粗气趴在那里。

第600章  镜优小姐从容不迫
　　“现在是做这种事的时候吗？镜优姐！？”目视到神无月牌座椅而挑动眉头，五河琴里将视线偏向一边，找到了那往方糖里倒入少量咖啡的身影之后，表情才好了些，并发出不满的声音。
　　“早上的事情只是个意外！”快步走上前去，司令官小姐俯视着坐在自己的位子上的少女，站直身体，拍了拍自己的胸膛，“我也让你踢一脚就是，士道现在的状况很危险，作战支援是不可或缺的——”
　　“余可没有能把人踹进急救室中的踢力，何况小琴里做的事情可不止如此吧？”只手托腮，与焦躁难安的五河琴里不同的，明明在来禅高中正发生着危急许多人生命的事情，五河士道更是时崎狂三的重点针对目标，但这名少女看上去却并没有多少危机感，反倒在这样不恰当的时间中计较起五河琴里先前搞的事情。
　　就算我在你的和士道的第一次约会中安排了绝死绝命的四重约会…
　　为了阻止你打扰士道和狂三的接触而启动各种妨碍措施把你从上午困到下午…
　　早上还一不小心把你踹倒直接被推进弗拉克西纳斯的治疗室…
　　但是你也不至于在这种时间上发难…吧？
　　迫于五河士道正身处危险境地以及对自己的失策而懊悔的焦躁，五河琴里很想发作，但细想下来却怎么想都是自己过分了些，连同发火的底气也不足了起来。
　　“那些事情我可以道歉，之后你想要怎么补偿或是打算报复都随便你，但是现在可不是计较的时候——”
　　“那就坐上来吧？”打断了司令官小姐稍微低头的言语，镜优小姐如此说着，并放下了翘起的腿脚，用手掌拍了拍自己并起的大腿，“或者说你打算坐在神无月背上或是在旁边站着发呆？”
　　“……”五河琴里沉默的凝视着司令席上的少女，而镜优小姐仍旧轻笑着，先前的话语却并非是玩笑。
　　无论如何，时间都不能再耽误了。
　　“哼，随你。”虽然有一瞬间想要干脆让令音搬张椅子过来或是干脆在旁站着的想法，但五河琴里在目视到站在镜优身侧的崇宫真那后，女孩的自尊心便已经不能允许自己坐在次席了。
　　无论如何，五河琴里都是弗拉克西纳斯的司令官，权当座位上铺了层肉垫而已，没什么大不了的。
　　轻哼着双手环胸，五河琴里坐上了镜优小姐的大腿，并半点都不客气的向后倾倒身子，用脊背压迫着两团抵靠的柔软。
　　正欲发号施令，但随即便从肩上感受到了一阵压力，五河琴里转动目光，看到了将下巴垫在她肩膀上的镜优小姐的脑袋，而在女孩偏动视线的时间中，少女的手指也抵上了司令官小姐的脸颊上，在琴里的脸上戳出小小的凹陷。
　　“你——”
　　“作战支援什么的余在你过来之前就安排过了，”没有等炸毛的琴里发作，镜优小姐便悠悠的发出声音来，“接下来士道已经不需要什么多余指挥了，小琴里也该相信士道才是。”
　　“你安排过了？”五河琴里随声抬起视线，看向上方银幕中，已经登上屋顶，质问着时崎狂三的少年。
　　无论怎么看都是剑拔弩张的氛围，无论怎样都不像是遵从拉塔托斯克一贯的，「首先应该安抚精灵情绪」的方针的行动。
　　司令官小姐皱眉将目光投向下方的精英席，而偶然与她对上视线的椎崎雏子更是飞速的摇着头，无声的否认着少女做出什么支援方案的说辞。
　　“你安排了什么？支援了什么？”从椎崎的动作上得出答案，五河琴里转过视线，对上那玫红的眼瞳。
　　“嗯嗯…安排了谈判破裂的时候由小真那下去物理解决的行动？然后开着麦，”并非是约会支援或是指挥着五河士道要说出怎样的话来，镜优小姐单纯的只是安排了谈判破裂之后的物理支援，“不需要除此之外的东西，剩下的，相信士道即可了～”
　　少年并未要求的话，镜优小姐也确实没打算提供额外的帮助。
　　只是始终保持着联络，让少年能够听到这一边的声音，让五河士道认识到自己并非是孤身一人面对着时崎狂三。
　　在镜优小姐看来，这样就足够了。
　　“义妹不必担心，如果时崎狂三要对兄长大人不利的话，真那马上就过去把那家伙的消灭掉。”双手环胸，已经做好了随时投入战斗的准备的崇宫真那帮腔道，并摆出副格外从容余裕的态度，完全看不出这个人先前在听说士道和时崎狂三见面时简直担心到要死的样子。
　　或许是对于少女的信任，或许是想要亲眼见证自己的兄长大人与精灵接触的实况再做判断，在目视到五河琴里的焦急之后，崇宫真那反倒可以静下心来了。
　　“你们两个…”一时间有限无言以对，五河琴里将求助的目光转向了搅动杯中糖浆的村雨令音，却看到自己的挚友兼分析官也摇了摇头，“令音？”
　　“现在我们应该相信小士。”甚至还帮着少女说话。
　　司令官小姐沉默了下来。
　　身处于「使人类衰弱」的结界中，五河士道毫无疑问的正身处相当糟糕的境地，而少年与时崎狂三的对话很显然也进行的并不顺利，更别说学校中还有被封印了灵力，现在无疑只能够算作普通人的夜刀神十香，但即便如此，村雨令音却仍旧赞同着镜优的意见。
　　这并不是挚友背叛了自己而不去采取任何行动，而应当是在有所尝试之后得出的结论，是实际尝试过，却仍旧无法通过传送装置将身处学校中的夜刀神十香回收之后的妥协。
　　「不行啊！司令！传送装置受到阻碍！那个影子！时崎狂三的影子让我们无法将士道君回收！」
　　五河琴里回想起哥哥在小巷时撞见时崎狂三的景象，那时，弗拉克西纳斯的传送装置也是受到了时崎狂三的影子的妨碍。
　　而如果说时崎狂三的「影子」就是眼前的结界的话，那么已经将整座来禅高中包揽在内，并波及到附近地区的巨大结界，显然是弗拉克西纳斯所无法干涉到的地区。
　　五河琴里总不能在对方有着整个学校，包括十香在内的人质的前提下，命令弗拉克西纳斯开炮把结界轰开，而且谁知道影子这样暧昧的东西到底能不能攻击的到。
　　不是我们要相信士道，而是现在无计可施才对…
　　清楚了这一点，五河琴里的表情也凝重了起来。
　　“并非是无计可施，不如说，主动权在余等手上才是。”像是通过女孩的表情读懂了司令官小姐的心思，镜优小姐如此说着。
　　“主动权…？”
　　「镜优，如果是我的话，应该不会死掉的吧？」在司令官小姐困惑发生之际，有少年低声询问的声音传入了弗拉克西纳斯的指挥室。
　　“嗯～尽管安心，就算小琴里的治愈之火靠不住，余的半身（肃寂铠骨）也会保护你，”与那一边的少年一唱一和的，少女的唇角露出恶劣的笑意，“既然已经想到了，那么尽管去做吧——”
　　“什么——？”于五河琴里错愕的声音中，画面里，五河士道在时崎狂三扭曲的表情下，翻越屋顶的围栏，向着地面一跃而下。

第601章  你这个人有病吧！
　　“呵呵，很棒吧？这是「食时之城」，只要踏入我的影子，这个结界就会吞噬对方的「时间」。”
　　“这是我的「时间」，我的性命——也可以说是我的寿命唷。”
　　“我的天使拥有相当强大的力量，相对应的，也必须付出很大的代价，每当我使用天使就会被吞噬掉庞大的「时间」，所以——我有时候必须要像这样从外界补足…”
　　或许是少年提出那「你做了什么？！这个结界是什么——」的表情令时崎狂三感到满意，又或许如今身着灵装的她想要更进一步的展现自己的恶劣性与力量，五河士道仅仅是这样的喊出一句来，时崎狂三便加深了面上的笑意，轻易的将「食时之城」的能力与自己使用天使时所需要付出的条件一一道出，顺带以优雅的姿势撩起刘海，露出被掩藏在其下的，金色无机质、有着数字以及指针的，完全可以用时钟来称呼的左眼。
　　而那时钟的指针则是向着逆时针的方向转动着，若是时崎狂三并未说谎的话，那么这逆转的指针或许就是她的生命一分一秒的在流逝着的证明。
　　因为自己的「时间」在流逝，因为使用天使需要大量的「时间」，因此有时候必须要如此进行补充…以吞食他人的时间（生命）的方式。
　　“精灵与人类的关系，就是这么回事，大家都是我可爱又可怜的食物，仅仅如此～”在见识过五河士道的家人，那位五河镜优的精灵身份的前提下，时崎狂三仍旧如此说着，像是要将自己与少年认知中的，温柔善良的精灵区分开来一样。
　　交流不通。
　　对方毫无疑问的是冲着五河士道来的，但此刻却将整个学校，乃至周边地区的人类尽数波及进来。
　　若时崎狂三真的是打算以这种方式来补充「时间」的话，无论五河士道说什么，多半都不会有用的吧？
　　倘若时崎狂三确实是那一种精灵的话——
　　“因为这种理由而做出这种事的我，很可怕吧？将无辜的人牵扯进来，士道你一定也相当的憎恶我吧？你应该已经理解了，我不是一个值得拯救的人了吧？”
　　“所以，请你收回你的话，请承诺不会再说出要帮助我，拯救我这种话，如果你乖乖照办的话，我可以解除这个结界唷？毕竟我原本的目标，就只有士道一个人而已。”
　　狂三是认真的。
　　五河士道能够判断出来。
　　虽然这个条件在明知道对方在补充「时间」的前提下显得太多简单了，但时崎狂三也根本不需要为了让他收回一句话，而特地算计他。
　　那么，时崎狂三为何说出这种话来？为何提出这样奇怪的条件？假如她真的只是为了获得五河士道的力量，为了得到少年身体中的灵力而行动着的话，现在根本没必要说出这种话来的吧？
　　时崎狂三直接是用这整个结界中所有人的生命来要挟五河士道妥协的话，不才是更加合理的判断吗？
　　所以…
　　“解除结界吧。”五河士道道出言语，并集中注意紧盯着眼前的，有着「最邪恶精灵」的称谓的少女的面孔。
　　“既然如此的话，那么请说出来吧，说出不会再提拯救我的这种话。”时崎狂三如同松了口气般松懈了下来，叹了口气。
　　五河士道并没有错过对方的表情，即便他并没有像镜优那样能够读懂表情的敏锐感官，但他也还算擅长整理思绪，能够将已知的信息串联起来。
　　此刻，少年在心中完全有了结论。
　　「你的手上有着让她不得不如此做的筹码。」
　　我的筹码。
　　「你先前还欠缺与时崎狂三对话的资本。」
　　但，现在有了。
　　五河士道完全理解了少女的意思，并且，已经从时崎狂三那抗拒到不惜用「收回前言」作为条件就解除结界的方式中，触及到了。
　　就算只有一丁点，但五河士道无疑是已经触及到了时崎狂三的内心。
　　所以…
　　“我拒绝。”收回前言的话，五河士道便不能够再向时崎狂三伸出援手了。
　　“你没听到吗？如果你不撤回前言的话，我就不解除结界了唷？”时崎狂三的表情凝固了一瞬，但随即挂上了不悦的色彩。
　　“我确实听到了，所以，我是不会收回前言的，而且…”少年说着，退后几步，拉开了与时崎狂三的距离，并在对方疑惑的表情下靠上了屋顶的围栏，“如果你不解除结界的话，我就从这里跳下去死给你看——”
　　“什…什么…！”并没有料想过会出现这种情况的时崎狂三发出错愕的声音，但随即便像是要保持阵脚一样皱起眉头，“你在说什么？你脑袋有问题吗？”
　　“抱歉，我是认真的，我绝不能收回早上说过的话，那样的话我就不能帮助你了！”无视掉时崎狂三难看起来的脸色，五河士道自顾的大声说着，“你说过，你的目的是吃掉我，是要获得我的力量，我不能让你继续做这种事，也绝不会收回自己的话，如果你不解除结界的话我就从这里跳下去——”
　　“…所以就拿自己做人质…？”时崎狂三的食时之城又不是会瞬间致人死地的类型，甚至少女本身也做好了如果五河士道太过固执的话就引动空间震来逼迫对方做出选择…但是…
　　我觉得我们还能谈谈——能不能不要这样要死要活的——
　　“…你认为这种事情能威胁的了我吗？”时崎狂三表情扭曲着，叹了口气，“如果你敢做的话就试…”
　　…就试试看呀？
　　时崎狂三的话语还未完全出口，却见到那少年已经翻越了屋顶的围栏，纵身一跃。
　　你这个人怎么回事——？！！！
　　令人目眩的高度，即便是明知道自己并不会死，但在正常情况下，也该升起源自本能的恐惧感才是。
　　但五河士道却并不害怕。
　　「兄长大人——？！」从耳麦中传出崇宫真那担心的喊叫声，但随即便被冲入耳内的风声盖过，即便对游乐园的惊叫系设施有着不错的抗性，但跳楼机与实际跳楼可是两码事。
　　呼吸困难，手脚麻木，极力睁开眼睛仰视着天空，五河士道等待着什么。
　　并在下落的过程中，感受到了冲击力。
　　“呜啊——”但那并非是脊背坠地的感觉，而是从爬行在校舍墙壁的影子中，探出上身接住了五河士道的时崎狂三。
　　时崎狂三以环抱着士道的姿势脱离了影子，垂直爬上了校舍墙壁，回到了房顶，站住了脚。
　　五河士道确认着时崎狂三紧张的表情，脑海中浮现少女的话语。
　　「不必胆怯，现在该是她怕你才对。」
　　时崎狂三在害怕五河士道。
　　无论是少年能够以自己作为人质这一点，还是那对于时崎狂三而言宛如毒药的，企图她拯救的话语。

第602章  定要将你赶尽杀绝.jpg
　　“我还以为要死了…”
　　“那是当然的——！”五河士道被粗鲁的丢到地上。
　　“真不敢相信，你在想什么呀？你的脑袋没问题吗？！如果不是我，你已经死了！！”
　　不，并不会死。
　　即便五河士道并不清楚治愈之火能不能保证自己不会没命，但镜优小姐确实向他保证Metatron（肃寂铠骨）会保护他的事实。
　　但时崎狂三显然不知道这一点。
　　“啊…那个…谢谢你？”虽然是利用信息差做出的行动，但就体感而论，五河士道也确实在生死线上走了一遭。
　　“你把性命当场什么了——”时崎狂三先前的余裕也在这一言不合就跳楼的人面前碎了一地，以至于少女瞪大眼睛大声训斥着。
　　“…不，你应该没资格说这话吧…”
　　“我…”被少年的吐槽冲击到而回过神来，时崎狂三扭曲着表情，“啊啊啊——真是的，你是笨蛋吗？！”
　　“可能是吧…”支着膝盖站起身来，少年有些腿软，一方面是被脚下的结界影响的缘故，另一方面则是方才跳下去时的麻木感，“不过，看来我确实有做人质的价值啊…”
　　“快点解除结界，”目视着眼前的少女，五河士道抬起手指向对方，“不然我就咬舌自尽！”
　　“…你！像…像这种吓唬人的话…”仿佛自己才是被逼上墙角的可怜少女一般，时崎狂三停住了话语，这次并没有说出「有胆你就试试」之类的部分。
　　“你以为这是吓唬人的话？”但已经掌握主动权的少年却更进一步。
　　“咕…！”所以说你这个人到底怎么回事？能不能不要动不动要死要活的——
　　时崎狂三沉默了一下，以沉重的目光看向眼前的少年，而五河士道像是认识到了她不信似得，微微张口。
　　哒——
　　在少年说话，或者说咬舌之前，时崎狂三飞速的打了个响指，笼罩周围的沉重压力消散不见，覆盖学校的巨大阴影也迅速退却。
　　“…哎…哎，无所谓，这种事情根本无所谓，”如同要为自己找个合理的理由般大叫着，时崎狂三突然向着五河士道张开双手，“反正「我」的目的就只有士道一人而已，所以没有问题，完全没有问题呀！”
　　时崎狂三的目的确实是五河士道没错，但少女发出这样的声音却完全不像是在对眼前的少年解释，令五河士道感到有些疑惑。
　　但时崎狂三伸出手臂向他走近的动作又让少年无暇思索更多。
　　五河士道当然不可能乖乖的任凭时崎狂三「吃掉」。
　　已经做好了觉悟而走到这里的他但也不会因此而逃避。
　　少年同样的向时崎狂三走去。
　　“一次就好，狂三，请让我给予你一次重新开始的机会，我想要帮助你——”
　　“你还在说这个？请你不要太过分了，你的好意只会令人徒增烦恼，我喜欢杀人，也喜欢被杀！所以你不需要对我说那么多，我只是为了吃掉…”
　　“不对吧！如果你只想着吃掉我的话，那么为什么要那么在意我的话！为什么一定要我收回想要帮助你的话，”先发制人的打断时崎狂三的话语，五河士道同样向时崎狂三伸出手去，“你之前做的事情无法被原谅，你必须用一生来偿还，但是无论你做错了什么，我都一样有要拯救你的理由——”
　　“我会帮助你过上不需要杀人与被杀的日子，有什么难处我们可以一起解决！我相信狂三也会喜欢上那样安定的生活的！”
　　“那种事情——”那种事情，不可能做得到。
　　因为站在五河士道面前的时崎狂三，仅仅是一介剩余「时间」还没有半个月的分身，无论少年有什么办法，只要在这个前提下，时崎狂三就绝对无法过上那样所谓安定的生活。
　　但是…
　　“做得到！我有办法做到！！”在少女动摇的瞬息中，少年大叫出声。
　　“…我…我…”时崎狂三前进的脚步停止了。
　　但五河士道还在迈近。
　　“士道，我…我真的…”自己不可能那样生活。
　　“…我…”时崎狂三脚步退后着，情绪混乱起来，眼睛躲闪飘忽不定。
　　作为分身的自己，并没有「未来」。
　　眼前的人不过是在一无所知的情况下，自说自话的为她描绘出不可能实现的幻梦而已。
　　可是，是为什么呢？
　　自己却有些想要去相信面前的少年，相信他真的能做到那样的奇迹。
　　想要触向少年伸出的手掌，想要…
　　分身没有「未来」，分身仅仅是被抽取的「过去」，所拥有的只有「回忆」，只有这具随时可以为自己的悲愿献身的，数天的「时间」，而无论最后铸成了何种结局，是成是败，也都与注定尽数消失的分身无关。
　　所谓分身，所谓从过去时间轴中被抽取出来的时崎狂三，就是这样一种存在。
　　所以肆意展现自我，沉浸于兴趣爱好中的狂三四天王才会如此的受到推崇，因为她们那沉浸于自己的时间中的身姿，因为她们那即便在「影子」中，也依旧多彩的生活着的样子。
　　令人羡慕，令人推崇，也令人…嫉妒…
　　注定破灭的存在为何要展望未来？直至现在，时崎狂三都有些难以理解，毕竟，她所拥有的只有「过去」。
　　她是被从追忆过往的某个时间点抽取出来的分身，她无时无刻不在怀念着曾经身为人类，与好友一同平常且安定的一起上学、一起生活的时光。
　　也因此，她也更能够被五河士道所描绘的，不需要杀人，也不必被杀，她绝对会喜欢上的那安定的生活所触动，因为…
　　…那是她曾经拥有的东西。
　　「但是，总有一天，我也想谈一场美妙的恋爱呢…」
　　「那就约好了，到了那时候，我一定会全力支持狂三的恋情的～」
　　恍然间，时崎狂三似乎再度回到了曾经作为普通的人类，听到了自己与友人的那玩笑似得约定。
　　“我…”时崎狂三畏缩着、犹豫着，像是要抓住自己的「过去」般，轻轻的触碰上少年的掌心，第一次的，企图得到自己的「未来」。
　　但是…
　　“…不行唷…”从时崎狂三的身后，传出了这样的声音。
　　“不可以被他的话——咿…！”却在话语完整道出之前，发出猝不及防的呼声。
　　在少年的目光中，有道青色的剑光以几乎看不清的速度掠过时崎狂三的身后，将什么贯穿。
　　有什么东西随着这样的动作而坠落地上，五河士道下意识的拉扯过时崎狂三的手臂，将其护在身后，并确认了那掉落地上的东西。
　　“什——”那是一只掉落在地上，从整齐的断面中流淌出血液的手。
　　而在五河士道的前方，则是话语被打断，手臂也被斩断的「时崎狂三」。
　　从位置上来看，似乎是在时崎狂三犹豫的时间中，从「影子」中钻出来的。
　　“呼，真是千钧一发呢，兄长大人，跳下楼去的时候我可是担心死了，”身着接线套装的崇宫真那落在五河士道的身前，斜过视线扫了一眼被五河士道护在身后的时崎狂三，“放在平时我一定会先把你先杀死，但是…嗯，看来和镜优大姐说的一样，杀了你也没什么意义…”
　　“居然连自己都想要吃掉，你的胃口一如既往的糟糕，”一甩手中的光剑，正过视线，崇宫真那以锐利的目光看向从影子中探出身来，因手臂被自己斩断而没能完成穿胸攻击的「时崎狂三」，“不过，这种事情怎么样都好，这次我就会将你赶尽杀绝，Nightmare（梦魇）。”

第603章  谁才是恶人啊喂？！
　　「这一只时崎狂三因士道的话而动摇了，而且方才那副样子与其说是自言自语，倒更像是向其他人解释什么，所以小真那，这一只时崎狂三不但不能杀，你还要留她一命。」
　　「毕竟时崎狂三之间似乎还不存在什么直接进行思维交流的方式，留下一体分身的话，余等或许还能够获取到更多有关于时崎狂三的能力的情报…」
　　「而同样的，既然她们之间没有实时联络的方式，而时崎狂三这个存在又确实的以士道为目标，那么在这一位分身动摇而无法达成目的的前提下，她的本体很有可能会将她拖下去换自己登台…」
　　「当然，余已经知晓你和她是老对手了，所以这些仅是余的推测，是否会发生那种情况，余也无法断言，是否要听取，由你自己来决定。」
　　「余只有一个请求，不要在士道面前杀死已经被他触动的那一体时崎狂三。」
　　镜优大姐还是太过温柔了。
　　无论是哪一只，无论是分身还是本体，Nightmare（梦魇）就是Nightmare（梦魇），崇宫真那并不相信被五河士道护在身后的那一只时崎狂三有何不动，但既然这是镜优大姐的请求，那么暂且留她一命也无碍。
　　反正，如果她真的有什么要伤害兄长大人的动作的话，崇宫真那也只需要如往常一样将她击飞出去，彻底杀死就是。
　　不同于面对镜优小姐时，崇宫真那可不会对自己身后的邪恶精灵卸下防备。
　　但是，在那之前…
　　崇宫真那看向前方早已脱离了影子，在手臂被斩断时便后逃着拉开距离的时崎狂三。
　　老实说，那家伙的脸与身体，乃至灵装都是一模一样，崇宫真那完全分不清这只时崎狂三与身后那只有什么根本上的区别，但既然对方可能是与分身不同的，唯一的本体的话，那么崇宫真那今天便能够将最邪恶的精灵，在这里彻底杀死。
　　“咕…嘻嘻…嘻嘻嘻，”有瞬间露出痛苦的表情，但那样的神采随即被那相当没品的笑容覆盖，“你还是和往常一样厉害呀，居然轻而易举的斩断我的神威灵装-三番…”
　　“哼，那种东西在我面前毫无用处，你还是乖乖的…”
　　“——不过～只有「我」是不能被你杀死的唷～”打断了崇宫真那的话语，时崎狂三大幅的张开双臂，像是要刻意展示什么似得，原地转了一圈，“来吧，来吧，该你登场了——Zafkiel（刻刻帝）！！”
　　有巨大的时钟在瞬间从时崎狂三背后的影子中浮现出来。
　　那是只巨大的表盘，而位于中央的指针则被设计成拥有细致装饰的老式步枪与手枪。
　　那毫无疑问的，是时崎狂三的天使。
　　世界上最邪恶的精灵首次在人前展现的有型的奇迹，作为精灵所持有的最强的，具备绝对力量的武器。
　　“…天使…”崇宫真那皱起眉头，即便她无数次的杀死过时崎狂三，但其作为精灵所持有的天使，确实是直到现在才第一次见到，在那之前，时崎狂三反抗自己的唯一手段便仅有一长一短如时钟指针般的那两把枪而已，就是那个天使上所装饰的两把，除此之外的，关于对方天使的能力，则是完全不明。
　　但那也无所谓吧？只需稍微留意一些那个时钟而已，崇宫真那至今为止已经杀死过对方无数次了，对于时崎狂三的速度与战斗力可谓是心知肚明，无论那个天使拥有怎样的力量，只要对时崎狂三本身的身体速度没有影响，崇宫真那都有把握以碾压对方的速度与力量迅速的结束战斗，更何况对方已经被自己砍断了一只手，仅剩一臂的她又能做到些什么？就凭她平常那在精灵中也必然是垫底的，杂鱼般的实力？
　　虽然对时崎狂三的天使能力不明，但崇宫真那仍旧有着反杀对方的信心，而比起展现天使的时崎狂三来，崇宫真那最为担心的反倒是会不会从周围的地上钻出更多的分身来。
　　虽然杂鱼来多少都是杂鱼，但崇宫真那并不是一个人在战斗，在她的身后还有自己的兄长大人，而时崎狂三的分身也足够为他带来威胁。
　　因此，崇宫真那决定继续守在兄长大人身前，按兵不动…
　　至少…本来是打算这样。
　　「士道他有自保的能力，小真那你直接去斩断她的另一只手！」但在作战指挥室中，由少女塞过来并要求她带上的，可以实时与空中舰联络的耳麦中，传出镜优大姐的声音。
　　兄长大人有自保的能力？
　　确实在空中舰上镜优大姐有说过什么治愈之火以及她的半身会保护兄长大人什么的，但具体那些是什么东西，崇宫真那并不清楚，而从兄长大人毫无犹豫的从楼上一跃而下的行动上，却能够证明他对于镜优大姐的信任已经到了可以用生命来做赌的地步…
　　斩断时崎狂三的另一只手？
　　崇宫真那杀死了多少次时崎狂三了？她有几斤几两真那会不知道吗？持双枪的精灵被斩断一臂之后又能做到什么？哪怕时崎狂三现在第一次的展现了天使，崇宫真那也并不认为自己会输给失去一臂，已经折了一半战斗力的时崎狂三。
　　但是…
　　于耳麦中的话语落下的刹那——
　　足踏地面，登上空中，于空气中践踏上用作二次加速的踏板的随意领域，崇宫真那提着光剑，瞬间扑向时崎狂三。
　　“将你斩杀——！！”身体已经先头脑一步的做出了反应，与其说是赞成少女的指令，不如说崇宫真那本身也早就有直接冲过去将时崎狂三斩杀的打算。
　　伸出仅存的单手刚从巨大的时钟上取下作为短针的手枪的时崎狂三原本绽放微笑的表情因崇宫真那完全不顾保护五河士道，反倒在目视到未知的天使时却仍旧猪突猛进的向自己杀来的行动而瞬间扭曲了起来。
　　若时崎狂三所拥有的是持有强大杀伤力的天使的话，崇宫真那的行动便是毫无疑问的愚蠢，在不明精灵所持有的天使能力的情况下就莽上去怎么想都是不智之举。
　　但是…时崎狂三所拥有的天使却并非是具备什么杀伤力的天使，而仅剩一只手的时崎狂三也确实没有太强的反抗能力，若是有先使用「四之弹」来让时间倒流到手臂被砍下之前还好说，但时崎狂三才刚将手枪拿起，根本没有填充「时间」的余裕。
　　怎么回事？崇宫真那是怎么回事？
　　就像崇宫真那了解时崎狂三不使用天使的前提下的战斗能力一样，时崎狂三也同样对这位一直追逐着、杀死着她的女孩的性格有些了解。
　　崇宫真那是位格外傲慢的人才是，尤其是面对时崎狂三的时候，既然对方都打算说出乖乖受死这种话来了，在时崎狂三展现天使的时间中，先不论她应该对身后的士道有些顾及，单单是以崇宫真那的习惯，也应当是打算先看看时崎狂三能整出什么活来再动手才对吧？
　　到底是怎么——
　　现在当然不是思考这种事情的时候，时崎狂三腿脚蹬地，飞速后撤着企图远离以极速接近着自己的崇宫真那，并向手枪中填充着对应的「时间」的同时…
　　“「我们」！！！”这样的，高喊出声。
　　时崎狂三身下的影子扩张开来，于其中探出无数人影，阻挡在崇宫真那前方。
　　而在同时…
　　「挖掉她的左眼也可以。」女孩佩戴的耳麦中传来镜优小姐那无慈悲的话语。

第604章  有分寸（指不会输）
　　无论是乘你病要你命的，斩断时崎狂三仅剩的手臂，还是条件允许的情况下挖掉时崎狂三那只明显与天使有着什么关联的时钟样子的左眼，说到底都是最可能让时崎狂三无法做出后续抵抗的指令提案罢了。
　　虽然少女并不清楚时崎狂三所拥有的天使能力，但这也不妨碍镜优小姐通过那天使的外形以及时崎狂三的动作来推测时崎狂三使用天使力量的「方式」。
　　就像鏖杀公不可能用剑柄发出斩击，冻结傀儡也只能够从口中放出急冻光线一样，有些东西就算初见不能够判断出能力，但也能够从样子上进行推测，毕竟，不是所有的天使都像肃寂铠骨那样具有欺骗性的外形。
　　从时崎狂三从那巨大时钟型的天使上将短针（手枪）取下，并有影子向枪口填充的表现来判断，无论时崎狂三的天使能力是什么，都一定需要使用那两把枪械将「子弹」发射出去。
　　那让她无法扣下扳机就好了。
　　镜优小姐的目标非常明确，那便是要崇宫真那逼迫时崎狂三无法动用天使，并以崇宫真那那压倒性的近战优势，让时崎狂三彻底失去战斗力。
　　在期间就算丢掉几根手臂一两只眼睛什么的，以弗拉克西纳斯的医疗技术也能给她接上手臂或是换一块镶在眼眶里的电子表…当然，这是在时崎狂三足够配合的情况下。
　　否则的话，镜优小姐也不介意让崇宫真那失手将时崎狂三杀死。
　　说到底，少女之所以支持五河士道去与时崎狂三对话，并为少年提供交谈的切入点，并不代表她有要「拯救」时崎狂三的理由，而只是单纯的在支持五河士道那「拯救精灵」的愿望而已。
　　平心而论，镜优小姐其实对时崎狂三并没有什么恶感，对方并非是完全癫狂的害虫，而是有着自己的坚持与目的的精灵，若是抛开阵营与理念的话，少女也不介意多交一位朋友。
　　但是很可惜的，正因为能够理解时崎狂三为了目的（获得士道体内的灵力）不惜杀死自己的坚持，镜优小姐才更加清楚，自己与时崎狂三都不可能在此退让。
　　时崎狂三需要五河士道的力量（生命），这个条件显然不是己方能够接受的…
　　若是时崎狂三的本体也和那名分身一样因五河士道的行动而态度软化精神动摇，得以好好交流的话，相信就算是崇宫真那说不定都乐意听一听她想要得到五河士道的力量的理由…
　　但本体与分身的态度显然是天差地别，在这种情况下对方乖乖听话的可能性…基本为零。
　　既然对话不能够成立，那么问题就足够简单了…
　　“撒～开始余等的战争吧～”不同于以往弗拉克西纳斯的司令官口头禅的约会（战争），如今坐在司令席上，浅笑中流露着再明显不过的恶意的少女所道出的词汇，毫无疑问的，是字面意义上的「战争」。
　　即便目前是处于系着黑发带的司令官模式下，但目视着砍瓜切菜般的瞬间将钻出影子的狂三们的头、手臂与身体斩断，看上去甚至没有受到多大阻碍的继续直冲身后浮现着巨大时钟的那一只时崎狂三而去的崇宫真那，五河琴里也不禁一时呆愣，继而感到一阵恶寒感蔓上脊背。
　　不只是因为在崇宫真那的冲击下，瞬息间便杀死众多的时崎狂三，这样血腥恐怖的，令五河琴里极为不适的画面，还是因为将下巴搁在她肩膀上，微笑着，轻易的说出残暴可怖的话语的某人。
　　“…我、我说…镜优姐…”将目光从荧幕上偏移开来，司令官小姐感觉自己的面部表情有些僵硬，但还好声音没有走调，五河琴里尽量绷紧脸颊，露出自认为严肃的表情，“拉塔托斯克的宗旨是「为了与精灵对话，以和平手段解决空间震问题并保护精灵」…你…”
　　你不要随随便便说出这种恐怖的话啊——
　　虽然时崎狂三确实对五河士道造成了不小的威胁，但按照五河琴里的想法，稍微惩罚一下再由令音进行一段时间的思想教育课程也就差不多了…
　　但她听到了什么？
　　如果说「直接斩断她的另一只手」还能够用由于不能确认时崎狂三的天使能力而下达先发制人迫使对方失去战斗力的，过度尖锐的指令的话…
　　那么「挖掉她的左眼」就完完全全是这个人所抱有的，纯粹的恶意了吧？！
　　这个人可是实际看到过崇宫真那杀死时崎狂三并将其拆分成六七段的，在明知道崇宫真那若是听到那样的话语就真的会那么做的前提下，她还说出这种话来——
　　少女道出那残暴的话语时所呼出的温热气息似乎仍旧笼罩在司令官小姐的颈间，但却丝毫没有为五河琴里带来半分暖意，反倒令女孩忍不住一个哆嗦。
　　——你是什么邪恶组织的首领吗？！还是哪里来的魔王军的拷问官？！我们拉塔托斯克是正经组织啊！你知不知道你给刚刚真正接触我们的崇宫真那留下了什么样的恐怖印象——
　　“哎呀～拉塔托斯克确实是崇尚和平的组织没错，”以绵软的腔调轻飘飘的说着，镜优小姐用手指戳了戳坐在自己腿上的司令官小姐的脸颊，并刻意的发出有些遗憾的声音，“可余加入弗拉克西纳斯的精英席的请求不是还没有通过吗～”
　　“这…”你到底是有多记仇啊！怎么连这种账都记啊？！
　　你都还没加入呢！就已经坐上我的位置说什么「挖掉她的眼睛」之类的话了！等你坐上支援作战的精英席的时候还得了？！
　　“…哼，在安排了在安排了，别催。”像是要驱散胸中的不适感而在内心中吐槽着，现实中，五河琴里则板着脸，极其敷衍的应付了一声，便转回视线看向荧幕，任凭少女戳弄着自己的脸颊。
　　“尽管放心，小真那有分寸～”似乎察觉到了司令官小姐难安的心情，镜优小姐补上一句。
　　我信你个鬼，你和这个突然冒出来的妹妹才见过几次面？加起来能算认识了有半天时间？就觉得那个拥有丰富的杀死时崎狂三的经验的家伙有分寸了？你们哪来的默契啊？
　　司令官小姐腹诽着，但还是下意识的看了眼荧幕，而在画面中，在极速突进着的崇宫真那身后的屋顶之上，四处都铺洒着时崎狂三的「零件」，就像下着由断肢残体形成的血雨。
　　你管这叫有分寸？！这是要斩草除根吧？！

第605章  武器能变形会放炮的妹妹是
　　横冲直撞，径自向前。
　　白皙的手臂于地面上升起，试图拖拽住崇宫真那的脚步，却在触碰到女孩的腿脚之前便被摊开。
　　挡在崇宫真那身前的分身则在瞬间便被崇宫真那挥剑斩断切碎，半点像样的抵抗都无法做出。
　　有数十名时崎狂三举起手中枪械击出影子般的子弹，以与老式枪械不符的夸张射速射向女孩，却连崇宫真那的身体都无法触及，便被她那夸张的随意领域阻拦抵消。
　　以砍瓜切菜来形容都不能够表现女孩的余裕，但是…
　　“碍事——”崇宫真那皱起眉头，压低身体意图再度向前踏进，却又不得不继续挥动光剑将几乎贴着脸与自己面对面的时崎狂三腰斩。
　　杂鱼无论出现多少都是杂鱼，这本是崇宫真那的想法，但是…
　　太多了——
　　倘若只是在崇宫真那与那只时崎狂三的本体之间的阴影中钻出分身来的话倒还好说，但仅仅是一个冲刺的时间中，那个「影子」便极具扩散了开来，而在转眼间，入眼的便全部都是「时崎狂三」。
　　几乎是不留缝隙的将宽广的屋顶填满的数量，而在杀死眼前的时崎狂三而开辟道路的时间中，便会从影子中继续出现新的狂三冒出头来。
　　——太多了！
　　数量对崇宫真那来说，原本不是问题，她早已决定，若是时崎狂三打不倒的话便要一直打到她倒为止，若是时崎狂三会复活的话那便一直杀到她再也无法复活为止，而如今Nightmare（梦魇）的真相被揭开，对方是有着可以被杀死的「本体」的存在，那么借着这个机会，崇宫真那无论如何都必须要在今天彻底消灭时崎狂三的存在才是。
　　可这也太多了——
　　能不能阻碍崇宫真那前行的脚步是一回事，但过度夸张的数量确实足以影响崇宫真那的判断力，毕竟时崎狂三长得都是一个样，若是本体混入分身们之中的话，崇宫真那并没有把握将对方辨认出来，而若是她在期间逃回到影子里的话，那么现在杀死多少分身都没有意义。
　　换而言之，崇宫真那根本没有时间与这些分身们纠缠，必须速战速决的将时崎狂三的本体击杀才是。
　　但是现在，视野所见几乎全是嬉笑着舍生阻拦住她的视线，向她发动着攻击，试图阻碍她的判断的狂三分身。
　　呼…冷静点，真那，冷静点…
　　至少还有明确的目标，本体与分身之间还有着什么明显的不同，比如…身后有着那醒目的巨大时钟型天使的是时崎狂三的本体。
　　女孩的目光锐利起来，操作着双肩的盾的前端分裂成为手掌型的五个端口，合计十道光线向着周边发射出去，将周遭躲闪不及的几名时崎狂三重创，但更多的狂三则飞向空中，或以手中的双枪，或是径直的飞扑过来对崇宫真那展开攻击。
　　“哼——！”但崇宫真那等的便是这一刻，女孩操纵着随意领域将迫近的狂三分身甩飞出去，并将手中的光剑指向那巨大的天使的方向，“丛云——”
　　“——炮剑形态！！”女孩手中光剑的剑身向两侧分离，有炫目的电光交缠于剑刃之间，汇聚成点，并于下个瞬间进发——
　　咔哒——
　　似有钟表走动的声音伴随着枪声响起。
　　远比肩头的护盾所能发射的光线更为凶猛强烈的洪流顷刻间吞没了目光所及的位置，仅仅是被边缘波及的地面与栏杆都消失不见，原本于崇宫真那所狙出的光炮的位置，所有能够阻碍崇宫真那的东西都不复存在，当然包括那一个巨大的时钟状的天使。
　　“解决…”因确认了天使的不复存在而挑动眉头，但崇宫真那在目视到周遭的时崎狂三并没有因此而消失的现状之后，便操纵着手中的炮形态的丛云变回双刃的光剑，“看来是没有呀，真是遗憾。”
　　崇宫真那从未在时崎狂三面前使用过剑炮的形态，一方面是杀死时崎狂三并不需要特地切换武器的形态，另一方面，崇宫真那也没有在弱小的敌人面前过度展现自己的力量的习惯。
　　因此，今天无疑是时崎狂三第一次见到崇宫真那甩光炮，虽然真那也并不指望能够以这样的随手一击彻底结束战斗，但这样的初见杀却完全没有战果，多少还是让人有些不快。
　　“如果你乖乖受死的话，明明还能够免掉些许痛苦。”回过视线，随手将接近过来的时崎狂三斩成两段，以随意领域抵消掉来自于周边枪击的崇宫真那看向不知何时出现在另一边的，身后呈现着巨大时钟的时崎狂三。
　　“嘻嘻嘻嘻！啊啊～听起来不错哦，听起来很好不是吗？我确实还没有体会过这种死法呢，听上去很诱人呀～听上去真的很棒呀～”
　　“你还是一如既往的疯狂，”似乎是认识到攻击无法对崇宫真那造成什么影响，又或者是单纯的打算为本体的时崎狂三撑个场子，随着时崎狂三的话语，围堵着崇宫真那的分身们让出了一条路，令真那得以与时崎狂三短暂的对上话语，女孩说着，抬起手中的光剑，指向时崎狂三，“那么想要再来一发的话，我当然可以满足你，下一击必然将你粉碎到一点痕迹都不剩。”
　　“啊啦啊啦～真是热情的邀请呢，不过啊、不过啊～还真是令人感慨，回想起你第一次杀死我的时候，表情可比现在可爱的多…”
　　“住口！”厉声打断对方的话语，崇宫真那额间暴起青筋，“还是说你就那么希望我先撕烂你的嘴吗？”
　　“呀…真是可怕真是可怕…”故意耸下肩膀，装出副好似被对方吓到的表情，时崎狂三说着，用仅存的那只手抬起手枪，“但是，在那之前…”
　　“Zafkiel（刻刻帝）——Dalet（四之弹）。”有影子般的什么东西从那个天使那巨大表盘中的数字三中显现出来，并被吸纳进时崎狂三的枪口，但她却并非是手枪指向崇宫真那，而是将枪口对向自己的下巴，露出微笑，做出仿佛要自杀的动作。
　　“什——？”用枪口对向自己？自杀吗？
　　“你到底——”时崎狂三的行动令人无法理喻，以至于崇宫真那皱起眉头。
　　「用炮击直接轰击她的天使。」但在迷惑之前，从耳麦中传出少女进一步的指令。
　　而崇宫真那也在瞬间做出了决断。
　　砰——
　　“丛云——”于时崎狂三对自己扣下扳机的时间中，崇宫真那将手中的光剑瞄准向对方身后那巨大的时钟，“剑炮——”
　　——————关于崇宫真那甩光炮————
　　剑炮模式：出自漫画约会大进击（折纸外传）
　　极其耐打，被击倒能迅速站起，武器能切换为近战与炮模式，士道的妹妹兼最为可靠的后盾，弱的打不过她，强的打不赢她，一人拖全队的逆风战神是谁？
　　琴里：我…
　　真那：（捂琴里嘴）是我真那哒！
　　[插画]:请使用epub查看

第606章  镜优小姐的C位其实是辅助
　　无论时崎狂三打算做什么，那呈现于身后的巨大天使都是再明显不过的目标。
　　虽然因时崎狂三抬枪「自杀」的动作而一时难以理喻，但在已被指令提醒的情况下，崇宫真那毫不犹豫的再度将双刃光剑切换为炮，并以那巨大的金色时钟为目标，轰了过去。
　　比起炮来，崇宫真那更习惯于用剑，但这并不意味着女孩的远程攻击就不够强大，甚至于恰恰相反，作为魔术师的崇宫真那在这方面拥有十分惊人的才能，搭配上身上穿戴的独属于她的wiring suit（丛云），别说是往常剥夺时崎狂三行动能力的可以灵活操纵的光线了，只要崇宫真那想的话，用直线轰击炮剑拉出绚烂的刀光都不是问题。
　　当然，那样浪费的行为女孩也并不会去做就是了。
　　锁定，轰击，消灭，于崇宫真那而言，攻击那样一个巨大的靶子就是这样轻易的事情。
　　但是——
　　“又消失了…”并非是被毁灭性的光束贯穿而毁减，而是在崇宫真那攻击的时间中，时崎狂三就已经从崇宫真那的视线中消失不见，就和前一次一样。
　　若第一次还能够以时崎狂三的数量过多而不能够确认对方的动作，说不定她是躲到影子里什么的来解释的话，那么这一次崇宫真那是切实的目视着时崎狂三在自己炮击时就消失不见。
　　那么，并非是碍事的「影子」是那个天使的能力吗？
　　而下一刻，有什么东西从地上的尸骸堆中飞出，掠过崇宫真那的身侧，甚至于无视了女孩下意识调度的随意领域，就那样飞了过去。
　　“嗯？”女孩发出来疑惑的声音。
　　倒不是因为那个东西甚至穿过了自己所展开的随意领域，虽然这一点确实很奇怪，但现在显然的自己所看清的，那从自己身边掠过的东西的正体才更让人感到疑惑。
　　那是一只手臂，就如同崇宫真那周围的地面上所堆积的零件一样，是一只在这个场合看来再普通不过的，时崎狂三的手臂。
　　若只是突然飞起一只手来，乃至周围被崇宫真那斩杀的时崎狂三们拼接着身体重新爬起来都不会让崇宫真那感到惊讶，毕竟在多年的杀死时崎狂三的经验与承受能力的增加下，这只精灵在女孩的脑海中早就与蟑螂群没什么区别了，但以随意领域强化了视觉的崇宫真那所看到的画面却是，那只飞过去的手臂中，那整齐的切面中，有挥洒在地面的血液如时间倒流般填充向那只手臂中。
　　视线随着那怪异的现象一同移动，崇宫真那看到了那只手臂自己接回到了断臂的时崎狂三身上，而那只狂三的身后则是那崇宫真那本打算破坏的，巨大时钟型的天使。
　　在崇宫真那的视野中突然「消失」的时崎狂三再度出现在了她的眼前，并展示性的晃了晃接回的手臂，连本该破损的，戴在手上的长手套都完全复原了，好似女孩将她的手臂斩断是不曾发生的事情一样。
　　“…原来如此，真是了不起的恢复能力。”崇宫真那皱起眉头来，对时崎狂三展示的新能力感到些许烦躁。
　　接回断肢的恢复力，疑似瞬移的逃跑速度，能够潜入其内的影子，数不尽的可以作为牺牲品的分身肉盾…
　　崇宫真那过去杀死时崎狂三的时候，她可都没整过这么多活，现在却表现了这么多能力…
　　“嘻嘻嘻…嘻嘻，不对唷，我只是…”时崎狂三抬起已然恢复的手臂拿起了长针（步枪），在没有指针的表盘前手持双枪大幅的摆出姿势开，如同正指示着时间一般，“让时间倒流了而已！！”
　　“…时间…倒流？”那太过匪夷所思的说法令崇宫真那第一反应便是对方在诓骗自己。
　　“啊啊～真那小姐，真那小姐～”露出狂气的笑容，时崎狂三将乘着说话的时间偷偷填充好时间子弹的手枪对准自己，“今天、只有今天，就让我打败你吧，用我的Zafkiel（刻刻帝）——”
　　“Aleph（一之弹）！！”时间的魔弹穿过了时崎狂三的下巴，还未等崇宫真那做出进一步的反应，身影便如云雾般的从女孩的视野中消失。
　　“去哪——咕！”在时崎狂三再度从自己的视野中消失时，崇宫真那便警戒起来，但几乎在同一时间，她的身体被什么东西击飞到来空中。
　　“——！”崇宫真那咬紧牙关，在确认到自己是被不知如何出现在身后的时崎狂三击飞之后，便于空中扭转身体，在空气中一脚踏上由随意领域构成的落脚点，以极速扑向时崎狂三。
　　“唔…！”但还未接近到狂三身边，对方的身影便再度消失不见，取而代之的则是从脊背间传来的，被再度绕后的时崎狂三以鞋跟踢踹的痛楚。
　　不过…
　　在受击的同时女孩的眼神锐利了起来，于瞬间调动随意领域捕捉到时崎狂三的身体，并用光剑横斩过去…
　　仍旧没能如愿将对方腰斩，时崎狂三在千钧一发之际冲出了泥沼般的随意领域，险之又险的避开了这一击，优雅的旋转着，降落在屋顶的水塔上。
　　“啊啊～真不愧是真那小姐，我都将时间调快了，居然还是能够跟上我的动作…”
　　“哼…有趣的能力，但要捕捉到你的动作，对我而言还是很简单的。”于拥有随意领域的崇宫真那而言，就算时崎狂三拥有夸张的速度，只要接近到自己周身的话，她也能够以敏锐的知觉捕捉到时崎狂三的动作，并强硬的将对方的行动拖慢下来。
　　“如果你无聊的表演这就结束了的话，”而且，虽然承受了时崎狂三的两次攻击，但仅凭时崎狂三的力量水平，也不足以对身体能力与精灵相当，并拥有着可以充当防具的防盾与随意领域的双重防护的崇宫真那造成什么可观的伤害，“那么就请你去死。”
　　“啊啦～别那么着急呀，”使用了三发时间子弹却直至现在都只能给真那刮痧的时崎狂三余裕的笑着，目光却阴沉了下来，少女再度以迅雷般的速度接近崇宫真那，但这一次，却是举起手中填充了子弹的步枪，“Zafkiel（刻刻帝）——”
　　“没用的！”崇宫真那压低身体，无视掉时崎狂三射向她的子弹，抬起光剑。
　　时崎狂三的子弹连崇宫真那的随意领域都无法突破，更别说射伤她了。
　　无用的挣扎——
　　做出如此判断的同时，崇宫真那对着时崎狂三举着步枪的手挥下光剑。
　　而下一刻，那一枚魔弹击中了。
　　崇宫真那的动作却并没有停止，并于瞬间将时崎狂三刚接上没一分钟的手臂斩断。
　　“什——？！”即便在崇宫真那一再不讲武德的攻击下都维持着优雅而危险的笑意的时崎狂三首次的，露出惊愕的表情。
　　可以停止命中目标的「时间」的魔弹确确实实的击中了，但却并不是打中了崇宫真那，而是将几枚不知从哪冒出来的，紫黑色的羽片停滞在了空中。

第607章  镜优小姐解决问题的办法是
　　“…这是…怎么回事…”从崇宫真那出现并将他和时崎狂三从突然冒出来的那一个时崎狂三的手上救下开始，五河士道就感到了几分茫然。
　　单单是从影子中冒出的时崎狂三要杀死自己面前的狂三这一点便足够令人混乱了。
　　五河士道虽然也被告知过时崎狂三有着复数的存在，并且也实际体验过被从影子中伸出的手臂束缚住身体差点被狂三吃掉的经历，但若说实际见到这样一模一样的时崎狂三存在，则是第一次。
　　甚至没有余裕去思考为何另一个时崎狂三要杀死自己身边的狂三，再一次以保护者的姿态挡在他面前的崇宫真那便已经对那只狂三发起了攻击。
　　但这一次，五河士道并没有高喊着制止崇宫真那的行为。
　　或者说，虽然他想要那么做，但瞬息之间再度扩大的影子，与从中爬出的密密麻麻几乎将整个楼顶占了个满的时崎狂三们让他根本没办法去顾虑明显要比狂三强的崇宫真那哪一边。
　　「哎呀哎呀～」 「嘻嘻嘻嘻」 「你好唷 士道先生～」 「看起来真的很美味呢」 「要一起玩吗？」 「吓到了吗～」「呼呼～」 「该怎么样好呢…」
　　明明是同一人的声音，却各不相同的汇聚成嘈杂到令人难安的杂音，无数身着灵装的时崎狂三将五河士道团团围住，各自依照着自己的意愿说说笑笑。
　　毫无疑问的是时崎狂三，无论是长相还是灵装都证明着这一点，但却又拥有一定的不同，明明应当是时崎狂三的分身，却也各自拥有着自己的想法与意识。
　　是同一人，却又在不知道哪里有着轻微的差别，但是…
　　“什…”额间落下了冷汗，五河士道如同护崽的母鸡般下意识的微倾身体，张开双手以让自己的手臂能横挡住更大的范围…
　　“你们——”只因各自嬉笑交流、甚至露出乖巧的笑容向自己打着招呼的狂三们，几乎在同时举起了手中的枪械。
　　却并非是指向五河士道，而是将枪口指向了被五河士道护在身后的那一位，表情由犹豫畏缩向着如同做坏事被抓包般的难堪与意图辩解的慌张转变着的时崎狂三。
　　“啊啊～你是背叛「我们」了吧～已经忘了我们的目的了？”
　　“虽然士道先生的那番话确实很让人心动呢…”
　　“是呢，像是毒药一般的诱惑力，「我」被蛊惑也说的过去…”
　　“真不想用枪指着其他的「我」呢，感觉总有些怪怪的…”
　　“但是不处理掉不行呢，像这样好忽悠的女人可是让「我」都急急忙忙的出来灭口…”
　　“拉回去用影子把她「吃掉」，等「我」气消了也可以啦，反正她也分不清「我们」…”
　　“嘘、嘘，小点声，那么多「我们」在听着呢，万一有人打小报告呢？”
　　或是严厉的质问，或是理解的赞扬，或是并不关心的叹息，甚至于说着什么打小报告之类并警惕的看向周围的狂三们的个体。
　　但无论口中说着怎样的话语，哪怕是说着要将五河士道身后的狂三带回去的那位狂三分身，都以指尖扣压住手枪的扳机，没有放松的意思。
　　“不，不是的…我只是…”先前于五河士道面前展现符合最邪恶精灵印象的样子的时崎狂三，此刻却身体颤抖着，如同自己的存在意义都被否定了般，张合着双唇，面色苍白着说不出话来。
　　但怎样都无法将推卸与辩驳的话语说出口。
　　意图抓住自己所见的，「未来」光点的时崎狂三，所做的行为却是对「时崎狂三」这一整体的背叛。
　　非但没能得到五河士道的力量反倒自己却被少年说动的样子可谓是最大的反面教材，哪怕在影子中早已围观过全程的分身们多多少少都能理解这一体时崎狂三动摇的原因，但是…
　　理解归理解，可「时崎狂三」绝对不可能在这里，在即将获得那份力量，在将要抵达实现自己悲愿的现在，止步不前。
　　「时崎狂三」已经不可能再停下来了。
　　已经花费了太多「时间」，无法回头。
　　已经造成了太多的牺牲，只能继续前行。
　　被愿望所驱使着的时崎狂三已经不可能再伸出手去触碰这份她不配拥有的「未来」。
　　因此，「时崎狂三」必须要在这里令被五河士道触动的，因少年所描绘的未来而动摇的「自己」退场。
　　无论是杀死，还是拖入影子。
　　两者其实并没有本质上的区别。
　　因为时崎狂三会在这里展现自己的力量，会在这里突破重重阻碍，夺走五河士道的力量，并在得到那份庞大的灵力之后，扣下那一颗足以回到遥远过去的，时间的魔弹。
　　在众多的时崎狂三的包围下，仅以普通人的姿态试图遮挡着自己身后狂三的五河士道的身影显得格外的孱弱，被迫接受着周围的狂三分身们自顾讨论着要将狂三怎样的少年回过头来，看到了自己身边的时崎狂三那格外苍白的表情后，少年张了张口，意图发出声音来。
　　「这种时候对话已经无用了哦，士道。」却在同时，从耳麦中传出少女的声音。
　　“可是…！”
　　「士道现在是打算大喊大叫着和她们讲道理并就看着这位想要触碰你的手的狂三被杀死？还是为了保护区区一只时崎狂三的分身去战斗呢？当然，就算你保护了她一时，但攻略不下时崎狂三的本尊的话，也没用意义吧？」
　　“……”是了，即便再相信可以通过交流解决问题，五河士道也能够认识到现在绝非是试图互相理解就能够解决的情况，倘若自己无所作为的话，五河士道方才所想要拯救的这位时崎狂三就会被其他的狂三们杀死。
　　但即便五河士道拼命保护她，知道自己有几斤几两的他也明白，凭着自己几乎不可能在众多狂三们举着枪械的前提下保护好狂三。
　　“…镜优…”这是无解的问题，但是，五河士道本能的感觉到，耳麦那一边的少女，有着解决如此困境的方案，“我该怎么做。”
　　「这简单…」
　　在五河士道初次目视到时崎狂三做出那样残酷事情的时候，弗拉克西纳斯的司令官小姐，五河琴里所下达的命令是「快逃」。
　　而如今坐在弗拉克西纳斯的司令席上的镜优小姐却眯起了眼睛。
　　「现在的余，是没办法在隔着一万五千米的距离下进行远程支援的，但是持有余的天使，且就在现场的士道能做得到…」
　　在五河士道再度面对时崎狂三的现在，镜优小姐所给出的答案…
　　「去帮助小真那战斗。」
　　「只要在这里将时崎狂三击败，你想怎样与躺在病床上的她交流可以。」

第608章  穿着形象由本人来定（？
　　“咕唔——” “嗯…？！”
　　于崇宫真那再度将时崎狂三的手臂斩落的下一刻，两声闷吭接连响起。
　　前者是由于停止时间的魔弹并没有攻击到崇宫真那，而是被不知道从哪里冒出来的紫黑色的羽片代替着静止在了半空中，接着在惊愕之际被崇宫真那斩断手臂的时崎狂三发出。
　　而后者则是由并不知道时崎狂三搞了什么鬼，权当对方的攻击被自己的随意领域抵消而意图在斩落对方的手臂之后乘胜追击的砍掉时崎狂三的脑袋的崇宫真那发出。
　　倒不是时崎狂三在被斩断手臂的时间里做出了什么像样的反击，或是时崎狂三的分身为崇宫真那造成了什么伤害，而是在斩断时崎狂三的手臂后，进一步挥剑追击着的崇宫真那以更为迅捷的速度于瞬间在空中重踏着拉进与时崎狂三的距离…然后胸膛不可避免发，重重的撞上了被时间的魔弹停滞在半空的数枚羽片。
　　照理说哪怕在崇宫真那面前的是由无数狂三分身组成的墙壁也该被她撞开才对，但崇宫真那撞上那静止的半空中的羽片后却没能让那看似脆弱的羽片移动分毫，就像这几枚羽片所在位置被锁死了一般，反倒为崇宫真那造成了伤害，甚至于就这样在空中被这几枚羽片抵住胸膛而无法前进，下意识向时崎狂三的脖颈挥下的光剑也因为被卡住位置，手臂也不够长而被对方险之又险的躲了过去。
　　“嘁…！”崇宫真那面对时崎狂三时从未出现过这种状况。但今天对方整出的新活已经够多了。
　　这也是这家伙的能力吗？在空中打出子弹造成一时间用随意领域难以突破的微小防壁？
　　从来没有见过镜优小姐的天使（被打晕时当然也没看到）的崇宫真那稍作后退，一脚踹在停滞在半空中的羽片上，依旧没有撼动被停止了时间的天使分毫，便理所当然的将这样阻碍了自己行动的异状当做时崎狂三表现出的又一种能力而皱起眉头，但随即，女孩便像是感觉到了什么一般而垂下视线。
　　眼见崇宫真那在面对自己时居然还转过头去，时崎狂三却并不打算借此机会去攻击崇宫真那，反倒是迅速后撤着，并向手枪中填充着时间，在崇宫真那分神之际准备着用以恢复状态并接回手臂的四之弹。
　　失去一只手臂的话，时崎狂三的战斗力无疑会大打折扣，虽然她本来就并不能够在正面战斗中对崇宫真那造成什么很可观的伤害。
　　崇宫真那的知觉太过敏锐了，哪怕时崎狂三对自己使用了加速的一之弹，也会在攻击的瞬间被崇宫真那以随意领域捕捉到动作…虽然也有时崎狂三本身的速度就不出色，即便加速了也无法到达到让真那完全无法反应的程度的缘故…
　　而这也意味着时崎狂三哪怕是在一之弹的加速状态，也很难正面击败崇宫真那。
　　能够解决这一点的时间子弹当然是有的，无论是让对方的时间变得缓慢的Bet（二之弹）还是方才射出的停止时间的Zayin（七之弹）都能够建立起让崇宫真那难以对自己的攻击做出反应，从而绕过崇宫真那那根本刮不动的随意领域直接攻击她的身体…哪怕是再强大的魔术师，作为人类的身躯也是相当脆弱的，只要能够停止住对方的时间，时崎狂三便有着十足的自信将崇宫真那秒掉。
　　而时间的魔弹无论是选择防守或是意图将子弹击落都是不可能的，这也是时崎狂三自信满满的对着崇宫真那打出七之弹后便只是露出显而易见的优雅而危险的笑容不闪不避的理由。
　　在一之弹仍旧生效的时间中，在这样的距离下，这一发魔弹是必定能够命中目标的，时崎狂三更是相当了解崇宫真那的个性，女孩必然是傲慢的不认为时崎狂三的攻击能够起到什么效果而一如既往的操作随意领域阻挡。
　　但这样必胜的一击被别的东西挡住了。
　　那是数枚羽片。
　　时崎狂三认识那个东西，知晓着这是根本不在这里的那名少女的天使，更是知道这一体天使并非是她之前所认为的治疗型，而是货真价实的有着蛮横的正面作战能力的十分夸张的力之天使，毕竟她曾经通过在影子中对羽片扣下Yud（十之弹）而读取到了一些记忆，并且拼凑出了很多的「真相」。
　　包括做出那一个「幻影」就是澪的判断。
　　但时崎狂三当时并没有扣下返回十余天之前的魔弹，哪怕她想要杀死那家伙想到一整夜都睡不着觉。
　　因为，她的战场不在那里。
　　现在也一样。
　　“…这个天使…”时崎狂三的心沉了下来。
　　天使的出现意味着精灵的存在，既然在这里有这样的羽片出现，那么就意味着镜优小姐说不定也在这附近。
　　时崎狂三并没有把握以一敌二的同时击败崇宫真那和五河镜优…尤其是在目视到了几枚羽片替崇宫真那挡下了七之弹的现在…
　　毕竟，她的攻击并不能通过崇宫真那的随意领域，而只能通过停止住真那的「时间」来绕过随意领域的方式来击败对方。
　　而镜优小姐虽然并没有随意领域这种东西，但从她读取到的记忆中所认识到的，那位少女的天使能力来看，就算不将对方那可以分离少部分羽片来代替本人承受时间子弹的操作计算在内，只论时崎狂三成功的将她的时间停下来的理想情况，要在短时间内击败那名少女也是极为困难的事情。
　　即便切断胳膊也能够在瞬间被粗暴接回，在被光带穿透胸膛、洞穿心脏，将要抽离灵结晶时，也能由伤口与体内结成甲质的天使死死卡住，甚至于身负如此的致命伤都没有影响到少女的战斗，即便由于是读取的记忆而并非实际在现场以第三者的视角围观而无法确认当时那名少女的形象，但即便是以少女的第一视角，时崎狂三也能够感受的到，那副越战越勇的可怖姿态与其说是顽强，倒不如以不死的怪物乃至于恶灵来形容都不为过。
　　时崎狂三严重怀疑自己将那名少女的时间停止之后并与分身一齐对她开枪射击，在时间再度流动之后…见到的多半也不是少女的尸体，而是某种以赤色的光珠与紫黑的甲质傍身的，被从人形中释放出来的可怖魔物。
　　扣下扳机，填充好时间并打出四之弹再度接回手臂的同时，时崎狂三额间落下汗水，同样警惕的张望着，寻找着那名自己虽然并未正式见过面，但现在绝不想见到的少女。
　　“…兄长大人、你这是？！”并下意识的循着发出惊讶声音的崇宫真那的视线转过头去。
　　“…欸…？”并发出惊讶的声音。
　　在时崎狂三的视线中，本该被自己的分身们围住的少年，身上浮现着由紫黑色的羽片交叠连接而成的，宛如圣斗士的圣衣般的铠具，不知何时已经突破了分身们的包围，接近到了这里。
　　不是镜优小姐…而是士道？
　　刚刚是士道在使用镜优小姐的天使在支援的真那？
　　这个样子又是…？
　　接连的疑惑在时崎狂三的脑海中依次浮现，但最终化为了松了口气的心情。
　　但，总之，不是那位镜优小姐就好，虽然那名少女就算来了，多半也奈何不了自己，但可以的话，时崎狂三也不想同时面对两名这样难缠的对手。
　　而在少女如此思索的同时…
　　——砰！
　　屋顶大门被踹了开来。
　　“——士道！” “士道！！”
　　身着接线套装的鸢一折纸，与身着限定灵装的夜刀神十香来到了屋顶。
　　时崎狂三的表情微不可查的扭曲了一下。

第609章  时崎狂三在线丢脸
　　与崇宫真那相比，闯入屋顶的夜刀神十香与鸢一折纸两人，对时崎狂三而言，还构不成什么威胁。
　　但这并不意味着时崎狂三就对够无视这两名闯入的少女。
　　身着接线服的，身为AST成员的鸢一折纸姑且不论，夜刀神十香也能够闯入这里，对于已经读取过了那段在空中舰上的战斗的记忆，知晓了对方也是精灵的时崎狂三而言，也并不意外。
　　令时崎狂三感到怪异，进而影响心情的原因是…
　　她们两人上来的太早了。
　　就算先前因为五河士道跳楼给她看的缘故而使得「自己」不得不妥协着解除了食时之城，但照理说也已经摄取了学校里的学生们不少的「时间」而使得他们虚脱昏迷了才对，而鸢一折纸和夜刀神十香自然是被包括在内的。
　　虽然由于两人都不是普通人的缘故，所以仍旧保存有一定的战斗力也不奇怪，但不管怎么说都该是处于实力减半的虚弱状态才是…
　　可从五河士道走进屋顶之后，登上这里的楼梯就已经有分身驻守了才对，虽然时崎狂三没有真的留下多少人手，但是她们两人既然闯了上来，那岂不是说她时崎狂三在不使用天使的情况下（分身）连这两个实力十不存一的家伙都拖不住？
　　不不不，没可能的话，就算自己并没有指望几体分身就能够将这两人拿下，但只是拖慢她们的脚步让两人别登上屋顶来妨碍她，对「自己」来说，应该不难…吧？
　　时崎狂三沉默了下来，说实在的，如果不使用读取记忆的子弹的话，连她自己都分不清分身们的年份与区别，留有特别印象的分身体固然是有的，但那些主要是因为本身就是长着腿会走的黑历史而不得不面对，除此之外的，大概就只有靠着分身们自己相互举报时才能够区分开来。
　　所以少女现在也找不到，且无法追究那本该拖住夜刀神十香与鸢一折纸脚步的「自己」究竟是在摸鱼还是想看「自己」的乐子…但反正不可能是真的菜。
　　但这边无法追究不代表另一边也是如此…
　　乘着突入楼顶的两人因过多的「时崎狂三」以及五河士道那仿若展现了灵装的精灵般的装束而感到混乱，彼此交流讯息的时间，时崎狂三将目光投向了挂在五河士道身上的「自己」们。
　　你们怎么回事？
　　不，虽然如今思索作战的对策才是更重要的事情，但时崎狂三的目光却很难从那怪异的画面中移动开来。
　　原本，五河士道是被众多的分身们以绝对的数量阻隔开来才对，不过是区区人类的力量，让每一位都是能够轻松拧开人类的头盖骨，随脚踹翻汽车的「自己们」将他围起来便已是足够瞧得起对方的选择了。
　　…主要还是怕这个人真咬舌自尽，毕竟他说跳楼是真的跳，半点犹豫都没有的。
　　但如今五河士道却已经从分身的阻碍中突破了出来，踏进了能够与时崎狂三对上视线的范围，并且——身上理所当然的挂满了狂三。
　　那是当然的事情了，时崎狂三对五河士道并没有恶感，也不可能夺走他的生命，不如说反倒有些害怕这个人搞自杀，而与无论如何都必须要夺走对方的力量的时崎狂三本人不同，狂三分身们虽然与本体有着同样的悲愿与大方向，但由于她们只是「时间」有限，不知何时就会消失的分身而已，身上自然没有那样的包袱与压力感，对五河士道的感官也更为直率而不以过度的理性去强迫自己露出太过无情的嘴脸。
　　这导致了时崎狂三的分身们比时崎狂三本身还要更加的没有想要在这里特意去伤害五河士道的想法。
　　开枪射击是不可能的，以超越人体承受能力的力度去拳打脚踢更是不存在的选项，在内部默认的「没必要去伤害对方」的前提下，分身们阻拦五河士道的方式虽然也有些区别，但总体来说也就只有两类。
　　稍稍粗暴些的第一种是以关节技锁住对方的身体以让五河士道陷入无法活动的状态。
　　而较为柔和些的第二种则是单纯的或是从背后环抱或是拉扯住脚踝、拖拽着胳膊，以精灵远超人类的「力量」迫使对方无论如何挣扎都无法迈进一步。
　　虽然由于五河士道周边的距离本就有限的缘故，少年在身边所面对的不过只是二十几位分身而已，但位于五河士道脚下的阴影也同样是时崎狂三们所能够占据的地点，因此少年的腿脚也同样被数十只从影子中探出的手臂牢牢抓紧束缚着。
　　但这样的妨碍与限制，没能发挥出半点作用。
　　明明走在屋顶上却像是踩在水滩中一样，少年每一次迈步都使得影子中扯拽着他腿脚的几名时崎狂三因过度的牵扯而被从影子里带起上身。
　　这还只是少年脚下的阴影，而更为明显的则是或是懒腰抱住五河士道腰腹却双脚在地上被拖动着拉走的狂三以及双臂环绕着少年的脖颈稍微收紧就那样挂在少年脖子上摇摇晃晃的狂三。
　　而身着由紫黑色羽片所构成的天使「灵装」的五河士道像是完全感受不到时崎狂三的重量与拼命扯拽的力量般，向着自己的方向走来。
　　即便知晓着以「自己」的力量要想阻碍那力之天使的行动本就是非常困难的，但不管怎么说这也太不像样了！再让你们拦下去接下来是不是还要扮鬼脸去转移少年的注意力或是干脆用胸膛阻碍对方的视野？
　　时崎狂三感到自己的形象正被「自己」破坏着，而偏偏她们又好像是在努力完成任务，以至于她一时之间除了感到脑壳痛之外还真说不出什么训斥的话来。
　　若只是在崇宫真那的面前还好，时崎狂三完全相信那名少女的脑袋里想的全都是怎样砍掉自己的头，并不会想什么其他的事情。
　　但突然又闯入两人来并径直奔向士道以至于时崎狂三一时间看到少年的状态都感到有些微妙耻辱的现在…
　　时崎狂三要想办法灭口…不，应该说是要以绝对强大的姿态，华丽而从容结束战斗才对！

第610章  刀光哥R小兵是什么梦
　　“呐呐！能不能给「我」一点时间呢…”
　　“真是冷淡啊，士道先生，不能陪我玩一会吗～”
　　“难道不是那一个「我」就不行吗～”
　　“我也是可以牵手你的手的喔！”
　　“呀啊！请再温柔一点啊！动作再慢一点，搁到「我」了——”
　　“呜啊、「我」的胸刹～”
　　固然区区数十位狂三分身的力量连那力之天使的脚步都无法拖慢，但扒拉、扯拽甚至干脆就那样挂在五河士道身上的狂三们确能够用怪话为五河士道带来某种意义上极为怪异而沉重的压力感…
　　毕竟五河士道并没有战斗的意愿，即便赞同耳麦中镜优所提出的「总之先帮助真那击败狂三本体」的提案，但这并不意味着本身是普通人的五河士道就能够狠下心来对周围企图拖慢他脚步而围上来的狂三分身们发动攻击。
　　即便对方只是狂三的分身，但先前因为与他约会而格外开心的，方才动摇着意图触碰自己手掌的那一位狂三也同样是时崎狂三的分身，即便五河士道再愚笨也不会无法分清。
　　时崎狂三的分身们同样有着自己的意志、自己的想法，非是毫无感情的工具，而是切实存在于眼前的一名名少女。
　　五河士道是不可能在这种情况下对着狂三分身攻击下去的，甚至于在想着尽量将她们甩开时却也因肃寂铠骨的力量而陷入迟疑中。
　　这一体天使固然是极为可靠的，但有时候却也会表现出与其主人一样的恶劣性，那毫不留情的将已经没用的鏖杀公扔出去吸引火力的擅自行动至今还留存在五河士道的记忆中。
　　以至于少年毫不怀疑如果自己想要摆脱时崎狂三的包围而生出将这些分身甩出去的心思的话，下一刻狂三们就会被以惊人的速度化为飞到天上一闪而过的流星或是砸进周围的建筑里凹陷下去。
　　夜刀神十香与鸢一折纸的到来则无疑是为五河士道解决了燃眉之急。
　　在两人惊叫着手忙脚乱的将死赖在士道身上的狂三们击退拉开后，少年才总算松了口气。
　　“住手吧狂三！为什么一定要以这样的方式来解决问题！我们还可以谈一谈！你应该也不想这样才对吧！那一个你明明——”乘着能够交流的时间，五河士道试图继续与时崎狂三对话。
　　虽说少年并未与这位时崎狂三的本体有过多少交流，但既然分身与本尊是同一人的话，那么在时崎狂三的分身那样动摇的现在，时崎狂三本人也一定有所犹豫才是，哪怕那一份触动再小，也意味着时崎狂三绝对不是完全无法交流的精灵。
　　能够好好对话的话就一定还有着什么办法，能够知晓对方之所以要获得他体内的力量的缘由的话，或许就能够互相了解。
　　对于那一位时崎狂三所说出的话语是出自本心，五河士道并没有资格去代替被少女杀害的人类说出什么原谅的话来，时崎狂三的罪孽必须让她用一生来偿还，但是。即便如此，就算是这样也一定有着能够让时崎狂三也能够不继续杀人与被杀，过上平静而安定的生活的方法，五河士道如此相信着。
　　仅是崇宫真那便已经让时崎狂三使用了数次天使都没能拿出战果，在五河士道自己也决定要先击败时崎狂三的本体，而己方的战斗力又增加了夜刀神十香和鸢一折纸的现在，继续战斗下去的话，时崎狂三无疑是有着非常大的，被杀死的可能性的。
　　那不是想要了解对方，并拯救时崎狂三的五河士道想要看到的。
　　但是…
　　“你在说什么怪话呢，士道先生？”微眯起眼睛，时崎狂三打断了少年那意图劝降的话语，唇角弯起了能够称为是笑容的扭曲弧度，“你该不会是认为人数的增加就能够改变眼下战局吧？认为可怜又弱小的我是那样的容易应付～？”
　　“但是，但是呐，”时崎狂三抬起握枪的手臂，地上的阴影中再度涌现出无数的狂三来，将将屋顶再度填得满满当当，而时崎狂三身后的天使也再度向少女的手中填充入所需的「时间」，而后，调转枪口，“今天，「我们」会全力以赴。”
　　“Aleph（一之弹）！”并非是通过密麻的人群将枪口指向五河士道或是其他几名少女，而是对着「自己」，以那古式手枪不符的射速，向着自己周围一整圈的，十余名狂三扣下扳机，并调转枪口，对着自己的脑袋扣扳机。
　　时崎狂三与那些分身们一齐消失了。
　　或者说，是被加速了时间，并以眼睛都无法察觉的极速行动了起来。
　　“唔——！”像是对危机有所察觉般，夜刀神十香挥动鏖杀公向一侧横劈过去，却在同时遭到了狂三分身们瞄准肢体的齐射，若是完整的灵装状态，夜刀神十香完全可以无视这种程度的灵力子弹，毕竟这种东西完全无法击穿她的灵装，但在连完全状态时的四分之一的灵力都难以调动只能展现限定灵装，还遭受了食时之城的削弱而虚弱的现在，即便直觉已有反应，但十香却还是没能规避掉所有的伤害。
　　挥舞而出的鏖杀公确实令一位被施加了一之弹的狂三狼狈躲闪起来，但从侧方突击过来的另一名加速的分身与众多的灵力弹则成为了少女的败因。
　　“咕——！”同样的事情在鸢一折纸身上也发生着，但由于本身只是普通人而被食时之城的削弱更为明显的缘故，被时崎狂三们制服的速度还要更快一些。
　　“狂三…！”而在同时，数名狂三在出现在五河士道的周围，或是以双手捂住对方的眼睛，或是直接跨坐上对方的肩膀，于这一时间中尽最大的可能干涉着五河士道使用那个天使进行支援的可能性。
　　在最短的时间内将闯入这里的两名少女与可能对战局造成干涉的五河士道阻挠住之后，众多分身们调转枪口，余下被加速了时间的分身们则以不可见的速度对崇宫真那拉近距离发起攻击。
　　“嘁！不要——小看我啊！”第一时间便意识到了时崎狂三的主要目标是自己，崇宫真那飞向天空，并让Unit再度从盾分裂成掌状，并发射出十道在空中调转着方向的光线，从天而降的光线瞬间贯穿了同样飞身而来试图追击真那的众多分身的身体，而在发射光线之后，双肩的护盾也再度下移、变化着，与崇宫真那手上的光剑组合起来，“丛云——”
　　“唔…！”集中着精神以随意领域捕捉着周遭反应的崇宫真那于瞬间便斩落了一名突然出现在身侧的时崎狂三的头，并毫不犹豫的调转方向，以承受了一击踢击的代价切断了下一名袭向身后的狂三的身体。
　　但是，不对、还没来。
　　以夸张的反应力的继续挥舞着光剑，斩断了又一名被随意领域捕捉到而速度被拖慢下来的狂三的手臂，并将其一脚踹落地面之后，女孩那被加强了视力的视野余光中捕捉到了一模金色的光点。
　　“就是你——！”于空中飞踏，装备的推进器进一步加快着崇宫真那的动作，让女孩以比战斗至今以来的任何时刻都要夸张的速度袭向侧方，一剑将那身后浮现着如同靶子般的巨大天使的狂三腰斩，“哼，这样就…”
　　这样就结束了。
　　这样的话语还未出口，一只抵向崇宫真那身后的古式手枪的扳机被扣下。
　　砰——
　　“Zayin（七之弹）。”与之一起落下的，还有时崎狂三那冰冷的话语。
　　崇宫真那的动作静止在了半空中。
　　她的时间被停止了。
　　被女孩斩断了身体的狂三坠落而下，但那天使却仍旧漂浮在空中，并回到了时崎狂三的身后。
　　“将军了。”抬起双枪，时崎狂三扣动扳机，对着崇宫真那的肢体与腰腹射出子弹，并轻飘飘的，替女孩补充上了那尚未说完的，话语的尾句。

第611章  堂堂正正（指背击）
　　时崎狂三想要以绝对强大的姿态（表现），华丽而从容的结束战斗。
　　而如她自己所想的那样，时崎狂三无疑是成功了。
　　就如先前崇宫真那接连两次一反常态的先下手为强，将炮剑指向时崎狂三所展现的天使——Zafkiel（刻刻帝）一样，这一次她也同样的径直攻向了身后显现着巨大表盘的时崎狂三，并理所当然的认为那位是时崎狂三的本体。
　　这是再正常不过的事情，甚至于因为崇宫真那那样的行为与判断，令时崎狂三一度陷入极为窘迫的境地，但也正是因为这一点，也让时崎狂三抓住了这样的机会。
　　时间的魔弹固然是强大的，但也只是在未知前提下的绝对强大，在对方早有防备的情况下，打不中或是如先前那样被其他人的什么东西挡下，就没有意义了。
　　时崎狂三当然能够通过使用一之弹加速自己的方式来提高命中率乃至于拉近距离，在绝对不会失手的位置开枪，但那只是对一般对手而言。
　　若对方的感官与反应速度过于敏锐，或是有着怎样夸张的直觉与危机意识的话，即便时崎狂三对自己使用一之弹也不能够说绝对能够打中对方，毕竟一之弹加速的是时崎狂三自己的时间，而非是加快时间魔弹的速度。
　　可以精灵的能力而言也能够称得上力速孱弱的时崎狂三想要完完全全的确保七之弹能够命中，所需要的就是与崇宫真那拉近到几乎能够用枪口抵着对方脑袋的距离，但相应的，也必然会承受被感官过于敏锐的对方以随意领域捕捉拖慢速度，并以时崎狂三绝对无法抗衡的夸张攻势进行反击的风险。
　　由于崇宫真那的强大，由于时崎狂三本身的速度就称不上优秀，即便使用加速自己的子弹也无法到达让对方无法反应的程度，所以那个结果是必然的。
　　若是时崎狂三真的独自一人接近到那个距离，无论接下来的七之弹能否停止住对方的时间，时崎狂三都必然要承受真那的反击，若是受到重创就必须额外消耗一颗四之弹来恢复…这还是在对方没能在一瞬间将她的双臂斩断的理想的前提下，而自己当场死亡的风险虽然不高，但也绝对不为零。
　　面对这样难缠的对手，若是崇宫真那还得到了他人的支援的话，时崎狂三就只存在败退、或是干脆不讲武德的将五河士道拖进影子里带走这两条路了吧？
　　…或许实际上只有前一条的可能性，毕竟能够将对方拉进影子中的前提是能拖拽的动，时崎狂三的影子本身可没有什么不得了的吸收力，而以分身们不少成为了五河士道的大腿挂件都没能拖动身着那个「天使」的五河士道的表现来看…时崎狂三多半是没办法将他带走的。
　　不，就算有着直接抢了五河士道就跑的选项，时崎狂三也不会选择做出那样的事情。
　　既然普通的好好接触并试图获得少年本身的理解与芳心这一条路已经因为五河士道目视到那一位「自己」在小巷里做的事情而走不通了。
　　那么时崎狂三便会如他所见的那样，以邪恶而优雅的姿态，以精灵Nightmare（梦魇）的绝对实力，将他周围的一切试图保护他的人击溃，将对方能够拿出的所有手段正面接下，并以绝对强势而无法抗衡的表现去达成自己的目的。
　　「因为我是这样强大，所以你无法阻止我」
　　「因为我已经打倒了你觉得能够妨碍我的一切 所以底牌出尽的你 也无法不认同这一结果」
　　「你无法否定我的一切 而我却能够令你收回那愚蠢的 想要帮助、拯救我的话语」
　　成王败寇，而我会赢。
　　不奢求你的理解，也甘愿承担你的怨恨与怒火，但我不会停下脚步，直到完成那个愿望。
　　但是…相应的…
　　就像我已经不可能再耐着性子听取你的愿望与请求、听你那天真又愚蠢到耀眼的话语一样…
　　我不会让你毫无意义的死去。
　　我不会取走你所珍视着的，或是珍视着你的人的姓名，而我会告知你，我的目的始终是你一人，是你的牺牲救了其他所有人一命，就算无法实现你那天真的想要帮助「我」的话语，但你无疑是救下了其他人的生命，从我手上保护了自己所珍视的所有人的「英雄」。
　　这是现在的时崎狂三所能够给予的最大敬意…与补偿。
　　我会在你眼前击坠所有希望，我会让你承认自己想法的天真与愚蠢…然后，收回那样不自量力的话语。
　　因而，若不是让那名少年亲眼所见就没有价值，若不能摧毁五河士道那份愚蠢就没有意义。
　　因此…
　　——「我」！
　　会全力以赴…堂堂正正！！！
　　不再吝啬「时间」，将往常给分身用一发都觉得浪费的不如让她们去死的Aleph（一之弹）射向众多的「自己」。
　　由众多的狂三掩护，由分出加速的分身去将冲上天台来的鸢一折纸与夜刀神十香阻拦乃至击倒，并尽可能的让其他人阻碍五河士道的感官与援助崇宫真那的可能性。
　　而时崎狂三本人则与剩余的加速着的分身们袭向崇宫真那。
　　时间子弹的填充是无法悄无声息的完成的，从刻刻帝的钟表中抽取对应的「时间」至枪械的时间，刻刻帝理所当然的也存在于时崎狂三的周围，那巨大到有时崎狂三身体的几倍高的天使更是无法遮掩的存在。
　　即便时崎狂三可以在填充好时间子弹之后暂时让刻刻帝退下，等再度补充下一颗时间子弹的时候再将它呼唤出来，但这样一来补充子弹所需要花费的时间就远大于保持着刻刻帝存在时的填充子弹的时间。
　　若只保存一颗七之弹而无视崇宫真那可能做出的反击的话，在最坏情况下，被崇宫真那的反击重创的她或许要再度将刻刻帝呼唤出来并急促的填充四之弹的时间…很可能就来不及了。
　　刻刻帝毕竟不是什么有着战斗能力的天使，而时崎狂三更是从来都没有用刻刻帝来阻挡攻击来试试它的防御力的打算，毕竟，对于时崎狂三而言，刻刻帝的重要性甚至要高过她自己（本体）的生命，因此，时崎狂三显现这一天使的时候从来都是下意识的以自己站在前方，将其挡在身后的方式呼唤…虽然因为身高原因不太能挡得住。
　　但习惯于以挡在天使前的方式召唤刻刻帝，并不代表着时崎狂三只能够让刻刻帝在身后显现。
　　让刻刻帝浮现在一体分身身后，而时崎狂三则乘着崇宫真那认为另一个自己是本尊而将注意力集中在分身上时，拉进到足够的距离，扣下七之弹，时崎狂三所实施的便是如此的作战计划。
　　虽然为了防止崇宫真那莽起来用炮剑轰击到刻刻帝的表盘的事情发生，时崎狂三不得不以牺牲多数被施加了一之弹的分身来逼迫崇宫真那将可能会走火的光炮与激光盾切换为攻击距离有限的双刃光剑。
　　但相较于此刻达成的战果，这无疑是值得的。
　　时间再度流动，崇宫真那的身体伴随着飞溅的血液与闷声坠落屋顶。
　　夜刀神十香与鸢一折纸被分身们击倒制服，崇宫真那重创而失去战斗力。
　　时崎狂三优雅的落地，面上露出扭曲而愉快的笑容，看向唯一站立着的少年。
　　“只剩你了唷，士道～”

第612章  时崎狂三震起来了
　　“真那——！”将阻碍着视野的狂三扯落，因为紧迫而无暇犹豫，以Metatron（肃寂铠骨）那蛮横的力量挣脱分身们以人数的堆积而形成的束缚，五河士道目视到那从天空中坠落的女孩而大叫出声。
　　事情发生的太快了。
　　前一刻五河士道还试图与身处劣势的时崎狂三重新建立交流，而下一刻，伴随着时崎狂三与被击入子弹的分身们一同以看不清的速度从眼前消失，五河士道的行动与视野便被突然出现的几名狂三进一步妨碍，而在挣脱之后所见的，却是少女们尽数被时崎狂三击败的画面。
　　夜刀神十香本就处于无法发挥全力（限定灵装）的状态，而鸢一折纸的装备由于是应急用具，可用的作战装备也是致命的不足，而两人在此之前还被食时之城削弱过状态，毫无疑问的处于虚弱状态，如今遍体鳞伤的被压制在地也是很正常的事情。
　　但作为对抗时崎狂三的主要战力，在此唯一的能够与完整状态的精灵对抗，甚至压制对方的崇宫真那却在这段时间中被时崎狂三击败，坠落下来。
　　就连五河士道下意识要奔往崇宫真那掉落下去的位置时，也被众多的时崎狂三再度拦住去路。
　　“只剩你了唷，士道。”而手里握着枪，悠然落地的时崎狂三也迈着优雅的脚步，向着五河士道靠近着。
　　“狂三…”
　　“啊啦啊啦，这样轻声唤着人家的名字，是想要投降吗？还是说士道也想要战斗吗？凭着这一个你身上那具连天使？”
　　“……”五河士道一时间沉默了下来。
　　并非是对战斗感到胆怯，但五河士道不可能与时崎狂三进行战斗，他不想、也不愿去杀人，哪怕对手是时崎狂三的分身也一样。
　　可…少年更清楚，眼前的时崎狂三绝非是在这种情况下还能够友好交流的精灵，即便五河士道认为如果能够通过对话将双方的想法全部阐明的话一定能够与时崎狂三达成一定程度的共识，一定能够有对着这名少女伸出手去的机会…但是…
　　最关键的第一步，最基础的第一步…
　　…连对话都无法建立。
　　在这种情况下任谁都能够明白吧？
　　已经将十香、折纸、真那都打倒的现在，已经以强势的姿态站在独身一人的五河士道面前的时崎狂三现在…
　　无论士道说什么，都无法起到什么沟通的效果。
　　从他看到时崎狂三杀人的画面起，就已经不再能够用寻常的话语来与对方建立友好关系了。
　　五河士道已然明白了这一点，但却并没有捅破这一层隔阂的办法。
　　有着模糊的直觉，但却始终差了些什么，想要与时崎狂三普通且正常的对话，五河士道还欠缺着什么没能认知到的，关键的东西。
　　不击败狂三的话就无法交流，更加无法拯救这名少女，但若是不抱着杀死对方的觉悟去战斗的话，五河士道绝对不会是这样强大的时崎狂三的对手。
　　不，就算五河士道真的拼尽全力的与时崎狂三战斗，只是能够借用天使的力量勉强自保的他也绝对战胜不了时崎狂三，更何况他根本不可能去杀人（分身）。
　　一定还有着什么解决的方法，一定还有着除却杀死狂三以外的，能够踏出这最关键的第一步的方法——
　　但是，来不及了。
　　五河士道移动视线，看向已经行至自己身前的时崎狂三，少女的面上浮现着如胜利者般高傲愉悦的笑容，又隐约显露出几分期待似得意味，如同等待着少年自己将先前那不切实际的话语收回一般。
　　那是自然了，哪怕因为选取的时间点不同而有着些许的区别，但时崎狂三的分身与时崎狂三本人终究是同一人，在遇事的态度与反应上也具有一致性。
　　只不过那位分身狂三是局促难安的、急迫的想让五河士道收回那想要帮助她、拯救她的言语，而五河士道眼前的，真正的时崎狂三则是以绝对的恶意与压迫力去迫使少年去放弃。
　　但那是不可能的事情。
　　“停下吧，狂三，”即便明知时崎狂三并不会因自己的话而有所改变，但五河士道仍旧坚定，并像是为了提前堵死时崎狂三可能会说出的，要求他撤回前言的话一样，再度道出劝说的话语，“请给我一次拯救你的机会，就像那一个「你」所希望的那样…”
　　如此的话语并不能够劝服狂三，五河士道是知道的，但这是必须要道出的话语。
　　在目视到时崎狂三杀人的时候，五河士道因恐惧战栗而无法直视那名少女的身影，目视到对方的脸庞也只能够引起在脑海中挥之不去的可怖景象…他逃避了。
　　甚至于产生了「时崎狂三和其他所有人，和自己所了解的精灵是不同的，是两种生物」的错位感。
　　不问缘由、不探究答案，仅因目视到那个景象而动摇、逃避。
　　直到现在，站在时崎狂三面前的五河士道，仍旧心有迷茫，但是…
　　「因为他们将杀死一只小猫」
　　这是镜优在那时的话语。
　　虽然听到这样的答案，五河士道也不可能认同时崎狂三为了一只猫而杀人的行为，但是…
　　五河士道知晓了缘由，并因此而完全的确认到自己实际上对时崎狂三一无所知。
　　若因恐惧而疏远，若因不认同而不去探寻，五河士道就永远都无法触及到那名为时崎狂三的少女。
　　「请给我一次拯救你的机会」是五河士道对自己说的话，是为了坚定自己的内心，是为了自己能够不再逃避，认真直视时崎狂三的双眼。
　　一定有很多五河士道绝对不能认同的事情，一定有很多五河士道无法原谅的事情，但是在那之中，也一定有着双方都能够认同、理解的部分，也一定有着能够拯救时崎狂三的可能性。
　　已经退缩逃避过一次了，这一次，五河士道绝对不会再动摇，绝对不会再放弃。
　　“…事到如今，士道居然还在说这种话呢？”有一瞬间露出了懊恼不悦的表情，但随即便恢复了扭曲而饱含恶意的笑容，时崎狂三直视着少年那毫不退缩的双眼，唇角上翘，抬起手来，“嘻、嘻嘻嘻嘻…！那我就让你好好了解一番吧…”
　　“让你知晓，搞不清状况的自己究竟有多么愚蠢。”时崎狂三的话语落下的同时…
　　——！！！
　　格外刺耳的空间震警报声突然响彻。

第613章  拿来吧你！！！
　　——呜呜呜呜呜呜！！
　　那是对天宫市的居民而言，熟悉到令人厌烦的警报声，是必须要避难的突发性天灾到来时的预告。
　　对于普通的居民来说，这样的警报也意味着所有人必须迅速放下手头的所有事情，并尽快的到达指定的集合地或进入最近的，配置有直通地下的电梯的建筑内，并在地下避难所内度过四到八小时左右的时间，具体解除时间会在到来时进行官方通知，于学生而言权当是不定期的短假，毕竟正常来说直到避难结束为止，时间一般也已经临近傍晚了，于社畜而言也是份难得的休息时间…毕竟任何地方都不能够要求避难人员也要收拾并携带上办公用品去下面加班，自然也能够放松下来休息到避难结束…
　　毕竟，虽说空间震是无规律的突发性灾害，但天宫市却是放在世界上也是数一数二的事故多发地，多年来的空间震预防演戏以及避难措施不敢说是第一，但也早已不会有人在这种突发灾难下丧生…在及时避难的前提下——
　　“空间震警报…！？”有一瞬间，五河士道还以为是除了时崎狂三以外的另一位精灵在这座城市中现界所引发的警报。
　　毕竟，据他所知的，以及由空中舰中的众人所灌输的概念中，空间震是因为精灵出现在这个世界而造成的空间歪斜，但是…
　　五河士道看向眼前的少女面上那听到警报响起而进一步上扬唇角，已然盈满疯狂的笑容。
　　仅仅是目视到这样的表情，那样的推论便被推翻，在少年胸中诞生了虽然难以置信，但却如此符合现状的答案。
　　这场空间震，是眼前的时崎狂三引起的。
　　明明…五河士道从来没有听说过精灵可以主动引起空间震…不…
　　他听过，他曾经确实听到过类似这样的答案，只不过那个时候是他最初接触精灵不久的时间的事情…
　　那是最初的时候，下定拯救精灵的决心的时候，五河士道向自己的妹妹索求的答案。
　　当时他问的是，若是琴里使出全力的话，能够造成波及多大范围的空间震…
　　而琴里给出的答案…
　　【哼，虽然没做过，但全力引发空间震的话…应该是和她一样的B级，一两公里这样吧。】
　　即便当时五河士道并非是想要询问精灵究竟能否主动引发空间震这种事，但当时琴里的回答放在现在也完全适用，因为时崎狂三正在自己眼前牵动着那样的灾害。
　　“狂三…”五河士道感到了恐惧，无意识的呢喃着面前少女的名字。
　　“嘻嘻…嘻嘻嘻…嘻嘻嘻嘻嘻，啊啊～这么快就意识到了吗？那么我也不必浪费口舌了唷，”尖锐的笑着，即便说着不会浪费口舌的话语，但像是要让五河士道完全了解到事态的严重性一般，“现在大家应该还在昏迷中的吧——一定会死很多人吧？”
　　时崎狂三…或者说，精灵Nightmare（梦魇）的空间震级别是多高呢？
　　五河士道并不知晓，弗拉克西纳斯的各位或许比较了解，但无论是什么级别的空间震，对于这所学校中先前被「食时之城」吞噬了时间而陷入昏迷，无法避难的普通人来说，无论时崎狂三所引发的灾害究竟如何，只要她确实想要以此方式来为五河士道刻下无可反抗的绝望的标记的话…那么就一定——
　　会如时崎狂三所说的那样，会将整座校舍的一般人牵扯其中，会有许多人因此而死。
　　那是五河士道无论如何都不能接受的事情。
　　“快住手！”五河士道大声喊叫着，抬起手来，以被紫黑色护具包裹着的双手掐住自己的脖颈，“否则我就在这里自杀！”
　　“啊啦…”听闻少年的话语而眉间一挑，露出显而易见的不悦表情的时崎狂三在刹那的犹豫之后，保持着高举起手掌的姿态，“你以为「我」会像那一个我那样容易诓骗吗？”
　　“…是吗？”听闻少女的话语，五河士道毫无犹豫的收紧掐住自己脖颈的手掌，镜优的天使在力量上无疑是五河士道认知中的最顶点，哪怕是瞬息中用来结束自己的生命，也只是一刹那的时间而已吧？
　　现在必须要赌，赌时崎狂三会像那一位狂三分身一样顾及他的生命，否则的话，学校中的无辜的人们都会因他而死。
　　但是…
　　“Dalet（四之弹），”时崎狂三吐出了这样的音节，有巨大的钟表再度于她的背后显现，有如影子般的「时间」填充入时崎狂三没有抬起的手中的那只古式手枪中，而少女便保持着一手抬起着牵动着空间震，另一手以填充了时间子弹的手枪指向五河士道的姿态，露出轻蔑的笑容，“看到了之前的战斗，你应该也知道了吧？这一发子弹能够将被击中的目标的「时间」倒流，哪怕是你现在就身首分离，也一样能够将你的身体恢复原状唷～”
　　“什…什么…！”作为本体的时崎狂三与狂三分身有着最为本质的区别，那便是拥有天使，能够击出时间的魔弹，这是五河士道也认识到的事情，而亲眼目睹过这名少女两次使用这发子弹将被崇宫真那斩断的手臂完好无损的、连割断的袖口都修复如初的他根本无法去怀疑时崎狂三道出的话语的真实性。
　　但是，这样一来，五河士道所能够与时崎狂三建立对话和迫使对方让步的，已知的最大依仗便已经不再了。
　　五河士道已经没有能够逼迫时崎狂三让步的方法了——
　　“嘻嘻…嘻嘻嘻嘻…！好了！为了愚蠢的你认清现实、为了让狡诈的你不敢再诓骗「我」，我将在这里为你刻上绝望的标记！”
　　“等、等等，狂三，不要——”无论如何要阻止、无论如何都不能让那样的惨剧发生，五河士道放开了手，猛踏地面，向着时崎狂三扑了过去，但是在下一刻便被数量众多的分身挤拥着围困起来。
　　…太迟了。
　　“啊——哈哈哈哈哈哈——！！！”无视少年的逼近与叫喊，时崎狂三轻薄猖狂的大笑着，将高高举起的手掌握成拳头，猛然挥下。
　　瞬间，来禅高中周遭的空气响起可怕的声响，如地震般开始不停震动，而后——
　　——！
　　无事发生。
　　“…怎么回事？”空间震并没有如时崎狂三所愿的那样发生，少女皱着眉头如此低语的同时，像是注意到了什么违和感般，抬起视线，望向天空，“你是…”
　　“你不知道吗？所谓的空间震呐，只要在发生的同时碰撞上同等规模的空间震，就可以互相抵消的喲。”那是浮于空中，将被阴影覆盖的楼顶以赤红色照亮的，炎之精灵的身影，是本该身处弗拉克西纳斯的司令官，也是五河士道的妹妹。
　　“……”时崎狂三戒备的微倾身体，将那颗已经填充好的用以恢复状态的四之弹对准自己的脑袋。
　　“…Camael（灼烂歼鬼），”目视着表情戒备的时崎狂三，五河琴里从自己的哥哥那里将灵力完全取回的同时，低语着天使的名，有粗壮的长棍落入女孩的手中，并在下一刻从侧面延伸出赤红的刃，形成一柄巨大的战斧，“开始我们的战争（约会）…我本打算这么说，但是…”
　　“你，”说着令时崎狂三难以理解的话语，那天空中的炎之精灵单手轻松的将巨斧抗在肩上，将空出的手臂伸出，对向时崎狂三的方向，倒竖下拇指，“在这场「约会」中，已经出局了。”
　　“莫名其妙…”扣动手枪的扳机，令时间倒流的子弹击中脑袋而恢复状态，时崎狂三皱起眉头，如此说着，并迅速的向枪口中填充着加速时间的一之弹。
　　不知是否是至今为止连续使用时间过多的缘故，即便使用了恢复状态的子弹，时崎狂三仍旧能够感觉到轻微的颤抖，但那份震颤又似乎并非是来源于时崎狂三的身体…
　　而是…
　　“啊呀，顺带一提…”于空中悠悠的挥舞了一下手中的战斧，五河琴里歪了歪头，唇角露出轻蔑的笑容，“这个手势并非是宣布你提前出局…而是在提醒你…”
　　——！
　　赤色的光线从时崎狂三的眼前掠过，还未待正将要扣下一之弹来加速自身的少女理解到发生了什么，她那只握住手枪的手臂便再度被切断。
　　什——？！
　　并非是来源于高空的狙击，更加不是空中那一位精灵的动作，而是…
　　时崎狂三甚至没能看清光线掠过的焦痕，有轰鸣声与令人脚步不稳的震颤感却已经传来，但却并非是攻向猝不及防的少女，
　　“小心脚下。”于五河琴里的话语中，有只紫黑色的巨爪破开屋顶的地面，于时崎狂三惊愕的表情中，死死抓扣住了那浮于半空中的，始终被时崎狂三护在身后的刻刻帝的表盘。
　　“——Zafkiel（刻刻帝）！？”

第614章  你这人怎么掺私仇呀？！
　　“十香和折纸派不上用场，而小真那也败了，士道危险了呢。”冷静的分析着战局，少女的面上却并未显现对于在场的少女们的担心。
　　坦言来说，时崎狂三那一手逼迫崇宫真那进入近战状态并将自己的天使挂在分身身后作为诱饵，而本人则借机接近崇宫真那的背后击出时间魔弹的操作，就算是将镜优小姐换到与崇宫真那相同的对局情况下，多半也会被时崎狂三得逞吧？
　　而唯一的不同点在于，就算被停止时间的魔弹命中，镜优小姐也能保证自己并不会因为时崎狂三后续的攻击而失去战斗能力，但崇宫真那显然是没有这一重保障的。
　　所以时崎狂三成功的完成了一穿三的成就。
　　“可你看上去可是一点都不担心。”
　　“她并没有攻击人体的要害，而只是攻击四肢与腰腹，不过是要让在场的所有人失去战斗力而已，有什么担心的必要吗？”
　　“…哈啊…那你现在想怎么做？”司令官小姐皱着眉头追问着，毕竟这个人对战局的指挥也仅限于让崇宫真那攻击时崎狂三的天使，以及让五河士道去帮助崇宫真那击败狂三这两点，而在下达了这样的命令之后，镜优小姐便陷入了静默状态…并不是没有反应，而是格外专注的目视着荧幕中的战局，“无论如何，在时崎狂三一瞬间表现出惊人的实力并将三人全数击倒后，作战指挥也没有意义了吧？”
　　这不是全军覆没了吗？你都指挥了些什么啊？
　　女孩无声的以质疑的表情扫向身后的少女。
　　“当然有意义，”放开了环在琴里腰间的手臂，镜优小姐推搡着女孩令其站起，而自己也从司令席上起身，“这是十香、折纸和小真那用生命换来的情报。”
　　“喂！她们还没死呐！”
　　“这不重要，”牵拽着女孩的手掌，拉着琴里离开司令席的位置走上走道，于精英们的注视下，镜优小姐便走边说着，“时崎狂三持有着能够操作时间的天使，并自称需要消耗大量的「时间」，或者说寿命。”
　　“但这一只天使并非是无限制的操作时间，而是必须通过填充对应的子弹，再用这一发子弹攻击到击中的目标，才能够对对方施与对应的时间能力。”
　　“而哪怕时崎狂三持有一把古式步枪和一把手枪，但她填充的子弹一次仍旧只能够有一发，没有每把枪里各填一种的操作，并且在将当前的子弹使用后才能够再填充下一发。”
　　“且填装子弹和发射子弹都必须要显现那只天使，时针分针是她手中的双枪，填充时间则是依靠那只表盘，两者相加才是她实力的来源。”
　　“换而言之，在使用子弹到填充下一发子弹的这段时间，时崎狂三必须要完成「显现天使」，填充子弹，并扣下扳机打出那一枚子弹，这样的顺序之后，才能够填充下一发，装填的时间虽然不长，但是确实能够捕捉的到，而特别是打出那一枚加速自己的子弹以外的时间，要对时崎狂三造成影响并非难事。”
　　“但至今为止时崎狂三展现的能力只有三种，命中后会加速时间的Aleph（一之弹）、倒流时间用以恢复状态的Dalet（四之弹），令击中目标的时间停止的Zayin（七之弹），但钟表的数字一共有十二种，余等仍有未知的九种时间子弹…但这同样不重要，只要来不及填充上，那么无论她拥有什么其他的子弹没有意义。”
　　“…情报…”因为少女的话语而确认了她先前的静默是在默默观察分析时崎狂三的能力情报的事实，但是，“不，现在的当务之急是士道又一个人在面对那家伙啊！你在这种时候拉着我是要去哪里啊？！”
　　“到弗拉克西纳斯的舰桥上，或者炮口。”
　　“…舰桥？炮口…？！”
　　“若是太过接近，那家伙的分身必然会察觉的到，余对自己无与伦比的存在感是有认知的，但是这个距离下，在一万五千米的高空上，现在的余是无法触及的。”
　　“现在独身一人的士道唯一令狂三忌惮的行动便是让她无法得到自己力量的自杀，时崎狂三若不想受制于士道的话，那么接下来所填充的子弹便一定是那一枚倒流时间的子弹，在此期间，在士道自杀之前，她留有的时间子弹只会的那一发Dalet（四之弹），而天使也一定会保持着显现的状态来保证她能够打出那一发子弹，这段时间就是逆转的关键，为此，余需要你的力量。”
　　“我的力量…？炮口？！你该不会是想——？！”
　　“在她反应不过来的一万五千米距离，在她没有填充上其他子弹的时间里，用你Cam ael（灼烂歼鬼）的炮击毁掉那个天使。”
　　“喂！先不说我取回灵力的话士道的安全没有保障，单单是学校里还有可能被波及的学生这一点，这条方案就绝对不行！”
　　五河琴里倒是并不怀疑自己开炮的破坏力，而关于这样远距离的命中率问题，弗拉克西纳斯也有专门为五河琴里本人定制的灵力炮「永恒之枪」组合使用的，能够提升半数炮击威力的灼烂歼鬼专属炮口，而作为副司令官的神无月也能够精确的完成索敌校准，可以说若是实施镜优提出的方案的话，有着极高的成功率。
　　但是，也正因为对于自己天使的破坏力与贯穿性心知肚明，五河琴里才第一时间否定了少女的提案。
　　开什么玩笑，让她开炮的话，别说仍旧在校舍中昏迷的学生们了，怕是她一炮轰过去把时崎狂三的天使毁减的同时，怕是还能轰进地下避难所里，到时候造成的伤害怕是比引起空间震的精灵还高…
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜——
　　对，就是比这个警报声所对应的精灵引起的空间震还高。
　　…嗯？
　　五河琴里与镜优小姐一同回过视线，目视到那引动着空间震的时崎狂三，继而相互对视了一眼。
　　两人显然都明白了对方的意思。
　　“计划变更，小琴里你去解决狂三引动的空间震，并正面吸引她的注意力，余去剥夺她的战斗力，正面面对狂三的时候，你自己小心点。”
　　“哼，我用不着你的关心。”
　　“嗯？余可不是在关心你，只是，若你暴走的话，余就有理由连你一起收拾了。”
　　“？”

第615章  镜优小姐：你在狗叫什么
　　时崎狂三失算了。
　　或许是在先前的战斗中已经消耗了不少的「时间」，或许是即便使用四之弹恢复状态却也难以消除战斗至今所带来的压力感。
　　夜刀神十香、鸢一折纸，崇宫真那，在将所有人击败之后，时崎狂三理所当然的能够昂首挺胸，面露从容而危险的笑容去面向已无人在旁的少年。
　　那是当然了，五河士道已经无所依仗了，连「杀死」她都不愿的少年，即便持有了那强大的力之天使，又能做得到什么呢？
　　仅凭那张嘴？仅凭着谁都不想去伤害，连她都想要拯救、帮助的愿望？
　　那是不可能实现的事情，那是五河士道最为愚蠢的话语，作为分身的狂三会因他的话语而动摇，会被那美好的愿景诓骗，但时崎狂三不会。
　　这名少年直至现在都没有认识到，时崎狂三是绝不会停下脚步这件事。
　　唯一能够让她听到他的声音的方法，唯一能够逼迫时崎狂三驻足的方式，唯有一个。
　　那便是，在这里将她击败。
　　但认不清现实的少年仍旧抱着那不切实际的幻想，甚至于仍旧不愿战斗，而是再一次以自杀来威胁她。
　　已经足够了，已经听烦了，已经受够了少年这幅不愿放弃的执着…
　　还认识不到吗？
　　仅仅凭着这份心意，仅仅诉说着那天真的愿望的话…于时崎狂三而言，便与甜言蜜语的的欺骗无疑。
　　只是用这种方法企图动摇着我的你，名为五河士道的这一存在——
　　——什么都做不到！
　　便挥下手掌，以名为空间震的灾厄，为其刻下绝望的标记。
　　已经失去反抗能力的三名少女会被时崎狂三拖入影中，毕竟这几人的性命也是可以用来动摇五河士道精神的筹码，而校舍中的，昏迷中的所有其他人，就不在时崎狂三的考虑范畴中了。
　　这是那名愚蠢的，直到现在还妄图对她伸出手来的少年！所必须付出的代价。
　　…本该是如此。
　　空间震引发的瞬间便被同等震级的空间震抵消，时崎狂三先前并不懂得这样的知识，但目视到那天空中火焰燃烧的身影时，便被迫的从对方口中知晓了这样以后多半也用不到的理论。
　　精灵…
　　能够引动另一场空间震来让两场空间震相互抵消的存在唯有精灵，但时崎狂三回忆着先前用十之弹所读取到的记忆，却没能想起空中的这一只身着火焰羽衣，头生双角的精灵究竟是哪一位。
　　直到那粗壮的长棍落入对方的手中，并延伸出战斧时，时崎狂三才总算找寻到了自己对于这只精灵的印象。
　　虽然看起来有些微妙的不同，但这不就是士道在那场战斗中用以击溃光带的巨网的天使嘛。
　　仔细看上去，也确实与五年前分身所提及的曾经远远的看到过一眼的，当时还是小女孩的炎之精灵有些相似。
　　那么果然，又是来帮助士道的精灵？
　　戒备起来的同时，时崎狂三将原本为五河士道准备的四之弹扣向自己，恢复着状态的同时开始进行一之弹的填充。
　　为了拖住身着那力之天使的五河士道的行动，时崎狂三的分身们更多的是在围堵着五河士道，就算立刻让分身们脱身也难说来得及，而在先前的战斗中时崎狂三已经花费了不少时间，如今的注意力也被空中那火焰缠身的，太过醒目的精灵所吸引。
　　时崎狂三当然知道，五河士道的身边应该还有一位镜优小姐，并且对方很可能也会在这只精灵之后出现在自己面前。
　　但是，有读取过那份记忆的时崎狂三也理所当然的认为，那名少女就算真的出现，也必然是与那份记忆中的身姿一致，以绝对刚烈强势的姿态，如同那面对「幻影」做出狂气的战争宣言一般，以最为骄傲的战士、以守护恋情的少女的姿态，出现在自己面前吧？
　　是那名少女的话，会是这样。
　　这些天来，即便仅仅是旁观着作为分身的自己与镜优小姐的短暂接触，即便仅仅是读取了那样一段战斗的记忆，时崎狂三也能够做出判断。
　　那名少女一定，会作为守护着五河士道的最终防线，在她拖曳着战斗至今的疲惫精神欲要夺走少年的生命时，作为时崎狂三最后的敌人，堂堂正正、一对一的出现吧？
　　那么…
　　再努力下去，再坚持下去…
　　将夜刀神十香和鸢一折纸打倒，将自己的宿敌崇宫真那打倒，将如今出现在眼前的炎之精灵打倒…最后，在五河士道的面前，将那位镜优小姐打倒。
　　如此，时崎狂三便是以无敌之姿一穿六，如此，时崎狂三便能够彻底将五河士道的信念击溃，便不再有人能够阻止时崎狂三了，她便能彻底的，看到这条靠着靠着无数的牺牲换来的，道路的尽头。
　　所以…
　　不会逃避，不会退缩，「我」会赢…！
　　时间倒流的魔弹如愿恢复着时崎狂三的状态，在对方动手之前，少女便继续填充起加速自身的一之弹。
　　首先拉开距离，由一部分自己（分身）去试探对方的能力，再找机会以决定胜局的七之弹停止住对方的时间…
　　且必须足够的强大，必须要在士道面前表现出无可违逆的绝对性的强大，要让他彻底认识到自己的不自量力，要…
　　全心全意关注着天空之上的炎之精灵的时崎狂三突然感到手臂一轻，令少女下意识垂下视线…
　　…诶？那是…
　　我的…手…？
　　她那握住手枪的手臂被贯穿屋顶地面的赤色光线斩断，坠落下地。
　　“小心脚下。”
　　随着几乎将楼顶掀翻的地面的轰鸣震荡，有在她的认知中绝对不该现在存在于这里的东西出现。
　　怎么会？为什么？为什么这个天使会在这里？
　　镜优小姐她不是应该…
　　“——Zafkiel（刻刻帝）！？”但紫黑色的巨爪抓扣住浮于她身后的刻刻帝表盘的试试却让时崎狂三不得不脑袋发懵着做出本能的反应。
　　刻刻帝的重要性远远要高于「时崎狂三」的生命，因为就算时崎狂三死去了，只要「时崎狂三」没有死绝，刻刻帝仍旧完好，那么无论如何都有改变过去的希望——
　　但现在，那时崎狂三最为重要的东西，刻刻帝被那暴戾强大的天使死死抓扣住，仅在瞬间便隐约能够听到刺耳的摩擦声，仿佛那如刃的尖锐利爪正在试图损毁刻刻帝的表盘一般。
　　时崎狂三高声呼唤着，顾不及自己被斩断的手臂，便要将刻刻帝收回，但下一瞬间，少女的表情扭曲了起来。
　　“——挣不开？！”本该是少女一个念头便能够解除的天使，却没能从那巨爪下解除挣脱，甚至于被以夸张的力量从半空中向下扯拽，而那巨爪的主人也在同时冲破了地面，显露出那三米余高的狰狞身影。
　　砰——
　　“哦呀，好久不见…又或者初次见面？狂三小姐，”单手将刻刻帝的表盘砸压在地，识别名为Beast（野兽）的最危险精灵之一，五河镜优踏前一步，将少女掉落地上的手臂连同其中抓握的枪械一同踩在足铠之下，随刺耳的嗡声而碾为碎末，“可否让余也仔细听一听呢？你先前对着余的爱人发出的，那可爱的吠叫声。”

第616章  五河琴里不想要的未来
　　分析讯息，静心蛰伏，于毒蛇般于目标最为松懈的时机显露獠牙。
　　斩断手臂，捕获天使。
　　若非此刻姑且还算是在五河士道的面前而不能做的太过火，否则镜优小姐一定将挖下时崎狂三那明显与天使相关的左眼也列为行动的步骤之一。
　　但仅是如此，镜优小姐也已经扼住了时崎狂三的死穴。
　　…但是，说实话，顺利的有些过分了。
　　毕竟镜优小姐先前就曾在时崎狂三面前显露过天使，虽然仅有打晕崇宫真那的那短短的时间，但也足够让时崎狂三认识到自己是精灵的事实了。
　　在少女想来，时崎狂三怎么样都该对她有所防备才是。
　　因此才要由怎么看怎么显眼的五河琴里去吸引时崎狂三的注意力，但就算如此，在这个前提下，对方也该对于自己这一体精灵保留最基本的警戒才是，在目视到空中的五河琴里时，她应该是有着「自己可能会面对两位精灵」的认知才是。
　　但是，镜优小姐还是轻易的得手了，就像时崎狂三根本没有对可能会出现的她抱有防备一样。
　　是因为本身的能力不足而难以分心？还是因自己打晕真那的动作太过迅速，还是镜优小姐使用天使为那一位狂三分身应急治疗的举动令对方产生了没必要将她放在眼里的误判？
　　镜优小姐并不知道时崎狂三已经通过能够读取击中目标的记忆的十之弹知晓了她自己都已没有印象（记忆）的战斗，并且已然知晓了作为精灵战斗着的镜优小姐是多么夸张的存在。
　　少女更不知晓，因为接触至今所形成的良好印象与那场战斗的记忆反倒令时崎狂三先入为主的认为镜优小姐是光明正大堂堂正正守护着恋情的正派少女，而半点都不觉得她会以这种方式偷袭，并在瞬间将时崎狂三所拥有的反抗力剥夺。
　　本不该如此。
　　正常来说就算梅开三度的截断时崎狂三的手臂，只要没能瞬息间将她杀死，时崎狂三都能够逃遁入谁也无法触及的影子空间中，并以刻刻帝的时间子弹恢复状态卷土重来。
　　但是…
　　刻刻帝被抓住了？！
　　时崎狂三甚至没有办法让天使解除，并再度呼唤出来，只能错愕的目视着那单爪将刻刻帝的表盘压扣在地面的身影。
　　——开什么玩笑？！
　　精灵天使虽然被冠以有型的奇迹的称呼，但究其本质，也是高度汇聚凝实的灵力集合体，而精灵本身操作灵力就如本能般轻松便捷，令天使解除并再次呼唤是再正常不过的事情，但此时这样简单的行动却无法完成。
　　皱眉咬牙，忍耐着断肢的痛楚，时崎狂三用仅剩的右手持着古式步枪，将枪口指向眼前的精灵。
　　“我们——”却并没有开枪，仅是保持着这样僵持的状态，并低声叫唤着。
　　那是当然了，有窥探到那场战斗的记忆的时崎狂三可不认为自己装填的普通的灵力弹能够对眼前这位少女造成什么可观的伤害，若是第一枪打出去就让镜优小姐认识到她的攻击连那身铠具的一层羽片都打不穿的话，想必时崎狂三的威慑力就一点都不剩了吧？
　　当然，时崎狂三也并不认为这名少女会被仅剩只手的自己所持的古式步枪吓到，但只要保持瞬间的僵持就好了…只要——
　　听到狂三的唤声的分身们并未回身去支援时崎狂三，而是在瞬间便做出了反应，或举起手中枪械，或从影子中探出手来，束缚挟持住倒在地上失去行动能力的三名少女的同时，也将枪械指向了五河士道。
　　“…真是不礼貌的招呼呢，”时崎狂三挑动眉头，虽然很不光彩，但一时间连刻刻帝都落在对方的手下无法回收，又失去了一条手臂的自己是绝对无法打败眼前的精灵的，但号令分身挟持了三名少女并随时可以夺走五河士道生命的她自问也有了僵持的些许底气，“我们确实是初次见面，镜优小姐，没想到第一次正式见面就是在这种情况下呀。”
　　“是呢，看来有的人仍旧认不清现实，还格外自信的认为自己有谈判的资格？”镜优小姐无谓的歪了歪头，“小琴里。”
　　而下一刻，从天而降的火蛇切断了试图包围在五河士道身边的狂三们的身体，并于一阵惨叫哀嚎声中，将那些分身烧成灰烬。
　　“哼，不用你说我也知道，”炎之精灵从空中缓缓降落在五河士道的身边，将手中的灼烂歼鬼的斧刃向地上一砸，连周围地上的「影子」都被于刃间摇曳的火焰驱散了开来，五河琴里便这样双手环胸倚在斧柄上，转过视线，“真是狼狈呢，士道。”
　　“烫烫烫——”并没有战斗意愿的五河士道并不能自己突破时崎狂三的包围，更何况以普通人而言，被无数黑洞洞的枪口指着的压力感也不是一般的大，但相应的，不知五河琴里是有意还是无意的，在将少年救出的同时，些许燃烧的火星也溅上了五河士道没有被铠具包裹的制服上，令少年手忙脚乱的将其拍落，“谢了琴里，不过你怎么来了…”
　　“是镜优姐的要求，”五河琴里皱着眉头，“而且她本来是打算让我用Camael（灼烂歼鬼）轰那家伙的，但是因为一些原因而改变了计划，这次算她捡了一条命。”
　　“待在我身边，士道，我将灵力取回的代价你是知道的，现在的你乱走的话很危险，”女孩取回了自身的灵力，便意味着五河士道现在身上不再持有治愈的火焰了，虽说他身上现在还有着能够充当防具和勉强算是个治疗的肃寂铠骨，但就像镜优小姐嫌弃琴里的治愈之火一样，五河琴里同样对那名少女的天使的防护性能保持怀疑态度，“按理说是该让弗拉克西纳斯将你回收的，但时崎狂三的「影子」似乎能够干预到传送功能，所以也没办法。”
　　“琴里，十香她们…”
　　“这我就无能为力了，虽然也不是不能直接将那边的狂三烧尽，但「狂三」的人员补充速度你也是能看到的，那样只是浪费灵力而已。”五河琴里毕竟只是一个人，要烧尽那几名少女身边的狂三分身不难，但分身的数量一直从影子中补充出来的话，那就只是徒劳的浪费灵力而已。
　　即便将灵力全部取回，五河琴里是也是绝对不能够使用太过灵力的，不然暴走的欲望便又要升起，到时候再从友军变成敌我不分的添乱，然后又又又被镜优小姐打一顿制服什么的，那种未来，五河琴里可不能接受。
　　“与其向我寻求意见，不如等一等那边的结果，镜优姐怎么说都不会放弃那几人的…大概…？”

第617章  少女绝不认同自己的退缩
　　“…啊啦…让那位小姐去往士道身边吗，那么十香小姐、折纸小姐和崇宫真那，你又打算怎么做呢？”因分身被炎之精灵轻松解决而挑动眉头，但无论怎么说还有三人在自己的手上，虽然仍旧有些不安，但时崎狂三并不认为自己没有与少女继续僵持的资格。
　　“哦？是这样啊，那么这块钟表你又想怎么夺回呢？还是说，你其实并不需要这一只天使？那样的话余倒是可以还你两个半块呢。”镜优小姐半眯起眼睛，以同样的话语威胁着。
　　“啊啦啊啦，真是粗暴呢，居然随随便便就想要破坏人家的天使…”时崎狂三维持着面上的优雅，以余裕的腔调说着，“看来我们都不愿意让步呢。”
　　她并不打算在少女面前杀死那三人，而只是希望对方能够放开刻刻帝的表盘，但显然在现在看来，这个想法有些不现实。
　　但是，于僵持的时间中，时崎狂三已经确认了当前的状况，以及之所以无法将刻刻帝收回的原因。
　　灵力。
　　虽然不够明显但也依稀可查的，于那紫黑色的巨爪之下释放着的，将刻刻帝包裹在内的猩色灵力。
　　按道理来说使用灵力去拘束精灵的天使是极为愚蠢的事情，但凡有一些攻击性或者特殊功能的话，要冲破这一层薄弱的屏障也是相当简单的事情，但很不幸的是，刻刻帝的表盘就是那个但凡之外的例子。
　　指针与钟表，选取时间的长短双枪与向枪械中填充时间的表盘相加才是刻刻帝的完整姿态，而能够释放时间子弹和具备攻击性的也仅仅是那步枪与手枪，刻刻帝的表盘可以说是没有半点攻击性能，虽然时崎狂三若是想的话也能够将表盘当做大号的飞盘，但是被那力之天使压坠着的现在，少女根本无法挪动刻刻帝分毫。
　　而时间子弹…
　　时崎狂三试图牵动表盘中的对应时间，却出乎意料的没有受到阻碍，看来镜优小姐对于刻刻帝的拘束仅限于扣压住表盘本身，而无法阻止时崎狂三使用能力。
　　在面上仍旧保持着余裕的笑容，时崎狂三飞速的思考着眼下的战局。
　　在被切断了一只手臂的现在，就算使用Dalet（四之弹）倒流自己的时间恢复状态，只要刻刻帝仍旧被压在对手手上，那么从恢复状态到填装下一发时间子弹的时间便是极为危险的，在不使用Aleph（一之弹）加速自身的前提下，以时崎狂三自身作为精灵的战斗能力绝对不会是眼前这名少女的对手。
　　那么，用停止时间的Zayin（七之弹）直接攻击镜优小姐吗？
　　虽然这个距离很近，时崎狂三自问是能够击中对方的，但是想到自己最初对崇宫真那击出七之弹却被几枚羽片在半途挡下的画面，能否真的确实的停止住少女的时间而不是单单停住几枚羽片，时崎狂三并没有把握。
　　那么，选择Aleph（一之弹）加速自己，从而根据接下来的情况，拖延出调动其他时间子弹的时间，在期间再想办法将刻刻帝夺回吗？
　　无论怎么选择，时崎狂三都只有射出第一发时间子弹的把握，在刻刻帝的表盘被扣在对方手下的现在，时崎狂三自问绝对能够打出的子弹只有第一发，而第一发子弹击出后，接下来能否迅速夺回刻刻帝才是问题的关键。
　　因此，能够短暂预见数秒后的未来的Hei（五之弹）虽然听起来很有可行性，但是就算看到了数秒之后的未来，无暇填充下一发时间子弹的时崎狂三多半也改变不了什么，反倒会因此而白白浪费这关键的时间。
　　Yud·Aleph（十一之弹）与Yud·Bet（十二之弹）的填装时间都太久，根本来不及，而一些子弹更是无法在这种情况下派上用场。
　　而最为稳妥的，最为万无一失的，绝对能够成功的子弹，时崎狂三确实知晓。
　　那是能够将意识移送回到近几天范围内的过去的Vav（六之弹），是可以将现在所有的不利状况全部规避，堪称回档的时间子弹。
　　只要用六之弹将意识送回几天前，别说如今的险境了，连被五河士道见到那一个「自己」杀人的事情都能够避免，只要时崎狂三愿意的话，以另一种方式重新与五河士道相处都不是问题。
　　但是…
　　于这本不该分心的状况下，时崎狂三偏动视线，越过分身们的身影，将目光投向被炎之精灵护在身旁的少年。
　　若是没能获得五河士道的力量，若是再次身处这样的险境便再度扣下六之弹的扳机，直到将五河士道体内的灵力、直到将这名少年的生命夺走为止？
　　对于时崎狂三的目的而言，这是最为稳妥的方案，这是必然能够胜利的战术。
　　Vav（六之弹）本就是时崎狂三的能力之一，能够运用这颗时间子弹达成目的的话，也能够算作时崎狂三的实力。
　　可是…
　　要逃吗？
　　逃回到几天前过去，重新来过？
　　否定自己战斗至今的成果，否定自己要向五河士道展现的这份强大，否定这份在少年面前表现出的，击溃一切的强大…连「五河士道不得不不认同这样的狂三」的事实也一并抹去。
　　抛却掉至今为止所表现的尊严，承认这次失败，再回到几天前去重复，直到突破所有阻碍…
　　到了那时，时崎狂三能够理所当然的将这份胜利攥入手中吗？能够像现在一样坚定的面对那名少年，能够像现在一样，高声嘲笑着少年的那天真愚蠢的想法，能够理所当然的否定对方的期望，否定五河士道所道出的话语吗？
　　倘若真的到了那个时候，或许无论五河士道说出什么样的话语，对于时崎狂三而言都毫无影响吧？因为那时，他就仅仅是时崎狂三的「食粮」，而非是能够影响她的情绪，能够与她交流的人了。
　　为了自己的绝对的胜利…为了那绝对要达成的悲愿，只需要舍弃掉无谓的自尊，只需要放弃自顾的坚持，不会有人对此抱有异议，即便是作为分身的自己也必然能够认识到这是最正确的方法，只要扣下Vav（六之弹），只要逃离这个战场，回到几天前…
　　只要…
　　——开什么玩笑！
　　“但是～真是遗憾呢，你该不会以为扣住了刻刻帝的表盘就能够战胜我了吧？”抬起仅剩的手臂，将古式步枪指向自己的脑袋，时崎狂三露出疯狂而扭曲的笑容，“这份余裕，我会让你后悔的——”
　　“Zafkiel（刻刻帝）…”时崎狂三高呼着天使的名，扣下了扳机，所射出的却并非是那颗绝对能够将她引导向胜利的，将意识送回几天前的魔弹，而是…
　　“——Aleph（一之弹）！”时崎狂三的身影从原地消失。
　　「我」会让五河士道不得不收回那番愚蠢的话语，「我」会将他的希望全部击溃，但绝不会是承认失败之后，退缩逃避着回到过去，而是在现在，就在这里…
　　就在这名少年的面前…拼尽全力，完完全全的将名为五河士道的存在对她诉说的一切话语否定！
　　而如果…
　　如果——！
　　——还想要凭着自己的天真否定我的话！还想要用你的想法改变我的话！还打算自说自话的想要帮助我的话！
　　——做得到的话就试试啊！试着在这里阻止我看看啊！！

第618章  不要订阅通知卷！（发错卷
　　“…Aleph（一之弹）…”目视着对方消失的位置，少女低声重复着时崎狂三所扣下的时间子弹的名。
　　那是能够令被击中的目标的时间加速的子弹，于弗拉克西纳斯上，镜优小姐便已经通过荧幕知晓了这发魔弹。
　　少女只是欺负时崎狂三的天使不存在什么攻击性而直接用灵力形成屏障将这一巨大的表盘扣下，令时崎狂三无法将天使接触，而对方即便想要让这枚表盘回到身边，仅凭这样贫弱的牵引力，也根本不可能从自己的手下挣脱。
　　但毕竟只是通过简单粗暴的方式将表盘扣下而非是阻断天使与精灵直接的联系，何况Metatron（肃寂铠骨）也没有什么把对方的天使扣下来之后直接就能用的夸张能力，所以少女也没有办法妨碍时崎狂三继续从自己手下的表盘中填充时间子弹。
　　不，也不是没有没有办法，毕竟这一发一之弹可以说是镜优小姐刻意放任时崎狂三去填充的，她之所以将刻刻帝的表盘扣下，并以灵力将其覆盖，让时崎狂三难以发挥出实力倒在其次，更重要的原因则是这样一来就能够通过灵力的波动以及时崎狂三填充时间时，从表盘对应的数字上渗出的影子来判断她当前填装的是哪一发时间子弹。
　　毕竟时崎狂三至今为止的表现都证明这她同时只能够填装一枚时间的魔弹，只要能够像这样确认到时崎狂三现在所使用的子弹是什么，少女便能够提前做好应对的准备。
　　虽然镜优小姐现在所知的时间子弹的信息也只有加速被击中目标的时间一之弹，倒流物体时间以恢复状态的四之弹，以及令目标的时间停止的七之弹，除了这三种已知的时间魔弹之外，以钟表的数字来看，还有整整九种子弹还不明效果。
　　但是，就算是这样也足够了。
　　时崎狂三的能力是需要通过将将对应的时间子弹击中目标来造成对应效果，只了解这一点，便足以排除掉诸如「时崎狂三说不定可以停止整个世界的时间」这种过分高估对方能力的可能性了。
　　拥有操纵时间的能力，与拥有将对应的时间魔弹击中目标来对被命中的目标施加对应的时间能力是两个不同的概念。
　　所以，在察觉到时崎狂三所填充的子弹为已知的，能够加速被命中目标的时间的一之弹时，镜优小姐并没有阻止，毕竟已经失去了一条手臂，天使的表盘还被自己扣押束缚在这里的她，就算加速了自己，也很难有什么更进一步的作为。
　　反过来说，如果时崎狂三方才借着僵持对峙的时间中，试图向手中仅存的古式步枪中填充上对于镜优小姐而言是未知的，其他的时间子弹的话，那么少女便会在对方试图填充那枚时间子弹的瞬间，用Metatron（肃寂铠骨）的利爪贯穿、直接毁去表盘上那对应的数字。
　　这份余裕，你会让余后悔的？
　　哼，还真敢说呢。
　　真不知道余按着表盘的数字一个一个将你的「时间」毁减的时候，你还能不能说出这种话来…
　　于心中如此作想，少女单手支着那巨大的表盘，以足铠践踏地面，下一刻，猩红的灵力如血雾般扩散了开来。
　　精灵的灵力各有各的特点，而镜优小姐的灵力优势则在于干涉性，能够压制其他灵力的运转，能够阻断窥探，能够令所有接近的人再难以逃脱，能够充当少女的警戒线。
　　虽说是如此，但归根结底也只是辅助类的性能，即便是五河琴里挥斧之间的一道火焰都能将这充其量只能算作拥有一点干扰能力的警戒线烧个干净。
　　但就现在看来，一身实力有九成都在刻刻帝上的时崎狂三多半没有这个能力。
　　既然已击出了时间加速的魔弹，那么时崎狂三显然不可能是为了快速的跑到已经没有什么反抗能力的十香、折纸又或是真那面前好好展示一下被俘获的少女，并进一步试图谈判这样莫名其妙的事情。
　　而五河士道的身边又有琴里相互，时崎狂三既然不可能将士道杀死，那么去袭击琴里的可能性也是存在的…
　　但先不论仅余独臂的她和那群唯有数量可以一谈的分身们究竟怎样应对挥斧间的火蛇都能将接近的分身烧成灰烬的五河琴里，单单是以最为乐观的情况下，时崎狂三真的将五河琴里击倒，以取回灵力的司令官小姐的恢复能力，大概就算是身上遍布弹孔再被时崎狂三开了个脑洞都不会有半点事情的吧？
　　连镜优小姐自己都没能将五河琴里打成无法再次站起的小饼饼，而只能不断的击倒对方，来消耗那份治愈火焰的强度。
　　就算时崎狂三没有经历先前的战斗，以全盛的姿态面对五河琴里，镜优小姐也不认为她能够将自己这位格外抗揍的妹妹彻底击败。
　　而且…
　　时崎狂三消失前一刻那扭曲疯狂的笑容之下，那酒红色的单瞳中所蕴含的坚持与倔强。
　　镜优小姐无法确认时崎狂三的心中所想，却也能够通过对方的目光中确认到时崎狂三所将要做出的行动。
　　在这样不利的条件下，时崎狂三也不会就这样借由一之弹的时间加速从这里逃离，而是…
　　攻过来——
　　镜优小姐足下的阴影中骤然探出无数的手臂，但在足下影子有所异样的瞬间，少女便已经通过自身散步的血雾状的警戒线得知，抬起腿脚，轰鸣的音爆声在众多白皙的手臂被倾轧碾断之后才姗姗来迟响起，连同能够将来自四面八方靠拢过来的分身们掀飞的骇人气浪一齐远去。
　　有相当一部分当机立断以灵力支撑住身体勉强站稳之后，将手中枪械瞄准这边来的狂三分身，但也有部分先前太过接近而直接被余波击飞，于半空中才勉强停住身形的狂三存在。
　　“…嘁，”而少女仅是垂下视线，看向足下已然碎裂摇摇欲坠，再践踏下去怕是要直接让楼顶垮塌下去的脆弱地面，“真是碍事。”
　　虽说空间震的警报先前已经拉响，天宫市的居民也已经完成避难，但身处学校的，被时崎狂三大量吸取时间而陷入昏迷，无法避难的人员在这校舍可是到处都是。
　　以至于落足之时少女不得不收了不少力，以免直接将足下这栋建筑踩塌而将五河士道在意的无辜人员也卷进去。
　　这个狭窄的战场，对惯于毁坏地形的镜优小姐而言，太过脆弱了。
　　以至于连正常反击这样的行动都显得束手束脚。

第619章  回忆杀（狂三限定）
　　「灵结晶本就与人类的属性互不相容，若是强迫接受的话，就会无法控制满溢而出的力量而失控吧？」
　　那一天，在那全身缠绕火焰的异形怪物的尸骸前，在被澪的欺骗下，由时崎狂三亲手杀死的友人的尸体前…
　　「为了使灵结晶适合人类，必须通过不断的精炼才行，只要将精炼到最后的灵结晶给予适合的人选，就能够成为保持自我的精灵…正好，就像你一样。」
　　「没错，就是透过人类的身体进行精炼，当然，那个人也会控制不住力量，不过只要不断反复这个过程，从下一个、或是下下一个人类身体中回收的灵结晶便会完成完美的精炼，只要想成是过滤装置就足够浅显易懂了吧？不过，回收灵魂结晶的时候可麻烦了呢，有你在，真的让我轻松了不少。」
　　「那么，到此为止了，狂三，晚安喽，一直以来真的很谢谢你。」
　　那一天，时崎狂三撞破了自己所邂逅的，拥有不可思议力量的，以「崇宫澪」这样的名字自称的少女，对她所撒下的谎言。
　　那是名为「打倒精灵，拯救世界」的谎言。
　　运用着「澪」所赠予的力量，为了守护这个世界，守护朋友与家人，不断斩杀无数现身于城市中的怪物「精灵」，并坚信着这样对大家有益，这样对自己有益，相信那便是自己的存在意义，相信着如同儿童卡通一般理所当然的正义。
　　但，那样的谎言被揭穿时，便是少女梦想的终焉。
　　一直以来打败的异形、一直以来杀死的怪物（精灵），都只是被澪利用着、充当灵结晶的过滤器的普通人类，其中也包括时崎狂三方才下手杀死的火焰缠绕的怪物，名为山打纱和的，她最为重要的挚友。
　　不仅如此，当时的时崎狂三甚至连逃避或是反抗的，任何一种的反应都没能来得及做出，只是在目视到「澪」向她伸来的手时，便失去了意识。
　　对方做了什么？不知道。
　　对方使用了什么能力？不知道。
　　连自己是如何失去意识都无法知晓，连对方动了什么手脚都不得而知。
　　当时崎狂三再度清醒过来时，已经是记忆混沌，除了自己的名字与自己拥有的非凡力量之外，什么都想不起来。
　　已是身处于砸落的陨石坑中一般的市街中心，已是被飞在空中身着机械铠甲肆意攻击的处境。
　　少女第一时间逃回到了影子中，并为了努力整理状况而想起自己所拥有的魔弹，能够传导记忆的十之弹，并用这颗自己对着自己扣下扳机，从而想起了一切。
　　过去邂逅的少女「澪」
　　被她欺骗而犯下的罪
　　自己…亲手杀死挚友的事实。
　　充满肺腑的绝望，无尽的后悔…
　　以及…充斥脑海的愤怒与决心。
　　还未结束，无论「澪」打着什么算盘，还在谋划着什么事情，但是，时崎狂三还活着。
　　而她的手上，拥有着世上唯一能够干涉世间的，最强天使（刻刻帝）。
　　所以事情不会这样结束。
　　无论如何都要将这一切推翻，无论付出什么代价都必须要将历史改写。
　　要回到过去，要挽回一切，要…将一切的元凶，将初始的精灵，将「澪」——杀死。
　　时崎狂三的时间停止在了这一刻。
　　从下定如此决心时，从欲要推翻一切开始，她便为此而活。
　　为了复仇，为了改变，为了挽回。
　　为此，时崎狂三不再拥有未来，持有着能够操纵时间的天使的她，永远的受困于过去。
　　刻刻帝无疑是绝对强大的天使，但却也有着绝对高昂的代价，即便时崎狂三愿意为了那个愿望而消耗掉自己的一切，但仅凭她自己的「时间」是完全不够的。
　　因为…
　　从她恢复意识，从时崎狂三第一次从邻界脱离到现世的「现界现象」的发生…
　　已经她被澪抹除记忆之后的接近二十年后的事情了。
　　是了，失去意识的时崎狂三在邻界昏迷了了近二十年。
　　六之弹仅能够将时崎狂三的意识返回到几天前，所能够被寄予希望的仅有能够将击中的目标送往过去的十二之弹。
　　但想要返回越久远的过去，所需要的时间便越多…
　　二十年…这过大的时间差已经不是单单将自身的时间（生命）投入其中就能够触及的程度了。
　　只能够对外摄取，只能够去吞噬他人的时间。
　　这条街区的人失去一周的时间（生命）应该没有问题吧？虽然很对不起，可是我…
　　不够…
　　这座市区的人失去三个月时间（生命）也没什么关系吧？快些、再快些…
　　不够…
　　从忧心愧疚到焦躁难安，继而化作冷漠。
　　少女在同一地方的停留时间开始变长，吞噬的时间也开始增加。
　　从在食时之城范围内的每个人摄取半年的时间，到摄取一年、两年…
　　但是不够，完全不够…
　　就算自己再怎么样的拼命摄取时间，距离能够使用十二之弹回到过去的距离都不见减少。
　　那是当然了，时崎狂三尚且还要因自己难安的心情而迁移地点，向其他城市移动，去摄取其他人类的时间。
　　但时间本身却并不会等待时崎狂三的行动，更不会顾及少女的焦急与难堪。
　　心脏跳动的时间，呼吸的时间，从睡梦中苏醒的时间…
　　时间总是在流逝，时崎狂三所需要返回的也不再是十几年前，而是随着时间的推移不短增加，不断加大负担的二十年、二十一年…
　　想要回到越久之前的过去，所需要的时间（灵力）就越多，而这个消耗却并非是固定增长的直线，而是随着时间的推移而成倍上翻的，令人逐渐绝望的落差。
　　而…有一天，时崎狂三仅靠着在夜里偷偷摄取居民「时间」所能补充的时间…开始追不上随着时间的推移，十二之弹所增加的消耗了。
　　从那一天起，从那一刻起，时崎狂三脑海中的某一根弦，发出了绷断的声响。
　　她开始「吃」人。
　　开始狩猎、并彻彻底底的掠夺一条条生命。
　　或是欺凌弱小的混混、或是投砸猫咪的少年，或是污言秽语企图对自己发生些什么的痴汉，或是纯粹看到了不该看到的东西、到了不该到的地方的路人。
　　或许其中有罪大恶极的人存在，但更多的则并没有好恶之分，只是单纯的看见了不该看的东西，只是纯粹的做了什么令人不愉快的事情，又不走运让她撞到。
　　如此行事自然令原本隐蔽的行动开始暴露，被自卫队又或是魔术师发现，直到时崎狂三第一次将枪口对向那些保护着人类、保护着城市的「英雄」…
　　直到第一位自己（分身）颤抖着发出悲鸣，却仍旧为了保护自己，保护下那个无论如何都必须要实现的「时崎狂三的悲愿」而死在她的面前。
　　时崎狂三看着她（自己）的死状…
　　明明心生恐惧，明明身体颤抖，但是唇角却不自觉的扬起了弧度。
　　——扭曲而疯狂的笑意。
　　自己放弃了未来的少女，永远受困于过去那场噩梦的Nightmare（梦魇），从杀死他人起，从被他人杀死起…
　　已经再也不可能停下脚步了。

第620章  狂三：我看你和我一样菜
　　为什么明明处于这样的战斗中，自己却会像走马灯一般回想起第一次苏醒以来的事情呢？
　　忍耐着断臂之痛，潜藏在影子中，时崎狂三目视着企图接近那名少女的分身们在瞬间便被倾碾断肢体，连余波都无法抵挡的被掀飞出去的景象，一时间只感到头脑有些晕眩。
　　或许是因为，她其实…有些羡慕自己的分身吧？
　　羡慕那样虽然时间（生命）短暂，却不会被紧迫感于持续的压抑笼罩的，过去的自己。
　　羡慕那样可以为了实现悲愿而献身，一死了之，连同存在的证明一同消失。
　　分身对于时崎狂三而言并不只是好用的工具而已，哪怕她们都只是过去的自己，但早在第一名分身为了「时崎狂三的悲愿」而死的时候起，她们便已是与时崎狂三一同走在这望不到尽头的荆棘之路上的，重要的战友与伙伴了。
　　曾经作为人类的时崎狂三，是普通的有着朋友与家人，也拥有最最重要的挚友。
　　但是在被澪欺瞒诱导着，不断的杀死那未能承受灵结晶而化身为异形怪物的人类，直至亲手杀死了挚友之后，直到被澪以不明的手段消去意识，再次睁开眼睛时，却早已物是人非。
　　流淌的时间会抹去一切，而相隔二十年的光阴更是能够让作为人类的「时崎狂三」这一存在完全的消除掉。
　　曾经居住的城市变了一番模样，曾经拥有的家人早已无法相认，从第一次现界起，「时崎狂三」这个人类…早已不存在于任何地方。
　　想要回到过去，想要改变过去，正因为曾经拥有过所以失去后才会更加令人疯狂…
　　这样痛苦的时间中，这样孤身一人的时间中，分身的存在，别的「自己」的存在，也是既那份愿望之外，支撑着时崎狂三的精神不至于彻底崩坏的重要支柱。
　　沉浸于甜美系哥特萝莉装扮时期的自己，中二病发作的自己，狂热于特定文化时的自己，受了一点点小伤而缠着绷带结果不小心缠上瘾的自己…
　　虽然分身之间也有这样令现在的时崎狂三不禁升起杀心的个体存在，但就像「时崎狂三」本身受困于那噩梦的过去一样，从自己的履历、自己的过去中所抽取出来的分身，也同样沉浸于「过去」中，只不过对于本体的时崎狂三而言的过去，以分身看来就是自己的「现在」。
　　她们往往都有着自己的乐趣与爱好，或是略有涉及、或是格外狂热，她们即便「时间」短暂，但却都拥有着时崎狂三自己所没有的「坚持」，她们有着时崎狂三都无法触及的「勇气」。
　　每当「吃掉」一个人，或是「被杀死」了一个自己，时崎狂三便会背上更多一份的罪孽，或是对被夺走的生命感到愧疚，或是为了「自己们」的牺牲而背负起「无数个自己」的执念…
　　每当这种时候，倍感疲倦的时崎狂三回到影子中，看到其他的「自己」开开心心的生活着、沉浸于兴趣中乃至整出些奇形怪状的活动时…
　　在感到无言以对的沉默与些许莫名融入不进去的难堪之外，时崎狂三也有着极为微小，仅仅是一丝丝的，会感到慰藉。
　　虽然时崎狂三并不会承认，但她对分身的感情其实是相当复杂的，虽然更多的是对一同走下去的战友的依赖，但也有几分看到另一个「自己」能够不用背负着心理负担并沉浸于自己兴趣中的，类似目视着不着调的妹妹之类的东西的…奇妙的安心感。
　　在某种意义上，时崎狂三对于分身是相当宽容的，虽然并不会主动掺和其中，但也默许的支持着分身们在平常做些自己喜欢的事情。
　　分身们可以沉浸于兴趣，分身们可以犯下错误，分身们可以随着心情花费时间做出想做的事情，分身们可以动摇，可以在疲惫之余停下步伐稍作歇息。
　　但时崎狂三不行。
　　时崎狂三无法浪费时间，不能够在奇怪的地方花费多少时间，不能停下脚步，不能够动摇，同样也必须去纠正其他的「自己」所犯下的错误。
　　分身的「自己」因少年的话语而动摇，分身的「自己」期望着那能够再度拥有的美好愿景而犹豫…
　　但那是不行的。
　　时崎狂三必须去否定，去否定那样的「自己」，去否定连自己所坚持的「悲愿」都险些放弃，只为自己能够让那幻梦般美好的生活失而复得的自己。
　　否则自己至今为止的努力，至今为止的坚持，由无数的牺牲所铸就的这一份实现悲愿的道路，便会被「自己」否定。
　　因为无论如何，无论改变了多少，时崎狂三与过去的「自己」，都是同一个人。
　　要去战斗。
　　不只是为了否定五河士道的的愿望，更是要否定那一个于内心中祈祷着救赎、渴求着被谁伸出手抓握住，甚至逃避那个愿望的自己。
　　必须要赢。
　　时崎狂三深吸一口气，操纵着影子空间的入口，数十位因少女的践踏倾轧而被折断一只手臂的分身从影中爬了出来，而时崎狂三自己也从影中再度出现，踏上楼顶的地面。
　　是了，探出一只手臂试图束缚那根本不可能限制住的天使，并令分身们被倾轧折断手臂是时崎狂三的刻意所为…
　　或者说，是「自己」的心照不宣。
　　折断手臂的「本体」太过显眼了，而众多断臂分身的出现则能够让少女再难以分辨时崎狂三的存在。
　　抬起手臂，与将位置分散开来的那些分身们一齐抬起仅存的手臂，无数古式步枪的枪口指向那立于原地的少女。
　　对方是被「澪」拖拽至邻界，再抹除记忆的精灵。
　　是与自己有着类似的经历的精灵。
　　与过去那无能为力的「自己」无异。
　　若是连眼前的少女都无法打倒，若是连被澪故技重施击败的「自己」都无法战胜，那么时崎狂三即便拥有了足够的灵力扣下了十二之弹，又何谈杀死最初的精灵「澪」。
　　扣下扳机，与无数的「自己」一同扣下扳机，枪弹的洪流于瞬间席卷向那名少女。
　　一之弹所能够持续的时间仍有剩余，因加速了自己的时间而能够以更敏锐的状态去剖析对方的状态与行动，时崎狂三眯起眼睛，静待着少女露出破绽的瞬间。
　　…悄然装填起时间。

第621章  论战斗，你还早上三十年呢
　　从包裹少女肢体的铠具表层脱落的紫黑色羽片骤然间化作缠绕在对方周遭的风暴，灵力子弹的洪流碰撞上黑羽的风暴，只是如雨滴落入湖面一般，溅起些许涟漪，便消失不见。
　　以分身们的弹雨，即便让灵力弹命中身着天使与灵装的双重防护的少女，多半也打不穿那过度厚重的防御吧？
　　即便是以枪弹指向少女那看似不设防的皮肤，在灵力弹命中对方身体造成些许伤势的下一刻，便会有更为强韧的甲质的天使将其补足。
　　对方即便就那样站在原地，被看似声势浩大实则难以对她造成什么看得过去的伤势的弹雨覆盖也没有问题，但她还是分出了部分羽片化为防壁与隔层，将狂三们的子弹阻拦在外。
　　即便在面上表露轻佻与胜券在握的自信，但时崎狂三面前的这名少女的战斗无疑也是慎重的。
　　令羽片分离，防备着什么，要阻隔着什么，时崎狂三心里清楚。
　　是在警惕可能会混在弹雨中的那一发时间的魔弹。
　　按理说时崎狂三的子弹只能通过躲闪的方式来规避效果，反制与格挡都是不可能成功的选择。
　　但先前已经有过悬停在半空中的羽片为崇宫真那挡下那时间停止的魔弹的经验的时崎狂三清楚，对方确实拥有令些许羽片阻隔开她的时间子弹而避免让自己受到影响的能力。
　　但阻隔弹雨的黑羽风暴也阻碍了时崎狂三与那名少女的视野，黑羽的屏障太过密不透风，以至于时崎狂三连身处风暴中心的少女的身姿都无法确认。
　　这种情况下，就算有着再敏锐的洞察力，时崎狂三也不可能将时间的魔弹从外部击中身处其中的镜优的。
　　但她也并非毫无办法。
　　时崎狂三是拥有着「时间」与「影子」两种能力的精灵，虽然很多情况下，她的影子都是作为便利的移动措施、或者说可靠的避难所来使用，而能够吞噬结界内部所有人类的「时间」的食时之城更是需要提前花费时间去精心布置，而非是什么可以迅速展开的东西。
　　可即便因为自己解除了结界，而导致现在时崎狂三不能通过食时之城来消耗对方的状态，蚕食对方的体力，但是，即便如此，时崎狂三现在也有可以用「影子」做到的事情。
　　即便无法通过视觉判断目标所处的准确位置，但凭着与天使的感应，凭着正填装着时间子弹的灵力流向，时崎狂三完全可以断言，那抓握压制着刻刻帝的表盘的少女，依旧在风暴的中心，仍旧在刻刻帝的所在处没有移动。
　　覆盖屋顶的「影子」开始聚拢，再于那风暴的中心展开。时崎狂三此时要做的便是将自己影子空间的出口于少女的脚下开启。
　　但并非是徒劳的故技重施试图将对方拉入影子而是设置好对方绝对无无法隔绝掉时间子弹的影响的距离，直接通过影子，将枪口对向少女所处的内部——
　　并慢慢填装上这枚时间子弹，以身处风暴内的少女都能够察觉到的填装速度，向步枪中填装上能够让被击中的目标的时间减缓的Bet（二之弹）。
　　这样缓慢填装时间子弹的行为自然会被对方所察觉，那么那位慎重的镜优小姐眼下要做的事情就很明显了——
　　咔嚓——
　　虽然并没有听到这种声音，但时崎狂三确实感觉到自己的天使，有某处正承受着无法抗衡的压力。
　　浮现裂痕，破碎折损，于风暴的中心，察觉到时崎狂三正填装着一颗未知的时间子弹的少女用那蛮横的天使破坏掉了刻刻帝表盘上对应的数字。
　　但这正是时崎狂三所等待的时刻。
　　缓慢填装的二之弹能够成功装填上当然也可以，但若是于现在这样被少女所反应过来并摧毁掉的话，那么，对方一定不会知晓。
　　时崎狂三打从一开始就没指望延缓对方时间的二之弹能够填装成功，这只是一枚为了误导和吸引注意力所抛出的诱饵。
　　几乎在感觉到二之弹被摧毁的瞬间，时崎狂三便借着一之弹仍旧生效的这最后的一丝时间，以平生最快的速度，填装上足以决定胜局的子弹——
　　那是唯一那个帮助自己正面战胜那名少女的子弹。
　　“——Zayin（七之弹）！”潜入影中，从在目标足下开启的影子出口探出仅存的手臂，于无法回避的距离下，在对方刚毁去二之弹而被眨眼睛填充完毕的七之弹将要做出反应时，在对方的注意力被刻刻帝的表盘所吸引的现在，时崎狂三扣下古式步枪的扳机。
　　并不强求能够一举击败这名少女，时崎狂三自问即便停止住对方的时间，也很难通过攻击的方式将对方击败。
　　这一发七之弹无论能不能命中镜优，都绝对能够击中刻刻帝所处的位置，绝对能够将自己的天使所在的位置的时间停止住。
　　她的目的始终都是夺回刻刻帝的表盘，令自己的天使不再受到拘束，并尽可能的恢复状态。
　　当然，若是成功命中那名少女的话，时崎狂三也会尝试着将被停止了时间的她拖下影子。
　　时崎狂三的「影子」里有着两种不同的空间，一种是时崎狂三与分身们居身的影子空间，另一种则是被时崎狂三杀死的、吞噬的人，摄取的时间会被吸入的空间，那里面究竟是什么样子，那个空间究竟是什么东西，连时崎狂三自己都不清楚，但唯独有一点可以确认。
　　那是自己的另一张底牌。
　　无论自己的对手究竟是谁，无论对方是眼前的镜优小姐还是自己的目标「澪」，只要将对方拖入这个空间中，便意味着抹除存在一般的，绝对性的消失。
　　时崎狂三自问没有办法在确保对方失去战斗力的情况下将其击倒制服，既然如此，她所要做的事情就很简单了。
　　将被「停止了时间」的对方拖入这个空间，让对方切实的死去。
　　只要扣下十二之弹的话，只要达成目的的话，那么时崎狂三现在乃至过去的所有行为都将会变成没有发生过，因此，对于这样必须下手的情况，时崎狂三也并没有犹豫。
　　“这样就…”从影子中探出身来，以持着古式步枪的独臂指向刻刻帝的所在，一边向枪械中填装着恢复状态的四之弹，时崎狂三如此说着，抬起视线，接着…
　　“…咦？”时崎狂三惊愕的睁大眼睛。
　　在她的视野中，被停止了时间的仅仅是包裹着的刻刻帝的爪铠形的巨大护具而已，而本该存在于这里的少女却不知所踪。
　　非但如此，若是时间子弹确实命中对方的话，那么无论如何，镜优小姐的力量也该一并禁止才对，那么笼罩于这里呼啸着的羽片的暴风也该停止，但不知是否是时崎狂三的错觉，自她进入这里起，将此处笼罩的羽片…是不是多了一点？
　　这完全不是仅仅从铠具表层分离出的一层而已吧？更像是——
　　感到了不妙而第一时间将手中填充好四之弹的古式步枪指向自己，并快速的向影子中退去，为了稳妥期间，时崎狂三仅将上半身浮出影子，要立刻退走的话也是能——
　　砰——
　　“唔…！”扣下扳机的瞬间便被砸飞了手中的枪械，时崎狂三被提扣脖颈拽了出来，砸在余留在地上的那只爪铠上，而那天使随之交替，变形，延伸出链状的甲具的将时崎狂三仅剩的手掌连同双腿一同锁扣住。
　　吃痛的同时，抬起视线，却在近在咫尺的距离，对上绽放着赤色光彩的眼瞳。
　　“将军了？”有光在其中汇聚。

第622章 地二百三十五章 镜优小姐：一切智谋转战斗
　　摆在那里的刻刻帝的表盘，本就是少女的诱饵。
　　无论是将刻刻帝扣在地上岿然不动的余裕，还是小心谨慎的以羽片构成阻挡弹雨的风暴屏障，乃至于明明察觉到对方填充时间的动作却故作没有发现，并未第一时间就毁坏那个天使，都只是为了引诱，为了告诉时崎狂三，将天使压扣在这里的精灵就在这里，站在原处静待着她的挑战。
　　时崎狂三有怎样的战术、会用怎样的方式战斗，这些虽然能够根据对方的能力而猜测一二，但终究只能够停留在猜测的层面。
　　但是，镜优小姐也不需要去思考对方的战术。
　　最为重要的五河士道那边有小琴里保护着，而另外三名人质是否会被击毙也并不在少女的关心范畴中，十香和小真那的生命固然重要，鸢一折纸所能够提供的长久生意（收藏）也令人心动，但若是时崎狂三认为可以用那三人来威胁自己的话，那么镜优小姐在下一刻便会当着她的面将刻刻帝的表盘大卸八块。
　　反之，不对那三人下手的话，少女也不会做的太过火，这是交战的双方彼此间心知肚明的事情。
　　被卸下一臂，天使被扣的时崎狂三就算仍旧能够自如的使用影子和呼唤其中的分身，但只是这种程度的话是不可能战胜少女的。
　　那么她的目的就相当明显了。
　　夺回刻刻帝的表盘。
　　无论接下来她会采取怎样的行动，想要达成的目的便只有这一个。
　　受困于镜优小姐的重压与裹挟的灵力下的刻刻帝要如何解放也并不重要。
　　少女只需要阻隔住对方的视野，再任由对方发挥「影子」的优势潜入过来，便可以在对方消耗掉当前的时间子弹之后，从黑羽壁垒之间现出身形，并通过操纵滞放在那表盘上的爪铠与自己进行两面的包夹，轻而易举的在刻刻帝的旁边捕获时崎狂三。
　　但是，如此行径固然能够抓住对方，却也带来了另一个问题。
　　眼前被自己所捕获的时崎狂三究竟是不是本尊呢？
　　按道理来说，从她匆忙之间为步枪填充「时间」所牵动的，从刻刻帝表盘的对应数字中渗出的影子来看，对方毫无疑问的就是时崎狂三本人。
　　但是，从影子中最先探出的，并将时间魔弹向着刻刻帝的方向击出的，是一只握着古式步枪的手掌，而非是探出头来的时崎狂三。
　　在切实停止住了刻刻帝附近的时间之后，那只手才收回影中，转而是时崎狂三从影子中探出上身并迅速开始填装时间。
　　镜优小姐不可能放任对方在这种距离下填充上下一发时间子弹，所以自然是第一时间将其打断，拘束住。
　　但也因此，少女仅能够确认从刻刻帝中渗出的时间（灵力）的流向确实是指向影子方向的时崎狂三，但究竟是眼前的狂三，还是藏身于影子中的，可能存在的另一名狂三，就不好说了。
　　若是真正的以解决对方为前提的厮杀的话，镜优小姐就不需要为这个问题而感到困扰了，但眼下，虽然确实有干脆将这位威胁自己恋人的精灵干掉的想法，但由于五河士道的意愿是与对方建立对话乃至「拯救」，所以少女并不能下死手。
　　至少不能由正在和时崎狂三交锋着的她来下。
　　于心中为小真那没能将本尊的时崎狂三的头砍掉而感到可惜的同时，少女贴近距离，以亮起赤色光彩的眼瞳与时崎狂三对上视线，继而轻佻伸出手来，以包裹手臂的爪铠伸出两指，抵住对方的下巴而使得面露难堪的时崎狂三无法将脑袋偏移开来。
　　无言的对视，一方笑意轻蔑，一方皱眉不甘。
　　于黑羽的壁垒内部，在外的狂三分身无法突破进来，虽说时崎狂三也拥有「影子」的能力，但在用束缚的形式将时崎狂三余下的三肢尽数固定着，将整个人吊起扣置在地上的爪铠之上，连双足都落不到地面的现在，影子若有什么异动自然也是能够被少女察觉到的。
　　即便是那仅剩独臂的手掌，也被强硬分开，手掌向外而手指根根区分压固，令少女陷入即便将步枪呼唤上来，也无法曲下手指抓握枪械的地步，更别说扣动扳机了。
　　若眼前的时崎狂三确实是本体，那么镜优小姐已然将对方逼入了绝境。
　　一如崇宫真那放下这次就将时崎狂三斩尽杀绝的狠话之后就被狂三全力反杀。
　　眼下的少女也是刚说出要让镜优小姐为这份余裕而后悔，却没多久之后便被擒获而无法动弹。
　　“将军了？”连之后的话语都是同一句。
　　“余记得这是你先前对小真那说出的话吧？就在你用那神奇的时间子弹攻击她的时候…”心中思索着，而面上却露出轻蔑的笑意。
　　“…镜优小姐是想说，你从一开始就在观察「我」的战斗了吗？啊啊～难道我该说一声很荣幸吗？”因失策而被反将一军，时崎狂三直接失去了反抗能力，仅凭自己根本无法挣脱力之天使，而分身们更是无从知晓这黑羽的屏障内部所发生事情的现在，说是万策尽也不为过，但时崎狂三纵使心里焦躁难堪，面上仍旧露出了优雅的笑容，看向眼前的少女。
　　“还是说，你认为将「我」束缚住就能够称作是打败我了吗？”因少女的话语而知晓了对方是全程围观了她的战斗而针对性的达成了眼下的局面，时崎狂三心下一沉的同时，装了起来，“「我们」的实力可不止如此。”
　　“不，余没这么想…”镜优小姐当然不这么想，因为在少女看来，在这里把对方干掉才是最优解，但那很显然是不行的。
　　那么，要如何才能够让时崎狂三乖乖的、老老实实的和五河士道建立对话呢？
　　就凭着她现在这幅嘴硬不甘的样子？
　　就凭着以五河琴里去吸引注意力，而少女在后袭击而剥夺对方的绝大多数战斗力的行动力，以及现在将是否是本体都难以判断的她擒获的事实？
　　“余也知晓你的实力不止如此，”挑动眉头，直起身来，“所以，余也乐意给眼前的你一个机会…”
　　“是老老实实的被绑回去将你知道的所有事情交代清楚，由士道来决定对你的惩罚…”镜优小姐眯起眼睛，抬动指尖，于说话间，黑羽的暴风壁垒骤然一停，于半空中交织的羽片散落下来，迅速的重新拼接回少女的武装上。
　　“是带着余的慈悲，夹着尾巴从这里爬走、再逃窜离开这座城市，永远不再出现在士道的周围…”拘束少女身体的羽片也四散开来，在时崎狂三的身体顺着重力下坠的同时，镜优拎起了对方的脖颈，将其随手一扔，砸进了附近的分身群中，让众多试图去接住狂三的分身被砸的人仰马翻。
　　“还是说…”
　　轰——
　　以金色为主色调的，刻有十二数字的巨大表盘，时崎狂三的天使，刻刻帝被少女随手投掷塑料飞盘一般，随着贯穿地板的轰鸣，被砸在了时崎狂三的身侧，半截镶进了地面。
　　即便将时崎狂三擒获，对方也依旧是无法对等的精灵。
　　那么，在镜优小姐看来…
　　现在所要采取的方针，与制服暴走的琴里并没有什么本质上的区别。
　　“恢复你的身体，拿起你的枪，施展你所谓的实力…”少女的声音高昂了起来，重整姿态，抬起巨爪，“开始你所期望的战争，开始你所期盼的厮杀，然后…”
　　“——失去一切。”
　　若是心有不甘？那就打到服为止——！

第623章  倾家荡产时崎狂三（？）
　　“咳咳、咳…”被提着脖颈甩砸在分身群中的感觉并不好受，好在时崎狂三的灵装虽说防御性能相当低下，但总归也是精灵的灵装，因此也不至于因这种对待而受到额外的伤势。
　　“没事吧，我？”
　　“唔啊…「我」这不是刚偷偷进去就被扔出来了吗？”
　　“而且听起来好像没打过镜优小姐呢。”
　　接连的碎语由勉强算是担当肉垫将时崎狂三接下的分身们发出，在确认了本体并无大碍并且连带着刻刻帝也脱离了对方的拘束后，松了口气的同时也多少挖苦了一下「自己」。
　　“…闭嘴。”重新站起身来，并第一时间以锐利的目光扫了眼说出「好像没打过镜优小姐」之类话语的分身，对方立刻偏开视线缩了缩脖子权当对「自己」的威严的回馈，时崎狂三抬起手中的古式步枪，一半都镶进地板中的时钟表盘在消失闪烁一下之后再度浮现，悬浮在时崎狂三的身后，“Zafkiel（刻刻帝）…”
　　“Dalet（四之弹）。”对着自己扣下扳机，地面上细碎的肉沫随着时间的倒流而便回手臂，倒飞着接回到时崎狂三的断肢上。
　　无论接下来要做出怎样的决断，优先恢复自己的状态都是必须的。
　　“…呼…呼…”感受着重新拥有的手臂，重新持起古式手枪，少女方才感到能够喘息。
　　四之弹能够倒流时间来复原的不只是身体状态，若是在刻意使用之下，还能够将精神状态也一并倒流一段时间，但显然，在这之中的功能里并不包括剔除记忆或是缓解压力。
　　擒折纸十香，败真那，又被炎之精灵以炫目的出场诱导着吸引注意力而遭到镜优的袭击，以至于刻刻帝被破坏部分，再加上今天的第三回断手，虽说能够通过四之弹恢复身体，但时崎狂三并不持有什么降低痛觉的能力，期间所承受的伤痛与精神压力总归是无法消除的。
　　更何况刚还被反将一军被提着脖子以能撞塌墙面的力量甩出去，随后又听到那样挑衅般的三个选项…
　　在这种时候还不懂得心疼一下本体，反倒轻松挖苦起自己来的分身显然是不能要了。
　　话虽如此，但时崎狂三现在也没有余裕去将这位分身记到小本本上，只是快速的用四之弹修复了身体后便再度以不输于人的架势摆出应战的姿态，但并未率先发起攻击。
　　连番战斗之下，时崎狂三总归是需要缓一缓，稍微冷静一下分析战局的，精神状态和压力倒在其次，现在最为关键的问题则是…
　　时崎狂三的「时间」消耗太多了。
　　几乎有半数时间都在使用的一之弹，接连被斩断手臂承受攻击而不得不为了保证战斗力而接连使用的四之弹，时间消耗本就较大却又第一发失手而打了整整三发的七之弹，虽然填充到一半就被破坏了数字，但期间填充的时间也是实打实被浪费掉的二之弹，以及至今为止大量减员伤残的分身…
　　付出的「时间」太多了，时崎狂三近十数年来都没有打过这么浪费的仗，在往常遇到什么强敌时，时崎狂三也很少会有与之激烈战斗的想法，多数情况下都是干脆利索的由一个「自己」当场（被杀）死给对面看。
　　为了夺回最重要的刻刻帝而必须拼尽全力的情况姑且不论，目前天使已经回到了自己身边的现在，时崎狂三有些上头的情绪也稍稍冷却了一些。
　　不冷却不行呀，就目前而言，已经付出的时间已经越过到了时崎狂三的心理预期，触碰到底线了。
　　与其他只要灵力充足就能随便动用天使，哪怕耗尽了也对本人没多大影响的精灵不同，时崎狂三的刻刻帝作为发动能力需要支付高昂代价的天使，每一发子弹都是格外珍贵的，甚至于仅仅是用四之弹将身体状态倒退回两三秒钟之前的状态，所需要消耗的「时间」就相当于吸收数十人生命的程度。
　　时崎狂三又不是天天晚上找地方布置食时之城去吸人一晚上，不然她更换目标地点的速度都会跟不上她被察觉到异常的魔术师追杀来的速度快了。
　　更何况她最近来到天宫市是为了接触五河士道这一位体内拥有数份精灵的灵力的人类，所以在来到这边之后虽然仍旧保持着狩猎人类的规律作息，但大范围的补充时间是完全没做过的，在早上布置、中午才正式启动的食时之城可以说是时崎狂三第一次在这座城市中正式的补充时间…
　　但也并没有补充到多少。
　　说到底，来禅高中就算把现在存于校舍的全部人数都算进去也不过千人左右，而时间刚补充没一会时间就被五河士道以要自杀的行动与态度要挟着解除了结界，就这样一小会时间连每个人的一个月「时间」都吸收不到。
　　千人的一个月时间？这样听起来也不少？加起来也是不少的量？
　　嗯，听起来确实是那样。
　　但是…
　　如果说，时崎狂三想要补充一千名作为最为廉价的消耗品的分身，就至少要吸收一整座城市范围的所有人类的半年到一年左右的时间才能够勉强凑的出来呢？
　　就刚刚吸收的「时间」，用来补充哪怕区区一个分身都差的远呢——
　　别看她方才一穿三碾压打的潇洒，目视分身被崇宫真那砍瓜切菜也眼都不眨，还极为铺张浪费的对着十数名分身打出价值比她们本身还要高不知道多少倍的一之弹。
　　强势碾压、轻蔑猖狂的表象之下，是超额到令如今已经有些上头的时崎狂三都不得不深呼吸冷静下来的巨额支出。
　　真当刻刻帝巨额的代价只是说说而已，时间子弹随便用吗？
　　时崎狂三这些年来辛辛苦苦连被杀的分身尸体都千方百计的去回收再补充的「时间」可是确确实实的以恐怖的速度在消耗着，时崎狂三甚至有些怀疑自己还剩下的「时间」还够不够用来慢慢修复刻刻帝损坏的部分的。
　　若非是能够确定五河士道体内确实有着相当充足的灵力，「吃」掉对方绝对能够将至今为止的消耗全部补充回来甚至还能在开完十二之弹之后还有相当的余裕，时崎狂三怎么会这么鲁莽（浪费）的去全力以赴的去战斗，不象征性的让自己（分身）死一次再脱身就不错了。
　　因此，现在是时崎狂三情绪、甚至理智上都认为自己完全可以继续战斗下去，但是回收回来的刻刻帝却为她亮出了最后的账户余额。
　　她必须在现在做出抉择，毕竟时崎狂三不可能对眼前的少女倾尽积蓄…五河士道那边可是还有一位精灵在护着呢！
　　但是，事到如今时崎狂三也根本不可能在几乎将至今为止积蓄的「时间」挥霍大半的现在退走…不如说这才是最为无法接受的行动。
　　要怎么办…该怎么做才能——

第624章  秒一个还能玩！我一穿四！
　　花费大量余下的时间去战胜眼前的少女？
　　这确实是说起来最简单的方案，只要时间足够，时崎狂三有把握不输给任何对手…嗯，只要「时间」足够。
　　战至现在，时崎狂三显然是不剩多少「时间」了，考虑到剩下一点余额以及刻刻帝受损之后为了保证能够以万全状态面对始源精灵而不得不花费的修复刻刻帝的时间…
　　时崎狂三自问是做不到在一穿四突破镜优小姐之后，再击败一位完全状态的精灵，从对方手上将五河士道夺走的。
　　剩下的「时间」还能够动用几次消耗巨大的时间子弹？三发？还是四发？
　　虽然就算不使用刻刻帝，还拥有「影子」的时崎狂三也不是没有战斗力，但那也只是相对于魔术师而言，对于身着那夸张的羽之天使的镜优小姐，以及护在五河士道旁边手持火焰巨斧的那位怎么看都像是战斗型的炎之精灵而言，除开刻刻帝的时间子弹以外，时崎狂三剩下的这点战斗力不能说完全没用，只能说难以入眼。
　　时崎狂三可没有忘记自己用十之弹所读取到的记忆中，五河士道那时用来击溃巨网的毁灭性的炮击，虽然灼烂歼鬼的炮形态和斧形看起来有些区别，但那样拥有辨识度的火焰仍旧像是在提醒她，护在士道身边那位精灵小姐说不定什么时候就会切了炮形态给她一下。
　　「自己」的死伤倒在其次，但是至今为止的战斗中崇宫真那似乎是像是突然开窍一般盯着刻刻帝轰，方才被偷袭而让表盘被夺走乃至现在损坏了一些的事情也同样在刺激着她的神经，时崎狂三有理由相信，那边的炎之精灵若是要动手的话也必然是将炮口对向她的天使。
　　时崎狂三丝毫都没有考虑过「逃跑」的选项，舍弃至今为止的战果，浪费了这么多的时间而没能将五河士道的力量得到手，是她不能够接受的事情，何况对方那「夹着尾巴爬走 逃窜出这座城市」的话语也太过刺耳了。
　　而老老实实被绑回去，由五河士道决定惩罚项？时崎狂三当然知晓这样难听的话其实也等同于一次暂时放下争斗转而建立交流的选择，那位少年必然会想尽办法的和自己对话，像他所说的那样试图帮助自己，乃至于希望她过上普通的生活。
　　但这才是时崎狂三最不可能做出的选择。
　　她不可能舍弃至今为止做出的努力以及近在咫尺的希望，五河士道也不可能因为探听到她的苦衷而献出自己的生命，更何况时崎狂三根本不可能向外人谈起那过去的事件。
　　毕竟…如果时崎狂三没有猜错的话，自己从十之弹中了解到的记忆，是在「幻影」来找到自己之前的事情。
　　换句话说，「幻影」，或者说披着那看不清面貌轮廓的外衣，再一次在她面前出现的「澪」，一定是有着什么又要利用她达成的什么目的。
　　散布分发着灵结晶的「幻影」，体内拥有数份精灵的灵力的五河士道。
　　冲突而暧昧的关系，以至于时崎狂三完全无法判断这一次那家伙又要整什么花活，但是，在她想来，无论「幻影」想要再做什么，只要自己能够将五河士道的灵力吃下，那么对方的想法便自然会泡汤，持有着「影子」的她若是真想要逃窜躲藏的话，她也有着能够不让任何人找到的自信。
　　而只要扣动下那颗魔弹的扳机，一切也都会彻底改变。
　　但是现在，时崎狂三却不得不思考起这样的问题来，因为自己要再战胜两名精灵的可能性非常小。
　　虽然她过去确实有被澪欺骗着与被称作「精灵」的异形怪物战斗，但那充其量只是击杀因为无法控制力量而失控，只靠本能行动，也没有灵装和天使的牺牲品而已，和眼前完全状态的「精灵」根本就是两码事。
　　自己会陷入苦战也在那家伙的预料之中？将自己骗来这座城市是为了更方便的找到她？还是说，为了消耗她一直以来积攒下的时间？
　　现在明明不该是胡思乱想的时候，但仍旧有几分无力感与愤恨充斥着少女的内心，在花费了大量时间却还是没有达成目的的现在，在迟迟难决胜负的现在，在已经将「幻影」与「澪」划上等号的现在，时崎狂三还是难免的将如今这难以破局的状况与过去那无力反抗的被澪抹去意识塞进邻界的事情对比了起来。
　　一切都似曾相识，一如那总会渗入脑海的噩梦。
　　又一次…
　　“——Zafkiel（刻刻帝）！”以狰狞的面目高喊出声，时崎狂三抬起手臂，向手枪中填充时间。
　　看似有着诸多的选项，但时崎狂三所会选择的只会选择那唯一的一条，那便是「抗争」。
　　加速自己的一之弹并未成功填充，时崎狂三稍稍偏移过视线，看向漂浮在身后的表盘，除却先前作为诱饵被镜优破坏的数字二，连数字一的部分也浮现裂痕而无法调动。
　　仅仅是将天使投砸在地上这种程度的冲击当然不至于令刻刻帝损坏，一之弹被破坏的时间很显然是对方将表盘投砸过来的时候刻意所为。
　　或许是因为时崎狂三自身的能力有限，需要进攻时总会填装一之弹来加速自身而令镜优小姐感到戒备了吧，嘴上说着要时崎狂三施展实力，却在甩回天使之前优先毁坏了她用来加速自身的子弹。
　　而至今为止时崎狂三所展示过的四之弹乃至七之弹却都安然无恙，是单方面认为只要时崎狂三没有一之弹的加速的难以反应，她打出发七之弹就必然能够被羽片轻易挡下而对她毫无威胁吗？
　　还是说，将这枚魔弹保留，本身就是一种要时崎狂三继续怀着侥幸心理使用七之弹攻击她的诱导？
　　与那天使所给人的狂野狰狞的印象不同，镜优小姐本人无疑是一位相当难缠的对手，想必已经失去了一之弹的时崎狂三真的想用七之弹去攻击她才是落入了对方的陷阱了吧？
　　但也正因为如此…
　　“——Zayin（七之弹）！”当面将这一枚停止时间的子弹填充入手枪中，时崎狂三眯起眼睛，一踏地面，身体陷入了影子中。
　　“原来如此，拿起了枪…”目视着这一幕的镜优小姐并没有动作，只是将注意力转向足下附近，以及周围的分身群体的位置，“那么…”
　　一之弹无法使用的前提下，时崎狂三会用影子来作为接近袭击的手段是再正常不过的事情，任谁都不会对此感到奇怪，填充上七之弹更是将要发起攻击的前兆。
　　时崎狂三要主动发起攻击了。
　　因而，连守在五河士道身旁的琴里都将注意力集中在立于原地戒备着的镜优小姐附近。
　　可是…
　　“啧——！”猛然间察觉到了什么，五河琴里一脚将身旁的哥哥蹬开，而后抡起战斧便向身后倾砸下去，有火焰的刀刃延伸而出，但还是太迟了。
　　于火焰接触到那来自于身后阴影中袭来的时间魔弹时，五河琴里的身体静止不动了。
　　不止是手脚身体，连同发梢于飘逸的灵装衣袖，乃至于如刃般延伸而出的火焰都停止住了。
　　“真是遗憾呀…”时崎狂三于影子中探出身来，举起双枪，而周遭的狂三分身也一同对着这原先难以接近，但现在已毫无抵抗能力的炎之精灵举起枪械。
　　“琴里——！！！”于猝不及防之下被踹远出去的少年的喊叫声中，时崎狂三扣动扳机。
　　炎之精灵被弹雨淹没。
　　一轮弹雨席卷，灵力子弹切切实实的击破了那看上去防御力和狂三半斤八两的灵装，并摧毁了女孩的皮肤，于对方的身体上刻入无数的弹痕。
　　没有强大的灵装护体，没有阻隔时崎狂三的子弹的奇怪能力。
　　目视着切实受到了可称瞬间毙命的伤势的，被停止了时间的女孩，时崎狂三将枪口抵上了五河琴里的眉间，毫不犹豫的扣下扳机。
　　时崎狂三确实没有办法在大量的消耗之下将镜优击倒，再面对一位完整状态的精灵…
　　但是…
　　突然暴起，用一颗时间子弹将剩下这位秒掉之后，再与镜优小姐一对一，并完全胜利的自信心还是有的。
　　通常情况下要这样简单的得手当然不容易，但在这任谁都会觉得时崎狂三接下来会去攻击镜优的间隙中，时崎狂三还是抓住了对方大意的这一时刻。
　　所以…
　　“真是可惜，你察觉的太晚了，再见了。”下一瞬间，五河琴里的身体恢复了活动，千疮百孔的身体浸满鲜血，破烂不堪的倒了下去。

第625章  一穿四 但是四舍五入（？
　　说的好听点是出其不意，说的难听一些便是突然袭击，但无论如何，战斗就是战斗。
　　就如同由五河琴里分散注意力而镜优小姐一举截断时崎狂三的手臂并扣压下天使一样，时崎狂三当然也能够在女孩转移注意而防备不足的现在将其打倒…不，应该说是杀死才对。
　　镜优小姐绝非是能够轻易拿下的目标，而最后还有一位火力强劲的战斗型精灵，对于时间已经不多的时崎狂三而言，若不做出些行动来的话，可以说是胜算渺茫。
　　那么，该做的事情就很简单了。
　　乘其不备直接将这位炎之精灵「杀死」。
　　是了，直接杀死。
　　如果说之前的时崎狂三还有只将其他人重伤控制住的余裕的话，那么现在时间不多的她则完全没有能够压制住对方的把握，更何况对方是火焰的精灵，指不定受了重伤还能一口气将控制住她的分身们一把火烧个干净呢。
　　分身继续减员事小，但若是一口气面对两位精灵才是真的胜算渺茫。
　　所以便干脆利索的一举将对方杀死，时崎狂三做下了这样风险极大的选择。
　　但显然，时崎狂三赌赢了。
　　虽说由于时崎狂三自己的能力有限而让五河琴里反应了过来，但躲闪却也已经是不可能的事情。
　　被击中之前将士道踹出去以免被自己波及，并以火焰的利刃进行格挡。
　　仅仅是这样短暂的交手，时崎狂三便认识到了对方的战斗能力远在自己之上的事实，但很可惜的是，因为顾及着那名少年在她身边，所以这位炎之精灵并没有以先前一举将周遭分身烧为灰烬的火焰进行大范围的还击，否则时崎狂三也不能毫发无损的站在这里，多半也是需要再付出一颗四之弹来用以恢复状态的。
　　“啊～啊～真是世事无常呢…”将目光从沉浸在血泊中，似乎轻轻触碰便能够瓦解般的尸体上移开，时崎狂三眯起眼睛，像是表演一般转了两圈，而后将携着狂气与鄙夷的笑颜转向少女的方向，
　　洞穿胸膛，破坏血肉，连贯穿躯体的弹痕都清晰可见。
　　炎之精灵的火焰羽衣并非是能够防御住灵力弹雨的有着多么强大的防御力的灵装，而那如今踢一脚就能够从人形散架一般的尸体也证明着对方绝非是像镜优小姐那样脸接枪击都不会受到多么严重伤害的难缠精灵。
　　毫无疑问是死掉了呢，余下的不过是毫无生机的碎肉断骨而已。
　　或许对方其实也有着什么特别的防御能力，而时崎狂三却没有发现？
　　但无论对方有着怎样的手段，怎样的能力，在时间停止的魔弹成功命中的时候，便已经决出了胜负。
　　时崎狂三自然不必在一个死人身上花费多少注意力，只是将目光重新落回到眼前的对手身上。
　　她并没有去看被炎之精灵踹开而没有受到波及的少年，在屋顶这样宽阔的空间中，就算五河琴里有意想要将五河士道转手交由镜优的手上保护，但在半途便已被时崎狂三的分身们劫下。
　　若是镜优小姐执意去保护那名少年而面向分身的话，那么就相当于以背后面对持有能够停止时间的魔弹的时崎狂三，因此，那名少女也只是挑动下眉头，并未对落入分身群中的少年有所表示，而是仍旧以泛着赤色光彩的眼瞳盯住时崎狂三。
　　“琴…里…”但即便并没有将目光投向少女，从那边传来的声音也足以让时崎狂三确认到五河士道的状态与表现。
　　毕竟是当面杀死了他最重要的家人，就算五河士道先前有多么想要与她交流，想要试图理解和接触她，在此刻那些念头也该皆数打消，化为对她的恨意吧？
　　这样就够了，这样就可以了，不如说这才是那名少年理所当然的应该对她表现的态度。
　　只有这样，时崎狂三才能够毫无犹豫的在自己选择的道路上继续走下去。
　　十香同学和折纸同学已被制服，一直以来的宿敌与冤家，崇宫真那也被她打倒，眼下炎之精灵也在时崎狂三的突袭下确认失去了生机，而眼前的少女便是时崎狂三打出那颗改变世界的子弹之前前的，最后一重阻碍。
　　“好了、好了，这下不会有人打搅我们的战斗了呢，这下不会有人阻拦我们的厮杀了呢，接下来就只剩下你了，镜优小姐～”于脑海中思考着自己最多还能够打出几发时间子弹，而在一之弹遭受了破坏的现在，自己接下来又要填充哪一发时间子弹，怎样战胜眼前的少女的同时，时崎狂三面带鄙夷一般包含挑衅意味的笑容并道出话语，酒红色的单瞳却死死的盯准不远处的少女，试图从对方身上捕捉到动摇的情绪。
　　但是没有。
　　“…是吗…是这样啊…”镜优小姐仍旧保持着静待时崎狂三主动攻过去一般的姿态，没有因她的话语而产生动摇，没有对五河士道再度深陷分身群中二忧虑，没有因时崎狂三轻松解决掉那护在五河士道身旁的炎之精灵而发怒。
　　“余了解你对厮杀的渴望，但很可惜的是，你似乎无法得偿所愿了呢。”那泛着光的眼瞳中反倒携着几分感到有趣一般的顽劣，就连唇角也扬起了嘲弄的幅度。
　　“…啊呀，这话是何见解呢？”挑动眉头，时崎狂三并不认为着眼下的情况下，还有什么可以影响到目前战局的问题能够发生，但镜优小姐应当也不会用毫无意义一戳就破的话语来诱导她才对。
　　“见解倒没什么，但忠告是有一句的呢，”少女如此说着的同时，不知是否是错觉，时崎狂三感到周边的温度骤然上升了起来，“小心脚下？”
　　“？！”那是似曾相识的话语，那是浮于空中的炎之精灵所言说过的话语，在那句话之后，注意力被分散的时崎狂三因突然从地下袭击而来的镜优而失了一只手臂，连天使都被扣下。
　　甚至顾不及思考这是威吓还是真的警告，时崎狂三如同从背后看到黄瓜的猫一样第一时间从原地蹦开，并偏动视线转向赶到威胁的那一方向。
　　“什——”甚至被吓到下意识退后了一步，时崎狂三皱起眉头。
　　那本该死去的女孩，那只倒在地上毫无生机的炎之精灵，身上燃烧蔓延着令人难安的火焰，而被火焰舔舐过的伤口、血迹，甚至于灵装的破损之处都消失的无影无踪。
　　“真是一点都没有手下留情呀…”以脚后跟为支点，五河琴里以极为不自然的动作直接竖立着站起身来，“如果你能够因此而吓得丧失战意的话最好，否则的话…”
　　“就不是稍微打一打屁股就能够揭过的事情…”左右歪了歪脑袋，并随着那个动作，从身体中传出关节响动的声音，女孩的瞳中燃烧着被小看而作为突破口的不满，并抬起手中的战斧，火焰的刀刃骤然放大了起来，“而是爱的惩罚时间了唷？”
　　“…你…”额间落下冷汗，时崎狂三戒备的将目光扫向本该死去现在却又像一块平躺的木板一样僵硬的直接立起来的五河琴里，并紧接着转动眼珠，看向自己先前所需要面对的敌人。
　　一个能够阻隔时间子弹，承受枪击也不会受到多么严重伤势，乃至于越是承受伤害便越是难缠而恐怖的镜优小姐。
　　一个明明切切实实的被时崎狂三杀死了，如今却直接原地复活，半点伤势和状态损失都看不出来，甚至被激起了战意的，拥有对数量众多的时崎狂三最为有效的大范围火焰的五河琴里。
　　怎么回事？你们怎么回事？
　　都这么脂的吗？！
　　“怎么了，不是要和余厮杀了吗？不是没有人打搅余等的战斗了吗？现在哭喊着求饶反悔也来不及了哦？余已经…”压低身体，像是至今为止所对时崎狂三的戒备都是假象一般，先前仅仅是站在原地以不变应万变的镜优小姐，猛踏地板，在地上留下爆炸般的凹陷的同时，以惊人的速度于冲向时崎狂三的位置，“不会停手了！”
　　“切断吧——Camael（灼烂歼鬼）！”而在同时，炎之精灵咆哮着，将体积膨胀了数倍的刀刃，横斩向时崎狂三。
　　在一之弹被无法使用的现在，在被两名战斗型精灵逼近的现在，在根本没有来不及填充子弹，而更是没有几发子弹的「时间」的现在…
　　“——我们！！！”时崎狂三瞳孔巨震，大喊出声。

第626章  五河琴里脑壳发痛
　　时崎狂三对自己的能力有着极为清楚的认知，她一身的实力百分之六十来源于刻刻帝的使劲子弹，百分之三十五则是神出鬼没的「影子」加上众多的分身所带来的数量优势，剩下一点点才是时崎狂三本人的战斗力。
　　虽然在使用一之弹的前提下，时崎狂三也能够以速度优势与战斗型的精灵交一下手，但也仅限于交一下手，真正面打起来，哪怕有一之弹的速度加持，时崎狂三落败也只会是几秒钟内的事情。
　　面对对自己的天使能力并不了解的崇宫真那，时崎狂三想拿下对方都需要向众多的分身打出一之弹并刻意引导她攻向分身，才得以奠定胜局的七之弹停止住她的时间。
　　若仅是时崎狂三自己与崇宫真那交手而没有分身们的掩护的话，那么在崇宫真那那太过敏锐的感官之下，时崎狂三只要稍微接近到她身边，都会被崇宫真那以随意领域捕捉动作、拖慢速度，进而承受对方暴风般的反击吧？这还是时崎狂三首次在崇宫真那面前使用天使的前提下。
　　而眼下这两名精灵显然已经对她的刻刻帝有了不少的了解与认知，而时崎狂三正面作战，能够与战斗型精灵叫板的重要依仗，加速自身的一之弹却因为被镜优小姐破坏了表盘数字而无法使用。
　　在不能使用一之弹加速自己的前提下，时崎狂三的其他时间子弹几乎不可能在正面对抗，且对面已经有了防备的前提下击中两人，而除了时间子弹之外，时崎狂三所能够对两人造成的伤害不能说完全没有，只能说不痛不痒。
　　毕竟，若是真的要算破坏力和伤害性的话，时崎狂三所拥有的，最大的破坏手段便只有对于其他精灵而言只能够算作出场特效的引动空间震而已，而引动空间震先不说是否会像之前一样直接被炎之精灵同样引动的空间震抵消，单论就算引发成功…对于精灵而言这也是根本没什么用处的东西吧？
　　因此，骤然被两人夹击的现在，时崎狂三的脑海中完全没有反击的念头。
　　开什么玩笑，一个刮不动，就算造成了伤害说不定反倒会提升对方的战斗力和战意，另一个刚被自己秒了却像没事人一样原地复活？
　　时崎狂三并不知道炎之精灵堪比死而复生的治愈能力有没有限制，也不打算去思考镜优小姐的天使有无承受伤害的上限或是什么副作用，她只知道在无法使用一之弹的现在，绝对不能够像往常一样仗着自己有四之弹而和两人之中的任何一位以伤换伤。
　　毕竟，在没有一之弹的速度优势的前提下，真想要试试的话，多半就要当场逝世。
　　唯有躲闪拉开距离，唯有以绝对性的数量去阻拦妨碍，但众多的狂三分身们的拼死拦截却也没能够阻拦住那两人袭向时崎狂三的攻击。
　　径直撞入分身群中，分身们竭尽全力也无法拦截下的力之天使是一边，而火焰的利刃横砍之下焚尽所有拦路的分身而威势不减是另一边。
　　两名少女的能力虽然各有不同，但毫无疑问的，都是令时崎狂三格外头疼而难以应对的类型。
　　“呜…！”随着一声痛苦呻吟，时崎狂三在付出失去大量分身的代价后，勉强从两人的夹击下退逃了出来。
　　但即便如此，从肩膀到腹部的范围也出现了一道惨不忍睹的，既像灼伤又像刀伤的奇特伤痕。
　　也是没有办法的事情，源于两者的攻击，以时崎狂三的能力，就算有分身掩护也难以完全规避，既然必然要承受一方的伤害，比起触碰到那能够瞬间化羽为刃，乃至形成拘束身体的绳索的羽之天使，显然是稍微擦到些火焰的刀刃的边沿更能够让人接受。
　　时崎狂三甚至已经勉强躲闪过那火焰的刀刃而只是让尾焰擦到了而已，但即便如此，神威灵装.三番在五河琴里的火焰下也没能发挥出半点防御性能来。
　　“…Zafkiel（刻刻帝）…”非但如此，灼烧感还像是要侵蚀她的身体一样不断的蔓延，使得时崎狂三不得不在逃窜出来之后立刻的呼唤天使，填充上倒转时间的魔弹，“Dalet（四之弹）。”
　　令身体状态倒退回还未被灼伤的时间，时崎狂三喘息着抬起视线，而就在同时。那两人身边的所有分身全军覆没。
　　“…哎呀，这就结束了吗？未免也太简单了些吧？再认真一点也无妨哦？拿出你刚才袭击我的气势来吧？”将巨大的战斧扛在肩膀上，五河琴里哼了一声。
　　“话说这么说，但小琴里一个照面就被打倒了也是事实吧？用长年累月锻炼出的脚后跟的肌肉站起来的样子倒确实很有气势就是了。”足铠踏地，灰烬于震荡间飘扬而起，牺牲的分身们最后的存在痕迹随风飘散。
　　“哼，我明明是用火焰挡下的，谁知道为什么你能天使阻挡住而我不行？”挑动眉头，五河琴里发出不满的声音，“还有，别说的我好像是什么锻炼过度的筋肉怪物一样，是灵力浮起来，不是用脚后跟的肌肉仰卧起坐！”
　　虽然一个照面就被时崎狂三撂倒了也是事实，但那也只是因为五河琴里根本没想到时崎狂三会在这种时候来袭击她，猝不及防之下又要顾及着身旁的士道而无法用火焰大范围的还击，否则的话，五河琴里反击之下至少也是以命换重伤，而非是让时崎狂三毫发无损的把她直接撂倒。
　　但不管怎么说，五河琴里起身的动作很帅气，所以先前被打倒的事情并不重要。
　　现在最重要的是要把眼前这头黑猪烧成灰…唔…
　　“…嘁…”脑海中一瞬间浮现出那样暴戾的念头，五河琴里灭却了巨斧上的烈焰，并为了保持清醒与冷静的头脑而晃了晃脑袋。
　　“…能坚持吗？”虽然注意力仍旧在刚修复好身体的时崎狂三身上，但少女也并未看漏身旁琴里的动作，便伸出爪去，放轻声音，看似关心的低声询问着。
　　“停、别过来，你可别在收拾狂三之前先顺便把我解决掉了，”眼角抽搐着，五河琴里下意识远离那只向自己伸过来的爪铠几步，“我很好，还受不起你的关心。”
　　“…少瞧不起人了！”那像是拿定了她一般的悠闲对话似乎激怒了狂三一般，她如此高喊着，时钟状的天使再度浮现于她的身后。
　　但是…
　　“是吗？你的「时间」还剩多少？”镜优小姐歪了歪头，无视对方那恼怒到像是马上就要攻击一般的态度，质疑出声。
　　“四发子弹？还是三发？”
　　“不…你刚使用了时间倒流的子弹恢复状态，现在只剩下两发左右的「时间」了吧？”

第627章  镜优小姐友爱关怀（表面）
　　镜优小姐一直在等待着这一刻。
　　等待着时崎狂三的「时间」所剩无几的，这「最后」的时刻。
　　从弗拉克西纳斯的荧幕开始就在观察着时崎狂三的天使以及她本人所表现出的能力，自然也包括倾听并辨别时崎狂三于战场中对五河士道所道出的话语。
　　「呵呵，很棒吧？这是【食时之城】，只要踏入我的影子，这个结界就会吞噬对方的【时间】。」
　　「这是我的【时间】，我的性命——也可以说是我的寿命唷。」
　　「我的天使拥有相当强大的力量，相对应的，也必须付出很大的代价，每当我使用天使就会被吞噬掉庞大的时间，所以——我有时候必须要像这样从外界补足…」
　　时崎狂三打从一开始，就在五河士道惊愕质问的时间里，便将自己的能力展示性的告知了他，这些话语自然也落入了通过通讯耳麦的实况转播分析状况的镜优小姐耳中。
　　刻意透露自己的情报与能力，甚至于直白到说出自己使用能力需要付出很大代价什么的，虽然在正常情况下这种说辞讯息都该反复确认并始终抱有一定的怀疑态度才是，但是…
　　那一体时崎狂三是分身，而且若非是崇宫真那插手的话，就会被从影子中钻出来的狂三本人杀死。
　　从某种意义上来说，这反倒大大的提升了那番话的可信度。
　　因此，在目睹时崎狂三的战斗后，在确认到对方以碾压式的作战方式将三人尽数击倒，并半点都看不出她对「时间」的心疼与吝啬后…
　　镜优小姐当即便做出了决定，要把五河琴里拉过来加班。
　　嗯，虽然五河琴里不得不登场的原因，无论是在镜优小姐的说辞中还是在她本人看来，都是因为时崎狂三引起的空间震只能够由能够将全数灵力取回，从而轻松发起另一场空间震的她来解决。
　　毕竟五河士道的封印总归还算是牢靠的，「以和平方式来解决空间震问题」的最基础的前提下的封印下，如果还能够被少女轻松引发空间震的话，那么拉塔托斯克的宗旨就算是个笑话了。
　　虽然情绪波动过大而灵力逆流的话也不是没有造成那样灾厄的可能性，但奈何镜优小姐的情绪一向稳定。
　　甚至于在现场的夜刀神十香与崇宫真那被狂三打倒，而真那更是身负重伤，在此基础上五河士道还被狂三们围起来的时候，这名少女也并未有什么忧虑难安的情绪波动，更别说灵力逆流了。
　　因此必须由唯一有这个能力的五河琴里站出来肩负抵消时崎狂三造成的空间震的重任。
　　这是对司令官小姐的说辞。
　　而实际上，镜优小姐脑中所想的却是将五河琴里这一位完全状态的精灵摆在明面上来为时崎狂三造成更大心理压力，压迫对方的精神的同时逼迫对方在战斗中因为在旁虎视眈眈的炎之精灵的存在而思前恐后束手束脚，并以此来根据时崎狂三的行动，判断对方那能力的代价，「时间」的剩余。
　　很简单的道理，面对眼前的一位精灵而目视着胜利的曙光并全力以赴，与有可能战胜了一位精灵之后马上就要面对下一位的感受是完全不同的。
　　时崎狂三是否真的拥有可以像击败真那时的那样充裕的发挥绝对实力的时间吗？真的再正面击败两名精灵？
　　答案是否定的，若对方真的拥有足以击败两名精灵的时间的话，就不会对五河士道体内的力量如此垂涎。
　　既然如此，那么问题只在于，时崎狂三具体有多少「时间」这一点了。
　　而五河琴里的存在就是确认这个问题的关键，只要镜优小姐以压制住的刻刻帝作为诱饵、逼迫时崎狂三与自己交战，那么时崎狂三自然而然的便会将她视为最大的敌人，并且…
　　令对方产生拼尽全力，就「能赢」，能够「战胜」的错觉。
　　若时崎狂三的时间充裕，有着能够在打倒镜优小姐之后再将炎之精灵一并解决的自信，那么镜优小姐便会在那之前令五河琴里以火力掩护她直接对时崎狂三发起强攻。
　　若时崎狂三的时间已经接近见底，认为自己在用尽全力之后只能打倒镜优小姐而对五河琴里力不从心，那么…她必定会抓住那唯一的胜算。
　　即——乘着所有人的注意力被镜优小姐吸引的时间里，去袭击、把将崇宫真那击败的手段复现，一举击杀琴里。
　　是了，镜优小姐就是为了将可以复活、生命力顽强、早上还一脚将她踹进了医疗室躺了近半天时间，昨天还随随便便的打搅自己第一次的正式约会的司令官小姐骗来当成炮灰肉盾，吸引火力的靶子，以及时崎狂三「时间余额」的判定器。
　　而既然现在五河琴里已经发挥完作用，乃至于将周遭时崎狂三的分身们都焚烧殆尽，那么镜优小姐便已经开始顺便考虑起怎么以合情合理的方式，让自己再打这已经没用了的妹妹一顿的问题了。
　　比如灵力使用过多而「暴走」这样简单合理的缘由。
　　而被时崎狂三偷袭倒地是五河琴里自己的大意，若是暴走了被镜优小姐物理制服便也是没有办法的事情，而在此基础上，镜优小姐还能够理所当然的去追究报复两次私仇，比如挑个雷雨交加的好天气将琴里挂在晾衣架上吃着她珍藏的加倍佳看灵异片什么的？
　　【这个人被村雨令音评为报复欲最为强烈的精灵也不是没有道理的。】
　　但不知是何原因，五河琴里被时崎狂三切实的「杀死」了一次之后，再起身时并没有和与镜优小姐的初见那样暴跳如雷原地失智，甚至于不明缘由的对着明明看上去非常关心着她的状况的少女也格外警惕，甚至还远离了好几步。
　　你后腿几步的动作是认真的吗～你亲爱的姐姐很伤心呀～
　　“四发子弹，还是三发？”镜优小姐眯起眼睛，并未对五河琴里的反应表露出什么不满，转而为了将司令官小姐的注意力转回眼前的时崎狂三的身上而开始揭时崎狂三的底。
　　说到底，这场战斗的胜局，打从一开始就被少女理所当然的预定下了。
　　只要时崎狂三的目的仍旧是战胜两人掳走士道，获得他的力量，那么便必然会以绝对性的败北收场。
　　区别只在于狂三会以何种方式倒下而已。

第628章  医疗弹？缴械弹！
　　时崎狂三的表情难堪了起来。
　　一方面是因为初入战场，甚至和她根本没发生多么激烈的战斗的镜优小姐切实的，不知道以怎样的方式得出了她的「时间」所剩无几的结论，甚至预测着她还能够使用几发时间子弹这种地步。
　　虽然她所预测的数量与时崎狂三实际还能够打出的时间子弹的数量有些偏差。
　　镜优小姐推测的，认为在刚为了摆脱灼伤而对着自己打出那颗恢复状态的四之弹之后！时崎狂三余下的时间子弹为两发。
　　而实际上，四之弹的消耗却并没有对方想象的那么大，毕竟时崎狂三只需要将自己的状态倒回到一两秒之前还没受伤的时候，而并不需要消耗太多的时间…
　　当然，这所谓的不需要消耗太多时间只是相较于其他时间子弹而论，单纯论消耗的话其实也并不算低。
　　但稍微挤一挤，一颗时间子弹仍旧作为倒转极短的时间来恢复状态的四之弹的话，时崎狂三所能够打出的时间子弹还剩三枚。
　　可是，这种微小的偏差在现在而言并没有什么用处。
　　倘若时崎狂三仅仅是面对镜优小姐一个人的话，那么先顺着对方的话装作自己真的只剩下两颗时间子弹了再想办法利用这一枚不在对方预测范畴中的最后一刻子弹操作一下也不是不行。
　　但现在时崎狂三面前的是两位精灵，别说余下的时间只够三发时间子弹，就算翻一倍，在一之弹被毁坏的现在，若是想要正面对敌的话，那也只能说是能挣扎一下。
　　嗯，真的只能够算能够挣扎一下。
　　虽然拥有能够停止被击中目标的时间的七之弹，而能够让时崎狂三无惧大多数敌人，但那仅限是初见杀，以及利用一之弹的加速配合着使用七之弹的情况。
　　若崇宫真那事先了解时崎狂三的能力，并且不太过冒进的去挥砍击杀那位用来欺骗诱导她的分身的话，哪怕是在一之弹的加速下，时崎狂三也没有能够绝对让这颗子弹命中真那的自信。
　　事实就是如此，时崎狂三自身在精灵里称得上孱弱的能力，也注定了她即便使用一之弹加速自身，也难回避开那些感官敏锐反应迅速的对手的感知，比如说崇宫真那就能够利用随意领域捕捉到时崎狂三接近的行动并进而将她捕捉、拖慢并做出足以将她杀死的还击。
　　就算是本该心不在焉的没想过狂三会将攻击目标选为她的五河琴里也都能够在时崎狂三偷袭之际瞬间做出「是否要还击 — 有没有可能波及到士道 — 先把碍事的士道踹出去吧 —这颗子弹不能够用天使挡，用火焰吧？」这样电光火石间的反应，想必就算时崎狂三的一之弹还未损坏，在对五河琴里扣下扳机的瞬间，那位炎之精灵也必然能够做出最为迅速的反应吧？
　　毕竟时崎狂三加速的是自己的时间，而并不能够将时间能力加持在刻刻帝的双枪上来提升射速，就算动作再快，动的也只是狂三而已，刻刻帝将时间子弹打出的速度是不变的，而对于那些真正感官敏锐而反应也迅速的人而言，时崎狂三的子弹还是太慢了。
　　所以，若是选择战斗的话，时崎狂三就算有着多一倍的时间，只要一之弹仍旧损坏着，也就只能挣扎一下，再多扑腾一下都不行。
　　时间不足的窘境被点破是一方面，令时崎狂三难堪起来的主要原因则是…
　　非但是因为被她袭击而本该死亡的炎之精灵猛进而来向她挥下了战斧，连镜优小姐也一并在道破她时间不足的事情之后猛然前冲，与这边拉近了距离，赫然是一副要不讲武德的两个人一齐一口气将她拿下的架势。
　　进肯定是不能进的，那仿若能够将森罗万象焚尽，并且也确实的将除了没有刻刻帝的表盘以外，就防御力和本体并无差别的分身们烧的一干二净的火焰，先前已经实际体验过只是擦到便重伤的经历，时崎狂三完全不打算沾染半点火星，更别提在火焰的掩护下逼近的，只要被近身便与败北无异的镜优小姐了。
　　或许是在绝境中为了平复心情的胡乱遐想，时崎狂三目视着那狰狞天使的接近，突然觉得镜优小姐甩手一扔搞不好能把她物理驱逐到天宫市（地球）之外去与天上的星辰作伴。
　　“…我们——”在无法使用一之弹的现在，想要以自己的速度脱离两名精灵的夹击下几乎是不可能的事情，时崎狂三所能做的也只有呼唤「自己」，呼唤分身们为自己争取时间。
　　但即便如此，就算她们用生命为代价想要拖慢那两名横冲直撞的精灵的脚步，多半也根本拦不下任何一位吧？
　　但凡其中有一个人不是这种横冲直撞的无双风格，但凡有一位表露迟疑胆怯，或者不具备大范围的杀伤能力与夸张的战斗力，分身们都能周旋一二。
　　可是…作为敌人的这两人，与时崎狂三的相性实在是太差了。
　　即便如此叫唤出声，就算有着众多的分身们的掩护，时崎狂三也清楚，这只是徒劳。
　　“——Zafkiel（刻刻帝）！！！”于影子空间中上浮到地面的分身们仅是一个照面便被清理干净，但就在分身们用生命为代价将两人的视野阻碍住的瞬间，时崎狂三呼唤着天使，向枪械中填充入下一发子弹。
　　若是包括用以倒流数秒时间的四之弹的话，时崎狂三余下的子弹能够有三发。
　　“哼——！”挥舞战斧，以横砍的方式令再度浮现的火焰刀刃将分身们烧尽，余留的火星甚至冲破了阻碍，落到了持着双枪做出躲闪动作的时崎狂三的身上，并立刻的在少女的身上灼烧起来。
　　“…唔！”极力碾灭洛至身上的火星，时崎狂三抬起手枪指向了自己的脑袋，像先前受伤的时候一样，打算用四之弹恢复仅是被擦到便已然遭受灼伤的身体。
　　“——想得美！”若是让对方继续用四之弹恢复状态下去，时崎狂三一定会继续兜圈子并令更多的分身们作为阻碍来拖慢她们的脚步吧？或许还可能要再潜入影子中准备下一次的袭击？
　　五河琴里并不知道镜优小姐的判断是否正确，而就算时崎狂三真的只剩下两枚可用的时间子弹的话，那么在这里逼迫对方使用一枚用以恢复状态的四之弹也是绝对不亏的事情。
　　当然，也有一个更为关键的原因。
　　因为焚烧分身以及被时崎狂三切实的「杀死」了一次的缘故，五河琴里已经感到有些头痛了，虽然尚且能够坚持，但继续拖长时间下去的话，也不排除她在这里暴走的可能性。
　　被镜优姐打一顿损伤颜面事小，若是在明明能够将时崎狂三拿下带回去的前提下，因为自己的暴走而让对方跑掉，甚至于可能会添更多乱子的话才是五河琴里最不能接受的事情。
　　虽然也有一种方案叫做直接回到士道身边通过kiss自我封印，但这种方案被五河琴里直接排除了。
　　倒不是贪图能够因此而与哥哥多约会一次，和「这种事实妹能做到吗？！」的跳脸心思，而只是单纯的不打算承认自己的好感度一直是好搞定的满值而已。
　　目视着对方将填装了四之弹的子弹对向自己的脑袋，五河琴里便更进一步的挥舞天使，令数道火焰袭向时崎狂三的腿脚，毕竟，虽然五河琴里没有要杀人的想法，但若是让对方继续潜入影子中也是很麻烦的事情，首先限制住行动的话就没有问题了。
　　通过先前在弗拉克西纳斯上镜优小姐对实况的讲解与推断，五河琴里也已经了解到了时崎狂三使用能力的限制，即便对方的手上有着一长一短的两把枪，但她一次能够使用的时间子弹也只有那么一种而已，若是想要使用其他能力的话就要重新填充时间，而现在枪中仅有能够恢复状态的四之弹的时崎狂三，在现在是绝对没可能临时换成其他子弹进行反击的。
　　本该是这样。
　　目睹着四散飞袭而来的火焰，时崎狂三动作迅速的将抵在自己脑袋上的手枪放下，却并未躲闪或是试图装填其他时间子弹，而是以充斥着觉悟的酒红色单瞳看向先一步对她发起攻击的五河琴里。
　　并就这样将手中填装着的至今为止都没有表现出什么攻击性发时间子弹的手枪，径直的指向了炎之精灵，并扣下扳机。
　　“——Dalet（四之弹）！！”高声喊出那子弹的名。

第629章  赌赢了 但只赢一半
　　Dalet（四之弹）…？
　　时崎狂三所填装好的子弹确实是一直以来都用作恢复自身状态使用的四之弹，也正是因为目视到时崎狂三将填装着这枚时间子弹的手枪指向自己的脑袋，五河琴里才会先镜优小姐一步发起攻击。
　　只需要让火焰在时崎狂三使用过四之弹并恢复完状态的那一刻灼烧上她的身体，那么时崎狂三便不得不继续填装四之弹来恢复自身，而就算狂三她打算以换伤的方式来填装上其他的时间子弹，在身体被五河琴里灼伤的前提下，以她的速度也几乎不可能再用子弹命中五河琴里和镜优小姐中的任何一人。
　　五河琴里是如此作想，而在时崎狂三使用四之弹恢复状态的同时以火焰伤害逼迫她继续使用四之弹来恢复状态，也确实是在确认对方时间不多的前提下最为有效的战术。
　　因此，五河琴里挥甩而出的火焰会在时崎狂三切实的将子弹击出之后落在她的身上，是比时间子弹要慢上一瞬的动作。
　　而就是这样的情况下，就是这必然能够消耗掉时崎狂三余下的两颗时间子弹的战术下，时崎狂三却将那只抵着自己脑袋的手枪调转了方向，将其指向迫近的五河琴里，扣下装填有四之弹的手枪的扳机。
　　这一太过令人意外的行动令五河琴里有些猝不及防，虽然不知道时崎狂三突然之间改变了目标将回复状态用的四之弹打向她是打的什么主意，但无论如何面对对方的时间子弹，就算是五河琴里也不能够大意，女孩第一时间避了开来，令那枚时间子弹擦着耳畔的发丝掠过。
　　“什——”一股奇异的感觉却从体内传来，虽然先前消耗的灵力并未返还，但是五河琴里头脑中那刺痛与暴戾的压抑感却以极速退去。
　　五河琴里下意识的撇过视线，看向自己躲闪而过的时间子弹所命中的位置，在那里，有着缠绕在五河琴里身边的火焰摇曳，那颗时间子弹一开始就是为了命中五河琴里周身的火焰才打出的——
　　就如同停止时间的七之弹命中了五河琴里的火焰刀刃而非是命中女孩本身也能够将五河琴里的时间停止一样，时崎狂三的其他子弹自然也是有着这样通过命中目标能力的某个点来使得效果对于目标整个生效的特性。
　　除非是像是镜优小姐那样干脆的将天使与自身分离，并以微小而与本体并无连接的一部分去阻挡时崎狂三的子弹，否则时崎狂三也是能够通过让子弹击中少女身着的铠具达到控制住镜优小姐的目的的。
　　因而，五河琴里躲开了，但没有完全躲开。
　　而那可以以倒转被击中目标的时间的方式来让时崎狂三恢复至没有受伤时的状态的子弹，击中了五河琴里之后，仅在瞬间便使得五河琴里的时间倒转，不再受制于暴戾的念头与刺痛感，但是…时间的倒转却并未停止。
　　将要触及到时崎狂三身体的火焰停滞在了她的身前，而后随风消散。
　　“…这是…！？”缠绕在身周的火焰消失了，五河琴里身着的灵装、连同手中所持的灼烂歼鬼都一并消失，显露出手无寸铁的身披司令服的的状态。
　　虽然一直在使用四之弹来恢复自己的状态，但倒转时间的力量却并不是那么简单的治疗，时崎狂三甚至可以通过四之弹来将击中目标临近绝望的精神状态倒转回未绝望之前，但眼下她自然不是看出了五河琴里有着使用灵力过多可能暴走的风险而好心的为自己的敌人倒流一下精神状态，而是要将对方的时间倒转回十分钟前。
　　五河琴里是被五河士道所封印了灵力的精灵，这件事很早之前时崎狂三就已经通过分身得知了，她只是因为不是在场的当事人而一时没认出眼前的炎之精灵是当年远远看过一眼的小女孩而已。
　　在确认了对方的身份之后，在确认了她现在以完全状态的精灵之身向自己发动攻击之后，时崎狂三抛却了扣扣减减留下三枚时间子弹的想法，并将最后两枚时间子弹的其中一枚定为四之弹。
　　“我倒转了你的时间…”喘息着举起手中的枪械，时崎狂三眯起眼睛，有无数的分身于影中攀爬而起，而这一次，五河琴里却不再能够眨眼睛将她们烧成灰烬，“让你的身体倒转回没有取回力量的状态！”
　　“现在你还能够杀死「我」吗？还能够不被「我」杀死吗？！”随着话语声扣下扳机，随着动作与分身们一齐对着五河琴里扣下扳机，灵力的弹雨瞬间向着显露人类之身的五河琴里倾泻而去。
　　时崎狂三在赌，赌对方就算想要再度恢复全盛的精灵状态需要时间，赌五河琴里的治愈火焰是需要在精灵状态下主动发动的某种能力而非是真的无论如何都会浴火重生的特性。
　　赌自己能够以这一枚子弹所带来的效果将五河琴里彻底杀死，让自己仅仅面对镜优小姐一人。
　　她赌赢了一半，五河琴里再度展现完全精灵的状态确实需要时间，虽然很短，但显然不是在被弹雨倾泻的时间中就能够完成的。
　　但即便是将时间倒退回人畜无害（？）的司令官小姐的状态，五河琴里身具的治愈火焰也能够保证就算她被时崎狂三再度杀死也能够无伤的再爬起来。
　　无非就是多倒下一次而已。
　　“嘁！Camael（灼烂歼鬼）！”第一时间认识到自己的状态并极力调动提取着灵力，五河琴里下意识的咬紧牙关，不退反进的继续冲向时崎狂三，并让长棍状的天使再度落入手中，并准备迎接再一次的死亡。
　　没有试图防御的必要，没有再度燃起火焰的余裕，五河琴里现在要做的就是以自身为饵掩护镜优的追进，有条件的话最好能在倒下前再给时崎狂三一斧头。
　　但是想象中的痛楚并没有袭来，在灵装被呼唤出来之前就会触及到五河琴里身体的灵力弹雨被阻隔在外，有紫黑羽片构筑加固形成紫黑的战甲包裹住了女孩的身体，虽然女孩仍旧能够感觉到灵力子弹所带来的些许冲击力，但却并没有受伤。
　　“Metatron（肃寂铠骨）—load（装载）”五河士道尚且能够运用镜优小姐的天使来为崇宫真那挡下袭向她的七之弹，而镜优小姐本人对于天使的操作当然也是要远胜于那名少年的，在察觉到五河琴里中招的瞬间，少女便放弃了继续追击在不断冒出的分身的掩护下继续试图拉开距离的时崎狂三，转而将一只爪铠分离大半，化为守护的装甲装载至五河琴里的身上。
　　让琴里被狂三击倒一次略做报复便足够了，就算要继续欺负小琴里也该是由自己来做，就算知晓琴里并不会因为时崎狂三的这次攻击而死亡，但镜优小姐仍旧不打算让时崎狂三就这样得手下去。
　　毕竟，第一次权当是对于小琴里的暗中报复。
　　但已经连续两次都在余的面前袭击别人了，也未免也太小瞧余了吧？

第630章  即将到来的终幕
　　那命中了五河琴里的时间子弹，确实让时崎狂三看到了胜利的一丝可能性，只要能够在这里将炎之精灵解决掉，那么在仅剩下镜优小姐一人的情况下，凭着还剩不少的分身来尽量拖延，时崎狂三也是能够继续想办法来博得最后的胜机。
　　虽然用最后一颗时间子弹将镜优小姐撂倒怎么想都有些不切实际，但那也总归是要比余下三枚子弹并被两只精灵围攻的要好。
　　那那最后的胜算被截断了。
　　若是在时崎狂三与分身们的共同集火下将时间被倒回而并非完全精灵状态下的琴里杀死，而后炎之精灵又活蹦乱跳的再次爬起来的话，就算是时崎狂三也会感受到彻底的无力感吧？
　　但现实并不是那样。
　　实际就存在于五河琴里身边的少女也不会坐视琴里再次被时崎狂三杀死，那最优的条件，最佳的成功，终究只存于时崎狂三的幻想中。
　　在时崎狂三的攻击被笼罩早五河琴里身上的，属于镜优的天使覆盖阻隔，并分毫都没能伤及到那被削弱的炎之精灵后…
　　在五河琴里毫无犹豫与停滞，顶着弹雨撞开阻挡在时崎狂三身前的众多分身，并再度挥舞战斧，以火焰在时崎狂三肩膀到腹部的范围再度留下一道惨不忍睹的灼热刀伤。
　　这还是五河琴里有所收手而仅仅让火焰刀刃掠过时崎狂三身前的结果，若是实际砍中的话，想必时崎狂三也会在瞬间如同那些牺牲的分身们一样被烧成灰烬吧？
　　任谁都能看出的穷寇末路，论正面战斗，时崎狂三不会是眼前任何一名精灵的对手，而现在，她也仅剩下了最后一枚时间子弹。
　　就是用简单的加减法也知道一发时间子弹不可能解决两只精灵，无论是延缓还是停滞的魔弹，在此刻都已不再重要，因为时崎狂三的身体切实的被火焰侵蚀着，身负这样的灼热刀伤，若是得不到及时的救治，时崎狂三的生命多半也就到此为止了吧？
　　时崎狂三还剩下最后一枚时间子弹，而现在就要逼迫她将这一次机会用作倒转时间从而恢复状态的四之弹来使用。
　　而后，已经没有充足的灵力（时间）去调用时间魔弹的时崎狂三，就算有着剩余的的分身们的战力，也已无力回天。
　　更何况，虽然对崇宫真那喊过什么「你绝对杀不尽我」的话语，但时崎狂三持有的分身数量其实也是有限的。
　　并非是时崎狂三的「过去」不够多，因为她能够使用八之弹从自己所经历的每分每秒中拉取出分身来。
　　而是因为虽然理论上时崎狂三可以无限制的在影子中囤积分身储备战力，但实际上一直以来为了积攒足以打出那颗十二之弹的时间，时崎狂三并不会毫无限制的不断花费时间去用在制造分身上，因此她往往只留下自认为够用的数量，若是分身死亡便回收补充，但其他时候存下这份时间对于时崎狂三而言远比扩充可能用不上的战力要重要的多。
　　毕竟时崎狂三一直以来的风格都是避战和偷偷补充时间，避战避不开的话，那就牺牲一只分身用来消灾，改变地点继续补充时间，连正面战斗都很少发生，至今为止所储存的分身也不过数千名而已，这还是将正面交锋的敌人视为始源精灵的前提下。
　　并非是时崎狂三完全不顾虑战力的差距问题，不如说正是因为她足够清楚这一点，足够清楚仅仅拥有灵装和双枪而不持有天使的分身们的实力究竟如何，她才不会无限制的补充更多的分身。
　　所谓分身就是这种东西，遇到可以打压战胜的情况的话，那么现在的数量就足够使用了，而遇上难以战胜的敌人时，往往有着多少分身都不会发挥多少作用，与其无谓的补充人数，不如留下「时间」来准备功能性更高也更能够发挥作用的时间子弹。
　　这也导致了连番的战斗之下，时崎狂三已经损失了相当多的分身，其中绝大部分都是被炎之精灵的火焰焚烧成灰，因此时崎狂三才要先解决掉五河琴里，但在攻击失利的现在，再纠结下去也没有意义了。
　　失败了。
　　时崎狂三毫无疑问是已经失败了，她已经失去了打败眼前两名精灵的可能性了。
　　要逃吗？
　　若选择不再继续战斗下去，只是仓皇逃跑的话，哪怕在表面上已经被两人逼到绝境的时崎狂三，也有着绝对能够逃脱的能力。
　　强大的时之天使给予了时崎狂三实现愿望的可能性，但一直以来庇护着她，保护着她，最能够让她安心的，却只有「自己」的影子。
　　只要以余下不多的分身继续舍命阻碍，时崎狂三绝对能够逃遁进影子里，或是用四之弹恢复伤势，或是与分身们商讨接下来该如何作为，并在附近吸收足够的时间卷土重来。
　　眼下已经不是什么要死握住尊严与自尊不放的时候了，唯有退缩、唯有逃遁才是时崎狂三所能够做出的最优选择。
　　本该是如此…可是…
　　怎么可能接受的了？
　　忍耐着伤痛抬起胳膊，时崎狂三咬紧牙关。
　　自己所要否定的东西安然无恙，自己想要打破的东西坚硬牢固，自己的所作所为毫无收获，无数「自己」的牺牲所换来的胜机化作泡影。
　　【带着余的慈悲，夹着尾巴从这里爬走，再逃窜离开这座城市，永远不再出现在士道的周围…】少女傲慢的恶语于时崎狂三的脑海中浮现，在这里遁入影中暂避锋芒确实是最为正确的决断，但相应的，自己则要忍受这般的屈辱，舍弃尊严的在少女面前逃走，再如同怨灵般无耻而执着的继续为了实现悲愿而不断的，不断的纠缠下去。
　　为了让一切重头来过，时崎狂三舍弃了许多东西，放弃了很多东西，牺牲了许多东西，其中甚至包括了无数的自己，但唯独这份尊严与坚持，唯独这份支撑着她走到如今的底线不曾变动，若是「逃走」之后再「食言」的话，若是承认自己的败北并夹着尾巴逃跑的话，最后仅剩下「实现悲愿」的执念的自己，又会变成怎样一副样子呢？
　　时崎狂三并不知晓，但那一定不是自己的友人所认识的那个自己，一定不是「时崎狂三」应该有的样子。
　　“呼，该打出你最后一颗时间子弹了，然后，结束这一出无聊的戏剧吧，弗拉克西纳斯的床位可以自选软硬哦？”抬起巨大狰狞的爪具，瞳中赤色光芒闪烁的少女。
　　“哼，既然狂三你也是精灵的话，那么无论你多么恶劣，我们都会拯救你，但是，在那之前…你对我，对我的同伴，乃至重要的哥哥动手动脚的事情，我会让你后悔的！”以燃烧着火焰的巨斧指向这边的炎之精灵。
　　事到如今，毫无疑问的，已经到了最后了，因而，她们都没有继续对时崎狂三痛下杀手，毕竟拉塔托斯克是拯救精灵的组织而非是杀死，因此，也许是无言的默契，两人都为时崎狂三留出了打出最后一枚时间子弹的机会。
　　时崎狂三勉强支撑着摇摇欲坠的身体站立着，目视着眼前不可战胜的对手，缓缓抬起了手枪，时之天使再度于少女的背后显现。
　　最后了。
　　这是时崎狂三最后的子弹了。
　　无论如何，无论是何结果，剧场的终幕已然到来。
　　“Zafkiel（刻刻帝）——”那是至今为止时崎狂三都未展现过的子弹，时钟表盘上的数字六上，有影子般的灵力填充入时崎狂三的枪口。
　　砰——

第631章  好久…不，初次见面 士道
　　五河士道看着被琴里与镜优逼入绝境的时崎狂三，张了张口，却又将呼喊停手的话语咽了回去，只是无声的将手掌握紧，按捺下出声制止的想法。
　　这场战斗的目的并非是杀死时崎狂三或是刻意的攻击，而是为了让时崎狂三停下自己的作为，中断继续杀人与被杀的轮回，并让五河士道能够重新建立与时崎狂三对话的可能性…嗯，以将时崎狂三推进弗拉克西纳斯的医疗室的方式。
　　他当然能够理解镜优和琴里的行动，毕竟在之前时崎狂三所表现的态度与行动都是令人难以接受的，而已经用强硬手段发起攻击的时崎狂三也根本不给五河士道继续交流的机会，在时崎狂三已经一穿三，甚至于在之后，就在五河士道的视野中将五河琴里「杀死」一次的现在，无论琴里想要以怎样的态度来面对时崎狂三，他都没有提出异议的余地才是。
　　更何况，若是出声干涉的话，若是叫喊希望两人停手并再一次向时崎狂三提出交流的请求的话，她也是不会听的吧？
　　反倒是有着借此机会再度袭击琴里或是镜优的可能性。
　　五河士道确实很想要现在就与时崎狂三交流，希望了解她所做的这一切的根本原因，想要知晓她所背负的，所想要获得他的力量的理由，但这并不意味着他会因此而让自己珍视的家人身陷危险中。
　　现在出声打搅不但很难和时崎狂三达成交流，更可能让两名少女因自己的话语而分心乃至被时崎狂三还击，或是让时崎狂三从这里逃离。
　　由两人继续压制时崎狂三直到耗尽她的「时间」，乃至像镜优把真那打晕带回弗拉克西纳斯上那样将失去战斗力的时崎狂三带回去才是此时最为正确有效的方案。
　　因而，即便有些微妙的好像自己这边才是全员恶人的既视感，但五河士道还是没有出声打搅那边。
　　现在他所能做的就只有等待战斗结束。
　　话虽如此，但五河士道也并不是完全就呆立在那里看着而已，而是实际意义上的难以接近那边。
　　在五河琴里下意识的以将他踹开的方式来自己承受时崎狂三的袭击之后，五河士道便再一次被时崎狂三的众多分身围堵了起来。
　　分身们难以拘束住身着肃寂铠骨的五河士道，也不可能去使用枪械攻击少年，而五河士道也同样束手束脚的不愿意伤害时崎狂三的分身体，而让这边的状况变得僵持了起来。
　　即便许多分身们都去支援了时崎狂三的正面战场，但仍旧有不少足以让不打算伤害少女的五河士道束手束脚的数量的分身拦截在这里。
　　只要「时崎狂三」仍旧没有放弃获得五河士道的力量，那么这些分身们便不会随意的离开五河士道周遭，当然，这并非是时崎狂三有着可以强制性的命令分身的能力，而单单的分身们自己的判断。
　　说到底时崎狂三每次呼唤分身时候基本都只是将影子尽量打开，并通过叫唤的方式提醒分身们出来活动或是抓紧过来救场不然「自己」就要完蛋了，而是否回应和做出怎样的判断则是分身的自由。
　　认为本体的自己那边的战况有亿些糟糕的分身选择回援，而认为本体该是有办法的分身们则是依旧纠缠阻碍着五河士道，以免少年重新被揽入那两名精灵的保护范围。
　　放少年过去虽然可能让保护她的那一位精灵束手束脚难以施展，但时崎狂三的本体连其中任何一位都打不过的话，这一丁点负担也就等同于没有，那还不如在这里扒拉下五河士道看看能不能将少年拖下影子。
　　因如此想法而行动着的分身们让五河士道陷入了几乎等同于只能看着那边发展的境地，直到时崎狂三孤注一掷的没有将四之弹打向自己，而是击向五河琴里的奇袭得手，分身们才像是留意到了什么事情而一改悠哉的态度，飞速而焦急的回援而去。
　　虽然不至于说是将五河士道干脆的丢在原地，但余下的几名分身已经不足以拖住五河士道前往那边的脚步了。
　　在认识到这一点后，五河士道抬动脚步。
　　就算一时之间难以确定在这里的自己能够做到些什么，但是至少，在时崎狂三被打倒的时候，五河士道希望与她说上话，希望倾听到她真正的声音。
　　既然分身们本身也是「时崎狂三」，那么，既然先前那一位狂三迟疑动摇的话，真正的时崎狂三一定也在心中的某处渴望着那样的生活，为了理解时崎狂三，五河士道必须去确认这一点，必须去知道明明狂三也有这样的动摇，却又要将「自己」杀死，将本来可以交流的局面拖入本可避免的战斗的原因…
　　“因为「我」希望被阻止呢。”有只手搭上了五河士道的肩膀，虽然并没有用力也不可能制止五河士道的行动，但伴随而来的声音，入耳的话语却让少年下意识的停下脚步，快速的转过身来。
　　“你是…狂三？”不，这简直就是废话，能够在此刻悄无声息的接近五河士道身边并接触到他的只有时崎狂三的分身这样一种存在，而入耳的声音也确实是时崎狂三的嗓音，映入少年视线的也确实是一位时崎狂三。
　　但是…五河士道之所以发出迟疑惊讶的声音，其原因是在他面前，从影子中出现的时崎狂三，与先前那些身着灵装企图纠缠住他的，看起来一模一样的分身们不同的，她并没有身穿灵装，而是身着着如同将影子具现化一般的，在袖口与领口都是较为大胆的设计的起黑色的丧服，头发也非是标志性的双马尾而是梳成一束的松散的搭在肩头。
　　气质比起少女来更应该用粲然生辉的「女人」来形容，若非是时崎狂三的本尊就在琴里与镜优那边，五河士道简直都会认为眼前这一位才是真正的时崎狂三。
　　“啊啦…「我」当然是狂三，如你所见的「时崎狂三」，”与企图使用武力拘束乃至困住五河士道的分身们不同的，听闻少年的话语，她只是低垂下视线，唇角带起几分复杂的笑意，“好久…不，和这这边的「你」，我应该说初次见面才对。”
　　“我知道你现在很想了解那一个「我」，所以可否在这里停下脚步呢，相应的，我也可以为你说明唷？”

第632章  若是舍弃尊严…便一无所有
　　“说明…？你…是狂三吧？真的是狂三的分身吗？”明明站在自己面前的狂三除了是时崎狂三某个过去时间段的分身之外别无其他可能，但不知为何，目视到眼前少女那如同怀念着什么一般的复杂笑容，五河士道感受到一种莫名的微妙揪心感。
　　“当然了，自我介绍应该不需要做两次吧？我确实是时崎狂三，现在也确实只是一介挥之即来扫之即去的可怜分身而已～”露出温和的笑容，时崎狂三偏动视线，酒红色的单瞳扫向那边的战场，“现在可没有多少闲聊的「时间」了哦，请你就算有什么疑问也暂且放下，听我说明吧？”
　　“…唔…”如眼前这特别的狂三分身所说的那样，时崎狂三的本体那边的战斗怎么看都已经进入了尾声，她的落败只是时间问题，但眼前这位狂三却完全不像其他分身那样关切忧心着本体的成败，这让五河士道一时之间也想不通关节。
　　但是，虽然眼前的时崎狂三似乎是打算要向他说明什么一样，可五河士道在那之前还是要先问出一个问题。
　　“你说…因为你希望被阻止…？”这是这位身着丧服的时崎狂三最先说出的讯息，就像是知道五河士道先前的心中所想一般，让五河士道停下脚步的话语。
　　“嗯，虽然听起来或许很难以理解，但是那一个「我」之所以会选择正面战斗，也有希望被你们阻止、打败的想法呢。”
　　明明自己并不是多么强大的精灵，并且在明知道在五河士道身后还有个未出现的镜优小姐，以及一位最早被封印灵力的炎之精灵的前提下，时崎狂三还是选择消耗大量的时间以碾压的姿态将崇宫真那以及另外两人击败…
　　虽然时崎狂三自己是不可能说出口的，但做出这样的选择未尝没有自己主动消耗一些时间然后因为不可抗力而被打败，退场的想法。
　　但她是知道的，凭心而论，时崎狂三并不希望通过强硬的方式来牺牲掉五河士道，吞噬掉少年的时间，不希望以这种方式来实现自己的悲愿。
　　但她所背负的东西，至今以来已经造成的万人的牺牲，至今以来已经吸收的不知道多少人的「时间」，至今以来为了自己的悲愿而前赴后继牺牲的无数个「自己」，都化作太过沉重的压力，逼迫着，驱使着时崎狂三去做出这种事情，去掠夺、牺牲掉这名无辜少年的生命。
　　她无法自己停下脚步，即便并没有人逼迫她，即便分身们都不会对她稍微驻足喘息着休息一下而提出异议，可只因为她是持有刻刻帝的时崎狂三，与分身们不同，是实际拥有着这份实现愿望的能力的时崎狂三，所以她必须否认掉一切喘息的借口，必须断绝掉一切松懈的理由，只能被「时间」逼迫着，被「愿望」推动着去将五河士道化作她实现愿望的重要食粮。
　　即便时崎狂三只会承认这是为了否认分身的自己的动摇踌躇，但即便是分身，其存在依旧是「时崎狂三」，这样欺骗自己，自我否认的事情真的存在什么意义吗？真的有什么必要吗？
　　答案是否定的。
　　时崎狂三之所以选择战斗，潜意识里，于内心中，是希望由想要拯救她、想要帮助她的五河士道，由支持着五河士道走到现在，向她伸出手来的力量打败，是希望自己这一个「最邪恶」的精灵能够像所有英雄故事里那样被打败击退，因为…
　　“唯有「我」被你们打败，才能够让那一个背负了太多的「我」能够暂时停下脚步，获得有些许喘息的时间，能够让「我」有一个能够自我说服的，愿赌服输的理由。”
　　「啊啊～失败了呢，我的时间已经没有多少了，需要慢慢补充才行呢。」
　　「现在的我可不是士道身边的精灵们的对手，要再积蓄一段时间呢。」
　　「无论如何我都不会放弃吃掉士道的，但是在还没有积蓄出足够战斗的时间的现在，用强的肯定是不行的，是打不过的，那就先普通一点的稍微接触一下吧？这可不是听信了他的胡话而已，只是普通的接触观察而已。」
　　若是被打败了，若是因此而损伤了太多的时间，时崎狂三便能够如此的自我说服，并继续蛰伏下来，接着尝试着，普通的接触一下这名少年。
　　并非是放弃了或是找寻什么借口，更不是认同了五河士道的话语或是有怎样的触动，而只是因为，五河士道体内所拥有的灵力量，只要让时崎狂三切实的吸收完全的话，那么她所能够获得的「时间」是绝对充足的，充足到时崎狂三甚至能够有一两年的时间不再继续掠夺他人的生命，而只需要以充足的时间去接触、去了解，去稍微交流，最后将五河士道吃掉。
　　五河士道体内的灵力量足够成为时崎狂三得以驻足喘息，稍微放下一些压力的理由。
　　而积蓄了这么久的时间都没能够战胜五河士道身边的助力从而强行吞噬少年的生命的话，已经被打败的时崎狂三更不可能赢过她们，这样的认知也能够成为时崎狂三心安理得的暂时与五河士道和平相处的理由，能够成为时崎狂三不再用违背自己的意愿与自尊的方式来夺走少年生命的理由。
　　“…所以…唯有在这里打败你，才是能够和你交流的方式吗…？”五河士道停顿了一下，有些难以整理眼前的丧服三所告知的过量讯息，但还是勉强抓住了这一重点。
　　正常情况下，五河士道是绝对无法与被背负的东西压迫着的时崎狂三建立有效的对话的，而想要与时崎狂三交流的唯一方式就是在这里击败她，让她失去全力战斗的能力，让她失去强行夺取五河士道的生命的理由。
　　但是…
　　“…本来是这样的，”丧服三并没有赞同五河士道的结论，而是看似困扰的叹了口气，“但现在，已经没有那个机会了。”
　　“什…么…？”本来是会向着那样发展，但是现在却没有那个机会了…？
　　“因为镜优…小姐，说出了对「我」来说绝对禁忌的话语了呢。”
　　时崎狂三是一位自尊心格外强烈的少女，是即便战斗至今都坚持着自己底线的偏执精灵，若只是普通的战败，若只是如愿的失利，那么她当然能够自我说服之后理所当然的向自己内心期盼的那样蛰伏下来和平相处，但是…
　　【带着余的慈悲，夹着尾巴从这里爬走，再逃窜离开这座城市，永远不再出现在士道的周围…】
　　当那名少女的恶语落入时崎狂三的耳中时，当遁入影子蛰伏，当失败后继续纠缠五河士道的选择被挂上卑鄙而无信的标签，事情的性质就已经变了。
　　时崎狂三的自尊让她不可能无视掉守护在五河士道身边的少女的话语，而战局则确确实实导向了她的败北。
　　若是在这里失败了，时崎狂三的自尊也让她也不再可能承受着这份屈辱而死皮赖脸的缠在五河士道的周围，甚至于身处这座城市都不愿。但「悲愿」与「牺牲」又时刻逼迫着她做出选择，那么，无论如何…时崎狂三都再也无法停止。
　　无论是在此败北、还是想要重新来过，时崎狂三都已经失去了自己所坚持的底线，自己所持有的尊严。
　　只能放弃最后的坚守，只可舍弃无谓的尊严，只能够为了悲愿而不择手段，再也无法被停止，再也不可被制止。
　　时崎狂三只能够舍弃自己固守的一切，而这样的她，必定会扣下那颗最后的时间子弹。
　　必定会在扣下那颗名为六之弹的魔弹的同时，杀死现在的「自己」，成为只为实现「悲愿」而不择手段的…行尸走肉。

第633章  猫的抱…暴击（end）
　　这是时崎狂三无论如何都不想要使用六之弹的原因。
　　底线一旦打破那么还能够被称作底线吗？坚守的东西一旦舍弃，那么至今为止的坚守还有意义吗？
　　先例一旦破开，为了夺取少年的灵力而将意识送回过去重新来过，那么若是继续失败下去呢？
　　再次使用六之弹重新来过？
　　不断持续，不断持续，直到将一切阻碍都突破过去，直到切实的将实现悲愿的钥匙夺入手中，拥有重新来过的能力的时崎狂三，若是选择走上这一条路的话，那么无论如何都能够成功吧？
　　但是，那样舍弃了原则与尊严的时崎狂三，那样为了悲愿而牺牲一切，不惜纠缠到底只为夺走一名无辜少年的生命的时崎狂三，她的心灵一定已经扭曲了，一定已经成为了只为实现悲愿的行尸走肉，而非是理解着，并独自承担着罪孽继续前行的时崎狂三。
　　但是，听到少女那样的话语后，她却已经不可能再如心底隐约期望的那样在败北之后和平的与少年接触了，时崎狂三的自尊让她无法无视少女的话语，但太多太多压的她喘不过气的东西却促使着她必须要取得五河士道的灵力，必须让一切重新来过。
　　所以，即便在旁人看上去还有回转的余地，即便在弗拉克西纳斯的众人看来也是将时崎狂三打败制服之后就能够好好对话的良好局面，但对于时崎狂三而言，对于始终被重担压抑的Nightmare（梦魇）而言…此刻便已是别无选择的绝路了。
　　必然会扣下吧？那颗将意识送回几天前的子弹。
　　至今为止她所舍弃的东西已经太多太多，就算伴随着那颗时间魔弹而让她仅剩的尊严与坚守都一并破碎，但为了自己所背负的罪孽，为了让一切重新来过，时崎狂三也一定会做出这样的选择。
　　“如果让「我」扣下了那颗子弹，那么就一切都晚了，士道会被舍弃一切的「我」吃掉，而「我」也将再也听不到任何人的声音，你也会永远失去拯救「我」的机会。”
　　“什…”无论怎么看都像是为了迷惑五河士道的危言耸听，从表面来看根本不会发生那种事情，琴里和镜优都很强，将时崎狂三打倒也只是马上就要完成的结果，但是，在眼前的这名时崎狂三的话语中，她们的作为反倒像是打开了绝对不能触碰的潘多拉的魔盒，是将要让五河士道再也无法触及到时崎狂三的内心，再也无法向她传达任何声音的糟糕作为。
　　怎么可能会发生那种事情？那一颗子弹又是什么？不是将狂三打倒就能够交流了吗？只因为镜优的一句话，事情就会变成完全相反的结果？这种事情——
　　反驳与质疑的话语涌向喉间，但五河士道目视到眼前身着丧服的时崎狂三脸上那复杂而坚定的神情，一时之间却又荒谬的感觉到了，她所说的那会造成的结果…是真的。
　　只是因为镜优一句无心之言…
　　“她…镜优是刻意这么说的，”像是看透了少年的内心所想一般，狂三偏过视线，将目光投向那边的战场，轻轻发出声音，“就像士道你对「绝望」的情绪格外敏感一样，镜优小姐则是对「愿望」或者说「执念」有着超乎寻常的洞察力，而那敏锐到可以读出表情的观察力也能让她轻易的判断出站在她面前的人大致的精神状态，乃至于根据你的一举一动来判断自己该以怎样程度的态度和行为来与你相处，以保证足够舒适的相处感而不至于让你感到抗拒，这一点士道应该已经深有感触了吧？”
　　“…唔…”五河士道确实称得上深有感触，在他进行为了封印镜优的灵力的约会时，在少女对他展露那太过炽热的爱恋时，有那么一个瞬间，五河士道生怕遇到折纸式的令人难以承受的攻势，可事实上，镜优虽然也同样是强势的类型，但与五河士道的相处却从来都不会触碰到他的抵触界限，反倒是恰好保持在令五河士道感到格外舒适而放松的程度。
　　但是现在说这种事情又是…
　　“相对的，若是站在她的敌对面，以她那敏锐而恶劣的性子，无论是天性的傲慢还是坚守的尊严乃至表面的从容都会被镜优小姐撕破扔在脚下践踏，或许士道看不出来，但作为当事人，「我」可是深有体会，在战斗决出胜负之前，那个「我」就已经被她用话语牵制引导向那条绝路了呢。”
　　面对站在她对立面的对手，或是令她厌恶的敌人，那名少女自然不会顾及对方的心情，甚至于以那被刻意封存起来的糟糕的恶性，以那份洞察内心的敏锐感官，对他人进行从精神层面到身体层面进行双重的摧毁才是她的乐趣所在。
　　即便在五河士道面前保持着收敛的态度，但那名少女也仍旧会主动将时崎狂三向着无法回头的深渊方向引导，从时崎狂三将镜优的言语听入耳中时，这个结局便已经被划定了。
　　“…你告诉我这些是想要说什么…？”我五河士道并不会完全相信眼前的时崎狂三的话语，更不会认同对方以似有条理的说辞来对自己的家人进行无根据的诋毁，只是皱起眉头，道出疑问，“为什么你一副和镜优很熟悉的样子？”
　　是了，时崎狂三和镜优之间的见面次数，就算算上分身也绝对不到一手之数，计算时间的话更是连几个小时都没有，那么为什么眼前这一个奇怪的狂三分身却以一副很熟悉少女性格的样子说出这些话来？这很奇怪不是吗？
　　“…真是失礼，我和「现在」的镜优小姐可一点都不熟悉，至于告诉士道这些的原因…是呢，如果说是为了帮那一个「我」来「争宠」的话，是不是很通俗易懂呢？”眯起眼睛，露出狡猾的笑容，时崎狂三道出了一时间与现在的情况没有半分关系的词汇。
　　“哈啊？！争、争宠是…？”
　　“哎呀，就是你想的那个意思唷？「我」如果不能早点醒悟的话，以镜优小姐那夸张的进攻性，就算是失去了记忆对她而言也不会有半点影响呢，就算是灭绝系的士道也抵抗不了多久呢，若是「我」来晚了的话，说不定连蛋糕上的奶油都舔不到一口了～”
　　“请不要一本正经的突然说这样奇怪的话啊？！”
　　“「我」可是很认真的，”稍微收敛下调侃的笑意，丧服三以那酒红色的单瞳与五河士道对上视线，“现在要阻止那一个「我」的话，如果士道你想要拯救那一个「我」的话，就你请先闭上眼睛吧…”
　　“闭上眼睛…？”跳脱的话题转瞬间便回转过来，令五河士道一时之间都跟不上眼前少女的思路，发出疑惑声音的同时，少年下意识的看向道出这样话语的狂三。
　　“询问淑女这种问题是很不礼貌的哦，士道先生？”却见眼前的少女将食指点在唇前，以粉嫩的舌头颇为暧昧的舔过唇沿。
　　虽然并没有诉说进一步需要做出的行为，但那刻意暧昧的笑意与动作却都向五河士道传达了某种可能性。
　　Kiss。
　　这当然不是因为五河士道是什么接吻狂魔或是第一时间就会想到这边的糟糕思维，单单是至今为止五河士道阻止精灵引发空间震的方式便是通过接吻封印对方的灵力，而眼前这位狂三要求他闭上眼睛又做出如此动作的样子也格外具备诱导性，令少年不得不下意识的向这一边去想。
　　“…可、可是你不是时崎狂三的「分身」吗？”且不论好感度的问题，单单是选择目标这一块，通过和分身kiss来封印本体的力量这种事情怎么想都不太合理吧？
　　“现在时间紧迫，若是让「我」先扣下六之弹的话一切就都来不及了唷，请快点闭上眼睛，如果士道执意要看着我做出这种事来的话…倒…也不是不行…”但丧服三并未做出解释，只是稍微催促着迈动脚步凑了过来，稍微踮起脚尖…
　　“唔、我知道了！闭上了闭上了！”被对方主动的动作而惊到差点退步躲避，但五河士道随即止住自己本能逃避的脚步。
　　无论眼前的狂三所说的事情究竟是真是假，就算只是为了保证之后能够和时崎狂三正常交流，五河士道也不可能在这里退缩。
　　少年下意识的闭上眼睛。
　　“呵呵…紧张的样子也格外可爱呢，那么…感谢你的信任，士道先生…”随着狂三轻轻的笑声，有什么东西触碰到了五河士道，“那么…”
　　“为了让这边的「我」能够坚守住自己，”但却并非是碰到了嘴唇的柔软，而是抵至胸膛的，硬物的重量，“为了让一切得以挽回…”
　　“——？！”五河士道下意识的睁开禁闭的眼睛。
　　“请您坠入「死亡」一次吧，士道。”那是抵在他心口上的，纹理精致的枪，那正是代表时钟短针的那一把刻刻帝的古式手枪。
　　身着丧服的时崎狂三带着某种决意，低垂下眼睑，放在扳机上的指节压下。
　　砰——
　　在「时崎狂三」将填装上六之弹的手枪抵在自己的脑袋上的同时，在本尊的时崎狂三还未来得及扣下那颗时间魔弹的时间中，在所有人的注意力都集中在穷寇末路的「时崎狂三」身上时…
　　如战甲般保护着五河士道身体的羽之天使如同得到了什么指令一般四散开来，任凭「影子」的子弹贯穿了五河士道的胸膛。
　　【条件一，炎之精灵的治愈之火不存于五河士道的体内。】
　　【条件二，身处于空中舰的「幻影」脱不开身，无法干涉到这一突发事件。】
　　【条件三，即便镜优小姐失去记忆，她的天使，她的半身，Metatron（绝灭天使）也绝不会阻碍共犯的攻击。】
　　这是足以杀死「五河士道」这一存在的一击。
　　这是足以牵动神明埋藏在少年体内的天使之一，迫使其展开结界改写现实法则，以庇护下少年生命的后手的一击——
　　于被击倒的少年体内，有什么东西飞速的向外伸展并以极速扩展开来，那是远比时崎狂三所拥有的「食时之城」更加庞大而恐怖的某种「结界」，那是保护少年生命的最后一重防线。
　　随着结界的展开，扣下扳机的时崎狂三也在瞬间失去了反抗能力，意识也开始昏沉了下来。
　　但是…已经足够了不是吗？
　　如愿以失去记忆的无防备姿态解除她的戒心，如愿将一切可疑之处都扣在这边的「我」的头上而不会遭到怀疑，正如你所想的那样，正如你所谋划的那样…
　　“用你的力量，你所持有的真正的天使，去用那【】剧毒浸染神的权柄吧——”关键的音节确实吐露了出来，但没有任何人能够知晓那一词汇是什么，即便是【澪】也同样无法触及的…那少女被隐藏的，蛰伏起来的剧毒之物。
　　“为了「我们」的…世界…”时崎狂三呢喃着，闭上了眼睛，与周围的突兀倒下的所有人一样，失去了意识。
　　五河士道…「死亡」。
　　——————————————
　　第五卷 猫的诱惑——end

第634章 后记
　　“唔…嗯…”总觉得头脑很痛，不知为何还能够感觉胸膛也有些许麻痹感，以至于一向喜欢赖床的五河士道都难以接受这样的感受而勉强自己睁开了眼睛。
　　“哟，早安士道，睡醒了吗？”传入耳中的是轻佻而熟悉的绵软嗓音，以至于还未捕捉到少女的身影，五河士道便已经知晓了在这极近的距离下道出早安的人是谁。
　　“…早…安？镜优…唔…”五河士道移动视线，不出所料的，那名有着看起来很柔软的浅紫色微卷长发的少女，正翘着腿坐在床边，用手指翻动着放在膝上的纸张，看起来就像是直到方才都在阅读着什么一样。
　　但是，明明是较为平常的事情，五河士道却莫名的感到几分违和感…
　　当然不是指少女衣着整齐的坐在床边读书或是没有近距离的叫醒他这种事情奇怪，虽然这方面也确实有那么一丁点值得在意和莫名的落空感，但考虑到镜优也有着翻阅书籍的兴趣，所以也并不奇怪…
　　但是…五河士道仍旧有着几分莫名的违和感，并非是对周围的事物，而是对自己…
　　是了，就好像忘记了什么重要的事情一样，五河士道不禁伸出手揉了揉太阳穴，努力思考着至今为止所发生的事情…
　　…就在前不久，他接触到了识别名为Nightmare（梦魇）的最邪恶精灵，时崎狂三，与自己的妹妹，崇宫真那相认…
　　在弗拉克西纳斯的支援指挥下又进行了绝死绝命的四重约会，在这期间目视到了时崎狂三杀人的现场…
　　那之后，在镜优的引导下，他重拾了拯救时崎狂三的决心，并在那一天的天台上与时崎狂三对峙，但原本动摇的那一位时崎狂三却差点被真正的时崎狂三杀死，再之后便是时崎狂三以强硬的手段发起了战斗…
　　时崎狂三强势的一穿三，又把琴里打倒之后，被重新爬起来的琴里和镜优一起压制着陷入劣势，然后…
　　然后…？然后发生了什么事情？
　　不知为何五河士道完全想不起来那之后的事情，正要开口询问时…
　　砰——
　　“镜优大姐！也该换真那看护…哇啊？兄长大人醒了？！”随着推门而入的声音以及元气慢慢的话语，以眼角的泪痣与伶俐的面孔为特征的，将头发系成单马尾的女孩，崇宫真那走了进来，并在目视到五河士道醒来的现状后露出震惊的表情，随后以饿虎扑食之势一头扑在少年身上，环住五河士道的腰，“您总算醒了！居然整整昏睡了三天，兄长大人您也也未免太让人担心了！！”
　　“喂、别突然扑过来啊，三、三天？嗯嗯？我睡了三天？！”匆忙的以手抵住崇宫真那的脑袋，五河士道惊疑的转过头来，发出吃惊的声音。
　　由于镜优小姐打早安的招呼太过自然而寻常了，以至于五河士道自己都只认为今天是普通的周末睡懒觉的起床，但崇宫真那显然是不会随便说出这种一戳就破的谎言的，因而，少年用求证的目光看向坐在床边的少女。
　　“嗯，士道睡了三天唷。”
　　“等、等下，我真的睡了三天？！在那之前还发生了什么事情？狂三呢？狂三怎么样了？”
　　“…狂三？”并没有第一时间回答，镜优小姐反倒是露出奇怪的表情重复了一遍五河士道所道出的名字。
　　“时崎狂三吗？”回答他的是崇宫真那，“哼，那家伙不是被义妹和镜优大姐打败仓皇逃走了吗？兄长大人当时不是也在那里吗？”
　　“难、难道说那家伙偷偷的出现在兄长大人的房间——”
　　“那是不可能的事情，余可是一直守在这里，有影子渗进来的话不会发现不了的。”将自己寸步不离的守卫随口带过，镜优小姐摆了摆手，否定了崇宫真那的猜测。
　　“…呼，说的也是呐…”
　　“逃走了…？”对于真那的说辞，五河士道却毫无半点实感，但仔细一想之下又似乎是有这样一回事。
　　不知为何本该就是这几天发生的事情，脑中的记忆却显得有些暧昧模糊。
　　“…那、那么我怎么会突然睡了三天？”但不知为何总觉得没办法继续追究下去，五河士道更换了话题，问出自己现在所在意的另一件事情。
　　“是感冒唷。”环着手臂，系着黑发带的司令官小姐走了进来，而身后跟着一如既往的带着一脸困意的村雨令音。
　　“感冒…？”
　　“哼，有什么好奇怪的，镜优姐能够发热感冒倒地不起住舰一周，你躺个三天有什么不对的地方吗？还是说睡了这么久脑袋都睡傻了呢？”双手环胸，吐露理所当然的话语，虽然是带着关切的心情而来，但司令官小姐出口的话语却半点没有宽慰的样子。
　　“…这…”总觉得这个理由有些没法接受，但是随着司令官小姐的话语，五河士道确实隐约的「想起来」了…
　　前些天自己的身体确实有些感冒的症状，身体也有些不太舒服，似乎睡得太久的原因就是普通的感冒而已…但是…
　　那到底是什么时候的事情？至少他记得绝死绝命的四重约会那会自己都还很健康，而与时崎狂三对峙的时候也…
　　“比起这些，既然已经醒了，那么就赶紧读完信件然后回弗拉克西纳斯再做一次全面检查吧，真想不到你的身体居然能弱成这样，我上次踢你的时候可都还没…”耳边传来五河琴里的声音。
　　“唔…”想不起来，完全想不起来，但是…
　　“可你上次踹到的不是镜优吗？”五河士道仍旧下意识的在司令官小姐说话期间插了一嘴。
　　“……”有那么一瞬间，房间中的氛围莫名的阴冷起来。
　　“什、什么啊，说什么胡话呐！士道，我可没有踢到镜优姐的印象，说到底士道的床上正常情况下只有士道自己吧？”五河琴里说的是实话，她确实没有自己踢到镜优之类的印象，但不知为何，听到五河士道的说辞以及那突然转过九十度扫来的，玫红的视线，不知为何她也莫名的心虚了起来。
　　“…是呢，虽然余也没有印象，但听士道这么一说，不知道为什么感觉心里升起了几分对小琴里的杀意。”
　　连镜优也没有印象…？
　　诶？那那个时候…那个…时候…发生了什么来着？
　　“那、那个，啊哈哈，应该是我记错了…”不知为何，如今回忆起来，那一天似乎确实是琴里一如既往的叫自己起床的样子，也没有发生什么奇怪的意外才对，看来确实是自己记错了。
　　“真是的，兄长大人从醒来起就在说些胡话，义妹还是快些带她去弗拉克西纳斯上做一下检查吧。”
　　“不要义妹义妹的叫唤，我叫你真那，你叫我琴里就是了，”额间升起#号，五河琴里哼了一声，“但是，说的也是，士道，快点把那边的信件整理读阅一下，然后去空中舰做一下检查，毕竟如果回来太晚的话，凛祢姐就要担心了。”
　　“是呀，兄长大人，不要让身为普通人的凛祢姐起疑心呀。”
　　“…凛祢…是谁？”对于两位女孩口中的人名一时间感到陌生，五河士道下意识的问出了口。
　　而后…
　　“……”五河琴里与崇宫真那同时以见鬼般的表情看向了他。
　　“…看来是真的需要检查一下你的脑子了啊，士道，居然连凛祢姐都…”
　　“请不要开这种玩笑，兄长大人，凛祢姐是…”
　　“等一等。”但在两人各自解释之前，镜优小姐的声音插入其中，两只妹妹停下话语，一齐向那位坐在床边的少女看了过去。
　　“琴里和凛祢关系好，这一点余是知晓的，但是真那为什么也叫她姐姐？”挑动眉头，镜优小姐先不明状况的士道一步抛出了疑问。
　　“诶？那、那当然是因为她是兄长大人的青梅竹马，所以…”
　　“可小真那才来这边几天？和你关系最好的不是只有余吗？你是什么时候开始叫那个人姐姐的？”
　　“诶…哎？这、这是…咦？”一时间也察觉到自己似乎说错了话一般，崇宫真那歪了歪头，仔细回想起来，却一时间也想不出答案，“…是…是那天晚上凛祢姐和镜优大姐一起送真那回去的时候…？”
　　“那她和余一样送了你什么东西吗？”
　　“…这…好、好像…没有…？诶？”
　　“余决定的事情可从来不会和其他人一起行动，为什么偏偏那天余会同意和凛祢一起送真那回去？”镜优小姐的目光锐利了起来，砖头看向五河士道。
　　“这个问题居然是要问我吗？！”
　　“停一停！停一停！从刚才开始镜优姐你就在说什么啊？！士道也是，突然之间说什么胡话，居然不认识凛祢姐…”
　　“小琴里闭嘴！那一脚的账余还没和你算呢！”
　　“都说了我不记得有那种事情！士道刚才不也说了是他记错了吗？！”
　　“哼，虽然没有印象，但余的半身确实记得那时的屈辱，Metatron（肃寂铠骨）的本能叫嚣着要让你付出被挂上晾衣架吊在阳台上的代价。”
　　“——完全不讲道理？！”
　　“啊？！义妹居然背着真那欺负过柔弱的镜优大姐？！”
　　“她精灵状态下的样子你也看到过吧？！哪里柔弱了啊喂！崇宫真那你是瞎了吗？！还有，你不要顺着她的话把那种根本不存在的回忆当真了啊？！”
　　“总、总之你们都冷静下来！！信！不是要读信吗？！这是后记环节吧？！是后记环节吧？呐！！！”在突然剑拔弩张起来，战争爆发之前的一刻，虽然还没有理清思路但已然意识到不对劲起来的五河士道大叫着打断了所有人的对话。
　　“…呼…也是呢，既然士道这么说了那就早点结束早点去检查一下身体。”
　　“嗯，既然兄长大人这么说了那么还是快点解决完工作吧。”
　　“…呼姆…余等的记忆有些对不上，在小真那这边最为明显…”
　　“停！镜优姐！停下！不要还没到次回就开始怀疑世界了啊？！士道！快读信件！快点——”
　　“哦…哦！”明明是刚睡醒起来但不知为何感到格外心累的五河士道探过身去，从坐在床边的少女膝上，将罗列整齐的已经开封的信件拿了起来，“第、第一份来信——”
　　【我想当镜优小姐的狗！！！】
　　明明卧室关着窗户，但不知为何总能感觉到一阵冷风吹过。
　　五河士道回过视线，看到了露出复杂表情的崇宫真那，以及不知为何看起来有些生气的五河琴里。
　　“不、不是我啊？！这是信件的内容？七个月前的信件？嗯？镜优第一次在这边现界不是两个月前的事情吗…啊啊！总、总之就是来自七个月前的投信的内容！”
　　“…我明白的，士道，你以后最好不要再和神无月接触了。”
　　“我能理解的，兄长大人…未婚夫妇之间有一些…奇怪的性趣也很正常…大概？”
　　“——你们完全没有理解吧？！”少年发出了悲痛的叫声。
　　“嗯嗯…余认为做狗最合格的还是神无月呢，如果执意要在这一条路上走下去的话，最好去向他咨询一下专业的意见。”作为当事人的镜优小姐竖起手指，给出了格外认真的就职意见。
　　“——这种投信就没必要一本正经的回答了吧？！下、下一封！！”
　　【狂三卷呢？！怎么变成真那卷了？！】
　　“狂三卷？真那卷？镜优大姐，这封提到真那的信什么意思？”
　　“大概意思就是事情暂时告一段落之后，留在士道身边的是小真那而非是让士道落入狂三之口，换而言之，就是小真那的胜利的意思。”
　　“原来如此，也就是真那半途杀出取得胜利的意思呀！”
　　“嗯，就是这样。”
　　【好——长——啊——】
　　“哦呀？该说是保有节目吗？似乎每一次都能看到这样的讯息呢。”
　　“因为就是字面意义的一次比一次长了啊…”
　　【要涩涩——】
　　“……”
　　“…镜优？镜优小姐？为什么突然一言不发的盯住我不放？”
　　“嗯，没什么，应该是快了。”
　　“快了？快什么了？别不说清楚就移开视线啊喂？！镜优大小姐——？！”
　　“不许涩涩！不许涩涩！！！”虽然五河琴里像是留意到什么一般迅速如此叫嚷着，也不知道会不会真的起到禁止的作用。
　　【丧服三】
　　“…不知道为什么听起来总有种熟悉感，但在余现在的记忆里确定不存在这样一个人，可回答不了什么疑问呢。”
　　“时崎狂三不都是一个样子嘛！不管对方有什么不同，真那下次见到那个狂三的时候把她脑袋切掉就是了！”
　　“嘘！要做这种事情可以在私下里和余说，别当着士道的面。”
　　“喂！我已经听到了啊！”
　　“呼，那么现在掠过这个话题，余没记错的话…下个环节叫做…”
　　————次卷预告——————
　　「呐，五河君，你听说过天狗牛的传说吗？」
　　「哦？试胆大会吗？原来如此，余多少也有些兴趣，准备下稻草娃娃和钉子吧？」
　　「喂！喂！住手！那样就变成驱鬼除魔的片场了？！凛祢，你也劝一劝镜优啊！凛祢！你为什么就在那看着——」
　　「啊…啊哈哈…那个…镜优姐这么有兴致的话…我、我也不好制止呀…」
　　「绝对要守护住…要永远守护住…Eden（凶祸乐园）中的幸福生活…不、不要…不要再出现了——你到底是什——！」
　　「来吧、来吧！既然舞台已经布置完备！那么便拉开序幕吧？无尽眼泪的悲剧的序幕，欢笑不停的喜剧的序幕，如何做选？是抓住眼前的幸福，还是从梦中醒来抓住未来？即便乐园崩塌也不会停止，直到你的生命结束也不会停止，无论你如何选择，余都绝对…」
　　「奉陪到底——」
　　————尾声————
　　群友用ai将镜优小姐吞下之后再制出的图像，经余之手稍作修正以贴合形象，非正式画稿，仅供观赏参考（有一种海嗣化的美）
　　[插画]:请使用epub查看

第635章  开幕即是end
　　“呼…嗯…”虽然世界上的许多地方都存在着某个时节会格外犯困的说法，但是，在五河士道看来，只要躺到了床上，那么被被子妖怪封印便是再正常不过的事情，正可谓春困秋乏夏打盹冬眠，不想起床这种主管感想和当前季节根本是无关的事情。
　　若说世界上最能够令五河士道难以动弹无法思考的囚牢的话，那么，在大多数情况下，大抵都是被温暖的被子吞掉的时候吧？
　　但新的一天总归是要开始的，就算身体感官上再舒适而不想动弹，脑袋却渐渐清醒继而认识到自己该「醒来」的话，想要继续和被子缠绵就是很困难的事情了。
　　在盖在身上那暖乎乎的毛毯中慢吞吞的翻了个身，五河士道尚且朦胧的脑海中浮现这样毫无意义的感叹，像是睁不开眼睛一样小声哼哼着。
　　头脑模模糊糊，视野也模模糊糊，初醒的困倦令五河士道的思维齿轮难以转动，尝试性将手掌伸出毛毯而令手背感受到的微冷空气也令他生出几分把手缩回毯子中的想法。
　　但在退缩下来继续赖床之前，少年总是需要看一眼时间来让生锈的脑筋重新运作起来，以回忆起今天是否有什么必须完成的日程。
　　因此，五河士道格外不情愿的继续伸出手臂，令臂膀的肌肤更多的暴露在偏冷的空气之中。
　　时至秋日，按理说这个时节每个人都该换上保暖而舒适的加厚睡衣才是，而五河士道又只是一个在夏天会喊热冬天会嫌冷，降温也必须注意保暖的普通人而已，但五河士道此时的感触却是格外的清凉。
　　“…姆…”如同什么软体动物一般软趴趴的伸出手摸索向枕边，但却并没有触及到他习惯性放在旁边的智能手机，大概是昨晚睡前不小心碰到哪里去了吧？
　　并没有思考太多，在枕边没能触及到自己的手机，五河士道便继续像一侧伸出手去，穿过暖洋洋的毛毯，抚过略微不平的床单，于手掌下感受到与冰冷的空气略有不同的温差。
　　嘛，那是当然的了，暖乎乎的毯子之下总归是要比冷空气要强的，但现在可不是再往手臂上盖一层毛毯或是翻两个身换一个舒适的睡眠位的时候。
　　一番摸索之下，仍旧没有找到手机的五河士道只能慢吞吞的坐起身来，一手不舍的压着毛毯以稍微保留下源自被窝的温度，只手揉着睡意惺忪的眼睛。
　　重叠模糊的视野渐渐清晰，因感受到寒冷而伸出手将不知何时掉落到床脚的衬衣拾起，套到身上，呼出一口气的五河士道方才转动脑袋，扫视周遭的光景。
　　虽说以前睡惯了靠墙临窗的单人床，但那也已经是以前的事情了，如今五河士道还是更倾向于身下大到可以尽情伸展身体，即便连翻两个身都不会滚落的双人床。
　　方才睡意朦胧胡乱摸索而没能留意到，但现在姑且能够让思维缓慢活动起来的五河士道总算是注意到身边另一只枕头之下的，触手可及的毛毯被掀开了一半，就像是有什么人从里面钻出来而离开了床铺一样…
　　稍微环顾四周，而后有些困扰的抓了抓头发，五河士道将似乎是自己扭动着赖床的时间中掉落到木质的地板上的衣物一一拾起，钻回到毛毯中皆数穿上之后才正式脱离了毛毯妖怪的封印，并以胳膊支撑着身体挪向床铺的另一侧，向着另一侧的床铺下方探出头来，在掉落地上的一只深色的长筒袜边找到了手机。
　　“…唔…”不知为何总感觉有种微妙的罪恶感，五河士道姑且还是当做什么都没看到的缩回脑袋，打开手机。
　　习惯性的上滑屏幕，越过自己与身着漆黑婚纱般的礼服的少女合照的屏保，但映入视野的却并非是罗列整齐的手机软件以及记录时间的电子时钟，而是…
　　【当前手机电量已低于5％】
　　“…咕唔！”这样过于真实的通知令五河士道的困意都清醒了大半，手忙脚乱的将充电线接上手机，目视到屏幕上的「充电中」的状态栏之后才松了口气。
　　失策…不、也不能完全说是失策吧…
　　因为昨天镜优久违的穿上了那身第一次和他正式约会时买下的，类婚纱式的礼服，那样的身姿太过炫目而瑰丽以至于就算是已经与镜优一起生活了很久的五河士道本能的想要记录下那样的光景…乃至更多的她那可爱的一面…
　　五河士道低下头去，视线落在了手机屏幕上，撇开方才弹出的电量告急的通知之外，映入眼帘的是一张面露不满之色，似乎正向这边说着什么话语，并用毛巾擦拭着浅紫色长发与那点缀着在白皙干净的肌肤上显得太过醒目的印记的相片…
　　“……”这，似乎确实是过火了一些…
　　虽然昨晚上头的时候还没有什么概念，但如今已经一梦醒来，五河士道下意识的吞咽下口水，深深的感受到昨夜头脑一热之下不小心得寸进尺之下手机上新增的数十张相片的骇人重量。
　　虽然在保持接吻的时候对方确实是能够被他只手拘束且在体能方面格外杂鱼的柔弱女性，但那也仅限在保持接吻的条件下，五河士道毫不怀疑以对方已经不再收敛的性子与那吃了亏必然要在其他方面找回场子的报复欲，一旦让她发现自己手机里新增的这些收藏品，后果不堪设想。
　　就在心生如此顾虑而忐忑难安之时，五河士道突然听到门外传来“咚咚咚”的轻快脚步声。
　　有那么一瞬间，五河士道过去那长年累月被妹妹踢踹践踏锻炼「欧尼酱起床式」的记忆突然在脑海中浮现，以至于他都幻觉般的感觉到身上有无数只琴里在跳桑巴舞。
　　咚咚——
　　但是，很快的，就在五河士道慌慌张张的退出手机相册并扫了眼周围有无什么破绽时，门外响起了轻快的叩门声。
　　五河琴里当然不会这样礼貌的敲门，那位五河士道的义妹不使用夸张的踢力一脚将哥哥的房门踹开就已经谢天谢地了。
　　“您醒了吗？兄长大人？该不会还在无可救药的赖床吧？”而五河琴里更不可能用着这样奇特的敬语与活力的腔调，“镜优大姐已经做好早膳了，请快一点。”
　　“…真、真那，等一等…就来就来！”
　　“嗯，那么请兄长大人动作快些，如果偷偷睡回笼觉的话，真那现在就要告诉镜优大姐了——”
　　“知道了知道了！还有，不要以我已经在睡回笼觉为前提行动啊？！我真的起来了！”五河士道叫嚷着，低头看了一下自己的衣着，确认到确实没有什么问题之后，五河士道下了床，打开了房门。
　　“…唔…？！”哪知崇宫真那在目视到五河士道的身姿之后下意识的睁大了眼睛，而后看起来有些困扰偏了偏脑袋，“虽然这话由真那来说有些逾越了，但是，兄长大人的私密生活多少也该稍微收敛一些了，就算不为您自己的身体着想，也请体谅一下身轻体弱的镜优大姐。”
　　“…不，诶…？突然之间你在说什么啊？”
　　“兄长大人还真是没有自觉呢，请去照照镜子如何？”崇宫真那眨了眨眼睛，就像是没有劝动少年一般而叹了口气，撂下一句话之后便转身下了楼。
　　“…诶？”余留五河士道一时茫然。
　　但怎么说都不会在门前傻站着，晨间的洗漱本就是很重要的事情，因此，即便不是听取真那的意见而是正常的走到洗手池前，五河士道还是知道了真那为什么说出了那番话。
　　“——咦咦咦？！”因为他的脸上被划上了格外严重的黑眼圈以及仿若虚脱一般的妆容，看起来简直就像是纵0过度一样…
　　是谁所为根本无需作想，但好在对方使用的都是一洗就掉的特别材料，也并不会对皮肤或是眼睛造成什么伤害或者留下痕迹，因而虽然一大早就因为这小小的「惊喜」而完全清醒了过来，但五河士道还是很快的洗漱完擦干脸，走进了客厅，而在那摆放着散发诱人香气的料理的饭桌上，已经有两个人坐在了那里。
　　“哦呀，恢复的真快呢，不愧是拥有惊人自愈力的兄长大人～”露出似惊讶又像是单纯调侃的表情的，五河士道有着血缘的亲妹妹，崇宫真那。
　　“早安，士道，今天意外的没有睡过头呢？”以及以绵软轻佻的声音道出话语，带着微妙恶劣却又令人心动的明媚笑容的，有着浅紫色微卷的摸起来很柔软的长发以及宝石般瑰丽的玫红眼瞳的少女。
　　“啊，早安，镜优。”其名为五河镜优，是五河士道最心爱的妻子。
　　是了，五河士道早在数年前…就与镜优结婚了。

第636章  艾伦？真那的提款机罢了（？）
　　虽说吐司面包搭牛奶煎蛋才是最方便简单的早餐，但是在两人正式结婚后，镜优花了很长一段时间凭借士道喜欢赖床这一弱点而不断掠夺蚕食缓步经营，最终从五河士道的手中夺得了「厨房」这一原本绝对不能退让的，属于五河士道的绝对领土的掌控权，并不放过任何一个锻炼厨艺的机会以防止五河士道那天揭起反旗夺回神圣不可侵犯的「厨房」的事情发生，所以五河家的早晨已经很少会吃吐司面包加煎蛋牛奶这样简单的早餐了。
　　嗯，由于已经结婚成家的缘故，即便是偶然回到家并意外简单的同意了这桩婚事的，五河士道的养父母五河遥子和五河龙雄都进行了极力挽留，但经过一番商量之后，夫妻二人还是决定和知晓了自己的身体遭到魔术改造，乃至记忆都可能是被DEM社动过手脚的问题之后而毅然决然的脱离了DEM社的士道的实妹，崇宫真那一起搬出去住。
　　五河士道当然是没什么钱的，一直以来所掌控的五河家的财政与家计虽然理所当然的有士道的一份，但考虑到自己搬走之后只有在哥哥视角看上去生活不能自理的琴里孤苦伶仃的一个人住，所以少年基本上没有拿上半点积蓄而约等于主动净身出户。
　　而结婚搬家这种私人问题也不在弗拉克西纳斯的援助范围之内，当然…顾及精灵的心情才是空中舰援助的最先条件，所以多半其实是司令官小姐不想让哥哥搬走所以悄悄使了些绊子。
　　但好在镜优至今为止以自称的「贩卖些手工制品的小物件」以及做一些「坐在神无月牌椅子上办公」的听起来不好追究的兼职而存下了不少的一笔钱。
　　而崇宫真那也在一番翻找之下把自己在DEM社当魔术师以来的工资卡找了出来，一脸纠结的说着什么自己做了三年魔术师的工资虽然没有多少，但平常花销的地方也很少，也勉强算是一点积蓄，应该能帮上忙。
　　接着五河士道便被真那卡上那数亿英镑，字面意义上的亿点积蓄震撼到半天说不出话来。
　　——原来当DEM社的魔术师这么能赚钱吗？！你真的只是工作了三年多而不是三辈子吗？！
　　虽然镜优小姐所拿出的积蓄已经足够令五河士道感到吃惊了，但和崇宫真那的小金库比显然还是贫弱了那么一点。
　　不过当五河士道结结巴巴的询问崇宫真那这笔炸银行都不一定能凑到的钱究竟是怎么回事的时候，崇宫真那自己却也被自己的存款数吓了一跳，毕竟她本人对生活质量并没有什么要求，在过去凡事公司能够包的事情，无论食宿劳保都能用就行能吃即可的照收不误，基本很少自己去买什么东西，即便是购买生活必需品而逛商场的时候也很少有什么大额的消费，加上自苏醒以来的习惯也让她基本没有刷卡的习惯而是直接使用现金…崇宫真那也是第一次知道原来自己是个不得了的富婆。
　　话是这么说，但其实DEM社并没有为崇宫真那开出这样程度的薪水，崇宫真那经过兄长的催促下花了不少的时间才想起来这笔钱究竟是怎么来的。
　　那是崇宫真那还在DEM在英国的本社工作时的事情，那一天崇宫真那一直戴在身上的，有关自己的身世以及与自己的亲人所联系的唯一线索，那条放有幼时的自己和兄长大人的合照的项坠的链条断掉了，为了修理这一重要的信物，而钱包里又难得的只剩下几枚硬币的崇宫真那为了确保有足够维修的钱而去了趟银行…却刚巧撞到了银行抢劫的现场…顺带一提，抢劫银行的主犯也是DEM社招收的新人魔术师…
　　嗯，姑且概括其中微妙曲折的历程来诉说结论吧，因为一时大意，当时崇宫真那的视力遭到闪光弹的攻击而看不清东西，而对方所御使的显现装置却有着堪称顶级的隐藏技术，因此无法判断对方位置的崇宫真那干脆利索的启动了双肩的所有部件并将双剑都切换为炮形态，使用了无差别攻击周围的Blast Style（歼灭形态）而在瞬间将犯人…连带着整个银行金库一起炸上了天。
　　虽然银行回收了一定程度的纸币，但总归还是损失了不少，再加上银行向DEM社索赔的修理费，爆破一时爽的崇宫真那便背上了整整五百万英镑的负债，是崇宫真那再不吃不喝无偿工作一百年才勉强赔得起的巨额负债…
　　当然，若事情就此结束的话，那么在五河士道面前的就不是有亿点积蓄的妹妹，而是名为崇宫真那的百万负翁才是。
　　“不过，我估计你也工作不了那么多年…”但就在事件的末尾，要求崇宫真那进行赔偿的的DEM社第二执行部部长，世界最强的魔术师艾伦·米拉·马瑟斯，说出了这样一番话，“要不这样吧，如果你能收拾掉精灵，每干掉一个精灵，我就特别奖励你五百万英镑吧，那么我就期待你的表现了。”
　　那是崇宫真那刚闯出名声并以绝对的实力被称为仅在艾伦之下的，DEM社排名第二的魔术师，却还未与「精灵」接触的时间…
　　换而言之…
　　崇宫真那在那之后…可能连自己都没有注意到的…用接近四位数的狂三尸体从世界最强的魔术师那里领了无数遍奖金！？
　　嘛，最为世界最强的魔术师的艾伦除却执着于最强，以及处事方式有着堪称DEM社典范的嚣张傲慢之外，性子也能够称得上是耿直而认真的，而对于作为社长大人的秘书兼左右手的她来说，或许金钱这种东西也不过是一串可以忽略的数字吧？
　　做到了便赏赐，没有纠结于「为什么每次都是Nightmare（梦魇）啊？！」这种不重要的问题，自信而守约的最强魔术师说干掉一个就给一个的钱，那便绝不会毁约。
　　嗯，虽然不知道为什么总觉得有点卡了bug欺负人的罪恶感，但本着狂三的脑袋也是脑袋的原则，崇宫真那姑且还是双手合十感谢了一下在资金上支持着五河家的幸福生活，悄无声息的为真那做出了最重要的支持的最强提款…最强魔术师艾伦。
　　至于为什么明明真那单方面脱离了DEM社，账户却没有被冻结什么的…姑且当做世界最强的慈悲吧？

第637章  谁会在自己的结局里升技能等级啊？
　　有了充足的启动资金，加上虽然在学校风评有些受害，但在街坊领居中却完全是「别人家的孩子」的士道也在许许多多的熟人热情的祝福与帮助下顺利的搬了家。
　　虽然在当时五河士道还有些担心离开了自己的琴里会不会哪一天牙齿先掉光（加倍佳致死级摄取量）或者哪天在五河宅的衣柜里发现悄然（因为不小心看了恐怖片而躲起来发抖不敢出去）饿死的妹妹…
　　但一方面五河琴里毕竟也是精灵，而且某种意义上是最顽强的那一位，再加上有村雨令音的陪伴（虽然这个人也是无药可救的甜品吞噬者），所以也不需要担心琴里真的蛀牙危机…
　　而另一方面，士道最为可靠的青梅竹马，园神凛祢也一脸笑容的向他保证会照顾好琴里的，所以五河士道也算安下了心。
　　虽然那已经是几年之前的事了，但现在回首却就像是刚发生不久的事情一样。
　　真是神奇呐，简直就像是上天都兼顾着五河士道与他可爱的妻子一样。
　　在五河士道做出要和镜优一直在一起的决定之后，在五河士道完全下定决心的那天晚上，一脸认真的凛祢来到了他的房间。
　　「有件事情想问士道…嗯，非问不可…」
　　「士道，已经做出了决定吧？」
　　决定什么…？
　　「决定今后…会陪在镜优身边。」
　　啊啊…那是当然了，我已经下定了决心。
　　「那么，士道…和我做个约定可以吗？」
　　约定…？
　　「嗯，是约定…从今以后，一定要珍惜镜优，无论发生了什么事，都不可以离开她，请你答应我。」
　　为什么突然这么郑重其事，而且凛祢是怎么…
　　「拜托你，请答应我。」
　　我知道了…我会好好珍惜镜优的。
　　「嗯，我就知道士道会和我约定的，请不要食言哦…」
　　「不过…士道的话…一定不要急的吧…一定能够…」
　　那一天，五河士道没有留意到笑容有些寂寞的凛祢是什么时候离开的，但是，或许是在最为合拍的青梅竹马面前做下保证的缘故，随着五河士道做出了决定，仿佛世界都成为了推手一般，只要是和镜优在一起，一切都变得格外顺利。
　　世界上不再出现新的精灵，而五河士道所熟悉的精灵们也完成了灵力的完全封印，暴走和引发空间震的风险都不再存在，大家都以普通人的身份独立开始了自己的生活。
　　那样世界级的危机悄无声息的解除了之后，五河士道也不再需要进行galgame的练习，世界恢复了和平的同时，士道自己也得以解放。
　　达到了适婚年龄的那一天，五河士道向少女求了婚，获得了偶然回归的养父母的祝福与认可后，两人举办了盛大的婚礼，之后夫妻二人和真那一起搬了家。
　　五河士道为了从可爱的妻子手中将厨房的掌控权抢回来而努力修行的同时，也因对料理的热爱而开了一家餐馆，虽然由于店里只有一位（士道）厨师和一名服务员（真那）而并没有开的很大，但仅仅是和善的老客户们便已经能够让他们每天忙的不可开交了。
　　是了，镜优虽然时常也会到店里帮忙，但一方面是五河士道自己不太希望被妻子发现自己拼命练习料理打算背刺她的事情，另一方面则是镜优自己的选择…她并没有凭着兴趣做起普通人的工作，而是钻研起了魔术。
　　当然，并非是她所钟爱的电视上的魔术节目那种大众性质的表演，而是实际能够做到那些超自然现象的「魔术师」的意义上。
　　当然，「魔术师」只是一种统称而已，其下包括着无数既有关联却又不完全相同的称呼，诸如药师、占卜师、咒术师、魔女等等。
　　是与「人造魔术师」那种仅仅能够操纵战术显现单元，御使随意领域却仅仅能够使用而不知理论的实战派不同的，更接近于某一项的专家的定位。
　　虽然镜优小姐就算抛开「精灵」的身份，其本身也是一位与椎崎类似的咒术师，但她钻研的方向却并非是自己擅长的「诅咒」或是「道具做成」，而是「魔术改造」这样听起来有些不妙的方向。
　　但五河士道是知情且支持着自己的妻子的，因为镜优研究魔术的目的便是为了让崇宫真那遭到魔术改造的身体能够达到正常人寿命的程度。
　　虽然就像新的精灵不再出现，而已知的精灵也都完成了完全封印，世界恢复了和平这样太过顺利的奇迹的发生一样，崇宫真那被DEM社改造过的，原本寿命只剩下十年左右的身体，也像是时间被停止了一般不再恶化，但是为了彻底根治女孩的身体而不必担心问题复发，镜优仍旧在士道的支持下开始了魔术研究，并且已经有了一些进展。
　　通常来说，崇宫真那的身体状态是连拥有世界上最尖端的科技的拉塔托斯克都束手无措的问题，仅凭少女一个人的研究要解决这个问题几乎是不可能的事情，但不知是上天都在支持着镜优的研究，还是因为就像镜优自己所说的「魔术改造这种东西和余的Metatron（肃寂铠骨）的性质变化有着一些共通之处，解决起来并不困难，只是暂时没有找到合适的材料罢了」那样，总之，虽然五河士道对这些专业知识听不太懂，但镜优几年来的钻研确实已经有些进展了。
　　顺带一提，不知是少女本身在失忆前就有相当精妙的魔术基础的缘故还是真的就是纯粹的天份，又或是如同世界都在帮着镜优解决问题一样，镜优在完全确认崇宫真那现在的身体状态的当天就已经得出了一个解决崇宫真那身体隐患的方案：
　　「说到底小真那就是因为身体被高度魔力处理而内在负荷太重无法承担而已，只需要拥有足以支持堪比精灵的身体能力和负担的【核心】就好了，换句话说，只要能从谁那里抢一颗灵结晶回来给小真那用，让她成为完整的【精灵】，问题就解决了。」
　　嗯，虽然是解决问题的方案但是显然无法实施，所以少女才不得不另寻他法，以至于现在都是「有些进展」而不是「当场解决」。

第638章  肃寂铠骨：我觉得你有问题
　　镜优的魔术研究是对崇宫真那隐瞒的，一方面是由于崇宫真那的身体状况每隔一段时间都需要上弗拉克西纳斯检查一次以确保没有恶化，所以需要真那的身体资料的时候可以向弗拉克西纳斯的分析官小姐索要。
　　另一方面，则是因为在接受了自己的寿命还余下十年，虽然不知道为什么现在像是身体时间被停止了一般的没有恶化下去，但总之时日无多之后，崇宫真那便本着能赚一天是一天的想法，决定陪伴在最重要的家人身边。
　　若是让真那知晓镜优一直在尝试解决那连拥有世界上最尖端科技的组织之一，拉塔托斯克都束手无措的她的身体问题的话，多半会令那名女孩感到难安吧？若只是劝说镜优放弃还好，若是因此而愧疚退缩，不想成为二人的负担而决定躲藏偷溜出去自生自灭的话就糟糕了。
　　虽然真那一个人也能够生活，不像琴里那样离了哥哥就少了大半的人生乐趣，但已经与真那一起生活到现在的五河士道是知道的，若是她一个人搬出去住的话，那么崇宫真那的生活状态便会瞬间暴跌回「有什么就吃什么 靠什么就睡什么」的究极低质量的敷衍状态，这个人必然会认为商场就是获取一切物质条件的中心，半价自热便当也能够当做摄取营养的美食…
　　嗯，琴里不管怎样都不会亏待了自己（指公款私建整整三条司令特供的加倍佳生产线），真那就不一样了，这个人是真的没人投喂就自己维敷衍了事，要是去了个没有食堂的地方，怕是天天都要去买面包或者半价便当。
　　对于五河士道而言，让自己的妹妹过上那种生活多多少少也是有些难以接受的事情，像极了做父母的担心天天宿舍食堂工作餐，工资分文不动只往家里打的孩子在外面到底有没有好好吃饭好好生活的样子。
　　因而五河夫妇一合计，还是决定将这件事瞒着真那，以至于五河士道也主动邀请了妹妹来做餐厅的服务员，而镜优则做着家庭主妇（表面）。
　　嗯，可不要小看了家庭主妇这个职业，放在一般家庭中，家庭主妇或许只能够算作肩负着家计重任与家庭和睦关系的缔造者，但在这个家中，由于五河士道的煮夫力高到令人汗颜的程度，稍有不慎就可能被他夺走这个职位和某种存在意义，甚至于婚后生活的每一天两人都在以夸张的「贤力」争锋着。
　　不过，虽然家政力势均力敌棋逢对手，但五河士道其实大多数时候都会差自己那可爱的妻子一筹…毕竟赖床这种事情五河士道真的戒不了，在婚后甚至更是如此。
　　以至于在很多时候五河士道都会在诸如「早安吻」，「温柔叫醒服务」，「端到床边亲密喂下的美味料理」等等恶魔般的废物养成攻势下败下阵来。
　　当然，五河士道也有扳回一城的时候，但多半是因为前一天晚上折腾过头了而让睡眠质量一向不怎么好的镜优难得睡得的昏沉，又或是五河士道偶然的察觉到妻子起床的动静而及时拉住了打算换上衣服的对方达成一起赖床的结果。
　　嗯…与其说是家政力上赢过了妻子，不如说是五河士道先将对方拖入自己的节奏中，再以惊人的持久力与恢复力，以及可以通过接吻封印住镜优的力量而占了绝对性的优势的必然结果吧？
　　顺带一提，新家的建筑材料隔音效果很好，并不会出现什么以前和琴里住的时候那种浴室的声音能传到卧室，而卧室的声音大些就连妹妹都能听到的情况发生。
　　至于…为什么会突然说起这种事情呢？
　　五河士道挠了挠脸颊，展露微妙无奈却又格外幸福的笑颜，在自己可爱的妻子那明媚又坏心的注视下拉开椅子坐上了餐桌。
　　低垂下视线，确认着眼前摆放的料理，散发着腾腾热气的味增汤，颗粒饱满的米饭以及令人食指大动的烤鱼，中间的两只摆盘中则是蔬菜沙拉和天妇罗。
　　说传统也能够说的上是传统，要说丰盛也确实丰盛的有些不像早餐，而更关键的问题则是，这些东西相加起来的工艺就包括烤、炸，煮蒸多种单拿出来很简单轻松但是要在早上不多的时间中做出来时间就会很紧张的程度。
　　换而言之，除却填饱肚子和让一家人能吃上丰盛的早餐之外，这还是对五河士道的自我展示与炫耀。
　　毕竟，单单哪一样，乃至其中任意三道，五河士道都能够勉强赶着时间做出来，到若说全部…
　　很遗憾，就算家政力极高的五河士道也并不能脱离普通人的范畴，并不能够像自己的妻子一样手前准备两份料理，并操纵着天使再制作两份料理的多线操作，甚至五河士道有见过这个人操纵着天使同时起四张锅的无敌之姿。
　　Metatron（肃寂铠骨）真是好用啊…
　　五河士道感慨着的同时，回想起自己曾经也想像镜优一样呼唤肃寂铠骨出来搭把手做几个菜，那个天使却根本没理会自己，只是全程充当没有感情的抬锅护手而半点没有自己动的意思的经历，又感到有些羡慕。
　　明明只是区区一个情侣装兼夫妻共同财产的天使而已，但也不知道是不是这只天使真的有什么自己的脾气，还是几年来的和平让他没机会找到什么窍门，五河士道至今仍旧无法像镜优小姐那样灵活的将那个天使运用在生活中，最多也只是遇到什么盖子拧不开的时候可以唤出那个天使出来拧一下的程度。
　　但也只是羡慕了一下而已，至少五河士道仍旧认为自己是有机会将家里神圣的厨房从妻子手中夺回来的。
　　“我开动了。”与真那一起双手合十，道出开饭前的话语，但随后这对兄妹的动作出现了分歧。
　　五河士道是拿起筷子夹起了一点鱼肉放入口中。
　　而崇宫真那则是飞快的将头转向自己最亲爱的哥哥。
　　“说起来，兄长大人，你们打算什么时候要孩子？”道出了这样的话语。

第639章  真那二乔同款育儿店购物（？）
　　“…咳唔…”五河士道面上一僵，但好歹是为了好好品尝妻子的料理并从其中借鉴一些能够成为自己翻盘点的东西而只夹起了一小块，而鱼肉又不是什么不好下咽的东西，因此士道还不至于被食物呛到，只是面色有些尴尬困扰，装模作样的用手拍了拍胸膛假装被噎住并端起味增汤大喝一口，再借由放下汤碗的动作悄悄的看一眼自己的妻子。
　　嗯…怎么说呢？
　　若是第一次听到崇宫真那道出如此话语的话，五河士道一定会过于震惊乃至受到惊吓般的反应过度吧？
　　虽然在进入个人线并选择与镜优共度一生之后，五河士道在私下里对自己可爱的妻子已经不再是过去那副绝食系的模样，甚至于暴露了潜在的肉食性的特质，但在有其他人在旁时，士道也是格外收敛的。
　　不如说是对镜优限定的私下肉食系限定模式？总之，至少在有旁人在的时候，哪怕那个人是姑且也住在一起的自己的亲妹崇宫真那也一样，在人前五河士道依旧是容易害羞尴尬，在这种话题上唯唯是诺的绝食系角色，无论如何都没办法理直气壮的说出什么「那今晚就要一个吧」之类不要脸的蠢话来。
　　在偷偷的以视线确认了镜优并没有因为真那突发性的话语而生出对从昨天晚上七点开始折腾到凌晨接近一点钟才抱起昏昏欲睡的她一起去洗澡顺便换了张床单的自己进行报复和声讨的意思之后，五河士道悄悄松了口气。
　　无论如何现在都不可能答复吧？至少不能说是「这两天」？
　　毕竟像昨天这么久五河士道也是第一次尝试，而虽然可爱的妻子被士道伺候着洗澡的时候迷迷糊糊的就睡着了，但这可未必是赦免的讯号，而只是一时没有精力了而已。
　　还好镜优没有因为真那的话语而突然寻起这一茬来，但就算如此，五河士道最近几天还是要在这方面收敛一些最好。
　　“怎么突然说起这个…真那？”确认了镜优并没有对自己愚蠢的妹妹的话语做出什么反应，五河士道才得以额间冒汗的一边以眼神示意着真那现在的时机不对，一边期望对方能够配合而询问出声。
　　“诶？可是真那想早些见到新的家庭成员啊？”但崇宫真那并没有get到五河士道的意思，又或许是知道了兄长大人的想法，但是却故意装傻也说不定？
　　“…咕唔…！”这简直连背刺都算不上，崇宫真那完全就是在当面刺激着因为一不小心折腾过火而生怕被记下的五河士道那动摇的精神。
　　但…崇宫真那的话，姑且也还在五河士道的接受范畴之内。
　　若是第一次听，那必然是会令五河士道动摇不堪反应过度的程度吧？一定会叫着「你突然之间说什么啊？！」一边想办法揭过这个话题才是…
　　但五河士道并不是第一次听了，崇宫真那也不是第一次当面问出这种话来，因此五河士道的接受能力也被迫提高了不少…
　　「想要早些见到新的家庭成员」，就如崇宫真那所说的理由一样，她想要有新的家人出现，想要见证新的生命的诞生。
　　毕竟在崇宫真那看来，自己的身体状况就算不明原因的像是被静止了一般没有恶化，但这种所谓的「奇迹」也不会永远延续下去，或许从哪一天睁开眼睛起，这具剩余时间不到十年的身体总归会在不久的将来逝去吧？
　　但崇宫真那本就没有恋爱成家的想法，也基本与所谓的「恋情」无缘，因此也不会用这副必然会早逝的身体去祸害别人。
　　但即便没有自己成家的想法，即便只是想要守望自己最重要的家人的幸福，但崇宫真那偶尔还是会希望能够活的再长久一些，想要见证更长久的幸福生活，想要触碰到自己注定无法触及的，更为久远的未来。
　　而作为新生的希望与生命的延续，乃至于令这份血缘切实延续下去的证明，幸福与爱的结晶，兄长大人和镜优大姐的「孩子」，也被列在崇宫真那的愿望清单中了。
　　能够看到兄长大人的孩子出生就好了，能够切实触碰到新生的家人就好了，能够在生命走到尽头之前看到家里的孩子长大成人代替真那陪伴在兄长大人和镜优大姐身边就好了。
　　不可避免的，随着时间的推移，在最初的「希望你们在一起能幸福就好了！」之后，崇宫真那的心愿不可避免的开始延伸而膨胀，现在已经有些自知寿命将尽，想要在死之前逗逗戳戳新生儿的老人般的心态。
　　“真那可是连育儿用品都买回来了！兄长大人和镜优大姐也请再努努力呀！”甚至于为此，崇宫真那第一次放弃了前往认知中最为万能的商场，而是去往育儿用品店询问专业的意见并在店员的热切推销后拖了一推车的育儿用品回来。
　　“关于这一点，我倒是想问你为什么能理直气壮的和店员说出「需要这些的孩子再过两三年应该就出生了，请给我推荐一些好用的育儿用品，我全都要」这种话来的啊…”五河士道额间落下黑线的以手捂脸。
　　顺便一提，买回来的东西除了几个奶瓶纸尿裤以及一些最基本的用具之外，其他的全部被五河士道拉着真那回去退款了。
　　“兄长大人才是，居然要全部退掉也太过分了！请多为您未出生的孩子想一想！”
　　“可那是字面意思上根本还不存在的事情吧？！”眼见堵不上真那的嘴，五河士道也干脆与妹妹对着叫唤了起来，在这一点上，这对兄妹又出奇的相似。
　　“…才一大早士道就这么精神，真好呀…余现在倒有点犯困呢…”轻轻的将话语道出，插入两人的话语之间，那看似轻飘飘的感慨却又似乎意有所指，以至于五河士道的声音一时间卡住。
　　“…那、那是因为镜优的料理太美味了，就像获得了新生一样…”士道有些心虚的偏开视线，飞速夹起一只天妇罗便往嘴里送，并急中生智的夸奖起来。
　　“诶？是吗，士道这么说余就安心了，小真那到现在都没动筷子，余还担心自己的手艺退步了呢？”
　　“唔、没…没有，怎么会呢，”崇宫真那的额间落下了汗水，几乎以和五河士道相同的动作挑起一块鱼肉送入口中，“今天的料理也是美味至极呀！”
　　兄妹二人极为默契的停下纷争，开始扒拉饭菜。
　　五河家的晨间一片祥和。

第640章  究竟哪一个是可爱妻子的玩笑呢？
　　虽然五河士道和崇宫真那同时止住了话题，但早餐的氛围也并不沉重。
　　一方面那样的对话也不过是稍微有些不合时宜的日常交锋而已，另一方面…
　　可恶，明明是吃起来是同样的用料与烹饪方式，但是不知道为什么总觉得镜优做的料理要比自己做的更好吃一些。
　　五河士道可以赌上自己混迹厨房十数年的尊严，五河士道可以确定那并不是什么「因为是爱人做的所以就更好吃」的心理作用，而就是字面意义上的更加美味一些。
　　如果说一开始兄妹二人是为了避免浪费镜优的心意而同时开始动筷子的话，那么吃到中途，五河士道便从单纯的吃饭变更为为了将厨房从妻子手中夺回而分析敌情的品尝分析了。
　　知己知彼方才能反败为胜，如果说在哪一项五河士道可以有赢过妻子的希望的话，那么一定就是每天都磨炼着技艺并切实的品尝镜优手艺的「厨艺」上。
　　凭心而论，除却「效率」这一项他无论如何都难以追上的最大问题之外，无论是对食材的精选还是料理手段，五河士道自问自己做出的料理应该和镜优的不分上下才是，但每天早晚回到家切实吃到出自妻子之手的料理后，士道又总会生出些微妙的复杂感。
　　“哦呀，怎么了亲爱的？饭菜不合胃口吗？”注意到了丈夫的表情变换而扬起唇角，明明已经看出了什么但却故意装作不知道的露出狡猾的笑意，并用调笑般的甜腻称谓唤出声来。
　　“不，不是，唔…”无论是本身就擅长读表情还是因为结婚数年从而早已更为互相了解，五河士道当然知道自己的心思藏不住，出声否定的话语说到一半，还是没有止住那说不定能够让厨艺更进一步的好奇心，“这个烤鱼明明做法上和调味都和我做的时候差不多，但不知道为什么总觉得镜优做的更美味一些…”
　　“就是说啊，兄长大人的饭菜总是差一点说不出来的感觉呀！”匆忙咽下口中的东西，崇宫真那也接上话来，“如果店里是镜优大姐主厨的话一定会有更多客人的吧？！”
　　“明明午饭时间总要自己占一桌还喊添饭的人说这话？”
　　“一码归一码，兄长大人的料理很好吃，但总是差了一点…唔，神韵之类的东西呀？”
　　“嘛～这种程度的赞美余已经听惯了呢，不妨夸的再直白些～”偏了偏头，半点都不谦虚的接受了两人的夸奖，镜优顿了顿，“想知道诀窍吗？”
　　“诶？果然是有诀窍的吗？是新的做法吗，还是做了特别的处理？！”明明就口味上察觉不出什么太大的区别呢，那么果然还是在什么细微的地方做了特别处理吗？
　　虽然并没有什么「神之味觉」之类夸张的美食家的天赋，但在料理之路上已走上许久的五河士道自问如果用了什么特别材料，也是能够大致尝出来的。
　　这样看来只会是有什么特别的处理方…
　　“余加了「会让人感觉好吃」的魔药喔？”但妻子并没有卖关子而笑吟吟道出的话语令五河士道一时间陷入了沉默。
　　“…魔药…”换了任何一个人来说，这一词汇都像是开玩笑的话语吧？但以五河士道对妻子的了解，或者说对于对方的动手能力的了解…
　　“大抵上是通过对药剂施加诅咒将味觉变得更加敏感，啊，就和那些影视作品中的放大痛觉之类的道具差不多，再并利用咒术对头脑中的幸福安逸感进行支…”放大和刺激某一种感官乃至影响精神，进而反馈至肉体本就是【咒术】的范畴，换而言之那是镜优擅长的魔术领域之一，因而做出这种比调味料更为有效而危险的魔药自然也是很正常的事…
　　等一下，这种事情真的正常？
　　“等、等一下，停下来，我是不是听到了什么绝对不应该在正常料理中出现的奇怪用品了？！”魔术道具类的添加剂也是添加剂啊！这是犯规吧！
　　“啊，请安心，诅咒效果余有特地弱化过，服下温热的味增汤后的十分钟后就会被解除？所以早餐才要好好吃呢，不然说不定会让解药的效力变弱的。”
　　“感谢你格外详细的讲解、但总觉得不是那个问题——”五河士道在厨艺上也始终差妻子一筹的原因找到了。
　　但得知真相的五河士道现在更想做回几分钟前那个仍旧想要在普通人类认知中的「厨艺」上精进学习的自己。
　　“啊，原来如此，是这种说法不好吧，”以指尖轻点着下巴，小恶魔般的妻子眯起眼睛，“那么重新来过重新来过～”
　　“余在料理中加了对家人的「爱」唷？”这样的改了口。
　　“事到如今再报出这种王道的答案已经太晚了吧？！”
　　“真是的，士道也太认真了吧，余是在开玩笑哦？”
　　“玩、玩笑吗？也是呢，加入「让人感觉好吃」的魔药什么的…”
　　“其实味增汤的效力不会变差，只是不趁热的话口感会下降而已。”
　　“——玩笑指的是那边吗？！”
　　“啊呀，谁知道呢…”对于五河士道的叫声，镜优回以暧昧而坏心的笑意。
　　寻常…却又总觉得也不是那么寻常的早饭时光便在这样祥和安宁的氛围中结束。
　　顺带一提，虽然可爱的妻子包揽了主妇的全职，但唯独饭后的饭碟碗筷是由五河士道来刷洗，美名其曰「承受争夺厨房失败的落败者的耻辱」。
　　众所周知，爱做饭的人都是不喜欢洗碗的，满载为某人制作料理的心意的料理，与吃饱喝足之后满足安逸却要收拾残局的心情总归是有些差别的。
　　“哼～哼哼哼～”而看着别人洗碗却总是件令人愉快的事情，因而，五河士道站在洗碗池前拧开水龙头清洗碗碟的时候，性格稍微有些恶劣的可爱妻子总会像这样站在他旁边，或是像今天一样哼着旋律有些老的歌曲，或是互相聊一聊今天的计划和一些想要分享的琐事。
　　“呼…真那那边不需要做做准备吗？”为自己有些拿不准「加入魔药」还是「味增汤的口感会变差」其中哪一个是镜优的玩笑而叹了口气，五河士道将洗好的餐盘递给身边弥漫着报复成功一般的自满氛围的妻子，并随口询问道。
　　“小真那说自己没问题呢，说「反正只是日常性的检查，也不需要准备太多，真那一定健健康康的」之类的？”自然的接过丈夫递来的餐盘摆入厨架，镜优偏过视线，越过桌台看向一副安逸的模样瘫在沙发上眯着眼睛安静等待的崇宫真那，并学着真那的腔调回答着士道的问题。
　　“日常性的检查…说是这么说，但每到这个时候我多少都会有些紧张呢…”
　　“如果陪着她一起去的士道都紧张起来的话，会给小真那带来不小压力的哦？”
　　“啊啊…这我也知道…知道是知道啦…”
　　但总归还是会有些紧张的。
　　五河家的餐厅今天休业一天，所以倒也不必像往常一样赶着出门开店的时间。
　　但今天也是崇宫真那去弗拉克西纳斯复查的时间，每当这个时候，虽然真那本人坚决以为难和微妙拘束的样子抗拒着两人的跟随，士道和镜优也依旧会坚持的要作为陪护一起去送真那去空中舰上…也能顺便再见见老队友们和妹妹。
　　啊，虽说弗拉克西纳斯的精英席也快要发不起工资（其实是太久没有出现空间震和新的精灵）而解散就是了。
　　总之…
　　“快些洗完，然后收拾收拾，准备一起出门吧～”将崇宫真那送去检查之后，虽然五河夫妇也不会离开太远，但是总归是两人独处的悠闲时间。
　　换而言之…以弗拉克西纳斯的话来说，就是——「约会」

第641章  如孩童时于梦中浮现的古老魔法般
　　说是要稍微收拾收拾，其实两人出门都没有多少东西需要携带，五河士道只是携带上钱包与必要的证件和手机之类的必需品，而镜优则是一如既往的提上自己的挎包。
　　毕竟是陪同真那去体检而非是早有企划的郊游旅行，自然也不需要考虑太多，与其说有什么东西需要收拾，倒不如说是最后整理一下出门前的仪容打扮以便稍后两人一起的约会才是。
　　妻子为丈夫整理好衣领，而士道也同样伸出手去将镜优垂至脸颊的柔软发丝捋至耳后，彼此一同收回手后，自然的对上视线。
　　“今天也很可爱哦，士道。”
　　“可以的话还是请用「帅气」之类的说法啦…”
　　“那可不行，那个说法是要留到可以确保士道会心动的时候再作为餐前甜点奉上的呢，使用的太频繁可不行～”
　　“唔啊…总觉得会是什么不得了的时机呢…”抓了抓头发，五河士道看向由妻子从挎包中摸出的，能够清晰的照出他精神满满的脸色的镜子，不禁叹了口气，“但是今天的镜优也很漂亮哦…”
　　并非是用「可爱」的说法，而是直白道出少女美丽的「漂亮」，五河士道像是要这样将不肯夸自己「帅气」的妻子和坦率的自己区分开来一般，是他与可爱的妻子一起生活以来所沾染上的狡猾直球。
　　“哦呀，余绚丽夺目漂亮可爱不是当然的吗～”但如此的直球或许对其他人来说可能起到些令人心动的效果，但对于本就自信、自爱，加上略微有那么一丁点自恋的镜优而言却是格外理所当然的事情。
　　若是在往常，少女即便当即自满的叉起腰来说出什么「若要有诚意的夸奖余的魅力的话，不妨认认真真的写上千字的情书奉上吧？」之类的话都不显奇怪。
　　但留意到士道在暗中与自己较劲交锋的少女却并未露出膨胀自满的笑意，而只是微扬唇角。
　　“因为余是士道的妻子呀？”抬起视线，以那宝石般瑰丽的玫红眼瞳注视着丈夫的眼睛，以看似不相干的话语如此回应。
　　正因为余是你的妻子，不如说正因为是你才能够拥有余这样完美夺目的可爱妻子。
　　自我主义的肯定，自恋与爱恋的结合，只有你才与如此完美漂亮的余对等着，才会是余可爱的丈夫。
　　相较而言，即便因为长期的相处而沾染了些许狡猾，但论这方面的防御性能，仅是普通人的五河士道当然是无法和几乎等于「自我肯定的化身」的镜优相提并论的，寻常的赞美与夸耀攻势对于她来说或许连掠过耳畔的轻风都要贫弱。
　　可谓是进攻性方面互有优势，但防守力却逊色不少，嗯，或许只有在晚上五河士道才有把握能够说的上完胜可爱的妻子吧？
　　“…唔…”想要小小反击一下却被反将一军，在妻子余裕的笑意下，五河士道咕了一声，装作若无其事的偏过头去，一边转移话题一边挪动脚步，“那个，让弗拉克西纳斯的大家久等也不好，我们走吧？”
　　“嗯～”没有戳破五河士道那一瞬的心动感，镜优轻声应着，将手背在身后迈着轻快的步伐跟上了丈夫的脚步。
　　“哼～哼哼哼～”回到客厅，崇宫真那正坐在沙发上摇晃着双腿，闭着眼睛轻哼着熟悉的旋律。
　　客厅中的电视并没有打开，虽然五河士道一直都有观看早间新闻的习惯，但妻子总会在士道起床之前就准备好料理，而被叫起床后，士道也不会打开电视去让早间新闻成为早餐的背景音，而对于崇宫真那而言，新闻的吸引力是不如晨时的料理的，所以通常电视是在早餐后才打开看一会新闻。
　　但今天虽然关了店，但由于要陪真那一起去体检，所以崇宫真那也没有在饭后打开电视，而是自顾的哼着歌等待着五河夫妇晨间时不时会出现的恩爱环节结束。
　　“哎？兄长大人这就已经结束了吗？”而似乎是留意到走来的脚步声，崇宫真那耳朵动了动，睁开眼睛回过头来，“今天败下阵来也是一如既往的神速呢，也差不多该放弃了吧？”
　　“说、说起来，”面对妹妹那太过直率到简直就像是什么嘲笑的话语，五河士道眉间抖动了一下，强行无视了对方的话语，装作什么都没有听到一般生硬的转移话题，“说起来真那刚刚哼的这首旋律镜优也一直哼呢，是什么流行歌曲吗？虽然时常听你们时不时的哼起，但是我意外的没什么印象呢？”
　　“诶？镜优大姐也会哼这首歌吗？！”原本只是转移话题的言语，但出乎预料的，崇宫真那对这样扭转话题的说辞却有着格外的热情，真娜第一时间将目光转向站在兄长身旁的少女身上，“请务必告诉在下这首歌的歌名和歌词——”
　　“不，这不是真那你一直会哼的歌吗？自己居然不知道歌名…”
　　“兄长大人才是，既然这是真那和镜优大姐都会哼的歌的话，那么应该也流传面很广很大众才是，对这个没有丝毫印象的兄长大人居然还要来质疑很早之前就没有过去记忆的真那也太不合理了！”
　　“诶？欸？这种事情是要怪我嘛？！”虽然下意识的吐槽出声，但五河士道姑且还是认识到了自己话语的错误点。
　　崇宫真那并没有当初被DEM社收留并当上魔术师以前的记忆，而五河士道下意识的便认为妹妹所哼的歌曲是最近传起来的什么流行歌曲，只是不记得曲名的第一反应其实也是在变相怀疑着崇宫真那的记忆力。
　　要知道，正因为没有过去的记忆，崇宫真那才对现下经历的每一刻都格外珍惜，虽然称不上什么特别强大的记忆力，但要真那说出近三天来每天的三餐所吃过的料理以及店里来的熟客的名字，她都是能够迅速回忆起来并给予回答的，而这样的真那能够哼出旋律却记不得曲名歌词，只有些许熟悉感的原因，也只可能是这首歌来源于真那失去的记忆。
　　换而言之，会在平常哼出这首歌的镜优很可能能够为崇宫真那提供一些寻回过去记忆点滴的线索，所以让真那有这样在意的反应也不足为奇了。
　　“嗯？小真那也会哼这首曲子吗？”偏了偏头，在这样应当立刻能够给予解答的时间中，镜优却露出了有些奇怪且微妙困扰的表情，“不过抱歉啦，余也不知道曲名呢，歌词也没有印象，只是顺着感觉能哼出来而已，因为旋律比较轻慢所以余一直当是过去自己的原创曲呢，现在看来却并不是那回事，多少有点可惜…”
　　“诶…嗯，这样啊…没、没有关系的啦，镜优大姐，真那也不是非要知道不可的，只是下意识的想问一下而已。”抓了抓头发，崇宫真那因少女也不了解的答案而露出了略有些尴尬的表情，“说不定只是在哪里恰好听过的老歌而已，请不用过多在意…”
　　“…这样啊…”毕竟只是一首歌而已。
　　既然镜优大姐也没有印象，只是能够和真那一样凭感觉哼出来而已。
　　那么就算知道了曲名歌词一类的东西，除却能够证明镜优大姐和失忆前的真那都在哪里听过这样旋律有些老的歌曲之外，也很难有什么别的收获。
　　“嗯，也是呢。”

第642章  与重要的你们相逢便是唯一的奇迹
　　虽然那可能是寻回崇宫真那过去回忆的线索，但一方面镜优和真那都只是能够凭着感觉哼出曲调而非是记得歌词与曲名，所以也没有更进一步的线索。
　　另一方面则是因为崇宫真那现在已经对过去的记忆不是很在意了，于她而言，能够在生命中的最后时光中，见证兄长大人的幸福，陪伴在家人身边就已经是格外令人满足的事情了，虽然若是可以的话，真那也想多活一阵，但若是实在没办法的话，那么现在这样的生活对她而已便已经足够了。
　　见证兄长大人的幸福，见证兄长大人的生活，或许还能够在有生之年目视到兄长大人的孩子出生，或许还有机会被有着血缘关系的可爱孩子围着转喊着姑母之类的？
　　嗯，虽然总是催促兄长大人有些不妥，但作为最后的愿望清单来说，崇宫真那还是想要在自己的身体情况恶化之前见证孩子的诞生，那样的话就算在隔天立刻死去，崇宫真那也一定能够对自己在世的亲人放下心来，新的家人一定能够代替自己继续陪伴兄长大人下去。
　　而能够让兄长大人幸福的镜优大姐，让她能够回到「家」的镜优大姐，真那感谢还来不及呢，又怎会因为没能从她那边得到一些已经可有可无的线索而失落呢？
　　与其说是失落，不如说崇宫真那现在反而尴尬而担心心地善良的镜优大姐会因为没有帮上她的忙而心神愧疚乃至把这种已经无关紧要的事情记在心上，仅仅是现在每天能够吃到家里的料理，能够看到家人的生活已经足够让崇宫真那满足了，若是承受更多的好意与倾注付出的话，如果被镜优大姐继续宠惯下去的话…真那说不定…就要变得更加贪心了呢。
　　那样可不行，拖着这样随时可能恶化的身体，注目着这样注定没有「未来」的自己，若是继续索求下去的话，不是就太过分了吗？
　　虽然不会将这份心情表露出来，但若是没有被镜优大姐拉来的话，得知了自己的身体状况的崇宫真那一定会克制住自己的欲望，除却必要的身体检查之外，仅仅保持住最低限度的探望次数吧？
　　大概只会维持在让兄长大人记得自己有真那这个妹妹，但却又在平常假日，新年参拜之类的时候也想不到自己的程度…一方面是不希望被唯一的亲人忘记，另一方面又不希望离别到来时兄长大人会太过伤感。
　　当然，如果是遇到什么危险的时候，那么真那还是希望兄长大人能够第一时间想到自己的，到那时，若是自己唯一有着血缘关系的亲人身陷险境的话，那么无论如何，无论在哪里，真那都会在第一时间成为兄长大人最为坚固的后盾的。
　　于脑海中不禁想象着自己没有来到这个家的话会做出的选择，先前提出问题的崇宫真那现在反倒一脸汗颜而不好意思的表情以各种理由找着借口，总算是将可能牵扯到自己过去的歌调话题揭了过去。
　　虽然镜优大姐看上去多少都有些狐疑，但总归是过去了——
　　真是的，镜优大姐就是在这种方面太过敏锐了，真那只要每天能够吃到家里的料理，能够每天道声早安晚安就已经很满足了，请您看着兄长大人就好，不要过多在意真那，只要您和兄长大人能够幸福，真那便也足够幸福了。
　　这样的话语，崇宫真那并没有说出口，因为她知晓着，如果这么说的话，不单是镜优大姐，就连兄长大人都会一脸不满的反驳自己的，真那可不是喜欢被念叨说教的类型呢。
　　因而仅仅在心中畅想，仅仅在内心中致歉并祝福着，为这样的自己还要分走家人的关心而致歉，为两人能够这样幸福的生活下去而祈愿祝福。
　　“真是的，请不要把真那当成小孩子了，真那已经成年了，说到底只是日常性质的身体检查而已，再怎么说也未免担心过度了吧？”从沙发上跳下，站起身来以略带不满的目光投向五河士道，并悄悄的以视线偷瞄一眼旁边的少女，再飞速的正过视线板起脸来，“镜优大姐担心真那就算了，但请兄长大人不要也摆出一副家长陪同的样子，真那健康的很，一只手就能把兄长大人提起来哦！”
　　如果说崇宫真那在这几年平静而幸福的生活中学会了什么，那一定是「说谎」与「软弱」，这样并非褒义的词汇吧？
　　一边自私的享受着这份关怀，一边又掩藏着心中的不舍与难安，推脱抗拒着，崇宫真那已然不是当初那位什么都能够直率道出口来的魔术师，而是渐渐变成了现在这幅口不对心的样子。
　　其实是相当中意着家人陪同的时光，虽然看起来有些关照过度，但多年孤身一人的真那其实相当中意这份关怀，只要想到是两人一起陪着自己去进行检查，崇宫真那有时甚至会认为，就算是接下来从弗拉克西纳斯那边听到了什么活不过三天的噩耗，自己也一定不会因此而心生遗憾。
　　不过，到了那时，真那最亲近的两位家人那时候一定会比真那本人更加动摇吧，所以真那这次也一定要安然无恙才是。
　　“明明是两个人都在这里，为什么说法就这么区分对待啊？！”
　　“当然是因为就质量来说兄长大人要更重吧？”
　　“——意外难以反驳的理由？！”
　　这样日常化的，连斗嘴都算不上的，和兄长大人的对话，放在以前可是连这样的梦都做不出来的真那完全无法触及到的景象，而现在却已然成为了她生活中的一部分。
　　仅是确认到这一点，胸口便能够感受到充斥的温暖满足感。
　　“真那先出门啦，”崇宫真那像是以话语胜过了兄长大人一筹而心情也愉快起来般，刻意板着的脸也柔和了起来，唇角带上几分笑意，迈动腿脚，小跑几步的同时回过身来，向着身后的两人招了招手，方才道出心中真正所想的话语，“请兄长大人和镜优大姐也快一点，今天难得关店一天，把真那送过去之后你们也有时间卿卿我我吧？或者说，约会？”
　　“喂、真那？！你这说法——”
　　“总之快一点——”刻意的不去听兄长大人的叫喊，崇宫真那飞快的掠过拐角，奔向玄关换好出门的鞋子，便走出了家门。
　　但真那并没有着眼去看门外的景色，也并不在意随着时节变迁而有所变化的街道，而只是回过身来，轻轻的，在心中默数着质数。
　　二，三，五，七，十一…
　　并于数到十一的时间中，稍稍倾身，将目光窥探向出门时特地虚掩的大门的门缝间。
　　在那里，有着浅紫色微卷长发的美丽少女稍稍倾身，捧起蓝发少年的脸颊，双唇相触，落下甜蜜的一吻。
　　目视着这一幕，崇宫真那愉快的眯起眼睛，唇角稍稍扬起。
　　这里是崇宫真那的家，这里有她最为心爱且珍视的家人，崇宫真那由衷的期望着，这样的时光能够延续下去，希望着此刻在视野当中的两人能够继续幸福下去。
　　这是崇宫真那所拥有的全部，这是崇宫真那最为珍视的宝物。
　　轻轻的，嘴唇张合。
　　道出无声的言语。
　　我最敬爱的镜优大姐，我最重要的兄长大人。
　　「就算哪一天真那不在了，也请你们不用伤心，请继续幸福下去。」
　　因为…
　　「那就是真那的幸福。」

第643章  五河士道欲求不满（？）
　　“有时间卿卿我我什么的…”喊叫出声之时，崇宫真那已经用格外矫健的动作窜了出去，令自己连对方的背影都捕捉不到，五河士道僵硬的抬起手来，挠了挠脸颊，一边从口中发出牢骚般的碎念声，一边悄悄的看了一眼身旁的妻子，“我们可是专程陪真那一起去的呀…才不是之后要腾出时间卿卿我我…吧？”
　　能反驳，却又微妙的没法完全反驳。
　　崇宫真那的检查往往要花上半天多的时间，何况五河士道的妹妹也不是什么自己回不了家的小孩子，虽然士道和镜优偶尔会特地在弗拉克西纳斯上等待体检结果，但更多的时候则是两个人趁着这段闲暇的时间借由弗拉克西纳斯的传送装置去到其他地方走走逛逛，乃至于约会…
　　若说完全不会在真那去检查身体的期间和妻子卿卿我我那基本是不可能的事情。
　　“…明明以前不是这样子的啊…”为转变某种意义上无法反驳而微妙起来的心情，五河士道放下手来，叹了口气。
　　以前的真那，尤其是刚刚遇到五河士道的崇宫真那，相较于现在，虽然态度有些天然的傲慢，但多少也能够看出是位很认真的人，而且也格外尊重着自己这位兄长…嗯…不，仔细想来，好像也没尊重太多？
　　从记忆的角落中忆起女孩对着自己指指点点说教着「太过分了！现在矫正还来得及，请和外面那些狐狸精撇清关系！」，「这种不干脆的性格必须矫正！矫正的说！」之类的基于五河士道的风评和其他精灵的关系而道出话语的样子，五河士道突然一时无言。
　　是呢，虽然总觉得哪里变了，对他的态度也随意且莫名针对了一些，但仔细想想又好像哪里都没用变，真那还是真那，只是…
　　“小真那更放的开了不是挺好的吗？”顺着士道的视线同样看向崇宫真那离开的方向，镜优眯起眼睛，“这是那孩子表达亲近的方式呢，还是说士道更喜欢甜甜蜜蜜的喊着欧尼酱，但早上踩着你的肚子跳舞的那一种吗？”
　　“不，现在的真那已经足够好了，早上跳舞这种事还是饶了我吧…”虽然这话听起来对于琴里有些失礼，但是五河士道确实不怎么想回忆起义妹的踢踏舞和飞踢唤起床服务。
　　与之相比的，崇宫真那虽然不会向哥哥撒娇，偶尔还会对兄长进行自顾的说教和微妙的区别对待，但从那个态度中却并不会感受到什么针对感，也更有种普普通通的家人相处的感觉…
　　而最关键的一点是，崇宫真那在早上会好好的敲门，甚至未经同意也不会推开卧室的门，至多只会普通的叫唤一声，虽然五河士道对两位妹妹并没有要排先后的意思，但在这一点上，能够尊重五河士道的身心和睡眠质量的崇宫真那相处起来确实要更为舒适一些（赖床加分限定）。
　　“这话让小琴里听了去的话，她多半要咬牙切齿的找个机会对你实施飞踢了吧？”
　　“喂、喂，这种事就不要告诉她了呀…”
　　“嗯嗯～要怎么办好呢～”
　　“我们也快点出门吧，”时至今日，五河士道早已经能够辨别出可爱妻子那狡猾狐狸似得笑意是真心还是玩笑，因此士道也相信镜优这样暧昧坏心的说法其实就是不会告诉琴里的意思，心下松了口气的同时，自然的牵起妻子的手，“别让弗拉克西纳斯的大家等急了。”
　　“明明余等什么时候到都可以吧～”口中道出反驳的话语，但可爱的妻子却并未抗拒士道的牵引，只是笑吟吟的乖乖跟在五河士道的身后，一边左右环顾的确认着家中有无需要关闭的电源或是需要提前收拾好的东西，“被小真那指出之后，士道就迫不及待起来了呢。”
　　“是、是，我很迫不及待哦？满脑子都想着在接下来的时间里和可爱的妻子卿卿我我一起开心的约会，”于正牵住少女的手向外走的行动下驻足，五河士道因妻子的话语而回过头来，露出温柔笑意的同时，略带坏心的以浮夸却又直率的心意道出话语来，“直到现在，想到自己能娶到镜优这样可爱的妻子，我都庆幸到会想要把头埋在被子里打着滚笑出声来呢。”
　　“…唔…”原本出行的步伐同样停止下来，面对着五河士道回马枪一般猝不及防的直击，少女微微睁大了眼睛，短暂的到几乎像是错觉般的愣神之后，看上去格外镇定的偏过视线，从士道的手中将手掌抽出去，同时加快了脚步，“嗯…嗯，真不知道小真那听闻这番话会如何作想呢…嘛，但既然士道真的这么期待的话，这次余也不好计较了…动作快点吧。”
　　是害羞了呢…
　　虽然从外表来看完全没有那个反应的趋向，但五河士道心中是清楚的，自己可爱的妻子格外善于通过观察表情和连携对话来建立自己的优势与连绵不断的发起攻势，但相应的，对于这种突然袭击一般的直球的抵抗力相对于其平时的防御力来说是偏低的。
　　虽然不能说是特意挑的这个时机，五河士道只是想要回应妻子的话语，却又多少有那么一些顺着话接下去的赌气感，但直到话语出口之后，直到目视到镜优的反应变化之后，士道也是注意到了自己似乎无意间打了个直球暴击。
　　…姑且…算是扳回一城了？
　　并没有因为妻子抽回手去而感到失落，目视着镜优以略微加快的步伐走在自己前面先一步到玄关穿起鞋子的身影，五河士道反倒是感到一阵可爱的治愈，以及微小的反击成功一般的成就感由心而生。
　　嘴角也不由得带起几分笑容，慢人一步的五河士道同样在玄关前换上了自己的鞋子，站起身来的同时，目视到可爱的妻子正站在自己面前，不知是否是五河士道的错觉，明明镜优的那瑰丽的容貌并没有什么变化，但就感觉上总觉得稍微红润了一些。
　　“今天的份唷？”少女张了张口，道出一句话来。
　　若是让不知晓情况的旁人听去一定会感到困惑吧？但五河士道却瞬间明白了对方的意思，不如说，就算可爱的妻子并没有说出口来，自己也是会抱有期待的。
　　要说原因的话…
　　是了，那是五河士道的提议，是五河士道和镜优结婚时，他所提出的提议——
　　「每天早上晨吻吧」
　　嗯，且不论当时的五河士道是在怎样的混乱迷梦的心境下做出的提议，就实施方面而言，由于五河士道夜晚那夸张的持久性以及早晨一如既往的赖床性，以及崇宫真那的存在，所以原定为让五河士道早上精神起来的晨吻不可避免的被推迟到临出门前妻子的「出门吻」这样的性质。
　　话虽如此，但当然不可能是持续多久乃至窒息之类的kiss，而大多数时候只是视情况是亲吻脸颊还是额头的亲密行径而已。
　　“嗯…”相应的，作为互换的条件，五河士道则是要如约的闭上眼睛，微倾身体以便可爱妻子的吻能够普通的触碰到而非需要踮起足尖。
　　怀着略微期待而微妙忐忑的心情，五河士道安静等待着。
　　而后…
　　“是令余心动的奖励喔？”有这样一句软绵绵而轻佻的话语传入耳中。
　　脸颊被以微冷的双手捧起，贴近距离而双唇相触，柔软与湿润的的感触下，五河士道下意识的环住了妻子的腰。
　　落下甜蜜的吻。

第644章  尾焰喷射的暴走机车（物理）
　　吻落，唇分。
　　虽说脑海中激烈回应的想法一闪而过，但说到底这也不过是出门前的日常举动而已，虽说今天难得的从亲吻脸颊、额头或是脖颈转变为切实的嘴唇相触的交互而令五河士道的心跳比往常都要剧烈一些，但不管怎么说，五河士道也不可能在已经穿戴整齐站在家门的玄关口，门外还有个妹妹等待着的情况下得寸进尺。
　　虽说在结婚之后五河士道也时不时的会表现出与过去那绝食系的行为模式不同的，大胆而肉食的一面，但由于这个家中有着崇宫真那的存在，所以五河士道也能够说的上克制，除了两人共同的卧室和家里的浴室之外并没有开放更多可以乱来的场景题材。
　　当然，也仅限是不能乱来而已，只是kiss的话，虽然现在分离有些可惜，但之后也能够在和可爱妻子的单独相处中补上后续，所以五河士道也并未因此而纠结，权当品尝了美好的又一天的餐前甜点。
　　稍稍调整呼吸，与镜优对上视线，眼前的少女的呼吸格外的平缓，看上去并没有受到什么影响。
　　嘛，那也是当然的了，毕竟镜优是袭击的那一方，而普普通通的接吻也没有发展到需要屏息的地步，从结果上说，对此而怦然心动一时呼吸紊乱的五河士道毫无疑问的输下一阵。
　　而像是彰显自己的胜利一般，可爱的妻子微眯起那瑰丽的玫红眼睛，粉嫩的舌尖于五河士道的目光中轻轻掠过唇沿，颇具魅感的同时也带着几分的捉弄的意味。
　　“别让真那久等了哦～”就像是知道五河士道绝不会在这里得寸进尺的过多索求一样，就像知道五河士道对于没有更进一步而感到可惜一样，带着轻快的笑意，镜优转过身去，先五河士道一步走出了家门。
　　“…啊啊…真是的…”明明什么话都没说，但就像是被看穿了一般。
　　并是不讨厌这种感觉，夫妻之间无需言语便能够大概知晓彼此的情绪本就是一件令人开心的事情，只是那暧昧而跳过话题的说法中所充斥的「后续的事情敬请期待」一般的潜台词令五河士道稍微有些被戳穿一般的轻微尴尬而已。
　　“喂，等等我呀～”抓了抓头发，轻轻叹了口气，偏动着视线环顾着已然熟悉而倍感温馨的家中陈设，确认着没有什么疏漏与遗忘的事情之后，五河士道出声叫唤着的同时，跟了出去。
　　回身锁上大门，再抬起视线，先一步出门的两名家庭成员都立于五河士道的面前。
　　“兄长大人的动作真是慢呢，是已经在思考接下来要和镜优大姐去哪里探险了吗？”闭起一只眼睛，双手抱着胸摆出副略带不满的样子，声音却格外元气且带着调笑意味的妹妹。
　　“在那之前要先猜猜这一次是谁来负责接送呢？如果是小琴里过来就糟糕了，她刚拿了驾照不久，余可不想把自己的生命安危交给那孩子呢…”以指尖点触着微扬的唇沿，似乎说着不相干的话题，但那宝石般瑰丽的玫红双瞳却始终注视着他的可爱妻子。
　　秋日晨时的光亮并不明媚，甚至于难以为人带来多少暖意，但透过云层垂落而下，斑驳倾洒的阳光却也将目光所及的两名可爱的少女笼罩在内，为五河士道最重要的两位家人平添了几分柔和而温馨的梦幻感。
　　“就算琴里才拿到驾照，生命安危也太过了啦…大概？”一时间，脑海中仅余下了幸福的满足感，五河士道走上前去，踏进了梦幻的光路中，走到可爱又可靠的家人的身边。
　　“谁知道呢，为了安全着想，骑余的摩托车去？”
　　“不，镜优的车坐不下三个人吧？”五河家并没有出行用的汽车，但却有一辆（商业街食材采购用）脚踏车和一辆（出行用）摩托车，“而且…”
　　“这样的话，用Metatron（肃寂铠骨）扩充改造一下不就好了呀？”少女明知故问一般的道出提案。
　　“我担心的就是这个啊！天使加速度禁止！非法改装禁止！灵力放出禁止！再向上次一样用Metatron（肃寂铠骨）加装外形的话，下午市内就要流传起「街头出现燃烧着猩红灵光拖着尾焰扬长而去的紫黑色变形暴走机车」的新闻了啊？！”
　　“诶～有什么关系嘛，余准备了防风头盔，也会让Metatron（肃寂铠骨）遮住车牌的喔？”
　　“——问题反倒更严重了？！否决啦否决！”虽然听起来是很能够让人中二病发作的诱惑体验，但姑且还是想要像普通人一样度过一天的五河士道双手比叉，否决了妻子玩闹般的提案。
　　嘛，若是放在以前的话，只是做个身体检查也就是出个门稍微站定一下的功夫，就能够被空中舰用传送装置回收。
　　但「精灵」已经很久都没用出现，「空间震」也已经是逐渐遥远的词汇，连弗拉克西纳斯的精英席中都传出说不定以后要解散的消息，继续等待下去的话，大概再一两年，五河琴里的司令官兼职都差不多要做到头了吧？
　　因而，原本…不如说本意就是为了方便对精灵行动和支援速度而随时随地准备启用的传送装置，现在也退出了过去那样紧迫的时刻待机的模式。
　　毕竟精灵们的灵力都已经完成了完全的完美封印，除了镜优仍旧不明原因的可以使用天使之外，所有已知的精灵也都已经脱离了精神失控就可能导致灵力逆流进而引发灾害的可能，而这样的时间已经持续了数年之久，若说完全没有松懈，那是不可能的。
　　虽然若是危机再度到来，弗拉克西纳斯全员一定能够以最快的速度再度汇合，但在世界姑且算作已经和平的现在，五河一家也没有办法一出门就享受到随时随地的传送服务了。
　　嘛，最可惜的一点其实是没有了以「满足精灵的需求」而挪用公款添置食材和添补家用的机会了，现在回忆起来，那段白嫖的时光确实很令人怀念…啊不妙不妙，和妻子生活久了，这方面思想都有些同化了，五河士道甚至在心中对过去的那些事情已经没了半点愧疚感，余留下的唯有和妻子一起做这种小小坏事的怀念与会心的笑意。
　　随着五河士道稍微摇晃脑袋从那样现在想来也带上了美好滤镜的回忆中脱出，耳畔传来了汽车“嘟嘟”的喇叭声。
　　一辆白色的面包车停在了三人的面前，而车窗被放下，露出其中驾驶员的相貌。
　　“好久不见了，椎崎～”因为如愿以偿的不是五河琴里而露出笑容，镜优率先招了招手。
　　“啊，嗯…好久不见了，镜优小…唔，应该叫五河太太吗？这样叫是不是会显得大了些…呜…”明明是在驾驶着车辆的驾驶座，椎崎雏子却意外的有些愣神，而被打招呼的时候更是像受到了惊吓一样抖动了一下身体，接着匆匆忙忙的回应着，从那过长的刘海下隐约可见的，有些慌张的表情来看，似乎在来的路上她就开始在纠结这样的称呼问题了。
　　“真是的，像往常一样称余镜优就可以啦～”

第645章  关于镜优小姐不擅四轮交通工具
　　椎崎雏子来的路上格外纠结。
　　嘛，虽然弗拉克西纳斯的精英们也有参加过两人的婚礼啦，但婚礼现场的热情与触动与婚后数年偶然见面总归还是有些微妙的隔阂感的。
　　一方面很想要像过去被那名少女拉着一起游玩约会的时候那样普通友好的相处，另一方面却又对对方的身份变动产生微妙的纠结，不只是该如何称呼对方这一方面，还有着看着年轻可爱的友人已然结婚数年而自己却仍旧一次恋爱都没谈成，甚至不可避免的跨上了四舍五入的奔三的状态，甚至于已经渐渐的能够感受到箕轮、或是五河士道高中时期的班主任冈峰珠惠那样的危机感了。
　　嗯，虽然表面上是由现在姑且还是弗拉克西纳斯的精英的她来接真那小姐去做日常性质的体检顺便拉上五河夫妇而已，更进一步的话也能够算作「与许久不见的友人的相会」，但是果然呢，跨过了「婚姻」这一道分水岭之后，再遇到友人多多少少都会带上几分微妙的心理压力感。
　　「哎？椎崎还没有结婚吗？」「不是吧，连告白交往到现在都没成功过吗？！」
　　「我家的丈夫总是喜欢粘着我不放呢，偶尔晚上会过得很辛苦呢？」「啊呀，对不起呀椎崎，这个话题好像不适合和你说呢…」
　　这并非是椎崎的脑内幻想和恐惧，而是切实发生过的，由以前虽然说不上关系有多好但姑且有说过话的，已经结了婚的几位同学谈起的话题。
　　不知是否是某种常识还是注定会产生的变动，一旦友人跨越了「婚姻」这一重阶梯，而自己仍旧驻足在尚未结婚，甚至于正式交往都仍旧没有过的现状中的话，那么对方便会以一副关怀忧心的样子开始格外关心这边的感情发展，并若头若无的表现自己当前的家庭状况乃至于曾经开开心心一起聊过的话题都不再会感兴趣，产生这样阶级落差一般的割裂感。
　　更何况这两人的情感发展速度太过迅捷而突飞猛进，给人的感觉就像是在迷迷糊糊中回过神来便一锤定音了一样。
　　以椎崎雏子那虽然作为弗拉克西纳斯的精英但总归也只是个局外人的视角来看，本该遭遇重重阻碍的两人的结合却格外的顺利，无论是五河士道养父母的不明态度还是本该难过的五河琴里这一关都没能称为这两人结合夫妻的阻碍。
　　嗯，虽然在弗拉克西纳斯上做支援的时候椎崎确实是为两人能够好好相处而祈愿过啦，但在私下里，在相互讨论支持哪一位精灵的时候，与坚定的站在镜优小姐这一边的箕轮不同的，椎崎雏子则更为偏向于自己的上司兼友人的五河琴里。
　　但无奈于司令官小姐并不给力，甚至都还未给人走上赛道的感觉，镜优小姐便已经以令人战栗的速度冲线抵达了终点。
　　究竟是从什么时候起的呢…是在什么时候，士道君做出了这样果决的选择？
　　虽然总感觉记忆有些模糊的暧昧而忽略了什么东西，但由于想不起来所以那多半也不是什么重要的事情，就感觉上来说，大概是士道君没有接司令的电话，而在那一天夜里坚定的选择了镜优小姐，并在第二天说出什么「要和镜优永远在一起」之类令人太过震撼的话语的时候吧？
　　本垒，婚姻，搬出去住。
　　似乎是世界都在祝福着这对新人一般，那之后，精灵们的力量完成了完全的封印，即便是情绪出现变动也再也不会产生灵力逆流的灾害风险，并且也不再有新的精灵出现在世界上，连「空间震」这一词汇都渐渐从常识中远离。
　　甚至于商店街的打折优惠活动，和新款甜品的推出速度都变得更为频繁了。
　　虽然不能够代表世界的居民，但作为甜食爱好者的椎崎而言，幸福指数也有显著的提升。
　　嘛，但再怎么说「世界和平」和「商店街打折」这些事情都应当是与这对夫妇无关的事情才对，但就椎崎雏子的体感而言，近几年来除了「恋爱交往」以外的事情，似乎都变得格外顺利起来。
　　太过顺利的事情总归是难以给人留下实感的，即便想想也知道那两人一定一起战胜了不少困难，但并非当事人的椎崎也不可能有什么对应的体验感，因此，虽然士道君和镜优小姐已经结婚了数年，但给人的感觉却总像是回过神来便已经是这种结果的时光错位感，以至于椎崎雏子到现在都没能完全适应这样的变化。
　　要以怎样的称呼去面对镜优小姐呢？
　　这名少女是否会像是以往那些成了家的同龄人那样与她产生难以言述的界线感？
　　她又是否会不再对两人共同的兴趣再报以热情，并三句话不离家庭与对生活的规划展望呢？
　　虽然这些都不过是椎崎擅自的纠结而已，但也是出于不希望被许久不见的友人疏远，不希望两人之间出现阶级敌人一般都隔阂而已。
　　但是…
　　“真是的，像往常一样称余镜优就可以啦～”熟悉的腔调，熟悉的笑容，即便有一段时间不见，即便已经和心爱之人组成了家庭，在切实听到少女的话语，在小心的确认到对方的表情之后，椎崎雏子至今为止的纠结心情顿时一扫而空。
　　没有变，镜优小姐还是那个镜优小姐。
　　没有欣然的接受「五河太太」这样听起来或许会受用却已然和椎崎划出界线的称呼，也仍旧希望以亲昵的名字相称。
　　确认了这一点后，椎崎雏子于心中松了口气，不知为何感到些许庆幸与微不可查的感动。
　　由于阴沉的外貌加上自身性格，以及拨弄稻草人偶驱使咒术的缘故，椎崎雏子可以称得上「友人」的存在并不多，若是因为结了婚而被疏远的话，她说不定会消沉很久一段时间，说不定还会生出实验新型诅咒的心思呢。
　　“还是说，椎崎更希望余在这里像往常一样叫你小雏呢？”
　　“诶？不不不、不用啦镜优，不要在士道君面前那么叫我…”
　　「小雏」是「雏子」更为亲昵的称呼方式，但私下里一起游玩的时候叫一叫没有问题，但椎崎怎么说也是比五河士道大上七八岁的年纪呢，往常五河士道都叫着她「椎崎小姐」，但在士道君已经和镜优小姐结了婚的现在，镜优小姐在丈夫面前也还叫她小雏就有些…
　　不能说非常介意这种事情，但多多少少都感觉有些别扭。
　　“…呜…总、总之请快点上车吧！真那小姐，士道君也是！”一时间难以解释清心底的小纠结，椎崎在一声小小的悲鸣之后跳过了这个话题，摆着手招呼着五河一家上车。
　　好在这位坏心的五河太太并没有追加欺负她的打算，在简短的招呼之后三人也都坐上了面包车。
　　崇宫真那一如既往的坐上了副驾驶的位置，而椎崎雏子通过车内的后视镜确认到坐在后排的镜优小姐以极其自然的动作以向内侧躺着的姿势枕上了旁边五河士道的膝枕之后，将目光僵硬的别了回来。
　　镜优小姐确实并没有变，还是一如既往的…晕车。

第646章  丰富多彩的职权生活要结束了
　　「晕车」
　　以精灵为前提来说，这是很奇怪的事情，甚至于在镜优小姐第一次乘坐汽车之前，拉塔托斯克的所有人都没有考虑过这样的问题。
　　嘛，这也是难免的事情，所谓晕船晕机晕车之类的说法虽然视个人情况而言总有些许不同，比如会晕车的人不一定晕飞机晕船，而晕船的人说不定也不会晕车，晕动症就是这样一种奇特的东西。
　　对此没有体会的人或许难以理解吧？但以最简单易懂的方式来说，便是坐车的时候明明身体感受到颠簸，但眼睛确认到的车内情况却是禁止的，而耳朵的前庭系统捕捉到的讯息又与前两种感官各有不同，使得头脑接收到这些混乱而冲突的讯息而本能的感到不同程度的不适，轻者头晕乏力，重者恶心呕吐腹部不适。
　　换而言之，这是由于身体素质较差或是前庭功能敏感才会发生的症状，而已知的「精灵」的身体素质与身体功能都是以人类而言健康到不能再健康的程度，正常来说并不会出现这种问题才对。
　　但偏偏作为精灵却身体素质相当微妙，而身体协调力虽然还没发现什么问题却也并不出众的镜优小姐，有着这样已知的其他精灵都不会发生的，如贫弱的普通人一般杂鱼的微妙症状。
　　当然，只是头晕乏力略微不适的程度而已，还不至于腹痛起来呕吐不止，再加上镜优的精神状态和自我调节能力一直都很令人安心，不然的话弗拉克西纳斯也不可能在明知这种情况下还要精英用车辆接送。
　　因而，自上车之后少女便屈膝侧躺下去，将脸埋进了五河士道的膝枕内侧，安逸的闭上眼睛。
　　于车内的后视镜中目视到后排这样的情况，椎崎雏子心下松了口气，并以相当老练沉稳完全不颠簸的驾驶技巧开着车，以进一步减轻少女的负担。
　　虽然脑海中也有浮现通过变更交通工具或者久违的申请启用一下弗拉克西纳斯的传送装置的想法，但椎崎雏子却也并不会那么不识趣的将这种话问出口来。
　　毕竟，无论是从副驾驶上看起来心情很好的轻轻哼着歌的真那小姐脸上，还是通过车内的后视镜窥得的后排那用手掌轻轻顺理着妻子那蓬松柔软的发束的士道君那安逸的表情来看，「一家三口一起出行」本身就是一件值得享受的事情，在这一点上，就算看不到镜优小姐的表情，但那名少女，现在的五河太太也一定很享受这样的时光吧？
　　若是由椎崎雏子在这种时候提出什么申请动用传送装置来一秒抵达目的地之类的意见的话，一家和睦出行的氛围不是瞬间就没了嘛。
　　怎么说也不可能去做这种事情，椎崎现在要做的也只是尽可能放慢一些车速营造些出游的氛围，再把车开的稳当一些就足够了。
　　就算期间没有什么对话也没关系，不是有那么一种说法吗？
　　「和相爱的人在一起的时间，就算什么都不做都是充实而快乐的」什么的？虽然椎崎雏子到现在都没有成功交往过一次，但没体会过这种感觉并不代表着在理论知识的范畴上也匮乏，像士道君和镜优小姐这种双向奔赴的美好恋情，一定连安静的时间都…
　　“余听说弗拉克西纳斯的精英席要解散了？也就是说，弗拉克西纳斯的大家快失业了？”于椎崎雏子脑海中飘荡着种种自言其说的思绪时，从后排传来了镜优小姐那绵软轻佻却格外沉重的话题。
　　“咕…！”比起悲鸣来更接近遭受了某个方面的重击一般，椎崎雏子承受了高过婚侣阶级对诞生人士的攻击还要高额的伤害，连带着因为她的动摇而让正驾驶着的面包车都随之一个晃荡，带的后排享受着膝枕的少女都一头撞上了丈夫的小腹间。
　　“喂、喂，这是可以问的吗？！”那明显是遭受重击一般的表现令五河士道都慌慌张张的紧张起来，下意识的抬起视线试图从后视镜确认着驾驶座上的椎崎小姐的表情，生怕翻车（物理）。
　　“没、没关系啦，士道君，”但总归是经验丰富的精英，椎崎雏子飞快的掌稳方向盘，同时以故作镇定的声音回应道，“虽然在士道君看来我们…或者说弗拉克西纳斯精英席的各位是在空中舰上工作啦，但是实际上我们在明面上也是有着另一份工作的…所以就算精英席解散了，正常情况下也是不会失业的…”
　　“…诶？明面上的另一份工作？”
　　“嘛…毕竟没办法和父母说什么「我晚上要加班拯救世界，今天回家会晚点，不用留我的饭啦」，更没办法和其他人谈起「我在秘密组织里工作，还是在根本没有交往经历的前提下做着恋爱（攻略）援助哦？」什么的…所以拉塔托斯克有在明面上为我们准备一份看得过去的工作啦…”虽然椎崎雏子并没有说出什么格外消极的话语，但不知为何这话听着却总有种微妙的悲伤难堪感，以至于车内的氛围一时间都冷了下来。
　　“嗯，所以表面上我们都是关联公司的员工，加上由于是表面的工作身份，所以可以自己选择感兴趣的公司和方向，副司令（神无月）隶属于保安公司，中津川我记得是玩具厂的人，啊，对了，在琴…在五河司令名下还有着一家有名的糖果工厂呢，虽然只是挂个名，但司令也借着这个便利入手了许多新口味的加倍佳并在弗拉克西纳斯内部也建了整整三条生产线…”
　　“等下？！我是不是听到了什么以前从来都不知道的以公谋私的奇怪的部分？！”
　　“我的话是在食品公司，埃尔多食品公司，在那边的点心工厂，从弗拉克西纳斯下班之后我经常偷偷去带一些点心回去做家里的备用粮呢，借着不用工作的表面员工身份。”
　　弗拉克西纳斯的精英们的下班生活似乎也有一种日常性质的精彩，谈起过去白嫖点心的事情，椎崎雏子看起来也愉快了不少。
　　“——总觉得不该听到的问题内容增加了啊？！”

第647章  五河太太十分好奇
　　总觉得其中令人欲言又止的内幕槽点太多了。
　　五河士道原以为精英们平常在弗拉克西纳斯上上班摸鱼煲电话粥、偷偷调监控，清游戏理智和用公用的电脑挑选礼物之类的便已经是他们的日常了，但没想到居然还有更深一层的问题，其中甚至还包括了自己那个看上去公平公正公事公办的，担任弗拉克西纳斯的司令官的妹妹的问题。
　　虽然是挂个名，但琴里的名下居然有糖果工厂，还擅自在弗拉克西纳斯建了三条特供给自己的加倍佳生产线什么的——？！
　　在他不知道的时候，琴里到底在外面吃了多少棒棒糖啊？！以前还总是奇怪每个月发给她的零花钱和平常看到她吃的棒棒糖的价格总有些微妙的对不上，就这妹妹模式的琴里还总是缠着他嘴里甜甜蜜蜜的喊着哥哥，说想吃新款新系列什么的…
　　五河士道再一次认识到了自己义妹不为人知的一面。
　　“…话是这么说啦，但精英席解散的那一天到来的话，我大概也会远离拉塔托斯克的产业，换一份别的工作吧？”并不能了解到五河士道微妙的心里波动的椎崎雏子话锋一转，道出了令人有些出乎预料的话语。
　　“…诶？食品公司的工作椎崎小姐不满意吗？”
　　之前不是说就算精英席解散也有由拉塔托斯克安排的明面上的工作岗位可以接手，而那份工作又是精英席的各位以自己的兴趣倾向选择的岗位，按理说应该不会令人感到厌恶而辞职的吧？而且听椎崎方才的话语，她对那边发点心工厂也很满意才是，但却说要换工作什么的…
　　虽然不是不行，但听起来总归是有些奇怪。
　　“满意是满意啦…就工作环境来说很不错，而且由于平常都是在弗拉克西纳斯工作所以明面上的职位也很清闲，而更关键的是公司的氛围也很好…但是…”椎崎雏子顿了顿，以有些在意的目光看了坐在副驾驶位置上竖起耳朵听着这样接近于公司内幕消息的崇宫真那。
　　“但是…？”
　　“…姆…但是呀，”听闻五河士道那在意的话语而眨了眨眼睛，重新松懈下来一般，椎崎雏子组织着语言，继续下话题，“士道君知道埃尔多食品公司的建立目的是什么吗？”
　　这样的稍微卖下关子，抛出这个五河士道多半完全不了解答案的问题之后，椎崎也并没有等待士道的应答，而是继续说了下去。
　　“是以「开发精灵用的食品」为目的成立的公司哟，因为最开始大家都不清楚纯粹的…嗯，不是五河司令的那种情况，而是像十香小姐，镜优这样的纯粹的精灵能否吃和人类一样的食物，所以也做了各种各样的研究和开发呢…”
　　“而且在各种方向上都有涉及哦？比如表面上是人类但消化系统却更接近猫咪的可能性，说不定要喝人血才能生存的可能性，说不定和幻想故事中的魅魔一样需要补充精气和蛋白液才能够满足，做了各种各样的研究，可以说就算士道君真的遇到了什么吸血鬼之类的精灵，如果不是非要摄取你的血液骨肉的话，那么我们也是能够在第一时间将包装完好的特质人造血液成分的食品向你供给的。”
　　没想到在还没有正式与精灵交涉之前大家就做过这样充分的准备了呢…
　　“唔…听起来真是做了相当充分的准备…但是大家都和普通人一样能够吃一般的食物…”顺着椎崎的话语而下意识的想象着如果精灵真的不能够吃人类的食物反倒要通过比较独特的食品才能够补充营养的可能，五河士道汗颜的挠了挠脸颊，深刻的感觉到作为精灵的各位都能够普通的吃饭真是太好了。
　　“…所以因此先前的准备和研究全部都变成了没有用的东西了，而且因为基本没有思考过精灵能够吃人类的食物，所以虽然在表面上的业务也是有的，但却完全没有在普通食品上和市场上的其他食品公司竞争的能力，所以一直以来都是持续亏损的状态…”
　　“而在士道君切实封印了精灵并证明了大家都能普通的吃饭之后，公司的研究人员也就全部调走了，开发食品的部门就地解散，剩下的员工也不是很多，能够安心运作的也就只有点心工厂了而已…”
　　“不如说之所以没有直接被其他公司的食品部合并掉，只是因为拉塔托斯克还需要旗下这样数量众多的企业去承担分散DEM社的精力的任务，而在DEM社不知为何已经不在向这边进行企业进驻，而且已经很长时间没有活跃的现在，在因为精灵的完全封印，世界上也不再出现新的精灵的现在，在精英席解散之后，接下来这些企业也会被决定合并废弃吧，不如说连空中舰作战支援的精英席都快解散了，那么连年亏损，除了赤字报告以外什么都交不上去的食品公司不被合并废弃才奇怪呀…实在不想连续失业两次，所以…不如直接向去找新工作的方向想。”
　　“——听起来格外沉重的现实原因？！”
　　“啊，关于这个！众多的小型企业联合起来妨碍抵制DEM社旗下的公司扩张，还总是不合理的就算亏本也要捣乱之类的事情，真那以前在那里（DEM本社）偶尔也会听到类似的报告呢，居然是拉塔托斯克的作为呀，这藏头露尾始终不被抓到的风格真是令人钦佩呢。”原DEM社第二魔术师，崇宫真那插上话来，以一副认可赞扬的表情说着听起来微妙的不像是好话的赞词。
　　好在椎崎雏子知道崇宫真那并没有什么恶意，而是真心的对此感到钦佩，只是用词一如既往的有些微妙而非是在阴阳怪气。
　　“听起来，椎崎对以后的工作是已经有想法了吗？”发出悠悠的话语，虽说闭上眼睛躺在丈夫的膝枕上，但镜优并没有入睡，而是颇感兴趣的听着至今为止的话题，所以在此时也出声问了一句。
　　“嗯…确实是已经想好了没错，虽然黑魔术结社也在募集擅长咒术的干部，但是果然还是凭着经验做咒杀师比较…”
　　“停一下，在这里停一下，”躺在士道腿上的少女突然坐了起来，以微微发亮的一看就极为感兴趣的目光盯了过来，“黑魔术结社的部分请细说——”
　　和魔术相关的事情总是能够引起镜优小姐的兴趣，哪怕在婚后也是一样。

第648章  关于「魔女」
　　“虽然有些抱歉，但我认为这个黑魔术结社应该和镜优想象中的不太一样…”如果说在这里提问的是其他人的话，椎崎雏子还不至于要提前道声歉为少女打个预防针，但出声询问的却是那个钟爱通常意义上普通人通过媒体所见的那些通过道具和精妙的手法进行华丽而「神奇」的魔术表演的镜优小姐，那么椎崎给出的答案说不定会让少女失望呢。
　　毕竟这名少女喜欢和注意的是都市意义上的「魔术表演者」而非是暗地里钻研技艺的，驭使微小奇迹的「魔术师」。
　　“关于黑魔术结社的事情其实我知道的也不太多啦，毕竟他们的魔术理念有些…奇特？”补充上自己也所知不多的话语，确认到并不会让镜优小姐升起太高的期待而随后期望落空之后，椎崎雏子才慢慢将自己所知的部分道出。
　　黑魔术结社是在三十多年前，由一名据说在当年非常有名但现在已经销声匿迹的「魔女」所一手创立的组织…
　　啊，当然这个「魔女」并非是奇幻作品中的那些幻想系的角色，而只是如同椎崎的「咒术（杀）师」一般的，魔术师之下为了彼此区分而细化的分支称呼而已，是驭使「黑魔术」这一包含诅咒和攻击术式兼备的绝技，并且擅长制作魔术道具和魔药，探索知识与智慧的魔术师。
　　并非是「咒杀师」这样只专精咒杀术并将其研习至绝活的类型，而更接近于什么都接触一些的求知者，以普通的说法就是类似多方位涉及，但每一项都不是特别突出的研究人员。
　　而纵使是已经细分下来被划入了「魔女」分支，但听说那位创立黑魔术结社的魔女其实最擅长驭使的还是一些接近于恶作剧性质，虽然不致命但能够为他人带来一些霉运与小麻烦的黑魔术，以及制作一些有着各种意义上微妙残念的魔术道具，比如接触人体就会发出给人以莫名帅气感印象的猩色光芒的绷带，绑上就解不下来的护身符，贴在脸上就能把嘴巴拉上的拉链等等…
　　而当时刚创立的魔术师结社甚至除了那位魔女之外就只有几名听说连理论知识都完全没能掌握的魔术学徒，听起来实在是有些微妙。
　　若只是如此的话，只是这样玩闹般建立的组织也不至于能够发展到现在这样在天宫市的暗面也有着一席之地的地位吧？
　　毕竟无论是诅咒他人的「咒术」还是为他人带来伤害与不幸的「黑魔术」，在本质上都并非是那些用以造福他人的能力，虽说由于魔术钻研的方向各有不同而让能力完全是危害性的魔术师本身也很常见，不是什么不得了的事情，但若仅仅是驭使这种技巧，至多也只是一批以灾厄的能力随心所欲的魔术师而已，若是没有什么实际上的作为，那么也不可能获得许多人的认可并延续至今。
　　要说最关键的特色的话…
　　“…黑魔术结社的魔术师…啊，用他们的说法就是「干部」，虽然在平常也会像我一样给其他人下一些咒术给人带来灾厄，但他们的主职工作其实是撮合情侣和婚介的方向…”
　　“——婚介？！”
　　“唔啊？椎崎小姐？这前后印象差距也太大了吧？！”
　　士道兄妹一时间没忍住，一齐吐槽了出声，反倒是本该最在意的镜优小姐因为椎崎的话语而露出若有所思的神情。
　　“呀…刚知道的时候我也是和你们一个反应呢，似乎是因为当年被失踪的结社创立者，也就是那位魔女教导的，现在已经都是结社高层的干部们因为效仿她的作为，并渐渐发展成企业文化和业务的缘故…”
　　是呢，虽然很不可思议，但按道理来说应当是潜心探索知识与智慧的立场才对，但建立黑魔术结社的魔女却更喜欢一些华丽的浮于表面的东西，比如说「恋爱」。
　　似乎在那个时候，只要是委托了她的人，并经过本人的调查确定双方互有情愫的话，魔女便会在悄悄踩点调查之后，通过黑魔术造就一系列的「意外」与「巧合」，比如「诅咒男方在这里绊一跤而恰好跌到女方身上并将其扑倒」，或是「让羞涩的女方突然想要倾诉的对着空气自言自语，并悄悄的将男方引到能够听得到声音的拐角来确认彼此心意」之类兼具「技巧」与「智慧」的方式将双方撮合到一起，据说经由魔女之手成功在一起的情侣比例高达百分之九十九点九这样夸张的数据。
　　“甚至于当初拜魔女为师的数名现在结社的干部，最初也是抱着恋爱求助和想要成为「魔女」这样优秀的黑魔术师的想法，就现在来看也都已经和喜欢的人修成正果了，那之后据说是因为后来人数太多顾不过来了才成立了黑魔术结社，在魔女失踪之后干部们也继续将这个传统发扬光大，直到现在甚至还兼顾「抓第三者」，「调查出轨」，「防痴汉特化诅咒」等等繁多且受欢迎的业务呢…”
　　“居然是「姻缘」的魔女？！业务范围太广了总觉得不知道该从哪里吐槽起了，还有椎崎小姐为什么会知道的这么清楚啊…”这个人明明说着知道的不多但现在透露的讯息已经多到令人感到混乱的程度了，令本来只是顺势听个瓜的五河士道都颇为在意了起来。
　　“啊，这、这是来招揽我的那位干部顺势谈起的往事啦，还说着什么「我们黑魔术结社正需要椎崎小姐你这样擅长排除情敌的咒术且没有恋爱经验，不会被私欲干扰判断的人才」什么的…”椎崎雏子的表情有些困扰，不管怎么说当面说别人没有恋爱经验所以不会被情绪左右之类的，对于在这方面相当残念的椎崎也是一个当面暴击，想必之所以不想加入黑魔术结社也有那位干部的那番话的缘故吧…
　　“比、比起这个来，士道君！”不想被接着这个话题提问而声音高了两度，椎崎雏子唤着五河士道的名。
　　“诶？怎、怎么了，椎崎小姐？”突然被椎崎叫到而稍微一愣，五河士道出声应道。
　　“说不定你在什么时候也能遇到他哦，那位黑魔术结社的干部…”
　　“我也能遇到他…？”
　　“嗯，虽然算不上士道君的熟人，但也不是完全无关的，那位结社干部就是你高中时候班上的同学，山吹亚衣的父亲哦？”
　　“诶诶诶——？！”山吹亚衣，叶樱麻衣，藤袴美衣，作为班上和十香关系最好并且经常一起行动的三人组著称。
　　“顺带一提，他是负责「防痴汉特化诅咒」业务的专职干部，拥有布置「接触女孩子的瞬间就开始以秒来计的折寿一年」程度的诅咒的能力。”
　　五河士道完全不想要知道的知识再度增加了。

第649章  唯一的普通人… 是殿町！
　　「魔术师」的世界比五河士道想象中的离他更近。
　　怎么说呢，在对此一无所知的时候总会觉得所谓的神秘离自己的生活很远，而在被卷入这样的漩涡之后，精灵的存在和AST的人造魔术师其实对五河士道的认知并没有太多的影响，毕竟以前拯救精灵归拯救精灵，日常生活归日常生活，说是粗线条也好刻意区分开来也罢，至少在以前，五河士道还认为自己的生活除了接触了「精灵」的存在之外相当平凡，若论受到的最大的冲击的话，那么时崎狂三当着他的面杀了人的那件事才动摇了五河士道的精神与心境。
　　但那也已经是过去的事情了，虽然和精灵结合听起来似乎是很奇幻的事情，但在五河士道看来自己只是做出了决定，要和最重要的恋人一起共度一生，这无关精灵的身份，仅仅是因为镜优是自己最爱的女人而已。
　　像普通恋人一样约会，像普通夫妇一样生活，像每一个普通而温馨的家庭一样延续下去，五河士道所渴望的便是这样稍微有些奢侈的「平凡」。
　　但五河士道总归是无法完全与那些非常识的东西脱开关系的，妻子的魔术钻研姑且不论，在现在由椎崎小姐道出的令人头脑一懵的讯息也令士道感到那些按常识来说，应该存在于幻想中的，听起来不是那么科学的东西，似乎一直都存在于自己周遭，并且比想象中的还要近。
　　“美衣小姐则是叔父在外国当首席杀手，而且每次生日都能获得「杀一送一劵」当做生日礼物呢，而且虽然不能够确认，但根据我们的特工对她家庭情况的确认，说不定她的家庭成员或者她本人精通拷问技术也说不定？”
　　“首席杀手？！杀一送一劵做生日礼物真的好吗？！话说你们都派特工调查过什么奇怪的事情啊？！”
　　嗯，纠正一下，现在看来不只是「魔术师」比想象中还要接近五河士道的生活，不如天宫市本就是各种意义上藏龙卧虎的地方，只是五河士道没有触及到而已。
　　“…嘛…这个嘛，虽然对本人很失礼，但是毕竟她们三个人是士道君班上最先接触小十香并且最快搞好关系的人，就算是为了保证刚刚接触人类社会的小十香能够不受恶意，稍微做一些必要的调查也是必须的…就结果来说她们都是心地善良的好孩子真是太好了。”
　　“是啊…她们三个和十香的关系真的很好…”甚至也经常是抱着为十香出头和为十香助攻的想法而对五河士道声讨或是给十香出谋划策，虽然一度导致士道的风评陷入极为糟糕的状况，但无奈于她们指证声讨的部分往往还都是无可反驳的事实，但除开这一点之外，她们对五河士道其实也并没有抱有什么恶意…嗯，至少没让家人对五河士道施加诅咒或是拜托杀手，所以对五河士道一定算是相当仁慈而宽容且大发慈悲的呢。
　　五河士道为了将听到的一些超现实的消息淡化而选择在脑内稍微美化一下「真是不得了啊」三人组。
　　“相比之下，麻衣小姐的家庭情况算是最正常的呢…”
　　“是这样吗？也是呢，不可能每个人家里都出一些那种职业吧…”五河士道对魔术师和杀手并没有什么偏见，但再怎么说也是希望自己的身边稍微普通而平常一些，因此听到椎崎雏子的话语还是稍微松了口气。
　　“母亲是SM俱乐部的女王殿下，父亲则是那里的原客人，哥哥是人偶偏爱症，妹妹是尸体爱好者，总体来说都是普通的正常人呢…”
　　“——原来「普通」是这种感觉吗？！”
　　“啊，还有，殿町君…”
　　“什——殿町原来家庭情况也很复杂吗？！我从来都没听他说起过…”
　　“那倒不是啦，殿町君的家庭情况很普通，只是我们为了设想最离奇的可能性而在私下里也有模拟过士道君和殿町君的约会呢，毕竟你们当时在学校内也算是出了名的「旧爱」组？”
　　“你们平常都模拟了些什么啊？！！！”
　　“呼…呼嗯…”唇角稍微上扬，但随后自觉点将其压下，没让愉快的笑声传出，而是发出稍微有些走调的闷声，椎崎雏子稍微眯起眼睛，“我开始有些理解镜优了呢，士道君被小小捉弄一下的过度反应真的很有意思。”
　　“——椎崎小姐？！”
　　“…啊，抱歉抱歉，刚刚那个是玩笑，其实士道君和殿町君的组合其实没有多少人气呢，更谈不上出名了…”
　　“你倒是反驳一下私下模拟那种约会的话题啊？！”
　　“…毕竟做过了就是做过嘛，就像我表白的时候也会把自己诅咒过的人和做过的事情一一告知一样，我认为这不是什么必须要对本人隐瞒的事情…”不知为何，在开始聊天之后，在镜优率先抛出了弗拉克西纳斯的精英们大概要失业了的话题之后，椎崎雏子的态度不知不觉的也从最开始那有些莫名拘谨的样子开始放的开了一些，甚至于一反往日那给人以文静内敛印象的性格，小小的开了五河士道一个玩笑。
　　“——坦诚过度！！！”
　　“…嘛…等我不再是弗拉克西纳斯的精英干部的时候，这些事情可都要变成绝对不能够和其他人透露的组织保密事项了呢，若是现在不说出来的话，说不定以后就没机会了呢…”
　　“椎崎小姐…？”插科打诨似得聊天范围似乎有所偏转，与太过敏锐的妻子相处的时间太久，以至于五河士道也在这一刻察觉到了什么氛围上的变化。
　　“不只是我哦，精英席的大家都打算在失去作战支援的精英干部的身份之后辞去拉塔托斯克安排的明面上的工作呢…”
　　“…诶？”
　　“这也不奇怪啦，箕轮本来就是奔着这边顶尖的监控技术来的，副司令是为了追随五河司令才加入的拉塔托斯克，中津川打算用那灵活的手指去做手办模型师，千本也攒够了钱打算开一家菲律宾酒吧…”
　　“大家都有自己的目标和中意的生活方式，这不是一份明面上安排好的闲职工作就能够满足的，不如说之所以会心甘情愿的被聚集在这里，在常理上才是奇怪的事情呢。”

第650章  坏事做尽神无月
　　确实是这样，虽然精英们在很多时候都表露出一副不怎么靠谱的样子，但只要在需要的时候，任何一人都能迅速的站出来成为可靠的支援，无论是过人且自然的演技，出色的工作能力，还是属于每个人的独一无二的特技专攻，除了在作战支援的本职工作上偶尔会出现一些令五河士道微妙难以接受的支援项，以及时常在空闲时间摸鱼做各自的事情之外，精英席的众人无疑都是相当出色且可靠的人。
　　兴趣各有不同，能力各有不同，梦想与发展方向都没用相互的交织点，能够将这些人心甘情愿的聚集起来才是奇怪的事情。
　　对于五河士道而言，在弗拉克西纳斯上见到一起聊天说笑的精英们已经是习以为常的事情了，但被椎崎雏子这样一说才有些惊讶的发觉到，无论是年龄段、各自兴趣，喜好方向还是大家加入弗拉克西纳斯的目的都各有不同，除却「情感大师」这一微妙的没什么说服力的特质之外，精英们之间几乎再没有什么共通点，这样一群人能够聚集在一起本身就很不可思议。
　　这样想来…
　　“…果然琴里很厉害呢…”若是将答案归结起来的话，五河士道只能够想到自己那可靠的司令官妹妹意外出众的领导力。
　　“五河司令也不是一开始就是这样的哦？虽然我加入弗拉克西纳斯算晚的，但是当时的琴里还没有变成那副格外高压毒舌的样子呢，不如说在担任司令之前她都是很礼貌的样子呢。”
　　“诶？真的吗？在黑发带的司令官模式下很有礼貌？！”
　　“是真的哦，士道君，虽然我刚来的时候村雨分析官就在帮助和照顾当时还不是司令的琴里了，但是在那段时间里就算是黑发带的坚强模式下，她都显得有些拘谨和努力过头了呢…”
　　“但从实习生担任见习司令再到转正的时候，神无月副官经常拿一些听说能够加强领导力和领袖气质的书给司令看…一方面是当时大家都不算熟悉的缘故所以我也不好去确认，另一方面毕竟司令身边有村雨分析官所以应该没问题才是，而在那之后五河司令也渐渐强势而高压了起来…开始很有司令范了呢。”
　　“…神无月给的书…？”不知为何，明明神无月恭平也是和村雨令音一样值得信任的人，是五河士道坚实的后盾之一，但想到那个人提出的所谓「加强领导力和领袖气质」的书籍的景象，五河士道却完全难以想象对方拿出的是什么正经书的情况，“该不会…”
　　不，应该说是根本不可能是什么正经书籍才对。
　　不知是从椎崎雏子的描述中已经在脑海中浮现了系着黑发带还在实习岗位上拼命努力着吸收知识与经验的妹妹，从面色潮红喘息着的神无月手中接过一些书籍的景象，却完全没有办法将那些书籍的封面想象成什么认认真真的「如何做一名优秀的司令官」，反而…
　　不如说，五河士道下意识封印在深层记忆之下的某段回忆在此刻涌现了出来。
　　那是自己过去仍旧对精灵一无所知的一天，大概是自己第一次遇到十香的前一天…
　　是了，那天是四月九号，也是开学的前一天，这本就是能够加深些许印象的日子，在加上之后的冲击感，以至于已经经过了数年时间，五河士道也仍旧能够回忆起当日的景象。
　　那天自己在为开学做准备而收拾东西，确认着文具用品是否有疏漏而记好了要买的东西的便签，而由于大家开学的时间都是一样的，所以为了确认琴里有没有需要买的东西，五河士道在起居室中喊了妹妹的名字，却完全没有听到先前还应该在家里的五河琴里的回应，虽然现在想来当时自己的妹妹应该是去了弗拉克西纳斯做最后的准备和处理公务，但对于当时还未知晓自己妹妹的真面目的五河士道而言，就只是「早上才把蛋包饭的炖煮汤汁泼了自己一身」的过度活泼而调皮的妹妹不知为何没有回自己的状况。
　　理所当然的去妹妹的房间确认她本人是否在家，而在没有确认到对方的身影之后，五河士道却并没有感到太过意外，而是在脑海中浮现「这个人多半是坐在厕所里睡着了」，以及「要不然就是偷吃加倍佳怕被发现所以匆忙躲进壁橱里」，这倒不是五河士道对自己的妹妹有什么偏见，而是因为这两种现象都发生过不止一次。
　　在明知自己的妹妹说不定躲在绝对安全的防壁（指壁橱）中的前提下，五河士道当然是会去打开壁橱确认的，但在打开壁橱之后，被胡乱塞在一起像极了表面光鲜内部乱成狗窝的各种东西，而在其中…
　　《大满足约会地图 天宫市》
　　在看到那本书的时候，五河士道一度以为自己那在自己的视角一辈子都找不到男朋友，和恋爱根本无缘的可爱（顽劣）妹妹（生物）在不该发春的年龄被什么坏人欺骗了，而为了确认更多事情，五河士道也开始整理起了散落地上的东西，而后…
　　《有点大人感觉的约会 愉快的夜生活》《完全情趣酒店指南》《说服女孩子的方式》《实录！最强搭讪术》《解剖女孩子内心的一百种方法》…
　　在当时，五河士道一度产生了自己的可爱妹妹不知道什么时候被什么人带歪甚至和同性产生了什么禁断之恋…
　　嘛，虽然现在想来那些书籍都是琴里努力学习的证明，但在当时的五河士道看来多多少少都有那么亿些问题…不，就算是在现在看来都有那么点问题。
　　但如果说那些书还能够称之为五河琴里在学习如何更好的攻略支援的话，那么由神无月恭平塞给琴里的所谓「加强领导力和领袖气质」的书应该就是五河士道继续动摇着整理下去的那些…
　　记得是…
　　《盖世太保式拷问术》《绑缚方法百选》《主从关系的制作方法 主人与奴隶的构造学》《魔性的人心把握术～没有你我就活不下去～》
　　关于黑发带的琴里为何是那副嘴脸模样的未解之谜解开了，恍然间，士道甚至能够看到在不知何处比出大拇指的金毛副官爽朗的露出笑容。
　　啪——
　　“——你都做了些什么啊！神无月先生？！！”五河士道痛苦的捂住了脸。

第651章  关于崇宫真那是天然暴击犯这回事
　　若是神无月恭平没有教坏当时还在从各种方面摄取做司令官的知识的五河琴里的话，说不定五河士道所见的黑发带的坚强妹妹就会变得不一样吧？
　　倒也不是抱着什么太过分的期待，但不管怎么说用黑历史威胁哥哥，当众放送他中二时期做的词曲，在所有人面前对着哥哥肘击和飞踢，外加以满口不重样的昆虫名来代指哥哥，稍有异议便是镇压什么的…等下，从普通人的角度来说这未免也有些过分了吧！我可爱的妹妹本来不会成为这种人的…吧？
　　至少五河士道更相信琴里是被神无月恭平教坏的而非自然成长成为这幅嘴脸。
　　倒不如说即便司令官模式下的琴里是那副模样，五河士道至今也没有将自己「可爱的名为妹妹的奇特生物」中的「可爱的」划去，已经是相当可贵的事情了，或许是在平常的白发带模式下的活泼妹妹「往他身上泼蛋包饭的炖煮汤汁」、「上厕所会在坐便器上睡着」、「衣服乱塞乱扔从不整理」，「在橱柜暗格里藏着漆黑皮鞭和绳子」，「在哥哥身上练习踢技和踢踏舞」、「迷之擅长擒拿与摔跤术」等等的行径早已令五河士道的承受能力得到了不得了的提升也说不定。
　　…不行，不能想下去了，继续下去的话，悲痛而无力的回忆要从脑海深处浮上来了！！
　　不得不说，虽然这话对琴里来说有些失礼，但只从身心健康和减免压力的前提下来讲，从五河宅搬出来无疑是五河士道所做的最正确的决定之一。
　　“…是呢，大概就是士道君想象的那回事…”椎崎雏子认同的话语令完全确认了事情真相的五河士道感到悲痛欲绝，连带着头脑都感到有些晕眩。
　　嘛，这也是没办法的事情，就算是送崇宫真那进行身体检查，这也该是轻松的出行才是。
　　但无奈于因为精英席大概近期就要解散了而在这个话题下陷入回忆模式而打开话茬的椎崎雏子，透露了太多五河士道完全不知道或是不怎么想知道的秘闻讯息，而本该成为一名优秀稳重的司令官却在学习期被那位神无月恭平带歪而变成高压毒舌S属性的五河琴里更是为五河士道的心灵带来了相当的冲击。
　　虽然不至于被狗神无月气晕，但面对这种本来说不定可以避免的事情，五河士道多多少少还是会感到悲痛的。
　　但毕竟已经是几年前的事情了，现在世界上已经没有新的精灵再出现，已有的精灵也都完成了完全封印，连弗拉克西纳斯的精英席都快解散的现在，五河士道已经很少能够见到司令官模式下的五河琴里了，现在再去追究也未免太晚了。
　　是啊…都已经是过去的事情了…
　　下意识以要以手指按揉下在这过量的讯息中隐约发晕的脑袋，但在五河士道抬起手臂之前，已经有微凉的指尖点触在他的额间。
　　“这里？”偏动视线，可爱的妻子正以那宝石般瑰丽的玫红眼瞳关切的盯视过来，唇角微扬，正用那被深色丝质手套包裹着的指尖滑动着，最终落在他的太阳穴间，轻轻按揉，“嗯，看来是这里呢，头晕？”
　　“…唔…嗯，是这里…”虽然镜优敏锐的洞察力是五河士道早就有所体会的事情，但再怎么样也不至于一眼就清楚五河士道的心中所想，之所以这样迅速的便能够在丈夫自我调节之前便伸出手来稍稍按揉减轻负担，多半是因为打从一开始她就在关注着自己这边的缘故吧，“谢了，镜优…”
　　说实在的，这太过敏锐的感官偶尔会给五河士道一种微妙的压力感，就像是如果不随时紧绷或是再努力一些的话就说不定会变成废人的感觉。
　　“诶？在外的时候还是这么正经呢，”眼见五河士道放下手臂稍微松懈而轻轻呢喃，将音量压低到悄悄话一般的程度，继而用手臂稍微拉拽住士道的肩膀，将丈夫直接拉近自己的环抱中，“夫妻亲昵一些也是很正常的事情喔？”
　　“…唔…”虽然很想出声反驳「在外的时候才正经」这部分的话语，但一方面是想起昨晚自己过分且不正经的折腾而稍微有些心虚，另一方面五河士道也并不确认妻子特地以悄悄的声音道出的调侃有没有被前面开着车的椎崎雏子听到，若是当即反驳的话反倒给人种「似乎有问题」的感觉。
　　在人前姑且也一如既往的在意着自己的风评的五河士道在这方面显然不是小恶魔属性的妻子的对手。
　　“也…也是呢…”便只能在稍微僵硬一下后，放弃抵抗一般的同样轻声附和着，颓废而放松的将后脑压在妻子柔软而小有规模的胸怀中。
　　“唔啊…兄长大人和镜优大姐又在卿卿我我了，先索要胸枕然后得寸进尺的攀上去亲吻脖颈耳鬓厮磨这种事情至少等真那离开再做呀，就算真那已经看习惯了，但请您体谅一下直到现在还是单身的椎崎小姐呀…”似乎是同样留意着家人的状况而通过车内的后视镜窥到了后座的情况，崇宫真那发出说教一般的声音，并且以自己的方式颇为体谅的照顾了一下椎崎雏子的情绪。
　　但崇宫真那这样直白暴击的话语显然并不是什么能够照顾到别人心情的说法，将关心和好意的话语以奇怪的措辞说法道出挑衅和暴击的意味也是崇宫真那的天赋，在DEM社做魔术师的时候倒是与优良的企业文化非常吻合，但这种体谅方式对于弗拉克西纳斯的精英席中唯一没有恋爱交往经验（中津川有一百多个老婆所以不入记此类），现今已经奔三的椎崎雏子来说显然还太早了。
　　“咕呜？！”随着受到二度暴击的悲鸣声响起，面包车以远比先前那一次更为令人能够感到动摇（物理）的动摇猛的一个晃荡。
　　“…不，不用在意我呀…真、真那小姐…”转过头来，以强做平静的声音回应着坐在副驾驶的崇宫真那的体谅，“只不过是快要奔三了和至今都没有交往经验而已…只是在被安慰的时候还要特地指出单身什么的而已…呼…不是什么大不了的事情…夫妻感情和睦也很好不是吗…”
　　“看路！看路呀椎崎小姐！椎崎小姐？！”
　　“诶——椎崎小姐你的手臂在颤啊！没关系吗？方向盘！请握好方向盘？！车现在很晃喔？！”
　　——少女晕车，而车况颠簸。
　　“镜优！没事吧镜优！脸色突然变得很差啊！喂喂！应该不会吐吧？！”
　　“——镜优大姐？！”

第652章  飘移过弯白色面包车
　　椎崎雏子作为弗拉克西纳斯拥有极强专业素养的精英干部，调整心态的能力是非常强的。
　　不如说在平常被提起这种事情或是被过去的同学炫耀家庭和关注恋情的时候，虽然多多少少在内心中会有些难堪，但在表面上椎崎雏子也依旧能够维持住平常文静到稍显阴沉的状态。
　　之所以因为崇宫真那的话语而动摇至此，完全是因为在友人面前并没有升起这方面的防备，而在同时又因为即将脱离精英的身份而陷入回忆感慨万千，在看路开车的同时，对于五河一家的话语也格外的留意，而在猝不及防之下遭受了来自于崇宫真那的暴击。
　　虽然知晓崇宫真那并没有什么恶意，这个人就是这样天然的能够在好意之下以微妙不恰当的话语给予其他人伤害的类型，但不管怎么说椎崎都有些受伤。
　　而造成的连锁反应便是司机小姐的车开不稳，连携到有些晕车属性的镜优小姐面色也不对了起来，继而引起了五河士道与崇宫真那的紧张，而二人的紧张又令本就有些动摇的椎崎雏子受到了惊吓一般更加慌乱起来，形成了这样的恶性循环。
　　但好在椎崎雏子还不至于真的受到什么有损心态和判断的冲击，在物理翻车之前还是自我调节好了心情，将车继续平稳的开了下去。
　　而虽然椎崎雏子露出了松了口气的表情也没有表露半点生气的样子，但作为令椎崎雏子心态发生变化的罪魁祸首，崇宫真那如同在课堂上故意好好表现的乖孩子一样端正的挺直腰板目不斜视的闭上嘴巴直视前方不再出声。
　　而后座上的五河夫妇则是因镜优被一轮左晃右摇的摇摆而晕眩不适，所以变回了最开始那样，镜优侧卧着倒在丈夫的膝枕上，而五河士道则一脸汗颜的轻轻梳理按揉着妻子的长发的状态。
　　“那、那个…”所造成的结果就是椎崎雏子反而有些不知所措起来。
　　“是！”而在崇宫真那如同被长官点到名的士兵一般中气十足的应了一声之后，这份无措到达了顶峰。
　　“……”「不要那么拘谨啊！区区这种程度的暴击！我真的没事的！」若是这样叫喊出声的话反而会更糟糕吧？
　　但就这样保持沉默反而会更觉得尴尬，如果是平常的话镜优小姐一定以那夸张的应变能力出来解围了，但现在躺在士道君膝枕上的她完全派不上用场。
　　咕咚…
　　额间落下汗水，吞咽口口水的椎崎雏子开动着脑筋，将现在的景象带入了过去做过无数次的攻略支援。
　　「椎崎，选项出来了唷！」脑海中，以虚拟形象双手抱胸，嘴里叼着加倍佳的那令人安心的司令官的身影似乎如此说到。
　　而众所周知，弗拉克西纳斯的支援选项一般是由王道路线的选项一、剑走偏锋而说不定能够打出特攻的选项二和大冷门的选项三组成…
　　那么选项的话大概是…
　　【1.说一些最近发生的有意思的事情来活跃氛围，放松所有人都情绪。（王道的选择）】
　　【2.若无其事的继续先前的话题。（只要装作自己不尴尬，尴尬的就是别人）】
　　【3.学习村雨令音那样泰山崩于前而面不改色的能力来，和那位令人信服的分析官一样拿出单手从衣服中解下胸罩的绝技来震慑住众人。（要求拥有村雨令音那样的绝技与镇定力）】
　　不、停一下！停一下我的脑内选项？！怎么说也不需要把选项三也聚现出来吧！虽然比平常的选项三要温和了一些，但是在开车的时候单手解胸罩再抽出来什么的在常理来说就是个变态吧！何况我也根本不会那种绝技啊？！天知道村雨令音平常是怎么把手伸进衣服里的一瞬间就能够把那个解下并抽出来的！！！
　　不由自主的摇了摇头将最不靠谱的选项连同不知道为何总觉得能够看到的比出大拇指露出灿烂笑容的金毛副官的身影一同逐出脑海，椎崎雏子只能够从最为正常的选项一和选项二中做出选择。
　　转移话题且说一些最近发生的有意思的开心的事情，借由愉快的心情与表现放松所有人的精神无疑是最为王道且普通的选择，椎崎雏子作为唯一毫无恋爱精英的精英，除了遇到不得不争取以及有着自己的独到见解的情况之外，会投出的票一般都会选择在这王道的选项上。
　　但是…这里有一个关键性的问题。
　　一方面是椎崎雏子出于性格与形象的原因，除了在家里以及和友人单独相处之外的情况之外…根本没有半点活跃氛围的经验…说到底让在背地里被别人称为【丑时之女】的三更半夜会令人遭遇不幸，而且也真的就是在那么做的阴沉系角色来活跃氛围是不是搞错了什么？！
　　当然，没有经验并不意味着不能够挑战一下，而相应的，就出现了第二个问题，那便是…椎崎雏子在最近身边有发生过什么有意思的，能够令人开心的事情吗？
　　嗯，仔细想想…四天前对前不久配对上的新的男神的告白再度失败了…
　　弗拉克西纳斯的精英席快要解散了…面临失业危机…
　　化悲痛为食欲而甜品摄取稍微有些过度，最近体重稍微有些…而且不知道为什么完全找不到多的重量都去了哪里，bra不知道为什么也感觉变紧了些以至于必须要重买，和箕轮说过这事之后也不知道为何本来就因为将要失去弗拉克西纳斯拥有的先进的监控设备而有些失落的箕轮的心情变得更加悲痛起来，连之后一起去吃甜品转换一下心情的计划都鸽掉了。
　　呜…正可谓是诸事不顺。
　　王道的选择由五河士道来执行的时候还没什么问题，但椎崎雏子自己似乎并没有办法去执行选项一。
　　表面上有三种选择，但以椎崎雏子正常且普通的羞耻心和微妙匮乏的执行力之下，唯一能够做出的选择，只剩下了选项二，但是没有问题，椎崎雏子作为精英干部的能力还是十分出色的，就算仅仅只有一个选项可以做选，她也有将其完成的信心…大概？
　　“呼…”为了调整心情并稍作放松而做了个深呼吸，椎崎雏子发出了声音，“不对哦，不只是那样啊，士道君…”
　　椎崎雏子故作镇定的，并想要这样若无其事的进行话题。
　　“诶？那样…椎崎小姐你指的是…？”但经过了方才的变故，五河士道一时间并不能想起之前的话题进行到了哪里，因而听闻这样的话语，只能够发出有些疑惑的声音。
　　哗——
　　“…姆…！”面包车在非自愿的情况下进行了一个颤动剧烈的漂移。
　　“——椎崎小姐？！！”

第653章  各怀鬼胎精英干部
　　在椎崎雏子在一时失神之下展现出高超的车技并以排水渠过弯一般的技巧令面包车内的众人再度紧张起来之后，便已经没人主动出言打断和对椎崎雏子所打算讲述的事情报以插话和提出疑问的想法了。
　　“…其实…不只是那样呢…”不只是紧张起来的五河一家，连椎崎雏子本人都带着相当勉强而略微尴尬的表情，以仿佛再被打断就会当场自闭一般的消沉气场继续将自己的脑内选项执行下去。
　　“……”这次五河士道虽然不清楚椎崎所指的是什么，但相当识相的没有出声，连崇宫真那都做出一副认真听讲的好学生的模样坐的格外端正。
　　嘛…不管怎么说都不能够再打击到椎崎小姐的心情与积极性了，不然多半路上就要出车祸了吧？
　　虽说区区交通事故对于崇宫真那而言不算什么，与某位不启动显现装置的话本体就是完完全全的杂鱼的最强魔术师不同的，由于身体受到过度的魔术改造的缘故，崇宫真那即便没有装备上战术显现单元也拥有着足以掀飞汽车的夸张的身体能力，而五河士道也拥有着治愈之炎的治愈能力而不必过多担心。
　　但虽然天使强力但在晕车debuff下离吐魂就差一个赛道飘移的镜优就另说了，作为御使天使的「精灵」而异常强大的同时，以「普通人类」的标准来说，这名少女反而格外柔弱的类型，更别说车上还有一个虽然略懂咒术但姑且也还算是普通人的椎崎雏子了。
　　不，就算不顾及这些，正常人出行也不希望出现什么不得了的事故吧？
　　“虽然也有人…或者说神无月副官和村雨分析官都是主动跟随辅佐在五河司令身边的人，但是精英席的大家却也不完全是因为看到了司令努力和渐渐出众的领导力才聚集在一起的。”不知晓五河士道的心中所想，椎崎雏子延续着最初的话题，说出令人有些意外的讯息。
　　“啊…不过我确实是因为和琴里…嗯，五河司令以及村雨分析官有着不少的相同兴趣和共同语言才选择帮助她到底的啦…”说是相互熟识之后，关系理所当然的要好起来也没有问题。
　　一方面是这三人都是无药可救的甜食嗜好者，虽然各自倾向也有不同，五河琴里无疑是坚定的加倍佳棒棒糖的硬派，而村雨令音则更喜好泡芙布丁这类入口即化的柔软甜腻的食品，椎崎雏子则是更倾向于蛋糕与派类的酥软而带有温度与恰到好处的甜味的类型，但由于三人都是一天不摄取甜分就会死星人，所以在偶然的闲暇时间彼此推荐下喜欢的甜品或是以「约会路线调研」为由一起逛街也是时有发生的事情。
　　另一方面，作为唯一没有恋爱经验的精英，椎崎雏子在最初的学习期中也会和琴里一起恶补理论知识，虽然没有村雨令音那样打从五河琴里加入拉塔托斯克便伴随在琴里身边那么深厚的羁绊，但也算是亲眼见证了司令官小姐的成长，加上温顺而文静的性格与出色的调查能力，五河琴里一直以来也将椎崎雏子视为仅次于作为分析官的村雨令音的友人与助力。
　　嗯？还有个神无月？啊…
　　那位副司令确实也算是最早，甚至于就时间来说仅仅只是排在村雨令音后面一丁点追随五河琴里的人，并且也担当了引导五河琴里变成现今这幅嘴脸的重要角色没有之一，无论是忠心度还是能力都绝对值得信赖，但是…怎么说呢…
　　嗯…嗯…大概能够算作…越是熟悉，越是在生理上无法接受…吧？以一个身心健康，性癖正常的女性的角度来说。
　　过去在刚加入这边的时候被那毫无疑问的极品美男子的外貌欺骗而悄悄占卜匹配过神无月和自己的相性之类的事情…椎崎雏子是绝对不会说出口的，这段不该存在的记忆就该彻底消失才是。
　　“但并非是所有人都是出于这个原因才选择成为精英干部…”
　　或者说，精英席的所有人加入弗拉克西纳斯的理由，之所以会留在这里的理由也并非是目视到了五河琴里的努力与坚持。
　　箕轮是为了嫖用这边最先进的监控设备。
　　中津川是因为家里要求他舍弃掉最重要的老婆们（指手办、周边）脱宅并继承家业而和家里闹翻，并对拉塔托斯克的工作人员找上他时所提出的「galgame一般的攻略支援」很感兴趣而加入。
　　川越是因为离婚了第五次而需要背负的抚恤金与抚养费的额外增加而需要找一份高薪的工作，也很看好这边的升职空间，但更主要的原因似乎是对于被招揽时所宣扬的「能够发挥出您过人的结婚力」之类的说辞打动。
　　千本…嗯…虽然有些失礼，但这个人明明有着家室，但似乎是本着邂逅「与菲律宾夜店不同风采的美丽女性」的想法来的。
　　就连椎崎雏子自己，虽然在之后是被五河琴里的努力而受到触动而成为了司令官小姐的后盾，但最开始也是抱着「听起来待遇稳定，并且能够学习到各种各样的技巧从而提升对男神告白的成功率」以及「若是骗了我的话就对所有人施加诅咒」的，这样略微有些阴暗的想法来的。
　　【而在之后被初见的神无月的美貌欺骗了（划掉）。】
　　各怀心思，甚至于绝大多数以常理而论都不是什么好心，这样的一群人即便表面上服从司令官小姐的管理，但若是实际工作起来也多半是是各做各的事情或者干脆偷闲摸鱼吧？
　　虽然精英们现在也是在工作时间偷偷挪用监控、给女儿挑礼物、用秘密私线给夜店情人打电话，清游戏理智并在公用电脑上存私人资源乃至于绑头发编稻草人的摸鱼…嗯…为了五河琴里的心情着想，还是别提这一茬的好。
　　若是仅仅如此的话，弗拉克西纳斯的精英们也不过是一帮各怀心事的铁混子而已，之所以能够那样认真的进行攻略支援，之所以能够成为不负弗拉克西纳斯的干部之名的精英们，除开五河琴里的领导与村雨分析官的辅助之外，那最为重要的原因…
　　“是因为你哦，士道君。”道出发自内心的感慨之言。

第654章  请幸福下去，我们的「男主角」
　　若说兴趣、生活方式、乃至加入的目的都没有半点交接线的精英们唯一的共同点，那一定是各自都有着对恋爱理论的执着与自己的看番吧？
　　或是善妒却又坦诚的极端，或是对虚拟角色的爱意，或是对婚姻与恋爱报以崇高的幻想与占有欲过度到足以令恋爱对象报警并将其告上法庭的程度…
　　从社会意义上来说不过是变态跟踪狂，纸性恋乃至于婚内沉浸夜店的，各种意义上都令人难以言喻的人群，却因为各自对于「恋情」，对于「恋爱」，对于「交往」有着过人的执念或是某种极端而被选中，担当起弗拉克西纳斯作战指挥的精英干部。
　　听起来很奇怪不是吗？按常理来说，所谓结婚五次现今单身便也意味着离婚五次，拥有一百多位老婆（周边、手办）反而对三次元的女性毫无经验，仅仅是被夜店的女孩们哄骗消费又能够算作什么值得认可并自得的事情吗？
　　如果单论提升女生的好感，找几位片叶不沾身的花花公子，或是恩爱甜蜜的夫妻不是更好吗？为何又要任用这些各种意义上都透露着不靠谱气息的「恋爱大师们」呢？
　　这个问题并没有什么精准的答案，哪怕去询问每一位精英，或许都得不到一个统一的答复吧？
　　但唯有一点是可以确认的，在明知自己将要进行的，往大了说就是关乎世界存亡的艰巨任务的前提下，弗拉克西纳斯的精英们也绝不会因此而对出现的选项做出妥协，绝不会为了「正常」而去选那些违背本心的选项，绝对会因为各自对恋爱观念与结果各不相同的预测而出现分歧，并坚定的扣下自己所坚信的那一个选择。
　　精英席的众人都是这样的人，箕轮明知自己的爱意过度而绝不会悔改，椎崎绝不会为了告白成功而对对方隐瞒自己对情敌们施加诅咒而致使她们遭遇不幸的事实，其他人也是如此。
　　精英们都有着在旁人看来可笑乃甚至可怖的，但对自己而言绝不能够退让的执著，以及无论如何都会坚持本心而绝不会妥协的选择最稳妥的「王道」选项。
　　俗话说，若是自信恋爱话题的话，那么找单身的人最好。
　　虽然这番话多多少少有点问题，但也很表明了一点，即…理论知识是谁都会有的。
　　可是…与精灵的接触、交流，却并不是这样简单的事情。
　　若是寻常情侣之间循序渐进的交往、提升好感的话，那么无论如何选择最正确最王道的路线才是最佳，而所谓感情生命甜甜蜜蜜的情侣、夫妻之流，毫无疑问的是更容易在寻常的路线上做出妥协的，是更为倾向于循序渐进避免意外状况的温驯派，换而言之，这些任谁都能做出的「正确」选择，便是弗拉克西纳斯在攻略支援时一直以来的选项一，即稳妥且循序渐进的王道路线。
　　但在绝大多数情况下，精灵的出现都伴随着各种各种各样的限制条件，或是遭受ast的攻击，或是可能在什么时候「消失」，每一次五河士道与精灵的接触都可能是最后一次接触对方的时机，都可能是最后的机会。
　　在这样的前提下，循序渐进的「王道」确实有效，但碍于这些限制条件，或是环境不允许，或是时间不足，更甚至可能根本没有交流的余裕，因此，最为正统稳妥，但循序渐进的选项一（王道选项）反而容易成为不利的选择。
　　而各有各的固执与坚持，看待恋情、面对选择都会做出出于自身情况考虑的，有着强烈个人倾向性选择的精英们，其本身便是在攻略支援时所出现的选项二，即剑走偏锋，但说不定能够打出特攻的奇效，大幅增进好感的提升速度的奇策，唯有在有限的时间与条件中发挥出意想不到的效果的他们，才是最为适合进行攻略支援的人选。
　　由基数众多的普通人（王道选票）加以有着各自的不同理解与倾向的精英们（奇策），配合上在绝大多数情况下都毫无用处，但在特殊条件下说不定能够成为翻盘关键的大冷门（绝大多数情况下都是神无月在选），三者相加才是弗拉克西纳斯为五河士道提供发，真正的约会支援。
　　而正是因为可以肆意展现自我的欲求，即便展露与普通人不同的那一面也能够畅所欲言，能够切实的将自己对「恋爱」的观念展示、诉说出口，能够用自己的恋爱观切实的做到些什么，帮助到需要的人，乃至于拯救世界…这才是弗拉克西纳斯的精英们格外团结且毫无保留的原因。
　　因此而动容，因此而支持，也因此努力。
　　从获悉「精灵」的存在起，从零开始接触世界这一面的知识，为了更好的进行支援而进行表演性的训练，以便在需要的时候随时能够以或是居民或是约会设施的工作人员的身份进行支援与助攻，为了决出谁的企划能够作为被选用的约会路线而争的不可开交，而在任务完美结束之后便又欣喜开怀的一起庆祝。
　　在五河士道还未接触到「精灵」起，精英们便已摩拳擦掌的做好了准备。
　　在五河士道因初次与精灵约会便是四人行的无措之际，精英们已然各司其职的完成了行动的筹备，冒着随时可能被灵力完全的，对人类抱有极高敌意的精灵攻击的风险扮做抽奖处的工作人员，并以行动与鼓励的笑容去为少年应援。
　　或许在约会支援的时候也为五河士道带来过不少麻烦，也许精英们发自内心投出的答案也会令少年感到为难，但那玩笑捉弄般的选项之后，则是精英们做好的随时赶往目的地救场的准备。
　　而即便精灵已经不在出现，已知的精灵们也都实现了完美封印过上了正常人的生活，如同每一个迎来大结局的完美故事一般，在主人公背后默默支持着他的龙套们，现在也该到了退场的时候了。
　　但在那个时刻到来之前，在应援时的充实回忆，与如今迎来落幕的圆满结局的欣慰感还未散去之前…
　　椎崎雏子想要说出口来，想要在现在，自己，和大家都还是弗拉克西纳斯的精英干部的现在，将那样的话完整的说出口。
　　“我们是为了应援士道君才聚集到一起…”
　　在故事拉开序幕之前便在铺设着舞台的工作人员。
　　“是为了让我们的「恋爱」，我们的「经验」与「执著」能够帮助到你，为了让寄存着我们的「期望」的士道君能够成功，才作为弗拉克西纳斯的精英干部存在…”
　　隐于舞台的帘布之后，始终紧张而期盼的注视着台前的一幕又一幕。
　　“所以…”而现在，故事已经迎来了完美的落幕，他们除了以手背抹去欣慰而满足，却又有着微小落寞感的泪水欣然离去之外，能够做的最后的事情…
　　“士道君，”唇角扬起。展露谁都未曾见过的，与那阴沉的外表不符的柔和笑颜，椎崎雏子轻声祝福着，“要幸福下去哦？这是我们所有人的期望，毕竟，你可是我们的「男主角」呀。”
　　舞台落幕，余下最初的应援者们的轻声祝福，久久不散。

第655章  崇宫真那叹息不已
　　“兄长…”
　　“兄长大人？”
　　“兄长大人——！”
　　呼——
　　伴随着少女过于迅捷的速度，有破风声响起。
　　“唔啊——？！”直到崇宫真那挥动着手掌在五河士道的面前，擦着他的鼻尖摆动了几下，五河士道方才从心不在焉的状态中脱离出来，惊叫着后仰身体，“怎、怎么了啊，真那！”
　　“哼，这是真那要问的事情才对吧？”以双手环胸，崇宫真那略带不满的挑动眉头，“从椎崎小姐离开之后就一副心不在焉的样子呢，真那都已经唤你三声了。”
　　“啊…啊…抱歉…”回神过来，面对表露不满的妹妹，五河士道下意识的挠了挠脸颊，发出歉意的声音。
　　在那番告别一般的话语之后，五河一家也已经到达了目的地。
　　虽说空中舰弗拉克西纳斯已经不在随时待命了，但市内归属于拉塔托斯克的地下基地却仍旧在使用中，而这也是崇宫真那需要定期的身体检查时所要来的地方。
　　不过，虽然是地下基地，但仍旧是弗拉克西纳斯的据点，所以无论是干部还是工作人员也都是五河士道所熟悉的，空中舰的众人。
　　按说椎崎雏子也是该和五河一家一起进去的才是，但一方面有其他接应的人选不需要暂代司机的精英干部继续陪同，另一方面，在直抒胸臆的对着五河士道说完那番话之后，本就不是什么擅长引导话题的椎崎雏子便没了下文，而在随后停下车回过视线目视到那因为这番话语而一时呆滞的五河士道之后，椎崎雏子脸上的温度开始了升温，随后在慌慌张张不知道是羞耻还是因为冷场或是感觉说错了什么话一般的窘迫之后，椎崎以「我、我我去停车，你们先进去吧不用等我了——」为理由逃跑般的逃远了。
　　嘛，让本就不是健谈的类型的椎崎处在这种境地之下属实有些为难人了，何况是在说出了什么「我们的男主角」这样回想起来微妙羞耻的话之后…若是让她陪同几人一起进去，说不定还可能会对其他精英聊起这件事什么的，对椎崎来说这才算是某种酷刑吧？
　　除却告白的场合之外，在平常的椎崎雏子并不是非常有勇气且厚脸皮的人，所以她很从心的逃跑了。
　　而五河士道则静静的注视着椎崎逃远的方向有些出神，直到被崇宫真那唤了三回才唤回注意力。
　　“慌慌张张逃跑的椎崎很可爱吧？”
　　“嗯，很可爱啊…”下意识的应答道。
　　“…唔？”如此回应之后，五河士道方才额间落下汗水，猛然清醒的飞速偏动视线看向声音传来的方向。
　　理所当然的，正是将双手背在身后笑吟吟的以那玫红色的瑰丽双瞳盯视着他的可爱妻子。
　　“不、那个，诶，我、我是说，”不知为何突然慌张起来，以自己都一时感到破绽极大的勉强声音纠正着话语，“呃唔…如果是以方才的表情去告白的话，椎崎小姐她一定能够成功的吧？！”
　　或许是因为椎崎雏子一直以来的阴沉形象与三更半夜诅咒情敌的印象太过深刻，或许是因为一直都以那过长的刘海遮盖住眼睛并稍微低垂下头隐藏表情的习性，以至于对方展现了未曾见过的一面而感到新奇？
　　又或是被那直击心灵的话语击中了心中的某一点？
　　无论如何，五河士道确实是被那样的话语打动而有些出神，就表现来看更是盯着露出可爱一面的椎崎雏子以至于对方落荒而逃。
　　嗯，在可爱妻子的面前盯着其他女人出神。
　　且不论镜优小姐会不会察觉到这样明显并非是因为对方的可爱一面而心动，而是因为别的什么而受到触动的表现，但从常识上来讲，五河士道都觉得自己必须在这里好好解释一下，但一时口不择言所挑选的话题显然不是特别的合适。
　　“是呢，如果椎崎在告白的时候也能露出那样柔和可爱的笑容说出「你所有的桃花运都被我剪除了，无论是有关系的青梅竹马还是单纯对你感兴趣的后辈全部都遭受了我的诅咒，这样就没人能够妨碍我们在一起了吧，啊，抱歉没有自我介绍，虽然是初次见面，但我其实已经认识你很久了呢，可以的话可以给我一根你的头发吗，为了能够一直在一起，这是必要的施术媒介，可以让你变成触碰其他女性就会当场呕吐，继而大小便失禁的体质哦…」类似这样的话来，她的表白场景定然会更加令人心动吧？”看似是顺着丈夫的话语接下，镜优抬动指尖所描绘的景象也确实是在另一种意义上会让当事人极其心动…
　　嗯，精神刺激和心情波动当然也能够算作心动，但用一如既往文静又略微阴沉的表情进行通告，以及露出像方才那样柔和的笑容说出那样坦然而恐怖的告白宣言，究竟是哪一种更能够提高告白的成功率就另说了。
　　“…这…”一时无言，不如说长久以来都被弗拉克西纳斯的精英们支持着，方才又被提起这种事情，加以椎崎那无害而柔和的笑容，以至于他一时间都无意识的忽略掉了那位精英干部在社会意义上的危害性以及那堪称灵异恐怖向的都市传说一般坦率的告白习惯。
　　五河士道甚至有些不知道该祝福椎崎能够早些找到自己的真爱还是祈祷下一个倒霉蛋不会留下什么不得了的心理创伤。
　　“哦呀，这就不为椎崎的恋情应援了吗？我们的男主角？”唇角带着坏心的弧度，以轻快的声音追加着问题的同时，略微移步，在「男主角」上咬住重音。
　　“…就、就不要用这话来调侃我了啊…我只是…”
　　只是…
　　“只是有所触动而已。”眯起眼睛，少女轻笑着先五河士道一步，道出他的所想。
　　“…我现在是该说瞒不过你，还是该喊声读心禁止啊？”
　　“余可不会什么读心术哦，只是士道的表情太明显了而已～”
　　“…读表情也是犯规项啦！”
　　五河士道确实有所触动。
　　不如说，在被椎崎点出之后，五河士道再一次认识到了，自己被无数人帮助过、支持过、应援着的事实。
　　收养了他的养父母，依赖着他的义妹，街坊的邻居阿姨，菜场总会在折扣上特别照顾他的店主们，弗拉克西纳斯的精英们，所接触的精灵们…
　　五河士道曾因被抛弃的绝望创伤而固执的认为「家人」便是世界上最为重要的东西，但随着时间的推移，随着不断的成长，五河士道也接触到了许许多多和「家人」不同，但同样耀眼而温暖的东西。
　　街坊、长辈，好心人，支持者、默默声援者…
　　或许在少女强硬的要从「亲生母亲」的阴影下将他强硬夺走的时候，五河士道便已经动容了吧…只是一直以来都被那份固执束缚着而无法承认而已。
　　直至众多的好意，众多的筹码堆积，盲目渴求家人的少年总算洞悉了心中所想，总算认识到了还有着什么与家人等同的美好的东西…
　　事到如今，已经在椎崎的话语中，再度认识到了…
　　「要幸福下去哦？」
　　再度坚定的认知到了，这份「幸福」的来源…
　　那便是他的…
　　“兄长大人，含情脉脉的盯着镜优大姐的桥段大可在真那检查期间再去做哦？虽然这里是地下基地的门前，但姑且也算是公共场合呢！”
　　“啰、啰嗦！我才没有！”
　　重要的「爱人」

第656章  科技侧真是难懂呢（镜优疑惑）
　　“那么回见啦！兄长大人！镜优大姐！”元气满满的摆手道别之后，崇宫真那跟随着工作人员的脚步走向了基地内部体检中心的方向。
　　由于崇宫真那的全身都被魔术改造过的缘故，所以也必须由外到内的全面检查才行，虽说以拉塔托斯克先进的医疗用显现装置的技术，只需要花费半天时间就能够检查完成，但是这个期间很显然是不适合再有家属陪同的。
　　嗯，或者说不适合由五河士道来陪同也说不定？镜优若是坚持要陪同的话倒也不会被阻拦下来，而士道的话，虽然崇宫真那似乎并不介意被家人看到自己如出生时般干净的样子，但显然要放一个男生进去围观妹妹的素体显然也是件奇怪的事情。
　　说起来，无论是在空中舰弗拉克西纳斯上精灵们所接受的身体检查还是由地下基地这边崇宫真那所接受的身体检查似乎都必须要保持果体状态才能够有效进行呢，要说是衣物能够阻碍检查装置的效力也未免太奇怪了一些，毕竟空中舰的观测设备是能够在监视精灵的瞬间将其体态三围乃至服装材质都分析的一清二楚，在仔细体检的时候却反而讲起普通人的逻辑常识了。
　　虽说由于当时的检查员是一脸倦意而半点感觉不到什么威胁性的村雨令音所以对镜优而言也没有关系，但目送着崇宫真那远去的背影，镜优不由得在脑海中浮现了这样的疑惑。
　　但少女很快便将这样得不到答案的问题抛出脑外，不管怎么说那都已经是过去的事情了，虽说其他精灵都完成了完美的封印而唯独镜优自己一如既往的能够随意的使用天使，但对于这样的异常拉塔托斯克却格外异常的分毫没有戒备，甚至于像真那这样的身体检查也始终都没有为镜优安排，就像是这种对于少女略有困扰的事情也被排除了一般，简直是顺利过头了。
　　但这也不是说不通的，毕竟，除却镜优自己之外，五河士道也依旧保有着封印起来的精灵们的力量，证据就在于五河士道在夜生活中每当露出些许疲态后，过一小会便又会生龙活虎精力过剩的支挺起来，若是这种状况偶尔一两次那么还能够说是正常，但数年如一日，甚至耐久度反而有了进一步的提升什么的，毫无疑问的只可能是那位一直和她不对付的妹妹那卑鄙的恢复力在作祟。
　　嗯，这当然不是什么能够摆在明面上一五一十对着弗拉克西纳斯的分析官小姐说明的事情。
　　但就算不提这一茬，单说五河士道因为和时常在日常生活中使用天使的妻子生活至今而同样时不时会在家中使用一下妻子的天使充当隔热手套端个锅，搬个架子，清扫够不到的角落的灰尘之类的，能够做到这些的五河士道也同样不需要来到这边做些什么检查报备。
　　嗯，虽然不是什么值得一提的事情，但五河士道在使用其他的天使的时候都会为身体带来极大的负担，唯独在使用肃寂铠骨的时候，随着与妻子长久以来的相处与生活，已经能够像是单纯的使用一件好用的家务用品一样，以最小限度的，不会让身体承受多少负担前提下的去呼唤并展开那个天使了，虽然在那种裹着浸湿的抹布去擦天花板的时候，肃寂铠骨则完全不像是在镜优手边那样充满灵性的样子，反倒时常在呼唤之后维持着形态便再无响应。
　　抛却无谓的困惑，偏动视线，将目光投向身边的五河士道身上。
　　镜优当然知晓五河士道并非是因为盯着因为反差感与话语暴击而格外可爱的椎崎雏子看呆了，而是更单纯的，有了些感触而已。
　　这也是当然的事情，五河士道因为过去的经历而对「家人」关系有着过度的执着与推崇，也因此有很长一段时间都无法将他人的情感联系到「爱情」上，就算是隐约有所察觉也会下意识的认为是自己的错觉，并因被抛弃的经历而本能的规避这样无法为他带来安全感的关系，即便是镜优小姐也是花了相当长的时间才将五河士道的思维扭转过来，而方才椎崎的话语，「友人们」的应援与期望想必也被一直以来都被这样的善意支持着的他有了些许触动。
　　从这个角度来说，倒是要感谢一下小雏（雏子）才是…嗯，比如在精英席的各位彻底失业的当天将所有人领到家里的饭店里请一顿饭，再当场复刻表演一下小雏的祝福演说？
　　脑海中掠过这样和「感谢」微妙不沾边的坏心念头，目光却紧紧的盯视在丈夫的脸庞上，直到对方感受到这份毫无遮掩的注视而转过头来，才以刻意放轻到仅仅有士道能够听到的声音吐露言语：
　　“两人独处…呢…”
　　毕竟五河夫妇又不是什么前来视察工作的领导贵宾，而日常性质的身体检查更不是什么大张旗鼓的事情，除却交接的工作人员以及驾车接应的精英之外，也不会有人往这边围过来。
　　“嗯…两人独处呢，”放到几年前足以令五河士道升起危机感的轻声呢喃，现在的他却已经能够以同样的悄悄话一般的声音轻轻回应，“真那的身体体检要到下午才能结束呀…”
　　“哦呀？小真那才刚走，这就已经迫不及待想要享受二人世界了吗～”少女以轻佻而带有调笑意味的话语，拖着悠悠的尾音。
　　“是呀，已经迫不及待的想和可爱的妻子一起开心的约会了呢。”而五河士道则以宠溺的腔调与松懈的笑意给予回应。
　　“最近有什么有意思的电影吗？”
　　“…这倒是没听说，不过最近有一部恐怖片似乎挺火的？”
　　“这样啊，商业街那边的战况又如何呢？”
　　“近一周的促销活动都已经了然于胸，今天下午天宫商场还有限购的半价鸡蛋喔？”
　　“嗯，那么老样子，去踩点规划下路线，一人一盒？”
　　“小真那还是长身体的时候，当然多多益善咯～”
　　“说的也是呢，真那的饭量最近也确实见涨了，不过现在去的话，会不会太早了些…”
　　“那就先逛个街啦～”一言一语之间，指节相触，继而自然的十指相扣，牵起手来。
　　亲密的夫妻回转身体，赫然一副要离开地下基地的样子。
　　但是…
　　“等一下！给我站住！！”有嘹亮的声音从身后传来。
　　五河夫妇回过视线，目视到了那位从墙壁后面走出，以单手指向这边的叫唤着的，系着黑发带的司令官。
　　啊，导致士道那么有精力的罪魁祸首出现了。

第657章  镜优女士咬钩迅速
　　那是身披司令服，橡实般圆滚滚的红色眼瞳，以代表「坚强」的黑色发带将长发束成双马尾的身影，其名为五河琴里，是五河士道的妹妹（义妹）。
　　在目视到琴里的身影的那一刻，五河士道一时间有一种时光倒流的微妙既视感。
　　从坚定的选择了镜优开始，从养父母那边得到了祝福并在意图挽留的琴里的阻挠下成功搬了家开始…
　　自从世界上再也没有出现新的精灵开始，从精灵们的灵力已经完成了完全封印开始…
　　成年、毕业，结婚、成家、立业，有了深爱的妻子与和他有着血缘的可靠妹妹，脱离了收养五河士道的家庭而组建了新的家庭…
　　时间无疑是在流逝的，转眼已经过数年，早已经不需要去往弗拉克西纳斯去做什么攻略训练更不必担心早上被人踩着跳踢踏舞或是被飞踢踹起来的五河士道，如今再次看到妹妹这熟悉的装束与态度，一时间竟有些感觉回到了几年前那个仍旧需要拯救精灵的时候。
　　但当稍微偏动视线目视到身边唇角挂起笑容的妻子的时候，在感觉到那被薄丝手套包裹的那微凉而柔软的手掌确实被自己牵在手中之后，五河士道的意识还是回到了身边的现实当中。
　　之所以会产生这样的想法，便是因为眼前的人，五河士道的义妹五河琴里，如今已经二十多岁了，明明是用「少女」来称呼已经有些不妥的年龄了，但由于无论是外表还是身材都和数年前没有半点变化，所以是否能够将其称为「女人」也要打上问号。
　　是呢，虽然五河琴里也是选择了升学上完大学，但现在想来却也已经是该找工作的年纪了，直到现在还绑着略有稚气的双马尾也多少有些不妥了，当然，如果本人想要特地装嫰的话就另当别论了。
　　“真是的，一大早刚把你最亲爱的妹妹送过来，也不打算在这里坐一坐就急着和妻子出门调情吗？我独立自主的哥哥？”明明看样子是刚从躲藏的墙壁之后跳出来的样子，但气势满满的司令官小姐却没有半点心虚的样子，虽然措辞已经有了些收敛，但司令官那高压的气场仍旧传达了过来，而且不明原因的，五河琴里在「最亲爱的妹妹」和「独立自主的哥哥」两个部分上都咬了格外沉重的音节。
　　不，也不能够说是完全不明原因吧，毕竟当初五河士道要和镜优结婚的时候，本该站在琴里这一边的父母却背叛了义妹派，甚至格外的倾向了镜优那一边，而在之后夫妻结了婚搬出去住的事件上，意图将哥哥留住的五河琴里无论是白发带妹妹的撒娇打滚绕圈跑还是黑发带司令官的意图胡扯道理乃至以高压态度扣留的行动仿若天谴一般全数失败…
　　都已经是过去这么久的事情了，按理说五河琴里也该放下胸中的不满了才对，可搬出去的却不只是彼此相爱的夫妇，还搭了一位五河士道的另一个妹妹。
　　就算崇宫真那与五河士道切实有着血缘，但是不管怎么说那家伙都只是个完全没有和士道一起成长和相处的记忆的天降妹而已，本该不可能战胜有着十数年的相处时间和浓厚亲情的义妹才是，但最终能够在亲爱的哥哥身边打转，每天吃到亲手制作的料理，天天和五河士道一起开店下班的却是那个不知道从哪个旮沓里蹦出来的天降的亲妹——！
　　因此，五河琴里并不能够接受这种事情，爱情长跑被火箭竞速一般直撞重点线的镜优击败也就算了，连妹位都被另一个人倾碾过去的耻辱却是真正的难以灭却，或许再过上五年十年的时间，五河琴里才能够勉强放下这份耻辱吧。
　　“这还真是…躲在墙壁后面看到亲爱的哥哥要和可爱的妻子出门甜甜蜜蜜的约会就忍不住窜出来了呀，小琴里还真是从内到外一点都没变呢。”眯起眼睛，虽然一开始并没有在意周遭的环境，但毕竟这里是拉塔托斯克的据点之一，换而言之就是五河琴里的地盘，要说司令官小姐本人不知道自己亲爱的哥哥今天也要来这边才是不可能的事情，因此，镜优对于墙壁后面突然跳出来一只不会看氛围的妹妹也并不意外。
　　“…哼…那还真是打扰了，镜优姐，明明晕着车却还是一路陪同过来很辛苦吧，不妨在这里多坐一坐？反正就算是被我占用一会时间，你们也不差这么一次调情吧？”
　　“抱歉呢，夫妇之间单独相处的时间可是相当宝贵的，小事就请可爱的小琴里自己处理，大事请交给统帅弗拉克西纳斯的司令官小姐吧？”面对很明显是要占用宝贵的时间的五河琴里，镜优没有半点犹豫的直接给予了驳回的反应，并要求有什么事情琴里都该自己看着办。
　　“喂、镜优，这么说就有些…”虽然同样期待着和妻子的约会，但五河士道本人还是很在意琴里所要说的事情的。
　　而就在这时…似乎早就有镜优会做出这样的回应的准备一般，司令官小姐深吸一口气，打了个响指。
　　而后，有面带倦意的，看起来和几年前没有什么区别，只是黑眼圈又重了一些的村雨令音端着一个包装精美的礼盒走了过来。
　　“「La Pucelle」最新款限量豪华布丁，还有奶油泡芙…唔…一个人似乎吃不完呢…”以棒读般毫无起伏的声音道出如此话语，而后村雨令音歪了歪头，给人种才注意到眼前的熟人的既视感，“啊，镜优…还有小士…”
　　“好久不见了，令音，”态度顷刻间翻转过来，面带宽容的笑意，镜优迎接上了弗拉克西纳斯的分析官小姐…手中的礼盒，并稍微偏转视线，跟随着村雨令音离开的脚步走向了基地内的方向，并落下话语，“这么想来你们兄妹也有一段时间没见了呢，余就不打扰了，你们慢慢聊～”
　　“——明目张胆的收买！而且上钩的毫无犹豫？！”虽然妻子无情的果断拒绝的言语令五河士道感到有些不妥，但这瞬间将他抛下被豪华限量布丁吸引过去的上钩行为也令五河士道悲鸣出声。
　　“哼，说什么蠢话呢，镜优姐只是许久没见令音所以想和她单独聊聊天而已，”哼了一声，双手抱着胸，目送着二人远去之后，司令官小姐方才回过头来，“我有事情找你，我「亲爱的哥哥」。”

第658章  梦想破灭但是工作还是要找
　　“志向…”五河士道下意识的重复着五河琴里道出的话语。
　　司令官小姐要将五河夫妇拆分开来再单独与兄长谈起的话语，却并非是叙旧或是有什么关系世界存亡的事情，而仅仅是自己的志向…
　　不，和在高中时会去填写的所谓对未来充斥着幻想的志向已经有所不同了，五河琴里如今已经正式从学校中毕业，目前正处于找工作的阶段，与其说是志向，不如说是向着哪种方向去发展的意向才对。
　　“就是这样，准确来说就是就职意向，虽说拉塔托斯克能够在我正式卸任司令官的兼职之后分配稳定的岗位，或是提供一些入职的便利，但如果根本没有实际意向的话就没有意义了。”
　　“这样的话，为什么要把镜优支开，她的意见应该对琴里也很有帮助才是…”
　　“…在这件事情上我只想听你的意见，更何况如果论帮助性的话，令音的意见可要比那家…要比镜优姐的提案要值得参考的多。”
　　“唔…”虽然五河琴里说的确实也有道理，若论提意见的话，弗拉克西纳斯的分析官兼琴里好友的村雨令音无疑才是最为可靠且合适的人选，但不知为何五河士道总能感觉到琴里对镜优那微妙的排斥感。
　　嘛，虽然这两人的关系一直都很微妙就是了，虽然不至于能够和十香与折纸的关系做横向对比，但总之就是很微妙。
　　莫名的有种喜欢捉弄人的长辈逗弄小孩子，而当事人却又处于叛逆期且不适应这种相处方式的感觉，但多半是错觉吧，毕竟虽然外表看上去一点都没有成长，但琴里怎么说也已经二十多岁了，叛逆期应该和成长期一起都过去了才是…嘛，有些事情也是没有办法的，琴里的话以后多半是小珠老师的路线…
　　“士道，你脑子里是不是在想什么很失礼的事情？”仿若有所感应一般挑动眉头，弗拉克西纳斯的司令官小姐以锐利的目光刺向五河士道，看上去大有一言不合就要以肘击重击哥哥的腹部的打算。
　　“不、没、没有的事，”虽然见到妹妹还这么有活力五河士道也很开心，但这并不意味着他就想念来源于五河琴里的肘击与飞踢，士道飞速的摆手否定着，并将话题扭转回来，“琴里自己的想法呢？”
　　“…我的想法…”「想和哥哥结婚」这一条已经被pass掉了，连「继续和哥哥」住在一起的基本条件都不能够满足，指望两人感情破裂离婚更是相当困难的事情…
　　而除却这一场已经输掉的赛事之外，白发带的活泼系琴里其实在心底还有着「想要做魔法少女」的愿望，但很可惜的是年龄超…嗯，不对，是很可惜的是这一职业根本没有就职途径。
　　至于黑发带模式下的坚强司令官琴里的话…
　　“是呢，”五河琴里思绪万千，但随即便将这些根本不可能说出来的话压回心底，双手环起胸来，摆出副稍作思索的样子，“虽然有不少发展方向可以挑选，但是我并不喜欢办公室白领的那种工作氛围。”
　　“唔…琴里的话，感觉确实不太适合做OL（女白领）…”五河士道顺着五河琴里的话语试着想象了一下妹妹坐在办公室中和职场同事有说有笑的画面…确实有些违和。
　　白发带的琴里姑且不论，工作的话自己的妹妹无疑是要切换到黑发带模式的，而在黑发带的琴里是被神无月恭平带歪到很难有正常且平等的职场条件的前提下，五河士道发现自己完全无法在脑海中构筑那种场景，怎么想都总觉得有些违和。
　　除非是五河琴里本人担当boss或者说比如SM俱乐部那种职场氛围，否则自己的妹妹果然还是更适合比较自由的工作…
　　“而且啊，就算有着拉塔托斯克的安排，再怎么说也不能够在简历的工作经历中填写上「曾担任秘密组织拉塔托斯克的重要据点，空中舰弗拉克西纳斯的司令官」吧？”
　　五河琴里的司令官职位是兼职性质的，并没有工资，虽然这对于她利用空中舰的便利私建特供给自己的加倍佳生产线以及将行动资金花在精灵（包括自己）身上并不冲突，但怎么说拉塔托斯克都是不可能随便透露的秘密组织。
　　“啊，我听椎崎小姐说你在一家有名的糖果工厂挂了名？那个能算吗？”
　　“…椎崎说的吗…”五河琴里闻言停顿了一下，以审视的目光盯向自己的哥哥，“她还说了什么吗？”
　　还说了你利用这个便利入手了许多新口味的加倍佳并私建了三条生产线…这样的话显然是不能说的吧？
　　“…椎、椎崎小姐只是在提起精英们在外的表面工作时提了一句，所以我也有些在意…”
　　“这样啊，”像是接受了这个说法而松了口气一般，五河琴里收回审讯犯人一般的视线，“我只是在那边挂了个名而已，而且普通来说，未成年的时候就在糖果工厂打工，并且由于是黑工的缘故所以工资更是没有…这是能够算作工作经历的事情？”
　　“…不能…”骗人，椎崎小姐明明是说糖果工厂挂在你的名下，怎么说的好像在什么应该被查封的黑心工厂里打白工一样。
　　但也有件事情是没有办法反驳的，那就是不能暴露未成年就在工作了这种事情。
　　“…所以只能是「无工作经验」的新人呢，就算有着拉塔托斯克的便利能够顺利入职，但比起从头来过，我果然还是更希望是一份能够运用到至今为止的经验的工作。”并非是对于从普通的工作从头做起感到厌烦而恐惧，而是想要将这份宝贵的经历与经验延续下去，但之所以会为此而困扰并想要获得五河士道的意见，这只是原因之一。
　　“何况无论是弗拉克西纳斯的大家还是已经完全封印的精灵们，都在从事着自己喜欢的工作或是向着感兴趣的领域去努力，我也不能落后啊。”
　　“是这样啊…”不想落后于他人，不想就此驻足不前，继「士道争夺赛」与「妹妹杯」皆数失利之后，现在又即将面对失业危机的五河琴里，也将目光投向了未来。

第659章  五河琴里下定决心
　　「未来的发展方向」又或者说现在的就业意向…
　　五河琴里对此并没有任何倾向性，甚至于在平常也很少思考这种事情。
　　在一切发生之前，女孩「偶尔」也会幻想与哥哥正式交往之后会是怎样的情况，又是否会时常二人一起结伴出门游玩旅行…
　　但在五河琴里下定决心之前，便已经被人不讲武德的冲线并踢出了士道争夺赛中，顺带着随着那两人的结婚连妹妹杯也一并失败了。
　　而在之后，虽说一副世界和平的样子，精灵们都完成了完全封印，不会再因为情绪不稳定而灵力逆流，都有了自己的生活方向，而世界上也不再有新的精灵出现从而导致弗拉克西纳斯这一据点也渐渐开始解散…
　　从大局的方向来说呀，世界和平当然是件好事，但对于弗拉克西纳斯的司令官而言就有些微妙了…
　　一方面是连心意都未曾正式表达的时机便被踹出赛事沦为败者组，另一方面是连和哥哥最亲密的妹妹的地位都被那个天降的亲妹夺走，两件足够令人悲痛欲绝到让五河琴里喝着芬达汽水醉倒在弗拉克西纳斯的吧台前的事情已经够受的了，可在此基础上，五河琴里还必须手忙脚乱的继续处理着弗拉克西纳斯的诸多事务，虽说已经不需要再像以前那样对精灵问题那样紧张了，但剩余员工的工作分配问题，专业特工的处置问题，乃至悬在五河琴里头顶的失业危机都让司令官小姐即便在有着挚友村雨令音的协助，也仍旧花费了大量的时间。
　　…当然，这事是五河琴里自找的，她所担任弗拉克西纳斯司令官的职责说到底也只是没有工资的兼职性质，而身为司令官也不该负责这样繁杂稀琐的众多杂务，与其说是坚强倔强的司令官想要亲力亲为，不如说在很长一段时间，五河琴里都在用这种加倍加班的方式填补被本该站在自己这一边的父母背叛，且在人生赛事上二连败的沉痛心情。
　　而现在，这份转移注意力的方式，这份无偿的兼职工作，也到了将要结束的时候了。
　　直到这时，五河琴里才有余暇满心疲惫的松懈下来，无奈叹息着回望周围。
　　已经发生的事情不会因为怨言而改变，已然度过的时光也不会因为五河琴里的叹息而倒流，而在五河琴里总算是接受了自己的「败北」，并转动视线看向周围的，本该由她照顾着的其他人，已经完成完美封印的精灵们时…
　　五河琴里发现了一件可怖的事实。
　　她是最后一个从这份懊悔与悲痛中走出来的人。
　　她是最后一个认识到，时间已经过去了数年的人。
　　唯有她，唯有五河琴里，直到现在才发觉到，自己不像其他人那样有着明确的方向。
　　…她被其他人抛下了。
　　并非是舍弃，并非是断绝联系，但仅仅是认识到「坚强的自己」已经被其他人超越、甩下，这一点，五河琴里便不禁战栗起来。
　　和其他人不同的，五河琴里并没有什么自己想要做的事情。
　　直到现在也本能的扯拽住过去的时光不放。
　　不愿放下与哥哥相处的光景，不愿放下仍旧身处在弗拉克西纳斯的现在，更不希望自己的未来中再无现在的影子。
　　对于那样的未来，对于毫无意向的茫然，五河琴里对此感到恐惧与难安。
　　但是…
　　「你能和哥哥做个约定吗？一开始…只要带上这对发带的期间就可以了，只要戴上发带。琴里就会是个…坚强的孩子…」
　　「…嗯，我知道了！既然…哥哥都这么说了，那么我会变成一个坚强的孩子。」
　　时间已经度过了数年，五河琴里仍旧保留着与以前分毫没有区别的，以她的实际年龄来说已经有些不太搭配的双马尾，以黑色发带将长发束起的五河琴里会如愿成为那个「坚强」的自己，而在得知了今天哥哥会陪同那个碍眼的亲妹来做体检时，五河琴里甚至特地的穿上已经告别自己许久的国中的学生制服，肩披上军装以五河士道最初所见的司令官形象站在这里。
　　但五河琴里并非是想要时光倒流，也绝非是想让时间停留在她死死攥住的过去。
　　不如说恰恰相反，五河琴里是打算最后一次以这样的姿态，以五河士道所见的最初的弗拉克西纳斯的司令官的形象，与过往正式道别。
　　即便畏缩、即便恐惧难安，即便哥哥已经不再能够随时伴在自己身边，但到了现在，五河琴里却也已经不能再停滞不前了。
　　没能跨过的阻碍，没能道出的思慕，没能挽留住的依恋，连同到来的失业危机与对未来的些许迷茫都令五河琴里感到躁乱与难安。
　　可就算现在如此，就算毫无目标，但她还是能够将迷茫软弱的一面掩藏起来，以理所当然的高压态度迎向长久未见的兄长。
　　是了，只要仍旧能够看到五河士道的身影，五河琴里便仍旧能够迈出了这一步，不如说正是因为在他的面前，她才能够将踌躇思虑一扫而空，坚定果决的向前一步，如同只是家常一般的商榷起自己的方向。
　　这个过程并不重要，甚至于两人能够商量出的结果于五河琴里而言都完全不重要，因为在抱着脱离踌躇，与败北的过去道别的绝望的这一刻起，从切实的目视到五河士道听闻自己的声音，目视到自己的身影时，那与过去相比，并无不同的态度起，五河琴里便已经规划好了自己的未来，自己的方向。
　　就算不能够和士道结成伴侣又怎样？
　　不过是不再能够跨过那一条线了而已。
　　就算不能够像以前一样住在一起又怎样？
　　不过是白发带的可爱妹妹失去了随时亲密撒娇和练习飞踢的目标了而已。
　　只要五河士道对五河琴里的态度没有变，只要五河琴里仍旧是五河士道的妹妹，那么作为答应过哥哥的承诺，「坚强的孩子」便仍旧在这里。
　　“士道。”以一如过往那略微冷酷的声音道出兄长的名。
　　是了，坚强的孩子怎会迷茫？
　　“嗯？怎么了，琴里？”目视到五河士道那一如既往的端正起来，仿佛迫于司令官的威严而格外认真倾听的模样。
　　“我…”而坚强的司令官又怎会甘心被其他人抛下？
　　而作为五河士道引以为傲的，最坚强可靠的妹妹，五河琴里在此时又如何打算呢？
　　答案一直都很简单。
　　就算不能够成为恋人，就算不再能够作为粘人的可爱妹妹生活，五河琴里也有着另外的，非争取不可的事情。
　　「要成为士道最引以为傲的妹妹。」
　　为此…
　　“所以我打算凭借着在弗拉克西纳斯的经验，向军事方面发展。”转动着口中叼着的加倍佳，五河琴里深吸一口气，将自己在目视到五河士道的身影时便已经决定的打算道出。
　　“这样啊，太好…嗯？！等、等一下！你说哪方面？！”

第660章  村雨令音：这是怎么肥事呢？
　　“十香的话，虽然一开始是打算开一家面包店并为此学习了烘烤技术，但是不知道是出于什么想法，现在作为OL（女白领）在外企的咨询公司工作呢，虽然一时有些不习惯但是由于那孩子的性子很招人喜欢的缘故，也很受照顾，应该是没什么问题的…”
　　“嗯嗯…虽然有些出人意料，但十香在想要进步的时候接受事物和学习的速度都很快呢，只要不是特别困难的工作，相信很快就能够适应吧，”与弗拉克西纳斯的分析官小姐一起坐在休息室的沙发上，镜优略有些意外的说着话，并将手伸向已经揭开了盖子的限量豪华布丁，“但一开始都打算开面包店了，为什么中途又换主意了呢？十香的话应该不会不喜欢那份工作吧？”
　　“虽然不一定是全部的理由，但她似乎是从电视里学到了「OL等于独立可靠的女性」的等式，因此在你们搬走之后为了证明自己也能够在人类社会中生活而最终做了这种决定…这是她一开始对我说的理由…”
　　“那么之后呢？”
　　“之后「如果开了面包店的话在吃饭时间就没办法去士道的餐厅吃饭了吗…」然后沉痛的选择了放弃，是这样的反应。”
　　“…毕竟她是家里餐厅的常客，这个理由倒也很有十香的风格呢。”以塑料勺舀起一勺布丁送入口中，少女享受的眯起眼睛，对于夜刀神十香的选择也并不感到意外。
　　十香虽说本心单纯好骗，但对于在意的和想要去学习的事情的进步速度也是非常迅速的，并不会适应不了普通的工作，而且由于那那开朗治愈的性格也一般不会出现什么职场上的关系问题，何况现在也还有令音在关注着精灵们现在的生活，待到弗拉克西纳斯正式解散的时候，十香也该能够彻底适应工作与生活了吧？
　　至于因为可能在吃饭时间上与五河家的家庭餐厅冲突而放弃了学到手的面包制作技巧也不是那么让人意外，毕竟虽说亲手制作喜欢的食物是件能够令十香感到快乐的事情，但每天光顾士道的店面来找真那和士道吃饭聊天显然才要要更合十香的心意。
　　“…至于四糸乃，不知道受到了谁的影响，现在在学习服装设计的知识和和裁缝，打算要做一名童装设计师。”
　　本该最能够被八点档和欺骗性新闻影响到的四糸乃反倒有着这样实际而明确的打算，而夜刀神十香反而是被电视中「OL＝成熟可靠的女性」的讯息带进沟里的那一个？
　　这本该是令人感到有些意外的讯息，但镜优闻言却半点都不觉得意外，
　　要说原因的话…
　　“要用那样的手（指一只套着四糸奈）做裁缝呢…那孩子想必也非常努力呢，这样想来，呼嗯～有着这样无可救药魅力的余还真是罪孽深重呢～”怎么会不知道受谁影响呢？这可再明显不过了吧？
　　女孩子本就喜欢美丽的事物，四糸乃更是喜欢将自己打扮起来的人，且尤为中意可爱的帽子以及精巧到能够装扮到四糸奈身上的饰品、衣装。
　　从制作四糸奈的「分身」到要求女孩以后自己治疗（缝补修复）自己的英雄起，便于四糸乃的心中留下了种子。
　　而即便在完成封印之后，由于当时的镜优在弗拉克西纳斯修养了好一段时间而四糸乃自己又内敛怯弱不善交流的缘故，那段时间四糸乃的衣服都是由村雨令音准备的。
　　但在那之后，镜优小姐出院回到精灵公寓之后，女孩便也以相当之快的速度在找上了这位好友，并希望在能够好好打扮一下，希望能够变得漂亮可爱到能够被士道称赞夸奖着摸摸头的程度。
　　而在当时镜优小姐的回应便是一晚上赶出一堆的衣服（其中大半都是为四糸奈准备的）而成功的令可爱的四糸乃与灵活多变的四糸奈在士道面前呈现，想必在当时，就为女孩带来了相当不一样的感触吧～
　　所以要说四糸乃想要成为童装设计师的原因，那么当然是因为镜优的缘故了，对此并不觉得有什么问题甚至略微有些自满的镜优露出轻快的笑意，放下手中的塑料勺。
　　“也就是说，小琴里是不想甘心被抛下而终于想起要和士道商量就业方向了？”将话题转移回到五河琴里身上。
　　“嗯，大概就是那样。”对于镜优的疑问，村雨令音没有丝毫犹豫的便承认了这就是五河琴里特地要将她支开也要和士道单独谈话的内容。
　　倒不是因为分析官小姐卖琴里太多次所以卖的格外干脆，而是因为就算在这里，村雨令音选择顾及一下琴里的自尊心而保密，等两人回去后，镜优仍旧能够通过询问五河士道来得到详细的对话内容，所以隐瞒也并没有意义。
　　“这么多年过去了还是这么要面子呢，这只不可爱的妹妹。”虽然说着调笑般的话语，但少女的神情却松懈了下来。
　　镜优当然知道这些年来对此最为执著而难以释怀的便是这位还没起跑便输了比赛和唯一妹位的妹妹，也一直通过弗拉克西纳斯的分析官了解琴里的状况，现在这个人总算表现出放下过去好好面向自己的将来的样子，也算是件好事。
　　即便面临失业危机，精英们也都各有各的规划，而精灵们也将要完全适应在人类社会中生活了，最为执著的妹妹也终于开始选择自己的道路，总算是少了一桩烦心事。
　　而既然家常聊完了，那么…
　　“有进展了吗？”少女开口询问。
　　虽说表面上一副咬了钩上了当被五河琴里的甜品攻势支开到这边的样子，但一方面镜优本就是打算久违的逗一逗这位妹妹而并非是真的打算阻止兄妹交谈。
　　另一方面，则是镜优本就有事情要和弗拉克西纳斯的分析官小姐单独谈。
　　虽然五河镜优表面上做着家庭主妇私下里却在进行魔术研究的事情，包括五河琴里和椎崎雏子在内有着不少弗拉克西纳斯的人员都知晓，并且都伙同着对崇宫真那进行隐瞒。
　　但有另一件事，是连五河士道都不知晓的，仅仅存在于五河镜优与村雨令音之间的秘密。
　　那便是，在世界上已经不再出现新的精灵的现在，镜优却仍旧委托着村雨令音追查留意着精灵的线索。
　　“不，仍旧毫无进展…完全找不到精灵「幻影」的踪迹…”村雨令音面不改色的如是说道，“她大约是真的消失了。”

第661章  令音：我觉得不行 这个真不行
　　“这样啊…”并不觉得失望，因为这个答案，镜优早已听村雨令音说过无数次了。
　　换而言之，她也向村雨令音问过无数次。
　　没有「幻影」的踪迹，找不到「幻影」的存在，「幻影」可能在之前就死了，「幻影」可能真的消失了。
　　虽然分析官小姐给出的答案偶有不同，但总结下来也就是这些话语。
　　“…期限要到了呢…”以指尖点触着桌面，既丰盛的早餐之后，现在又摄取了充足的甜度与糖分，这份愉快的心情令镜优小姐没有一如既往的转移话题，而是道出了只有村雨令音能够知晓意义的话语。
　　“…嗯…”弗拉克西纳斯的分析官小姐低声应着点了点头，“…如果到时候再没有「幻影」的讯息的话…就没办法了。”
　　就算是委托弗拉克西纳斯的分析官去注意和调查精灵的行踪，但对方始终没有出现的迹象，而若是到了空中舰不再盘旋在天宫市高空的时候，若是到了司令官小姐与精英们都失业的时候，村雨令音自然也没办法继续担任空中舰的分析官，到时候更是不可能有办法继续去留意镜优小姐的委托，而现在弗拉克西纳斯的精英们都在物色新的工作和目标了，直到现在还没有消息，就常理而论，多半是没什么希望了。
　　而分析官小姐虽然嘴上说着像是会留意到底的事情，实际上却是摆出一副「这事不由我」的无能为力的样子。
　　“这样啊…”并没有对村雨令音的话语给予什么明确的反应，镜优只是抬起玫红的眼瞳，直直的盯着眼前的友人。
　　“……”而在少女无言的注视之下，村雨令音面上仍旧是一副无精打采的样子，拿着奶油泡芙的手指却是一顿。
　　“…给…”不知是认识到在这样突然静默下来的氛围中继续吃甜品有些不好，还是许久没有与对方聊天了而有些无法按耐，就这样露出有些难言的表情之后，村雨令音稍微撕扯，将手里的奶油泡芙分成两半，将其中一半递到紧盯着自己的镜优面前，
　　“…余可不是盯着你手里的泡芙哦？”嘴上如此说着，并没有伸手去接，将耳畔的发束梳至耳后，镜优小姐稍微倾身，将分析官小姐递到自己眼前的泡芙连同对方因为撕扯泡芙而粘上奶油的手指一并含入口中。
　　咬下温热的面皮，将粘于指尖的奶油舔舐一空之后，享受完友人的投喂并一本满足的退回座位上。
　　“这样吗…”身形一顿，村雨令音沉默的看了眼指尖沾染的朦胧水渍之后，面不改色的缩回手掌，继续下话语，“…说起来，你到现在还没有和我说过为什么要去找在记录中应该已经被鸢一折纸杀死了的精灵「幻影」…”
　　“嗯…”似乎注意到自己的问法有些问题，村雨令音补充道，“我不认为其他精灵拥有类似时崎狂三那样的分身能力，或是琴里那样的治愈能力。”
　　就算镜优本人没有那段时间的记忆，但无论是在场的当事人的口述还是弗拉克西纳斯全员所能够作证的「消失证明」，不管怎么说都应该能够断言「幻影」的死亡，而以镜优的性格来说，本不该怀疑这种事情才对。
　　“这个嘛…”一直以来都以神秘暧昧的态度对理由揭过，但如今期限都快到了而仍旧没有关于「幻影」的任何消息，再隐瞒下去当然也没有什么意义，因此，镜优小姐应该在这里对友人坦然道出理由才对。
　　“因为时崎狂三。”而镜优也确实说了出口。
　　“因为狂三…”村雨令音低声重复了一遍这个名字。
　　对于时崎狂三的怀疑态度，镜优小姐在以前就有对她提到过，一方面是对方知晓五河士道的存在却认不出大放异彩的镜优小姐，另一方面则是士道身负的力量是时崎狂三迫切需求着的东西，以这两条疑点为线索构成了「是有什么对这边很了解的人向时崎狂三透露了五河士道的存在，并想要利用她做到什么」的推测。
　　但当时镜优却并未说明自己所怀疑的人选，更暧昧笑着说这只是个推测。
　　而联系上现在的话题与少女的态度，村雨令音了解了，镜优无疑是将「把时崎狂三诱导到这边的人」与应该死去的「幻影」划上了等号。
　　“…但是…”仅仅是根据这样一些看似不相干的联系就将两者挂上钩是否太过武断了？
　　但还未村雨令音将这样想要探究更深缘由的问题问出，镜优小姐便继续开口。
　　“余之前又遇到了一次时崎狂三，似乎是由于打不过余等所以想要友好对话呢，虽然谈崩了，但她也透露了一些事情，比如「是一个浑身上下布满马赛克，无法被认知到样貌的精灵告诉的她士道的存在」这样有意思的话题。”
　　此乃谎言。
　　村雨令音停顿了一下，瞬间在脑海中辨别了此话的真伪。
　　以她对时崎狂三的了解，这位自己的好朋友不可能单独与眼前的少女进行「友好」对话，当然，不是指时崎狂三不会与镜优接触或是见面时就会剑拔弩张，而是要对话的话时崎狂三最先找到的应该是被她视为目标但失了手的五河士道才对，而五河士道与时崎狂三接触的话，以士道的性子应当也会通知到弗拉克西纳斯才对。
　　而退一步来说，就算时崎狂三真的和镜优单独见面交流了，也不可能将自己的目的和她是如何找上这边之类的事情坦然的告诉眼前的少女，毕竟就算时崎狂三的分身在五年前也在现场，但也不可能识破她的身份，更不可能会知晓「幻影」究竟是谁。
　　在未知的前提下，时崎狂三即便态度不好，但卖了她这样一个人情「将士道的存在告知」，狂三也不可能将「幻影」这样有用的协力者随意出卖才是。
　　所以镜优在说谎，她确认「幻影」还活着是有着别的什么判断基点。
　　作为弗拉克西纳斯的分析官的村雨令音不可能有着什么能够戳穿少女谎言的论点。
　　可也正因为确认了她在说谎，所以镜优确定「幻影」还活着，还蛰伏于某处的判断才更为真实。
　　这个人是认真的，她确认认为着「幻影」仍旧藏身于天宫市的某处，而且…
　　村雨令音移动视线，看向坐在自己正对面的少女的脸庞，在被投喂了一半泡芙而短暂的露出松懈的表情之后，少女那宝石般玫红的眼瞳仍旧紧盯着自己的眼睛，宛如在等待着令音继续的，主动说一些什么。
　　“…镜优你…”心下叹息着，村雨令音慢吞吞的将剩下半个泡芙送入口中，率先避开视线，端起盛着大量的糖掺入了少量咖啡的，与其说是咖啡不如说是浆糊一般的糖浆的杯子，喝下一口，“寻找「幻影」要做什么…？”
　　“为小真那要一颗灵结晶回来？”
　　“…唔咳…！”虽然很轻并迅速被抑制，但村雨令音发出被糖浆呛到的声音却是事实，弗拉克西纳斯的分析官小姐以缓慢的速度将杯子放下，甚至没有余裕去添一下唇边沾染的糖粒，“…如果…真那…小姐成为精灵的话…有些不妙吧…？”
　　“嗯嗯？何以见得？”
　　“…从血缘关系来说，小士和真那小姐是亲兄妹吧？”村雨令音斟酌着话语，
　　“…所以呢？”而镜优小姐却并不觉得有什么问题。

第662章  余会寻回那孩子应有的笑容
　　村雨令音总觉得，镜优小姐对精灵「幻影」有着一种谜一般的执着，以至于在明明没有任何证据仅仅能够推断的前提下，在以她的性格不该产生这种疑虑的认知之下，以失忆之身又举起了针对之旗。
　　当然，令音小姐也说不好这是因为镜优那太过敏锐的性格，还是单纯是在时候得知了其实自己似乎在那场战斗中「略逊一筹」而衍生而出的报复欲，但就从结果来说…村雨令音现在甚至都有些习惯于少女的跳脸行为了。
　　是了，跳脸行为。
　　村雨令音还不至于直到现在都察觉不到眼前的人在怀疑…甚至于有着不少把握认定着她就是精灵「幻影」的事情。
　　不如说虽然嘴上说着暧昧而模棱的话语，但在相处时与对话中，涉及到这一部分的内容时，镜优小姐也从不向村雨令音掩饰自己的疑心。
　　而虽然最开始时，村雨令音还会偶尔思考一下是否需要再次清除一下镜优小姐的记忆的问题，但这么长时间的相处下来，她还是放弃了那个想法。
　　当然不是对此没有了顾虑和困扰，乃至于被对方触动之类的理由，而是一个更为简单的原因…
　　就算再次失去记忆，这名少女在重新来过之后，还是会做出这样的判断吧？
　　这是从「幻影」消失前并没有清除所有人员的相关记忆起，就留下的疏漏，可这也是没有办法的事情。
　　再怎么说「幻影」也不可能在空中舰无法维持飞行高度，全体船员各司其职努力迫降的时刻去给所有人一个记忆封印的背刺，那样的话除了当场坠机之外，很难有什么别的结果。
　　而在事后再想抹除痕迹却已经完了，以镜优的敏锐，即便再次清除记忆，多半也不会改变「她怀疑自己」这一结果。
　　但也只是怀疑，或许镜优小姐胸中还留有着充足的将村雨令音与「幻影」划上等号的论点，但这也并不妨碍这名少女将村雨令音视为友人，乃至做出大大方方的将「寻找幻影」这样单独的私人委托交给她本人，这样令人微妙难言的事情。
　　这该说是少女本性中对于友人的过度坦诚还是那过剩的自信所致使的余裕姑且不论…至少在谈及「幻影」的话题时，镜优和令音依旧亲密。
　　…不如说关系太好反而令村雨令音一时间更有种难以言喻的微妙感，那太过坦荡而友好的态度令弗拉克西纳斯的分析官都莫名的松懈了一些…当然，她并不怀疑如果自己是以「幻影」的姿态出现在这名少女眼前的话，或许下一刻这个地下基地说不定就要塌了。
　　但即便如此，村雨令音仍旧感到有些松懈，因为她自认为相处至今已经足够了解这位友人了。
　　现在在她面前的，只是关系不错的友人，身为弗拉克西纳斯的分析官的村雨令音而已，除此之外并没有任何其他的身份。
　　因此，村雨令音也能够问出那样的话语。
　　也就是镜优要寻找「幻影」的理由。
　　说实在的，在接到这份委托时，令音思考过很多答案。
　　有斩草除根的蓄意报复，有愈败愈勇的卷土重来，乃至是要在五河士道还不知情的情况下将「幻影已死」的事实盖棺定论。
　　结果这个人说…
　　要为真那要一颗灵结晶回来？
　　村雨令音一时语塞，并且觉得不太行。
　　“小真那身体的问题令音你也是知道的，说白了就是身体遭受魔术处理而达到精灵的程度，却没有足以长久支撑这幅过度改造的身体的能力的核心而已，换而言之，只要让她从「身体能力是精灵的程度，但终究还是无法承受这份过度改造的人类」的状态变成「表里如一」的精灵，就完全不存在负荷和寿命缩减的问题了～”
　　少女的话语听起来相当简单，就像是把大象塞进冰箱里一样简单。
　　但确实有着相当的可行性…不如说，如果崇宫真那真的被赋予了被过滤完全的灵结晶的话，那么几乎百分之百的能够成为格外健康且强大的精灵。
　　别说是现在表面上的「最多只能活十年」的隐患了，哪怕是在事故之下奄奄一息的生命或是难以治愈而濒临死亡的病症，都可以通过赋予灵结晶将对方从「人类」转化为「精灵」的方式获得一位身体健康活蹦乱跳的精灵。
　　可以说，只要是「幻影」想的话，将她手上余下的那一刻灵结晶给予崇宫真那的话，那么过去那名少女在DEM社胡乱改造之下而格外糟糕毫无未来的身体，也会在转眼间恢复如初吧？
　　无论镜优是真的是要和「幻影」客客气气的要一颗灵结晶回来，还是干脆就是开莽的明抢，从镜优本人的角度，乃至于任何知晓崇宫真那身体状况的人眼中，这或许才是最简单、且最能够完全解决真那身体问题的提案。
　　“…没有「幻影」的踪迹…”但村雨令音在用纸巾将滴落桌上的糖浆擦拭干净的同时，垂下视线，“直到现在都搜索不到，它…大概是真的消失了。”
　　村雨令音重复着最开始时给出的答案。
　　即便对DEM社对崇宫真那的作为感到愤怒，「村雨令音」也不会有任何其他的动作，因为她所期望的时间将至，相较之下，崇宫真那所受的委屈于她而言…分量不够。
　　即便明知镜优道出的方法是最能够解决崇宫真那的身体隐患的方式，「幻影」也不会将灵结晶赋予崇宫真那。
　　因为它所实施的计划在进行，而被赋予了灵结晶的精灵们，只会成为最后的牺牲品，成为她实现愿望的柴薪，而被牺牲的目标中，不该有崇宫真那。
　　她是他有着血缘关系的，重要的妹妹。
　　所以不能够成为牺牲品，所以她目视着少女的遭遇而毫无行动，有着改变的能力却也选择忽视。
　　“…真那小姐的身体状况…已经几年没有变化了，或许这份安定还能够持续下去。”即便眼前的少女一次又一次的因为崇宫真那的事情而来到自己面前，也仍旧不会动摇她的想法。
　　况且，在「现在」，在「这里」，崇宫真那也不会因此而受到病痛的困扰。
　　“…因为几年没有恶化所以说不定以后也没问题…原来如此，令音是这种想法，可余不这么认为呢…”少女轻轻叹了口气，似乎对于分析官小姐的话语而感到有些失望，镜优不再将目光落在面前的友人身上，转移注意力一般的，以塑料勺舀起布丁，“…但那样可不行呢…”
　　“就算时光延续下去，若总是让小真那在一个人的时候偷偷露出落寞不舍的表情的话，若总是放任那孩子将自己的时间都花在家人身上，而半点都不愿去思考自己的未来的话…”
　　“未免也太过分了。”

第663章  镜优小姐超级加辈
　　「幻影」需要的仅仅是一个活着的崇宫真那而已，至于这名少女是以怎样的心情生活着，有着怎样的遗憾，受到过怎样的伤害，这些事情它或许会在意，但也仅仅是会在意而已，若说它会为了这名少女做些什么，那是不可能的事情。
　　哪怕崇宫真那真的有了什么危险，哪怕那名少女的生命确实进入了倒计时，只要是有着暴露、乃至妨碍到它计划的可能性的话，「幻影」也仍旧什么都不会做。
　　这场交涉本就不可能成立。
　　弗拉克西纳斯的分析官小姐对此无能为力，而已然消失的「幻影」也不会出现在镜优小姐的眼前。
　　但这样的答案对镜优小姐而言其实并不重要。
　　打从一开始，少女就从未有过期待那位已经消失无踪，暗自蛰伏起来的精灵会协助自己的想法。
　　之所以不断的询问，不断的打探，直到连空中舰弗拉克西纳斯的分析官小姐都将要失业的现在，毫无疑问的，已经是最后了。
　　无果的执着？积累的歉意？无论这样的行径给予了村雨令音怎样的认知，无论弗拉克西纳斯的分析官是如何所想，在今天，仅是在已经是「最后」的现在…
　　若村雨令音多少也将少女视为友人的话，那么她今天的反应便是最为真实的答案。
　　村雨令音曾为崇宫真那的遭遇感到愤怒，镜优小姐自问是不会看错的，但她却并不热衷于探究治疗那名少女的身体的方法，即便镜优小姐有对弗拉克西纳斯的一些人透露过自己在钻研魔术改造意图努力解决真那的身体问题的事情，这位分析官小姐也始终不急不缓。
　　虽然村雨令音对魔术同样有着一定的知识功底，但若是询问这个人的意见，便只能够获得一些「以现在的技术无能为力」之类的话来。
　　她是真的无能为力吗？
　　或许吧，身为人类、作为人类科技的顶点的组织拉塔托斯克重要的据点之一，空中舰弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音也许真的对这种落后了时代快十年的魔术改造无能为力。
　　而「幻影」更是没有因此而现身，乃至贡献出一颗灵结晶来的理由。
　　但这些并不重要。
　　重要的是，琴里挨三四顿揍的时候她可都没生过气，而崇宫真那区区被改造过身体便能够引起村雨令音的火气…
　　这是否意味着，正是因为重视着崇宫真那，所以「幻影」才不会将能够将人类转化为精灵的灵结晶交给那名少女，因为崇宫真那成为精灵的话，剩下的时间反而会更短？
　　或者说，全部的精灵，凡是被五河士道所封印的精灵，在「幻影」的算盘下都绝对不能活得过崇宫真那剩下的「十年」时间？
　　不是什么具备逻辑的推论，而仅仅是在少女阴暗的思考之下所做出的假设而已，仅仅只是「幻影」所做的事情、所打的算盘建立在牺牲其他精灵的前提下，这样阴暗的假想。
　　但仅仅是这样的假想便已经足够令镜优小姐做出判断了。
　　「幻影」仍旧是精灵们生活以来，目前而言最大的潜在威胁，但只要仍有精灵没有被五河士道封印灵力，那么这颗定时炸弹便暂时还算安全。
　　所以…果然还是得想办法把这只阴沟里的老鼠骗出来杀了。
　　当然…是从「这里」出去之后。
　　“呼，没办法呢，”于脑海中掠过危险的思绪，少女主动略过了前面那略微沉重的话题，单手拖着腮，以指尖点触着桌面，镜优看向眼前黑眼圈浓重的「友人」，“令音平常有听音乐的习惯吗？”
　　“…音乐…？”对于话题的调转而有些困惑的歪了歪头，摸不清眼前的人又在想什么的村雨令音重复着那一词汇，“唔…如果是指乐器的话，我懂一点点，但是我平常没有听流行音乐的习惯…”
　　“那么老歌呢？”
　　“…老歌？”
　　“嗯，小真那放松的时候总会哼一段歌呢，虽然似乎忘了词但是旋律很好听，问本人的时候，她说记不起来呢，所以余来问问对什么都懂「一点点」的令音A梦了～”面露期待的神采，接着少女又故作困扰的以指尖卷缠着耳畔的发束，“如果不常听歌的令音不知道的话，余就要去拜托小琴里去动员全舰人员帮余找了～”
　　“……”眉头微不可查的挑动一下，村雨令音轻轻叹了口气，如同要为友人求个饶般的道出话语，“别欺负琴里过头了…”
　　“这可不是欺负喔，满足精灵的愿望难道不是弗拉克西纳斯的本职工作吗？”
　　虽然现在其他精灵都完成了完全的封印，以普通人的方式生活着，所以弗拉克西纳斯也不再需要任何小事都顺着精灵们，但这其中自然不包括明明是被封印的状态下，却不明原因的仍旧能够动用天使的镜优小姐。
　　换而言之，少女要求整艘空中舰的宠惯和便利或许是难事，但镜优小姐若仅仅是想要为一位坚强的黑发带妹妹添点麻烦的话…这个要求是绝对能够通过的。
　　“嗯，确实如此…”对此连村雨令音都没有什么可用的说法，只能出声附和着，放弃似得松懈下肩膀，“…哼一哼看吧，我不保证是自己知道的歌曲。”
　　“没关系啦，就算令音不知道也会有别人知道的。”眯起眼睛，露出故作可爱的笑容，镜优小姐顺应着村雨令音的话语，哼起那熟悉又陌生的旋律。
　　那是崇宫真那并不知晓曲名与歌词，但在失去了记忆的前提下还是能够偶尔凭借着感觉哼出的旋律。
　　那是没有现界以前的记忆的镜优小姐所熟悉的调子，是很早之前便能够凭着感觉连接下去，哼出声来的歌曲旋律。
　　这首歌是连接着崇宫真那的过去？亦或是连接着镜优小姐的曾经？
　　不，由于镜优小姐刻意隐瞒了自己也知晓这个旋律的缘故，所以弗拉克西纳斯的分析官小姐所听到的，也仅仅是连接着崇宫真那的过往的曲调而已…
　　“……”沉吟片刻，村雨令音抬起视线。
　　镜优小姐想要达成的结果便一定会去倾力完成，就如她为了挽回崇宫真那的身体状态而独自进行起了魔术研究一样，若是弗拉克西纳斯的分析官小姐对这曲旋律一无所知，少女也必然会通过其他渠道去获取这样的讯息。
　　打从一开始，这就不是个有选择的问题。
　　因此，弗拉克西纳斯的分析官小姐张了张口。
　　“这首歌…我好像有些印象…”

第664章  镜优小姐恶意满载
　　未来商谈确实花费了五河士道一些时间，但却并没有想象中的那么久…但总体来说也绝对称不上短。
　　五河琴里似乎本就对未来有了一定的规划，之所以要单独与五河士道商谈当然不只是为了征求意见，也有想要与许久不见的兄长好好聊聊天的缘由…嗯，或许后者才是真正的要点？
　　就算五河士道已经成家了，但五河琴里却仍旧不希望自己和哥哥相处的时间中有那位碍眼的妻子在旁调笑插话，借着这次商谈的时机，五河琴里也方便发泄一下自己的私心。
　　就如五河琴里嘴上说的那样「你们也不差这一次调情吧？」的话语，五河琴里确实占用五河士道了相当多，接近一个上午的时间，完完全全的破坏了五河夫妇先前商量好的「商业街散步踩点企划」，进而影响到了晚上打折区战场的难易度，可谓是罪大恶极。
　　嘛…虽然罪大恶极的说法有些夸张了，但在镜优小姐得到了自己想要知晓的答案，并与村雨令音聊着天一起消灭了一整盒的甜品之后，镜优便如此想到。
　　会升起这样的想法也是没办法的。
　　一方面是因为这位不可爱的妹妹总是喜欢在夫妻之间的私密时间中捣乱，直到现在还会妨碍到两人商量好的约会。
　　当然，毕竟这孩子是真的有什么事情必须和士道商量，而且镜优小姐也见了好友吃了甜品，所以也不是不能勉为其难原谅小琴里的行为。
　　但是，另一方面…在镜优离开了休息室并找到士道的时候，先前那一脸严肃高压满脸不爽的司令官小姐已经变了副模样…不，也不能够说变了副模样吧？
　　或许是因为久违的穿上国中制服的缘故而连带着年龄都一并被琴里自己无意识的缩小了一般，也许是本着「都穿成这样了那装装小可爱也没问题吧？」，又或是单纯太久没有与兄长见面的戒断反应，在聊完正事之后，五河琴里就褪下了正经的面具（聊正事时的黑发带模式），露出了欲求不满的本性（指久违的更换回了白色发带撒娇）。
　　具体状况与过程镜优小姐显然是不清楚的，毕竟在她顺手打包走三只布丁并离开了休息室找到这边的时候，看到的就是宛若事后一般将白色发带收起，慢条斯理的将头发再次以黑色发带束起双马尾，脸色红润的妹妹，以及不知为何面露难言之色以手掌按揉着自己的脖颈，似乎被施展了什么关节技的士道。
　　“呀，镜优姐，这就和令音聊完了吗？”明明是琴里自己先要支开镜优以方便自己和士道单独相处的，但此时五河琴里却露出一副格外无谓的样子，好似只要镜优开口，便会派专人专车将这对夫妇送回去一样，“我还以为要很久呢。”
　　但是，此乃谎言。
　　五河琴里前一刻在用白发带的可爱（过期）妹妹的模式向着兄长撒娇互动，并且完全没有半点时间观念，之所以能够这样迅速的显露从容的态度，是因为在镜优小姐出了休息室之后，弗拉克西纳斯的分析官小姐就通过通讯为五河琴里通风报信。
　　而本就占着主场优势且佩戴着紧急联络用的通讯耳麦，更是已经补充了一定的哥哥元素而得以做出取舍的五河琴里当即摆出一副无所谓不在乎的样子，并对着兄长施展了代表「亲密」、「怀念」以及「封口」等要素的的关节技。
　　“…嗯嗯…原来如此，是这样啊…”虽然弗拉克西纳斯的司令官小姐摆出副不输架势的表情来，但扫了眼现场的情况，镜优小姐便能够猜得出大概是令音通风报信了。
　　但这对镜优小姐而言并不重要，毕竟区区一只不可爱的妹妹而已，就算有人通风报信且独占兄长半天，至多也只是撒撒娇的程度而已。
　　按理说，连在赛道上起跑都没能做到的杂鱼妹妹本身根本无需在意。
　　可镜优小姐仍旧对此警觉了起来，因为五河琴里这幅再明显不过的，「你们现在离开也没关系」的态度之后，所代表的某种可能性。
　　“弗拉克西纳斯的活动资金还算充足吧？”少女突然将这样与现状无关的话语道出了口。
　　“…资金？突然之间说什么呢，镜优姐，”轻哼一声，虽然不明白对方这个时候问这个是什么意思，但这也并不妨碍五河琴里选择哭穷，“精英席快要解散了，空中舰弗拉克西纳斯或许也要停止使用，活动资金当然是大不如前。”
　　“但「尽可能的照顾精灵的心情」，这一条仍旧在执行吧？”镜优小姐竖起耳朵，同时进一步询问着，
　　“确实是那样没错…但是镜优姐，你到底想说什么？”五河琴里隐约感到有些不安。
　　毕竟在所有精灵都完成了完全封印的现在，就算是当面将夜刀神十香正在吃的黄豆粉面包丢到垃圾桶里，或者在四糸乃面前拔掉四糸奈的头，在这种情绪值必然生出亿点波动的情况下，精灵们都不再会发生灵力逆流的现象，可谓是完完全全的成为了能够融入社会的普通「人类」。
　　但有一人例外，仍旧能够使用天使的镜优小姐并不在此列，虽然这名少女也如其他精灵一样不会因为情绪波动而产生灵力逆流的现象，但仍旧能够使用天使就注定了镜优小姐绝对不能够被划进普通人的行列，而是始终被确认为「精灵」。
　　换而言之，在现在，在精灵们已经完成了完全封印，但偏偏有一个能够随意使用天使的现在，所谓的「尽可能照顾精灵们的心情」和「尽量满足精灵的需求」的宗旨，完全可以翻译为「要哄镜优小姐开心，要满足镜优小姐的要求」这样的，在各种原因上都令五河琴里感到不满却又无可奈何。
　　而现在，镜优小姐问出这样的话语，给司令官小姐的既视感便是这个人要以公谋私了。
　　“别那么紧张呀，小琴里，”镜优小姐摇动着指尖，“余可没有要为难你的意思喔？只是想问一下…你们还有没有修复地板的经费了而已。”
　　“…嗯？”五河琴里一愣，随即像是想到什么一般，脸色大变。
　　“…刻意拖延时间可不是什么好习惯，你说是吗？余不可爱的妹妹？”镜优小姐悠悠的迈动脚步，步伐轻缓，足下无声。
　　但是…
　　却能听得到，有散乱的脚步声迫近。
　　就像村雨令音在镜优小姐离开休息室时就为司令官小姐通风报信一样，五河琴里此时并没有提出任何挽留的缘由，或许也正是因为，她将五河一家过来的消息已经向其他人透露过了，势必是要在今天将五河夫妇留下足够久的时间。
　　“余等该走了，士道～”向着丈夫道出这样的话语，镜优小姐眨了眨眼睛，有紫黑的羽片于高跟鞋的鞋跟处汇聚。
　　“…喂、喂！等一下！镜优姐？！有话好好说…总、总之不是那回事！你先听我解释？！”
　　“Metatron（肃寂铠骨）～”随着迫近的脚步声，镜优轻笑着，一踏地板。

第665章  流氓兔子耍流氓（？
　　轰——
　　弗拉克西纳斯的地下基地被击穿了一个大洞…
　　当然没有发生这种事情。
　　镜优小姐仅仅是在弗拉克西纳斯的司令官小姐心肺停止的喊叫声中，以鞋跟将地面踏出了一层蛛网状的裂痕而已。
　　再怎么说，镜优小姐也不会真的为了夫妻之间的约会计划而给地下基地开一个漏风的地道，之所以会展现天使不过是稍微要稍微吓唬一下小算盘打个不停的五河琴里而已。
　　若仅仅是和五河士道聊聊天谈谈要事顺便撒个娇就算了，可又是强装一副不在乎的样子又是悄悄联系其他人一起过来打算将哥哥拖住多待一段时间什么的…
　　明明只要好好说明其他人也想见一见夫妇二人就好了，却一定要多此一举的做出勉为其难的样子…
　　都这么多年下来了怎么还是学不会坦率呢？
　　果然是因为身体没有半点成长所以脑袋也被限制住了吗？
　　于脑海中浮现这样失礼的想法，镜优小姐回过头去，不出所料的目视到了几位被五河琴里偷偷联系上而聚集过来的人影。
　　“喔！士道！”
　　“…士道…先生…”
　　“呀吼～好久不见了喔，镜优亲，士道君～”
　　“…呼…”眼见少女并未真的来一手基地爆破，五河琴里扶着胸口松了口气，随后有些疲惫的看了眼破碎的地板，“…你就不能下脚轻一点吗？”
　　“啊呀，那就要看小琴里打算给余的解释好不好听了，顺便一提，地板的修理费余是不会赔的，从你办公室抽屉夹层里顺走的最新限量版乐园主题的加倍佳也是。”
　　“——你说你顺走了什么？！”弗拉克西纳斯并没有出声解释，并如同被踩到尾巴的猫一般惨叫出声。
　　嘛，毕竟这个景象也确实没有什么解释的必要了，单从踏入房间中的人影便能能够对五河琴里的行动一清二楚了。
　　“哼嗯～”从挎包中抽手，镜优小姐变魔术般的用指缝夹着四只各不相同的加倍佳的糖棍，将包裹着还未揭开的塑料纸的糖球一面向着五河琴里展示了一下，毫不意外的让对方露出了比地下基地可能被开一个漏风的地道时还要惊恐的表情。
　　与即便是有注意到有人进来之后选择继续逗弄琴里的镜优小姐不同的，早在朝夕相处的妻子做出动作的时候便知晓镜优没有真的想要爆破基地而是单纯的要欺负一下妹妹的五河士道则是心无波澜的循着呼唤着他的名字的声音转过视线。
　　“十香，还有四糸乃和四糸奈？好久不见呀！”说是好久不见或许有些不够恰当，毕竟夜刀神十香可谓是五河家开的家庭餐厅中的常客，但四糸乃的话五河士道确实是很长时间没见了。
　　是了，走进门来的两人是已经完成了完美封印的精灵，现在正在以普通人的方式生活着的四糸乃和夜刀神十香。
　　“喔喔！看起来很精神嘛，士道。”
　　“…好久不见…士道先生…”
　　“真是的，一过来就能看到镜优亲在和琴里酱亲热呢，以前对四糸奈说什么一见钟情什么的果然是见色起意吧～”
　　随着五河士道的应声而同样各自出声，虽然中间混入了什么奇怪的声讨，但那样的调笑确实起到了应有的效果。
　　“哈！什么叫亲热啊！怎么看都是这个家伙在欺负人吧！！”几次飞跃都没能从少女手中夺回糖果又顾及着对方的柔弱体质不能硬来的五河琴里叫嚷着。
　　不，或者说司令官小姐在脑中确实有那么一个干脆利落的对着镜优小姐施加十字固定的想法，但她并不能确定如果如此做的话会不会下一刻便被对方用天使反扣在天花板上，因此就算心中焦急也完全没有与对方硬碰硬的想法，而只能抡起不轻不重的风车拳表达不满。
　　从表面上看确实很像玩闹，但司令官小姐悲痛的心情却是足够真实的。
　　“嗯？怎么会呢，可爱的四糸奈才是，这身衣服很时髦呢，是和四糸乃的情侣装？”而镜优小姐却也在听闻四糸奈的话语之后不再逗弄不可爱的妹妹，相当干脆的将手中的糖果塞回给琴里之后，以极为轻快的步伐凑近了四糸乃身边，并极为亲热的握起四糸奈的小手。
　　如镜优小姐的关注点一样，四糸奈身上穿着设计成套的衣服，而且很明显的是按照四糸乃身上穿着的连衣裙的设计理念制作的，看上去就像是四糸乃身上衣服的小一号，说是情侣装也没有什么问题。
　　“哎呀哎呀真亏你能看得出来呢，真不愧是镜优亲，很有眼光嘛！”不知是有意还是无意的，四糸奈「嗖」的将自己的绒布小手从镜优小姐的手掌中抽出来，接着像是要展示身上的服装一样在原地转了个身，接着歪了歪脑袋，以压低一些的声音道出话语，“这是给镜优亲限定的特别福利喔～”
　　“特别福利？”镜优小姐有些不解的歪了歪头。
　　而四糸奈则在少女疑惑的注视下，高举起小小的双手，接着飞速落下，拽了一下裙摆，顺势掀起裙子。
　　“…嗯？”镜优小姐一时愣神。
　　“…四、四糸奈…！”而四糸乃则是脸颊发红着脸迅速的扒拉下四糸奈的手，将裙子盖了回去。
　　按理说这只是四糸乃本人习惯性的羞涩行动而已，要说原因的话，当然是因为四糸奈的形象仅是一只富有滑稽感的兔子手偶，而裙下的风光除了手偶本身的绒布材质之外就是四糸乃的手臂而已，自然是不存在什么神秘领域的说法的，就算退一万步来讲，四糸奈也只是一只常年真空上阵的流氓兔而非是通常意义上的女孩子。
　　但是，在镜优小姐眼前一闪而过的却并非是兔子手偶那白皙的绒布底边或是女孩纤细的手臂，而是湛蓝的蕾丝花边。
　　由于四糸乃遮掩的动作太过迅速，所以一时间镜优小姐也无法判断四糸乃是在手上套上了胖次再带上的四糸乃还是那单纯只是一个类似手环的装饰，但考虑到四糸奈身上的裙装是与四糸乃同款的成套情侣连衣裙，所以女孩匆匆忙忙将四糸奈那过于大胆的动作拉扯回来的行动就有些暧昧了。
　　“诶～四糸乃和四糸奈也到了想变成熟的时候了呀～”面对脸颊一红稍显慌张的四糸乃，镜优小姐眯起眼睛，如此调笑道。
　　果然…以前余就觉得了…
　　四糸乃…这孩子的危险性可要比十香和小琴里加起来都要高呢。

第666章  五河琴里：这个世界有问题
　　“…成、成熟什么的…呜…”四糸乃当然是想要变得成熟而勇敢些的，但这并不是…或者说不该完全是由四糸奈向镜优小姐展示了从常年的真空半裸进化成若隐若现套在兔子手偶的连衣裙之下，既纯洁又涩气的湛蓝蕾丝的能力进阶而被发觉的事情。
　　“是四糸乃自己设计的？”好在镜优小姐不过是惯性的调笑一下而已，并没有要欺负四糸乃的意思，自然的便将话题揭过。
　　不如说，除了对口不对心又时常会给自己捣乱，还经常妨碍自己和士道的相处时间的五河琴里之外，镜优小姐若非必要的情况下其实并没有欺负其他友人的兴趣。
　　凭心而论，五河琴里和镜优小姐天然的不对付是五河琴里单方面的认知，是最初相识的糟糕印象加上被打了好几顿还遭到背刺而被刺激到的结果，就镜优小姐本人来说，她还是很「爱护」这位有那么一点点不可爱的妹妹的。
　　“…是…这是…我设计的…”提及这样的话题，四糸乃看上去也想要好好说明，“我在…向着童装设计师…努力…”
　　“诶～这不是很厉害嘛，就算现在转正余觉得也没问题喔～”
　　“…不、那个…还完全拿不出手…”被少女如此夸奖而感到害羞一般，四糸乃因为没带能够遮盖表情的宽大帽子而只能稍微偏开视线，“…和…镜优小姐相比…还差得远呢…”
　　“呀，这也没办法嘛，和一晚上就能赶出一大摞的镜优亲比是犯规的。”将两只小短手在胸前比了个大大的叉号，四糸奈摇晃着脑袋，虽然只是个兔子手偶，但出奇的能够让人感觉到似乎正摆着无可奈何般的表情。
　　镜优小姐是将「使用天使」化为日常生活习惯的精灵，而肃寂铠骨也能够保证少女在做任何手工时都能保证极度迅捷高效的水准，相较之下，就算是灵力没有被完全封印，冻结傀儡和冰锥之类的东西也并不能够帮助四糸乃完成服装设计又或是裁缝的工作，何况女孩还只是在用一只手和四糸奈配合着的情况下设计服装继而慢悠悠的做出样品，两者并没有什么可比性是事实。
　　除非是有什么精灵持有着能够直接将眼前的布料材质变成成品的便利天使，又或是干脆能够写写画画接着心想事成，否则和镜优小姐来做比较可不算是正确的选择。
　　“诶？是这样吗？可是四糸乃这不是已经很厉害了呀！”但夜刀神十香单纯的认为能够像镜优小姐一样制作出可爱衣服来的四糸乃已经相当厉害了。
　　“嗯，这可是了不起的设计哦，可比镜优姐设计的要可爱不少呢。”这是一方面习惯性的去照顾精灵的心情，并且带着一些偏向性的司令官小姐。
　　“对呀，这已经做的很好了不是吗，不只是尺寸缩小了，连设计也有微妙的改变，既有新意又相当可爱，四糸乃一定能成为最优秀的童装设计师的！”而五河士道则与四糸乃微妙的感同身受着，作为在料理口味上各有胜负，但在料理效率上被能够同时起四张锅的使用天使的妻子以压倒性的实力碾压的受害者，从某种意义上他确实是最有资格说这话的。
　　“…呜…”被每个人毫不吝啬的表扬着，又没有帽子来遮掩表情的四糸乃露出有些高兴但又像是害羞的受不了似得冒着蒸汽的脸小声又带着抑制不住的雀跃的出声回应，“谢、谢谢…”
　　虽然已经提前从村雨令音那里知晓了精灵们的打算，但在实际见到找到方向并对此感到开心的四糸乃，对镜优小姐来说也是有些新奇的，而在四糸乃之外…
　　“说起服装来…十香也不一样了呢，身上的是正装吧？换而言之，今天是工作日才对，那个眼镜又是？”偏动视线，看向夜刀神十香的方向。
　　虽然由于对四糸奈的关注而连带着顺便优先注意起来四糸乃的事情，但夜刀神十香的变化也相当大。
　　如果说以前的夜刀神十香给人的印象便是开朗单纯又活泼，走在路上能被人骗三回的纯真无邪的少女的话，那么现在穿着日装礼服（午后正装），带着给人以知性印象的眼镜的十香给人的感觉便是干练而稳重。
　　当然，仅仅是印象的改变而已，从这个人相当有活力的叫着五河士道的名字以及方才夸奖四糸乃的话语就能知道十香并没有因为开始上班了而有什么更本质上的变化。
　　“嗯姆！我可是在外企的咨询公司工作呀！大家说带上这样的眼镜看上去会更像优秀的职业女性！”推了推眼睛，夜刀神十香理所当然的说着。
　　换而言之，而那副眼镜也就是纯粹的没有度数的装饰品吧？至于会不会像优秀的职业女性姑且不论，就形象来说确实不再像是会被人用黄豆粉面包骗走的样子了。
　　“至于工作日，我听琴里说今天士道和镜优要陪真那回地下基地来，所以就请假过来了！”这位知性而干练的职场女性说出了相当不职场的话来。
　　“…为了这种事情请假…？！”
　　“那个，我姑且问一下，十香你是怎么请的假…”
　　“当然是写一张「休息一天」的纸放在桌子上呀？”听闻问话的夜刀神十香双手环胸，理直气壮的道出话语。
　　“诶诶诶？！那样…”那样未免也太过随意了吧？！
　　但还未等五河士道叫出这样的话来，一阵急促的铃声响起，而夜刀神十香则毫无犹豫的迅速翻了翻包，从中取出智能手机来，扫了一眼号码之后，放在耳边。
　　“嗯姆，是我，今天我请假了，不工作，”并且以绝对迅速而简短的话语优先道出这样令众人感到震撼的话来。
　　这样正常想来无论如何都会引起什么不得了的反应的回话看上去却并没有让电话那一头的人发火，甚至于接下来的反应与在此其他人的所想的完全不同。
　　“没我不行，嗯，那就没办法了…那件事啊…应该重视优先权并积极灵活的应对，嗯姆，确实要取得主动并且推动实施才行…”
　　夜刀神十香流利的说出一连串听起来像指令似得话语，这样太过超现实的景象甚至令五河琴里「咿——？！」的，像是看到被什么诡异现象附体的人一般浑身打了个激灵。
　　“嗯，抱歉啦，突然有个工作电话打了过来，因为我是职业女性嘛！”话语说完，夜刀神十香微笑着将手机放回包里，露出一副独立自主的自信感表情挺了挺胸。
　　“…我突然感觉到这个世界有些怪怪的…”总觉得有哪里不对劲的五河琴里捂住脸。
　　“…是啊…不知道为什么…总感觉有些怪…”连五河士道也不禁挠了挠脸颊，汗颜的低声附和着。

第667章  请这位ast队员…
　　“是啊，这个世界一直都弄错了。”附和着士道和琴里的言语，有这样的声音响起。
　　“…？”但那个身影不属于视野中的任何一人，五河士道本能的肩膀一震，转过身去。
　　在那里，有一道身影不知何时出现在门前。
　　“和士道结婚的人是五河镜优这种事情说到底就是哪里弄错了，从现在开始也不晚，应该改过来。”洁白的发色，精致的容貌、人偶般缺乏表情的脸庞，其名为鸢一折纸，是AST的成员。
　　“折、折纸？！”
　　“唔…出、出现了！鸢一折纸！！”比起单纯是受到惊吓的五河士道来，直到方才都格外开朗而自信的讲述着自己的工作的夜刀神十香的眼中流露出戒备与攻击性，虽说从高中读书开始两个人的关系就不能算是很好了，但现在看来，即便夜刀神十香彻底脱离了可能被观测到的「精灵」的身份，这两人的关系也没有发生半点改变。
　　“我没有和没被士道选择的女人打闹浪费的时间，我的敌人只有五河镜优一人，”而面对一如过去一般戒备的叫唤着她的名字的夜刀神十香，鸢一折纸只是扫了对方一眼，便不再将目光分给对方，转而直直的盯着五河士道的方位并伴随着脚步的挪移而向着一侧的镜优小姐的位置而拉近距离。
　　“你、你这家伙想做什么！是想干预结果吗！”夜刀神十香的叫嚷有些不明所以，但从那副好似要直接扑向鸢一折纸的姿态来看，或许只是完全没经思考的随口喊话而已，这样的态度比之先前那副「职业女性」的做派来更能给人熟悉感。
　　“鸢一折纸？！为什么你会出现在这里？这里可是弗拉克西纳斯的地下基地据点啊？！你怎么混进来的！”弗拉克西纳斯的司令官小姐坐不住了。
　　毕竟眼前这名少女显然不在被五河琴里通知的人员之列。
　　即便世界上已经不再出现新的精灵而导致地下基地的防御措施松懈了一些，但再怎么说也不是区区一位普通的AST队员能够混的进来的吧？
　　话是这么说，但鸢一折纸怎么说也是位熟人，五河琴里还不至于叫人把这家伙扔出去。
　　“这并不重要。”而就像知晓五河琴里并不会把她怎么样，鸢一折纸以相当敷衍的话语将琴里的疑问带过。
　　“…那个，我认为这应该很重要…”
　　“是吗？”直到听闻五河士道那汗颜的话语，鸢一折纸才随口解释道，“只要降低存在感以贴合的距离跟在工作人员后面，保持相同的肢体动作和步伐很容易就进来了。”
　　“你那究竟是背后灵还是鬼上身的说法啊？！”总觉得这个人轻描淡写的说出了什么诡异的话来，五河琴里飞速的摇了摇头，“而且，最大的重点是你怎么找到这边来的？！”
　　“…少女的直觉。”微妙的停顿了一下，鸢一折纸道出答案。
　　是了，答案当然是闪烁着通讯讯号、发送和接收着微弱电波的少女心（科技）与直觉（追踪）。
　　“完全不可信！！”只是其他人似乎并不能理解鸢一折纸那无可比拟的少女直觉。
　　但这些事情都无所谓。
　　鸢一折纸收回落在五河士道身上的视线，停下脚步，看向面前的少女。
　　“好久不见，五河镜优。”鸢一折纸并没有试图拉进与五河士道的距离或是去补充一下很久都没有补充而几近枯竭的士道元素，而是直接面向了自己最大的阻碍。
　　“许久不见哟，折纸，你看上去倒是没什么变化呢？”少女轻快的回应着。
　　“我失败的原因是对你的「规格」评价过低了…你很少出现在人前，而夜刀神十香又总是在碍我的事。”与镜优那对许久不见的友人一般的招呼不同的，鸢一折纸则散发着带有攻击性的气场。
　　“诶～别说的好像余有特意躲藏起来一样，余只是对学校里的过家家游戏没什么兴趣而已～”
　　“现在，我不会再大意了。”
　　“哦呀？那还真是遗憾，但你不觉得现在说这种话也太晚了些吗？还是说，你想要破坏士道现在的家庭吗～”
　　“……”鸢一折纸沉默了下来，以锐利的视线盯着眼前的少女，而镜优小姐虽然仍旧轻松的笑着，但却散发着某种莫名的压力感。
　　这样争锋相对的氛围持续了片刻，直至额间冒汗的五河士道打算挺身而出扯开话题时，鸢一折纸才率先移开视线。
　　“破坏士道现在的生活并非我的意愿…”说出这样带着不甘与退让意味的话语，“但是…”
　　“你违约了。”鸢一折纸一转话题，
　　“嗯？余违了什么约呢？”
　　“我们的长期合作条例，五河镜优，你已经整整五年四个月零一天没有向我供给士道的周边了，我要求立刻补偿六十四件整的作品，以及对音声库存进行补充追加。”
　　“先不论余等只做过口头约定，并没有什么强制措施…”
　　“你为什么会认为，已经和士道结为夫妇的余还会需要你那点微不足道的资料呢？合作是建立在双方都需要的前提下喔？现在你已经没用了呀，余亲爱的折纸小姐。”镜优小姐轻笑着，道出格外无情的话语。
　　“…我早就有你会不认账的预感，”面对吐露翻脸无情的话语的镜优，鸢一折纸却并未产生动摇，“但是，镜优…不，或许我该这么说…”
　　“五河太太，你也不想丈夫工作的时候遭到乔装的顾客骚扰，或是临睡前喝的热水中被加入特殊配件吧？”
　　“…咕唔…那种事情…！”镜优小姐肉眼可见的动摇了一瞬。
　　“为什么是以我被骚扰和被下药为前提而动摇啊？！”由争锋相对一瞬间变成了某种威胁般的场面，虽说氛围的沉重感因此一扫而空，但被当面拿做筹码的五河士道本人的心情不由得产生了亿点波动，大叫出声，“我难道很像是那种特别容易中招的人吗？！”
　　鸢一折纸和五河镜优一齐停顿了下来，以同步的动作看了看五河士道，接着互相交换了一下眼神，随即一齐偏开视线。
　　“关于这方面，士道不必逞强。”
　　“嗯，余让小真那平常多注意点戒备就是了。”
　　“为什么你们俩在这种时候这么同步啊？！”

第668章  鸢一折纸眉头一皱（白鸟生贺）
　　“五河镜优，现在暂时将士道交给你保管，但是，如果你做出了和士道的妻子这一身份不符的行为，我绝不会饶了你的。”
　　“这就不必由折纸担心了，不如说合格的妻子可不会向其他人分享自己丈夫的周边呢～”
　　“嘁…”不爽的咋舌之后，鸢一折纸出声补充道，“还有一个忠告，你该好好锻炼身体，增强体质，士道还年轻，且正处于X欲旺盛的阶段，让伴侣生理满足也是妻子的职责。”
　　“哦呀，余为什么能嗅到柠檬的清香呢，折纸小姐该不会是嫉妒了吧？”轻佻的轻笑，回以挑衅般的话语。
　　眼下的状况虽然在五河士道先前的打断下而不再有交锋的感觉，但当前的话题显然也算不上亲切友好。
　　“我只是指出眼前这位失格妻子的最大问题罢了，夜生活是很重要的。”鸢一折纸淡淡的说着。
　　“你们大庭广众之下在聊什么话题啊？！”继五河士道之后，涨红了脸的五河琴里也叫喊出声。
　　是呢，这大概确实不是什么能够在大庭广众的公共场合下交互的话题，虽说在场也没有什么外人，但确实有不适合听这些话的人。
　　夜刀神十香还是露出困惑不已的表情无法对两人的话题有何共鸣，四糸乃则是不知为何脸颊发红显得有些欲言又止，四糸奈由于是手偶所以不确定状况，但给人的感觉颇有些跃跃欲试的搞事感…
　　而反应最大的却不是被提到的当事人五河士道，而是最听不得这些的，恼火的五河琴里。
　　见弗拉克西纳斯的司令官小姐大有一副要赶人的样子，五河镜优与鸢一折纸极为默契的止住话题。
　　如果说镜优小姐与五河琴里的关系是时不时想欺负一下不太可爱的妹妹并目视对方炸毛的不平等关系的话，那么少女与鸢一折纸的互动就更有种虽然意见不和但却总能在某种方面达成共识的融洽感。
　　或许镜优小姐和鸢一折纸的关系在某种意义上很好也说不定？
　　于脑海中浮现这样的想法，但五河士道并没有深究下去，而是匆匆忙忙的发出声音去转移话题，以免这两人聊着聊着又说到什么不适合小孩子听的话题，又或是踩到了五河琴里（猫）的尾巴（炸毛点）。
　　“说、说起来折纸现在还在AST工作吗？”但话语出口，五河士道就有些感到不妙，就像拉塔托斯克虽然是与DEM社一样拥有最先进的显现装置，但却是隐于幕后的神秘组织一样，对精灵作战部队的工作也同样是不可对普通人透露的秘密才是，虽说在场的众人都算不上普通，但自卫队的事情显然是不能让鸢一折纸透露太多的。
　　“…暂时还在。”但鸢一折纸却出乎预料的对于这个话题并没有要保密的反应，反倒在稍作犹豫之后，道出了出人意料的话语。
　　“…暂时？”
　　“是，因为世界上已经不再出现新的精灵的缘故，AST的主要职责从对精灵作战转变更为处理特殊事件…不少人因此而主动退役…”加入AST的，尤其是编入作战部队的人，许多都是对着精灵有着格外的仇恨，将驱逐、消灭精灵视为己任，而现在世界上已经不再出现新的精灵了，而在鸢一折纸已知的「精灵」中，就比如那个夜刀神十香，身上更是再也检测不到灵力波动，现在就是完完全全的「普通人」。
　　…除了…
　　鸢一折纸将目光落在了五河镜优的身上，这是已知的，目前唯一还能够使用天使的精灵，但却也是五河士道的妻子，且本就很少出现在人前，根本没有讨伐的机会。
　　更何况…
　　“何况在几年前，DEM社不知为何中断了给自卫队的显现装置的补给和战术显现单元的更新，直到现在，自卫队的作战装备都没有换代。”陆上自卫队所使用的设备与装备本就是被DEM社淘汰下来的旧式，而过去由于与精灵作战没有取得什么可观的战果的缘故，所以就连经费都仅仅是维持在保留能够进行驱逐精灵的作战的程度。
　　即便如此，后勤部以及从DEM社那边来的交流人员也都尽量的保证战术装备的作战能力，可这样本就称不上稳定的维护，在几年前DEM社与陆上自卫队突然断开了联系并且不再供给新式装备后，陷入了断层。
　　魔术师的作战能力一方面取决于魔术师本人的能力与天赋，另一方面，或者说在绝大多数情况下，最大的问题就是「装备」了。
　　“如果今年仍旧没有新的精灵出现的话，那么我就会从自卫队退役。”这是鸢一折纸的决定。
　　AST的减员与从「对精灵作战部队」到「对特殊事件处理部队」的转型，以及装备不再更新换代而让「以战斗方式杀死精灵」的希望变得渺茫，都是迫使鸢一折纸做出这样决定的原因。
　　虽然由于亲手杀死了从根源上害死了她双亲的凶手「幻影」而让鸢一折纸如今胸中对精灵的仇恨不再那样极端，但她却并不会停下继续找寻那真正的仇敌的脚步。
　　而现在，AST的力量已经不够了，已经不足以实现鸢一折纸的愿望。
　　“诶？！退役…？那折纸你…退役之后有什么打算…”
　　“加入你们，加入拉塔托斯克，我需要最先进的战术装备，并借助你们的力量继续调查杀害我双亲的凶手。”若非DEM社不知为何联络不上，而鸢一折纸又确实知晓着拉塔托斯克同样是拥有最先进的显现装置的组织，否则鸢一折纸或许会选择去投奔DEM社吧，哪怕是知道崇宫真那的遭遇也一样。
　　双亲的死早已成为了少女活下去的执念，并非是仅靠杀死了一个「幻影」就能够解除的，但是…
　　“…这我倒没什么异议…但是你确定吗？我们可是提倡与精灵和平交流的组织，就算找到了杀死你父母凶手，你可能也不一定会给你复仇的机会…”
　　“会有的，”以简短的话语打断了五河琴里的警告，鸢一折纸抬起视线，“我会找到它，镜优会协助我复仇，这是我们的约定。”
　　“…这…”
　　“但是…在没找到它的时间中，我会去打网球。”
　　“…网球…吗？”
　　“以折纸的运动神经去进行这种体育竞技的话确实…”
　　“折纸原来对网球感兴趣吗？”
　　“不感兴趣，我选择网球的原因是奖金足够高，而且从市场趋向调查，从体育厂家那里获得的赞助费也不错，是获取金钱很快的方式。”
　　“…是…是这样啊…”
　　“是，预计在五年内就能赚够不低于崇宫真那的资产。”
　　“…那还真是夸张？！”
　　“到了那时，我随时随地可以像崇宫真那一样包养士道。”
　　“——等下！我原来在被真那包养吗？！”
　　————生日贺图————————
　　今天（11.12）是白鸟（出自：战争少女也渴望约会吗）的生日，友爱的心枫约了庆贺插画，有邀请镜优小姐、梦月小姐与千凌梦参加一起庆祝
　　祝白鸟生日快乐
　　[插画]:请使用epub查看

第669章  想都不要想～他是余的～
　　时至下午，五河夫妇悠悠的走在熟悉的街道上。
　　并没有如上午商量好的那样去商业街踩点，准确来说，是五河士道搀扶着步伐微妙的有些飘忽的，脸颊发红的妻子慢慢的在夕阳下散着步。
　　五河士道本该在与五河琴里的谈话之后就与妻子一同离开去进行崇宫真那口中那所谓的「卿卿我我的约会」，但弗拉克西纳斯的司令官小姐擅作主张的联络精灵之下，齐齐聚集在弗拉克西纳斯的地下基地的少女们却又占用了太多的时间。
　　毕竟，在五河士道搬家之后大家也算是久别重逢。
　　虽然夜刀神十香是店里的常客，而鸢一折纸这个人虽然不能够确认行踪但总觉得不会真的有远离五河士道，但作为五河士道曾经的心灵绿洲的四糸乃确实与五河夫妇很久不见了，而一对一姑且都能够算作久别重逢，像这样聚集在一起的时光更是难能可贵。
　　因此，五河夫妇当然是不能够在简单的和特地聚集过来的大家聊几句话感慨一下工作就能够脱身的，不如说，像那样熟悉的交流才只是开始而已，几乎是理所当然的，夜刀神十香在司令官小姐的诱导下提出了中午大家一起聚餐的提议，而小心思得逞的五河琴里更是在瞬间便拍了板定下了这样的行程，并驭使着司令官的权限在不知为何好像早有准备的村雨令音的协助下定好了餐厅…
　　这显然是难以推脱的事情，而五河家的餐桌上又一向显得热热闹闹，哪怕是在外聚餐也一样，但这样欢快热闹的氛围在鸢一折纸点了小半桌的壮阳料理并乘众人不备试图在五河士道的碗里倒入不明效果但总给人种不好印象的迷之药粉却被镜优小姐抓了个正着之后，氛围有了极为诡异的变化。
　　而在搜身之后将鸢一折纸身上携带的瓶瓶罐罐全部缴获，并在对方那「住手！你想毁了士道下半生的幸福吗？！」的叫唤声中，镜优小姐用天使将鸢一折纸按在椅子上并在对方的眼前毫不留情的将那些怪东西全部倒掉丢入垃圾桶中。
　　由于倒掉的是鸢一折纸的东西，所以镜优小姐当然半点都不感到可惜。
　　不如说由于封存有精灵的灵力，以及五河琴里带来的恢复力的缘故，五河士道的精力可谓是相当充沛的，再被补充下去的后果简直不堪设想。
　　明确反对补品与药物的镜优小姐将鸢一折纸制裁之后，糟糕的事情却并未在此终止。
　　那是在众人选择饮料的时候，本来各自有各自偏好的饮料而随性选择，但不嫌事大的四糸奈却举手提议「呀，大家都已经是成年的大人了，就算试着喝点酒也是不要急的喔！四糸奈想试试红酒很久了呢！」
　　是了，虽然不知为何多年下来大家看上去都没有什么太过明显的身体成长，但现在就连看似最小的四糸乃，在身份证件上都已经是可以被称为「合法萝莉」的成年人了。
　　而镜优小姐对待四糸奈的态度又与对待鸢一折纸时截然不同，几乎是没有半点犹豫的便通过了四糸奈的提案。
　　而通过投票制也没有任何人持反对意见。
　　这倒不是什么顺应氛围的附和，夜刀神十香本就对于新奇的事物与饮品颇感兴趣。
　　四糸乃虽然因为性格原因而表现的不明显，但其实同样具备在饮食上的探究精神以及一点想要变得像「成熟大人」一些的小心思，由四糸奈来做出这种提议可以说本就有四糸乃自己想要尝试一下的原因，当然，女孩在嘴上只说着「只来一点点」这样既想要尝试又微妙畏缩的话语。
　　鸢一折纸倒是因为搞事兔子的提案而从痛失药品的颤抖中脱离出来，虽然不清楚她的具体想法，但这个人有意的将目标指向高烈度的酒，并一再的想要偷偷替换五河士道的杯子也是事实。
　　至于五河琴里…若她是白发带的可爱妹妹模式或许还有着要点普通饮料的可能性，但在黑发带的司令官模式下，完全没有经验却又格外硬气的五河琴里轻易的通过了四糸奈的提案。
　　五河士道也本着「既然氛围都这样了，那么就稍微喝一点点吧？」的想法举手同意，因此自然是全员通过…
　　当然，不可能如鸢一折纸的愿一上来就选择高烈度的酒的，本着「普通的葡萄酒的话四糸乃应该也没问题吧」的想法，众人最终的选择是葡萄酒。
　　但是…在五河士道取酒的时候，不知是否是他的错觉，有移动的漆黑「影子」中飞速的探出一只手将他选择的葡萄酒替换了，但揉揉眼睛之后却什么都没发现。
　　那之后就发生了意外…嗯…也不能够称之为意外吧？
　　五河士道在与众人一同干杯并快要将乘着葡萄酒的玻璃杯递到嘴边时，却突然被手指一滑而让筷子掉到他脚边的村雨令音打断，而在士道帮忙将筷子捡起递还给令音小姐之后，再回过头来发现少女们的状态变了一副样子。
　　「我啊！肯定也是想和士道结婚的吧！」
　　似乎在场所有少女的酒品都奇差无比，而夜刀神十香又是其中的佼佼者，这名少女几乎是一头砸在桌子上并开始咚咚咚的敲着桌面，并在发出那样的喊叫声之后又开始不成声的呜呜叫。
　　「我还没有放弃…士道原来是我的，我会让他幸福给你们看…」相较于十香显得更为正常一些，但面色无疑红润起来身形也有些晃荡的鸢一折纸道出了与先前那表面上的退让完全不符的话语。
　　「那样的话…我也…！」若只是夜刀神十香如此还好说，但接连浮现的声音似乎在瞬间感染了在场的少女们，四糸乃的眼里也开始浮现出眼泪。
　　「呀哈…士道君也太过分了吧，说好要陪在四糸乃身边，说好要做这孩子的家人，说好的绝对不会让四糸乃难过，结果却那样狡猾的和镜优亲在一起了呢，结婚时居然还露出那样幸福的笑容…现在的话还来得及哦…现在出轨四糸乃的话还来得及，当然，作为交换镜优亲也可以出轨四糸奈哦，所谓一夫一妻制就是这样呀！」连四糸奈都摇摇晃晃的以尖锐滑稽的声音说起了胡话。
　　「别开玩笑了…别开玩笑了！你们和士道相处的时间和我根本不能比啊！你以为我到底等了多少年啊！区区一只镜优姐…区区一只崇宫真那…！不要小看义妹啊！！！」而在五河琴里也在同时发起酒疯且将这样震撼士道的话语喊出之后，场面一发不可收拾了起来。
　　五河士道本能的危机意识让他在惊慌起来的第一时间中并未完全失措，而是迅速的想到了当时该做的事情，并迅速转过视线。
　　「镜优！我们先走吧！等大家酒醒了——」五河士道的选择与思路无疑是正确的，当务之急和妻子一起逃离现场才是最优的自保之选。
　　但他忽略了一个问题。
　　五河士道在转过视线时，那柔若无骨的双臂已揽上他的肩膀，入目的，是满脸通红，玫红眼瞳中泛起模糊的水雾，微微晃悠着脑袋看起来明显醉了的妻子。
　　「欸～就算再给你们一次机会…士道，嗝唔…也是余的丈夫喔～」那看上去晕乎乎的可爱妻子在如此说完之后，在所有人的注视下将嘴唇轻轻印上少年的脸颊，并接而露出轻佻而恶意的笑容。
　　「羡慕吗…」并随意竖起拍照一般都自信剪刀手，唇齿轻启，以拖长的音节温柔道出恶劣的话语，「想～都～不～要～想～」
　　【——！！！】
　　局面自此，一发不可收拾——

第670章  力拔山兮村雨令音
　　你是要引发战争吗？！
　　如果是其他人嚷出那样挑衅般的话语的话，五河士道必然会生出如此感想并悲痛欲绝的匆忙否认，并迅速筹划起脱离战场的逃跑路线。
　　但说出那话的是自己那可爱又…微妙嚣张的妻子，五河士道完全没可能将醉酒的她一个人抛下自己逃离，而作为代价，虽然五河士道并没有喝酒但是在勉强带着妻子一起离开餐厅之后已是衣冠不整头外带有些晕头转向的糟糕状态了。
　　值得庆幸的是，在所有人都倒上一杯不知为何格外醉人的葡萄酒的现场，除了没来及喝酒并在之后也没敢喝下那不知道到底有多少度的酒水的五河士道之外，在现场还有着另一位状态格外清醒的人。
　　同样端起玻璃杯饮下酒水的村雨令音虽然看上去一如既往的缺乏睡眠身形摇晃，但却并没有醉相，而事实上分析官小姐也确实没有喝醉，据令音本人的说辞是因为她不喜欢刺激性的饮品所以在中途把酒水换成了葡萄果汁…虽然五河士道完全没看到根本没有离开过桌子的村雨令音有什么离席去更换饮料的动作，但既然令音小姐自己都那么说了，那么应该就是那样。
　　对于一只手拦下醉醺醺的夜刀神十香并顺手一提溜就将将酒品最差最接近发癫的五河琴里拎起来慢慢哄的巨大助力，五河士道感谢还来不及呢，怎么有心思去追究对方到底有没有喝酒。
　　有着村雨令音的协助以及那格外可靠的，会将全员安置好的保证，五河士道格外放心的在确认众人无事之后，逃命般的拉着妻子脱了身。
　　好在大家饮酒干杯之前是已经上过菜填过肚子的，而且托鸢一折纸的福，虽然五河士道午饭没吃多少，又忙的团团转而消耗了不少体力，但现在的精力却也…嗯…还算不错。
　　当然，说起来轻巧，但在期间消耗的时间却是不少的，待到五河士道搀扶着步伐有些摇曳晃荡的妻子走在熟悉的街道上时，便是现在这样已经能够目视到夕阳的下午了。
　　“哈啊…真是热闹的一天啊…”五河士道不禁叹了口气。
　　夕阳下落，同样意味着一天的结束，虽说能够久违的与熟悉的大家聚一聚，看到她们如今在人类社会中正常生活的样子也很让五河士道感到开心，但突然面对醉酒而放飞自我又无法沟通的一群醉鬼又是另一回事了。
　　更别说几番耽搁之下今天和妻子商量的约会乃至商店街的踩点计划都泡汤了…嘛…倒也不是什么非要抱怨出口的事情，毕竟五河士道和妻子平常的相处时间是十分充足的，但一天一路上被崇宫真那提及了好几次诸如「卿卿我我的约会」，「甜蜜的二人时光」之类的话语，本来就有那么一点点期待的五河士道虽然不至于被妹妹的话语打动到满腹期待的地步，但一天的相处时间就这样落了个空，自然是遗憾的。
　　就算弗拉克西纳斯的分析官小姐极为体贴的向五河士道告知了下午不需要他们夫妻二人回到地下基地去接崇宫真那而是直接派人送真那回家，因此也免去了多走一个来回的麻烦，但今天的时光终归是要过去了。
　　“呼姆…是呢，她们都有各自的新目标，也明确了生活的方向…”虽然看上去仍旧有些不太稳当的样子，但脸颊仍旧泛红的妻子自称自己并没有醉，并顺应着五河士道的感慨接下话语，“士道现在…是感到安心…？还是是遗憾呢？”
　　“…看到大家现在都有在好好生活着，确实很让人安心呀…”能够看到当初被人类排斥的、被追杀驱逐着的精灵们过上普通人的生活，五河士道真切的为她们感到开心，但并没有喝酒而脑袋格外清楚的他更清楚镜优后半句的遗憾是指什么，因而露出无奈而温柔的笑意，“但是和世界上最优秀完美的妻子的约会泡汤了，我现在悲伤疑惑的快要哭出来了喔～”
　　遗憾当然是遗憾，当然不可能真的悲伤遗憾的哭出来的，虽然五河士道也是第一次见到妻子醉酒而晕乎乎的样子…不如说在他的记忆中这完全是镜优第一次喝酒，但这并不妨碍五河士道以比往常更为浮夸而格外宠溺的话语来哄一哄妻子。
　　“哦呀～真是会说呢，今天的午饭余都没吃多少东西，不介意让余尝一尝现在这张格外甜的嘴吧～”微眯起眼睛，虽然露出副小恶魔般的表情来，但那明显扬起的弧度与略微环紧的胳膊都昭示着镜优小姐的心情极佳。
　　“…欸？真是的…”听闻妻子的话语，五河士道下意识的偏动视线。
　　由于是以悠悠的步伐散着步的缘故，五河士道并没有选择人多的主道，因而周围并没有太多的行人，在确认了这一点后，五河士道转动身体，“啾”的一下吻上了妻子柔软的嘴唇，蜻蜓点水的一触后，迅速的回身，稍微偏开视线。
　　“这样就可以了吗…”虽然路上没有多少行人，但却也不是周围完全没人，五河士道并不习惯于在这样的公共场合内做这种事情，但那半是撒娇半像挑衅的话语与妻子格外可爱的晕乎模样令中午吃下了不少鸢一折纸点的迷之菜品的五河士道鬼使神差的冲动了这么一次。
　　“唔…？”吃惊似得微微睁大眼睛，或许是还未完全清醒的缘故，镜优小姐罕见的反应慢了半拍，而后像是要掩饰这样的短暂的失措似得同样偏移开视线，并小声的道出话语，“…唔嗯…再来一次…？刚刚余没来及咬到…”
　　“晚上再说啦！晚上再说！”五河士道匆忙的摆手摇头坚决拒绝着再来一次的要求，方才还能够说的上是一时冲动，但轻吻之后五河士道的理智和羞耻心便重新占据了上风，显然是不可能在这样有着行人的地方梅开二度的。
　　“欸～那还真是令人期待呢，”因五河士道有些慌慌张张的表现而恢复了轻佻的从容，镜优说着，抬起视线，“士道…”
　　“…嗯？”五河士道顺着妻子的视线而同样抬起头来，望向远处的建筑。
　　那是座宛如藤蔓纠缠起来的高耸铁塔，是前些年新建立起来的，新天宫塔。
　　“觉得现在的生活幸福吗？”

第671章  酒品奇差五河琴里
　　现在的生活幸福吗？
　　当然是幸福的。
　　能够做着喜欢的工作，能够凭借着对料理的兴趣开着一家小小的家庭餐厅，就算时常忙得不可开交，但无论是与常客们攀谈还是研究新的料理都是令五河士道感到满满的安心充实感。
　　能够与相恋的妻子结婚，能够与流淌着相同血液的妹妹一起生活，能够被养父母祝福，能够看到过去被驱逐追杀的精灵们过上普通人的生活，一切的一切都令人感到满足。
　　即便偶然会有种微妙的违和感，即便偶尔会觉得忽略了什么，但如果问五河士道，这份心情是否是真实的话，那么五河士道一定会给出这样的答案。
　　“当然是幸福了。”这份心情绝非虚假。
　　“…那么，士道喜欢这样的生活吗？”
　　“当然是喜欢了，身边有镜优这样世界第一可爱的妻子，有可靠的妹妹，精灵们也完成了完全的封印，现在也像普通人一样生活…”五河士道并没有对妻子突然的提问有何疑惑，而是理所当然的给出答案。
　　一方面是因为镜优如今看起来稍微有些晕乎乎的样子，很显然的没有从醉酒的迷糊状态脱离出来，而微妙模糊而轻飘飘的话语也听不出有几分认真的样子，说是酒后的迷糊梦呓也不奇怪。
　　另一方面，镜优过去也问过他这样的问题，或者说，每当可爱的妻子情绪高涨时，她都会自然而然的流露出「再多夸夸余也可以喔」般的微妙气场来，以至于五河士道听闻这样的话题时总能够在脑海中构想出镜优下一刻昂首挺胸叉腰的样子…这样由其他人来做出只会显得如河豚般的膨胀且过度自满的表现由镜优来做的时候…不知是情人眼里出西施的缘故还是少女的魅力便是如此，五河士道总是能感觉到几分道不明的可爱。
　　但五河士道却也并非是因此而特意在哄着妻子，而是真心实意的道出自己的想法。
　　“我先前还有些担心，毕竟没想到最可靠的琴里居然会因为就职方向发愁，结果今天谈话时才发现她也是早有准备，你知道吗，她打算凭着在弗拉克西纳斯的经验去做军事记者呢…她一开始说打算进军军事的时候可真是吓到我了，满脑子都是披着大将军装的琴里的样子，甚至还没什么违和感…”
　　“是呢，小琴里的话就算扛着斧头踹门讨债都不会有什么违和感，军事记者倒也确实沾一点边…毕竟那孩子可不像是能安安稳稳坐办公室的性子…骑在人身上的时候另当别论？”
　　“…琴里在你眼里的形象是不是奇怪了亿点啊…”
　　“余才是要问士道呢，小琴里对你早就是亲情变质了，你真的直到现在才察觉到吗？”
　　“…不，就算你说察觉到什么的…那不是喝醉时的胡话吗…？亲情变质？我们可是兄妹呀…”
　　“原来如此原来如此，迟迟告白不了还有暴力倾向的傲娇杂鱼就是这种下场呢…真想把这话录个音在那孩子耳边循环播放一整夜。”
　　“…不要连这种时候都在想着欺负琴里啊…”虽然不太清楚妻子在指什么，但凭借着一直以来的经验，五河士道姑且还是认识到了恶趣味的妻子应当是在开玩笑，因而只是轻叹口气，将目光从天宫塔上收回，注视着身旁少女那的脸庞。
　　“只是这样，士道这样就满足了吗？”像是察觉到五河士道的目光，镜优也回过视线。
　　少女的脸颊仍旧泛着醉意的红晕，玫红的眼瞳在夕阳下泛起光点，微微闪烁着。
　　“…只是这样…？”
　　“大家可没有更多的变化哦，即便是在士道和余结婚之后，”有阵风拂过，那微卷柔软的浅紫长发随之摇曳，少女抬起指尖轻捻起垂落脸侧的几缕发丝，而五河士道则习惯性的站至少女身侧，稍稍阻挡秋日下微冷的自阵风，而妻子却再度抬起视线，望向远处的高塔，“如果有机会的话，她们绝对会乘虚而入，常来店里吃饭的十香自然不用说，四糸奈可确实每天都盼着你和余一起出轨，四糸乃未尝没有这样大胆的想法，而余更是需要定期搜查清理家中与附近被折纸在各种位置安装的微型摄像头。”
　　“…啊这…”总觉得听到了什么不想知道的讯息，五河士道一时汗颜的同时，“真是辛苦你了…”
　　对于捍卫家庭安全（各种意义上）的妻子，表达敬意。
　　“不要把酒桌上的话当做玩笑哦，那确实是他们的真心话，哪怕是压抑最深反弹最猛的小琴里都不是单纯的在发癫，而是乘此时机如败犬般宣泄着情感以保证不会让悔恨的泪水浸湿枕巾。”这个人以完全不像是夸奖的话语为不可爱的妹妹正名着。
　　“…这、这样啊…”五河士道却一时不知道该如何接话。
　　结婚多年的五河士道已经不再是以前那位会将「家人」的地位作为心中的至高点推崇信赖的少年了，相较于以前来，他更清楚的认识到世界上还有更多的，其他同样绚烂而值得守护的情感。
　　这意味着五河士道虽然仍旧有些迟钝，但却也能够认识到少女们对自己的情感…但作为妹妹的琴里除外。
　　“是这样哦，就算她们都有了新的生活，有了自己的方向，但毫不犹豫选择了余的士道无疑是她们最大的遗憾，若是有机会的话，她们每个人都有可能会顶替余成为士道的妻子呢。”
　　“…不不不，那种事情怎么可能啊，何况镜优才是我最重要的、不可取代的妻子，如果不是你的话就绝对不行！！”
　　“哦呀？余可没说自己打算把士道让出去或者被谁取代哦？”因为少年格外认真起来的发言而轻笑出声，镜优小姐歪了歪头，能够轻松辨别谎言的双瞳目视着丈夫那分外好懂的表情，便一眼能知对方的话语确实发自真心，“就像余说的那样，士道是余的丈夫，其他人想都不要想。”
　　“…欸？！”
　　“嗯，为什么露出副吃惊而心动的表情呢，余只是有些犯晕而已，记忆力可没有问题，可不会像什么酒品极差踩上桌子喊着「不要小看义妹」的某位双马尾妹妹一样一觉醒来就不记得自己说了什么的喝断片呢。”
　　“…不，欸？所以说在我被大家袭击的时候你不但添油加醋的拱火还咬耳朵撒娇当着所有人的面让我背是故意的吗——”
　　“欸～关于那个，呀～余记不清了～”
　　“——别选择性失忆啊！”

第672章  这是你期望的幸福吗？
　　“哎呀，有什么办法呢，就像余毫不吝啬挥洒余无可救药的魅力一样，作为余的宝物，余的爱人，余的伴侣，若是不想肆意展示炫耀才奇怪呢，作为男孩子的士道应该也有过捡起木棍当圣剑挥动，将折叠雨伞想象成法杖或是炮筒的时候吧？女孩子们的展示欲与那个差不多哦～只是更为嚣张自满且光明正大一些。”
　　“…不，从最后那句话来看就已经完全不一样了吧——”
　　“所以，士道…”轻笑着揭过话题，镜优小姐再一次问出那一句同样的话语。
　　精灵们在恋爱的赛场输掉了赛事，但这并不意味着她们对五河士道死了心，别的人不说，若是镜优小姐与丈夫在街角发生争执吵架而看上去关系不好的话，或许那位鸢一折纸当晚就会偷偷联系五河士道企图撬动墙角吧？那位折纸小姐的监控密度与行动力就是如此之强。
　　但很可惜，那种事情并不会发生，而镜优小姐的行动力也并不比鸢一折纸差，那名少女，不，或者说只要镜优小姐没有那个打算的话，那么在两人已经成婚且关系相当亲密和睦的现在，其他人是绝对没有任何机会的。
　　与其说是她们想开了而选择自立并找到了新的生活方向，不如说她们只是有着无法从镜优小姐手上将五河士道夺走的自知，毫无机会的她们只能够被迫自立起来，并为了让士道安心而各自努力成长着。
　　或许有一天她们能够完完全全的独自生活吧？但显然不是现在。
　　十香也好，四糸乃也罢，乃至是表面上看起来最为可靠的五河琴里，现在的想法归根结底都是希望成长为与现在已经成家立业的五河士道对等的「成熟大人」。
　　毕竟五河士道已经不属于她们了，那么想要不被完全抛下的话，便只能够从失落中，从被保护被照顾的立场走出来，如普通人类一般融入社会，找到兴趣，开始喜欢的工作，进行所谓的「成长」。
　　为了成为出色成熟的女性而选择成为职业女性（OL），并在其他人的影响下带上「看上去更像优秀的职业女性」的眼镜的十香。
　　明明带着四糸奈不便进行裁缝工作，却依旧向童装设计的方向发展，并已经能够亲手做出成品的四糸乃。
　　为了成为五河士道最优秀而引以为傲的妹妹而重拾了方向，打算进击军事方向（军事记者）的五河琴里。
　　为了赚够不低于崇宫真那的资金能够包养士道而打算去打网球的鸢一折纸。
　　看似各不相同的选择，却有着一点共通。
　　少女们的改变并非完全出于她们自己的选择，这份现在的「成长」始终与五河士道息息相关。
　　或许在往后的生活中她们能够完全享受起现在的生活并彻底融入人类社会，又或许会始终怀着那份错失的遗憾度过余下的时光？
　　这样的「时间」对于她们来说，究竟是好是坏很难说清。
　　就像如今的崇宫真那虽然能够放弃魔术师的身份，仅以普通人的姿态与重要的家人生活在一起，并切实的感到「幸福」，但她那不明原因停止恶化的身体状态，那不知何时就会被通知死讯将至的落寞不舍，却也真实存在着。
　　崇宫真那无疑获得了眼前的幸福，但却再也不会去考虑自己的「未来」，只会不断的，不断的为最亲爱的、最重要的家人付出，只会在面露笑容的同时，隐约感受到早晚会消失的自己的「多余」，渴望陪伴却又不希望他人为了迟早消逝的自己「浪费时间」。
　　弗拉克西纳斯的精英们也因为「世界和平」而失业解散，会抱着这份珍贵的回忆各奔东西，并为他们唯一的男主角祝福祈愿。
　　所有人都在祝福着五河士道，所有人都在期望着这名少年获得幸福，所有人都留下了遗憾，落下了伤痕，因此而格外珍惜现在，但也仅仅拥有着「现在」。
　　“只是这样…就满足了吗？”
　　若是问幸福与否，无论多少次，五河士道都能够毫无犹豫的道出那个答案！因为他现在的生活无疑是幸福的。
　　有着可靠的妹妹真那，有着世界第一可爱的妻子镜优，不用再背负着拯救精灵的艰巨任务，世界已然和平，且曾经拯救过的精灵都过上了普通人的生活，而熟悉的大家更是会理所当然的为五河士道献上祝福，令健全的好意始终伴随着他。
　　五河士道现在的家庭，现在的生活，是被无数人祝福着的，在自己的角度来看，无疑是如梦境般的，无比幸福的生活。
　　但是…沉浸于这样的「幸福」中，五河士道真的满足了吗？
　　明明镜优并未长篇大论的道出理由，而仅仅是如寻常聊天般的询问出声，但五河士道却莫名的理解了妻子话语中的含义，乃至不知为何产生了某种伴随着这份理所当然的幸福而被忽略的…违和感。
　　不再需要继续冒着危险拯救精灵，不再需要照顾少女们的情绪，能够回应镜优的爱恋，能够与心爱的少女结合成婚，能够有现在这样完全属于五河士道自己的温馨和睦的家，甚至于连早上赖床都不会再被总爱在自己身上跳舞的琴里打搅。
　　只需如自己所愿的做一个普通人，只需要做着喜欢的事情，凭着料理的兴趣开着一家小小的家庭餐厅，与家人、与妻子过着这样充实而安逸的生活…无论怎样去想，这都是五河士道梦寐以求的生活才是。
　　这样的生活正是五河士道的期望才对。
　　但是…
　　“…这也是没有办法的事情吧…”待五河士道回神过来时，听到了自己发出的，这样的声音。
　　“大家…总归是都要成长的…”
　　“…是呀，明明这么多年过去了，大家都样子却一点都没有变呢，小琴里穿国中制服依旧何时，应当在成长期的四糸乃也没有长个子，无论是心理还是身体，总觉得无论是余，士道，还是她们…都没什么变化呢。”
　　违和
　　“…诶？说不定是因为大家都是精灵，而我又是持有封印能力的特殊情况…说不定只是长得慢？琴里的话…我倒是觉得很正常啦…”
　　“不管怎么说，大家都在憧憬着未来，努力的生活呢…”
　　“小真那也是吗？”
　　“……”
　　违和 违和 违和
　　“士道还记得吗？”
　　“记得…什么？”不知为何感到头脑有些刺痛的晕眩感，五河士道看向眼前的妻子，方才展露笑颜的她此刻却并没有看向自己，而是仍旧盯着远处的高塔。
　　看着这一幕，脑海中似乎有什么被篡改覆盖的东西在被牵引着，呼之欲出。
　　“…你以前和余说过，有觉得这座新天宫塔…”少女的话语停顿住了，并像是察觉到了什么一般，将目光从那宛如藤蔓纠缠起来的高塔上移开，将目光投向另一个方向。
　　“这座新天宫塔…？”
　　“不，没什么，”少女没有再继续方才的话题，“在这里等余一下哦，士道，余去采朵花～”
　　“采朵花…？”头脑的晕眩感随着少女的话语而褪去，五河士道下意识的重复着妻子的话语，而妻子已然回身，以轻快的步伐跑动起来。

第673章  论镜优小姐的侦查能力
　　妻子前后言语的落差过大了，不能说没有一点关联性，只能说毫无联系。
　　待五河士道疑惑出声时，镜优便已经轻快的跑开了一段距离。
　　虽然有下意识的迈动脚步意图跟上妻子离去的步伐，但五河士道随即自己停止了追过去的脚步，毕竟镜优说的是在这里稍微等她一下，而采朵花又是作为男生的五河士道不便跟过去的理由。
　　因此五河士道只是抬起视线，看向妻子去往的方向，而后产生几分困惑。
　　由于两人并没有走人来人往的大道的缘故，因此来时的方向其实是没有多少店铺的，而位置最近的公共厕所在五河士道的印象中应当是继续向前才是，但镜优离开的方向却像是原路返回。
　　难不成是字面意义上的采朵花？但五河士道环顾四周，除却堆积的落叶之外，并没有花朵的存在。
　　有些…不对劲…？
　　要跟上去吗？还是听从镜优的意思留在这里等待？
　　不知为何，明明没有什么事情发生，五河士道却没理由的感到难安，不过是妻子暂时要离开自己的视线这样再寻常不过的事情，但五河士道仍旧下意识的想要跟上去，以确认着镜优并没有真的远去。
　　“真是的…”与其说是抱怨，不如说是为自己提供一个能够跟过去的理由，五河士道挠了挠脸颊，“…毕竟她是第一次喝酒，虽然嘴上说着清醒清楚的…但说不定其实是走错方向了吧…”
　　如此说服着，五河士道在短暂的犹豫之后，还是决定跟过去。
　　而就在士道再次迈动脚步时，在视线中，妻子远去的身影一转，消失在拐角处。
　　而在下一刻——
　　“——咿呀？！”有这样的惊叫声传来。
　　“——镜优？！”那样的声音无疑是在妻子经过拐角时传出来的，虽然在五河士道的印象中镜优一向稳重而很少有这样失态悲鸣的时候，但这并不妨碍本就有接近的打算的五河士道立刻做出行动，向着妻子经过的拐角跑去。
　　出了什么意外吗？撞到了人？看到了什么可怕的东西，又或是目视到了凶杀案现场？
　　不知为何五河士道总觉得那样的惊呼声与上述的任何想象场景都不同，而且那样的声音总觉得比平常的镜优要更为柔软而弱气…但现在显然不是思考这种事情的时候。
　　虽说妻子是小跑着离开的，但由于镜优虽然有检查锻炼但体质却并没有什么变化的缘故，速度其实并不快，因而五河士道惊愕之余的奔跑下，很快的便接近了目的地。
　　奔跑，偏转视线，接近拐角，在毫无犹豫的转身跟进时，少年的眼前浮现出极为接近的黑影，接着。
　　砰——
　　“…唔！” “哎呀！”可爱的妻子究竟有没有在经过拐角的时候撞到人，五河士道并不清楚，但匆忙奔跑过来的五河士道确实结结实实的与刚从拐角处过来的人撞到了一起。
　　三人一同跌倒，且由于是五河士道没刹住脚步的缘故而让士道将两名少女一齐撞倒继而压倒在地上。
　　“啊疼疼…”下意识的揉着被撞击到的下巴，五河士道一时间有些晕眩，但随即发觉到身体上并没有更多的痛感，与之相反的，身下能够感觉到与地面不同的质感，而支撑起身上的另一只手掌之下更是传来不可思议的柔软与弹性。以至于五河士道立刻看向被自己压倒的人。
　　被两人压在最下面，变成晕眩的蚊香眼，隐约吐着魂的镜优，以及夹在中间，被自己压在身下，且一只手按住了对方的胸部，满脸涨红看上去因为现在的景象而有些混乱的…
　　“——凛、凛祢？！”
　　——啪！！
　　“咿、咿呀…！”伴随着五河士道莫名耳熟的惊呼声，有响亮的巴掌声响彻。
　　十分钟后…
　　“…对…对不起呀…”面上的五指印清晰可见的五河士道尴尬的道歉着。
　　“…不、那个…我才是要道歉，突然间打了士道一巴掌…唔…这样来说应该算是扯平了…吧…？”同样显得非常尴尬视线游离的凛祢以极小的声音补充道，“如果士道没有边叫我的名字边用力下压的话…”
　　“…那是误会啊？！”属于是身体比脑袋的反应更快一步，在确认到当事人之后五河士道立刻的便要站起身来，但作为本该是支撑地面便于站起的手掌却压在少女的胸部的缘故，这一记直接将五河士道扇到地上的巴掌显然是挨得不怨。
　　“…呼嗯…花余是采回来了，但没想到士道完全不听话的跟了过来呢，虽然是出于忧虑余的心情而可以原谅，但是也请好好注重一下交通和社会安全，可不是每次都有人肉安全气囊给你减缓冲击的。”仰倒在公共座椅上，缓过气来的镜优小姐发出略有不满的声音。
　　“…是…”说实在的由一位会对车辆进行非法改装、遮挡车牌和超速行驶的人来说教交通安全明显有亿些不合适，但由于五河士道是犯错方所以姑且还是有诚心认错。
　　但是…
　　“我可没听说「采朵花」是抓个人回来的意思啊…”
　　“把狗狗祟祟跟在余等后面，你这位如花似玉的青梅竹马采回来叙叙旧，难道有什么奇怪的地方吗？”
　　各种地方意义上都很奇怪啊？！
　　“狗狗祟祟什么的…我、我才没有呀…只是散、散步的路上看到了士道所以才跟过来…看…看…唔…”凛祢小姐如此解释着，但说到一半却突然发现这似乎确实就是跟踪而一时无言。
　　“镜优是怎么发现的呀…”至少五河士道完全没有发觉有人在跟着自己。
　　“余跟箕轮进修学习过追踪技巧呀？更何况你以为余每周都要拆掉多少鸢一折纸安装的摄像头再货到付款的邮寄回去，逢年过节还要当场抓获折纸本人，熟能生巧嘛。”
　　“…格外的专业且具有说服力？！”在那两位的喂招之下，这个人的侦查力已经不同凡响了！
　　五河士道在瞬间被说服了。
　　“…所以，”公共座椅上，五河夫妇分隔两侧，令坐在中间面露冷汗坐立不安的园神凛祢显得格外拘谨，由将其当场抓获的镜优小姐率先发出声音，“凛祢在这里做什么呢？”

第674章  青梅竹马的重量级
　　五河士道看向夹在中间，显得有些拘束的少女，一时间倍感亲切。
　　这名少女有着一头与镜优小姐发质相近的略微卷曲的被编织起来的中长发与淡棕色的眼瞳，整个人给人的印象，便是柔软。
　　是了，柔软，无论是眉眼表情，言谈举止还是绵软柔和中蕴含着包容感的声音，都洋溢着能够让与她面对面的人在无意识中缓解紧张感的柔和感，无论是对恶意敏锐且直觉过人的夜刀神十香还是怕生的四糸乃在面对这名少女时都很快的与之亲近起来，就连一向清冷（非士道人员限定）的鸢一折纸都会在她面前松懈态度做出让步，她就是有这样令人亲近的能力，是一个有着堪比绵软温暖的棉被般的柔和感的，温柔体贴又八面玲珑的人。
　　其名为园神凛祢，是五河士道的青梅竹马。
　　由于五河士道的养父母与凛祢的双亲关系很好又住的很近的缘故，因此从小到大五河士道与凛祢的关系都非常好，而且或许是天然的缘分，不只是小学、国中还是高中，乃至大学，园神凛祢和五河士道上的都是同一所，可谓是天赐一般的青梅竹马，记得小学的时候…
　　由于目视到最为要好的青梅竹马的缘故，五河士道不可避免的下意识回忆起两人认识至今的回忆，但在回忆过去的瞬间，总觉得脑海中出现了马赛克般的模糊感，以至于他完全记不起双方的家长究竟是怎样要好，小学时还处于被抛弃的自闭期的自己又是怎样和园神凛祢处好的关系，甚至于连园神凛祢双亲的样子都没办法在脑海中构成印象…
　　这倒不是什么不能理解的事情，毕竟凛祢家双亲的情况比士道家那经常出差的养父母还要严重的多，虽然似乎也有过出现的时候但并没有出现在五河士道的记忆中，属于常年出国在外的人员，或许是因为这个原因，远在很小的时候凛祢便已经格外的会照顾人了。
　　回忆不起有关青梅竹马的家庭的事情，五河士道一时模糊之后便没有再在意，而是继续顺着成长的痕迹追忆起来。
　　是了，从小学起，自己与青梅竹马的凛祢关系就非常好，两个人经常一起带着琴里去公园里玩，而在五河士道将要小学毕业的时间中…「幻影」出现赋予了五河琴里灵结晶从而引起大型火灾的事情，打破了五河士道走出了被生母抛弃的阴影之后，刚刚获得没多久的珍贵生活。
　　不灭的大火，燃烧的街道，燃烧的房屋。
　　在那时，五河琴里听从罪魁祸首「幻影」的指示亲吻了重伤的五河士道，将那份炎之精灵的灵力封印，且因此而逼迫自己变得坚强起来，并在不久的之后被拉塔托斯克吸纳，开始接触这个世界的背面，与「精灵」的存在。
　　而在当时一无所知的五河士道醒来之后，所面对的却是熟悉的街道与住惯的老房子尽数失去，被迫搬家的事态，失去了熟悉的家的事实，令五河兄妹因此而消沉了很长一段时间。
　　而那时也正是一个人同样追逐着五河宅的位置搬过来的凛祢在支持和照顾…嗯？既是与五河士道同样的小学生，且孤身一人住在隔壁的凛祢又是怎么搬过来的…？还正好还住在新的五河宅的隔壁…
　　按逻辑而论，明明应该是养父母对孤身一人年纪尚小的凛祢多有照顾才是，但在五河士道的记忆中，园神凛祢却是从小到大都多有照顾、并支持着自己和琴里的那一个人，甚至在五河士道还未挑起家中的家政大任的时候，女子力点满的凛祢就已经经常到五河家里为五河士道和五河琴里二人做饭了。
　　五河士道摸了摸额头，不知为何感觉到脑海中那温馨而重要的记忆像是被粗暴穿插过来的一般的生硬，以及被塞了什么其他东西一般的晕眩。
　　但人在面前却去完全追忆一遍过去的回忆却是有些不对了。五河士道放弃了继续去想那些事情，并一下子感到头脑放松了许多。
　　“我、我在散步呀…”脸颊上落下冷汗的园神凛祢半抬着双手仿佛当场投降一般，重复着一开始的话语，但不知为何显得有些底气不足，“这边的路我以前经常和士道和小琴里一起走哦！所以我偶尔也是会来这边散步的！”
　　那目光游离慌张辩解的样子像极了被当场逮捕而狡辩的犯罪嫌疑人。
　　这也是没有办法的事情，如果只是在熟悉的路上散步遇到熟人，一般来说的反应不是上前打个招呼就是继续路过吧？哪有偷偷跟过来探头尾随的？
　　尾随就算了，还是被当场抓获，这样说来就算本意不是在尾随跟踪，也至少是个狗狗祟祟。
　　更何况凛祢又是个性格柔和的圆融性子，当然也做不出鸢一折纸那样就算被当场抓获也能格外理直气壮甚至想干脆加入的作法。
　　“…啊这…应该就是凛祢说的那样…”但五河士道却认同了凛祢那微妙不靠谱的说法。
　　一方面是因为自己可爱的妻子不知为何有着捉弄和欺负五河琴里并拉着自己老实弱气的青梅竹马一起作案，从而让被捉弄的妹妹就算换上黑发带也不能在身为半个长姐和对精灵的存在并不知情的「普通人」的园神凛祢的面前发作，只能吃了瘪往肚子里咽…久而久之不只是五河琴里饱受磨难，连园神凛祢在镜优小姐面前都会微妙的弱气起来，如果五河士道不在这种时候帮一下青梅竹马的话，说不定自己可爱又在某些方面微妙恶劣的妻子就要像揉捏团子一样欺负凛祢了。
　　另一方面，在小时候五河士道确实和凛祢一起到这边走过…不如说在五河士道和五河琴里在度过了搬了新家的失落期而重拾孩童的顽皮本性那会，经常与凛祢一起四处冒险，毕竟连能够一览天宫市的后山高台都是五河兄妹的秘密基地，可以说市内的大多数公园和小路都被他们几个走过不少次了。
　　“哦呀～是这样呀，”听闻士道的解释而眯起眼睛，镜优小姐放下了开玩笑一般拇指向上食指向前，戳在对方脸颊上的手枪手势，而凛祢也像是附和着少女的动作一般而劫后余生般的放下双手，抚住胸口，“但这样普通的过来打个招呼不就好了嘛，弄得余以为又是折纸来做什么偷拍照片，然后再把自己P到士道的相片旁边之类的事情。”
　　“啊哈哈…”干笑着挠了挠头，随着氛围的松懈，园神凛祢视线偏移开来，“本、本来我是打算打招呼的呀，但是…看刚刚的氛围…总觉得好像不能打搅你们夫妻间的亲热…就擅自躲起来了…”
　　结果明明偷偷跟着的时候没事，躲起来的时候却被当场抓获了。

第675章  镜优小姐眉头一皱
　　“难不成，是几年没见了，和余生疏了～？”
　　“啊…啊…没有的事啦…我真的只是感觉这边的氛围太恩爱了所以感觉不好打扰而已…本、本来我都准备就这样回去了，结果镜优你突然就跑过来…”园神凛祢的目光微妙的有些躲闪，解释的声音也在此停顿，“接着就…”
　　察觉到被窥探的镜优小姐临时中断了和士道谈论的话题，转而轻快到像是什么事都没发生一样拐到了少女所在的拐角处，接着以迅雷不及掩耳之势一记飞扑将园神凛祢当场拦腰抱住。
　　若在拐角窥探的人是鸢一折纸的话，或许早在镜优小姐接近的时候便做好伪装或是翻墙溜走，再不济也是动作灵敏的躲过这一抓，但与运动神经太过强悍的鸢一折纸不同的，凛祢既没有做好心理准备又只是个稍微有些运动爱好的普通人而已，自然是避不开的，甚至在受到惊吓之余惊叫出声。
　　而之后的事情也就很明显了，听到声音而感到难安与在意的五河士道飞速的过来了这边，与被镜优小姐打着招呼并半抱半推着离开拐角的凛祢撞了个满怀。
　　若是成功偷偷溜走或是干脆光明正大的走出来打个招呼的话，园神凛祢一定不会像现在一样尴尬汗颜的吧？
　　现在这样的见面时机确实是相当的糟糕，不但因为意外而被撞倒被士道压在身下且压到了胸部，而且还在各种意义上都成为了类似跟踪狂的定位，虽说已经慌慌张张的解释了好几次了，但多年未见现在却以这种方式见面，也难免令她感到拘谨和微妙的别扭。
　　按理说五河士道这个时候应该再次出言道歉才是，发生了这种事情多多少少也有他太过着急的缘故，但由于现在还是能够感受到脸上残存的红色掌印的热量与痛感，因此也能够说是两清了。
　　而且…不知是和虽然可爱但性格稍微有那么一丁点恶劣的妻子相处太久了，还是对于许久不见的青梅竹马慌张的样子感到怀念，五河士道看到镜优调笑凛祢的画面，居然微妙的感到有些小开心。
　　“真是的，凛祢还是和以前一样呢。”五河士道情不自禁的说着。
　　感慨是当然的，园神凛祢作为和五河士道几乎算是一起，一直在一起的青梅竹马，更是在认识到精灵的存在之前，唯一的女性朋友，于五河士道而言，这位八面玲珑却唯独在镜优面前会显得格外弱气的青梅竹马早已成为他重要的家人之一了。
　　而现在能够看到如同几年前，还和琴里住在一起的时候时常能够见到的这一幕，五河士道恍然间有了自己好像回到了过去一样。
　　“…怎么了士道，突然间说这个…？”
　　“没什么啦，只是看到了凛祢就安心了呢。”感慨归感慨，但五河士道总不能解释说因为凛祢看上去和一起完全没有变化，并没有因为时间长没见而与自己生疏而安心，因此只是面带笑意的模糊揭过。
　　“…嗯？嗯…这样吗？”并不了解五河士道的想法，但目视到少年那放心的表情，园神凛祢在短暂的疑惑之后便也算是接受了这样的说法，温柔的笑着用着同样的说法回应道，“我也一样，看到现在的士道也觉得很开心哦？”
　　“…诶？啊啊…”明明是五河士道最先表现出卖关子的暧昧感，但在凛祢那太过柔和温婉的笑容与声音之下，反倒是五河士道一时不知该如何作答，有些失措的用手挠了挠脸颊。
　　“哦呀…”目视着这对从小就认识，而且感情原本也是好的不得了的青梅竹马之间的互动，镜优小姐微眯起眼睛，发出意味不明的停顿声。
　　“说起来～今天余和士道遇到了小琴里和十香她们，虽然久违的聊了聊天，但是她们没有提到你呢？”腿脚挪动，拉近到与少女腿部贴合的距离，镜优小姐和善的轻笑着，只手揽过对方的脖颈，将坐姿略有放松的园神凛祢拉到自己这边，肩膀相触，“最近过得怎么样～”
　　“诶？”虽然镜优小姐是以相当亲密而柔和的动作拉动自己的肩膀，表面看来也赫然是一副好姐妹的样子，但不知为何园神凛祢能够感受到几分微妙的压力感，以至于少女的脸颊不由得落下冷汗，“那、那个…镜优…？”
　　“嗯～余在听～”
　　“…你是不是…”是不是吃醋了…？
　　“不是。”
　　“诶？我、我还什么都没说呢…”
　　“不是～”重复着否定的话语，即便园神凛祢连话都没有说全，但镜优小姐便是如此迅速的否认着凛祢的话，并且按压在少女肩膀上的手掌也稍微用力，压制住凛祢小姐下意识想要起身跟她换个位置的想法，令这位温婉柔和的少女只能老老实实的被迫坐在原地。
　　“可、可是…”
　　“不是哟～”微微泛光，带着莫名压迫力的玫红眼瞳与微微颤动的淡棕色双瞳对上视线，园神凛祢身体颤抖了一下。
　　“…也、也是呢，镜优也和以前没什么变化呀…啊哈哈…”勉强的干笑着，园神凛祢最终还是没能在少女的压迫下说出什么「你是不是吃醋了」或是「要不然我和镜优你换个座位吧」之类的话来。
　　五河士道一时间对自己的青梅竹马莫名的有些感同身受，不如说现在的景象简直像极了鸢一折纸每次端上来一些不太对劲的饮料的时候对着他说「请用」，以及重复自己的东西「没问题」的时候的样子。
　　嗯…虽然把镜优和折纸相比微妙的有些失礼，但就是有这样的既视感。
　　“余也很关心凛祢哦～小琴里和十香她们都没有提起你的现状呢，别光顾着和关系最好的「青梅竹马」叙旧呀～”嘴上说出仿佛被凛祢在自己面前视线飘忽，和士道对话却温柔谈笑的态度伤到了一般的话语，镜优小姐的面上却没有半点受伤的痕迹，反倒是扬起了格外灿烂的笑容，“最近过得怎么样～还在照顾小琴里吗？你大学毕业也有很长一段时间了吧～长曲棍球还在打吗？”
　　“现在在做什么工作呢？今天休息的这么早吗？”
　　“有新的心仪的对象了吗～准备什么时候谈个恋爱呢？”
　　五河太太发动了精神攻击——！

第676章  主妇与煮夫与青梅竹马的共识？
　　“…诶…诶！一、一次性问太多了啦！”
　　这无疑是已婚阶级对单身人口的压迫，简直就是教科书级的无礼过问，是以关心为理由的恐怖攻击。
　　若是由不善言语又微妙悲观且毫无恋爱经验的比如椎崎小姐之类的人被骤然以如此话语搭话，那么想必当场痛苦的窒息都不奇怪吧。
　　“那、那个…我一次性答不完呀…”但是园神凛祢不同，这位八面玲珑的少女即便在镜优面前会显得微妙的弱气，但这并不意味着凛祢本身就会在这种相性下不知所措起来，作为无论是和谁关系都能处的相当不错的社交达人，即便表面上有些局促慌乱，但凛祢小姐其实半点都没有受到镜优小姐接连的问话的影响，“总之就是现在的状况吗…嗯嗯…”
　　“…小琴里现在已经不会像最开始那样晚上喊着哥哥睡不着觉啦，而且自己也学会做一些料理了，所以要说有没有在照顾她…应该说是没有吧…？”
　　“大学的话镜优你也知道我是和士道一起毕业的啦，长曲棍球也只是当时的兴趣，大学毕业之后就没有社团了所以也没再打了…”
　　“工、工作的话…很遗憾还没有哦，而且小十香他们现在看上去都很独立的样子，所以这段时间我也很闲啦…所以今天这个时间才出门散步…”
　　“…至于恋爱对象什么的…没有呢，我…现在也谈没有恋爱的打算…”
　　“——居然全部回答了？！”本想告诉凛祢不必勉强的五河士道听着少女按着顺序一条一条的认真答复，不禁吐槽出声。
　　“…诶？现在难道不是「如果不好好全部答完就不会放你走」的情况吗？”
　　“那是什么危险的状况啊？！”
　　“我倒是觉得很贴切喔…”悄悄的伸出手指了指镜优小姐架在自己肩膀上的手臂，园神凛祢面向着五河士道，轻轻的打着小报告。
　　「你可爱的妻子现在正在挟持我哦～」少女眨了眨眼睛，进一步传达这样的讯息。
　　表面上微妙的委屈巴巴的任其揉捏，实际上不仅分毫都没有受到镜优小姐的气势影响，而且还有余裕俏皮的向着五河士道打个小报告，若认为这名少女的性子如表面上那般柔软和蔼就是彻彻底底的受到了欺骗，这个人的内在其实出乎预料的很有竞争力。
　　当年若非是园神凛祢死死咬定自己青梅竹马的立场而不参与恋爱纷争，想必会成为镜优小姐的最大劲敌吧？
　　当然，即便是现在，就算是镜优和士道两人已经结婚的现在，由于极擅打感情牌且坚定着青梅竹马的立场，所以园神凛祢与五河士道之间仍旧没有半点生疏感，其协调性与相性依旧是好的不得了，和那位连妹位都不能坚定的占牢导致两者皆输的五河琴里相比，简直是教科书级的正面教材。
　　…当然，镜优小姐并非是因为园神凛祢和五河士道的关系依旧很好这一点而不悦。
　　毕竟，少女自问还是非常大度的类型，只要没有被判定为对五河士道不利的糟糕害虫的话，那么即便是现在仍旧格外坦荡且贼心不死的鸢一折纸，她也能够与其友好相处。
　　而始终对自己的「青梅竹马」的位置有着清晰认知的园神凛祢按理说也更受镜优小姐的欢迎才是…
　　自己的妻子为什么会有欺负园神凛祢的兴趣，对于现在的五河士道而言，依旧是一个未解之谜。
　　“…那个，天色渐晚了，外面也有些冷，要不要我们换个地方…？”因而，虽然心有灵犀的受到了来源于凛祢的眼神求助，可五河士道也没有什么解救对方的方法，却也不能无视青梅竹马的求助，只能以勉强的声音开口试图转移下话题。
　　时至秋日，夜幕降临的速度总归是很快的，而即便目前只是夕阳将落的时间，但温度却已经降下来了，像这样坐在公园的公共座椅上，起风时总归还是有些冷的。
　　若是普通的换个咖啡厅、甜品店或是家庭餐厅之类的地方的话，随着移动的需求，镜优小姐当然不至于一路上都把凛祢拉在身边，而那样接连而至的话题应该也能就此揭过。
　　五河士道的想法很好，但他忽略了一点。
　　就是在提出这一个提案的时候，没有第一时间提出一个明确的地点，而是以征求意见的样子去看向两名少女。
　　“…说的也是呢，嗯，本来我也在散完步回去的路上了，天色也确实有些晚了，那…”园神凛祢极为赞同的嗯嗯的点着头，肯定着五河士道的提案的同时，似乎想要说出什么「接下来我就失陪了」或是「去到哪里」的话语来…
　　但是太慢了。
　　“这样的话——”在凛祢小姐道出话语的同时，五河镜优抬起视线看向天幕，似乎是认可着天色已晚的结论，并在园神凛祢将要说出具体地名之前精准打断，率先的提出自己的意见，“一起去买菜吧？”
　　“诶？！” “买菜…”
　　“嗯～士道今天又没去店里，家里冰箱里的食材在早上就被余用的差不多了，晚上想要做的丰盛一些果然还是要去一趟商场呢。”
　　“如果你少做一些花样的话食材才不会消耗掉那么多…”虽然妻子似乎在说着什么很有道理的话，但是深究起来的话，家里的食材消耗那么快的根本原因还是这个人每次都将料理做的太过丰盛的缘故。
　　五河士道有理由怀疑妻子是在跳脸显摆能够使用天使进行极度高效的料理的优越感，但是他并没有证据。
　　“为了将家里的命脉（厨房）掌握在自己手里，继续进修是必要的～何况小真那还在长身体呢，饭量也有保证，也不会有什么浪费。”
　　虽然没有达到夜刀神十香那样夸张的程度，但是崇宫真那也属于比较能吃的类型，而且属于不挑食的极为好养活的类型，以厨师的角度来说这种能够将做出的料理吃的干干净净的妹妹无疑是相当优秀的家庭成员，至少比饭前饭后都偷吃加倍佳，糖分摄取量明显过度并且口味也很小孩子气的某人强上十倍。
　　“那也确实…购置晚餐的食材啊…”五河士道下意识的顺着妻子的话语考虑起来。
　　这倒不是他有意忽略青梅竹马的感受或是被晚上的料理吸引。
　　如果在这里遇到的人是任何一位其他少女的话，五河士道都应当会否定妻子所提出的这一个格外令人心动的提案。
　　可五河夫妇遇到的人是明明独自一人生活却从小到大都能够照顾到五河士道，很早的时候就已经为五河兄妹准备料理的，家政力高到令五河士道都为之侧目的园神凛祢。
　　“就算不用准备小琴里的那份晚餐了，但凛祢现在也是一个人生活吧？一起买点食材，也方便交流一下料理不是吗～”
　　“嗯…说的也是呢…”凛祢小姐明显很意动，“那就…一起吧…”
　　家政Max，且爱好料理的三人飞速的达成了共识。

第677章  她笑起来准没好事.jpg
　　出于说不定还需要买一些其他东西的全面性的考虑，边走边讨论确定的目的地定为了商场。
　　一方面是因为能够明确的看到折扣标价并拿出活动卷和积点卡来，另一方面也是为了照顾一下并没有搬家而仍旧住在琴里家隔壁的园神凛祢的脚程…
　　当然，最最关键的原因还是如果看到什么打折且每人限购一份的鸡蛋一类的食材的话，三人结伴所获得的收益与由心而生的成就感都是要远高过和店主们分外相熟且时常会主动照顾五河士道的菜场的。
　　正所谓一位主妇踏入商场，便等同于孤身一人踏入危险的战场。
　　但相熟结伴且配合默契的数名主妇一同走进商场，那便等同于在战斗之前就已经主宰了战场。
　　当然，这只是夸张的说法，若是在优惠活动区域和半价便当的战场的话，在不展现天使的情况下身娇体弱的镜优小姐以及虽然有在锻炼身体但性格却并不强势的园神凛祢两人即便合作，想要达到一定的战果也是很困难的…即便再加上一个五河士道也一样。
　　那也是理所当然的事情，若是在没有提前踩点、调查的情况下误入那样的战争区域，即便经验再老道的主妇，身体能力和进攻性再出色，也很难战胜早有准备的「狼群」。
　　但好在，无论是五河士道自己还是镜优和凛祢，对于这样常识性的知识都是相当了解的，因而今天的三人并非是要在情报致命性的不足的前提下去攻略那最为恶劣残酷的「半价区」，而仅仅是打算普通的购置一些料理食材。
　　去往商场的路自然不再是人迹罕至的小路，重新踏上主路时，由妻子与青梅竹马各占一边的组合可谓是相当吸引注意力。
　　6唔啊…太太、太太！你看那边、那边！一男两女的组合看着总有些熟悉感呢。」
　　「是呀太太，明明已经是夫妇了却还和别的女孩子走的这么近，当面出轨说可以报警的事情吗？」
　　「真是受不了。」
　　五河士道总觉得听到了什么熟悉的声音，但本着不被搭话就是没遇到的原则，姑且当做没听到。
　　虽说士道与镜优结婚的时候办的婚礼请了不少人，但也不是将全班同学都请一遍，更何况他也不是什么特别有名的人，因而除却方才听到的三道熟悉的声音之外，所能够感受到的视线则多多少少带着一些羡慕或是惋惜之类的情感。
　　这也是没办法的事情，虽然五河夫妇早已经都是货真价实结了婚的成年人了，但不知为何这些年下来，包括真那、身为原精灵的各位包含五河士道的妻子在内，不明原因的，看上去都没有更进一步的身体成长。
　　而五河士道的青梅竹马，园神凛祢看起来也和几年前没有什么区别，而五河士道本人又是比较年轻的面相，即便被说仍旧像是高中生也不奇怪。
　　所以在普通人看来，走在一起的或许并不是一对夫妇加上一位和男方关系很好的青梅，而是单纯的被两位美少女拉着手走在街上的现充。
　　即便因为婚后活动而让五河夫妇的气质都有了一些各位恩爱的表现，但镜优小姐那副乙女般的身材显然不会被人联想到这是位已婚多年的人妻，非要说的话，走在五河士道旁边的园神凛祢才是最能够给人以贤妻印象的少女。
　　“总觉得很怀念呢，上一次和凛祢一起来商场是什么时候的事…”踏上熟悉的道路，已经习惯于忽视一些微妙的视线的五河士道抬起头，看向面前的建筑物。
　　“已经是好几年前的事情了，我也不太记得起来，但总之是士道结婚之前的事情了，”园神凛祢笑着说着，率先松开了五河士道的手掌，“毕竟你们那么恩爱的氛围，一般人根本接近不了呢，小琴里有好几次都哭着在芬达汽水堆里醉倒了呀，还会边打嗝喊着哥哥边锤桌子…”
　　“…醉倒在芬达汽水堆里…”五河士道在脑海中构筑着那样的颓废妹妹，不禁动摇了一下，“真、真是辛苦你了，凛祢…”
　　“诶～这倒是不奇怪呢，氛围到了的话小琴里就算是喝口水都能塞牙，把汽水喝出落寞感和醉意倒也很有她的风格，倒是凛祢，这么有趣的时刻有没有拍照留念呢？”不同于对于当时在照顾着妹妹的凛祢感慨道谢的五河士道，镜优小姐则更在意园神凛祢有没有留下那样有意思的相片。
　　“…诶…拍照什么的…我倒是没有想过啦，总觉得有些不太好…”
　　“那还真是可惜，不然余一定要打印出来，把相片贴挂在墙上以供来客们欣赏。”
　　“喂？！把那种照片挂在家庭餐厅里未免也太过分了一些？！”
　　“又不是要留在店里～贴着家里啦家里，士道不是也有一本留着和大家的合照的相册嘛，原件放在那里，观赏版就挂在储物间的墙上～”
　　“哪里的来客们会去储物间欣赏这种东西呀——”
　　“嗯哼，这就是愿者上钩的事情了～”
　　“但是并没有留下照片哦…”在不知为何讨论方向歪了起来的夫妻交流中轻轻插上话，园神凛祢微笑着摆了摆手，“虽然很不想打搅你们之间的恩爱，但是再这样温吞的话可能就来不及挑选新鲜蔬菜了哦？”
　　商场的蔬菜区当然是很少出现买不到菜的情况，但若是不能在上货的第一时间挑选蔬菜的话，作为主妇来说便已经是一种败北了。
　　当然，这是夸张的说法，虽然在场的三人家政力很高，但还不至于有那种没能第一时间获取品相最好的蔬菜水果就浑身不舒服的强迫症。
　　不过考虑到人类购物时，时间都会加倍流逝消耗的定律，在太阳即将下山的现在也确实应当抓紧时间才是。
　　但是…
　　虽然凛祢小姐看似只是温柔而贴心的提醒着时间，但却总给人一种这个人是特地打断两人交流的感觉，
　　镜优小姐目视着那率先踏入商场的身影，不知是想到了什么，唇角扬起稍显恶劣的弧度。
　　“…我们也进去…唔？怎、怎么了，镜优？”五河士道下意识的出声着并看向自己的妻子，接着便注意到了那仿佛企划着什么恶作剧的坏心表情，额间不由得落下冷汗。
　　“没什么，上阵吧～”而可爱的妻子却飞速的收敛起那小恶魔般的表情，转而露出格外温和的笑容。
　　不…那个表情绝对是有什么！完全就是接下来有什么要发生的预兆，
　　——那副表情！你绝对是要对凛祢做什么吧？！别总是欺负人家呀？！
　　对妻子知根知底的五河士道于内心中发出悲鸣。

第678章  呀咩咯！凛祢！别说了！（踏步
　　五河士道怀揣着那样的不安，与妻子一起踏入了主妇的战场（商场）。
　　虽说今天的三人并非是打折区上阵厮杀的战士，但目光被折扣的标签吸引并在脑海中考虑起性价比的事情却已经是如同本能一般的反应了。
　　“说起来，晚上的料理，士道打算做些什么呢？”正当五河士道看向远处打折区的货架并且确认到今天早上和妻子谋划的限购的半价鸡蛋已然被抢购一空的事实而深感遗憾之时，园神凛祢率先以在意的话语询问出声。
　　由于五河琴里已经从自闭中走出来了，而精灵们则或多或少都还受着弗拉克西纳斯的照顾，不至于吃不上饭，因而自己一个人住的园神凛祢也没有什么特别的料理需求。
　　嘛，五河士道还和琴里住在一起的时候园神凛祢当然会每天都跑过去做饭，但在士道结了婚搬走之后，凛祢小姐却也不会主动去做饭给本就是顺带的五河琴里吃或是想着多照顾一下四糸乃或是夜刀神十香…不如说除了必要的接触之外，园神凛祢已经很少会去主动接触其他人了。
　　或许是关系变淡了，或许是一些不知名的原因，以至于无论是夜刀神十香、四糸乃还是鸢一折纸，甚至于有一段时间被悉心照顾的五河琴里，都没有提及园神凛祢的半点讯息，就好像身边其实没有这个人一样。
　　而一路上凛祢虽然柔和而无奈的说的上有问必答，但唯独对镜优小姐所提及的「小琴里和十香她们没提到你呢」的疑问装作没听到一般的略过。
　　有些令人在意，但这也不是非要现在追究不可的事情。
　　听闻园神凛祢的问话，镜优小姐将脑海中浮现的推测压下，转而将目光投向因为凛祢的话语而身体一僵，表情肉眼可见的尴尬了起来的五河士道。
　　嘛，若是在几年前，和他最为亲近的青梅竹马如此问到，五河士道必然能够不假思索的将踏足商场之时就已经想好的料理道出吧？
　　但是现在不行。
　　虽然五河家有经营着一家不大的家庭餐厅，而五河士道自己就是店长兼主厨，所以很容易给人种在家里五河士道也包揽了家政和厨房的第一印象，但这不过是顺着固有印象而得出的错误结论罢了。
　　除了崇宫真那之外，无论是作为义妹的五河琴里还是已经许久没见的青梅竹马园神凛祢，都不可能直到五河士道已经在妻子的高效与才能之下屈辱败北，在家里失去了「厨房」这一不容侵犯的圣地的掌控权。
　　以至于五河士道一时间表情僵硬而无法回应。
　　那是当然了。
　　五河士道总不能直白的说出「现在家里的厨房已经不归我管了，虽然可以点餐但是其实已经失去了做饭的权利了」这种凄惨的话吗？
　　求助的视线第一时间投向了妻子的方向。
　　嘛，五河士道倒也不是不愿意承认自己技不如人而失去做饭权利的事实，但不管怎么说园神凛祢都是最为了解着，且在精灵出现之前便已经陪伴在他身边，并且经常和他一起探讨料理之道的青梅竹马…怎么说呢…
　　如果料理能力被妻子打败的事情被青梅竹马知晓而让凛祢露出同情和安慰的表情的话，五河士道就要悲鸣出声了。
　　“…嗯嗯…”镜优小姐接收到了丈夫那求助的目光，对此而感到愉快的眯起眼睛的同时，倒也并没有将家里的厨房已经是自己的领地的事情说出口来。
　　虽然不是什么大不了的事情，但五河士道想要维持住煮（主）夫尊严的模样以及求助的视线也有些可爱的，镜优自然也乐的让家政地位的事情成为独属于五河家的小秘密。
　　“…食材姑且不论，”因而，镜优小姐以指尖点触着唇沿，以一副恰好想起了什么的样子接上话语，“家里的酱油好像快用完了呢。”
　　“啊…啊，你这么一说我就想起来了，确实快用完了，”第一时间的顺着妻子的话语接下，五河士道挠了挠头发，“平常酱油用的也不少，这次干脆买两大瓶吧。”
　　家里的酱油确实不多了，虽然在家里是镜优来做饭，但在那之后是由五河士道来洗碗的，站在厨房的洗碗池前时，五河士道总会留意一下当天厨房中的布置，并有意的记一下调料的多少以及锅碗瓢盆的大概位置，一方面是出于料理爱好者的习性，另一方面…多多少少也有些刺探军情（揣测料理用料）以便以后反败为胜夺回厨房的意思。
　　而一方面镜优制作料理时总喜欢弄得格外丰盛，另一方面崇宫真那虽然没有十香那种级别的饭量，但也算是比较能吃的类型，所以调料要买的时候一次性买多一些也没什么问题…毕竟家里要是用不完的话，还能拿到店里。
　　“嗯，酱油…酱油…”园神凛祢点了点头，转身径直走向罗列着各种牌子的酱油的货架，而五河夫妇也随即跟了上去。
　　“…超市的自有品牌总是会更便宜一些呢。”简单的目视了一下各种酱油的瓶装与价目，镜优小姐稍作思索，便从货架上取下一瓶有着商场的品牌标签的酱油，以价目与容量来看无疑是相当划算的。
　　“镜优…”而园神凛祢同样的取下一瓶酱油转过头来，在询问五河士道之前看到了镜优小姐的动作而发出声音，“可以拿这个吗？虽然价格稍微贵一点，但是士道做饭的时候用鬼甲万牌的酱油比较多…”
　　“…啊…啊…”在镜优做出反应之前，反倒是五河士道一时间落下冷汗，“确实呢…虽然偶尔也会买别的，但是用习惯了鬼甲万的，所以买这种的时候比较多…”
　　为店里买酱油的时候，五河士道也总是会挑用习惯的酱油买，而这个牌子的酱油更是五河士道多年以来料理时最常用的品牌，凛祢的提议相当的正常且贴心…
　　前提是在家里做饭的人确实是五河士道才行。
　　“…哦呀…”五河.把持厨房.镜优转过视线看了眼莫名心虚的五河士道，又回过头来看向凛祢手中那瓶五河士道最常用的品牌酱油，挑动眉头，发出意味不明的感叹声，“这样呀，真是抱歉呢，余平时都没怎么在意这回事…”
　　“不不不，也、也没那么大讲究…”五河士道飞速的摇头摆手。
　　“每种酱油的口味都不一样，做出的料理味道也会有所区别，所以买些不同的酱油也是很正常的事情…”
　　开玩笑，现在家中的料理权可是在妻子的手里呢！
　　“…原来如此，凛祢知道的可真清楚呢。”镜优小姐看了一眼不知为何飞速辩解起来的五河士道，不知是有意还是无意的如此感慨着。
　　“…啊哈哈…”对此而感到害羞似得，园神凛祢笑了笑，“因为以前经常到士道家做饭嘛…不知不觉就记住了…”
　　“诶～是这样啊。”镜优小姐如此说着，笑眯眯的接过园神凛祢手中的酱油，却也并没有将自己拿着的那瓶放回货架上，而是将两瓶都递给了五河士道。
　　而我们的士道先生此刻不知为何产生了一种自己正被可靠而值得信赖的青梅竹马架在火上烤的难言感。

第679章  你有没有听到钱包在悲鸣！
　　“还需要准备一些水果呢，士道觉得呢？”在将两瓶酱油都塞到五河士道的手中之后，镜优小姐收回了手，将目光投向水果的售卖区。
　　除了酱油之外家里已经不再缺什么调料了，而出于某些原因，镜优小姐并不打算将今晚准备要做的料理食材放在最先购买的顺序，因此提议道。
　　“啊…啊，水果，水果很好呀，饭后总是吃甜品也不好呢，吃点爽口的水果正好…呃…”因妻子将意味不明的目光收回而松了口气，五河士道快速的点了点头，下意识的顺着妻子的话语接下，并在下一瞬间便被那双瑰丽的玫红眼瞳盯住。
　　咕…！
　　五河士道方才松懈的危机感在脑海中再度响起。
　　糟糕，一时松懈而把镜优在饭后总是喜欢补充甜品的部分说出来了！
　　不…虽然这种就像是五河琴里会在饭前饭后都偷吃加倍佳一样理所当然的事情，凛祢自然也是知道的，但不知为何，在对上妻子的目光之后，五河士道便本能的理解了，虽然不明原因，但这应该是在这种时候不能够随便说出的话。
　　但镜优小姐只是盯了五河士道一眼，便再度挪开视线，只是稍微走近两步的到了丈夫身边，拉着士道的衣角便走向水果区，而方才还在调料的货架上看着一份配料表的园神凛祢也转过头来，在轻声念叨了声「水果呀…」之后轻快的跟了过来。
　　“说起水果就不得不提起像水果一样的蔬菜，番茄了，”似乎对五河士道的失言而感到不满一般，提出购买水果的提案的镜优小姐第一个提起的却是蔬菜，“营养功效倒在其次，不只是直接吃和制作料理，也能用来做不少甜品呢。”
　　“…甜、甜品啊…”是呢…镜优小姐是在甜品上绝不让步的类型。
　　“甜品哦～”虽然对甜度和糖分的需求没有村雨令音那么夸张，但却也是超越椎崎雏子的程度了，虽然五河士道并非有意那么说，但看样子饭后显然是不可能因为购买了水果而取消的…
　　“……”五河士道一时无言。
　　毕竟在五河家中，五河士道和五河镜优在意见冲突的时候都有一票投票权，因此崇宫真那的站队就显得格外重要，但不知为何在这种时候崇宫真那往往都会无条件站在镜优那一边，甚至还会出言数落自己的兄长…嗯，货真价实的亲妹行为。
　　“等一下，士道，”却在这时，园神凛祢的声音传了过来，五河士道回过视线，发现自己的青梅竹马正站在对向的货架边，举起一个桃子，“这边桃子在做特价，要不要买一些？虽然已经不是桃子的季节了，但是看上去很好吃哦？”
　　特价——？！
　　“…唔…”五河士道下意识的张望过去，看向贴在货架边的价牌，「特惠」和「五折」的字样格外令人心动。
　　“桃子吗…家里确实很少吃桃子，既然便宜卖，那不如买一些吧？”对于合格的主妇而言，食材是表面标着特价其实并没有变便宜还是真的在搞特惠活动都是看一眼卖相和价目，再稍微挑拣一下样品就能够分辨的事情，而五河士道单单是看向价格标签以及凛祢手中的那只桃子，便已经能够初步判断出桃子确实是在五折特惠的事实了。
　　虽然还没有去挑拣，但是五河士道的青梅竹马，园神凛祢也是家政力满满的存在，她说看上去很好吃的话，那么味道多半也是不会差的。
　　…虽然没有限购的特价鸡蛋那样令人动容，但是这个折扣也已经很能让五河士道心动了，相信同样家政力满满的镜优也能够理解这份触动。
　　更何况虽然单看卖相不好定论，但通常来说桃子也很甜，士道这位对于甜度很看重的妻子应该也很心动才是。
　　“虽然卖相还不赖，但是现在这个季节，桃子没有原本的味道吧？就算被特价吸引了注意，但也要想想是在什么情况下的特惠哦？相较之下还是番茄更为稳妥。”但出乎预料的，镜优小姐却并没有点头答应，而是以稳妥的理由提出了异议。
　　“…唔…的确，过了季节才会做特价呀…而且还是五折这样容易诱人上钩的幅度…要好好想想了…”
　　“我知道镜优在担心什么啦，但是按我的经验，虽然过了季，但这个桃子多半要比番茄要甜哦？”注意到五河士道的犹豫，园神凛祢眨了眨眼睛，而后露出柔和的笑容，用如同劝小孩子吃青椒一般的温柔的哄人语气如此说着。
　　“若是论甜度的话，这边的水果番茄要高过其他水果呢，做法也更多样，而且也不是平常会去买的类型，论新鲜感也更高一些。”镜优小姐同样会以温和的笑意。
　　“诶…可是水果番茄的价格也比较高啊？没必要特地去买那么贵的东西吧？”
　　“士道很中意新奇的东西哦？而且家里水果番茄吃的次数要比桃子少呢，士道也很想试试不是吗？”
　　“确实是没怎么吃过…但是也不是…”「价格」这一关键要素显然是能够左右五河士道的判断能力的，因此在园神凛祢特意在「那么贵」的字眼上发出重音之后，就算随后有妻子的推荐，五河士道还是有些动摇的将要说出「也不是非吃不可」的话来。
　　蔬菜番茄姑且不论，水果在这个国家无疑是比较贵的东西，就算说到底都是番茄但价格之间也是有差别的，更何况还是在有着半价桃子的对比之下…
　　但在五河士道打算将话说完的时候，不知为何本能的感受到一股来源于妻子身上的压迫力。
　　“但也不是不能试一试，水果番茄拌白砂糖的甜度和清凉感可是相当出色的…！”五河士道以最快的速度改了口，并在其中加上一定的糖分以证明自己确实被水果番茄的甜度打动。
　　“…但是士道也是很节约的类型吧，你看，这个是半价…很划算喔？”
　　“「半价」这一要素再一次动摇了五河士道刚坚定了还没一秒钟的精神。
　　但是…
　　“划算确实是很划算，但也不…”虽然很令人心动，五河士道还是决定在这个时候更偏向于自己可爱的妻子一些…
　　“…嗯？”在五河士道说出「也不是非要买半价」的话语之前，园神凛祢眯起眼睛，以温和却带着微妙压迫力的笑容与不知为何仅是一个音但莫名的给人以沉重感的疑问声打断了五河士道的话语。
　　五河士道本能的危机雷达再度滴滴作响。
　　“…也不是不行呀，哎呀，看到半价就情不自禁想掏钱呢…”
　　“对嘛，士道是和我一样的购物达人呢，都已经成家了那就更要周全的考虑家计了。”
　　“哦呀…”镜优小姐半眯起了眼睛，轻快的发出声音。
　　“欸嘿嘿…”园神凛祢则挠了挠脸颊，回以温和的笑容。
　　继而是不明的沉默。
　　不知为何，明明是在有着中央空调的商场中，五河士道还是感受到身边气温的下降。
　　“也没说必须要只买一份呀！两、两种都买！”在寒冷环境下的本能被唤醒，五河士道飞速的如此说着。
　　并在某一瞬间，看到了钱包悲鸣的未来。

第680章  破财消灾五河士道
　　“偶尔也想自己烤海苔呢？无论是做夹心还是弄碎做拌料都不错。”
　　“那样的话烤鱼也不错哦，很适合搭配着揉碎到米饭上的烤海苔～”
　　“士道也想吃一些酥脆夹心的点心吧？”
　　“可在那之前正餐的搭配要更重要吧？”
　　“海苔拌饭配上烤鱼呀…哎呀，不过普通的料理搭配有些吃惯了呢，正好买了番茄，士道有吃意大利面的意向吗？顺便买点绞肉？”
　　“啊，那样的话在吃完意大利面的饭后感到过分腻人的时候，吃点爽口甘甜的水果沙拉也很棒呢，正好也买了半价的桃子，那边的苹果也是七折，很实惠呢。”
　　“说起爽口开胃来，味增汤才是最优选项呢，正好也可以加入些海苔，嗯，这样的话还需要买几根萝卜呢。”
　　“意大利面搭配味增汤什么的，镜优总能够像这样提出些令人新奇的搭配呢，原来如此，正餐与汤料区分开来就不算是普通的料理搭配了呀…学到了新的知识呀。”
　　“这也是没办法的事情呢，谁让小真那也是比较能吃的类型，所以料理丰盛一些也不用担心剩饭的问题，所以就算再摆上盘奶酪蛋糕都没问题，凛祢现在是一个人住，一定不需要考虑晚餐准备几盘料理吧？真是羡慕呀。”
　　“…可如果总是这样丰盛而糖分过高的话…营养搭配可能会有些偏科呀，如果因为选择太多而养成挑食的习惯就糟糕了…”
　　“哦呀，这就不必凛祢担心了，只要配菜够全面就不存在挑食的问题。”
　　“哇啊…这么说来真是好厉害呀，每次都需要仔细思考怎么做才能合适，又要保证每种食材有多的也不会浪费，平常一定很辛苦吧。”
　　“是呀，但为喜欢的人做饭本身就是一件值得享受的事情吧？”
　　“呵呵…”
　　“嗯哼～”
　　夹在彼此之间相互露出温和的笑意但却有种莫名较劲感的妻子与青梅竹马之间，五河士道倍感压力。
　　虽然两人之间的气氛并不算特别糟糕，面上也是相互的有说有笑，但那太过明显的竞争意识还是令五河士道感到心脏有点受不了。
　　而能够解除这个困境的方法，早在可爱的妻子不知是有意还是无意的将自己那瓶酱油与园神凛祢拿起的那瓶五河士道常用的名为鬼甲万的品牌酱油一起塞进他手里时，五河士道便已经了解到要如何摆脱这个困境了。
　　“士道怎么看？” “士道觉得呢？”
　　不知是又提到了怎样的话题，妻子与青梅竹马一同转过头来，浅棕与玫红，温婉与瑰丽，两对眼瞳伴随着询问的话语看向了这边。
　　“…咕唔…！”而五河士道唯一脱离险境的方式也只有被妻子的行为所引出的那个答案，“…都、都很好呀，全都买…吧？”
　　是了，作为脱离这种微妙的氛围的代价，五河士道幻觉般的听到了自己的钱包所发出的悲鸣声。
　　高档与促销，新品与折扣，甜品配料到正餐食材…
　　待到五河士道带着悲痛的心情，以沉重的步伐走出商场时，脑海中还留存着在收银台前结账时，手掌的颤抖感。
　　嘛，倒不是买不起，单纯是因为在两人的较劲下，买下的东西多到远远超过了五河士道的预期。
　　有一瞬间，五河士道甚至感觉自己回到了多年前还未搬家的那段时间里，需要准备夜刀神十香和其他精灵们的那份的料理的时间段。
　　就结果而言，五河士道提着整整四个鼓鼓囊囊的袋子出了商场。
　　…这怎么想都是买多了！就算真那比较能吃但也只是比较而已，可不是真正的大胃王！这个量绝对、绝对是买多了！
　　不禁在内心中悲鸣着，五河士道下意识偏转视线，看向身旁的人。
　　“…那个…”园神凛祢的脸庞稍微有些泛红，手里也提着两个装的比较满的袋子，在五河士道转过头来之后，像是被那样的动作震慑到一般，视线有些飘忽，“抱、抱歉呀…士道…”
　　“…因为太久没有和其他人一起采购了…所以一不小心有些…兴奋了…”
　　“…啊啊…没关系啦，我懂的…”五河士道能够理解园神凛祢的心情。
　　正所谓家人的笑容就是家庭主妇从战场凯旋的最大收获，如果总是一个人住的话那么就无处分享抢到限购鸡蛋，实惠的折扣商品或是很便利的家庭用品的喜悦了。
　　而踏入商场时，又往往四面八方都是自己的敌人，简单的设身处地一下，若是在此期间若是能够和兴趣相投的人一起讨论购买什么食材、制作什么料理并且能够相互交换意见什么的…无疑也是对园神凛祢而言相当值得开心的事情，因此而有些雀跃兴奋更是再正常不过的事情了。
　　而相较之下…
　　五河士道将目光看向将双手背在身后，以轻快的步伐走在自己身边的镜优。
　　“…只有你是两手空空呀…”五河士道额间落下了黑线。
　　这倒不是非要在人前柔弱可爱的镜优也拎上两大包食材…毕竟那样的话体力杂鱼的妻子半途瘫倒的话五河士道的负重就要超额的增加了。
　　只是有着手臂被购物袋坠的笔直的两人的对比，一身轻松连一瓶酱油都不抱的镜优就…看起来真的很轻松。
　　“诶～余可是把最最重要的食材交在了士道手上哦，今天家里能不能上饱饭全看士道的发挥了～”一身轻松的妻子眨了眨眼睛，抬起双手，用被薄丝手套包裹的手指比了一个爱心。
　　“…既然是那么重要的东西，你多少也拿一点吧？！”虽然五河士道自觉也能够提着手上的四大包食材回家，但妻子这样恶意装可爱的样子让五河士道下意识吐槽了一声。
　　“诶～真是拿你没办法呢～”但出乎预料的，镜优小姐认同似得点了点头，然后径直走到士道的身边，伸出手去…
　　“这就好了～”却没有提向任何一袋五河士道手上的东西，而是就这样拉住了丈夫的衣角，继而露出一副理直气壮的样子。
　　“——这就好了个什么啊？！”
　　“士道拿着最重要的食材，余拿着最重要的士道，这就好了呀？”
　　“这不过就是换了个保持空手的说法而已吧？！”
　　“啊哈哈…你们的感情真好呢…”看着五河夫妇一如既往的互动，园神凛祢抬起视线看了看天色，短暂的犹豫之后，“天色不早了，我该…回去了…”
　　“再见镜优，再见啦士道…”温柔的笑着，园神凛祢转过身去，打算就这样退出五河夫妇的生活…
　　本该是如此…
　　啪嗒——
　　在园神凛祢转身迈步的瞬间，有一只微冷的手掌搭上了她的肩膀。
　　“站住，”镜优小姐就这样环住了园神凛祢的肩膀，打断了凛祢小姐的行程，“你不许走～”

第681章  五河士道：…那我呢？
　　只是路上「碰巧」遇到而一起心满意足的采购的食材而已，两方的住所并没有连在一起，也不存在什么可以先将某一方送回家的「顺路」，在天色渐晚的现在，就此分别各自回家才是更为正常的事情吧？
　　就算与五河士道再熟悉，园神凛祢也不过是他的青梅竹马而已，在夫妻交流互动之间再贴近过去也未免太不看气氛了。
　　而就在园神凛祢在短暂的犹豫之后，带着温柔的笑意转过身去，要这样提着一个人绝对吃不完的两包食材孤零零的回家去的时候…
　　「站住，你不许走～」
　　发生了这样的事情。
　　其结果就是，五河士道仍旧提着四个大袋的食材，而本来拎着两个袋子的园神凛祢则拎着一个袋子走在五河士道的身侧，镜优小姐也提着从园神凛祢那里拿来的提袋，走在士道的另一边，两人中间隔着五河士道，一路上却也极为自然的说说笑笑。
　　虽然两人之间的氛围格外融洽的现状令五河士道感到安心，但这被两名少女夹在中间被路人注目的氛围显然是不能够让五河士道也放松下来的。
　　「哎呀，太太、太太，你看那边！是不是之前就见到的出轨组合？」
　　「是呀，太太，而且看方向似乎是要一起回家呢，唔啊…该不会是结婚到现在还要单身少女给他做饭吧？」
　　「真是受不了～」
　　喂！那边的三人组——！你们才是，蹲在商场旁边偷看有好一会了吧？！
　　你们不用上班的吗？！
　　五河士道循着声音看向这些年来仍旧会三人一起出没的亚衣麻衣美衣三人组，而三名少女像是注意到五河士道的视线一样，亚衣招了招手，麻衣露出微笑，美衣则是推了推眼镜，以各不相同的方式姑且与五河士道打了个招呼。
　　在五河士道的印象中，从在学校起这三人就在一起行动了，而且不知为何活动范围相当大，五河士道经常会在各种场合下偶遇她们，而且…
　　不知是具有八卦雷达还是先天的捉奸能力拉满，三人组时常能够在五河士道与精灵约会的时间中撞到现场，继而出现五河士道在有口难言的情况下被这三人追着满大街逃跑的状况。
　　嘛，这也是没有办法的事情，在学校里的时候这三人与十香的关系就非常好，在经常为夜刀神十香出谋划策的同时，也自然而然的站在了希望五河士道老老实实和夜刀神十香在一起，而不要去和其他女人不清不楚的坚定的「十香党」的位置，也经常会为单纯的十香打抱不平。
　　当然，在五河士道已经结了婚的现在，三人肯定也不会再像以前一样做出追着他满街逃跑或是气势汹汹的以家长一般的气势要求他不要辜负十香之类的事情了。
　　但在看到五河士道和妻子之外的女人，或是像现在这样在本该是夫妻之间的二人世界中多出一人的情况时，出于对五河士道「不守夫道」的不满，像之前那样悄悄跟过来确认情况，以及用看似聊天实则对五河士道本人毒舌的方式说些这种话，也是很正常的现象了，对熟悉她们的五河士道而言，这种程度的毒舌就和寻常的打招呼一样自然。
　　如果真的心怀不满的话，那几人可是会气势汹汹的过来问责呢，像这样简单的打个招呼便不再打搅被妻子和青梅竹马夹在中间的五河士道，恰恰能够证明这是能够被三人认可、允许的事情。
　　嘴上说着真是受不了、出轨组合之类的，但实际上她们也并不是真的认为五河士道在和妻子在一起的同时还和青梅竹马维系着什么不清不楚的关系，从这点来说，虽然为五河士道带来了不少麻烦…但十香最先交到的朋友是这几位嘴毒心善又极为护短的少女真是太好了。
　　这么说来，在熟悉的人看来，夫妇和青梅竹马一起回家也是件正常的事情…吧？
　　是呀，还没有工作的园神凛祢晚上一个人回去也没有什么事情，仅仅自己做饭的话这些食材又显然吃不完，就算是多做一些送给街坊邻居也要考虑要怎样合理的作法才能够不那么浪费…
　　相较之下，五河士道虽然也同样拎了很多东西，家里三个人要吃完也很困难，但胜在五河士道和妻子都是擅长料理的人，而且家里也开了间家庭餐厅，无论是为老顾客附上的赠品，还是添加限时的新菜式都不愁食材吃不完的问题…
　　所以可爱的妻子拦住要一个人回家辛辛苦苦做饭一个人吃的园神凛祢，并邀请对方晚上来自己家一起做料理也是很正常的事情…吧？
　　“……”五河士道一时沉默，终究还是没骗过自己。
　　“…那个，镜优？”虽然很不想打断妻子与青梅竹马之间的和睦氛围，但五河士道因为太过在意而还是不由得靠近了妻子，以压低的声音问出声来，“为什么是邀请凛祢来做饭啊…”
　　这才是问题的所在。
　　好客是一回事，如果是邀请园神凛祢来家里一起吃晚饭的话，五河士道绝对没有任何异议，但镜优邀请园神凛祢的说辞却是，邀请她来一起做料理。
　　不，邀请友人来夫妻家做饭什么的，显然不是什么非常正常且合理的要求吧？！更何况凛祢还看起来非常意动的一口答应了。
　　这样一来五河士道在家里的地位（指耻辱的失去了厨房的掌控权）不就完全要暴露了吗？！
　　“诶～可是余很想和凛祢一起做料理呀，要处理这么多食材也是件麻烦事呢，能够有多一个人帮忙的话也不会浪费～”但镜优小姐却并没有压低声音，而是以微妙答非所问的话语如此说着，就像是刻意要园神凛祢也听到一样。
　　“嗯！因为我也想帮忙，想和镜优一起想想料理的做法。”像是从镜优的话语中了解到了五河士道说的什么悄悄话一样，园神凛祢附和出声。
　　“看吧，有凛祢在就很让人放心呢。”随着园神凛祢本人的点头，镜优小姐理所当然的如此说着。
　　“…诶？那我呢？”左右看了看不知为何达成共识的两人，五河士道迟疑的发出声音。
　　“诶～需要吗？”柔软可爱的妻子歪了歪头，狡猾的将疑问抛向另一名少女。
　　“不需要…吧？”温柔可靠的青梅竹马则微笑着吐露格外无情的话语。
　　“好无情——？！”被默契的两人一起嫌弃的五河士道悲鸣出声。

第682章  落荒而逃五河士道
　　五河士道怎么说也对自己的料理能力有一点自信的，而讨论怎么将食材最大化的运用而不会浪费掉，也不会很快吃腻的心得的时候也是一定能够说的上话的。
　　但妻子和青梅竹马相视一笑，轻易的将也想加入其中的五河士道排挤在外。
　　五河士道自认为除了料理效率之外，其他方面并没有输给妻子多少，而理应是难得的邀请凛祢回家一起吃个饭的现在，怎么说镜优都会给他些面子让他久违的进一次厨房碰碰锅碗瓢盆吧？
　　可现在她们两个的态度显然是让五河士道那小小的期望落了空。
　　…就好像他进了厨房只会碍事一样，说实在的，这对五河士道而言，真的很打击人。
　　镜优和凛祢这样一下较劲起来又一下格外默契的样子，总觉得比镜优和琴里相处，乃至于十香和折纸在一起时还要奇怪。
　　“因为我也想久违的做做给别人吃的料理呀…难得的机会，镜优应该和我想的一样吧，有我们两个在，士道就不用进厨房了吧？”虽然露出温和的笑意，但园神凛祢话语的态度却是格外坚决的。
　　而凛祢话语中所透露的很久没有做料理给别人吃的讯息并没有被五河士道过多在意，因为五河士道此时更想要吐槽另一个问题。
　　与其说是镜优和你想得一样…不如说她把持家里的厨房很久了！我根本没有机会用家里的厨具呀！充其量每天只能洗到碗而已！
　　虽然由于开了间家庭餐厅的缘故，五河士道也能够满足料理的兴趣并为之努力更进一步…
　　否则欲求不满的士道就要趁着夜里妻子熟睡的时候冒着被真那当贼抓的风险偷偷溜到厨房里抚摸锅铲了！（夸张）
　　可即便如此，在家里招待客人的时候，五河士道多多少少也想要亲自下厨做饭嘛！就算只是交流要做的菜式也好呀！
　　想到这里，五河士道可怜兮兮的看向说不定会为自己说话的妻子。
　　“就像凛祢说的那样，余等会做出比士道的作品还要美味的料理，敬请期待～”更换了一只手提着提袋，五河夫人毫不留情击碎了丈夫天真的幻想。
　　“…就算你们的厨艺可能比我强一点，可给我留点面子吧…”
　　各方面都互有胜负，但在效率上基本碾压五河士道的轮外级，五河.肃寂铠骨.起六口锅.骄傲叉腰.镜优，姑且不论…
　　园神凛祢也是在很早的时候，甚至比五河士道开始下厨还早的就在照顾五河兄妹并跑到家里来帮忙做料理了，虽然五河士道自问经营着家庭餐厅的自己在厨艺的熟练度上要超过这位青梅竹马，但毕竟凛祢的料理资历摆在那里，而且也很久没见了，说不定还持有着什么不得了的杀手锏。
　　“呵呵…别这样说呀，士道可怜的就像一只被遗弃的小狗一样，我们也不是要故意欺负你的…”
　　“只是刚刚在士道结账的时候和凛祢达成了共识而已，没有刻意排挤士道的意思，啊，欺负倒能算作是故意的？”
　　“——口供都不一致？！就算是安慰我也好，至少请说不是故意的呀！”
　　妻子的过分坦诚有时候也是一种伤害，五河士道深切的认识到了这一点。
　　“哦呀～余不太想对士道说谎呢，而且士道这幅受伤的表情也很可爱对吧，凛祢？”
　　“只有后一句才是实话吧？！”
　　“但、但是我们想做出让士道赞叹不已的料理是真的哦…”以微妙尴尬的笑容打着圆场，但园神凛祢却并没有否认镜优小姐的话语。
　　“凛祢你倒是也否定一下啊？！”
　　“可是现在士道明明…很开心吧…？”
　　“…诶？”五河士道下意识的想要抬起手确认一下自己的表情，但又因为提着四个袋子而腾不出手而放弃。
　　但凛祢所说的事情也是事实，虽然嘴上在吐槽着似乎有些不满的样子，但五河士道现在其实很开心。
　　无论是今天见到了好好生活的大家，有了新的方向的琴里，还是在回来的路上碰到许久不见的凛祢，而即便许多年没见，但园神凛祢也并未与自己生疏，现在也能像以前一样一起随意的聊着天，一起走在路上，去往现在的家中，虽然中途出现了诸如精灵发酒疯以及因为意外将凛祢撞倒乃至方才的钱包出血，但却也并不能够影响到五河士道因此而活跃开心起来的心情。
　　这么说或许有些奇怪…但能够再一次吃到凛祢做的料理这一件事，对五河士道而言就像是能够因此而重顾到「幼时怀念的味道」，是这样令人不禁格外期待的事情。
　　而镜优所制作的料理又是自己现在所拥有的这个家的味道…五河士道并不会将这两者刻意比较，不如说，因此而产生的期待感，是加倍的。
　　虽然对于不能够重温家中厨房的厨具而有些遗憾，但看着妻子与青梅竹马之间这样在较劲之后又格外和睦默契的相处方式，五河士道也同样感到安心。
　　种种因素累计叠加，令五河士道即便是在吐槽抱怨的时候，也能够让人看得出其实并没有生气，反倒是一副十分享受这样的时光的样子。
　　但本不自知的状态被其他人，尤其是相当熟悉的青梅竹马点出来，那就是另一回事了。
　　“…啊…才没有啊，”于是，不知为何感到脸上有些发烫的五河士道稍微加快了脚步，从两名少女中间脱离，走在了前面，“天色也不早了，总之我们快点回去吧。”
　　“诶～老老实实承认自己其实很享受的话，余之后也不是不能给委屈巴巴的士道一些额外补偿呀～”顺着凛祢的话语下接，五河镜优露出小恶魔般的笑意，同样加快了步幅，跟上了丈夫的脚步，探过头来。
　　“什么补…不、不对、不要用那种奇怪的说法啊！回家啦回家！！”有一瞬间的迟疑，但目视到妻子坏心的笑容之后，五河士道将险些脱口而出的「什么补偿」的问话憋了回去，逃也似的跑动起来。
　　“啊…是害羞了～”镜优小姐并没有跟着追上去，而是将目光投向身旁的少女。
　　“真是的…士道也还是和以前一样呢…”园神凛祢也忍不住露出笑容，发出感叹的声音。
　　“这是因为凛祢也在呀～”镜优小姐眯起眼睛。
　　如果只是和余在一起的话，士道其实很大胆的呢。

第683章  崇宫真那狗狗祟祟
　　“哼～哼哼哼～”手中拿着报告单，崇宫真那心情极佳的哼着熟悉却记不起词句的歌来，轻快的跳下了送她的车，向着担当司机的工作人员摆了摆手，“一路护送在下回来，真是辛苦您了呀，祝一路顺风、武运昌隆～”
　　“啊呀…不要那么客气啦真那小姐，那么我就先回去了，如果有什么身体不适的话记得及时联络我们哦？再见～”
　　“请安心，真那的身体健康着呢，再见～”挺胸抬臂，崇宫真那做出一个彰显弦二头肌的健美姿势，但就身材而言，身着连帽卫衣的少女的臂膀上并没有显示出多少肌肉轮廓。
　　但就像崇宫真那自己所说的那样，今日的检查结果依旧是非常健康…
　　啊，说是健康或许有些不够准确？毕竟魔术改造所带来的隐患与副作用都没有消失，按道理来说崇宫真那现在只剩下不足十年的寿命，但不知是何原因，本该逐渐崩坏糟糕起来的身体状态却像是被固定住了一样，并没有继续恶化下去，包括今天的全面检查的结果也是如此。
　　在数年前崇宫真那被检查出最多还能够活十年，到了今天再检查的结果却依旧是最多还能够活十年，这种说法究竟能不能算作好消息姑且不论，但身体情况没有继续恶化下去确实是一件令人开心的事情。
　　虽然崇宫真那自己是觉得就算在不久的将来，甚至是就在明天就可能会突然听到自己又又又命不久矣的消息都不奇怪，因此也算是做足了心理准备，但如果自己的身体状态真是继续恶化下去的话，兄长大人和镜优大姐想必会相当慌张而担心的吧，呀…崇宫真那可不希望自己的家人因为她的事情而困扰伤心呢。
　　如果有条件的话，崇宫真那打心里希望自己能够像大限将至的狗狗一样在预感自己将死的时候，偷偷找个没人能够找到的地方安静的去世。
　　但在家人们都格外关注着他的身体状况的现在，在每隔一段时间都要做个全面检查的现在，想要那样悄无声息的消失什么的…大概已经是无法达成的愿望了吧？
　　但正因为如此，崇宫真那才必须更为开朗从容、打起精神才是。
　　毕竟，今天的自己也是无需任何人担心的，能两步起跳翻到三楼去的模范妹妹呢。
　　目送着接送的车辆远去，崇宫真那方才回过身来，向着家门走去。
　　今天的真那在做着全面的身体检查而绝对不会打搅到兄长大人与镜优大姐的相处，想必兄长大人应该也在真那的明示下与镜优大姐度过了一个愉快的假日吧？
　　对于两人自己回到家而没有强硬的要等真那检查完一起回去的现状，崇宫真那本人是非常满意的，如果不是被叮嘱过晚饭一定要按时回家吃的话，崇宫真那甚至有先去街上游荡一番的打算，作为一名懂事的妹妹，怎么说也不该占据夫妻之间的太多时间呢，尤其是下午往后到夜晚的时间，
　　嗯，崇宫真那自认为是很懂的，不只是在按时的将最喜欢的时代剧看完的前提下第一个吃完饭、第一时间光速洗完澡，继而收拾好当天的东西回到房间，每天都坚持着「除非被叫到否则晚上绝不出现在任何可能打搅到夫妻夜生活的地方」的优秀妹妹原则进行着健康而睡眠充足的作息。
　　在大门前站定，崇宫真那握住了门把手，稍稍拉动，大门不出所料的没有上锁，显然是夫妻二人现在已经回到了家。
　　换而言之，现在镜优大姐应该在做饭吧？不，也说不定，今天这么难得的相处时间，说不定两个人还在卿卿我我呢。
　　虽然不觉得兄长大人会大胆到在玄关做些奇怪的事情，但本着尽量不要打搅到家人的想法，崇宫真那握着门把，却不着急进去，而是将耳朵贴了上去。
　　嗯，以崇宫真那敏锐的感官都没有听到什么不得了的声音，那么两人应该确实是不在门前的。
　　感到放松的打开了门，崇宫真那刚将左脚踏进门槛，却在极为敏锐的洞察力下第一时间止住了动作，视线扫向摆在玄关的鞋子。
　　除却早已熟悉的两位家人的鞋子之外，在那里还摆着一双黑色的女士皮鞋。
　　若是来访的客人的话那么鞋子应当不会主动的和兄长大人和镜优大姐的鞋子放的那么近的，虽然不能下定论，但多半是和兄长大人与镜优大姐一起回来的人。
　　真是稀奇呀，居然有人会主动介入这对恩爱夫妻之间当电灯泡还厚颜无耻的跟回家来吗？
　　崇宫真那不动声色的将踏进门槛的脚收回，轻轻的关上大门之后，才深吸一口气。
　　“呼…”倒不是崇宫真那不欢迎家中来客或是因为对方很可能是半途硬挤进夫妻之间而破坏了两人的相处时间而感到不满…好吧，要说第一反应的不满确实有那么一丁点。
　　但崇宫真那并不是无礼到会因此而排斥来客的人。
　　她之所以第一时间退回到家门口的理由只有一个，那便是对来人的身份有些揣测。
　　在兄长大人的人际关系中，若是不够熟悉而亲近的人的话，要挤进这对夫妇之间是不可能的，所以这个人绝对是和兄长大人或是镜优大姐关系很好的人，在这个前提下，原精灵的可能性就非常高了。
　　啊，虽然崇宫真那过去的同事，那位鸢一折纸也是可能的，但是那个人的话应该不会被镜优大姐允许进入这个家中，所以不做考虑。
　　而在剩下的选项中，虽然崇宫真那并没有特别注意其他女人的脚码的习惯，但单从皮鞋的大小来看便已经能够将那个四糸乃排除了，剩下的就是店里的常客夜刀神十香…和…
　　那个义妹，五河琴里。
　　如果是十香的话崇宫真那当然是相当的欢迎啦，一方面对方是店里的常客，经常来照顾生意，另一方面那位少女的性格也很讨人喜欢，所以就算那个人曾经和兄长大人关系很暧昧，还说过是什么一起睡过一起接过吻的关系，崇宫真那也对十香并没有什么排斥感。
　　但如果来人是五河琴里的话…
　　虽说她是前往弗拉克西纳斯的地下基地进行的身体检查啦，但熟悉的不过是那些为她检查身体的工作人员，乃至比较面熟的精英们，再接着就是弗拉克西纳斯的分析官村雨令音了，至于作为司令官的五河琴里，崇宫真那并没有见到她，不如说，因为真那和琴里遇到的时候多多少少都会起一点争执，所以也勉强能够算是刻意不见的，崇宫真那自认为这是两人之间的某种默契。
　　但若是那个半吊子的义妹是趁着真那检查身体的时候去打搅的兄长大人和镜优大姐，甚至到现在还跟到家里来了，就另当别论了。
　　崇宫真那的目光锐利了起来。
　　少女将检查的报告单折叠着塞进口袋，然后左右环顾下四周，确认并没有行人经过之间，动作迅捷的溜到了能够窥视到家中客厅的中庭。
　　嘛，虽然偷窥什么的显然不是什么值得赞许的事情，但为了不产生误判，崇宫真那还是认为有这么做的必要。
　　就这样隐藏在树丛中悄悄徘徊，并再度确认周遭的环境之后，崇宫真那窥向窗户。
　　由于士道和镜优都非常中意搬家之前的房间设计的缘故，所以现在的五河家中依旧并没有用墙面与房门划出封闭的厨房，而是以宽大的桌台将其与餐桌乃至客厅隔开，换句话说，从能够窥探到客厅的窗户，崇宫真那也能窥见一些厨房的景象。
　　也是因此，崇宫真那确认到了那位站在镜优大姐身旁似乎和她有说有笑的来客的身份。
　　那个人…
　　在思索来者的时候，那个人自始至终都没有出现在崇宫真那的脑海中，但在看到对方的身影的第一眼时，那样好像被刻意忽略掉的，与其相关的印象与熟悉感却在第一时间充斥了脑海，仿佛是触发了什么关键词的开关一样。
　　崇宫真那看着那位不知为何被自己理所当然的忽略掉的，理应与镜优大姐同样重要的，「熟悉」的人。
　　“…凛祢…姐…？”以单手捂住不知为何感到有些恍惚的脑袋，崇宫真那自语着，认出了对方的身份。

第684章  真正的妹妹 虚假的妹妹（划掉）
　　“…呼嗯…”虽然在看到那个人的身影之后，与其对应的回忆和印象就像拧开了水龙头一样充斥着崇宫真那的脑海，继而浮现了相当的信赖与亲近感。
　　但崇宫真那的疑问却并没有完全消失。
　　虽然来客不是五河琴里，便已经是能够令崇宫真那感到安心的事情了，但就如之前所说的那样，兄长大人的青梅竹马，那位现在正和镜优大姐一起在厨房那边的园神凛祢，在搬了家之后就一直没有再见过了。
　　如果崇宫真那的记忆没有什么问题的话，那么今天应该是凛祢第一次来到这个家里，毫无疑问的，是需要好好招待的客人。
　　可这位客人现在却在厨房，看上去和镜优大姐正一起准备着晚餐。
　　“真是的，明明都已经结婚那么久了，兄长大人居然还需要青梅竹马来帮忙做饭吗…”嘟囔着这样略带不满的话语，虽说崇宫真那大概也能猜到是园神凛祢自己想要制作料理的，但妻子和青梅竹马都在厨房，而兄长大人则无所事事瘫在客厅的沙发上怎么想都相当的失礼。
　　如此想着，崇宫真那放开压在窗口的手，借着树丛的掩护，又悄悄绕到了厨房的窗沿旁。
　　嘛，崇宫真那可不是不讲道理的妹妹，才不会在毫无证据的情况下就在心中为兄长大人判刑，因此打算凑近一些确认一下凛祢姐究竟是普通的在和镜优大姐聊天还是真的在一起制作料理…
　　嗯，真那绝对没有因为多了一个料理人而对今天的晚饭也格外期待起来的想法。
　　轻轻的将手搭上窗框，崇宫真那慢慢的抬起视线窥向窗口，但就在这样下意识的将手臂的重量压在窗沿时。
　　啪咔——
　　外侧的窗沿便随着这样的声音被崇宫真那压的断裂了开来，这样的景象令崇宫真那肩膀一颤。
　　崇宫真那可不算是什么物理意义上的重量级的少女，何况搬家搬到这里也没几年，再怎么说也不至于老化到这种程度吧？一压就损坏什么的…
　　崇宫真那下意识的看向被损坏的窗沿，却奇怪的发现窗户依旧是完好无损的样子。
　　嗯…？
　　崇宫真那蹲下身去，将掉落地上的那个就像是多出来的「窗沿」捡起。
　　入手的东西与其说是窗沿，倒更像是精心伪装的摄像机的一部分。
　　崇宫真那将夹在其中的摄像机掰了下来，看到那东西的正面写着「没问题」，反面写着「不要紧」。
　　“……？”崇宫真那困惑的眨了眨眼睛。
　　“什么声音…”
　　“从窗外传来的…”
　　糟糕——
　　虽然对这怎么看都很可疑的小型摄像机很在意，但眼下可不是深究的时候。
　　崇宫真那皱起眉头，犹豫一时间不好决断而原模原样的将摄像机放回到掉落地面的「窗沿」上，并迅速压低身姿，从所处的位置溜了出去。
　　匆匆忙忙的绕回大门口，崇宫真那稍微喘息着，一把拉开家中的大门。
　　“真那回来啦！”并活跃而大声的如此叫道。
　　正可谓最危险的地方就是最安全的地方，而且崇宫真那本来就是打算回家的嘛！自己偷看一下自家的厨房又不犯罪！
　　在各种意义上，崇宫真那都算得上理不直气也壮。
　　“哎呀～今天家里有远道而来的客人呀？”接着做出一副刚刚注意到玄关处多出的鞋子一样，以棒读的相当不像是吃惊的惊讶声说着，并快速的踢下鞋子，踏上了木质的地板。
　　当然是一开始就没指望这样回到家的招呼声会得到谁的回应的啦，崇宫真那只是要弄出一些动静以证明在厨房窗外狗狗祟祟的人和自己无关而已。
　　以迅捷的脚步奔至客厅，崇宫真那第一时间目视到了那呈消沉无力状摊在沙发上的兄长大人，而五河士道也听到了动静而慢吞吞的回过头来，道了声欢迎回来。
　　“真是的，真那才刚回来就能看到兄长大人颓废不堪的样子呢…”仅仅是看到五河士道的状态，崇宫真那便大概的了解到了现状，轻快的坐在五河士道身边，崇宫真那转过身去，从沙发背之上将视线窥向厨房，正好看到了那有些在意而转过头来的两人。
　　“欢迎回家，小真那～”
　　“打搅了，今天我来拜访了…”
　　“嗯，我回来啦，凛祢姐，好久不见呐。”
　　“好久不见，小真那也是一如既往的有活力呢。”
　　简单的打完招呼之后，崇宫真那转回身子，坐回到五河士道身边。
　　“原来如此，今天贵客来访，但兄长大人仍旧一如既往的没有用武之地呀。”
　　“…你以为我不想一起去做做饭吗…”
　　“但是兄长大人被那两人排挤在外了不是吗～”五河士道遗憾的话语只换回了崇宫真那用词微妙的补刀，以至于士道那陷入沙发靠垫中的身体变得更为瘫软一般，下陷进去。
　　“事已至此也无计可施了嘛，不如期待一下晚上的料理吧，啊…虽然凛祢姐的料理也很好吃，但是兄长大人打分的时候可必须要向着镜优大姐哦？”
　　“不，吃个晚餐又不是美食鉴赏会呀…”
　　“哼嗯，那可说不定呐，”轻轻点了点头，确认到兄长大人只是因为不能进厨房而无所事事，而不是因此而颓废起来，崇宫真那也安下了心，接着随手在沙发上摸找起来，“兄长大人，电视遥控器在哪？今天的时代剧快开始了吧？”
　　“啊…不在我这边。”五河士道表示自己刚回来，还没有开电视，并不知道遥控器在哪里。
　　“嗯，真那明白了，请兄长大人先起来一下。”
　　“……”一时无言的五河士道坐直了身体，接着原地站起，而在随后，崇宫真那探过身来伸手摸索着兄长大人先前坐着的地方。
　　“居然真的不在呀…”而后，崇宫真那发出这样的声音收回身子，并顺手将五河士道方才靠着的绵软的沙发靠垫拉了过去，垫在自己身后，就这样自然的从茶几上拿起遥控器打开电视，卧进了靠垫中，腿脚轻轻摇晃着，将注意力投向了即将播放时代剧的电视台。
　　货真价实的亲妹行为。

第685章  园神凛祢灵魂提问
　　“…嗯？”因那细微的动静而偏动视线，镜优小姐下意识的向窗口的方向前进两步，虚握起的手掌中浮现一枚紫黑色的羽片。
　　宝石般的玫红眼瞳扫向窗外，并未映出谁人的身影，以至于镜优小姐跟进一步的接近窗口，稍稍垫脚以提高一些能够目视到的范围。
　　以优秀的视力确认到掉落到地上的假窗沿以及那夹在下面的小型摄像机，少女眯起了眼睛。
　　嗯，没想到在这里还有一个漏网之鱼。
　　就算是镜优小姐也不能说能够每周都将鸢一折纸安装的所有摄像机全部清理掉，能够拆掉绝大多数，以及将最容易窥探到五河士道的部分清空已经是相当出色的战果了，毕竟一般人也根本想象不到那位有着一张正经的脸却做着不正经的事情的少女究竟在附近安装了多少摄像头，覆盖范围又大到什么程度。
　　反正镜优小姐是根本不打算费尽精力去将说不定连五河士道常走的十字路口都有的微型摄像机一网打尽的，毕竟在她没有搜查的时候折纸还能把摄像机装回去，乃至本人也继续保持着偷拍的习性…真不知道她到底把生活费花了多少在这种奇怪的地方上。
　　但没有一网打尽是一回事，但在这种几乎能够说的上是眼皮子底下的位置居然还有漏网之鱼就是另一码事了。
　　出于「鸢一折纸在各种方面上都了解五河家的家庭情况」这一先入为主的认知，镜优小姐半点都没有考虑过鸢一折纸的摄像机装到厨房窗口来的可能性，因此自然也没有对这边有所防范。
　　一方面那个鸢一折纸很少做出这种「最危险的地方就是最安全的地方（偷拍限定）」的决策来，另一方面那个人不可能不知道现在的五河家负责料理的人是五河镜优，因此本着「那个人总不能在余面前摆摄像头吧？」的奇妙自信…
　　少女目视着掉落地上的摄像机，一时无言。
　　倒也能够称得上是失算…吧？
　　毕竟，虽然五河家制作料理的人是镜优小姐，但出于家政的分工，负责洗碗收拾厨具的却是五河士道，因此虽然在厨房中出现最多的是镜优没错，但摄像机中多多少少还是能够录入一些五河士道的镜头来…
　　虽然洗碗这种事情根本不算是什么福利或是可以涩的景象，但想到收集录像的人是那个鸢一折纸，镜优小姐还是感到一阵莫名的难安。
　　今天…不，今天凛祢在这里，而且晚上士道和小真那都在家里，夜里说不定也…还是改天再做一次全面的「大扫除」吧？
　　“怎么了，镜优？”
　　短暂的思索被那轻柔的疑惑声打断，少女退后一步，掌心的羽片随之散去，被深色丝袜包裹着的足跟轻轻的踩回地面，那稍微提升的海拔又落了回去。
　　“嗯嗯…没什么，只是又发现了需要用心打扫的地方，所以在想下一次扫除的事情…”回转身体，镜优小姐轻轻的摇了摇头，而后抬起视线，而随着镜优小姐的视线偏动，园神凛祢则像是要转移注意力一般偏开了视线。
　　“这、这样啊…”园神凛祢似乎松了口气，但随后又流露出一副欲言又止的表情来。
　　按理说留意到这种事情的镜优小姐此时应该出声询问一下对方的状态，又或是继续方才对晚餐料理的规划交流才是，但此时的镜优却并没有出声。
　　原因也很简单，那便是在她在收回看向窗外的视线转而重新目视身旁的少女时，园神凛祢偏移开视线之前所注视的位置，被镜优小姐察觉到了。
　　园神凛祢先前在看着她虚握的手掌…又或者说，是在看不到镜优小姐朝向自己的掌心的前提下，注意到了其中的那枚转瞬即逝的羽片。
　　但镜优小姐却并不对此感到惊讶。
　　毕竟，在很早之前，她就已经发现这位表面上是「普通人」的，以五河士道的青梅竹马自居的少女的问题了。
　　这名少女…园神凛祢与所有认识她的人的关系都极为要好，更是陪伴五河士道成长的，重要的青梅竹马，无论是性格还是相貌都给人种格外柔软亲切好相处的感觉，连夜刀神十香和鸢一折纸在这个人面前都会放下矛盾好好相处，但也正是因为这份太过完美的「记忆」，反倒令一些与其相关的印象对不上各个人的行为逻辑，在一些时候更有种被强行挤入的违和感…
　　若是细究下去的话，在很多方面都有种禁不起推敲的矛盾感，但镜优小姐之所以单方面的认定园神凛祢不是普通人的原因，却并非是这样侦探找茬破案般的逻辑推论…
　　而是…
　　镜优小姐垂下眼帘，偏过身去，按下电饭锅的开关，而后自顾的拿起菜刀切起了案板上的豆腐。
　　“…那、那个，”随着镜优小姐若无其事的开始准备味增汤的食材，园神凛祢也像是下定了决心一般轻轻的唤出声，“镜优…”
　　“怎么了，凛祢？”停下手中的动作，镜优小姐抬起视线，以温和而带着些莫名恶劣感的微笑回应。
　　“为什么…要邀请我…？”明明是在答应时毫无犹豫，并且在聊起料理的搭配来最起劲的那一个，但不知为何园神凛祢现在看上去却有些忧虑的难安感。
　　“诶～事到如今还问余这个？当然是因为你自己一副想要接近过来又不知忧虑着什么的样子。”
　　“…我…唔…我不是说这个…啊啊，这么说有些失礼，但是…为什么当时…你们搬家的时候要和小真那一起？”
　　“嗯？因为小真那是士道重要的妹妹和家人，也是最放心不下的那一个？”
　　“可是…这样的话，不是不能和士道一直两个人在一起了吗…”
　　“就算是结了婚的夫妻，也没有每时每刻都赖在一起的道理吧？”
　　“…这么说也没错啦…但、但是小真那先不论…”
　　“为什么你总是记…总是留意着十香和小琴里她们…那、那个，折、折纸小姐也是对夫妻生活而言比较麻烦的类型吧…”
　　是呢，明明是能够达成只有两个人在一起的结局，明明可以不顾崇宫真那而独享二人空间，明明已经从喧闹的老宅搬了出去，理应是不该被任何其他人打搅的幸福生活。
　　甚至于只要五河士道与五河镜优都有「其他的不重要 只要两个人在一起就够了」的想法，那么就一定可以达成童话般的，将一切其他的妨碍、藕断丝连的关系尽数切断排除的，只有夫妇二人幸福快乐的生活在一起的结局。
　　甚至于五河士道在过去、在当时确实也有了抛开一切，只守护着、只想和镜优一个人生活下去的愿望。
　　士道所熟识的同学，作为原精灵的所有人，有着血缘关系的妹妹，甚至于弗拉克西纳斯的精英们与工作人员，乃至本该让其余的所有人一起退场的，园神凛祢自己…所有人都还存在着，没有谁人被「遗忘」，没有谁被排除在这个「结局」之外的现在…
　　…正在进行着的，眼前这样的生活…才是最大的「异常」。

第686章  关于镜优小姐的恋爱观
　　是呢，如果说现在这看似正常，实则在这个世界之内极度异常的生活有多么异常的话…
　　大概就像是Galgame（美少女游戏）进入了单人线结局并且已经通了关，按道理来说现在应该在播放着幸福快乐的在一起的两人结局CG与后日谈剧情才对。
　　但现在单人线的结局却告诉你，你已经进入了下一部的续作路线，即便已经结了婚但仍旧无法大意，或许夫妻间稍有矛盾不合就可能被其他虎视眈眈的情敌们乘虚而入，而你要在这个前提下经营好家庭生活并继续提升幸福指数。
　　明明应当是在进入最终结局之后排除，遗忘所有阻碍与不稳定因素，达成童话般的「两个人幸福快乐的永远生活在一起」的结局才是。
　　但如今五河夫妇不但和与五河士道有着血缘关系的妹妹崇宫真那住在一起，而且与其他人的关系也并未断绝，更是有着五河士道开着家庭餐厅而镜优却在居家做主妇顺便钻研魔术的区别分工，夫妻之间的相处时间虽然并不少，但碍于真那的存在也让肉食性被激发的五河士道在平常也不可能毫无拘束的放飞自我。
　　这是切实进行着的，过分合理的「生活」，但与仅仅两个人相爱相守共度一生的，园神凛祢所期望的「幸福结局」却有些区别。
　　崇宫真那的身体状况被固定，而只要一日没有恢复健康，崇宫真那便一日无法寻回自己的「未来」。
　　五河镜优的魔术研究并没有达成结果，甚至于因此，夫妻之间的相处时间也有所缩减，事至如今，仅仅是让家庭餐厅挂牌休息一天，陪崇宫真那去检查身体从而得来的半天多的约会时间，对这对夫妻而言也依旧是难能可贵。
　　明明靠着充足的资金与世界眷顾一般的运势，即便没有开店，什么都不做仅仅是腻在一起，五河夫妇也定然能够一路顺风的幸福生活下去，现在却要因为被友人、被本该从夫妻生活中彻底被剔除出去的原精灵们占用了大半天时间而可惜哀叹。
　　而无论是鸢一折纸、夜刀神十香还是四糸乃，乃至刚刚想通接受现实的五河琴里，其内心中却都还未放弃，仍旧以各不相同的方式注视着五河士道的身影。
　　这是所有人都留有遗憾与不甘的生活。
　　这并不是园神凛祢所期望的那个结果。
　　“只有你们两个人生活在一起的话…会比现在更幸福吧？”
　　本不该因这些无谓的事情烦恼才是，五河士道本该只需要体会与镜优在一起的幸福时光才是，在那时，园神凛祢向五河士道确认他是心意的时候，所遐想的未来可是要比现在要好上许多倍呢。
　　“…两个人生活么…”面对园神凛祢这样听起来有些奇怪的话语，镜优将菜刀平放在案板上，转过视线，唇角带起浅笑的弧度，“说的也是呢，如果只有余和士道两个人的生活的话，一定是要比现在更愉快的吧？”
　　“或许会在领证之后就出门去就行新婚旅行，可能是近些的温泉，可能是远些的南方小岛，就算是去爬雪山也不是不可能呢，别看余现在文静可爱，余还挺喜欢四处走动的哦～”
　　“…啊…我觉得爬雪山什么的已经不在普通的逛街范畴了…”对于少女那文静可爱的自夸部分姑且无视，园神凛祢勉强的笑了笑，出声吐槽着。
　　何况以镜优的体力…嗯…园神凛祢姑且持着保留态度。
　　不过…五河镜优虽然有着制作手工品的兴趣，但其实并非是居家型的少女，而且也喜欢四处走动倒也是事实，无论是一个人出门散步还是随机抓一位幸运儿陪同逛街都能够乐在其中。
　　也正因如此，现在这个人却在做着家庭主妇，并且极少出门的闷头做着魔术研究才是相当奇怪的事情。
　　“士道又是个有其他人在眼前就拘谨草食起来的人，如果小真那不在的话，那么士道一定能放的很开呢，在哪里突然搞袭击都不奇怪，在这方面倒是有些困扰呀，余可不希望在手工品或是料理做到一半的时候被突然抱住呢？”虽然说着似乎感到困扰的话语，但少女的面上却并未浮现什么困扰的色彩，反倒看上去有些自满的愉快，“嘛，但真变成那样也是没有办法的事情，真是困扰呀，余这无药可救的魅力～”
　　明明是没有发生的事情却能够微妙的自信膨胀起来，但排除这自我陶醉到快要溢出的自恋情节之外，园神凛祢清楚，如果真的只有五河夫妇二人在一起生活的话，镜优所说的事情多半…确实会发生。
　　“不必忧虑小真那的身体，不必担心十香能否适应职场环境，不用在意四糸乃的成长，不用看到碍眼的小琴里，不需要每周清理一遍四处遍布的微型摄像机，这些碍事的琐事能够全部剔除的话，如果只需要注视与触碰眼前的爱人，只需抓握只属于余等二人的未来的话，那么士道每日都将沉浸于天国般的幸福中也不是不可能的呢～”若是仅仅注视五河士道一人的话，如若只需要将这份心意倾注于一点而不必被其他事情分散注意力的话，想必两个人的幸福必然会甜腻粘稠如蜜糖一般吧？
　　“嗯…那样的话，士道会更幸福吧…”没有反驳的必要，不如说，园神凛祢丝毫没有怀疑眼前的少女是否有说大话的嫌疑，而是理所当然的如此相信着，认同着，“…所以…”
　　那是当然了，因为眼前的人是五河士道坚定的选择了的，希望共度一生的妻子。
　　因为园神凛祢会为其应援，而这个世界也会让二人的生活顺风顺水。
　　“但是，那可不行呀。”原先望向窗外的视线转动，那玫红的眼瞳中映出园神凛祢错愕的表情，五河镜优直视着对方的双眼，轻笑着摆了摆手，“若是太过幸福的话，士道就会沉浸在其中无法自拔吧？”
　　“那样不行呀，余的恋心、余的爱意理应让余自己与余的恋人彼此都变得更加优异，而非是单纯的彼此黏合、相互宠惯而停滞不前。”
　　“余仍在变得更为优秀完美，士道也会因更加完美的余而不断成长，变得更加出色，他所珍视的人与事物自然也会因此而变得更好。”
　　“若是和余在一起，意味着士道需要忽略、遗忘掉珍视的其他东西的话，那不是本末倒置了吗？”

第687章  镜优小姐在参加萌战
　　若是太过紧握的话，自己绝对会将爱人养成废人，完美潇洒的镜优小姐就是有着这样的自我认知。
　　那是当然了，沉溺于余的爱意与无可救药的能力之下，这样的温柔乡若是完全展开的话，仍谁都会彻底沦陷而放弃思考吧？
　　余的魅力就是这样不讲道理的东西，若是肆意散发而不加收敛的话，就算定力如五河士道也必然会倾倒在余的身下。
　　仍为未婚妻时便是如此了，在已经成婚数年的现在，在不断变得更为优秀而魅力四射的现在，破坏力只会有增无减。
　　但是那样可不行呢，若是让爱人就这样变成没有自己就活不下去的可怜鬼的话，就与五河镜优的美学相悖了。
　　若要配得上自己，那么五河士道也必须如同每时每刻都在进步的镜优小姐一样，继续进步和成长才行。
　　镜优小姐所认可的，所认定的爱人，绝不会是个沉浸于温柔乡中毫无长进的人，那种打着「幸福」的名义互相折断翅膀彼此依偎才是无药可救的愚蠢吧？
　　因为自己即是完美本身，所以在自己身边的人也应是如此。
　　犯错的话便互相纠正，痛苦的话便敞怀拥抱，意见分歧便相互敲打，互相理解的同时，一起学习、成长，再成长，不断知晓世事，不断提升能力，继而令两人一起变得更为优秀。
　　而不顾五河士道所珍视的事物，因为相爱而将其他不那么优先却也同样重要的东西排斥在外，仅余相伴的彼此，脑海中只考虑两个人的事情，这种想法显然是不能够被镜优认同的。
　　贼心不死的情敌？意图捣乱的妹妹？
　　夫妻相处时间的缩减？如定时炸弹般可能带来厄讯的崇宫真那的检查报告？未来可能延续的重重遗憾？
　　不过琐事而已，放马过来就是——
　　“……”园神凛祢看着如此自信着自己能够面对一切的少女，嘴唇张合着，一时间没有发出声音。
　　对于镜优而言或许就是这样吧？
　　就算明知道有些人仍会虎视眈眈，就算知晓着和崇宫真那生活在一起为夫妻之间带来不便与某种紧迫的压力，只因为她们同样是对五河士道而言无比重要的人，是不可能随意抛弃、割舍的亲情与友谊，便理所当然的将其也纳入自己所期望的未来之中。
　　明明顺其自然的话，按五河士道当时的选择，哪怕是这名少女在之后什么都不做，也能理所当然的一个人霸占士道吧？
　　“…真不愧是镜优呀…”有许多话语涌上喉间，却在了解了眼前少女的想法之后而皆数退却，园神凛祢叹了口气，却又不知为何感到了几分松懈，继而道出这样无奈似得话语。
　　“哦呀～”听闻园神凛祢那无奈的夸赞，镜优小姐突然像是想到了什么一般轻轻歪了歪头，“这么说来，难不成凛祢其实打算传授余一些令士道欲罢不能的特别经验吗？”
　　“不，不要用这么奇怪的说法啦…！而且为什么会得出这种结论啊…”园神凛祢压低了声音，下意识的转头看了眼客厅的方向，确认到颓坐在沙发上与真那一起看着电视的五河士道并没有面向这边后，才松了口气的回过头来。
　　“因为凛祢话里话外都透露出有「单独相处的话能够将士道稳稳拴住的诀窍」一样的氛围呢，一边说着为什么不两个人一直在一起而在随后又一副欲言又止的样子，想必是有什么绝技要传授给余吧？你毕竟是士道的青梅竹马，有什么压箱底的绝活也不奇怪吧～”
　　“不要对我抱有这样奇怪的期待啊…虽然是青梅竹马没错，但是充其量也只是去家里做饭，叫士道起床一起上学这种程度…再怎么说也肯定没有什么参考价值…”虽然嘴上说着似乎像是晒自己与士道的相处方式的话语，但这种青梅竹马式的相处相对于已经和士道结婚生活好几年的镜优小姐来说也确实没有参考价值。
　　“是吗，明明凛祢也喜欢着士道吧？如果不是有什么诀窍要传授的话，那么余将你之前那些打探夫妻生活的话语视为挑衅与宣战也是可以的吧？”镜优小姐微眯起眼睛，唇角那温和的笑容有一瞬间变得极具压迫力，但在以玩笑般的口吻将这样的话语道出之后，便恢复了一如既往的轻佻感。
　　“…不不不，我才没有要要挑衅宣战的意思…不如说因为没有可传授的诀窍就要发起战争未免也太过了吧？！”园神凛祢慌慌张张的摆手并飞速的摇着头，“虽然我喜欢着士道没错…”
　　园神凛祢喜欢着五河士道，这并不是什么秘密，不如说，除了五河士道本人没有这方面的想法之外，其他少女都清楚着这件事情，镜优小姐自然也不例外。
　　“那么，不来争争看吗？你说不定也有胜算哦？”
　　“…诶…？”并没有因镜优的话语而感到意外，园神凛祢只是看起来有些困扰的挠了挠脸颊，“不，我是不会和镜优你争的啦，不如说我是站在你这边的才对，我可是一直在为你们祝福哦…”
　　“是呢，所以余最讨厌你的这一点，”以指尖卷缠起垂至胸前的发丝，少女随口道出厌恶的话语，“明明大言不惭的说过什么「或许我是在所有人中最喜欢他的人了」的话，却又只傻笑着站在远处好像不争不抢的样子，却又擅自跑到士道房间里询问本人是否做出了选择，还自顾的替别人做了决定。”
　　“…啊啊…镜优你还是这样坦诚呢，但是不行呀…”虽然说着有些伤心的话语，但园神凛祢似乎并没有真的被少女那直白的讨厌伤到，园神凛祢垂下视线，“如果士道他需要我的话，那么我也会回应他的愿望，成为恋人、接吻、结婚、生下孩子，一起白头偕老…但是…”
　　“士道选择了镜优你呀，他希望陪伴在身边的人，希望共度一生的人是你…”
　　“所以我会发自内心的祝福你们，我会为你们加油，我希望着你们的生活能够幸福。”
　　“我…只希望士道能够幸福，对我来说，这就足够了。”

第710章 断梗章
　　正文到此为止 接下来是通知卷 
　　警告 请勿订阅通知卷的任何章节（那是发错卷的正文）
　　包这边作者是没法随意修改章节的
　　为阅读带来不便敬请谅解——以上
　　[插画]:请使用epub查看

第711章 镜优人物卡插画
　　镜优人物卡插画
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第712章 五河家的晚餐第2章 关于昨天的问题
　　早安～一觉醒来翻翻资料 开始整理昨天的事情吧？
　　啊，但由于槽点过多所以就按时间线来一一整理吧？
　　半夜吃完瓜正愁没地方分享呢，就看见这么一条钓鱼贴那余自然就上钩了～
　　也就是水煮豆腐删评原因的所谓纯好奇（笑），围观到结束顺便做个科普「也就是删帖的原因是这个人洗作品抄袭」的科普部分，然后在不到两分钟的时间里受到了源自本人的一秒四破高端局连招。
　　「我从头到尾只是举例怀疑，请问我说过抄袭正确了吗？」
　　「你找找吧？我洗了什么？我说一口咬定他们不是抄袭了？请问我哪里说抄袭正确了？还请找出来我说过抄袭正确这种话，不然学你家众生告诽谤？」
　　「我不知道你在这舔什么，请你把我的东西列在菠萝圈么？」
　　「是是是，你说的对，同人区都是臭鱼烂虾，是你说的吧？」
　　「那么反问你，请问“同人区不过都是臭鱼烂虾”是你说的吧？不用我截图了吧？您这样的作者为什么要在这样的同人区里写书呢？我承认我写的烂，但请你不要污蔑其他人，大家创作都是很尽心力的」
　　一套扣帽子 插标牌 装傻 转移话题 装惨无辜不要污蔑其他人的连招就下来了。
　　但先从篡改词意改余的原话说明起吧，「同人区不过都是臭鱼烂虾」这句话是他的版本，而余说的是「臭鱼烂虾」和「这都是什么臭鱼烂虾」，听起来是不是没有什么区别？写书的人都知道「不过都是」是怎么回事，这种低端的刻意拉高地图炮范围的用词也不用余多做解释吧？
　　请你不要污蔑其他人，大家创作都是很尽心力的～（笑）
　　「您这样的作者为什么要在这样的同人区写书呢？」但既然这顶大帽子都扣余头上来了，那么就直接进入这一部分吧？
　　是呢，为什么要来菠萝包的同人区写书呢？明明来之前就看着这地方月票和收益一天比一天少，榜首月票从600往上跌倒现在跳楼大减价的300。
　　为什么会来这样的菠萝包的同人区的写约战同人原因纯粹是因为司令，或者说惊心在这里，两仪梦月和八月命各占约战同人两壁的一边，余更喜欢两仪梦月，所以才来的菠萝包，只因为司令的书在这边。
　　哦，还有在那个时候众生在惊心的群里跳人脸，榜单前四前三的成绩，对，这个人跳了余的脸，接着余去看看他的书，哦，就这水平余过来不是乱杀，对，来的时候余的心态就是这样，而来了之后翻了翻本站的同类同人文，也确实远远不如以前。
　　本着写约战就要离司令近一点的想法，余从隔壁过来开了本书，这就是为什么会在这里写书的原因，很膨胀吗？很膨胀对吧～
　　但来了之后由于受众不匹配以及百合人泛滥的缘故，当场成为一名扑街，但既然书都签约在写了那么当然要有始有终，于是便有了余现在为什么在这里的原因。
　　接着年底闹大瓜，一个正义执行违法敲诈刷屏，一个扣帽子白莲花洗抄袭装可怜，属实长见识。
　　所以，这个时期「这都是什么臭鱼烂虾」余这么说，哦，顺便也发了菠萝圈「臭鱼烂虾 都是什么妖魔鬼怪」，就在动态里，请随意翻阅，顺便用自己聪明的小脑袋仔细想想是怎么回事。
　　至于指的是谁全看谁愿意对号入座。
　　（您这样的作者/笑）为什么在这写书的问题算是说完了，回归正题吧？也就是豆腐删洗抄袭的评论的事情。
　　「我从头到尾只是举例怀疑，请问我说过抄袭正确了吗？」
　　「你找找吧？我洗了什么？我说一口咬定他们不是抄袭了？请问我哪里说抄袭正确了？还请找出来我说过抄袭正确这种话，不然学你家众生告诽谤？」
　　「我不知道你在这舔什么，请你把我的东西列在菠萝圈么？」
　　而图放在下面。
　　「你不威胁别人，别人会道歉？」
　　简直搞笑，抄了书的被正主发现了，还必须被对面威胁才道歉吗？什么铜筋铁骨真汉子？
　　「得了吧，他说抄袭就是抄袭？我还说他抄了一下原著呢，打着抄袭的幌子打压对手，不恶心吗？」你的原话。
　　这里做一个科普，同人作者对于抄袭的定义远远要比原创的书要松的多，因为写同人难免要使用到原著应有的框架角色与世界线，所以与原作之间的相符部分是时有发生的，所以涉及到原作部分的相同点与剧情线会不会引发作者之间的争论拉扯呢？
　　甚至于只有七八页的同人精灵所在的诞生，吐槽，行为这类与原作不相干的部分上被改了个名字完全复制粘贴才能够被指认上抄袭。
　　「要说抄袭的话，大家都是抄约战，精灵，设定，甚至对话都一样，到底谁是抄袭呢？被他胁迫的作者中甚至有个变百。」
　　「那请问，变百和变嫁一样吗？」
　　当然不一样，但那是受众不一样，而不是前面抄了文后面改了改成变百就能够当做不是抄袭的。
　　请不要试图混淆同人与抄袭之间的界限。
　　「举报没下架的书，说明不构成抄袭，你也是读者吧，我问你，这本书偏离主线了吗？」
　　「我没说过抄袭有理，但是网站没有判定为抄袭那就不构成抄袭，难不成你还能比网站更有权威吗？」
　　重申一次，同人文甚至于只有七八页的同人精灵所在的诞生，吐槽，行为这类与原作不相干的部分上被改了个名字完全复制粘贴才能够同行被指认上抄袭，也请不要一再混淆原著剧情线与同人作品之间的抄袭的界限。
　　至于网站是权威性的？所以个人指认的抄袭没有被举报下架那就不构成抄袭？并非如此，只是因为同人作品之间的这种事情网站也很难评判，所以这种事在圈内大多都是个人私了去解决问题，非必要情况下没人会二话不说举报他人使人下架结个恶缘。
　　若是有心可以翻一翻所提到的那些抄袭的书目，除了带土的那一本一时没找到其中的部分之外，其余三本都有明显的大片复制内容。
　　「你确定不是这个作者用非法手段，铲除竞争对手，就和现在被挂在菠萝圈的我一样。」
　　你们的争执和猜忌是你的事情，请不要乱开团到余的头上来，也请不要洗其他作品的抄袭问题，谢谢合作。
　　啊，最后补充一点。
　　余始终认为作为，一名同人文作者，写书的初心都是为了让自己心仪的故事有另一个结局，是期待着在那一个煽动翅膀的蝴蝶的影响下形成的另一番美丽风景。
　　在原有的框架中完善逻辑，补足原作，在原有的基础上写出属于她的另一个结局，尽心尽力的完善剧情，尽心尽力的写好自己的故事而非单单只是傍住原作剧情不放，因而余也时常因为自己写作风格的缘故与其他作者发生争吵，时而是角色偏差，时而是表现力问题，时而是强行走原作路线而产生的逻辑问题。
　　如有任何对号入座之后想就着「臭鱼烂虾」这一说辞对余心生不满的话，请认真看一看余写的书与毫无自信的人刷来的成绩之间的质量与内容差距。
　　呵，虽说现在早就不是有作品质量就可以的时代了，不是吗？


第713章 待定的插花页～第3章 那么很遗憾 那件事情还在这里
　　早安～一觉醒来翻翻资料 开始整理昨天的事情吧？
　　啊，但由于槽点过多所以就按时间线来一一整理吧？
　　半夜吃完瓜正愁没地方分享呢，就看见这么一条钓鱼贴那余自然就上钩了～
　　也就是水煮豆腐删评原因的所谓纯好奇（笑），围观到结束顺便做个科普「也就是删帖的原因是这个人洗作品抄袭」的科普部分，然后在不到两分钟的时间里受到了源自本人的一秒四破高端局连招。
　　「我从头到尾只是举例怀疑，请问我说过抄袭正确了吗？」
　　「你找找吧？我洗了什么？我说一口咬定他们不是抄袭了？请问我哪里说抄袭正确了？还请找出来我说过抄袭正确这种话，不然学你家众生告诽谤？」
　　「我不知道你在这舔什么，请你把我的东西列在菠萝圈么？」
　　「是是是，你说的对，同人区都是臭鱼烂虾，是你说的吧？」
　　「那么反问你，请问“同人区不过都是臭鱼烂虾”是你说的吧？不用我截图了吧？您这样的作者为什么要在这样的同人区里写书呢？我承认我写的烂，但请你不要污蔑其他人，大家创作都是很尽心力的」
　　一套扣帽子 插标牌 装傻 转移话题 装惨无辜不要污蔑其他人的连招就下来了。
　　但先从篡改词意改余的原话说明起吧，「同人区不过都是臭鱼烂虾」这句话是他的版本，而余说的是「臭鱼烂虾」和「这都是什么臭鱼烂虾」，听起来是不是没有什么区别？写书的人都知道「不过都是」是怎么回事，这种低端的刻意拉高地图炮范围的用词也不用余多做解释吧？
　　请你不要污蔑其他人，大家创作都是很尽心力的～（笑）
　　「您这样的作者为什么要在这样的同人区写书呢？」但既然这顶大帽子都扣余头上来了，那么就直接进入这一部分吧？
　　是呢，为什么要来菠萝包的同人区写书呢？明明来之前就看着这地方月票和收益一天比一天少，榜首月票从600往上跌倒现在跳楼大减价的300。
　　为什么会来这样的菠萝包的同人区的写约战同人原因纯粹是因为司令，或者说惊心在这里，两仪梦月和八月命各占约战同人两壁的一边，余更喜欢两仪梦月，所以才来的菠萝包，只因为司令的书在这边。
　　哦，还有在那个时候众生在惊心的群里跳人脸，榜单前四前三的成绩，对，这个人跳了余的脸，接着余去看看他的书，哦，就这水平余过来不是乱杀，对，来的时候余的心态就是这样，而来了之后翻了翻本站的同类同人文，也确实远远不如以前。
　　本着写约战就要离司令近一点的想法，余从隔壁过来开了本书，这就是为什么会在这里写书的原因，很膨胀吗？很膨胀对吧～
　　但来了之后由于受众不匹配以及百合人泛滥的缘故，当场成为一名扑街，但既然书都签约在写了那么当然要有始有终，于是便有了余现在为什么在这里的原因。
　　接着年底闹大瓜，一个正义执行违法敲诈刷屏，一个扣帽子白莲花洗抄袭装可怜，属实长见识。
　　所以，这个时期「这都是什么臭鱼烂虾」余这么说，哦，顺便也发了菠萝圈「臭鱼烂虾 都是什么妖魔鬼怪」，就在动态里，请随意翻阅，顺便用自己聪明的小脑袋仔细想想是怎么回事。
　　至于指的是谁全看谁愿意对号入座。
　　（您这样的作者/笑）为什么在这写书的问题算是说完了，回归正题吧？也就是豆腐删洗抄袭的评论的事情。
　　「我从头到尾只是举例怀疑，请问我说过抄袭正确了吗？」
　　「你找找吧？我洗了什么？我说一口咬定他们不是抄袭了？请问我哪里说抄袭正确了？还请找出来我说过抄袭正确这种话，不然学你家众生告诽谤？」
　　「我不知道你在这舔什么，请你把我的东西列在菠萝圈么？」
　　而图放在下面。
　　「你不威胁别人，别人会道歉？」
　　简直搞笑，抄了书的被正主发现了，还必须被对面威胁才道歉吗？什么铜筋铁骨真汉子？
　　「得了吧，他说抄袭就是抄袭？我还说他抄了一下原著呢，打着抄袭的幌子打压对手，不恶心吗？」你的原话。
　　这里做一个科普，同人作者对于抄袭的定义远远要比原创的书要松的多，因为写同人难免要使用到原著应有的框架角色与世界线，所以与原作之间的相符部分是时有发生的，所以涉及到原作部分的相同点与剧情线会不会引发作者之间的争论拉扯呢？
　　甚至于只有七八页的同人精灵所在的诞生，吐槽，行为这类与原作不相干的部分上被改了个名字完全复制粘贴才能够被指认上抄袭。
　　「要说抄袭的话，大家都是抄约战，精灵，设定，甚至对话都一样，到底谁是抄袭呢？被他胁迫的作者中甚至有个变百。」
　　「那请问，变百和变嫁一样吗？」
　　当然不一样，但那是受众不一样，而不是前面抄了文后面改了改成变百就能够当做不是抄袭的。
　　请不要试图混淆同人与抄袭之间的界限。
　　「举报没下架的书，说明不构成抄袭，你也是读者吧，我问你，这本书偏离主线了吗？」
　　「我没说过抄袭有理，但是网站没有判定为抄袭那就不构成抄袭，难不成你还能比网站更有权威吗？」
　　重申一次，同人文甚至于只有七八页的同人精灵所在的诞生，吐槽，行为这类与原作不相干的部分上被改了个名字完全复制粘贴才能够同行被指认上抄袭，也请不要一再混淆原著剧情线与同人作品之间的抄袭的界限。
　　至于网站是权威性的？所以个人指认的抄袭没有被举报下架那就不构成抄袭？并非如此，只是因为同人作品之间的这种事情网站也很难评判，所以这种事在圈内大多都是个人私了去解决问题，非必要情况下没人会二话不说举报他人使人下架结个恶缘。
　　若是有心可以翻一翻所提到的那些抄袭的书目，除了带土的那一本一时没找到其中的部分之外，其余三本都有明显的大片复制内容。
　　「你确定不是这个作者用非法手段，铲除竞争对手，就和现在被挂在菠萝圈的我一样。」
　　你们的争执和猜忌是你的事情，请不要乱开团到余的头上来，也请不要洗其他作品的抄袭问题，谢谢合作。
　　啊，最后补充一点。
　　余始终认为作为，一名同人文作者，写书的初心都是为了让自己心仪的故事有另一个结局，是期待着在那一个煽动翅膀的蝴蝶的影响下形成的另一番美丽风景。
　　在原有的框架中完善逻辑，补足原作，在原有的基础上写出属于她的另一个结局，尽心尽力的完善剧情，尽心尽力的写好自己的故事而非单单只是傍住原作剧情不放，因而余也时常因为自己写作风格的缘故与其他作者发生争吵，时而是角色偏差，时而是表现力问题，时而是强行走原作路线而产生的逻辑问题。
　　如有任何对号入座之后想就着「臭鱼烂虾」这一说辞对余心生不满的话，请认真看一看余写的书与毫无自信的人刷来的成绩之间的质量与内容差距。
　　呵，虽说现在早就不是有作品质量就可以的时代了，不是吗？


第714章  那可是不可复刻的奇迹哦
　　“余没有想要逼迫士道你的意思，但顾及太多可是会错过机会的。”稍稍握紧少年的手，那玫红的视线从少年的脸上偏移开来，镜优转过头去，看着桌上丰盛的料理，“虽然四糸乃所能造成的空间震范围远不足余的十分之一，但不管怎么说那也是空间震，出现时的动静可不算小，AST那边的行动速度可远比还需要奔赴空中舰再围观一阵的你要快的多。”
　　姑且不论世界上其他城市的情况，仅限天宫市内优秀的空间震避难效率…
　　要在这座空间震的避难意识与设备完善程度在全世界都数一数二的城市内，凭着四糸乃那规模评级只有C，波及范围不足百米，且仅是对地面造成破坏而难以波及到地下深处的空间震会造成什么人员伤亡…那多半也只是在有序避难时不留神而崴到脚之类事故。
　　甚至于以镜优那评级为B，波及范围最大可达数公里的空间震而言，对天宫市这一城市所能造成的最大困扰也不过是事后重建时间要稍长一些…大概就是从半个晚上延长到一个晚上这种程度。
　　若非是需要对原建筑进行一比一完整的还原，以AST内部的灾后重建部队的效率，或许不到五个小时就能够重建起有模有样的街区道路。
　　五河士道身为天宫市的住民，对此是深有感触的，因而才能够在忧虑着四糸乃的好感度难以再继续提高的问题时，无意识的产生「就算等候下一次机会也没有问题」的想法。
　　即便精灵被知情人称为移动的「灾厄」，即便AST将精灵视为破坏世界的「敌人」，但在现在，在避难设施与防范意识都早已被完善的难以继续完善的现在，空间震所能够造成的人员伤亡很难让五河士道提起太多的警惕心。
　　但是…
　　AST对精灵的讨伐态度可是货真价实的，若是四糸乃这一次好感度没有达标，下一次现界引发空间震的话，那些为了保护人类而聚集起来的勇士们一定会拼尽全力的去打倒四糸乃的吧？
　　毕竟。她和十香，和镜优都是不一样的。
　　因为她不会还击，所以AST也不会有什么顾虑，势必会再次重复上一次四糸乃现界的情况。
　　而下一次，可不会有那么凑巧的有现界的其他精灵去搭救她。
　　所以…
　　四糸乃的心灵会受伤，这是只要她下次现界时引发了空间震，就必然会发生的事情。
　　被攻击命中，或是被满载杀意的AST围过来，无论是哪一种，若是孤身一人的话，女孩的精神也会为此剧烈的动摇吧？
　　“不过，如果是为了作为第一个朋友的余，如果是为了陪她开开心心约会过的士道，相信四糸乃下一次也会选择那样乱来的往外冲呢，为了再次见面。”
　　少女那副和自己无关似的嘲笑笨蛋般的口吻，仿佛被四糸乃认定是朋友的人并不是她。
　　五河士道目视着那样的镜优，接着突然以双手用力的向自己脸上打出巴掌。
　　“抱歉，镜优，之前说了奇怪的话。”
　　“嗯，知道就好。”
　　“我今天…和四糸乃的约会还没有结束！”
　　“嗯？”镜优眉头一皱。
　　“…我想拯救她…这次就拯救她。”
　　“这你别想～”
　　“我…嗯？”仍在平静的宣誓阶段，五河士道的话语因镜优的言语而停滞了下来，却见身旁少女的嘴角带上了一如既往轻佻的弧度。
　　“那是做不到的事情，就算你很有决心，这种事也不能操之过急，”摇动着指尖，先前还拐弯抹角的催促着少年做出决定的少女此刻便变换了口风，“你以为少女的好感是什么短时间内靠气势和决心就能提上去的东西吗，还是说四糸乃看上去很像一夜就能拿下的类型？”
　　“…呃…我不是那个意思，只是想尽力…”严肃的表情化作无奈，少年胡乱的抓了抓头发，目视着眼前笑吟吟的少女，声音小了下来，“好吧…说了莫名其妙的大话，真是非常抱歉。”
　　“虽然要尽可能的去累计和争取好感，但你也不要自顾自的热血起来，和女孩子KISS之前的部分可是两个人的事情，一味追求速度可是不行的，操之过急可是会引起反感的，”柔软的声音中带着些许莫名的情绪，镜优斜了一眼身旁的少年，并稍稍收紧了一些与他牵在一起的手掌，“而且，士道你今天和四糸乃的约会在看见余的那一刻起已经结束了。”
　　“…也是呢…毕竟四糸乃也很想见到镜优…”被泼了一盆冷水的五河士道有些苦恼的说着，却见少女的嘴唇张合了两下，却没发出声音，“那个…你有在说什么吗？”
　　“哼，余说，就算今晚你要偷偷摸摸的试着封印一些四糸乃的力量，余也会制止的。”以指尖卷缠着耳畔的发束，少女轻哼着开口。
　　“我才不会做那种事啊…”虽然道出的话语与五河士道方才所见的口型总觉得有所不同，但少年很快的忽略了这一点。
　　“但如果是弗拉克西纳斯的人骗你说封印的好感度已经足够了之类，让你那么做的话，又会怎样？”
　　“…呃…”如果空中舰的好感分析结果判断出达到封印条件的好感度的话…五河士道大概确实是会去尝试的，但是…
　　“那我也不会偷偷摸摸的啊，而且弗拉克西纳斯也没有人会开那样的玩笑吧！”
　　「哼，那是当然了，我的部下才不会在这种事上骗人！」
　　“…嗯，余当真的听。”五河琴里的部下或许确实做不出这种事来，但是…
　　“听好了士道，今晚如果你去kiss了四糸乃的话，也很难完全封印住四糸乃的力量，但也能封印住过半的灵力，而见过余和士道你约会的例子，想必弗拉克西纳斯内也会有人产生「既然有成功例，那么分次封印灵力也是可行的」这样的想法。”
　　“但是那是余没有「消失」的前提下才能够完成的案例，四糸乃若是今夜被你封印了部分，甚至过半的灵力的话，那么在下一次现界时，灵力不完整的她能不能在AST的攻击下保护好自己都是持疑的事情，现在操之过急的话，灵力缺失之下，那种最严重的后果也不需要余来提醒你吧？”
　　“若是你太心急的话，反而会害了她。”


第715章 恭贺新年～（镜优贺图/不过审）
　　[插画]:请使用epub查看

　　一件很遗憾的事情，成稿没过审（完成稿有眼罩版和普通版本），所以目前只能在群文件内放出～
　　Ps：成稿一点都不涩 非常保守 重复 一点都不涩
　　（镜优小姐和审核的战斗似乎从始至终从无间断）
　　总之～成稿只能在群里看啦～
　　新年快乐～


第716章  束手束脚镜优小姐
　　“…Aleph（一之弹）…”目视着对方消失的位置，少女低声重复着时崎狂三所扣下的时间子弹的名。
　　那是能够令被击中的目标的时间加速的子弹，于弗拉克西纳斯上，镜优小姐便已经通过荧幕知晓了这发魔弹。
　　少女只是欺负时崎狂三的天使不存在什么攻击性而直接用灵力形成屏障将这一巨大的表盘扣下，令时崎狂三无法将天使接触，而对方即便想要让这枚表盘回到身边，仅凭这样贫弱的牵引力，也根本不可能从自己的手下挣脱。
　　但毕竟只是通过简单粗暴的方式将表盘扣下而非是阻断天使与精灵直接的联系，何况Metatron（肃寂铠骨）也没有什么把对方的天使扣下来之后直接就能用的夸张能力，所以少女也没有办法妨碍时崎狂三继续从自己手下的表盘中填充时间子弹。
　　不，也不是没有没有办法，毕竟这一发一之弹可以说是镜优小姐刻意放任时崎狂三去填充的，她之所以将刻刻帝的表盘扣下，并以灵力将其覆盖，让时崎狂三难以发挥出实力倒在其次，更重要的原因则是这样一来就能够通过灵力的波动以及时崎狂三填充时间时，从表盘对应的数字上渗出的影子来判断她当前填装的是哪一发时间子弹。
　　毕竟时崎狂三至今为止的表现都证明这她同时只能够填装一枚时间的魔弹，只要能够像这样确认到时崎狂三现在所使用的子弹是什么，少女便能够提前做好应对的准备。
　　虽然镜优小姐现在所知的时间子弹的信息也只有加速被击中目标的时间一之弹，倒流物体时间以恢复状态的四之弹，以及令目标的时间停止的七之弹，除了这三种已知的时间魔弹之外，以钟表的数字来看，还有整整九种子弹还不明效果。
　　但是，就算是这样也足够了。
　　时崎狂三的能力是需要通过将将对应的时间子弹击中目标来造成对应效果，只了解这一点，便足以排除掉诸如「时崎狂三说不定可以停止整个世界的时间」这种过分高估对方能力的可能性了。
　　拥有操纵时间的能力，与拥有将对应的时间魔弹击中目标来对被命中的目标施加对应的时间能力是两个不同的概念。
　　所以，在察觉到时崎狂三所填充的子弹为已知的，能够加速被命中目标的时间的一之弹时，镜优小姐并没有阻止，毕竟已经失去了一条手臂，天使的表盘还被自己扣押束缚在这里的她，就算加速了自己，也很难有什么更进一步的作为。
　　反过来说，如果时崎狂三方才借着僵持对峙的时间中，试图向手中仅存的古式步枪中填充上对于镜优小姐而言是未知的，其他的时间子弹的话，那么少女便会在对方试图填充那枚时间子弹的瞬间，用Metatron（肃寂铠骨）的利爪贯穿、直接毁去表盘上那对应的数字。
　　这份余裕，你会让余后悔的？
　　哼，还真敢说呢。
　　真不知道余按着表盘的数字一个一个将你的「时间」毁减的时候，你还能不能说出这种话来…
　　于心中如此作想，少女单手支着那巨大的表盘，以足铠践踏地面，下一刻，猩红的灵力如血雾般扩散了开来。
　　精灵的灵力各有各的特点，而镜优小姐的灵力优势则在于干涉性，能够压制其他灵力的运转，能够阻断窥探，能够令所有接近的人再难以逃脱，能够充当少女的警戒线。
　　虽说是如此，但归根结底也只是辅助类的性能，即便是五河琴里挥斧之间的一道火焰都能将这充其量只能算作拥有一点干扰能力的警戒线烧个干净。
　　但就现在看来，一身实力有九成都在刻刻帝上的时崎狂三多半没有这个能力。
　　既然已击出了时间加速的魔弹，那么时崎狂三显然不可能是为了快速的跑到已经没有什么反抗能力的十香、折纸又或是真那面前好好展示一下被俘获的少女，并进一步试图谈判这样莫名其妙的事情。
　　而五河士道的身边又有琴里相互，时崎狂三既然不可能将士道杀死，那么去袭击琴里的可能性也是存在的…
　　但先不论仅余独臂的她和那群唯有数量可以一谈的分身们究竟怎样应对挥斧间的火蛇都能将接近的分身烧成灰烬的五河琴里，单单是以最为乐观的情况下，时崎狂三真的将五河琴里击倒，以取回灵力的司令官小姐的恢复能力，大概就算是身上遍布弹孔再被时崎狂三开了个脑洞都不会有半点事情的吧？
　　连镜优小姐自己都没能将五河琴里打成无法再次站起的小饼饼，而只能不断的击倒对方，来消耗那份治愈火焰的强度。
　　就算时崎狂三没有经历先前的战斗，以全盛的姿态面对五河琴里，镜优小姐也不认为她能够将自己这位格外抗揍的妹妹彻底击败。
　　而且…
　　时崎狂三消失前一刻那扭曲疯狂的笑容之下，那酒红色的单瞳中所蕴含的坚持与倔强。
　　镜优小姐无法确认时崎狂三的心中所想，却也能够通过对方的目光中确认到时崎狂三所将要做出的行动。
　　在这样不利的条件下，时崎狂三也不会就这样借由一之弹的时间加速从这里逃离，而是…
　　攻过来——
　　镜优小姐足下的阴影中骤然探出无数的手臂，但在足下影子有所异样的瞬间，少女便已经通过自身散步的血雾状的警戒线得知，抬起腿脚，轰鸣的音爆声在众多白皙的手臂被倾轧碾断之后才姗姗来迟响起，连同能够将来自四面八方靠拢过来的分身们掀飞的骇人气浪一齐远去。
　　有相当一部分当机立断以灵力支撑住身体勉强站稳之后，将手中枪械瞄准这边来的狂三分身，但也有部分先前太过接近而直接被余波击飞，于半空中才勉强停住身形的狂三存在。
　　“…嘁，”而少女仅是垂下视线，看向足下已然碎裂摇摇欲坠，再践踏下去怕是要直接让楼顶垮塌下去的脆弱地面，“真是碍事。”
　　虽说空间震的警报先前已经拉响，天宫市的居民也已经完成避难，但身处学校的，被时崎狂三大量吸取时间而陷入昏迷，无法避难的人员在这校舍可是到处都是。
　　以至于落足之时少女不得不收了不少力，以免直接将足下这栋建筑踩塌而将五河士道在意的无辜人员也卷进去。
　　这个狭窄的战场，对惯于毁坏地形的镜优小姐而言，太过脆弱了。
　　以至于连正常反击的行动都显得束手束脚。