━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：在原神世界里把派蒙当成提款姬
作者名称：千水不见
小说序号：555732
小说字数：489160
是否完结：未完
最后更新：2022-11-27T11:50:07
作者标签：纯爱 嫁人 女性主角 人生赢家

第1章  梦开始的地方
　　我曾经是一个普通的男大学生，如你所见，是一个重度网瘾少年。
　　就在刚刚，我穿越了。
　　我穿越进熬夜猝死前还在玩的那款游戏——原神的世界中了。
　　让我意识到这一点的，是面前这个白色的应急食品。
　　“.…..所以说，你们是从世界之外……”
　　我真的会谢，剧情看第一遍的时候很有意思，第二遍开始就会很烦了。更别提，我当初因为太喜欢玩这个游戏，还一连建了三四个小号。
　　想想当时的我，还是太年轻啊。唉！
　　我直接放空脑子，等着她喋喋不休结束进入下一个对话阶段。
　　“该出发了，我们走吧。”派蒙在空中飞行着给我带路。
　　穿梭在熟悉的林间小径上，派蒙提议道：“那么，就按照我们说好的路线出发。”
　　我突然停下了脚步，看着眼前这个白色小精灵。根据我对于剧情的熟悉程度，我知道下一步是要去七天神像获取主角的元素能力了。
　　道理我都懂，可是我就是不想按照她的话去做。
　　无论是谁，让他重复同一个已知会发生什么的事件四五次，都会感到厌烦的吧？
　　我是真的很想按照她说的话反着来做，但是想着没有元素的我只能靠平砍打怪也太辛苦了，于是稍微妥协了一下。
　　听完了她对于七神的介绍后，眼前出现了一个任务提示面板：
　　【序章 第一幕：捕风的异乡人
　　已开启】
　　我在派蒙的引导下触碰了风神像，随着一团柔和的风元素能量进入我的身体，我获得了风元素力。
　　“.…..这个世界的人要想获得力量，绝不可能像你这样轻松……”
　　面前突然跳出两个选项。“这力量的来源…果然是…”和“真是邪门”。
　　我看着这两个选项，陷入了思索。既然都来到这个世界了，我为什么还非得按照选项来？
　　爷，不做哑巴了！
　　我开口说道：“就这？爷早就知道了。”听着自己甜美的嗓音，我浑身起了鸡皮疙瘩。
　　我当初建号的时候，为什么要选荧啊！救命啊！早知道自己会穿越进来，说什么我也得选个男主啊！我一个男大学生，突然声音变成了一个女生，这谁顶得住啊！
　　派蒙对于我会说话似乎感到很惊异，也许是她的程序里没有写这条，让她以为我只能按照选项来吧。白色漂浮物呆愣了好一会儿，才回复道：“嗯，因为你本来就不是这个世界的人嘛。”随着她的回复，之前两个选项也渐渐消失了。
　　发现自己正常的语言能力，居然能对后续造成影响，我心情大好。虽然现在只是改变了派蒙的表情，让她从原定的笑容满面变成了惊异万分，可这也间接说明着我的答复完全可以决定着剧情之后的走向。
　　“我还有别的事。”
　　“你为什么不自己去？”
　　“抱歉，我能力不足处理不了。”
　　这几句拒绝的话涌上我的心头。一想到今后可以按照自己的喜好来拒绝那些让人头疼的NPC，我就兴奋不已。
　　破解版原神，不做哑巴的爷，回来啦！
　　看着巨大的特瓦林从头顶上飞过，无视了派蒙毫无感情的棒读和提问后，我直接进行一个原地的坐下。
　　“它往树林深处去了，我们小心一点前进吧。”
　　我在地上从白天坐到黑夜，再从黑夜又坐到另一个白天。这期间派蒙一直在重复着这句话。
　　“爷累了，爷走不动路了。”我恶狠狠地瞪着她，她似乎有些害怕地缩起身子。
　　“可是——再不走的话……”派蒙好像想到了什么，欲言又止。
　　我内心暗爽。叫你之前一直使唤爷吧？爷凭什么要听你的啊？爷不仅要榨干你的能力，爷还不听你的话！
　　爷就是要摸鱼！特瓦林什么的，交给那个绿帽男解决就好了！我绝对不要因为打扰到他们而又被迫接一大堆莫名其妙的跑腿任务了！
　　我百无聊赖地坐在草地上，数着提瓦特的日月交替。直到第七个昼夜交替来临时，风魔龙载着一个绿帽男飞向风起地那个方向，在空中逐渐变成一个遥不可及的小点。
　　此时，任务面板也出现了变化：
　　【序章 第一幕：捕风的异乡人
　　已结束】
　　我看了看两手空空的自己，发觉自己一点任务奖励都没拿到后，转过头眼神不善地看着派蒙：“应急食品，你应该也不想自己头上的黑色原石发卡和粉色王冠被我扒下来卖钱对吧？”
　　“诶——？你…你怎么知道……”派蒙瞪大了眼睛，疑惑地看着我。
　　“我不想再重复一遍。”我的眼神暗了下来。
　　“对不起，钟离先生的狗。我…我这就把任务奖励给你……”白色小精灵的神情十分不安，摸索着从自己星空般的围脖披风里扒拉出了几十颗原石和一些摩拉、魔矿。
　　我不悦地皱起了眉头。
　　“这点垃圾你是想打发谁呢？爷辛辛苦苦在这数着日升月落都没合眼，打发叫花子给的都比你给的多吧？”
　　“对不起！对不起！钟离先生的狗！我也没有多少！米抠游也只给了我这些预备给你当作任务奖励的份……”派蒙哭丧着脸，用她的小手苦恼地摸着脑袋。
　　“是吗？那也没办法了，这些我就先勉为其难地收下了。你以后可得记住，别想着耍什么小花招。”看着自己的冒险等级提升，我又故作凶恶地威胁道。
　　实际上，我心里美得乐开了花。不用做任务，只需要等着事件自行结束再敲诈派蒙就能拿到全额奖励……嘿嘿嘿，米抠游，在爷的淫威下颤抖吧！
　　我一边哼着小曲，一边往蒙德城的方向走去。接下来…该是碰到那位活泼可爱的侦察骑士了吧？
　　“喂——你！等一下！”
　　果不其然，一位热情活泼的红色女孩在有些笨拙地做了一个空翻之后，跳到了我的面前。
　　派蒙看到安柏出现后，捂着胸口长长地松了一口气。她可能怕连预设好的NPC也因此消失了吧。
　　“愿风神忽悠你，陌生人！我是西风骑士团侦察骑士，安柏。”少女微笑着向我们致以问候，可我却总觉得哪里有些不对。
　　在被安柏要求开口说明自己的身份后，派蒙下意识地就要替我开口解释，却被我狠狠剜了一眼。
　　我凑到她耳边，威胁似的低声道：“我不需要你来替我开口说话。你应该也不想……”
　　“对不起对不起！”派蒙泪汪汪地看着我，“我再也不敢了！”她慌乱地摆着小手和我拉开距离。
　　安柏奇怪地看着我们，派蒙带着哭腔对她说：“还是让这位钟离先生的狗自己来说吧。”
　　我突然意识到了什么，整张脸都绿了。
　　“等等？钟离先生的狗？！”


第2章  我…我不是男同
　　安柏面露怀疑地看着我，我面露惊恐地看着她。
　　“冷静一下——我…我不是可疑人员。”
　　“可疑人员都会这么说。”侦察骑士抱臂看着我，表情更加警惕了。
　　“你好……我、我是钟离先生……的狗……”我腼腆地低下头，显得更为心虚了。
　　安柏歪了歪头。“…听着不像是本地人的名字，更可疑了……你不会是……”
　　“不是的！不是的！你误会了！我…我不是男同！我真的不是男同！”我摆着双手结结巴巴地解释道。
　　“哦？男同是吧？还带着一只可疑的吉祥物？不好意思，必须得麻烦你们跟我走一趟了。”安柏双眼微眯，不再听我们辩解。她拿出一根早已准备好的绳子将我和派蒙拴在一起，打了个死结，然后押着我们向蒙德城走去。
　　“为什么会变成这样啊？！”我欲哭无泪地看着身旁的派蒙。“我想问一下，我这名字，还能改吗？”
　　派蒙闭着眼睛摇了摇头。“最近是敏感时期，数据流异常，无法进行修改个人资料的相关操作。”
　　无法…修改？！也就是说，我得一直顶着这么个羞耻的名字游历七国了吗？！虽然看游戏剧情的时候完全不觉得羞耻只觉得好笑，可是一旦真的有人当面这么喊你的话……
　　我痛苦地闭上双眼。上辈子那么快就过去了，这辈子应该也不会很长，忍忍也就过去了吧。
　　在蒙德还好，可要是去了璃月，碰到了那位帝君大人……
　　我一想到那位钟离大人会对我露出厌弃的眼神，心就绝望地沉到谷底。
　　这么一想，如果我能就这样留在蒙德，也算是一件好事。虽说见不到钟离先生，但至少不会被我心中的完美男神所讨厌——
　　下定决心后，我的步伐不禁又轻快了几分。
　　看着我轻车熟路地前往骑士团的步伐，安柏瞪大了双眼。
　　“这人果然很可疑啊，明明从没见过，却知道去骑士团的路怎么走。我得向琴团长报告。”
　　我和派蒙站在骑士团代理团长的办公室里，听候发落。
　　“你是说，看到青色巨龙从树林里飞出来后，就在那里遇见了这可疑的人和她的吉祥物？”琴眉头微皱，“确实很可疑。近来风魔龙一直侵扰附近的城镇，很可能就是他们搞的鬼。”
　　我吓得脸色煞白。“不、不是这样的！我们什么都没做！我们出现在那里只是因为巧合！”
　　“巧合？”琴挑了挑眉。“也许确实是这样没错，但就目前的情况而言，我们无法相信你一个陌生人的一面之词。你有什么证据，能证明你和风魔龙的袭击没有关系吗？”
　　“没有……”我叹了口气。
　　“尽管这样对于可能无辜的你来说很抱歉，但为了蒙德城的百姓，我想请你们先在禁闭室待上几天。”琴对我们下了不容违抗的命令。
　　“如果你们逃离了禁闭室，就证明你们确实是可疑人员，下次再让我们抓到你们的话可就不只是关禁闭室这么简单了。所以，在事件解决之前，还请你们都为了自己的清白而好好地在禁闭室里待着吧。”
　　说完，她喊来了士兵。“伍德！把这一人一吉祥物带到禁闭室里去！”
　　我和派蒙被伍德推搡着进入了禁闭室，空气中弥漫的火药味扑鼻而来。
　　“难道是……”我瞪大了眼睛。
　　一个眨巴着眼睛的金发小红帽跑到我面前，兴奋地蹦跶：“哇！凯亚哥哥派人来陪可莉玩啦！好棒！”
　　她抱着手上的蹦蹦炸弹，围着我开心地转了一圈。“好耶！嘟嘟可又有新朋友啦！这还是嘟嘟可第一次在禁闭室里看到新朋友呢，对吧？”
　　我仔细打量了一下眼前这个小可爱：金色的呆毛高高翘起，红色的眼眸透出她的古灵精怪，红色贝雷帽上的白色羽毛和得意上扬的嘴角相得益彰，更显出她的活泼可爱。以红色为主调的衣裙和卡其色的麂皮手套搭配上代表幸运的四叶草纹饰——
　　这一定就是那个很红很烫的女孩子了！
　　“你好呀！你一定就是那个大名鼎鼎的火花骑士，可莉吧？”我蹲下身。
　　“哼哼，没错哟。”她得意地叉着腰，“你叫什么名字呀？是来陪可莉玩的吗？”
　　“我吗？…我叫钟离先生…的狗，我旁边这位白色的应急食品是派蒙。”我尴尬地挠了挠头。
　　“喂！你说谁是应急食品啦！”派蒙不满地冲我大喊大叫。
　　“派蒙，你应该也……”
　　“好啦好啦我知道啦！真是的！”人形跟宠小精灵还是气鼓鼓的样子。
　　可莉疑惑地眨了眨大眼睛。“应急食品？是和鱼一样可以吃的食物吗？”
　　“没错哦，她也是我从水里钓上来的，所以也可以用炸弹来炸哦。”我坏笑着看向派蒙。
　　谁让你刚刚还敢反抗我的？先用可莉的炸弹吓吓你。
　　“哇！太棒啦！可莉正愁没有实验对象来试试新炸弹的威力呢！”可莉的眼睛闪闪发光。
　　“不要啊…很危险…”派蒙在空中疯狂摆动着双手，可是却为时已晚。
　　“蹦——蹦——炸弹！”扔出炸弹的可莉开心地拍了拍手。
　　下一个瞬间，尚未反应过来的我和派蒙就被炸弹爆炸的猛烈气浪掀飞，连同禁闭室木门的碎片一起飞了出去。
　　“啊——”我和派蒙不约而同地发出了惊恐的尖叫声。
　　然后，对面图书室的墙壁上出现了一个大洞。
　　“我可没说过…现在就对我们用炸弹啊——”我痛苦地瘫在图书室的地上呻吟着，图书管理员丽莎小姐怒气冲冲地赶到了我们身边。
　　“怎么回事？！”蔷薇魔女的眼中涌现出凛冽的杀意，全身上下雷光大作。“是谁！谁把我的图书室弄得一片狼藉！我要他给我偿命！”
　　闻言，跑过来确认实验情况的可莉吓得哭了起来。“哇——丽莎阿姨——我不是故意的……可莉知道错了！”
　　丽莎身上的雷光更盛了。“你，刚才叫我什么？可、莉——”此刻她身上的恐怖气场让我和派蒙都想迅速逃离这个是非之地，但很可惜我们无法动弹，只能眼睁睁地看着自己被这团即将爆发的雷光吞噬——
　　在这千钧一发之际，琴团长赶到了。


第3章  爷，要加入愚人众！
　　“丽莎！别冲动！旁边还有其他的人，会殃及无辜的！”琴团长站在图书室的门口，想要阻止暴走魔女的危险行为。
　　丽莎恨恨地看了一眼地上的我们，这才收了手中的神通。
　　琴团长顾不上调解可莉和丽莎的私人恩怨，飞奔到我和派蒙的身边。
　　“你们怎么样？没事吧？我来帮你们治疗。”她的眉间流露出担忧。
　　“风之神，请忽悠我们！”随着她的吟唱，我和派蒙的伤势也在一瞬间恢复。
　　但是，我还是觉得她的吟唱有些奇怪。难道说破解版原神里，连人物的大招语音也变了吗？
　　……还是说，是因为我的一些选择，导致这个世界发生了一些意想不到的变化？细思恐极。我不由得开始担心这个世界和自己的未来了。
　　“已经没事了，您还是先调解一下丽莎小姐那边吧。”看着狂暴的雷之魔女，我有些瑟瑟发抖。
　　琴捂着头叹了口气。“可莉？！这是怎么回事？你最好老实交代，不然我可没法保证在暴走模式的丽莎面前保住你。”
　　“呜…”可莉终究还只是一个小孩子，已经害怕得在墙边缩成一团。“琴团长、丽莎阿…啊姐姐，对不起！我、我只是想试试新炸弹的威力……”
　　“你在想些什么啊？！在骑士团总部试你的炸弹威力？！你知不知道这样有多危险？”琴杏目圆瞪，抓住可莉的后衣领将她提了起来。“你必须好好地向丽莎道歉，然后你要和这位金发嫌疑人与她的吉祥物一起将丽莎的图书室收拾干净。”
　　？！为什么连我也要？我可是受害者啊？！本来还在看着好戏的我，突然吃瓜吃到自己身上，一下子懵了。
　　“琴团长，是否有哪里不对？我明明是爆炸的受害者，为什么连我也要来收拾残局？”自从爷不当哑巴之后，胆子和底气也是越来越大了。这大概就是所谓的“拒绝他人的勇气”吧？
　　“你和你的那位吉祥物，在遭遇了炸弹爆炸后，居然都没有死…想必不是常人吧？”
　　我心头的火气一下子就涌了上来。这是什么意思？要我俩都死了才好呗？这什么破骑士团啊？等爷找到机会，立马就投靠愚人众把你们这些不知好歹的家伙给灭了！
　　“在正面遭受了那么大的冲击后都没有性命之危，我认为有必要加强对你们的监视和管控。不过，如你们所见，禁闭室已经不能用了。正好图书室这里缺人手整理书籍，所以你们就老老实实地在丽莎的监督下好好收拾这烂摊子吧——”说着，琴打了个大大的哈欠。
　　“我累了，要去睡觉了。那么，祝你们好运。”
　　？？？看着琴义无反顾前去摸鱼的背影，我的心头涌起了无数个问号。这难道不ooc吗？难道世界时间线的变动还会影响人物性格？
　　看着这一个个不靠谱的角色，我为了自己将来的幸福生活，做出了一个大胆决定：
　　——爷，要加入愚人众，然后投靠深渊！从此和自己的哥哥在一起，过上幸福的生活！哥哥指哪我打哪！至少我哥总比这些不靠谱的路人角色好，好歹会关心我！
　　而且，最重要的是…我去了深渊还能当上高贵的公主殿下！！！想到这里，我不禁露出了邪恶的笑容。
　　突然，暴怒的声音将我从虚幻的美好中拉回了绝望的现实。
　　“你还在发什么呆啊？赶紧来给我好好收拾这些书籍！要是恢复不了原样，看老娘不把你们一个个的皮都给扒下来！”丽莎双眼冒火，扬起手中的鞭子向我们示威。
　　我和派蒙都哭丧着脸，开始捡散落在地上的书。一旁的可莉心虚地看着地上书页的碎片——当然，她的炸弹已经被丽莎没收了。
　　今天已经是在图书室工作的第三天了，我和派蒙都已经受不了了。
　　我顶着熊猫眼，看向同样顶着熊猫眼的派蒙：“派蒙，你还撑得住吗？”
　　每天的休息时间只有吃饭的那十几分钟，想也知道撑不住了。
　　“不…不行了…这007简直就不是人干的……”白色的应急食品嚎啕大哭起来。
　　“我…我有一个好主意。”
　　“什么什么？”派蒙那双失去光彩的双眼亮了起来。
　　“你先帮我把日常系统打开，然后再帮我刷新出一个名为“来自冬天的故事”的任务。”
　　“啊？可是你的等级还不够诶…还有，为什么要这个任务啊？”
　　“派蒙，你应该也不想自己在这里干007干到死吧…？”
　　我向三天不眠不休维持工作状态的派蒙发起了心理攻势，她的心理防线一触即溃。
　　“呜…好吧。”她苦恼地挠了挠头。“明天开始我们就能接到冒险家协会发来的日常委托了，我刚刚通过系统程序和凯瑟琳py了一下。”
　　“真有你的啊，派蒙！”我喜笑颜开，手上的动作也不禁加快了几分。
　　当天下午，我们又迎来了一个重大的好消息。
　　琴正坐在代理团长办公室向我们详细说明情况：“昨天我受到了风神巴巴脱丝的托梦，于是今天便前往了风起地进行查看，发现了那条青色巨龙。”
　　她喝了口茶，继续说道，“那青色巨龙口吐人言，自称特瓦林，还说自己是蒙德的四风守护之一。之前在附近作乱是因为受到了深渊意识的侵蚀和控制，不过现在已经在风神大人的忽悠下完全恢复了。”
　　“之前的事情真是冤枉你们了，抱歉。从现在起，你们可以不必待在骑士团了。如果有什么需要可以找我商量。”琴严肃地看着我们。
　　“琴团长，我要申请飞行执照的考核！越快越好！最好是现在！”我迫不及待地提出了自己的要求。风之翼和飞行执照对于现在的我来说是必需的。
　　“没问题，只不过，你不需要进行训练吗？我可以让我们蒙德城的飞行冠军安柏来指导你。”琴关心地看着我。
　　“不需要！我每天都观察着派蒙的飞行动作，所以对此颇有心得，您就放心吧！”
　　“好的，那你现在就去参加考核吧，期待你的好消息。”琴转了转眼珠，“算了，我也陪你一起去。我也想看看钟离先生的狗小姐的飞行水平如何。”
　　你这根本就是想找个借口摸鱼而已吧？我暗暗腹诽。


第4章  加入愚人众！
　　望着我在空中滑翔的优美弧线，琴团长不敢相信地睁大了眼。
　　“这位钟离先生的狗居然这么厉害？！从未接受过相关培训便能飞行得如此之好？真是个飞行奇才啊！待会儿一定要试试招揽她来替我卖命。”琴在内心暗暗谋划着。
　　我取得飞行执照后，琴立马笑容满面地迎了上来。
　　“恭喜你啊，钟离先生的狗小姐！没想到你的飞行水准居然如此高超，我们蒙德城正需要你这样的高质量人才。你有没有兴趣来我们西风骑士团工作啊？”
　　我在心里翻了个大白眼，但还是故作矜持地道：“抱歉啊琴团长，我已经有心仪的工作单位了，暂时没办法加入你们。”
　　“这样啊…那真是太可惜了，我本来还想让你多了解了解蒙德的大好风光呢。”琴天蓝色的眸子中满是掩饰不住的惋惜。
　　八成不是在惋惜我看不到蒙德的大好风光，而是在惋惜没能留下我这个血汗打工仔吧……说到底，她到底有什么自信能留下我这朵曾被摧残过的娇花啊？那种恐怖的007制度，八成其他人都是被骗进去打工然后就再也爬不出来了吧？
　　蒙德城的西风骑士团，真是太黑暗、太可怕了。我不由得打了个冷战。
　　“没有关系，关于蒙德城的大好风光我会和我的宠物小精灵一起去游览的。我们现在正要在城里逛逛，再出去踏踏青。”我礼貌地微笑道。“那么，我们就此告辞了。”
　　我和派蒙一溜烟地逃离了琴的魔爪，开始在城内大肆翻找垃圾箱。
　　“宠物小精灵……”派蒙不满地喃喃道。
　　“这个名字你难道不喜欢吗？还是说你更喜欢应急食品？白色人形跟宠？白色漂浮物？”
　　“就没有好听一点的吗？你的取名水平也太差了吧？！”
　　“那你倒是说一个好听的啊？”
　　“有没有一种可能，我是说可能。我的原名更简短易读，而且就叫作派蒙呢？”
　　“没有可能，绝无可能。”我没有停下翻找垃圾箱的双手，漫不经心地反驳道。
　　“城里的垃圾箱都被我找完了，咱们去城外杀怪升级抢点垃圾箱吧。”我带着派蒙，向城外走去。
　　明天，我就能带着我心爱的无锋剑，加入愚人众了，真是令人期待啊。
　　翌日，西风大教堂内。
　　我的任务面板亮了。
　　【来自冬天的故事：触发委托】
　　一名戴着帅气面罩的愚人众使节向我搭话。
　　“这里，钟离先生的狗小姐，我注意你很久了。”
　　“找我有什么事吗？是要邀请我加入愚人众吗？能详细说说福利待遇、工作时长、工作内容什么的吗？”我滔滔不绝地将求职必问倒了出来，我可不想刚出西风骑士团那个狼窝，又入愚人众黑心企业的虎口。
　　名为维克多的男人似乎被我未卜先知的反问吓了一跳，也许他本来以为说服我会更费一番口舌的。
　　他愣了好一会儿才开口说道：“呃…这个……我们愚人众的工作时间是955，每周有双休，周一到周五从上午九点到下午五点是上班时间。如果有紧急任务需要加班的话都会给三倍工资。最重要的是，没有调休。新人的基本工资待遇大概是一个月税前两百万摩拉，如果晋升的话自然工资也会水涨船高。”
　　“福利待遇方面的话，不用担心。我们愚人众不仅有养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，此外还会分配房产、报销所有医药费。如果有需要的话，还可以由单位给你介绍对象…毕竟，不能让和我们一起流血流汗的兄弟再流泪嘛，这样会寒了大家的心。”
　　“工作内容的话稍微会有些严格，因为要听上级部门的安排。有些任务都是保密任务，也不会详细说明去哪里。但是只要出差就有出差费和劳务费哦。”说着，他得意地笑了。“你别看我天天站在西风大教堂内无所事事，可实际上我把出差费、劳务费和加班费都吃了个全勤哦。”
　　“诶——你、你怎么了？你别哭啊！”看着潸然泪下的我，维克多有些慌了神。他手忙脚乱地从口袋里掏出一块手帕递给我：“你要是不想加入我们愚人众也没关系啊！这也不是强制性的！你别哭啊！我最见不得女人哭了！”
　　“呜呜——这也太好了吧——”我跪坐在地上痛哭流涕。我之前在西风骑士团都是生活在怎样水深火热的地狱中啊！愚人众是怎样的良心企业啊！
　　此时此刻我算是明白了，为什么西风骑士团人人都想着摸鱼，而愚人众一个个都死心塌地地给至冬女皇卖命。卖命？换我我也愿意啊！
　　女皇陛下！从今天开始，您也是我的女皇陛下了！我，钟离先生的狗，从此将忠心耿耿为您效力！
　　“我愿意加入愚人众！从此为至冬的女皇陛下效力！”我在西风大教堂立下的誓言响彻云霄，引来了附近众多修女们的白眼。
　　在维克多的带领下，我来到了歌德大酒店办理入职手续。
　　愚人众的美女姐姐将面具、工作证给我之后，又给了我一把门钥匙和一大笔装在袋子里的摩拉。
　　她亲切地告诉我，这把门钥匙是用来开我宿舍门的，摩拉则是给我的活动经费。此外，她还十分抱歉地告诉我，由于不在至冬国本地，所以没法让我住到分配的房子里而只能住在单人宿舍中，让我见谅。以及工资将会在每个月的十五日准时发放，对于要让我等待这么久才能拿到应得的报酬，她深感内疚。
　　坐在自己宿舍的床上，我的泪水不争气地流了下来。
　　派蒙担忧地看着我：“钟离先生的狗，你没事吧？”
　　“我…我没事……我只是觉得，上辈子的我打死了那么多愚人众，我简直是罪大恶极啊！”
　　这时，有人敲响了我房间的门。
　　我急忙冲过去打开门，却发现原来是刚才接待我的那位美女姐姐。
　　“不好意思，刚刚忘记自我介绍了，我叫叶卡捷琳娜。忘记和你说了，今天因为你新加入我们愚人众，所以我们晚上七点会在酒店一楼举行新人欢迎会的party哦，你可一定要准时到场呀。”她调皮地笑了笑，“毕竟，今天你才是主角。就这样，晚上见咯！”
　　她挥了挥手，小跑着离开了。
　　看着她兴高采烈离去的背影，我内心的愧疚感更加沉重了。


第5章  宿醉之后
　　“让我们来为愚人众的新加入成员干杯！”不知是谁大声喊了一句。
　　“哦！干杯！”众人纷纷举起手中的酒杯，高声回应道。
　　我也举起酒杯，回敬我的同僚们。
　　“谢谢大家们对我的欢迎！”我醉醺醺地打了个酒嗝，“嗝——从今天开始，咱们就是出生入死、同甘共苦的…兄弟了！以后、也…也请大家多多关照！”
　　“好！来，咱再走一个！”身边名为彼得的雷锤哥…哦不，雷锤前锋军向我敬酒。
　　“感情深，一口闷！这可是咱至冬…的火水，让你…尝个鲜！”身为我举荐人的维克多也大着舌头道。
　　“不…不行了…我喝不动了……”我昏昏沉沉地摆着手拒绝。
　　这是我在这个世界第一次喝酒，还喝的是纯度如此之高的烈酒。先前的酒劲儿和睡意一下子袭上我的大脑，我往酒桌上一趴，就失去了意识。
　　次日中午。
　　当我拖着疼痛不已的脑袋从床上爬起来时，难受得想吐。
　　“派蒙，快、快拿盆来——”我用右手捂着嘴巴，拼命克制着自己不吐在床上。
　　“马上！等我一下！”派蒙惊慌地飞到洗手间，费力地拖着盆来到我面前。
　　“哇——”我终于忍耐不住，呕了出来。
　　“你、你没事吧？”派蒙闻到秽物的臭味立马捏着鼻子远离了我，但还是关心地问道。
　　“现在好多了……”呕吐完之后，整个身体都舒服多了。
　　“下次，我一定不再喝酒了……”我后悔地看着派蒙。“你千万要记得监督我啊！”
　　“我想也是呢…你昨天喝了两杯就醉倒了，我也扛不动你。还是叶卡捷琳娜小姐帮忙把你拖回来的。”说到这里，她好像想到什么似的噗嗤一笑。
　　“叶卡捷琳娜小姐还说，从来没见过酒量像你这么差的人。”派蒙贱兮兮地捂嘴笑着，“钟离先生的狗可真是太丢人啦，昨晚你回来之后你的那些同僚们还在酒桌上大闹了一通呢。”
　　我恶狠狠地瞪了派蒙一眼，示意她闭嘴。“应急食品，你应该也不想我发酒疯把你丢掉，对吧？”
　　派蒙立马视线一偏，转移话题：“啊哈哈，今天天气真好啊。我们不出去转转吗？”
　　出去转转？这倒是个不错的提议，我还没开完蒙德的传送锚点呢，翻找垃圾箱的工作也还没结束。虽然那些垃圾箱里的东西都是蚊子腿，但蚊子腿再小也好歹是肉。
　　——而且我也需要尽快升级，不论是我自身的等级还是世界等级。我习惯性地打开地图，当不经意间瞥到右上角160/160的原粹树脂数值后，我的瞳孔直接地震了。
　　“派蒙！立刻准备出发！我要刷地脉花了！”
　　我冲进洗手间迅速洗漱完，拿上我的无锋剑，就冲出了歌德大酒店。
　　“诶——等等啊，我们还没吃午饭呢！”派蒙委屈地捂着饥饿的肚子，不得已地跟上了我。
　　“钟离先生的狗，我好饿……”派蒙的眼里含着泪花。
　　“我知道，你再忍耐一下。等我打完这个金币花，就给你做好吃的！”我顾不上肚中饥饿，奋力地与木盾丘丘暴徒厮杀着。
　　“呼，终于完事儿了。”看着原粹树脂数量变为6/160之后，我的情绪顿时缓和了下来。我笑容满面地看着派蒙：“派蒙小可爱，你要吃什么呀？”
　　派蒙震惊地看着我：“你…你别这样！我鸡皮疙瘩都要被你吓出来了！好瘆人……”
　　“你到底吃不吃啊？不吃拉倒。”我收敛起笑容，不耐烦地道。
　　见状，派蒙松了一口气。“这才是我认识的旅行者嘛。我要吃蜜酱胡萝卜煎肉！”
　　“好好好，我马上就给你做。”
　　“赶跑”了一个营地里的丘丘人之后，我暂时“借用”了一下它们的锅。
　　不到半分钟，我就做出了蜜酱胡萝卜煎肉、甜甜花酿鸡和烤肉排。
　　“哇，钟离先生的狗，你可真厉害！能把菜品做得又快又好，说不定我们还能去开家餐馆和猎鹿人他们竞争呢！”白色人形跟宠欢呼雀跃。
　　“开餐馆挣钱吗？以普遍理性而言，这确实是个好主意。”我一边品尝自己的手艺，一边思考着。
　　在这个世界做饭上有我快的人几乎是不存在的，因为我只需要点两下就能用炊具做出饭菜。虽然我也不明白，但这大概就是所谓的游戏烹饪系统吧。
　　——不过，真的能在原神世界里开店卖掉自己所不需要的材料和菜肴吗？这个问题还是好好思考一下比较好。
　　看了看自己目前的冒险等阶，我叹了口气。才23级，连突破任务都做不了。
　　“派蒙，走吧，我们还没锄完大地呢。这次我们要去雪山挨打。”
　　就这样，只有风元素力的我，带着打架时基本只会加油的派蒙，踏上了茫茫雪山开始了漫漫的刮痧之路。
　　我看着桥洞底下被冰冻上的垃圾箱犯了难。
　　我望着派蒙，派蒙也望着我。
　　“我没有火元素力，你说这我该怎么办？”
　　“呃….这个嘛……我也不知道呢。”她尴尬地挠了挠头。“为什么队伍配置中只有一个角色就来雪山了……我总感觉队伍里本应该还有谁来着的。”
　　我白了派蒙一眼，这种拾荒的关键时刻她总是派不上用场。
　　“嗯？有了！”看着路边的深赤之石，我计上心来。
　　手里的无锋剑被红色的石头都震得豁了口，我还是忍着寒冷捡起了石头。瞬间，一股暖流包裹住我的全身上下。
　　好不容易把冰块融化了，普通垃圾箱里的内容是在让人提不起兴趣。
　　“唉，往前走吧，雪山深处里有更好的箱子。”我对着冰冷的双手呼了口气，迎着风雪朝前走去。
　　“钟离先生的狗！好像有人朝我们走来了！”派蒙大声提醒道。
　　我心中一凛，连忙摆好战斗架势准备迎战。
　　呼啸的风雪中传来有些熟悉的声音，让我稍微迟疑了一下。
　　“兄弟！别开枪！自己人！别动手！”一个壮硕的身影似乎在高喊着提醒他的同伴。
　　随着距离越来越近，我这才看清三人的身形，不禁瞪大了双眼。
　　“怎么是你们？”


第6章  他们好温柔，我真的哭死
　　冰天雪地中，我与昨天刚认识的好兄弟命运般地相会了。
　　“新人，雪山的气候环境可是很严酷的，你怎么一个人跑到这里来了？”为首的雷锤大哥彼得关心地道。
　　“这两位是我的部下，拿火铳的是尼古拉，另一个用岩法杖的是安德烈。昨天办新人欢迎会的时候他俩加班巡逻去了，所以不认识你。”他豪爽地笑了笑，“刚才尼古拉还差点对你动手了，要不是我阻止他，恐怕你就让他给射成筛子了。”
　　他又回头向两人介绍道：“这位就是昨天新入职的新人，就今天刚和你们说过的，酒量很差那个。”
　　“哦！原来就是你啊！”两人露出恍然大悟的神情。“幸会幸会。”
　　我尴尬地笑了笑，“幸会，我叫钟离先生的狗。请前辈们多多指教了。”
　　这愚人众怎么是用酒量大小来衡量别人的？难道说我的酒量真的有那么差吗？我不会今后都逃离不了这个刻板印象了吧？
　　正当我暗自思索时，彼得又问道：“新人，你一个人上雪山是干嘛来了？”
　　闻言，我沉重地叹了口气。
　　“咋回事？跟兄弟们说说，如果能帮上忙的话我们绝不推辞。”彼得的脸上写满了担忧。
　　“是这样的…我刚加入愚人众，发现身边的同僚们都很厉害。要不就是像您这样一锤子就能把我锤死的重量级壮汉，要不就是像尼古拉他们这样枪术、法术精湛的枪手或者法师。”
　　我故作心痛地捶胸顿足：“只有我，什么都做不到。我实在是太弱小了，根本无法与你们这些前辈们相提并论。连打个丘丘人都要打上半天的我，想要提升自己的实力。”
　　“原来如此。”彼得接过话茬，“所以你是为了女皇陛下，而来到雪山想要提升自己的实力吧？”
　　我点了点头。“没错，为此我正在四处寻找宝箱。”
　　“宝箱？”
　　我指了指愚人众营地内的珍贵宝箱，说：“就是这种东西。”
　　三人一副茅塞顿开的样子。
　　“原来是要这个啊？”彼得笑着摆了摆手，“这还不简单？你拿去便是。”
　　诶？还可以这样的吗？我在雪山的刺骨寒风中凌乱了。
　　前世的原神世界里，都必须要把看守宝箱的怪物打倒才能打开上锁的宝箱。
　　难道，我真的可以这样直接拿？
　　见我露出犹豫的神情，雷锤大哥又笑着安慰我：“你别有太大心理负担。我们这小队的任务就是在这里看守这个箱子，据说是得等个黄毛矮子什么的来拿。”
　　“反正我们这任务执行了这么久也没见着什么黄毛矮子，也不知道他什么时候会来。咱便宜外人不如便宜自己的兄弟，你如果能拿的话拿去就是了。”
　　“而且，这也算是一举两得。既能提升你的实力，我们也不用再守着个打不开的破箱子。”
　　他回头向两位兄弟使了个眼色。“只要你能打开这宝箱，咱们也不会泄露出去，没人会知道是你拿的。放心吧！”说着，他拍了拍我的肩膀。
　　“好吧……那我试试看。”
　　我走近宝箱，顺手一掀，居然真的打开了宝箱盖子！
　　这还是我第一次在没打看守怪物的情况下就直接打开本应上锁的宝箱！
　　我激动地双手发抖，赶忙将地上的垃圾捡入背包中。
　　“好小子！没想到你真能打开！果然和我们不一样！”彼得哈哈大笑。“这下我们的任务就直接完成了！”
　　我感激涕零地看着他们：“谢谢你们的帮助！不过我还得往雪山深处去，这一个宝箱不足以提升我的实力。那我就此告辞了！”
　　我转过身就要离开。
　　“诶！你等等！”一直尚未发话的尼古拉喊住了我。
　　安德烈也是一脸不可思议地看着我：“你怎么这么急着走啊？”
　　嗯？这是什么意思？难道要杀人灭口？
　　我回过头，警惕地后退两步，不动声色地问道：“那，几位前辈还有什么事情吗？”
　　“哎呀，新人，别紧张别紧张。”彼得笑着打圆场。“我们是看你一个人去雪山太危险了，想帮把手而已。”
　　“啊？什么意思？”我的脑子还没转过来，惊讶就已脱口而出。
　　见我还是没理解他们的意思，彼得赶紧比划着解释：“你瞧，咱哥仨的任务不是已经结束了吗，正好也没啥事。放你一个新人贸然进雪山我们也放心不下，所以打算跟你一起进雪山。”
　　“你放心，咱哥仨可都是身经百战的好手，不会拖你后腿的。不是我自夸，愚人众里比我力气大的可没几个。尼古拉则是我们团有名的鹰眼神枪手，安德烈能展开的防御结界也相当强力。”
　　这，就是所谓的战友情、兄弟情吗？没想到在这个提瓦特世界，我第一次感受到关怀和温暖，居然是在被前世的我屠杀了那么多的愚人众身上。
　　为了不让眼泪变成冰棍挂在脸上，我慌忙擦了擦眼睛。
　　我猛地看向派蒙：“我想让他们加入我的队伍，可以吧？”
　　“诶？原、原则上来说，是不行的哦……”派蒙不知所措地眨了眨眼睛。
　　听到派蒙拒绝的回答，彼得似乎误会了什么。“我们没有什么别的要求！你需要的宝箱和材料什么的我们也分毫不取！我们只是单纯地想帮你！”他又垂头丧气地道：“如果实在不行的话，那就算了……”
　　我怎么可能看着这么温柔的愚人众兄弟们因为帮不上我的忙而失望啊？！
　　我恶向胆边生，冷冰冰地看着派蒙：“派蒙，你应该也不希望自己一个人被留在这个雪山里饥寒交迫，对吧？”
　　似乎是没想到我会这么生气，派蒙害怕地吸了吸鼻涕。“我知道了！我知道了！请不要丢下我一个人！我这就试试更改程序！”
　　她一边“呜呜”地揉着眼睛，一边修改着内部代码。
　　过了半分钟左右，她才怯怯地说：“可以了。”
　　看着她可怜巴巴的样子，我又开始觉得自己之前做的是不是太过分了。
　　“雷锤前锋军·彼得加入队伍。”
　　“火铳游击兵·尼古拉加入队伍。”
　　“岩使游击兵·安德烈加入队伍。”
　　看着队伍面板不断跳动的提示，我总算是安心了。
　　“谢谢你啦，派蒙！一会儿给你做好多好吃的让你吃个够。”我摸了摸身边白色漂浮物的头。
　　“好耶！”她一下子破涕为笑。


第7章  死士的道路
　　有了雷锤哥三人加入我的队伍，我的雪山探索之旅可谓是顺风顺水。
　　这一路上我都几乎没怎么动手，全程都在给他们加油助威。
　　“哇！彼得哥好厉害！一锤就把那个冰箭丘丘人给秒了！”
　　“天哪！尼古拉兄弟真猛！一枪就把那个冰丘丘萨满给撂倒了！”
　　“安德烈兄弟这个盾给得也太及时了吧！真是帮大忙啦！”
　　……
　　就这样，我的彩虹屁把他们吹得晕头转向，而他们无论是打怪还是干活也越来越卖力。
　　而爷，就在一旁守着等待吃击杀经验和开垃圾箱。
　　“加油啊，兄弟们！咱们四个嘎嘎乱杀！”
　　派蒙神色复杂地看着我：“你的良心真的不会痛吗？”
　　“为什么要痛？他们把我当成兄弟，我也把他们当成兄弟。这不是很合理吗？”我奇怪地反问。
　　派蒙缩起身子，小心翼翼地说：“钟离先生的狗真可怕……下次一定要注意不能惹你生气了。”
　　听不懂她在说些什么，我转过头继续给好兄弟们呐喊喝彩。
　　夜幕降临，北风呼啸。
　　我和愚人众的好兄弟们围坐在山洞的篝火旁大快朵颐，就连派蒙也抱着热腾腾的鸡腿吃得满嘴流油。
　　尼古拉一边狼吞虎咽一边说：“钟离先生的狗，你可真行啊。居然三两下就能做出这么多料理，还都这么高水平！我看啊，连伊琳娜的手艺都没你的好！”
　　“伊琳娜？谁啊？”我挠了挠头。
　　安德烈白了尼古拉一眼：“你不知道人家是刚来的新人啊？说话都不说清楚。”他又笑着转向我说：“是我们愚人众在蒙德分部的厨娘，平时食堂的饭都是她做的。她的手艺，确实没你的好。”
　　“哦……”我又拿起了一块烤肉排，正要放进嘴里。却忽然瞥见本来很爱活跃气氛的雷锤哥彼得只是沉默地吃着手中的食物，一言不发。
　　“彼得老哥，怎么了？不合你的口味？”我朝他投去询问的眼神。
　　他的表情有些沉重。“不是……是因为太好吃了，让我想起了家乡的味道。”他小口地撕咬着手里的北地烟熏鸡，细细咀嚼着。“家里做的烟熏鸡就是这个味道……唉，也不知道远在至冬的家人们现在怎么样了。”
　　他垂下了头，另外两人闻言也是低声叹了口气。
　　远在异国他乡，品尝到故乡的味道，想起阔别已久的家人和朋友......这种滋味，实在算不上好受吧。想到自己实际上也不过是这个世界的外来者，我也顿感孤独。
　　“害，咱说这个干啥呀。我倒是有些好奇，你们三位都是为什么加入愚人众的啊？”
　　我为了缓解沉闷的气氛，试图岔开话题，可没想到却把气氛弄得更为凝重了。
　　三人开始不约而同地看着篝火发呆，一语不发。
　　最后，还是彼得打破了寂静得可怕的沉默。
　　“我是为了家里人，才加入愚人众的。”他的声音十分低沉。“我的母亲得了绝症，需要大笔的医药费来治疗。我知道她的病治不好，就算有钱诊治也不过是让她吊着一条命。”
　　“可是，身为人子，我无法眼睁睁地看着她去死。”他深呼吸了一口气，才继续说道：“家里除了母亲，就只有我和哥哥。那时候哥哥他才刚刚成婚没多久，现在……应该已经有活泼可爱的孩子了吧。”
　　“哥哥他的毕生愿望是成为一名商人，我不能剥夺他的理想……但同时我也不想失去母亲，所以我为了高昂的工资加入了愚人众。”他诉说的声音似乎变得有些哽咽。
　　“我拼了命地锻炼自己的身体，希望自己能够适应邪眼对身体的反噬。因为能拿到邪眼的愚人众，工资比普通的愚人众要高出数倍。愿意使用邪眼的愚人众只是少数，因为我们都知道这暂时的力量不过是消耗自己身体寿命换来的昙花一现。”
　　“我知道自己活不了多久了，但是为了家人，我还是这么做了。”彼得惨然一笑，“不过，我从未向家人提起过我使用了邪眼，我只说工资的增加是因为我晋升了。伊凡诺维奇……哥哥他，或许察觉到了，又或许没有。他在信里只说让我好好保重身体，家里的事情他会安排好。”
　　彼得抬头看向我，恳切的目光让我心头一震。“我知道你没有使用神之眼和邪眼也能使用元素力，将来的成就必远在我们之上。或许你以后有机会去到至冬，又或者是其他国家。如果你碰到了一个名叫伊凡诺维奇的至冬商人，请替我告诉他，我过得很好。”
　　说到这里，他已然控制不住自己的感情，宽阔的肩膀微微颤抖着。
　　“我…多想再见见他们……哪怕一眼也好啊……”
　　“为什么……我们注定只能死在……异国他乡……”
　　许久许久的沉默之后，尼古拉开口了。
　　“我名为尼古拉·雪奈茨维奇。”
　　“我加入愚人众，是因为我被抛弃了。”
　　“至冬国的土地大部分都是冻土，不适合耕种。”
　　“家里粮食不够，必须要有人做出牺牲。”
　　“不幸的是，那个人是我。”
　　“我被抛弃在冬日的荒原上，差点被狼叼走。”
　　“路过的愚人众军官救了我，告诉我加入愚人众可以吃饱饭。于是我就跟着他成为了愚人众的一员。”
　　他轻描淡写地诉说着，仿佛这一切都只是一个平淡的故事。
　　我惊讶地望着他，却发现他的眼里流露出与过去告别的决然。
　　安德烈故作轻松地笑了笑，说：“我没有他们那么煽情的理由。我只是想为了女皇陛下誓死效忠罢了。”
　　我不解地看着他。
　　“几百年前，发生了一件足以毁灭整个至冬国的大事，是冰之女皇陛下拯救了所有人。从那时起，我的家族就开始对女皇陛下宣誓效忠。而我现在，不过是继承了祖辈的意志，在为女皇陛下而努力着。”
　　“发生了什么大事呢？”我忍不住开口问道。这件事会不会与冰神的性情大变有关？
　　安德烈摇了摇头。“没有人知道，这是一个没有任何史实记载的秘密。我唯一知道的，就是女皇陛下始终爱着世人。”
　　“离开至冬国的时候，家父曾经赠与我这样一句话，如今我把它转赠给你。”篝火的光亮映照着安德烈的脸庞，让他的五官深邃了许多。
　　“我们踏上的是一条死士的道路，唯一能保护的只有其他人的明天。”
　　黑夜中风雪漫漫，唯有山腰一点火光微弱地摇曳着。


第8章  愚人众军服
　　第二天清晨，告别三人后，我和派蒙踏上了前往雪山山顶的旅途。
　　望着三人下山的背影，派蒙同情地说：“他们好可怜……之前我非常讨厌愚人众，现在却有些心疼他们……”
　　“唉，每个人都有自己不得不面对的事情吧。就像现在，他们不得不回到蒙德城的愚人众分部去接受新的任务。而我们则不得不在势单力薄的情况下挑战山顶的艰险。”
　　“说实话……真不想他们走。”我长叹了一口气。
　　“虽然我自己刮痧也能打倒魔物，但还是看雷锤哥一锤定音的时候比较爽。虽然我凿开深赤之石之后也能点火，但终究还是没有尼古拉兄弟的火元素来得方便。虽然我要被打死的时候可以让你暂停时间给我喂饭，但果然还是安德烈兄弟给的岩盾结界更让人安心啊……”
　　“喂！！你这人怎么这个样子啊！”派蒙生气得握紧拳头，在空中跳脚。
　　“我还以为你是顾念兄弟情谊才舍不得他们走，没想到你居然只是因为他们很好使唤！钟离先生的狗，你也太屑了吧！”
　　“抱歉啊。只要是为了我本人的利益考虑，我什么都能做。”
　　我看了看自己身上有些清凉的打扮，陷入了沉思。
　　“派蒙，你觉不觉得我穿的衣服有点少？”
　　“确实如此呢，一般人上雪山不会只穿这么点吧……？”
　　“好，决定了！等我们到了最近的未解锁传送锚点后就回蒙德城去领愚人众的军服吧？我看他们的军服都很保暖的样子，应该也差不多做好我尺寸大小的了。”
　　“诶——？你是要穿着愚人众的衣服在雪山探险吗？”派蒙神情一滞。
　　“当然啦！而且这样做还能避免可能发生的战斗。”我侃侃而谈。
　　派蒙歪着脑袋看我。
　　我回敬给她一个智慧的眼神。
　　“唉，真拿你这个笨蛋没办法。你看啊，之前路上碰到其他愚人众都是彼得大哥他们替我们打的招呼，让看守宝箱的愚人众直接把宝箱给我们了。但是现在他们走了，而我又是个没穿军服的黄毛新人……”
　　“哼！所以你是想穿上愚人众的军服来塑造出一种‘自己人’的感觉……然后让看守宝箱的愚人众都直接给你宝箱吗？！”派蒙不满地抱臂。“你这个人，怎么心眼这么多、这么坏啊！我现在严重怀疑你的心是黑的！”
　　“不多长几个心眼那可不就得破事多吗……”我想起了之前自己玩的某款御魂师游戏，然后假装正色道：“我好歹也是穿越了那么多世界的旅行者，如果不聪明一点的话哪还有命能走到这里啊。”
　　派蒙撇了撇嘴，没再说话。
　　“行了行了，别想那么多有的没的，赶紧跟我锄大地去吧。”我招了招手，示意派蒙跟上。
　　穿着愚人众军服的我戴上用来遮掩身份的面罩后，在宿舍里开始照镜子。
　　黑色兜帽风衣的下摆用暗紫色点缀着，更显得我身体修长。内衬则是黑紫相间的加绒长袖，搭配上加绒的黑色丝袜和性感的黑色手套，让我整个人的气场都发生了巨大变化。
　　“派蒙，你觉得我打扮成这样走出去，西风骑士团那些人能认得出我吗？我现在不知道要怎么面对他们……”
　　“应该…认不出来吧？说实话，如果不是我看着你换衣服，我肯定也以为你就是某个普通的愚人众小兵。”
　　“可是…这样还是很容易被别人发现我的身份啊。派蒙，你能不能隐身？”
　　“为什么？这和我有什么关系？”派蒙撅起了小嘴。
　　我苦恼地抱住了头。“我刚刚才发现，不论我打扮成什么样子，身边的白色漂浮物都是那么显眼且容易辨认。”
　　“啊这…”这下派蒙傻眼了。“那怎么办？钟离先生的狗，你不会不要我吧？”
　　“一时半会儿我也没想到什么好办法……不过，只要你乖乖听话，我这里还是能管你的饭的！”
　　“旅行者，我就知道你对我最好啦！呜呜……”
　　“穿上这身愚人众军服，身体就暖和多了。派蒙，咱们出发吧！”
　　“等一下！钟离先生的狗！我、我也想要新衣服……”派蒙犹豫着开了口。
　　我抠了抠脑壳。“你不是和系统连接在一起的小精灵吗？难道你也会冷？”
　　“我会饿！所以当然也会冷啦！”派蒙嘟囔着小嘴。
　　“真厉害……现在的人工智能可真是越来越发达了。好吧，那咱们去找叶卡捷琳娜小姐，让她给你安排一套愚人众风格的新衣服。”
　　向叶卡捷琳娜小姐说明我们的来意之后，她显得有些惊讶。
　　“在我们愚人众里，还没有过申请给宠物做衣服的先例呢……”她有些困惑地看着我们。
　　“宠……宠物？”派蒙在我身边小声嘟囔着，脸上写满了不高兴。
　　“不过，应该是可以的吧？就是花销你得自己出，不然的话大家伙儿心里会不平衡的。”她微笑着向我说道。
　　“这个没问题！那么，麻烦你帮我测量一下她的尺寸，再给她也配一副帅气的面罩和同款的鞋子吧！我先付给你衣服的定金。”我爽快地回答道。
　　离开歌德大酒店后，我寻到一个无人的角落，通过传送锚点回到了雪山。跟随在我身边的派蒙又向我提出了疑问。
　　“钟离先生的狗，刚才叶卡捷琳娜小姐说我是你的宠物的时候你好像默认了。那你到底是把我当成你的宠物还是你的朋友呀？”
　　看着有些耿耿于怀的白色小精灵，我决定给出一个不那么直男的回答。
　　“那当然是——都是啦。你不听我话的时候就是宠物，听我话的时候就是朋友。”
　　“好生气！你的评判标准不会就是这个工具人趁不趁手吧？！那我走？”她不悦地皱眉，嘴巴撅得都能挂油壶了。
　　看见她又因为我的回答感到不满意了，直男的我百思不得其解。但我只知道自己必须要把她哄好，否则后果不堪设想。
　　“开玩笑开玩笑！我当然是把你当成朋友啦！你看，我还给你做了你最爱吃的蜜酱胡萝卜煎肉！”
　　“哼，看来你的心里还是有我的嘛！这还差不多！”应急食品的脸色这才好看了些。
　　好奇怪啊，这人工智能怎么性格像女孩子一样难懂？而且只是一个人工智能而已，为什么还需要我哄？我的内心满是疑问，心中的阴霾也不知不觉被驱散了些许。
　　然而，在我无法看到的角度，飘在我身前的派蒙却流露出了挣扎的神色。


第9章  此乃谎言
　　“风刃！”
　　“随风而去吧！”
　　“星灭斩！”
　　“十字斩！”
　　“救…救救！派蒙——暂停时间！我要吃个鸡！”
　　派蒙有些无语：“钟离先生的狗，前几个招式我还算有点印象，可为啥你后面喊得越来越离谱了？”
　　“这你就不懂了吧，这是我的自创招式！普攻第五下就是星灭斩，重击一下就是十字斩啦！这都是男人的浪漫！”我吃着甜甜叫花鸡得意地道。
　　“这到底算哪门子自创啦！不就是给自己的动作随便加上个花里胡哨的名字吗！”应急食品又开始吐槽了。
　　“诶嘿！”
　　「『えへっ』てなんだよ...！」（“诶嘿，得囊哒哟！”）
　　“派蒙，没想到你还会说日语啊？！”这下倒是轮到我吃惊了。
　　“日…日语？我也不是很懂，下意识就这样脱口而出了呢……真奇怪，难道我说的不是提瓦特通用语吗？”她困惑地挠了挠头。
　　正当我和派蒙在大肆欺压丘丘人时，突然看到了两个意想不到的身影。
　　一红一蓝两人背对着我们，似乎正在对冒险家协会的人说些什么。
　　安柏和优菈？她们两人在雪山上干什么？
　　还没等我细想，就看见那个冒险家协会的生面孔兴冲冲地开始在雪山上慢跑起来。
　　咦…？这该不会是，那个活动？
　　前世的我好像见到过这相似的一幕，记得是在一个名为“铠尘与雪影”的活动中，安柏和优菈两人为了帮助锻炼冒险家协会的新人而上了雪山。
　　难道说…？我惊疑不定地看了看天空。
　　不会是要发生雪崩了吧？
　　尚未等我想好要如何应对雪崩，头顶就传来令人心惊的冰雪破裂声。
　　“安柏——优菈——雪崩啦——快跑——”我只来得及大声警示二人，便拽着派蒙以生死时速朝附近突出的山石跑去。
　　地动山摇的轰鸣声裹挟着亘古不化的坚冰滚滚而下，像是一头择人而噬的凶兽。惨白的洪流中夹杂着不少动物的哀鸣与拦腰截断的朽木，如流沙一般将它们飞速淹没、埋葬，直至了无生机。
　　如果不是我现在身处雪山，我真想再多看几眼这波澜壮阔的景象。但很可惜，这支大自然谱写的悲歌很有可能会把我自己的小命给搭上，我默默地收起作为宅男的遗憾，没命地穿梭在“枪林弹雨”中。
　　“哇！什么情况——”看着不断从山上滚落的坚冰和巨石，又被我突然拽着狂奔，派蒙被吓得六神无主。
　　我带着派蒙好不容易逃到岩石下面，等到那震耳欲聋的巨响逐渐平息后才敢探头出去。
　　“不知道安柏和优菈他们怎么样了……还有那个他们带的新人冒险家。”我和派蒙左顾右盼，试图找到在雪崩中失联的三人。
　　根据我对于剧情的记忆来说，安柏和优菈两人应该是无恙的，但是那个冒险家的话……也不知道当时是我看漏了还是他没在那段剧情中出现，对于他的情况我是一点儿把握都没有。
　　虽说在游戏中，这些建模类似的龙套NPC并不能引起玩家的关注和兴趣，但现在这里就是我和NPC们真实生活、存在着的世界。再怎么说我也不可能对一条活生生的生命而感到无动于衷啊，我不由得焦虑起来。
　　“安柏和优菈！她们在那里！”派蒙激动地把两人的位置指给我看。我兴奋地朝她们跑去，却看见了令我永生难忘的一幕。
　　一株浑身血红的巨大冰霜骗骗花！它血红色的双目正虎视眈眈地盯着二人，脸上还挂着诡异的纹路，身体各处的边缘也呈现出如鲜血般邪恶的颜色。本不该是进食器官的地方却拟人化地露出森然笑容般的弧度，更令人毛骨悚然。
　　这株血红色的魔花低头张开花冠，向地上的安柏和优菈进行大面积的寒冰扫射。随着花冠的急速旋转，铺天盖地的冰棱倾泻而下。巨大的冲击力让两人都一时躲闪不开，身上许多地方都挂了彩。
　　“安柏！优菈！我来帮你们！”感受着周围急剧下降的温度，我不顾二人惊讶的眼神，领着派蒙就向魔花冲去。
　　风元素能量在左手中迅速汇聚、膨胀，我在能量团即将爆裂开的一瞬将它打了出去。足以撕裂空气的强大冲击却只把魔花身上的盾打掉了一小块。
　　风元素的破盾能力虽然平均，但面对这种情况下的厚盾还是有些力不从心啊……
　　派蒙终于发挥出了向导应有的作用。“先把它脚下的蓝色果实破坏掉！以你受伤为代价来击破它的冰盾！”
　　我依言将果实击碎，在果实破裂的同时，身体内部有一股巨大的侵蚀之力在左冲右撞。真恶心……身体内部传来的强烈灼烧感让我不用看也知道自己的血量在飞速下降。
　　安柏和优菈终于恢复了一些，开始与我协同作战。不过，她们脸上的表情依旧很难看。
　　安柏狐疑地看了我一眼，迅速扔出兔兔伯爵来吸引魔物的注意力，又开始进行远程的火力支援。优菈则是跑到我身边给了我一个大白眼后才开始挥动手中的大剑劈砍魔花。流星般降落的火元素箭矢与刀刀到肉的大剑形成了绝佳的配合。
　　什么情况啊？我来帮她们的忙，这俩人怎么还这样对我？我丈二和尚摸不着头脑，只得硬着头皮继续对魔花进行攻击。等爷把这个怪物打死了再来好好跟你们计较，我心里暗暗盘算着。
　　我们三人合力将恶心的巨大骗骗花击杀后，优菈冷哼一声，立马跑回到安柏身边。她俩对视一眼后转身就要走，看样子是一句话都不打算和我说。
　　我实在是忍不住了。
　　“你们两个是怎么回事啊？好歹我也算是救了你们一命，居然连句谢谢都不说。”我毫不客气地质问两人。
　　她俩转过头，不可思议地看着我。
　　“哈？要不是看在你救了我们一命的份上，我们早就对你动手了。你加入愚人众这个仇，我早就记下了。”优菈冷哼一声。
　　“就是嘛，没想到你居然加入了愚人众与那些人同流合污，真是太让我失望了。”安柏一副颇为痛心的样子，摇了摇头。
　　“诶？！”此时我才意识到问题出现在哪里。
　　之前加入愚人众的时候附近的众多修女都看到了，我今天还穿着愚人众的军服，身为西风骑士团骑士的两人怎么想都已经知道了这件事。
　　怎…怎么办？看着优菈厌恶的眼神和安柏痛心疾首的表情，我实在是无法理直气壮地说出“就是那么一回事”的话。
　　为了不让眼前的两位美少女对我失望，我不由自主地做了一个极为大胆的决定。
　　“其实…不是你们想的那样。”我故作委屈地解释道。“我加入愚人众其实是为了当卧底。”
　　不只是安柏和优菈瞪大了眼睛，就连派蒙也瞪大了双眼看着我。
　　“愚人众霸道强横、无恶不作，我加入他们只是为了打探他们的真实图谋，想为西风骑士团做贡献。可时间仓促，我没来得及向任何人透露我的计划，就连琴团长也不知道……这也是为了增加愚人众对我的信任度而故意表露出的真实性。”
　　此乃谎言。
　　我撒谎了。而这一步也是我迈向无尽深渊的开始。
　　我有些心虚地低下头，可两人似乎沉浸在惊讶中，并未发现我的不对劲。
　　“原来如此……没想到你竟然能为了蒙德城百姓的和平与安宁做到这一步。我们作为西风骑士团内挂名的骑士确实不太可能混入愚人众中获取情报。目前来看，由你来当卧底是最有可能得到信任的。”
　　优菈苦笑了一下，继续道：“看来我们之前都误会你了。你的所作所为对我们确实有重大帮助，而且看来也是真心想要帮助我们的。回去之后我们会向琴团长禀报这件事情。”
　　安柏欣慰地舒了一口气。“我就说嘛，当初你还是我带回蒙德城的呢。今天你也帮了我们不少忙，今后能继续保持同伴的关系真是太好了。”
　　带回蒙德城？不是当作嫌疑犯被抓回蒙德城的吗？还有这莫名其妙的同伴关系……不过也好，至少不用被她们敌视了。我漫不经心地想着。
　　派蒙向我投来无奈的视线。
　　你别看我啊！我自己的处境也很无奈啊！我在心里疯狂吐槽。


第10章  后果
　　和安柏、优菈两人“解开误会”后，我们开始一起搜寻那个新人冒险家的下落。
　　“杰拉德——你在哪里——”
　　“杰拉德——听得到吗——”
　　我们在雪白的冰原上搜寻了好一会儿后，终于得到了杰拉德的回应。
　　“各位！我在这儿呢！快来帮帮我！”一个精神饱满的声音回应了我们。
　　真奇怪，这元气满满的声音一点都不像是刚刚经历过雪崩的普通人，可要是他没事为什么又要喊我们帮忙呢？
　　我一边疑惑着，一边同众人向声音来源处跑去。
　　杰拉德平安无事地站在一棵光秃秃的树旁，正低头努力扒拉着有些融化的雪堆。
　　“杰拉德，你在这里干嘛？”安柏有些奇怪地挠了挠头。
　　“如果只是丢了些随身物品的话，还是别找了。现在天色已晚，还是早点回蒙德城比较好。”
　　我也点了点头，比起那些身外之物的话，还是优先保住自己的小命更为重要。夜晚的雪山尤为寒冷，杰拉德又只是一个没有神之眼的新人冒险家，要在雪山上过夜显然是相当不现实的。
　　“不是！我叫你们来，是为了救人！雪堆下面有个人！”杰拉德神色慌张地急忙解释，“这个人救了我！我得把他挖出来！”
　　“什么？！有人被埋在雪里了？！”
　　众人皆是大惊失色。被埋在雪里的时间过长的话会因窒息而死，这种情况十分危险。
　　我们赶紧和他一起扒拉雪堆，安柏则是不断地释放出火元素力在一旁融化积雪。
　　记不清有多少个勇敢的兔兔伯爵前赴后继地英勇就义后，我们终于看到了被埋之人的身体。
　　“看到他了！我们得赶紧把他拉出来！”虽然这身形似曾相识，但我一时半会儿也没想到是谁，只是喊来众人准备动手把他拉出来。
　　“三——二——一——好！他出来了！”
　　等到我们都看清被雪埋住的人是谁后，大家都不约而同地陷入了沉默。
　　班尼特……可怜的不幸体质。
　　我转向杰拉德。“这就是你说的救了你的人？他是怎么救你的？”
　　“呃…这个……”杰拉德似乎有些难为情，紧张地搓了搓手。“我当时正在山腰跑步嘛。突然遭遇雪崩后，脚下一空，就从半山腰掉到了山下。我那时还以为自己难逃一死了，没成想……掉下来的时候砸到了他。因为有了落地缓冲，所以我没摔死……”
　　所谓的救了他，原来是给他当了缓冲的肉垫……
　　班尼特，也太倒霉了吧？
　　“啊？！那班尼特现在岂不是很危险？！”我赶紧上前给班尼特检查身体状况，发现他身体并没有什么大碍，只是暂时昏迷了。
　　“还好只是晕了过去。”我心中大定，将检查结果告诉其他人。
　　话说回来，都到这个程度了还没有性命之危，属实是生命力强大……
　　派蒙同情地看着昏迷的班尼特，嘴里喃喃着“怎么会有这么倒霉的人，也太可怜了吧”。安柏和优菈则在一旁商议如果其中一人下次出任务的时候碰到班尼特，要及时向对方求助，以免造成什么难以挽回的严重后果。至于杰拉德，则半是感激半是关心地在向风神祈祷，内容无非是感谢风神保佑、希望班尼特早日康复之类的。
　　而我，在拼命思考、对照现实和游戏剧情中的不同。游戏剧情中的班尼特是被愚人众的陷阱所捕，然后被关进笼子里，而且在雪崩之前就得以获救了。现实却是雪山上的愚人众大多数都托我的福而早早回蒙德城了，所以也就没有触发什么陷阱。也许，班尼特在路上还碰到了什么其他倒霉的事情而拖到了现在吧……
　　我的心越想越乱了。
　　这个世界到底会因为我这个巨大的变数而变成什么样子啊？
　　还有对安柏她们撒的谎……万一造成什么无可挽回的后果……
　　也许我现在就找她们道歉，承认自己的错误比较好？
　　可一旦这么做，面对的将是蒙德城对我的全面封杀……
　　说不定到时候我连杂货店里的牛奶都买不到了！
　　我浑身打了一个激灵。作为一个原食玩家，只有这一点我绝对要避免！
　　看了看聊得热火朝天的骑士二人组，我认为自己还是早些跑路为好。万一被她们看出什么端倪来可就不美了。
　　莫问，问就是我心虚。
　　“派蒙，时候不早了，我们回去吧？”我用眼神疯狂暗示白色的应急食品。
　　“哦…哦好！这就来！”派蒙看懂了我的眼神，又转过身嘱咐安柏和优菈，“那班尼特就交给你们了！要好好照顾他哦！”
　　“放心吧！交给我们！”
　　得到肯定的答复后，我们赶紧溜到没人的地方，用传送锚点逃到了蒙德城。
　　回到宿舍中，不出意外的，派蒙开始对我进行说教了。
　　她叉着腰，气鼓鼓的样子像个刚出笼的肉包子一样，看起来十分的美味。
　　“...喂！你到底有没有在听我说话啊？！”
　　“啊…？哦！当然有啦！”我慌忙掩饰。
　　“那我刚才说了什么？”她星空色的眼睛直勾勾地盯着我，我这才发现自己蒙混不过去了。
　　“...呃，比如说，饿了？肉包子？什么的？”我拼命地回想刚刚派蒙说话时脑海里剩余的印象，可不知道为什么只剩下热腾腾的肉包子了。
　　“气死我了！我在这里这么担心你，结果你却还在想什么包子！”派蒙气得直跺脚，连小脸都涨得通红。
　　虽然这么说很对不起派蒙……
　　但是她这个样子真的很像刚下锅时张牙舞爪的小龙虾。
　　“派蒙，对不起…其实我刚刚没在听，我太饿了所以集中不了注意力。”
　　“你这完全就是在找借口吧？！明明平时教训起我来都是一套一套的，怎么轮到自己的时候就疯狂逃避呢？”
　　我深深地叹了口气。派蒙说的是对的，我不过是不想直面欺骗他人可能会造成的严重后果罢了。
　　我当时加入愚人众确实是出于自己叛逆的初心，当然在西风骑士团所遭受的不公正待遇也占了一部分原因……可我在看见美少女们失落的神情后就又忍不住欺骗了她们，说我是去做卧底的。
　　我知道像我这样两面三刀的人，不论在哪都不会受到欢迎。
　　可是，她们是美少女啊！
　　守护美少女们的笑容，就是我热爱二次元的初心啊！
　　当然愚人众里那些曾为我出生入死过的兄弟们也很重要……
　　无论哪一边，都不是我能放弃的。
　　（好感动，今天涨了7个收藏，加更一次。看到这里的靓仔能不能给个评论啊，单机扑街崽落泪。）


第11章  手握剧本的骗子人渣
　　我抱着壮士断腕般的决心，开了口。
　　“派蒙，我做好觉悟了。”
　　“你想通了就好，咱们赶紧去找安柏她们道歉吧？免得事情闹大…”派蒙扯着我的手臂，急吼吼地就要出门。
　　“我不是这个意思。”我后退一步，挣脱了她的小手。
　　“那是什么意思？”派蒙瞪大了眼睛，不解地问道。
　　“我！要给这个世界上所有我爱的人和爱我的人一个家！”我义正言辞地说。
　　“？？？钟离先生的狗，你在说什么啊？你说的这些字，意思我都知道，但是连成一个句子是什么意思我完全理解不了啊？”派蒙用像吃了苍蝇一样难以言喻的表情看着我。
　　“如果我退出愚人众，我的那些好兄弟们会伤心的。如果和美少女们站在敌对阵营，又会让她们对我失望的。”
　　“所以，我要创造出一个没有人会因为我的所作所为而受伤的和平世界！”
　　“哦。也就是说你想要两头骗对吧？”派蒙摆出了我从没见过的死鱼眼表情。
　　有一说一，和某过家家中的阿尼亚不能说是十分相似，只能说是一模一样。
　　“呃…当间谍不能算两头骗…间谍的事，能算骗么…?”我涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道。接着我又说了些刻在DNA里的话，什么“间谍固骗”什么“者乎”之类的。
　　可惜的是，派蒙并不是很懂我DNA序列的伟大，她只是冷眼看着我说：“原来你很有当人渣的天赋啊。”
　　“嘿嘿…哪里哪里，过奖了……”被她这么一夸，我还怪不好意思的。我害羞地挠了挠头。
　　“我夸你了吗？说到底，你这种脚踏两条船的行为可是很危险的啊！万一愚人众这边把你真的当成间谍，你哪天怎么死的都不知道！还有啊，万一西风骑士团那里发现了你是骗他们的，那……”
　　她低下了头，语气也渐渐平静下来。“你想过后果吗？万一我们暴露了，那基本上这提瓦特根本没有我们的容身之处啊……”
　　“没事啦，相信我，我已经想好退路了。”我尬笑着安慰派蒙，心里想着要是在地面上实在混不下去的话就去深渊投奔老哥。
　　哥哥大人，谢谢你！虽然你是我未曾谋面的亲生哥哥，但是作为深渊的“王子殿下”真是太可靠了！
　　“真的吗？”派蒙露出了怀疑的神色。“你可不要瞎逞能哦，你不是还要找自己的哥哥的吗？万一出了什么事可就没法见到他了，所以你一定要好好为自己考虑哦。关于后续计划什么的你都考虑好了？”
　　“我知道啦！你就放心吧！我可是手握剧本的男人，哼哼！”我有些嘚瑟地扬起眉毛。哪有什么后续计划啊，爷当然是走一步看一步啦。
　　要是把后续计划其实就是混不下去了投奔哥哥告诉派蒙，一定又会被她鄙视的，所以我还是先装会儿神秘比较好。
　　白色应急食品却一脸不知所措地看着我。“诶？男人？！难道说你…”她吃惊地捂住嘴巴，又上下打量我的身体。
　　完了！这种时候要怎么和别人解释啊！意识到自己不小心说漏嘴了，我的表情逐渐变得微妙起来。
　　“你不会是为了当你说的那个什么男同，而变成了女孩子吧？！你放心，这是你的秘密，我绝对不会告诉别人的！”她自觉地用双手在嘴边比划了一个“×”，看起来十分滑稽。
　　看来又该轮到我满口胡编乱造的本事出马了。“呃…是这样的。派蒙，你应该知道我是从异世界来的旅行者吧？”
　　派蒙拼命忍着笑，点了点头。
　　“作为异世界的人，我的体质十分特殊。虽然我的初始性别是男性，但每穿越一个世界，我的性别就会变化一次，所以来到提瓦特的时候我的身体状态就是女孩子。”我一本正经地胡说八道，自己也在拼命憋笑。
　　“啊！那这么说来，你的哥哥在提瓦特也应该是女孩子咯？”派蒙露出了感兴趣的表情。“异世界可真是奇妙啊！”
　　这话如同一道晴天霹雳一样劈中了我。为了不被当作是男同，结果却又要编出更多漏洞百出的谎言来掩盖谎言……
　　要不干脆就这样承认自己是个男同算了？
　　虽然我不是男同，但是一想到钟离先生的翘臀和达达利亚的细腰……
　　虽然我确实不是男同，但是也不是不能接受呢。
　　“哈哈，这个我也不太清楚呢。我不在的这段时间里说不定他又变回了之前的性别呢…哈哈，别管那些有的没的了。明天我们还要参加愚人众的训练吧？今天晚上得好好休息一下呢。”我努力着岔开话题。
　　“对哦！”派蒙这才想起来明天是工作日。“要不咱们去问问叶卡捷琳娜小姐愚人众都有哪些训练项目吧？也好提前做些准备。”
　　“你说得对。派蒙，你真是太聪明了！”眼看她不再纠结于我的性别问题，我的心里十分欣慰。
　　“叶卡捷琳娜小姐，你好！我们来啦！”我带着派蒙兴冲冲地来到了她的办公室。
　　“你们是来问这个白色宠物的衣服的吗？暂时没有这么快做好哦，你们可能还得等一段时间呢。”叶卡捷琳娜面带微笑地接待了我们。
　　“叶卡捷琳娜小姐，其实这是我的好朋友派蒙哦，你别看她这个样子，其实是会说话的呢！”
　　“哎呀！是吗！”她惊讶地捂嘴，动作十分优雅。“我之前还真是失礼了呢。实在是对不起啊，派蒙小姐。”
　　“哼哼，没事没事，咱可是很大度的呢！比起某个没礼貌还把别人当成应急食品的家伙来说，叶卡捷琳娜小姐已经做得非常好了哦！”派蒙露出了十分欠揍的笑容。
　　叶卡捷琳娜小姐好奇地盯着派蒙看了好一会儿，看来是真没见过会说话的飞行应急食品。
　　“那你们今天来找我是有什么事情吗？”她回过神来。
　　“差点忘记了！是这样的，我刚加入愚人众，对于训练项目什么的不太了解。我想先打听一下这方面的事情，好提早做些准备。”
　　“原来是这样啊。我这就把训练事宜相关的清单写给你，你可一定要好好努力哦。”叶卡捷琳娜对我露出了灿烂的笑容，而后拿起笔在纸上写了起来。“不要让我失望啊。”
　　我沉浸在那个温柔的笑容中，一时有些分不清东南西北。
　　（好开心好开心！有一个读者给我发了一个表情！终于有不是单机的实感了！明天去医院，今天早点更新免得忘记。）


第12章  瞬狱影杀阵
　　我晕晕乎乎地走回了卧室，还在回味着那个风情万种的笑容。
　　“哎哟！谁打我！”我的脑壳不知道被哪个缺心眼的倒霉孩子敲了一下，痛得我从床上跳了起来。
　　“钟离先生的狗！你醒醒！别发呆了！咱们该卷起来了！”缺心眼的倒霉孩子毫不客气地对我说道。
　　“什么情况？”我丈二和尚摸不着头脑，“怎么在游戏世界里还要内卷？”
　　看完叶卡捷琳娜写给我的内容后，我直接拉着倒霉孩子就往副本去了。
　　还睡什么觉啊？！这谁睡得着啊？
　　三天后愚人众将会在士兵中举行选拔性的考核，表现优异的甚至可以直接从普通列兵升为初级士官。我作为刚进入愚人众的新兵，当然要好好表现自己！
　　确认了任务面板上冒险等阶突破的世界任务后，我直接传送到了仲夏庭园副本门口。
　　“派蒙，咱们冲！”我领着派蒙就是进副本一通嘎嘎乱刮。
　　只要你敢亮血条，刮再久也得给你扬咯！
　　虽然我被小宝的大风车和水深渊法师的泡泡禁锢弄得鼻青脸肿，但能靠吃料理增加攻击力和血量的我还是要说出那四个字：
　　“非常简单！”
　　吃饱喝足之后，我又坐在地上歇了好一会儿才打开了限时挑战。
　　莫问，问就是怕太撑的话，过会儿打架的时候该吃不下饭了。
　　机关一开，我就立马向凭空出现的火之债务处理人打招呼：“嗨，兄弟！”
　　这位仁兄看到我身上穿着愚人众的军服，似乎变得有些迟疑，他试探着开了口：“你…是我们愚人众的人？什么情况？”
　　“没错没错！我是刚加入愚人众的新兵，上头派我来喊你一起打通这个秘境！”我一边狼狈地躲闪着雷箭丘丘人的攻击，一边还不忘对他露出一个大大的微笑。
　　“咦？任务变更了吗？之前不是说让我守在这里，等一个黄毛来了就揍他吗？”他有些困惑地挠了挠头，似乎还是没有打消心头的顾虑。
　　“兄弟！别犹豫了！再犹豫我就要被群殴死了！帮我打这些丘丘人！”我佯装抱头鼠窜，试图引起他的同情心。“叶卡捷琳娜和彼得大哥你都认识吧？你要是不信，出去可以找他们替我作证！”
　　“好吧…我相信你。反正我也不愿意和这些无法交流的低等魔物为伍。在这里值班属实无聊……”他开始挥舞着手中的双刀，痛殴丘丘人。“我叫罗素，你呢？”
　　“我？我叫钟离先生的狗，你可以叫我的昵称旅行者。”自我介绍这么多回之后，我也总算是不会再因为这种鸡毛蒜皮的小事而感到尴尬了。并且还想到了如此完美的称呼解决方式，不愧是我！
　　“天天一个人守在这里可把我给憋坏了，之前说是要和这些丘丘人协同作战。可他们根本鸟都不鸟我，我也听不懂他们说的话。”罗素滔滔不绝地向我诉说着这段时间的痛苦，手上也没闲着。
　　好家伙，敢情这位兄弟还是个话痨啊？我刚撂倒一只雷箭丘丘人，就听见他喋喋不休地开始炫耀。
　　“你看你看，我这已经打倒两个了，你那怎么样了？”
　　“你瞅我这招，不错吧？”
　　“嚯，好家伙，你这身手也不赖嘛。”
　　“钟离先生的狗兄弟，看我来给你表演一波大的。你可一定得看好了啊！”罗素见我从善如流地捧他的场，迫不及待就要给我露一手。
　　“好嘞！让我看看你的真本事！”我饶有兴趣地望向他的动作。
　　“瞬——狱——”他的身形渐渐虚幻起来，消散在空气中，变得不可捉摸。正当我茫然四顾试图找出他的踪迹时，只见罗素又以肉眼看不清楚的速度幻化出五六个影分身。
　　影分身之术？！我精神大振，极力睁大眼睛想要辨别出他动作的轨迹。
　　“影——杀——阵——”
　　暗红色的幻影散发着不详的光芒，又在一瞬间如烟消云散的大片炽火蝶一般在虚空中了无痕迹。
　　“觉悟吧！”下一刻，幽灵般的幻影诡异地火光大放，罗素的本体则化作高速旋转的陀螺，从六个影分身的不同方向激射而出，依次对中央的冰箭丘丘人进行斩击。
　　第一击，箭落。
　　第二斩，身退。
　　第三刀，臂伤。
　　第四剑，足断。
　　第五砍，气绝。
　　第六发，打空气。因为此时的丘丘人已经化作飞灰散在大气中了。
　　可怜的冰箭丘丘人在遭受了五次极为迅猛的穿刺攻击后，无缘得见罗素从上空发起的最后一击。
　　罗素以身体带动手中的双刀，在空中转了两圈完美的弧线后，沉重地拍在大地上，荡起一圈火元素的震荡波。
　　这一系列动作快、准、狠，看得我是眼花缭乱。
　　“优雅！太优雅了！”我忍不住为他鼓起掌来。
　　“嘿嘿！过奖了！这招我可是练习了很久的！平时都没什么机会能使出来。”说着他又召唤出四个围绕在身边的旋转飞刀，开始清剿丘丘人。“哎呀，真没劲，还没放完一套技能就死了……”他不满地嘟囔着。
　　看着他遁入虚空的透明身影，我突然灵机一动，转向派蒙。
　　“派蒙！快学！这招非常有用！”我的眼睛里满是星星。
　　“为什么要我学这个啊？我又没有什么战斗力。”派蒙撅起了小嘴。
　　“学隐身啊！你也学会了光学迷彩隐身之后，我再变装就不愁有人能认出我们了！”
　　“对哦！”派蒙恍然大悟。“我这就去把他隐身的程序代码给复制过来！以后我也可以…嘿嘿！”
　　“对了！你把那段代码给我也装上呗，我也想隐身！还有这个瞬杀什么的大招，我也想学！”我眼睛一亮，意识到可以通过复制代码来学习他人的技能后，我忍不住就想让派蒙把那些原魔的技能都给我装上。
　　要是真能成的话，那我可不就能在这个提瓦特横着走了？把那些原魔生物的必杀技和牛掰技能全学个遍…嘿嘿，公子算个球。到时候，爷才是真正的诸武精通！
　　我心里乐开了花，一边打着丘丘人一边还不忘感激罗素：“罗素大哥，谢谢你啊！多亏了你，才有了我光辉的未来！日后待我飞黄腾达，必不会亏待了兄弟你！”
　　“哎呀，没事没事，一点举手之劳不足挂齿。”他大概没听懂我的意思，八成以为是帮我打丘丘人吧。“对了，你再跟我说说，蒙德城里最近又发生什么有趣的事了吗……”
　　完成限时挑战后，我又拖着罗素帮我打完了无相之雷。不得不说，有了火之债务处理人的那四把火系飞刀，破复苏棱镜那叫一个嘎嘎猛——我愿称之为原魔中的香菱大招。
　　有了罗素大哥，让我这个只有风元素能力的小菜鸡完成了这个本不可能完成的任务。我感动得热泪盈眶，愚人众的兄弟们真是太靠谱了。
　　“罗素兄弟，这些摩拉和原石，还有经验书什么的，都给你！”我打开华丽的垃圾箱，把其中的材料都递给他。
　　“唉，兄弟，没必要，你自己留着吧。这些摩拉什么的我也没处花呀，你知道我天天在这里留守有多痛苦吗？”罗素满脸委屈地向我倾诉，“当初我不就是顶撞了一下上级吗？结果他分配任务的时候故意就把我分配到这里。不让我和别人交流真比直接杀了我还难受啊——”
　　“那你…不回蒙德城了？”我小心翼翼地问。
　　“不回了。之前发布任务的时候我上司就告诉我，这个副本要通关四次后，我的任务才能结束。”他又长长叹了口气，满怀希冀地望着我。“你要是有空，就常回来看看，找我聊聊天，这就是对我最好的报答了。”
　　“呃…好吧……有空的话我一定来找你唠嗑！”面对那样诚恳的目光，我实在是无法说出拒绝的话。
　　我痛心地与罗素兄弟告别。不知为什么，总感觉他的眼里也含着泪水。


第13章  外挂为啥也讲逻辑？
　　夜色如水，树林中只听得见虫子的低鸣和我的脚步声。
　　侦查发现摘星崖附近没有人后，我决定拉着派蒙在这试试新到账的“外挂”。
　　“派蒙！先来一份火之债务处理人的技能套餐！”我兴奋不已地搓着手。
　　“好嘞！——话说回来，你这样子真像即将进食的苍蝇。”
　　“谢谢，我再搓手是狗。”
　　“秘术：忍法·隐！”我高喊出声，胡乱结了几个手印，使用了隐身技能。
　　“钟离先生的狗，有没有一种可能是这些技能都完全不用喊技能名就能用？实战中隐身还喊出来的十有八九脑袋有点问题。而且你这名字都是乱编的。”派蒙不屑地掏着耳朵，“不过这技能看起来效果不错…如果不沾染上元素的话确实看不见你。”
　　“嘶…差点忘了这个致命的缺点了！”发觉自己能隐身后我都有些得意忘形了。我和派蒙的隐身是从讨债人那里抄来直接用的，当然它本身的缺点也保留了下来——沾染上风、岩以外的元素之后将会直接显示本身的轮廓。
　　“唉，实战的话还是不太方便用啊，万一用的次数太多了容易被人找到可趁之机。今后就在不打架的情况下使用吧，比如说潜伏、隐藏什么的。”分析了一番之后我下了结论，派蒙也深以为然地点了点头。
　　“我再试试他那个大招看看，瞬杀什么阵来着？”我只记得罗素喊了一个很牛逼的名字，具体是啥却完全想不起来。
　　我的身影快速来回穿梭，在裂空之声中形成了一个残影的六芒星阵，最后再从天而降发起了最有威慑力的一击。
　　“这一击，将贯穿星辰！将磨灭大道！”我心潮澎湃，不由自主地大喊出声。
　　派蒙已经麻木了。“那个好像是叫瞬域影杀阵来着，八成也是那个罗素自己取的名字吧。某种程度上来说你俩还真挺像的……”
　　“这招真的好帅啊！！！我宣布以后就是我的必杀技了！”我兴奋地手舞足蹈，又低下头看了看手中已经断成两截的无锋剑。“就是，有点费剑……”
　　没关系，没关系，我背包里还有很多从垃圾箱里拾来的剑呢。我笑着安慰自己。
　　在背包中翻找了一会儿，我拿出了一把飞天御剑。
　　派蒙好奇地看着我：“你之前不是说只有无锋剑才配得上你天下无敌的身份吗？怎么换剑了？”
　　我郑重其事地清了清嗓子，宣布道：“因为我现在发现，飞天御剑更适合用来崩坏三千大道。”
　　“我之前真是信了你的鬼话，你能不能成熟一点啊？”派蒙露出了地铁老爷爷看手机的表情。
　　“对了！我还想试试其他魔物的技能……比如说冰骗骗花和水深渊法师的？”我犹豫了好一会儿，才选出这俩新手噩梦组合。
　　“呃…你确定要吗？”派蒙露出了微妙的表情，“骗骗花的招式可能你用起来会比较怪，要用深渊法师的招数的话你还得换武器。”
　　“要！”我摸索着从包里翻出一本学徒笔记拿在手上，想着反正就算被我用坏了也不心疼。
　　“可别怪我没提醒你…..好了，你自己试试骗骗花的技能吧。不过因为你现在只能使用风元素，所以都只能以对应的招式来造成风元素伤害。”派蒙用手拼命捂着嘴，已经开始笑了。
　　我试着用了一下骗骗花的大招。
　　身上凝聚起了风盾，站着一动也不能动……这前摇未免也太长了吧？等了四五秒钟之后，我开始不受控制地张大嘴巴。诶？等等——感觉要窒息了！
　　身体内的风元素和空气混合着喷涌而出。“噗噗噗噗噗噗——”我张嘴就是一连串的爆裂风弹，还是自带瞄准的那种。风弹全都自动往派蒙身上射去，吓得她左闪右躲。
　　好不容易等到大招结束了，我一脸复杂地站在原地，久久不能从阴影中走出。骗骗花放大招用的是嘴，所以我也得用嘴吗？！
　　一想到我在放技能的时候张开血盆大口，像个傻子一样呆站在原地喷吐元素弹，就觉得丢人。我心如死灰地抬起了头。
　　“派蒙，这就是你说的…比较怪吗？”我悔恨地看着她，恨当时她怎么就没拦住我。
　　派蒙干笑着扶额：“原神世界的魔物都是有一定战斗逻辑的，并不是说你想套用就能套用的……依我看最适合你的还是愚人众的招式，毕竟都是人类，相对来说也比较容易接受一些吧。”
　　接着她又开始给我说明：“之前我们在秘境里不是被小宝的大风车转得七荤八素的吗？虽然那招很强，但是并不适合你。你的体重远不如小宝，造成的冲击力也没那么强。如果你像它一样转圈圈，可能敌人没打飞，你自己先晕菜了。”
　　我脑补了一下画面，一个十五六岁的少女在战斗的时候突然摆着双臂开始原地转圈……
　　好像，确实没有任何杀伤力呢。唯一受伤的大概只有放完技能后晕倒在地的我自己吧。
　　这下子，学会提瓦特全原魔技能的计划岂不是要泡汤了？！我哭着跪倒在地。我用武力征服提瓦特大陆的计划此时已经完蛋了一大半。
　　“我的未来！我的荣耀！全毁了！全都毁于一旦了啊！”
　　“不至于吧？没那么严重吧？”派蒙担心地凑到我跟前。“我们还能学雷萤术士的瞬移！还有水丘丘萨满的降雨！还有火箭丘丘人的射术！我们还有机会！”
　　听到派蒙的话，我的眼神又重新焕发出生机了。“那实战中要更换武器的话该怎么办呢？你刚刚说的这些好像都是用法器或者弓箭的吧？”
　　派蒙挠了挠头，“要不我们做个会变形的武器？或者你自己通过元素之力幻化出武器也不是不可以……”
　　“会变形的武器！元素武器！”我眼睛发亮，想到了那把神奇的伞形武器。还有达达利亚在近战状态下直接用水元素汇聚成双刀的战斗模式也是很宝贵的参考资料。
　　“谢谢你，派蒙！我以后一定每天都给你做好吃的！”我激动地抱住派蒙，不停地蹭她的小脸蛋。
　　“先不说这个啦！”派蒙似乎有些害羞，“天已经快亮了哦，我们得赶紧回蒙德城准备参加训练吧？”
　　“好！我们这就出发吧！”
　　旭日初升，我和派蒙也走在迎接新的一天的路上。


第14章  派蒙…替我收尸…？
　　蒙德城的郊外。
　　“今天来给大家介绍一下新加入我们踏风军团的新兵，钟离先生的狗。这位新人相信有很多人在欢迎会上已经见过了，她的酒量实在令人不敢恭维呢。”这位教官模样的人又回过头，以不容置疑的语气发话了。
　　“你这名字实在是太长了，训练的时候不方便喊啊，不如给你起个简称，就叫作钟狗怎么样？”
　　没等我反应过来，他就开始擅自这么称呼我了。“钟狗，归队！你就站到队列最后一排空着的地方吧！”
　　我满头黑线地应了一声，却又被他训了一通没有精神气什么的。
　　一大早就被人冠上奇奇怪怪的称呼，能有精神气才怪呢……我在心里愤愤不平地吐槽。
　　耳边传来嘲笑的声音，不用问都知道是派蒙那个幸灾乐祸的家伙。
　　“我是你们的教官，亚历山大。有很多人之前就已经在我的手下训练过了吧？那么，不多说了，开始今天的训练吧。咱们先照旧跑个五圈吧。”
　　五圈？哪里的五圈？我在学校连体测跑个一千米都差点没要了我的小命，要是这五圈太长了就只能让派蒙替我收尸了。我在心里绝望地想着。
　　我一脸懵逼地跟在队伍最后，随着他们的节奏慢跑。等终于再见到教官时，我才发现这所谓的一圈原来是绕着整个蒙德城跑一大圈。更让我感到惊讶的是，我跑了这么多路居然面不改色心不跳。
　　难不成我这个宅男体质在游戏世界里得到了改善？这就是主角光环吗？想想也是，游戏中的荧至少活了上千岁，还游历过那么多个世界，体质不好的话怎么可能做到呢？
　　哈哈，爷终于不是四肢不勤的弱体质宅男啦！
　　我有些忘乎所以，步伐渐渐变得六亲不认起来，队伍整齐划一的脚步声也被我不知不觉甩在身后。
　　“喂，别跑那么快呀，你看你都不在队伍里面了。”派蒙明明是飞在天上，却还是一副气喘吁吁的样子。
　　“没事没事，早点跑完早点休息嘛！反正教官也没说不能提前跑完。”我得意忘形地想炫耀自己的超高身体素质，毕竟这可是上辈子的自己从来没拥有过的东西。
　　然而，待我回过神时，已经在被亚历山大喷得狗血淋头了。
　　“你！怎么脱离队伍，一个人跑这么快？有没有点团队精神啊？！”亚历山大目光冰冷地瞪着我，“明明是个屁都不懂的新兵蛋子，还敢在我们愚人众的部队里这么目无法纪？！”
　　“可是…您也没有说要跟着大部队一起跑呀？”我偷望他一眼，有些不满地嘟囔着。
　　亚历山大闻言，脸上露出了狰狞的笑容，连额头上和眼角的道道皱纹都清晰可辨。“还敢顶嘴是吧？好！今天就先拿你这臭丫头开刀！先杀杀你这新兵蛋子的锐气！”
　　“不成文的规定你不懂就算了，跟在战友身边都不明白？训练的时候就这样，上了战场岂不是要当逃兵？”
　　“跑得快了不起是吧？那我就让你了不起个够！你，加训！”他邪恶的笑容让我有些发憷。教官身边的助手面露同情地看着我，连大气都不敢出。
　　“奥古斯特，你去把叶卡捷琳娜少尉和鲍里斯团长请来，就说我带新兵到望风角的‘那个地方’加训去了，需要他们来协助我。”亚历山大转身就对一旁的助手下了命令。
　　奥古斯特一听，登时吓得声音都变尖了：“啊？！让刚入营的新兵去打那个？！会死人的——”毫无疑问，这位兄弟的神情可以说是完美复刻了爱德华·蒙克所创作的名画《呐喊》。不，这完全就是画上的本人活了啊！
　　到底是多可怕的训练啊？我心里直打鼓。
　　“闭嘴！你要是再多嘴一句，就跟她一起加训！”亚历山大不客气地扔下这句话，拽着我的衣领就拖着我向望风角走去。我看着那两道深深留在地上的拖曳痕迹，心中叫苦连天。
　　“派蒙，一会儿我要是快撑不住了，就做这个手势，你就赶紧偷偷暂停时间。还有，见机行事。”我做贼似的小声说着，做了一个两手向上托起的手势。
　　派蒙也不敢吱声，她只敢悄悄给我比了个“ok”的手势，就不声不响地跟在我身后了。
　　唉，可能跑五圈不用派蒙收尸，打那个什么恐怖的东西得让派蒙给我收尸吧。总之今天看来是逃不过去这一劫了。
　　眼看大限已至，我不禁漫无目的地思考起来。话说回来，玩游戏的时候全队重伤了就会被自动传送到最近的传送锚点或者七天神像，之前我怎么也不明白这个原理。
　　真正到了原神世界之后我才明白，原来是重伤之后派蒙会拖着旅行者逃到最近的传送点，抽取传送点的地脉能量让旅行者恢复一部分气血。当然，如果附近有神像给恢复生命值的话自然再好不过。
　　虽然派蒙在战斗的时候没什么用，但是一般情况下来说，只要有了派蒙我就是不死的。每次我重伤后她的表情都是苦巴巴的，然后总是在我重新生龙活虎之后求着我不要再濒死了，她说一个人拖着我走那么远实在是太累了。
　　派蒙，这次我一定不会辜负你的期望！大不了，时间暂停无限吃食物，刮也要把那玩意儿刮死！卖了麦子买蒸笼，不蒸馒头争口气！
　　“哈哈，到了！这下得让你小子好好尝尝苦头！”亚历山大把我往地上一扔，就开始洋洋得意。“叫你不注重团队合作！得让你好好理解理解团队合作的重要性！”
　　看着周围熟悉的景物，我也愣是没想起来能有啥危及生命的魔物。我站起来，拍了拍身上的尘土，奇怪地看着教官。
　　“看到了那边聚集在一起的魔物了吗？”亚历山大努了努嘴，朝我示意道。
　　我顺着他的眼神看过去，这才发现他说的原来是丘丘人的营地。
　　我因为心理落差太大了而无语地张大了嘴。就这啊？看他之前说的神乎其神那样儿，我还以为是啥不得了的魔物呢。之前玩游戏的时候爷天天要锄几十个丘丘人营地，就这一个丘丘人营地能翻出啥大浪来呀？
　　亚历山大看见我的表情似乎十分满意，他抱着双臂哈哈大笑起来。“就得让你这种会丢下战友的愣头青好好看看没有战友的悲惨下场！”
　　“什么意思啊？”我疑惑地挠了挠头。
　　“你，一个人去把那个营地里的丘丘人全部打倒！怎么样？不敢了吧？”他双手叉腰，眉飞色舞地滔滔不绝。“这本来是今天给你们整个踏风军团士兵训练一个星期的课题，现在只好用来给你这小兔崽子开个小灶让你长长教训了……”
　　“好的，明白了。”我利落地操起飞天御剑就朝丘丘人们走去。


第15章  鲍里斯
　　“喂！你干什么呢？！”他看见我往丘丘人营地的方向走去，却又突然莫名其妙地紧张起来。“靠那么近会惊动它们的！你一个新兵而已，不会真想要打倒它们吧？就连我要打倒它们也得费不少工夫……”
　　“哎呀，没问题的，小菜一碟。”我潇洒地挥了挥手，留下一个胸有成竹的背影。
　　我以迅雷不及掩耳之势解决了丘丘人，只剩下目瞪口呆的亚历山大站在原地。
　　“不会吧？真的假的啊？现在的新兵都这么猛？一个人就能解决？！”
　　“这…你这战斗能力，比我还要强上几分啊……”他苦着一张脸，“看来你确实有几分本事。”
　　“你，考不考虑来我们踏风军团当个教官？我可以为你申请到上士的军衔。”
　　还有这等好事？我眼睛一亮。不用参加那个什么狗屁考核就能直接晋升？正要开口答应，却又因为他对我做法的指指点点而住了口。
　　“就算你有这些勉强能过得去眼的功夫，但也不能抛下战友和同伴一个人行动，知不知道啊？这不仅很危险，更有可能让战友也置身于危险之中。”
　　“啊对对对。”我漫不经心地敷衍他。什么危险不危险的？爷来了全杀了，这还不简单？说实话，爷要是拿出真本事来，你这什么破踏风军团根本不够爷一个人打的。
　　又听他喋喋不休地唠叨了一大堆之后，他终于想起来一开始向我提出的邀请。“怎么样？你考虑好了吗？这可是难得的机会哦。”
　　“我，考虑好了——”
　　“考虑好什么了？”还没等我说完，一道温润如水的声音从我身后响起，打断了我的话。
　　我不由得一怔。虽然我目前的实力远不如愚人众执行官，但也不是随便一个泛泛之辈就能相比的。这人居然在我毫无察觉的情况下走到了我的身后？！我背后惊出一身冷汗。
　　我有些警惕地回头，亚历山大却朝那个方向露出了见到情人般欢快的笑容。
　　“鲍…团长大人！您来啦！”
　　那男子约莫三十来岁，面庞颇具北国风情。他棕色的头发被随意地高高束起，轻快地搭在右肩上。橄榄色的眸子里蕴着一丝玩世不恭的笑意，与他身上散发出的肃杀之气形成了强烈的反差。
　　帅…帅哥！那种斯文败类的感觉让我一瞬间对他好感大增。
　　“你好，美丽的小姐。”他走到我面前半跪下，执起我的手，向我行了一个吻手礼。“初次见面，我是踏风军团的团长，鲍里斯。很高兴认识你。”
　　诶——？什么情况？我被他这突如其来的主动出击吓了一跳，连忙退后几步与他拉开距离。军队里打招呼什么时候用过吻手礼？他这是什么意思？
　　看着我惊慌失措的神色，他脸上的笑意变得更浓了。“美丽的小姐，不知您今晚可否有空与我……”
　　亚历山大冷冷地打断了他，“你什么意思？我喊你来是有正事的。收起你那副令人作呕的嘴脸，真叫人恶心。”
　　下级军官居然敢这么对上级说话？不要命啦？我转过头，呆若木鸡地看着亚历山大。
　　呃，怎么说呢。他脸上的表情似乎除了愤怒，还有…妒意？！
　　这俩人，什么情况？！
　　“咦？你也在这里呀？”鲍里斯装作一副才发现亚历山大在这里的表情，狡黠一笑。“我还以为你特意派人来找我是为了给我介绍这个青涩懵懂的少女呢？正好今晚也没什么乐子，本想着可以尽情享用……”
　　我超，哈人！这里有变态想对我出手啊！救命啊！
　　亚历山大冷哼一声，“本来喊你来是想让你和我一起看着这孩子，给她打丘丘人营地上道保险。不过现在不需要了，您还是请回吧。”
　　这下轮到鲍里斯惊讶了。“怎么？你这倔脾气居然改了？心疼这小姑娘？不罚她了？”他的手指缓慢地摩挲着下巴，眼中闪过的寒光让我全身打了个冷战。“还是说，你看上她了？”
　　“怎么可能？！你别在这里发癫！”亚历山大咆哮着，“她已经一个人把丘丘人营地全解决完了！我现在不需要你这种到处沾花惹草的败类来帮忙了！”
　　“哎呀，别生气别生气，人家就跟你开个玩笑嘛~”鲍里斯凑到亚历山大的耳边，吐气如兰。“作为赔罪，晚上你到我房间里来吧，我给你奖励……不过，你吃醋的样子还真是可爱呢。”
　　虽然他特意凑到亚历山大身边说悄悄话，不过还是被我一字不落地听了个清楚。这两人，原来是男同啊……身边的派蒙也露出了一副原来如此的微妙表情。
　　看着亚历山大这么个豪放粗犷的汉子听了这话露出的羞赧神色，我一时之间竟分不出谁才是那个一。
　　我尴尬地咳嗽了两声，认为还是把这里留给他们让二人打情骂俏比较好，于是转身就要走。
　　“丫头，我说了让你走了吗？”鲍里斯放开了怀中的亚历山大，看向我。
　　“亚历山大说你打丘丘人营地毫不费力，说明你的水平应该远不止于此。”他歪着头，露出不怀好意的笑容，“能让我看看你的真实水平吗？”
　　我和派蒙对视一眼，双方俱都心领神会。
　　“真实水平？我不太明白，能说得更具体一点吗？”我故作不知。哪有一上来就交底牌的？我又不是傻子，先探探口风再说。
　　“嗯…比如说，你能对付得了那几个深渊法师吗？虽然我觉得不太可能……”他思索了一会儿，指了指不远处的三个深渊法师。
　　“最近不知是因为地脉紊乱还是它们有所图谋，本不应该出现在这里的深渊法师开始成群结队的出现了……”鲍里斯一脸厌恶的表情，似乎也是对那些套着个护盾还自带嘲讽技能的深渊法师深恶痛绝。
　　“我愿尽力一试，可要是真的把它们都解决了……”我故意停顿了一下，想要试探他的反应。
　　鲍里斯饶有兴味地挑了挑眉，“看来你对自己的实力很有自信咯？你放心，只要你实力足够，我是不会亏待你的。那么，我就拭目以待了——”
　　“虽然我并不看好你呢。你这种没上过真正战场的十五六岁小屁孩，怎么可能会有什么丰富的战斗经验呢？”说着他的脸上掠过一丝不屑的神情，“八成又是亚历山大这家伙，为了和我多呆一会儿而故意夸大了吧？”
　　“喂！你别胡说啊！公事和私事我还是分得清的！”感到自己被误解了的亚历山大气急败坏，开始用小拳拳锤鲍里斯的胸口。
　　“正合我意呢。”
　　青绿色的风元素之力在我手中疯狂汇集着，我微微一笑，走向火、冰、水三个深渊法师。
　　（第十四章部分细节有修改，正在审核中。大概就是把“小宝”换成了“丘丘人营地”。呜呜，存稿没了，日更码字什么的，那种事情不要啊！！！）


第16章  波折
　　“怎么可能？！”鲍里斯瞥见我手中的千风之力，瞳孔猛地收缩了一下。
　　“她不是…没有神之眼的吗？！为什么能够使用元素力？！”
　　亚历山大白了他一眼，“跟你说了你又不信，还非要说我骗人……”
　　“对啊！因为这完全不符合常理啊！怎么可能有人没有得到神之眼就能导出元素力？她也没有使用邪眼啊！”
　　“没有得到神明眷顾的人，怎么可能拥有元素之力？！”鲍里斯有些歇斯底里，他死死地盯着我的背影。“亚历山大，你告诉我，难道说我一直以来努力的方向都是错误的吗？！”
　　鲍里斯紧紧地攥着亚历山大的胳膊，手上的青筋根根暴起，似乎陷入了疯狂的绝望之中。
　　“凭什么？！凭什么？！我为了女皇陛下鞠躬尽瘁十几年才得到一枚来之不易的冰属性神之眼，这个黄毛小丫头凭什么没有得到神的眷顾也能使用元素力？”
　　“我付出了多少？我付出了一条腿的代价！”他银牙紧咬，冷漠地注视着自己的右腿。“想要得到力量，就必须得付出代价…博士大人在为我进行义肢手术的时候告诉了我这一点，而我也一直是这么做的。”
　　“像她这种没有神之眼就能掌握元素之力的人，她本身的存在就是对我们这些神之眼拥有者的亵渎！没错，更是对我们坚持的信念和努力的亵渎！”
　　亚历山大开口想要说些什么，却又被鲍里斯狞笑着打断。
　　“啊，我明白了，她一定是深渊法师或者丘丘人变异而来的吧？”鲍里斯似乎想到了什么，脸上露出一抹残忍的笑容，“这么优秀而又罕见的实验样本，你说如果献给博士大人，会怎么样呢……”
　　亚历山大看着这样的鲍里斯，皱着眉头，一语不发。
　　我专心致志地投入了与深渊法师的战斗之中，对于鲍里斯突然产生的恶意浑然不觉。
　　成百上千道微风在我手中绽放开来，互相染上深渊法师元素盾的颜色后又相互交织着反应。
　　扩散！蒸发！融化！冻结！
　　短短数秒内，我创造的元素熔炉中发生了数十次元素反应，本来还在扭着秧歌嘲讽我的元素法师们一下变成了死样相。它们干瘪的身躯无力地瘫坐在地上，可怜弱小又无助。
　　“随风而去吧！”我唤来狂乱的暴风，将所到之处全都席卷一空。呼啸而过的龙卷风中，深渊法师的身躯被锋利无比的风刃切割得体无完肤。它们的哀嚎被裹挟在狂风中，渐渐微弱，直至风散。
　　我志得意满地捡起地上的材料放进背包中，然后小跑到鲍里斯面前邀功。
　　“怎么样？”
　　“你的实力确实让我感到意外……不过，你可以解释一下为什么你能使用元素力吗？”鲍里斯探究的目光中似乎隐藏着寒意，“你似乎并没有神之眼。”
　　我挠了挠头，其实关于这一点我自己也不清楚。到底是旅行者原本实力的逐渐恢复还是神明给予的特殊关照对我来说根本就不重要，好用就完事了。
　　“抱歉，我自己也不太清楚……或许因为我原本不是这个世界的人吧。”不过，和神明的七天神像能产生共鸣并且得到其中的元素力肯定不是正常现象，再不确定对方是敌是友的情况下还是别说出来为好。
　　“那你…有没有考虑过到博士大人手下做事呢？那里的待遇可是相当丰厚的。”
　　听到这话，亚历山大似乎担忧地看了我一眼？是错觉吗？
　　博士？愚人众执行官第二席？那个变态科学家？为什么突然提出想要我去那里工作？
　　我突然隐约有了一种不好的预感。
　　“我可以拒绝吗？”我警惕地开口了，“我只想在这里安安稳稳地当个小角色。博士大人的威名我也有所耳闻，我不认为自己能胜任如此重要的工作。”
　　鲍里斯的脸上露出了一抹危险的弧度。“你以为你有拒绝的余地？”
　　“这是我以团长的身份和中校的军衔，对你这个刚入伍新兵的命令。”
　　“那我要是说，我不愿意呢？”我双眼微眯，稍稍后退了两步，摆出战斗的架势。
　　“很简单。”
　　“违抗军令者，死。”轻描淡写的一句话，撕破了之前的所有虚情假意。
　　鲍里斯的右手举重若轻地挥舞着大剑，面色冰冷地朝我头上招呼过来。冰雪般圣洁的大剑上散发出丝丝寒意，如同亘古不化的冰山在向我露出捕食者的獠牙。他的动作中带着杀戮气息的威压，让周围的气温瞬间下降了十几度。
　　这么快？！
　　好沉。我心头一紧，在那千钧一发之际用飞天御剑招架住了大剑。虽说是招架住了，可冰块大剑的重量压着我纤细的肩膀不断下沉。
　　“呵，还挺有两下子嘛？”
　　“彼此彼此。”我趁他说话的空当，将翠绿色的千风之力都引导到飞天御剑上，本就通体碧绿的宝剑瞬间光芒大放。
　　“我说，你要砍我可以，能不能别上来就打脸啊？”
　　“你这堂堂军团长怎么不讲武德啊？来骗，来偷袭，我这活了几千岁的旅行者。”
　　“你好吵。”他皱了皱眉头，加大了手上的力道。他身上的神之眼突然闪耀出光泽，大剑上的冰元素化作极其细微的冰属性颗粒想要入侵我的身体。
　　见状，我也不甘示弱。风元素毫无保留地从我体内涌出，剑上的绿色又加深了几分。两把剑上的元素疯狂撕扯着对方，不停地触发着扩散反应。
　　一时之间，空气中交缠着的气流与冰雪化成了絮状的漫天风雪，脚下的草地也渐渐开始裹上银装。
　　我们两个谁也奈何不了谁，只得僵持不下地互相瞪着。
　　突然，一道清丽的女声在暴风雪中遥遥传来。
　　“你们两个，别打了。”
　　我和鲍里斯都诧异地看向声音的源头。在看清来人是谁之后，鲍里斯瞬间转为了一副不可理喻的表情，随后张狂大笑起来。
　　“就凭你？”
　　（ddl是第一生产力！确信无疑，为了不断全勤我这个懒鬼刚刚才码完！！）
　　（其实我一直都觉得很奇怪，为什么原神里的神之眼拥有者都不会对没有神之眼而且还能够自由转换属性的旅行者表达过妒意或者敌意。神之眼就像是通往力量的许可证一样，旅行者没有许可证却还有如此力量，其他人不会眼红觉得不公平吗？基于此种观点，又不想让原作角色ooc，于是整了这么个原创帅哥角色。）


第17章  叶卡捷琳娜的来意
　　“你倒是说说，你有什么阻拦我对她下手的资格，叶卡捷琳娜少尉？”鲍里斯的脸上写满了戏谑。
　　“论实力，你远不如我；论军衔，我也远在你之上。不知道你今天是以什么身份来试图螳臂当车的呢？说来听听，我很有兴趣。”
　　似乎是意识到自己占据着绝对的优势，鲍里斯脸上的表情显得相当高高在上。
　　“今天，就算是天王老子来了，也没人能带走她！”
　　“要不老老实实到博士大人那里替他工作，要不就是因为违抗军令而被我处刑。”他活脱脱一副愉快犯的样子，邪笑着舔了舔嘴唇。“老实说，不管选择哪一个，我都相当期待呢。”
　　“是吗？”叶卡捷琳娜冷笑一声，“今天我来就是奉了女士大人的命令带走她的。”
　　叶卡捷琳娜是女士的人？！我大惊失色。女士要带走我做什么？
　　“笑死我了，怎么还在这里虚张声势。”鲍里斯哑然失笑，“虽说执行官的位阶比我要高，可作为蒙德愚人众分部的总负责人……我们几乎从来都互不干涉。”
　　“我怎么记得，除了神…‘那件事’上我要听从女士的安排之外，其他的部分她好像并无权干涉？”
　　叶卡捷琳娜点了点头。“不错，正是如此。”
　　“而基于此种考虑，这位你眼中的新兵，已经被提拔为女士大人手下的少尉了。”
　　“所以，她现在是女士大人的人，你无权调动她。”
　　“什么意思？”鲍里斯冷冷地瞪着叶卡捷琳娜。
　　“我再重申一遍，女士大人认为这个人对于‘那件事’的计划能够起到重要作用，因此已经将她擢升为自己部队所属的少尉了。”
　　咦？！原来是为了提拔我吗？！这位愚人众排名第八的执行官可是业绩狂魔，蒙德和璃月神之心的KPI都是她完成的。跟着这样的上司，业绩和待遇肯定不会少，可要是到了稻妻……我跟着女士，她要是被雷神嘎了，那指定也没我的好果子吃啊？我面露难色，大脑飞速转动起来。
　　而且听叶卡捷琳娜的意思，愚人众的军制似乎分为执行官直属和七国驻军两种？这倒是一个重要的情报。
　　叶卡捷琳娜走到我面前，从怀里拿出一个花纹复杂的徽记递给我。徽记做得十分精巧，像一个小小的十字盾牌。红黄相间的徽记上印着愚人众的标识，反面则刻着我的名字和军衔。
　　其实愚人众的徽记材料我背包里倒是有很多，不过上面刻着我自己名字的真的只有这一个……
　　这就是所谓的狗牌吗？看见印着自己名字的狗牌，感觉还挺亲切的。我的心里产生了一丝涟漪。
　　“这是她身份的证明。鲍里斯中校，我想您现在应该无话可说了吧？”
　　“毕竟女皇陛下说过，一切都以‘那个目的’为最优先事项。您会理解这一切的吧？”
　　“可是…”鲍里斯的身体不甘地颤抖起来，“你和女士大人到底明不明白她的重要性啊？！”
　　“如果通过研究她的身体，了解了没有神之眼也能够使用元素力的原理和途径。那么就能够大大减少无谓的牺牲！”
　　“一旦掌握了这种元素力的释放方式，那么将不再会有因为邪眼对身体的巨大负担而牺牲的兄弟了……”
　　他的神情变得怅然若失。“如果我能早点掌握这种方法，那么就不会失去我的右腿…和我唯一的血亲了……”
　　叶卡捷琳娜带着讥讽的笑容，打断了他的幻想。“鲍里斯大人，您不会认为自己能够做到对她身体的研究吧？”
　　“虽然我做不到…但我相信，博士大人一定能做到！”鲍里斯的眼中闪烁着狂热和崇拜的情绪。
　　叶卡捷琳娜闻言眉头大皱。“抱歉，我只为女士大人和冰之女皇大人效忠。您说的博士大人的研究，与我无关。”
　　原来如此。我心中敞亮了起来。执行官之间的关系也并不是那么和睦，虽说是同僚可都是各自为战，就连情报和计划也会出于自己的利益考虑而不分享给其他人。游戏剧情中公子与女士的关系不睦看来也不是个例。
　　或许可以从中找到能够利用的平衡点……我暗暗在心中记下。
　　“行吧。既然你都搬出了女士大人，那我也就给你个面子。”
　　“一招。一招定胜负。只要她能接下我全力以赴的一击，我就同意你把她带走。”鲍里斯取下肩上扛着的大剑，轻飘飘地往草地上一扔。通体晶莹的大剑瞬间没入了土地，只剩下半截身子还在外面。
　　冰雪大剑携带的冰寒在一瞬间释放出来，周身附近的草地以肉眼可见的速度开始凋零、化为枯草，并覆盖上一层厚厚的霜雪。
　　如此惊人的力气和元素掌控能力，真要使出全力，我真的能扛下来吗？我心中不由得后怕起来。
　　既然如此，只能使用那招了……
　　叶卡捷琳娜脸色大变：“鲍里斯团长，您这样一位经验丰富的老将，如果对一位刚入营没多久的新人使出全力……”
　　我轻轻拍了拍叶卡捷琳娜的肩膀。
　　“没事的，让我来吧。”
　　“可是！”她神情焦急地想要阻止我的莽撞，拼命摇着头向我示意不要接受鲍里斯的要求。
　　我不顾叶卡捷琳娜的阻拦，直接开口向鲍里斯挑衅。“鲍里斯团长，您不是对自己的实力很有自信吗？那您可敢先接我一招？”
　　鲍里斯惊讶得瞪大了眼睛，“你的意思是，你觉得你能打过我？”
　　“没错。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”他仰天大笑，像是听到了什么好笑的笑话，“我已经很久没见到这么初生牛犊不怕虎的新人了。很好，很好。”
　　“不过丑话说在前面。既然说要用全力，那么我的邪眼我也是会用上的。现在你还是确定要和我比试吗？”
　　“死伤自负哦。”他又笑着补上了一句。“我倒是很想看看，没有神之眼的作弊者，到底能有多厉害。”
　　好家伙，原来鲍里斯还留有后手。不过我也不怕他，爷可是有逆天无敌的挂在手的！不过，为什么要说我作弊？虽然爷真的有挂，但是他是怎么知道的？
　　我眉头一皱计上心来，向他提出了条件。“行，那您先接我一招试试吧。倘若我一招将您击败，您可得回答我一个问题。”
　　“有何不可？你个黄毛小丫头，要是真能破我的防，我也就认可你作为那项伟大计划的人选之一。”他橄榄绿的眸子熠熠生辉，流露出好战的情绪。“不过，我现在还是认为你作为博士大人研究对象的价值最高。要是你没打败我，也没能接下我的一招，那就老老实实跟我到博士大人那里去吧。”
　　“这场赌斗，我可没说我同意了啊！”叶卡捷琳娜急得像热锅上的蚂蚁。“明明可以不用打的啊…而且你也不一定能打过他，他可是历经百战的战场老手。”
　　“放心吧，交给我就好。我会漂亮地赢给你看的。”我对叶卡捷琳娜微微一笑。
　　（好耶！拖延症晚期的我没在23点更新！大胜利！）
　　（爷被博士研究身体什么的...想想就，hso。以后有机会的话好想写！！被关进实验室里做这样那样的事情，嘿嘿。）
　　（以及，反派也是有反派的魅力的！人都是有多面性的动物，不能以单纯的好坏来定论哦。）


第18章  抱歉，我开挂了
　　望风山地上是千年未曾有过的大雪纷飞，我和鲍里斯站在风雪中剑拔弩张地对视着。
　　他的底气来自于身经百战的自信，身上散发出咄咄逼人的气势。
　　而我的底气来自于我的应急食品，故作镇定地狐假虎威。
　　这么一比，我好low啊。
　　“好胆量。”鲍里斯洒然一笑。“从现在起，我才对你高看一眼。也希望你能够拿出符合我期待的表现。”
　　“过奖了。”鲍里斯从雪色的草地中拔出那把泛着琉璃般光泽的大剑，我却毫不在意地只是看着。
　　“那么。现在开始吧？”我提议道。
　　“你的武器呢？”鲍里斯似乎觉得我在戏弄他，眉头紧锁。
　　“别急，我这就——”我露出一丝微不可察的笑容。
　　我猛地将两手向上托起，世界突然变得一片死寂。漫天风雪在一瞬间定格成了隽永的画面，虫鸣声、鸟啼声都在一瞬间戛然而止，草地上挂着寒霜的绿草凝固成一个奇怪的姿态。这一刻，世界里唯二有意识的人只剩我和派蒙。
　　我打量了一眼已经变成雕塑般一动不动的鲍里斯、亚历山大和叶卡捷琳娜，他们动作各异，脸上表情的细微之处分毫毕现。我转过头看向派蒙，给了她一个大大的拥抱。
　　“派蒙，干得漂亮！多亏有你在！不然这次我就寄了！呜呜呜！”我抱着派蒙就是一顿猛蹭。
　　完美的时机，完美的助攻！我家的派蒙真是太棒啦！我喜不自胜地看着派蒙，又开始暗自庆幸自己的先（误）见（打）之（误）明（撞）。
　　幸亏当时思维迪化，以为亚历山大要给我整个大活，提前和派蒙沟通好了作弊暗号，不然现在人可就丢大发了。
　　派蒙一边享受着我对她的极尽赞美，一边以询问的眼光看着我。“钟离先生的狗，你打算怎么做？我感觉他也不像是那种十恶不赦的坏人，不适合把他弄死或者重伤吧……但是要是伤势太轻的话，说不定他会觉得你那一招对他来说没有用。”
　　“嘶…”我也有些头疼，有挂固然是好事，可要如何恰到好处地运用却是一个大问题。做过头了，日后不好相见；做得不到位，又不痛不痒的。
　　我思考了好一会儿后，才开口。
　　“派蒙，你看这样可不可以……”
　　听完我的计划后，派蒙犹豫着点了点头。“也只能这样了，虽然有些太损了……”
　　“哎呀，这是为了活命！是正当防卫！是紧急避险！没有问题的！”不是很懂法律的我胡诌了几个词哄骗派蒙，用瞎编来说明我行为的合理性。
　　分好工后，派蒙开始帮我在鲍里斯身上寻找他的神之眼和邪眼，而我则开始掰鲍里斯的右手。
　　“这家伙的手劲是真的大啊！”我苦着一张脸，闷闷不乐地抱怨道。“这时间都暂停了，我想直接把他的剑从手里拿下来都做不到。”
　　我使出了吃奶的劲儿，连手都因为过于用力而泛白，这才好不容易把大剑从他紧紧攥着的手里抢了过来。我总觉得是这把浑身晶莹的大剑对于我这个外来者的触碰感到不满，死死地赖在鲍里斯身上。没错，一定不可能是我自己力气不够的缘故。
　　“行了行了，别激动，我又不会把你据为己有。”我翻了个白眼，试图劝解大剑这幼稚的行为。
　　“呜，钟离先生的狗，我找不到他的邪眼在哪里……只找到了冰属性的神之眼。”派蒙飞了过来，将手中的冰属性神之眼递给我，脸上满是苦恼的神色。
　　“什么情况？找不到吗？他身上的口袋或者腰间你都找过了吗？”我接过神之眼细细打量，手掌上立刻沾染上一丝寒气。神之眼的下端是一个倒三角，左右两侧则长着两对鱼鳍般的小翅膀，活像一条热带鱼。
　　“找过啦！就是没看到才来找你帮忙的嘛！”
　　“好吧好吧，我知道了。”
　　我把手中的双手剑轻轻放在已经枯萎的灰白色草地上，跟着派蒙走到鲍里斯身边。
　　元素视野！我直接开启了对周围元素力的感知，想要找到那枚邪眼。
　　“咦？”我走到鲍里斯的右手边，轻轻撩起他柔软的棕发。一抹幽深的紫色吸引住了我的注意力。紫水晶的清亮和雷元素邪眼的暗沉交相辉映，将他的侧脸衬托得越发神秘诱人。
　　派蒙气得牙根痒痒。“居然藏在这种地方，太卑鄙了！找不到一定不是因为我菜！”
　　我的嘴角也泛起一丝苦笑。说实话，我真的从来没想过有人会把这种东西制成耳坠挂在耳边。而不知是巧合还是他故意为之，他的头发又搭在右肩上，平时根本不会有人注意到头发下隐藏的邪眼耳坠。就算是战斗中，他那浓密柔顺的棕发也足以掩盖邪眼闪耀的光彩。
　　——这位也是个心思缜密的主儿啊。如果不是他为了照顾我这么个新兵，预先说了自己要使用邪眼，我根本想不到他还会藏一手。换而言之，假如鲍里斯碰上不知道还有这么个邪眼的对手，对方很有可能会吃大亏。
　　看来一直以来我的心态都过于放松了，今后可要加强警惕才行，我在心中暗暗告诫自己。
　　我小心翼翼地将相当戳我xp的单耳坠取下，收入掌心之中。雷属性的邪眼在阳光下折射着梦幻的光泽，让我一瞬间产生了据为己有的想法。
　　不行不行，我摇了摇脑袋，将这个罪恶的想法赶出了脑海。将冰属性的神之眼与雷属性的邪眼收入背包之后，我又和派蒙一起当起了大剑的搬运工。
　　我大概计算好轨道后，和派蒙一起把大剑摆在了空气中。拉风的大剑在我们的摆拍下凝固在一道完美弧线的中心点，被准备用来应付战斗的后续。
　　眼看着准备得差不多了，我让派蒙回到她原本所在的位置，自己却拿出通体翠绿的飞天御剑，把剑架在了鲍里斯的脖子上。
　　为了表演的真实性，让鲍里斯更具有危机感和被胁迫感，我还轻轻地用剑尖，在剑刃触碰上他皮肤的地方划了一道又细又窄的口子。细密的血珠瞬间渗了出来，在他白皙的皮肤上留下一抹妖艳的鲜红。
　　“导演导演，可以开拍了！”我左手拿着鲍里斯的两个元素之眼，右手持剑摆好pose怒目而视，做出一副威风凛凛战斗中的样子。
　　我在心里向鲍里斯道了个歉。要不是他的实力对于现在的我来说过于强劲，我也不至于开挂演戏来骗他、碾压他。目前只有单种元素力的我没法堂堂正正地打败他，不过一旦我取得了第二种元素力的话形势就会大为逆转。
　　到那时再来和他打个痛快吧！我下定决心。


第19章  我爽文剧情呢？
　　派蒙点了点头。然后，下一个瞬间，时间恢复了流动。世界又重新从死寂恢复了生机。鸟语，花香。虫鸣，草摇。刺骨的寒风夹杂着冰冷的雪粒，拍在我的脸上。
　　感受到颈脖处传来的冰凉触感，鲍里斯虎躯一震。他正想说些什么，却又望见原本在自己手中的大剑在空中划出了一道靓丽的抛物线。他瞳孔猛地收缩，难以置信地看着我。
　　看到这个场面，叶卡捷琳娜眼中也是异彩连连，许是没想到我真有赢下鲍里斯的实力。
　　在一瞬的失神后，鲍里斯的眼神立马恢复冷静。鲍里斯稍稍后退一步，这才情绪复杂地开口道：“你赢了。”
　　细，太细了。这家伙是怕说话的时候脖子蹭到我的飞天御剑啊。不过他真的会这么容易就善罢甘休吗？我在心里打了个大大的问号。
　　说实话，我因为怕他翻脸不认账还想对我出手，所以才事先把他的神之眼和邪眼没收了。他认输认得这么干脆，反倒让我自己不好意思起来。
　　拜托，你这样显得我很小人之心耶。说好的邪恶反派套路呢？
　　我眼角的余光瞟见派蒙朝我做了个鬼脸。哼，嘲讽就嘲讽吧，小心驶得万年船，我这都是为了自己的安全考虑。
　　我面上有些挂不住，思虑良久才说：“您…不说些什么？比如说您还没来得及用神之眼什么的？”
　　我真的无语了，我期待的反派装逼不成反被打脸于是气急败坏又被再度打脸的爽文剧情呢？？作者你个老六会不会写啊？让爷再爽一把不行吗？装逼不装到底那还有什么意思！我在心里骂骂咧咧，却又不敢表露出来。
　　“谢谢你的手下留情。”
　　诶？什么情况？谢谢我？我听得瞠目结舌，不知所措地眨了眨眼睛。
　　鲍里斯反而是一脸理所当然的表情看着我：“在战场上，敌人可不会管你有没有使出真本事，死了就是死了，嘴硬有什么用？难道嘴硬就能复生了吗？”
　　“啊这…”这前后反差也太大了吧？你怎么还输得理直气壮？
　　“再说了，我算是见识到不可弥补的巨大差距了。”他略显失落地叹了口气，“我的实力虽说远不如执行官大人们，可也算得上的是普通人中的翘楚。”
　　普通人？你个有神之眼还有邪眼的，还自称普通人？我在心里疯狂吐槽。你这算哪门子的普通人？重新定义普通人是吧？
　　“和执行官大人们的差距虽然相当大，但我好歹知道差在哪里，说不定以后也能找到弥补的方法。”
　　“但你这一招…我连你出剑的速度都看不到…甚至连大剑脱手都没察觉到，就让你的剑指在了我的喉咙上。”他橄榄色的眸子也暗淡下来。“我不配做一个合格的团长，不…我根本就不配做一个合格的军人。”
　　嘶……时间静止了所以你当然看不到，但你也不用这么沮丧吧？看着他大受打击的难过表情，我突然有些心软。
　　“这个，你…你也很强，也许刚才只是你走神了所以没看见呢。哈哈……”
　　如果不是他的实力对于只有单元素的我来说过于强大，我根本不可能去动用派蒙的时间之力。这玩意也不是想用就能用的，对于未发生事情的结局改动越大，对派蒙的消耗就越剧烈。
　　倘若是平时打个小怪暂停吃东西什么的倒还好，基本对我自己和世界产生不了多大变动，所以也无所谓。可这次暂停时间涉及到我今后的去向，虽说对于世界的影响还未可知，但确确实实是对我的人生轨迹产生了影响。考虑到爷还是原神世界里的游戏主角，说不定其中牵涉会更广。
　　不过现在想这些有的没的也没意义，反正我已经死过一次了，这辈子就当是白捡的，活得潇潇洒洒、自自在在就完事了。
　　鲍里斯的话把我从思绪里拉回到了现实中。“更何况，你还趁我不注意把我的神之眼和邪眼拿走了对吧？”
　　被发现了……
　　“综上所述，你觉得我还有什么理由继续这场赌斗？反正我就算想挣扎也不过是白费力气。你的速度都快到了幻影都看不清的程度，就算让我打你一招八成也是打不中的。”
　　“对不起对不起，我这就把你的神之眼和邪眼还给你……”他作为一个输家都比我一个赢家坦然得多，让我恨不得找个地缝钻进去。更叫我难为情的是，我这能赢还是多亏了我的小提款姬的帮助……
　　然而，接下来的话更是让我愕然。
　　鲍里斯随意地摆了摆手，“不用了，你自己留着吧。我觉得我已经不中用了，我该退休了。”
　　？？？？？
　　“哈？！不，你等等啊！你会输不是你的问题！不是你太弱了，是我（的挂）太强了！你别动不动就想着摆烂罢工啊喂！”我一下子急了，直接当场表演了个口不择言。
　　“你看，现在正好我的神之眼和邪眼也没有了，战斗能力大大下降。我可以申请退役，然后带着对象回老家，从此幸福地生活在一起了。”他朝亚历山大抛了个媚眼，“你说对吧，宝贝？”
　　……呕。
　　好肉麻啊，我要吐了。真的逆天，天下之大无奇不有属于是。
　　我的脸不自觉地抽搐起来。“那个，您答应了我要回答的问题……”我不想看到他俩你侬我侬的样子，这样显得我一个单身狗太可怜了，于是迅速切换了话题。
　　“你说，什么问题？”鲍里斯扬了扬眉毛。
　　“是这样的，您为什么开打之前就说我是作弊者…？我不理解我到底哪里（显示出）作弊了。”我有些心虚地不敢看他。在我作弊之前就说我会作弊，难不成他和莫娜一样会预言…？
　　“你难道没有自知之明吗？”鲍里斯听到这个问题后，面露古怪。
　　“什么自知之明？”
　　鲍里斯朝我翻了个白眼，“抱歉，我觉得你有点得了便宜还卖乖。我现在不想回答这个问题了。回见。”
　　我一时间有些反应不过来，茫然地和他橄榄绿色的眼睛对视着。
　　鲍里斯优雅地捋了捋耳边的披发，转身离开了。
　　“你等等！你的神之眼和邪眼！喂！”
　　然而，鲍里斯并没有停下脚步。他只是留给我一个潇洒的背影，就这么头也不回地走了。
　　（更新完加了三个收藏又掉了两个收藏，我是fw！好耶！）
　　（明天上同人新书推荐，不知道收藏能不能过百...过了的话试试整个群，没过的话就继续咸鱼躺平。不过就我这水平不会有人爱看的吧...？）
　　（顺便一提，这文主角走的雌堕变嫁路线，有关联的女孩子们都是好感度比较高的朋友/闺蜜，如果接受不了赶紧跑路。当然，感情线是为了剧情服务的，预计璃月篇会开始和男性角色的恋爱。不过主要还是搞事业。其实我更想写炒股流，但是因为控制不住自己想要开车的手所以不得不陷入爱河。←脑子跟着本能走了属于是，大家千万别学我。）
　　（要掉收就赶紧掉，钝刀子割肉一样掉看得我心疼。让暴风雨来的更猛烈些吧！爷，钟离先生的狗，在此许愿！）


第20章  原委
　　“搞什么啊？这家伙也太随心所欲了吧？”派蒙在身边给我帮腔。
　　我无奈地摇了摇头。本以为他那么爽快就认输是因为他是个讲诚信的男人，结果没想到只是因为他乐意。这个问题他不乐意回答，结果就直接无视了。
　　叶卡捷琳娜小姐轻挪莲步，款款走了过来，美目中尽是兴奋与快意。“没想到你真能一招制敌，看来之前我们还都低估你了。你这水平，完全可以申请个执行官当当了呀。”
　　“不敢不敢，侥幸而已。”我干笑着摆手拒绝。我这半吊子的功夫我自己心里门儿清，要是来真的不又得靠派蒙了吗。不是自己的力量，用的时候还真有点心里发虚。
　　“对了，今天我击败了鲍里斯团长的事情，我还是希望不要让太多无关人员知道......他毕竟是愚人众蒙德分部的军团长，如果这件事传出去，他会颜面尽失，人心说不定也会大乱。”
　　我露出思索的表情。“虽说他并非女士大人的部下，但为了女士大人在蒙德的计划，愚人众内部的稳定也是必要的......倘若因为这种小事而引起了西风骑士团的提防，可就是因小失大了。再说了，你也不希望女士大人知道你办事不力吧？”
　　我找了个冠冕堂皇的借口，想要叶卡捷琳娜替我隐瞒这个事实。我已经打定主意，跟着女士到了稻妻就跑路。或者在璃月和公子搞好关系，让他把我调到他麾下也不错……但前提是我不能引起女士的注意，猥琐发育才能有跑路机会。有剧本就是好啊，连什么时候跑路都能计划得清清楚楚。
　　叶卡捷琳娜犹豫良久，终于还是点了点头。“我知道了。你说得没错，幸亏有你提醒我，不然我都没考虑到这么多。只是可惜了你的实力……如果上报了一定能晋升得更快。”
　　我心中暗喜，嘴上可没歇着。“小事。是金子总会发光的，我有信心能靠自己的实力晋升，也不差这一会儿。”
　　派蒙一脸得意的表情。“哼，某人今天能赢还不全是因为……”
　　“咳咳！”我赶忙捂住了派蒙的嘴。这倒霉孩子，嘴上也没个把门的。轻易交底只是为了嘴上炫耀两句，这种事情我可不能让她做出来。
　　派蒙看到我这个紧张的样子，也识趣地闭嘴了。她的大眼睛滴溜溜地转着，目光交替打量着我和叶卡捷琳娜。
　　叶卡捷琳娜的眼中闪烁着探究和好奇的目光。但看我们如此讳莫如深，也不好开口再问了。她只温和地笑了笑，问我们要不要一起回愚人众的蒙德城分部。
　　我礼貌地拒绝了她的盛邀，让她先行离开。然后朝被我们遗忘了许久的背景板角色——亚历山大走去。
　　看见我走到面前，亚历山大似乎显得有些不知所措。
　　“今天的事情，让你见笑了……”他的双手不安地攥着袖子，十分拘谨的样子。
　　“没事没事，问题不大。这不是都完美解决了嘛。只可惜没机会和你当同僚，来日我们再把酒言欢。”我与亚历山大客套了几句，“对了，这是鲍里斯的神之眼和邪眼。方便的话，你还是帮我还给他吧……”
　　亚历山大郑重地接过它们，脸上露出了挣扎的神色。
　　“怎么了吗？”我关切地问道。
　　他叹了一口气。“唉，其实关于你问的那个问题，我大概知道原因……”
　　“面对无法掌控的境遇时，人们总是喟叹自身的无力。但在人生最陡峭的转折处，若有凡人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下。这就是‘神之眼’，受神认可者所获的外置魔力器官，用以引导元素之力。”
　　我点了点头，这部分我在游戏剧情中就了解过，可以说是再清楚不过。
　　“可是，你很特别。”亚历山大停顿了一下，接着说道，“你没有神之眼和邪眼，却也能灵活自如地使用元素力。”
　　“说实话，不只是鲍里斯，就连我也很羡慕你。谁也说不清神之眼是如何诞生的，它从来都是凭空出现，令无数不被认可的渴求者苦寻无门。”
　　亚历山大的视线越过我，望向不知何处的遥远彼方。“鲍里斯…其实他之前也没有神之眼，正因如此，他才在硝烟弥漫的战场上丢了一条腿。”
　　“原来他有身体上的残疾？可是看他的身手却完全看不出来啊…？”我大感疑惑。
　　“那是因为，博士大人亲自操刀给他做了身体的改造手术。他的义肢可以说是比之前的腿更加灵活也更加强大了，但这仍然改变不了他有身体残疾的事实。”
　　“怪不得他如此推崇博士大人……”这下我算是明白了，博士算是他军旅生涯的救命恩人。一般情况下士兵的身体有了残缺，是不可能还继续四处征战的。
　　亚历山大点了点头。“可就算是这样，他也还是没有获得神之眼。这就是绝大多数人的现状，因为得不到神明视线的眷顾而庸碌一生。终于有一天，鲍里斯获得了自己梦寐以求的神之眼，可他付出的代价也是相当惨痛的——”
　　“他失去了自己唯一的血亲，他的弟弟。”
　　亚历山大垂下目光，似乎沉浸在那痛苦的回忆之中。
　　“我还记得，那天天气很好，雪后初晴。我们小队照旧去执行清扫深渊魔物的任务。这个任务算是比较简单的，无非就是对付些丘丘人，所以大家在路上也都很放松。”
　　“鲍里斯的弟弟维卡在闲聊的时候还说，等什么时候退役了就和大家伙一起去蒙德尝尝从未喝过的蒲公英酒，看看和火水有什么区别。可惜……”
　　“我们到了执行任务的预定地点，本以为可以不费什么力地解决掉那些弱小的丘丘人。可没想到，四五个浑身漆黑、长相诡异的高大剑士突然出现了。他们配合紧密，手段残酷，攻击我们的时候毫不手下留情。后来我才知道，原来那些剑士叫做黑蛇骑士，是来自深渊的高等魔物。”
　　“我们这十几个人里，有神之眼的人一个都没有。其中最强的战斗力还是鲍里斯，因为他是我们这些人之中最刻苦的，还接受了博士大人的身体改造手术。”亚历山大苦笑了一下，“因为我们整支小队都不愿意用生命为代价来承担邪眼对身体的巨大负担，也就没有配备邪眼。所以那时候的我们根本束手无策。现在想想……”
　　“在那种情况下，只有鲍里斯一个人能勉强招架一个黑蛇骑士。我和其他人都被打得溃不成军，有几个兄弟甚至当场被打成了重伤。鲍里斯说他一个人拖住黑蛇骑士，让我们带着受伤的兄弟先撤退。当时我们都明白，鲍里斯这是要牺牲自己的性命来给我们断后了。”
　　鲍里斯……原来还做过这种事情。身边的派蒙也一脸担心地攥紧了拳头。
　　“那后来呢？他的弟弟…”为什么死了？这后半句话我没有脱口而出，但亚历山大却立马会意，痛苦地摇了摇头。
　　“当时场面非常混乱，根本没人注意到维卡没有跟上大部队，而是折返回去想帮助哥哥。鲍里斯在黑蛇骑士们的围攻和元素反应下节节败退，已经无力再战。就在那个魔物手持青色大剑捅向鲍里斯心脏，就要结束他性命的那一刻——”
　　“维卡拼尽全力为鲍里斯挡下了这一击，但他却当场毙命，甚至连一句遗言都没能留下。”
　　“那天，夕阳和染满鲜血的雪地连成一片血色的哀歌，成为了我和鲍里斯心中最大的梦魇。本来已经瘫倒在地、失去战斗意志的鲍里斯抱着维卡撕心裂肺地哭喊着，血与泪在他脸上混合成癫狂的绝望。”
　　（上了推荐就不能摆烂了捏，试试看能不能双更，不能的话当我没说。嘻嘻。）


第21章  理解
　　“……”失去亲人的痛苦，这份沉重让我和派蒙不约而同地沉默了。
　　“你们不用做出这个表情。你们不过是一个故事的倾听者罢了。”亚历山大一脸苦涩。“而我，才是这一切的始作俑者。”
　　“我比小队里的其他人更早进入愚人众的军营，在他们对于领取邪眼获得元素之力摩拳擦掌时，告诉了他们邪眼的危害。也正是因为这个原因，大家才都没开始使用邪眼……都是我的错，如果我当时没有那么坚决地拒绝使用邪眼，说不定维卡也就不会落得那个下场了……”亚历山大流下了悔恨的泪水。
　　“可是，这也不能完全怪你吧。使用邪眼确实会对人体造成巨大的负担。你也是出于一片好心……”我担心地看了一眼亚历山大的手腕，那里挂着一枚闪烁着晦暗光泽的火属性邪眼。“那你手腕上的邪眼……”
　　他惨然一笑，道：“就是因为没有使用邪眼，所以才在关键时刻没有保护好兄弟手足的能力，在那件事发生之后……我们小队剩下的所有人都领取了邪眼。因为，眼睁睁地看着战友们在自己眼前死去而无能为力的感觉，比自己面对慢性死亡的恐惧来说更要可怕得多。”
　　说实话，听到悲剧发生的原因，这比起惨剧发生本身更让我痛心。明明是为了保护自己所珍视的人们而让大家不要使用邪眼，可这份保护却反倒让亲如手足的战友丧命……就算我不是当事人，也能感受到亚历山大内心深处的自责与绝望。
　　“我宁可死在那里的人是我！我真是一个彻头彻尾的懦夫！”亚历山大抱着头，“我不敢以生命为代价使用邪眼，也不敢在关键时刻替他挡下那一击。结果还是在最绝望的时候获得了冰属性神之眼的鲍里斯拯救了大家！否则我们都一起死在那里了！”他双眼通红，全身颤抖着蹲下身子。
　　“可是，哪怕是这样…哪怕是我的愚蠢害死了他唯一的亲弟弟……”亚历山大的声音发着抖，“鲍里斯也还是愿意去选择原谅我，他说因为他不想再失去对他来说很重要的人了。”
　　“我以为他已经走出了痛苦，我们也默契地不再提起此事。可是。今天，你出现了。他面对你的失态终于让我明白，其实他也一直怨恨着当时什么都做不到的自己。”
　　我不解地看着亚历山大，我不明白我的出现和鲍里斯突然对我表露出的恶意有什么必然联系。
　　“在你出现之前，鲍里斯一直把自己无能为力这件事归咎于没有神之眼。因为没有足够的努力和渴望，没能获得神明视线的眷顾是无可奈何的事情。可是，你并没有神之眼却能够使用元素力。”
　　“在他看到你这个违背常理的存在后，让他一直以来掩饰着心中痛苦的高墙崩塌了。”
　　“他开始怀疑自己，质疑为什么自己不能在拥有神之眼之前找到像你一样无副作用使用元素力的方法。这样的话，也许维卡就不会死……”
　　我心中一凛。
　　“所以他提出想把你移交给博士大人进行研究，如果真的有了什么进展，说不定没有神之眼的普通人也能够毫无副作用地使用元素力，而不必像我这样无奈地选择加速死亡的邪眼。”
　　我明白鲍里斯对我的敌意是从何而来了。
　　彻彻底底地明白了。包括他说的那句“得了便宜还卖乖”。
　　神之眼是许多人终其一生奋斗的目标，它是拥有强大力量的许可证。有了它，就能够使用元素力，进而获得名望、地位、金钱，以及保护想保护的人的能力。
　　在鲍里斯面对自己血亲的离世之后，他一度将这个失败的结果归咎于自己的愿望不够强烈、努力还不够，所以没能获得保护弟弟的能力。
　　可是我的出现打碎了他的常识。他的心理失衡也是理所应当——本以为自己没能保护好弟弟是因为没能获得元素力的许可，可是我哪怕没有神之眼这种神明的认可也能使用元素力。
　　这算什么？我问自己。
　　非要我类比一下的话，大概就是鲍里斯付出了所拥有的一切才通过考试，好不容易拥有了双top的录取通知书，却发现学校里有个人没有考试、也没有付出什么东西就直接能在学校里就读。
　　换位思考一下，如果是我，我的心里也会不平衡。
　　而我还向他问这个问题……代入鲍里斯的位置想一想，他可真是一个好脾气。如果这种情况下有人敢在我面前问这种问题，我一定是认为ta在凡尔赛，并且会给予ta一顿暴怒的痛殴。
　　有特权就有特权呗，还敢舞到劳资脸上来？找死吧你！
　　这么一想，鲍里斯只是拒绝了我就走了……这是什么天使的脾气啊！
　　“对不起。”我深吸了一口气。“有机会的话，我会向鲍里斯道歉的。”
　　亚历山大摇了摇头。“该说道歉的其实应该是我。因为我的莽撞，擅自把你卷入了这场事件中，还差点因此让你变为博士大人的研究对象……”他的声音变得微不可闻，“我才是那个欠了其他人最多的，不管是你还是鲍里斯。”
　　“还有，谢谢你把鲍里斯的神之眼还了回来。虽然他嘴上说着不需要，但那可能是维卡唯一留给他的念想了……我们都曾经自欺欺人地想过，那个冰属性神之眼是维卡的灵魂变成的，为了守护自己的哥哥而一直陪伴在他身边……虽然你大概不会理解。”亚历山大自嘲地笑了笑。
　　“其实，她应该能够理解的哦。”一直一言不发的派蒙终于说话了，“她也有一个哥哥，现在也正在寻找哥哥的旅途中。想要陪伴在血亲身边、想要保护好亲人的感情，都是共通的吧。”
　　我沉默着点了点头。
　　其实吧，这样想想，爷要是变成博士大人的研究对象也不是不能接受……实际上我自己也很好奇我的元素之力从何而来。但是，要是真的借此研究出来了普通人也能无副作用地使用元素力的方法……那么这个世界的战力就将会面对一次重新的洗牌，拥有神之眼的人将不再拥有超然的力量和地位。这样真的好吗？
　　我在心中权衡利弊，思考着今后的打算。
　　（我做到了！一天双更！爷真棒！虽说明天后天的话就不知道了...做一天和尚撞一天钟吧，心情简单。）
　　（不知道看到这里的读者会对鲍里斯这个原创人物有什么看法？是喜欢呢还是讨厌呢？原神游戏中出现的角色基本都对主角带有滤镜，自带好感度就有1，完全不讲逻辑地信任主人公。看着12+剧情的我只觉得：这不合理！ 转念一想也许二次元就是这样吧......）
　　（爷怎么还没到璃月啊，好想写恋爱剧情，我的xp要爆炸了。我急了我急了。还好tag没打变嫁，不然想看恋爱的估计进来就觉得受骗了。何时能上100收，有生之年能做到吗？我到底何时能体会到读者拿着小皮鞭催更的感受？）
　　（算了，不想了。我是废物，直接开摆。到时候上完推荐结果100收都没有，竹宝看完都要嫌我丢人。）


第22章  打本？躺本！
　　晋升成为少尉后，我的宿舍也换成了一个更加宽敞舒适的豪华套间。叶卡捷琳娜的房间就在我的隔壁，我们俩还会不时地找对方聊天以交流情报、增进感情。
　　我的一天天就这样在军事训练、找风神瞳、锄大地、每日委托和清理树脂中过去。当然，答应过罗素没事就去找他唠嗑的事情我也没忘记，去给他探监的时候我还给他带了不少美食，让他感激得一把鼻涕一把泪的。
　　今天，是一个历史性的重要日子。
　　因为我的冒险等级到了四十五级，角色等级也被我升到了八十级。
　　和罗素一起打完冒险突破等阶副本后，我看着背包里三十多个脆弱树脂，抱着必死的决心站在了铭记之谷副本门口。没有耕坏的地，只有累死的牛。爷，做好觉悟了！
　　其实我本来是想凑攻击2+2的，两个攻击两件套可以通用，这样的话不论爷有了多少种元素都不用刷新的圣遗物了。
　　可是，角斗士只有boss才掉，实在是太难出货了。其他的攻击圣遗物副本要么在璃月要么在稻妻，而蒙德这边的主线任务还远远没结束。现在的我哪怕去了璃月，估计一时半会儿也去不了层岩巨渊。而稻妻更是锁国状态，没任务进度没船没凝冰渡海真君的我想去也是白费力气。
　　唉，刷风本给风属性的爷凑合凑合吧。幸好平时有空的时候都会做做蒙德城的声望任务，否则没有浓缩树脂的爷要在副本里被关更长时间了。
　　“派蒙！”
　　“嗯？怎么了，钟离先生的狗？”派蒙歪头看着我。
　　“你准备好了吗？”
　　“准备…咦？和我有什么关系？又不是我打。”派蒙撅起了小嘴。
　　我闭上眼睛双手合十，虔诚地对着派蒙拜了三拜。
　　“喂！你什么意思啊！对着我许愿有什么用啊？”派蒙目瞪口呆。
　　“派蒙祭天，法力无边！请赐予我极品圣遗物吧，伟大的风神巴巴脱丝大人啊！”我双手高高举起，在副本门口跳着丘丘人祭祀的舞蹈，口中还念念有词。
　　“喂！”派蒙气得直跺脚。“钟离先生的狗！坏蛋！坏！”
　　我得意地叉腰。“哼哼，这下应该就可以了！出发咯！”
　　我飞奔到副本机关前，从包里掏出了我的尉官徽记，这才打开了装置。
　　我无视了那些凶神恶煞向我扔冰属性烧杯的盗宝团，朝愕然呆在原地的火之债务处理人和雷萤术士发号施令。
　　我指了指自己身上的愚人众服饰，又指了指我的尉官徽记。
　　“愚人众的同志们，任务变更了。你们的任务由和盗宝团协同作战变为打倒这些盗宝团，现在由我来向你们传达指令。”
　　火之债务处理人有些狐疑地看着我，而雷萤术士直接不假思索地闷头就干了。
　　“既然要玩，就多叫些小伙伴来~”
　　雷萤术士手中的紫色提灯逐渐散发出耀眼的光芒，三只雷萤瞬间出现在她身边。她素手一挥，三只雷萤就各自找上一个盗宝团成员朝他们发动迅猛的雷属性光波攻击。
　　盗宝团们显然还没从与设想不符的事实中缓过劲儿来，一个个都被嗡嗡作响的雷萤追得抱头鼠窜。
　　“别打了别打了，咱们不是说好了要协同作战的吗！这个黄毛说不定是个骗子！”盗宝团一号一边逃着一边大喊。
　　“就是，别被她给骗了啊！这是来挑拨离间我们的！”盗宝团二号也在哭爹喊娘。
　　盗宝团三号更是鬼哭狼嚎。“搞什么东西啊？！这个黄毛不就是我们协同任务里要打的那个吗？！帮着她打我们算怎么回事？！”
　　“一派胡言！什么黄毛不黄毛的！这可是我们愚人众鼎鼎有名的执行官，女士大人——的手下，钟离先生的狗少尉！今天非得治你们一个大不敬之罪不可！”派蒙雄赳赳气昂昂地开了口。
　　“你谁啊你？拿你们愚人众的剑斩我们盗宝团的官？真当自己是什么大人物了？”三号是个硬茬儿，左闪右避的同时还不忘了顶嘴。
　　火之债务处理人面露迟疑地看着我，似乎还是有些将信将疑。“呃…少尉大人，恕我冒昧，可否借您的狗牌一观？”
　　“无妨，你可得看仔细了。”我气定神闲地将尉官的徽记递到他手中。
　　他接过之后仔细端详了好一会儿，这才点点头。“少尉大人的命令，在下立刻执行。”
　　说完，火之债务处理人果断转身，掏出双刀砍向盗宝团三号。倒霉的盗宝团三号身上刚好附着了雷萤攻击的雷元素，这一下——
　　超载！
　　“啊——”随着爆炸声的响起，三号惨叫着被炸飞，脸朝地摔了个鼻青脸肿。
　　看见三号的悲惨遭遇，我心中暗爽。这三号太聪明了，居然一下就说出了实际情况。虽然大概是蒙的，但爷必除之而后快！此子断不可留，留之日后必有大祸患。
　　“雷萤术士，加紧攻击！给我打，给我狠狠地打！”我从背包里拿出两杯冰钩钩果汁，给了派蒙一杯。我俩一边喝着酸酸甜甜的冰镇果汁一边看愚人众暴打盗宝团，还等着坐享其成，那感觉真是不要太high啊。（看戏.jpg）
　　“遵命，少尉大人！”雷萤术士拎着提灯，优雅地抬起玉足。霎时，接连五六道闪烁的雷光从天而降，将二号雷了个外焦里嫩。二号气急败坏，蹲下身子来掩盖手上盛放的雪色光芒。
　　“小心！”看见他暗搓搓整了个冰烧杯就要往雷萤术士身上扔，我忍不住出声提醒。
　　雷萤术士邪魅一笑，身形一动，就瞬移到了二号身后。“这边~”
　　二号大惊失色，条件反射地回身给了雷萤术士一脚。这沉重的一脚踹在雷萤术士纤细的腰身上，让她身体猛地趔趄了一下。
　　雷萤术士面罩寒霜，用最为挑逗的语气说出了最恐怖的话。
　　“这下，你可把我惹急了~”
　　她咬牙切齿地收回雷萤，身上雷光暴涨。雷萤术士化作一颗冉冉上升的超新星，逐渐被狂暴的雷元素包裹住全身。雷元素在她身上编织成一个球状的护甲，绽放出令人生畏的威光。
　　好耶，是电光耗子！这把稳了！
　　[插画]:请使用epub查看

　　（破百收藏了所以建了个群，结果除了我自己之外只有一个人加群！丢人，太丢人了！所以还有人来吗，给我一...啊不给我群里那位孤零零的兄弟一个面子叭，他好温柔又好孤单，我哭死。曲项向天歌606431933）
　　（我能不能在这里求一个免费的点赞啊，月票和打赏什么的我就不奢求了，感觉自己不够格。你们哪怕发几句评论和吐槽骗骗我，哪怕骂我也行，告诉我有人在看也好啊！）
　　（不过没有月票和打赏就没有加更的借口了，直接当场开摆也不错，诶嘿！）


第23章  经 典 再 现
　　我心情简单地看着雷萤术士来了个原魔版的天街巡游（指绕场一周把盗宝团们电得嗷嗷叫），直呼过瘾。
　　“溜了溜了。”三人被打得屁滚尿流，眼看局势不对，终于扔下烟雾弹跑了。
　　那三号好不识趣，临走的时候还向我发狠话说让我走着瞧。
　　哼，谁怕谁啊。
　　我对雷萤术士和火之债务处理人大加赞赏。“不错不错，你们两个都很有潜力！白金之姿，可造之材！你们的领导是谁？我定会替你们在他面前美言几句。”
　　两人都说了个名字，我搜索了脑海中所有人名以后确认了自己并不认识。
　　“呃…这说的都是谁啊？不认识……”虽然心里这么想着，但我还是笑容满面地应了下来。（←领导画饼现状）
　　“那就先到这里了，我要从地脉那里领些圣遗物，马上还会再来的。”我保持着上位者的优雅和从容，不疾不徐地走到了古树下。
　　一旁的派蒙急坏了，早早地就飞到大树下，不屑地看着我。
　　“钟离先生的狗，事到如今，你到底在装什么矜持啊？你天天都是用跑的，怎么今天用走的了？”
　　“笨蛋！没看到还有两个部下在吗！我不要面子的嘛！你别老是拆穿我行不行？”我慌乱地摆了摆手。“不说那么多了，开奖咯！”
　　【石化古树：激活石化古树以收取秘宝。将消耗20个原粹树脂，是否确认激活？消耗浓缩树脂以获取额外奖励。
　　使用浓缩树脂     使用原粹树脂】
　　此时的我还没有意识到事情的严重性。
　　我毫不犹豫地选了前者，古树通体散发出令人心驰神往的神圣光辉，柔和的光芒包裹着圣遗物飞到了我的手上。
　　【少女飘摇的思念：攻击47 暴击+3.9% 暴击伤害+7.8% 元素充能效率+5.2% 生命+299】
　　【远方的少女之心：攻击+5.8% 暴击+3.5% 暴伤+5.4% 元素精通+16】
　　我陷入了沉思。我打的不是风本吗？这怎么全是双暴少女套啊？
　　一定是几率问题！下一把一定出！
　　继续挑战！
　　我又打开了副本内的机关装置，可是这回出现的只有两个人。这个副本是不是不太对劲？我小小的眼睛里满是大大的疑惑。
　　我丈二和尚摸不着头脑，困惑地看着雷萤术士和火之债务处理人：“那三个盗宝团人呢？怎么都不见了？”
　　两人都是一副哭笑不得的表情。“呃…他们向分配任务的地方打了小报告，说我们违背了协同作战任务、撕毁了和平共处条约把他们揍得半死不活的……现在说什么也不愿意来这里值班了。”雷萤术士先开口了。
　　“因为他们大肆宣传了自己挨打的悲惨遭遇，也没有盗宝团愿意过来替班……所以就只剩下我们俩了。”火之债务处理人补充道。
　　离大谱。
　　之前玩游戏的时候也没见过副本里的怪因为接连被我虐死数十次就直接罢工开摆的啊？这原魔的盗宝团还给我整上小情绪了哈？
　　等等？我超，这么说来……
　　我盯着面前的二人，陷入狂喜。
　　接下来的风本（少女本）对我来说不过是走个过场罢了。
　　启动副本机关→雷萤术士和火之债务处理人出现→到树下点领取圣遗物→继续挑战→重复以上步骤直至五个浓缩树脂用完，回蒙德城合成浓缩树脂再接着进入该循环。
　　爽，非常爽。这辈子和上辈子都没打过这么快速通的副本。哪怕是在游戏里用温迪打风本也还得花两秒钟放个大招呢。
　　除了出的货都是少女套之外，一切都很完美。派蒙替我补充道。
　　已经记不清领取圣遗物多少次了，我意识开始渐渐模糊。终于，一道绿光出现在我的手掌心。
　　“噫！好了！我中了！”我手舞足蹈。
　　“出了什么好东西？快让我看看！”派蒙凑到我身边。
　　点开圣遗物详情以后，我往后一跤跌倒，牙关咬紧，不省人事。
　　【翠绿的猎人之冠：生命值7.0% 攻击+5.8% 暴击伤害+5.4% 暴击率+3.5% 防御力+21】
　　【翠绿猎人的笃定 防御力8.7% 生命值+239 生命值+5.3% 防御力+16】
　　“该死的畜生！我中了什么！”悠悠醒转之后，我的第一句话就是这个。
　　派蒙认为我的精神状态已经出现了一些磨损，十分担心我。“钟离先生的狗，要不咱们不刷了，明天再来吧？”
　　“不！英雄可不能临阵脱逃啊！”我挣扎着直起身子，掏出了背包里的所有树脂。“我就不信今天出不了一个双暴头！”
　　雷萤术士和火之债务处理人不知道是累了还是关心我，他俩也极力劝阻我让我回去好好休息。
　　我欲哭无泪。“我只是想要一个风伤杯或者双暴头啊！有这么难吗！只要我能刷出这两个其中一个，我就立马打道回府！”
　　派蒙看了我一眼，没再做声。
　　皇天不负有心人，我终于出了风本的暴击头，还是带暴伤词条的三条腿小极品。
　　【翠绿的猎人之冠：暴击率4.7% 攻击+5.8% 暴击伤害+6.2% 元素充能效率+5.2%】
　　我带着派蒙欣喜若狂地离开了风本，副本里的愚人众二人看起来也是长舒了一口气。
　　一出副本，我就迫不及待地打开了圣遗物强化面板。
　　“派蒙，成了！这个不可能歪，怎么歪？！怎么歪？全加元素充能，不亏；全加攻击，血赚；全加暴伤，毕业！派蒙，我只想到一种死法，就是出来一个小防御，然后全加防御。可能吗？！不可能！好了派蒙，咱们走！”
　　我银牙一咬，把之前强化过的垃圾圣遗物悉数放入了强化框里当狗粮。
　　不磨叽，直接+20拉满！
　　看着完全没动的暴伤和攻击，我的目光陷入了呆滞。
　　“钟离先生的狗，你怎么不强化啊？”派蒙捂着嘴拼命憋笑。
　　我第一次感受到时间是如此漫长，我第一次感受到未来是如此灰暗，我第一次感受到前途是如此渺茫。我脸上的笑容定格在了强化结果出现的那个瞬间，如同燃尽的蜡泪。
　　我心如死灰地看着圣遗物最后出现的副词条：【防御+114】
　　“米抠游，你能不能死一死啊！！！！”我撕心裂肺的大喊响彻云霄，惊飞了在附近歇息的群鸟。
　　（说到强化瘸腿极品胚子，就不得不提到那个男人。一眼寄。）
　　[插画]:请使用epub查看



第24章  登上c位的派蒙
　　我气极反笑，反手就要把这个看着就让人心烦的绿帽子销毁。
　　“钟离先生的狗，你别冲动！你现在的情绪非常不稳定！需要好好休息！”派蒙抓住我的手想让我冷静下来。
　　“这谁还能冷静的下来？！什么垃圾游戏！什么破圣遗物机制！老子不玩了！老子要退游！”
　　“巴巴脱丝你给我等着！我都许愿了还不给我极品风套是吧？下次见面我把你身上衣服全扒了给我当圣遗物！！”
　　派蒙的表情一时间变得古怪起来。“钟离先生的狗，我知道你现在情绪很激动，我能发表一下自己的意见吗？”
　　“你说。”我有些没好气地回复道。
　　派蒙瞅着我的脸色，小心翼翼地开口了：“有没有一种可能，我是说可能......他已经完成了你的心愿了呢？”
　　“什么意思？”
　　“就是...那个，好像你许愿的时候并没有说要极品风套来着......咱们不是刷出来了很多极品双暴少女套嘛......”
　　“可是！我是向风神许的愿啊！他又不是什么少女之神！”我觉得自己十分委屈。
　　“那再退一步来说，这个风套暴击头也算是个小极品了吧？可是，被你自己强化成这个样子......”
　　“这能给我歪了我是真的不理解啊！你别说了，越说我心里越痛。这圣遗物强化机制也太扯淡了吧？！”
　　派蒙有些无奈地看了我一眼，面露嫌弃地摇了摇头。“还有啊，钟离先生的狗，你在光天化日之下就说要扒别人的衣服，这样真的好吗？”
　　现在的我已经没心思考虑那么多有的没的了，我的心里只有那个一旦错过就是一辈子的风套暴击头。可以预见，某日午夜梦回的时候，我将会因为这个心中永远的痛而辗转反侧。只可惜，这个世上没有后悔药可吃。
　　等一下，后悔药？
　　突然我脑中灵光一闪，看向派蒙的眼神像是抓住了最后一根救命稻草。
　　“派蒙，既然你可以暂停时间，那你能不能做到时间回溯？如果可以的话，你能不能...把时间小小地回溯一下？”我眼巴巴地看着她。
　　派蒙的嘴都气歪了：“明明是你自己强化歪的圣遗物，还想着让我帮你收拾烂摊子！再说了，时间回溯先甭管我能不能用，就算我能用也不可能用在这种无关紧要的事情上！你再说我就要生气了！”
　　“圣遗物强化歪了那就再刷过就是了嘛！一个小小的风套暴击头而已，至于吗？”派蒙双手抱臂，赌气不看我。
　　“唉。”我深深叹了口气，含着泪选择了认命。刚刚一时上了头没考虑到派蒙，现在想想确实不应该为难她，毕竟强化成这样又不是她的错。我含恨看了看自己这双超级无敌非酋大黑手，把114防御的风套暴击头装备上了。
　　愿天堂里的圣遗物副词条没有小防御和小攻击。
　　那之后的好一些日子我都没缓过神来，再也没进过那个通关简单但是收获惨淡的少女本。派蒙看到我受到了这么大的打击，向我提议出去转转散散心。
　　“不想去！”我百无聊赖地趴在床上看着从叶卡捷琳娜那里借来的小说，头也不回地拒绝了派蒙。
　　没错，这段时间非必要不出门的我又恢复了宅男本性。在宿舍里多舒服，为什么要出去？当什么旅行者，我现在就想一直待在房间里当我的宅男...哦不宅女。
　　派蒙拍了拍我的肩膀，问道：“你还想不想找你哥哥了？”
　　“呃......”我犹豫了，说实话我现在觉得找不找也无关紧要了，我现在过得也挺滋润的。
　　派蒙见我无动于衷，又问道：“那你还想不想找对象谈恋爱了？”
　　？！
　　说到这个我可就来劲了。我眼睛发亮地盯着派蒙：“细说找对象谈恋爱。”
　　“哼哼~”派蒙得意地叉着腰，“这些天我在蒙德城打听过了，你知道这里最有钱的人是谁吗？”
　　“你是说迪卢克老爷？”
　　“没错！你想想看，如果我们能够抱上这么个大腿，那岂不是后半辈子都衣食无忧了？”派蒙激动地看着我，似乎已经在畅想着美好的未来了。
　　“和我有什么关系？你怎么不自己去？”我扔给派蒙一个白眼，又把视线转移回小说上。
　　“喂！”派蒙有些不满地扯了扯我的衣服，“我这可都是为了你好！”
　　“为了我好的话就别尽出些馊主意啦！迪卢克最讨厌的就是愚人众了。要是我跑到他面前去岂不是自寻死路？”我戳了戳派蒙的脑袋，“而且...人家也不一定看得上我。再说了，谁说我会喜欢男的了嘛！”
　　“啧啧。”派蒙一副一切尽在掌握的表情，看着让我火大。“你都这么了解人家的喜好了呀......”
　　“现在傲娇已经退环境了哦。再说了，钟离先生的狗，你真的不喜欢男的吗......？”
　　派蒙贱兮兮的笑容让我越发慌乱了。这都什么和什么？我不过是个看角色故事很认真的玩家罢了！
　　“我...我也不知道。”我尽力回避着派蒙的目光，心里成了一团乱麻。按理来说，我的性取向应该是女孩子。但是，这么多天看着自己的身体已经不会有那种特别的感觉了，反而更向往......
　　派蒙毫不客气地抢过我手中的小说，然后关上书对着封面一字一句地读了出声：“拥、有、神、之、眼、的、他、们、都、喜、欢、我。”
　　她死死地盯着我的表情，生怕错过了什么。“你都看这种书了还说你不喜欢男的？!”
　　我涨红了脸，结结巴巴地拼命辩解道：“那、那是因为，叶卡捷琳娜那里只有这种男女恋爱的小说嘛！我只是随便看看打发一下时间，和我本人毫无关系！”
　　派蒙故作老成地摇了摇头：“我劝你还是早日正视自己的内心，为了我们将来的幸福而早早献身吧。”
　　“我拒绝！”我的脸上火辣辣的，一定是因为我太生气了。我拿起枕头，猛地把派蒙盖在枕头下面。
　　（这是主角觉醒的必经之路吧……渐渐意识到自己喜欢男人什么的，嘿嘿，嘿嘿嘿......想想就刺激。）

第25章  制造偶遇
　　可怜的我，最终还是屈服于派蒙的淫威之下了。
　　因为她说，要是我不老老实实承认自己喜欢男的，她就再也不用时间暂停的能力来帮我了。
　　可恶，被她狠狠拿捏了。我不情不愿地答应了派蒙去钓凯子，为了我们二人的幸福将来做准备。
　　我换上蒙德城内流行的连衣裙款式，来到了晨曦酒庄的郊外。
　　“所以呢，接下来要怎么做？”我一脸不情愿地看着派蒙。
　　“你都看了那么多叶卡捷琳娜的小说了，怎么还不知道步骤？”派蒙一副恨铁不成钢的表情。
　　“第一步，制造偶遇！”
　　我奇怪地看着派蒙。“怎么偶遇？站他家门口等他出来叫作偶遇吗？”虽说我不太清楚要怎么做，但这明显不合理。
　　“不不不，关于这一点我已经有了大致想法。”派蒙十分嘚瑟。
　　“现在是下午，我们要在晚上偶遇迪卢克老爷。根据从叶卡捷琳娜那里得来的愚人众情报，最近蒙德城内十分活跃的‘暗夜英雄’很可能就是迪卢克。”
　　“嗯哼，所以呢？”
　　“所以，我们要悄悄跟着他，在他准备对危害蒙德城的黑恶势力出手之时果断出击！”
　　“啊？为了钓迪卢克所以要把他打一顿？！这是什么原理？”上辈子是个直男的我十分不理解。“打了他就能够让他爱上我吗？是什么《霸道总裁爱上我》里的剧情吗？”
　　“你个笨蛋！当然是把黑恶势力打一顿啦！”派蒙敲了敲我的榆木脑袋，“这样他一定会好奇你的真实身份。然后，你们就可以在不断地接触中增进感情啦。”
　　说着，派蒙递给我一个黑色斗篷和面具。“这可是我特意拜托叶卡捷琳娜小姐找人订制的没有愚人众标识的假面套装，保证迪卢克猜不到你是愚人众的人。保持神秘感，然后让他在揭下你的面具的一刻发自内心地感到惊艳。”
　　“这样的话我们的目标就成功了一大半......”
　　“停！”我双手使劲捏着派蒙的小脸。“我说前两个礼拜放在床头柜里的摩拉怎么少了那么多，原来是被你偷偷花掉了！”
　　“呃...这个，这个也是为了我们将来的幸福而做的前期投资嘛。”派蒙干笑着摆手。
　　“花了多少钱？”
　　“这个......呃，114514摩拉......”派蒙的目光心虚地瞟向别处，不敢看我。
　　“这么臭？！啊不是，这么贵？也亏你舍得啊！这可是我俩三个月的饭钱啊！你这是不当家不知柴米贵是吧？”
　　“呜呜...”派蒙眼里噙满泪水，可怜巴巴地看着我。“所以说，你更要好好努力，不要让我的心血和花掉的摩拉白白浪费。”
　　“...行行行，我知道了。按你说的去做就是了，反正就算按你的计划来也不可能成功......那位迪卢克老爷哪里是那么容易上钩的人。你最好别抱什么指望。”
　　我和派蒙双双隐身，藏在晨曦酒庄门口的葡萄架下，等待着迪卢克的出现。
　　等到我都有些昏昏欲睡之时，终于有个人影披着月色出现在了晨曦酒庄门口。
　　派蒙推了推我，我猛地打了个激灵。
　　“喂，别睡了！那个就是迪卢克老爷吧！我们快点跟上去，可别让他发现了。”
　　“啊？哦，哦，我知道了。”我强撑着晃了晃脑袋，勉强让自己从昏睡中清醒。
　　那人身材高大，身体被一袭黑色斗篷遮住，一头火红的头发在黑暗中异常显眼。他从晨曦酒庄出来后就马不停蹄地朝清泉镇那个方向赶去。
　　我和派蒙对视一眼，也跟了上去。
　　终于，迪卢克在清泉镇池塘边的树后停下了脚步。他警惕地将身子隐蔽在阴影内，不时朝山坡上打量着。而我和派蒙则悄悄躲在他身后十米处，也在小心提防着四周。
　　过了半晌，迪卢克一直在盯梢的地方出现了两个深渊法师，分别是一个火属性的深渊法师和一个水属性的深渊法师。
　　这两位似乎是约好了在这里碰头？且听听看它们说些什么再下手。我侧过身子，悄悄竖起耳朵。
　　火属性深渊法师一开口我就傻眼了。它说的根本不是我能听懂的语言，而是深渊的语言。
　　真是大意了......我有些头疼。虽说剧情中NPC和深渊法师能够交流，说明深渊法师是能够说人话的。但是它们自己人交流哪会用自己本不熟悉的语言呢？我想偷听它们的谈话内容属实是异想天开了，人家自带加密通话。
　　两位深渊法师不知交流了些什么，似乎都十分高兴。它们兴高采烈地手舞足蹈，看样子已经在提前庆功。
　　看见迪卢克拿起手中的双手剑，我立马拍了拍派蒙的肩膀示意我要出去了。派蒙点了点头，继续安静地蹲在草丛中。
　　我取消隐身状态后，大摇大摆地走出了草丛，直挺挺地就往山坡上走去。
　　迪卢克面带惊异之色，似乎没料到他的身后还有别人。他犹豫了一下，也从藏身之处踱步而出，警惕地打量着我。
　　两个深渊法师看见我们面色大变，立即举起了手中的法杖。水属性深渊法师小手一挥，一个巨大的水泡就出现在了我的面前，想要挡住我的去路。火法师桀桀一笑，三个模样可怖、酷似金鱼头的火焰装置就出现在草地上，肆无忌惮地朝我喷吐着火舌。
　　我冷笑一声。“风刃！”青色的风属性气流从我手中绽放，呼啸着斩破了水泡。下一个瞬间，在炽热的火焰堪堪到达我跟前、灼烤着我的肌肤时，我扭身一个闪避。
　　“就这？”我对这俩不自量力的深渊法师露出讥讽的笑容，一个滑铲就到了他们身前。“老实交代你们的来意，不然可别怪我不客气。”
　　火深渊法师见状，不退反进，嘶哑欠揍的声音让我产生了生理性的不适。“看来你们也是有备而来啊，今天若是解决了你们也算是大功一......”
　　“下辈子投胎的时候，记得别再和属性相克的同伴站一起了。”
　　看着站位极近的两个深渊法师，我忍不住勾起嘴角。蓄力已久的风元素攻击在它们之间如烟花般璀璨地炸开，它们身上那坚韧的护盾此刻就像是纸糊的一样脆弱。
　　我没再犹豫，顺手招来了龙卷风将地上干瘪的两个法师卷入其中。
　　“喂！你等等！”迪卢克看见草地上不停扩散着的狂乱龙卷风，脸色大变，可惜为时已晚。
　　“呃......不好意思，一下子没收住手，上头了。”
　　气氛一时变得有些尴尬。

第26章  你是个什么品种的木头？
　　清泉镇的郊外，夜色静谧，唯有池塘边的蛙声不绝于耳。
　　终于，迪卢克低沉的声音打破了这令人尴尬的沉默。
　　迪卢克皱眉打量着我：“你是谁？什么来历？来这里的目的是什么？”他又扫了一眼地上掉落的材料，“对于你自己的所作所为，能给我一个解释吗？”
　　“我...我叫......”大脑飞速转动着，￼思考着说出真名会不会给自己带来暴露的危险。“我叫...钟狗，就是一个普通路过的路人罢了。那什么，路见不平拔刀相助……就是下手不小心重了点而已……”
　　看到我支支吾吾地解释着，迪卢克的眼睛眯成了一条缝，似乎在思考着什么。
　　“路人？普通路人会三更半夜躲在郊外的草丛里？还能使用元素力？你最好老实交代清楚，不然......”迪卢克的右手掌心中燃起了一簇金色的火焰，在沉沉的黑夜中摇曳生姿。他的表情也在阴影的遮蔽下更显得阴暗了几分。
　　我急中生智，脱口而出：“其实...那个...我，我刚刚，是在摘花来着！神之眼什么的，是最近才偶然获得的！我看见有两个威胁蒙德安全的深渊法师，这才出来为民除害！”
　　“......”这下轮到迪卢克沉默了。
　　“听你的声音，应该是一位女士吧？这可不是什么淑女的做法...”他万年不变的冰山脸上出现了一丝崩裂。
　　“唉，没办法。我的正义感是如此之强烈，对深远的魔物是如此之痛恨，以至于我在那一瞬间完全忽视了自己的尴尬，勇敢地站了出来！”
　　慷慨激昂的陈词，让我自己都有些信了半分。
　　“在草丛里做那种事情还需要戴上面具、穿上斗篷来隐藏身份？”迪卢克显然不信。
　　“正是因为是这种事情，所以才更不能让人发现自己的真实身份，不然多丢人啊！”我张口就来的本事是越来越有长进了。
　　许是因为听到这令人尴尬的理由，迪卢克没再追问下去。他沉默地放下了手中紧攥着的大剑，看不出内心的波动。
　　“对了，您就是那位大名鼎鼎的‘暗夜英雄’吧？您的大名我早有耳闻，这次能够亲眼目睹您的飒爽身姿属实是三生有幸。”我开始狗腿地大拍马屁。
　　“不过......”提前看过剧本的我早就知道迪卢克对于这个老土的称号并不满意，于是决定当面给他取一个好听的称号以提高好感度。“我还是认为暗夜英雄这个称号不太适合您高贵的身份。”
　　“哦？那你倒是说说看，你觉得什么称号才适合？”迪卢克饶有兴趣地看着我。
　　“破晓之刃。”我斟酌再三，终于说出一个我觉得逼格还算够的绰号。
　　“...不赖。比起那些人的品味来说好多了。”他的嘴角微微勾出一抹微不可察的弧度。
　　我暗暗舒了口气。这样应该就能蒙混过去了吧？趁他还没发觉，得赶紧找个借口跑路......
　　不料，迪卢克就像是猜到我心中所想一样，打了我一个措手不及。
　　“那么，你把我的追猎对象打死而导致我无法从它们口中得到我想要的情报这件事，你打算怎么补偿我？”他的目光重新变得冰冷，优雅的声线也染上了寒意。
　　“为了从这两个深渊法师身上得到它们在蒙德活动的情报，我可是动用了不少眼线和资源。为了捕捉到它们行动的蛛丝马迹，我派人跟了整整两个星期...今天正要收网，却因为你，而功亏一篑。”
　　“你说说，该怎么办？”
　　该来的还是来了。我怎么就管不住我那双手啊！打着打着就上头这个坏毛病真该好好改一改。这下直接负好感度了，寄。
　　“对不起......”我心虚极了，视线游移不定。
　　“...要不这样吧，下次你有什么需要帮忙的地方可以和我说，我一定帮你......”
　　“哼，不用了。”迪卢克的语气十分不屑。“为难一位淑女这种事情我是不会做的——虽然从你的所作所为来看算不上什么淑女。”
　　“整个蒙德城，还没有什么我做不到而需要让别人来帮忙的事情。不过，我衷心地希望，下次你不要再出现在我面前了。”他冷淡地瞥了我一眼，转身离开了。
　　我叹了口气，目送他走远后这才带着派蒙传送回了蒙德城。
　　歌德大酒店的宿舍内，我向派蒙发起了强烈的抗议。
　　“派蒙骗人！你说的这种提升好感度的方案根本没有用！”
　　派蒙满头黑线，反而指责起我来了。“这到底是谁的错啊！明明计划非常完美，都是钟离先生的狗你自己搞砸啦！”
　　“我？我有什么错了？”我百思不得其解。“除了我失手把深渊法师打死之外，其他的一切分明都是按照你的计划来的呀！这不是你说的要狠狠地惊艳到他吗？”
　　“...不会吧？”派蒙神色复杂，还把她娇嫩的小手放到我的额头上试探温度。
　　“你干嘛呀！”我有些不乐意了。
　　“我看看你是不是发烧烧坏脑子了。你不会真以为有人会在异性面前说自己刚才在随地大小便吧？！你到底有没有一个身为女孩子的自觉和矜持啊！”
　　“你这是哪门子的狠狠惊艳，是狠狠的形象幻灭才对吧？”
　　我愕然地张大嘴巴，一时没缓过神来。
　　“可...可是，当时最合理的解释就是这个了呀！你没看他一下就接受了吗？不然指不定还要追问我多少呢。”
　　“钟离先生的狗，我恨你是根木头！”
　　“你才是木头呢！我比你聪明多了好吧！”我不甘示弱，吹胡子瞪眼地反驳道。
　　派蒙颓然地一下瘫倒在床上，眼神空洞，仿佛突然变成了一条失去了梦想的咸鱼。她的语气中充满了沮丧。“钟离先生的狗，我放弃了。”
　　“什么？”
　　“我放弃靠你钓凯子来过上荣华富贵生活的宏大计划了。就这样到此为止吧，不然我怕我哪天怎么被仇家害死的都不知道。你这榆木脑袋，钓凯子是钓不上了，拉仇恨反倒是拉得稳稳的。”
　　“这可是你自己说的啊，别到时候又反悔了！还有，这是你主动提出来取消的，所以也不能不出于帮助我的目的而使用时间暂停哦！”我乐得轻松，赶紧重申我的诉求。
　　“知道了知道了，让我睡一会儿吧。我累了......为了你的事情劳神劳力，结果却只得到了这个结果。好不甘心啊......”派蒙疲惫地闭上眼睛，喃喃道。
　　派蒙就这样躺在我的床上进入了梦乡，我拍了拍她的小脑袋，也在她身边躺下。
　　（昨天疯狂掉收，派蒙你骗我！！说好的送爷起飞呢？直接坠机是吧？泪，流了下来。）

第27章  最简单的考核
　　歌德大酒店，愚人众蒙德分部的食堂内。此时屋内人声鼎沸，往来的愚人众络绎不绝。
　　“早呀，叶卡捷琳娜少尉。”我端着盛满早餐的餐盘，在叶卡捷琳娜对面的座位坐下。
　　“叶卡捷琳娜小姐，早呀！”派蒙也兴冲冲地冲叶卡捷琳娜打招呼。
　　“早安，钟离先生的狗少尉、派蒙小姐。”叶卡捷琳娜回以我们一个明媚的微笑。
　　在愚人众中，叶卡捷琳娜是唯一一个还按照原名这样喊我的了，这让我感到一丝欣慰。
　　“最近工作还顺利吗？”我一边切着盘中微焦的提瓦特煎蛋，一边不经意地问道。派蒙也啃着面包好奇地看着叶卡捷琳娜。
　　“实不相瞒，陷入瓶颈了......说起来就来气，那个劳伦斯家的落魄贵族不知道为什么架子还那么大，天天对我们颐指气使的。让他做点事情还没半点进展，就要我们干这干那的。”她苦笑着摇了摇头，切下一块烤松饼放入嘴里。
　　“也不知道他哪来的底气，居然还要我们对他用尊称和贵族之间的敬语......也不找块镜子照照，看看自己那样配吗？”
　　我心里一动。劳伦斯家的落魄贵族？那不就是优菈的那个傻宝叔父吗？当时过剧情的时候我就因为不能磨刀霍霍向NPC而记恨了好一阵子。但凡米抠游出一个直接刀人的选项......
　　等一下！我不要但凡！爷现在就想在这个世界线把他直接给刀了！我心念急转。
　　“叶卡捷琳娜，你们情报部门那里还缺人手不？我正好学过一部分贵族的礼节，说不定能在与你说的那个什么贵族的接洽过程中帮到什么忙呢。”我直截了当地问。
　　“真的？！”叶卡捷琳娜眼中洋溢着惊喜和意外，不过立马神色就又变得犹豫起来。
　　“这份差事可没你想得那么轻松，那个无权无势空有一身臭毛病的旧贵族就像茅坑里的石头一样......自己明明是个废物，还天天自以为是地对别人指手画脚。我都巴不得早点跑路换个项目做了，你没必要也往火坑里跳。”她不情愿地垮着张脸，摇了摇头。
　　“而且想要进我们情报部门可不是随便说说就可以的……你确定你想来？虽说待遇要远高于你现在的收入，但也会比你现在要危险很多哦。收入总是和风险成正比的。”
　　叶卡捷琳娜举起手中的叉子，告诫似的又加上了一句。“最重要的是，考核相当困难。许多人挤破了头想进都进不来。”
　　“没关系，你相信我。我保准手到擒来，然后狠狠地拿捏他！”
　　看着我跃跃欲试的神情，叶卡捷琳娜这才斟酌着点了点头。“好吧...那一会儿我带你去见见我们情报部门的领导，如果你确实能够留下来的话，过几天就把你的档案调到我们情报部这边来。通过考核之后你才有权利接触到相关的核心机密。”
　　“好耶！”我喜不自胜。
　　“好耶！”派蒙也跟着道。
　　当天下午，我在叶卡捷琳娜的引荐下来到了她的上司，叶戈尔上尉的办公室。
　　叶戈尔相貌平平，属于是那种扔进人堆中就立马找不到的普通长相，但眉眼间却有着些大智若愚的气度。他面相和蔼可亲，看上去与路边遛鸟听戏的老大爷无异，可衣服下的身材却十分孔武有力，隐藏着爆炸性的力量。
　　我按照惯例朝叶戈尔行了一个愚人众的军礼，身体站得笔直。
　　“来，既然是叶卡捷琳娜介绍你来的，就别那么拘束，直接坐下吧。”叶戈尔笑着用眼神示意我落座。
　　“遵命，长官。”我还是行了个礼，这才端正地坐好。
　　叶戈尔满意地点了点头：“不错，没有因为对方的话语而掉以轻心，是块不错的料子。”
　　我心头突地漏跳了一拍，原来这也是考核的一部分吗？本来还以为尚未正式开始呢。我在心里暗自捏了把冷汗，原来叶卡捷琳娜说的考核很难通过是真的。
　　“既然你决定要加入我们愚人众的情报部门，那么就必须要接受对应资质的考核。这一点我相信你应该没有异议吧？”
　　“是的，长官！”我哪还敢怠慢，立马回应道。
　　“好，第一个环节是我们的考核中最简单的，本来从你的身手来看应该没有任何难度。”叶戈尔淡然一笑。“不过，考虑到你最擅长的武器是单手剑，所以我们为你针对性地挑选了敌人。”
　　“打倒一架——遗迹猎者。”
　　听到这四个字的我，回想起被飞天小宝支配的恐惧，脸色变得煞白。
　　飞天小宝可谓是我这个单枪匹马的旅行者最不愿意碰到的精英怪之一。它的攻击欲望相当强烈，动作也极为迅猛。更要命的是，一旦它飞上高空，只有单手剑的我根本无法攻击到，只能任其鱼肉。
　　前世的我，到底是怎么打飞天小宝来着的？我拼命回忆着脑海中残存的画面，心却更加绝望地沉在了谷底。
　　前世的我都是带钟离套个盾，然后带个远程的弓箭手，等飞天小宝一上天就击中要害将其打下来。然而，这个应对策略对于目前的我来说几乎没有任何参考性：我既没有钟离先生给予的最大安全感，又没有远程弓箭手能替我击中弱点。
　　这次能够依靠的，有且仅有我一人而已。
　　我要面对的，是飞天小宝高额伤害的蓄力冲刺，是能让我躲闪不及而击飞倒地的四连旋杀，是它升天以后让我毫无反制能力的空投轰炸、激光割裂和制导飞弹......
　　我该怎么办？我问自己。
　　派蒙担忧的视线从远处传递了过来。感受到派蒙的眼神，我微微一怔。
　　叶戈尔似乎看出了我的踌躇，走到我身边拍了拍我的肩膀，意味深长地道：“年轻人，一味想着依靠已有的东西可无法创造新的东西啊。有时候，也需要逼自己一把，否则你将永远无法突破束缚自我的桎梏。”
　　叶戈尔的话三两下打消了我心中刚刚才产生的念头。我深吸一口气，重新平复下自己的心态。
　　“我明白了，长官。我会尽自己最大的努力来打倒遗迹重机。”
　　望着眼神坚毅的我，叶戈尔的脸上浮现出淡淡的笑容。

第28章  飞天小宝
　　“既然你已经做好了准备，事不宜迟，那我们就赶紧出发前往达达乌帕谷吧。正好这几天那里有一架遗迹猎者在游荡，还在蒙德城的悬赏讨伐上挂了名。你要是把它打倒了，咱们还能顺便去领个赏。”
　　叶戈尔眉开眼笑，仿佛那笔摩拉已经唾手可得。
　　“遵命，长官。”
　　从蒙德城到达达乌帕谷的距离属实不短，在众人面前隐藏传送锚点能力的我也只能跟随在叶戈尔身后，与以普通人几乎无异的移动速度而缓慢步行着。
　　站在蒙德城门口眺望，不得不说，郊外的风景还是相当不错的。
　　天朗气清，惠风和畅，正适合出游狩猎。我望着桥上活蹦乱跳的鸽子群，忍不住感到一时手痒，于是往桥上扔了一个小型龙卷风。叶戈尔有些意外地看了我一眼，但却并没有说什么。
　　反倒是桥边聒噪的声音打扰到了我捡禽肉的好兴致......
　　“呜呜呜，你们愚人众都是坏人！你赔我的鸽子！”看着一哭二闹三上吊的提米，富有同情心的我忍不住叹了口气。
　　我走到他面前，蹲下身子安慰他。早已走在前头的叶戈尔此时也好奇地回头打量着我们。
　　“提米，别哭了。这个给你，吃饱了肚子才有力气喂鸽子，知道吗？”我把手中的食物递给正哭哭啼啼的提米，面带微笑地安慰他。
　　提米止住了哭声，他抬起澄澈的大眼睛看着我，眼中竟闪烁着些感动。
　　“什么嘛，没想到你...”
　　下一个瞬间，他的瞳孔猛地一缩，脸上写满了不可置信之色。
　　“甜甜...花酿鸡？！”
　　“对啊，怎么了吗？”我一脸无辜的神色。
　　“你这甜甜花酿鸡，该不会是...用我喂的鸽子做的吧？！”提米恶狠狠瞪了我一眼，又低下头开始撕心裂肺地痛哭。
　　“呜——你还我的鸽子朋友！还我的鸽子！下次我一定要让我最厉害的好朋友......把你、你们这些危害蒙德安危的坏蛋、全都打倒！”
　　我耸了耸肩膀，无可奈何地离开了。
　　这小屁孩脾气可真大，谁爱哄谁哄吧。
　　叶戈尔站在原地等我，此时反倒是发话了：“你——挺不错的。”
　　“啊？”我惊讶地张大了嘴。
　　“哪怕是面对敌人的小孩子也能够不为所动地杀人诛心，”叶戈尔的眼里流露出赞许的目光，“你确实非常有来我们愚人众当反派的天赋。”
　　？？？我傻眼了。这也行？你们愚人众的培养目标是否有些奇怪？这就是坏事做尽的反派角色吗？
　　叶戈尔随即眉头一皱，话锋一转。“不过，你下次还是别打了他的鸽子还去气他了，我们愚人众在蒙德城内行事不能太过张扬......否则容易引起西风骑士团的警惕。”
　　“而且对于一个间谍来说，一时的张扬可能就会引来灭顶之灾，这是大忌，不能再犯。”
　　我似懂非懂地点了点头，并保证下次再也不在提米面前打他的鸽子了。
　　那就以后等晚上他不在了偷偷打，我暗自在心里补充上了一句。
　　在我身后百米远的距离，派蒙看了看悬赏讨伐面板上的任务目标特点，叹息着摇了摇头。
　　“特别凶暴；物理伤害无效；火元素伤害无效。”
　　“弱点：角色的下落攻击命中目标后的10秒内，目标的防御力降低。”
　　“钟离先生的狗，这玩意儿对你来说可不好对付啊……”她捂着脑袋苦恼地喃喃自语。
　　路上没再出什么大的波折，我倒是顺手为蒙德城除害，沿途剿灭了数个丘丘人营地。
　　到了达达乌帕谷，我的视线中突然跳出了一个奇怪的时间提示。这个提示里的时间流速要明显慢于提瓦特世界的时间，倒计时十分钟。根据我的判断，我认为这个时间流速是根据蓝星时间来设定的。
　　可是，我也没接什么悬赏啊...？这不是游戏里接了悬赏任务才会出现的倒计时吗？
　　“咦？”我奇怪地瞪大双眼，“我也没接什么讨伐悬赏任务啊？为什么会有时间倒数？”
　　“哦，你说这个啊。”
　　叶戈尔对我露出了灿烂的笑容，脸上的皱纹都被笑成了一朵抖动的菊花。“那当然是因为，我接了这个悬赏任务呀。你答应我来做悬赏的时候，任务就转移到你身上去了。”
　　“......”我撇了撇嘴，没再说话。
　　本来还以为没有时间限制可以慢慢刮痧呢，这下得抓紧时间了。
　　我加快了脚步，打开了元素视野，根据元素流向开始搜寻线索。
　　火骗骗花...薄荷…不明的粉色痕迹...
　　【已发现足够的线索！利用元素视野，寻找目标遗迹猎者！】
　　任务提示让我心情一松，我又看了看时间，还剩蓝星时间的七分钟左右。抓紧时间，还来得及！我在心里默默给自己打气，又暗暗瞥了一眼身边的叶戈尔。
　　叶戈尔的身体素质真是老当益壮，都这么大年纪了，跟着我东奔西跑、翻山越岭的却健步如飞，丝毫不见吃力。
　　这愚人众里的能人异士可真是层出不穷啊。我一边想着，一边手脚并用地爬上了一块山石。
　　我跟着元素流向的指引爬到了山顶，结果却和正在此处游荡着的飞天小宝来了个四目相对——呃，实际上是三目相对，它好像就一只眼。
　　飞天小宝高约四五米，全身呈黑褐色，身上密密麻麻地排列着怪异的符号文字。两个四芒星交叠着在它唯一的弱点——也是它的独目附近勾勒出形状。它长着四只形状可怖的机械手臂，身体下端则有一个长满尖锐倒刺的弯钩，一看就是为了杀戮而生的战争兵器。
　　看到我的一瞬间，遗迹重机十分人性化地呆愣了一下，旋即从它金黄色的独目中放出凶光，伴随着令人牙酸的机械摩擦声迅速朝我扑来。
　　我一阵心惊，仰望着它巨大的身躯下意识地一退。
　　巨大的黑色阴影遮蔽住了我的身体，飞天小宝不怀好意地俯视着我。
　　坏了！这玩意儿已经飞到我头顶上了！我苦笑不已，握紧手中的飞天御剑。
　　“叶戈尔上尉，您躲远...呃......”我下意识地出声，想让身边的人远离危险，一回头却发现叶戈尔早已溜到二十米开外，不禁无语凝噎。
　　“您跑得未免也太快了吧？！”我有些气急败坏，一改往日里平和的语气，换成了和派蒙吵架时的抑扬顿挫。
　　亏我刚刚还在替他担心呢，下一秒就让我的关心输得那么彻底。我虽想着叶戈尔的事情，却也没有放松下来。
　　此时，我紧握着剑的右手掌心，已有涔涔汗意。

第29章  激战
　　飞天小宝将它左侧的两只机械手臂高高扬起，瞬间将机械臂末端的巨手变为两道锋利的尖刺，直挺挺地朝我身体上捅来。
　　我暗骂一声，连忙闪避着后退，又抓住它技能释放完毕的这个细微僵直，狠狠地给了它一记风刃。青绿色的千风之力在它身体下方的尖钩上猛地炸开，却没能让它的机械身体产生半分动摇。
　　趁它还在僵直中，要快...!我执起手中的飞天御剑，又朝着那个诡异的钩子补了两发普通攻击。
　　...艹！免疫？！
　　我真是服了，物理攻击免疫？这叶戈尔怎么不早说？这下不就只能靠技能刮痧了？也不知道时间来不来得及......心电急转之间，遗迹猎者已然从呆滞中恢复。
　　它又伸出变为巨大尖刺的左臂，我见势不妙不退反进，闪到了飞天小宝的身后。谁料，这看似笨重的机械产物却反应力异常灵敏。
　　下一个瞬间，它就念叨着晦涩难懂的语言，紧跟着我的动作转了个身。
　　遗迹重机微微向右侧着身子，右下臂变得极为锋利，似乎在蓄力着什么技能。我心中暗道一声不好，立即开始进入多次闪避状态。
　　然而...
　　四连旋杀！
　　飞天小宝的四道连续攻击来势汹汹，虽然我尽可能地想将闪避的无敌效果发挥出来，却还是在刚解除闪避状态时被它势大力沉的斩击命中。
　　“呜...”机械战刃上传来的沉重力道将我掀翻在地，腰部也传来一阵剧烈的疼痛感。我顾不上许多，咬着牙趁它在收刀的时候一个滑铲冲到它身后，又朝飞天小宝扔了一个风刃。
　　看着还有百分之九十左右血量的遗迹猎者和只剩下五分多钟的时间，我的心情越发焦急起来。单靠我自己本身的技能的话，输出远远不足以在这点时间内将它打倒。
　　我自己...本身的技能？
　　我在心里大骂自己的迟钝。之前不是利用派蒙的代码复制学了些技能吗？现在不正是拿出来用的大好时机？
　　瞬狱影杀阵！（旅行者限定风元素版）
　　我的身形渐渐变得虚幻起来，飞天小宝则是有些茫然地盯着我先前站立的位置，并没有发动攻击。
　　好机会！
　　六个和我轮廓相仿的青绿色影分身纷纷出现，团团围住了那台在低空游荡的杀戮机器。遗迹猎者似乎有些不耐，如电钻般尖利的双臂以一往无前的气势向周围挥砍着，想要斩灭这些影分身。
　　可是，它们只是影分身啊。我的嘴角露出一抹讥讽的笑容。
　　刹那间，所有青色的影分身都随着那道攻击如云烟般消散在空气中。而我的反击，终于也开始了。
　　下一刻，本应消失了的青色影子又诡异地从虚无中突现，发出森冷的光芒。遗迹猎者对于眼前的一切无法理解，被扭曲的四芒星阵包裹着的金色眼球随着身体的晃动而茫然四顾，发出状似诅咒的低沉声音和关节活动的机械声。
　　影分身定位完成。
　　我的身体化作一柄撕裂空间的利刃，从第一个隐没的影分身处开始高速旋转着朝正中间的飞天小宝发起攻击。
　　望着飞天小宝飞速下降的血条，我心潮澎湃。
　　第六击完成，那么接下来是——
　　身体在风元素的加速下飞上天空，手上的飞天御剑因为充盈着风属性的魔力而欢呼雀跃着。
　　我看了看遗迹猎者的血条，百分之二十左右。这样一来就能......
　　我心中窃喜，脑海中已经开始构想着收尾的最强一击直接将飞天小宝解体的场面。
　　可就在此时，情况突变。
　　遗迹猎者看着我所在的方向，似乎感应到了什么。刹那间，它身体下端弯钩内的扇叶急剧转动，强烈的推动力将其推上了高空。与此同时，飞天小宝的四只手臂化为了四门重炮。如眼睛一般的环状稳定架带着可怖的尖刺，环绕在重炮旁。
　　不好！我的小脸瞬间变得煞白。
　　我居然忘记了瞬狱影杀阵的最后一击是会上天的！被它锁定为攻击目标的我触发了飞天小宝的升空机制后，将要面临的可是它的狂轰滥炸。
　　可此时此刻，想要取消技能已经太晚了——
　　周身的风元素叫嚣着、激荡着引导我的身体向下落去，手中的飞天御剑更是一马当先往地上奔去。
　　“轰——”我带着奋不顾身的杀气坠向地面，浓郁的风元素直接将地面炸出了一个半米多深的大坑，周围的树木纷纷应声而断倒在草地上。
　　虎口被震得有些发疼，我看向自己撑着地面的右手。本应在手中的飞天御剑已经因为这强大的冲击而化为湮粉。
　　目光中突然出现了几点星火般的光芒，强烈的危机感让我挣扎着滚到了巨坑的边缘。刹那间，杀伤力强大的炮弹落在了我刚刚离开的位置，爆炸引发的强烈气浪让我动弹不得。
　　...我的血条已经红了。不能再这样坐以待毙下去！
　　稍稍缓了口气后，我匍匐着从大坑中爬了出来，开始在火力未被覆盖的区域左闪右避。
　　悬浮的重炮肆无忌惮地追逐我的脚步喷吐着火舌，如同从高空中投下视线的死神之眼。猛烈的炮击声和冲击的气浪裹挟着我，几乎要让我溺毙在其中。
　　该死。我暗骂一声，只恨自己没生一双带机械动力的翅膀。
　　我在危险的红色光圈之间游走、跳跃，只为了让自己所剩无几的可怜血量能多坚持一会儿。虽说我不会死只会重伤，可一旦我倒下了，那么这个悬赏任务也就失败了...当然，我的考核成绩估计也会泡汤。
　　还剩下两分钟左右的讨伐时间了...我暗自着急，可却又想不出什么好办法攻击到高空中的飞天小宝，只得狼狈地逃窜着拖延时间。连武器也没有的我现在唯一能做到的事情只有这个而已。
　　就在这时，一抹白色的身影出现在了我的视线边缘。
　　是派蒙！
　　她的嘴巴一张一合，似乎在喊着什么。可我身边轰鸣着的爆炸气浪不绝于耳，根本听不清她在说些什么。我有些绝望了。
　　刚躲开一发险些在脚下炸开的炮弹，我转过头看向派蒙，想对她表示我听不清。
　　等等！派蒙的口型！
　　我瞪大了双眼，绝处逢生的惊喜感从我心中油然而生。
　　（我不会写打斗我不会写打斗我不会写打斗！我是废物，对不起，求你们凑合着看吧。呜呜呜。）


第30章  迎接新的风暴
　　我深吸了一口气，睁开双眼。
　　成败在此一举，如今的我，一定可以做到......
　　时间好像在刹那间静止了，我抛开心头所有杂念，用心感受着风元素的凝聚。
　　风元素的微粒星星点点地从四面八方朝我涌来，在我手中汇成一条千丝万缕的青色光带。
　　天青色的微风、粉青色的轻风、冬青色的狂风、梅青色的暴风......我仔细分辨着手中的千风，任凭想象力在脑海中勾勒出一套由风元素构成的弓箭。
　　我心神一动，手中的千风就幻化成了弓箭。
　　这弓箭与我心灵相通，我一个念头，如羽毛般轻盈的风箭就跳到我的右手上。我拉开由风线编织而成的柔韧弓弦，瞄准遗迹猎者的金色独眼。
　　“嗖——”汇集了千风之力的风箭在空中拖出音爆之声，精准无误地命中了飞天小宝的弱点。
　　遗迹猎者防备不及，金色的独目一下变得空洞，机械关节处发出令人牙酸的电流声，轰然坠落在地。
　　还有一分多钟...我这才有心思看了一下悬赏的倒数时间，暗暗松了一口气。
　　这破飞天小宝，差点没把我坑死！
　　我气不过，拿起手中的风弓就是对着已无反抗能力的遗迹猎者一通乱射。莫问，问就是泄愤，差点丢人丢大了。
　　“%*￥#……##%%”飞天小宝呻吟着消散在空气中，变为了地脉的养分。
　　我整个人的精神一下放松，累得瘫倒在草地上。高强度和高度集中的战斗给我的身体带来了极大的疲惫感。
　　我侧躺在草地上，这才有闲心仔细端详身旁的元素弓箭。
　　弓身如水晶般澄澈透亮，并且从上到下呈各种青色的丝带状渐变，末端则有云纹雕饰。弓把处角度平缓，透出如玉般的光泽。弓弦是天青色的，轻轻拨动就会发出震荡空气的嗡鸣声，清脆欢快的声音犹如珠玉落盘。
　　箭的外形则要简单得多。箭头处是代表着暴风的梅青色，不时可以看见其上急速旋转着的空间旋涡。箭杆则是古朴大气的黑色，箭羽配以棕胸佛法僧尾羽般亮眼的青蓝色羽毛，有一种动人心魄的美感。（保护动物，非常漂亮的色禽，赞美大自然！这么可爱一定要分享出来让你们看看！）

　　[插画]:请使用epub查看

　　这就是我自己以元素凝结成的武器......不知为何，内心升起一阵感慨。
　　派蒙和叶戈尔见飞天小宝被打倒了，都朝我这边走来。我苦笑一声，本来是想着让派蒙待在蒙德城里以杜绝我自己作弊的可能，没想到她还是因为担心我而跟来了。而且，最终也还是多亏了她的提示，我才能想到击落飞天小宝的方法。
　　其实自己构成元素武器我也不是没想过，但人在慌乱的情况下往往无法冷静思考。之前我曾经尝试过这种做法，但是无论如何都无法清晰地捕捉到元素的细微脉动，所以失败了。也正因为这样，我下意识地没能想起来。
　　说到底，这次能够在考核的困境下一举成功凝聚属于自己的元素武器，对于我来说属实是意外之喜。可能正如叶戈尔临行前告诉我的那样，不逼自己一把或许永远也无法突破自身的桎梏。
　　我看着眼前的两位良师益友，心中暗暗感激。如果没有叶戈尔的一番话将我点醒，说不定我又下意识地去寻求派蒙的帮助了，而我自己则毫无任何长进；而且要是没有派蒙在最后关头赶到并提示我，或许我也不能抓住这次机会一举突破了。
　　“谢谢你们，派蒙、叶戈尔上尉。”我从地上站了起来，以表示我对两人的感谢和敬意。
　　派蒙看着灰头土脸的我，一脸的担心。“你没事吧？身体怎么样了？”
　　她这一问，我才发觉右手和腰部都还是火辣辣的疼，许是之前在战斗中弄伤了。不过问题不大，对我这种逆天体质来说，只要去七天神像那里站一小会儿伤口就会完全愈合，也没有任何痛楚。
　　于是我朝派蒙俏皮地眨了眨眼，露出了一个灿烂的笑容。“没问题！刚才的战斗对我来说非常简单！”
　　吵闹的应急食品这时反倒不做声了，她一脸没好气地看着我，那眼神就像是在说：你这个家伙，又在瞎逞能！
　　此时叶戈尔加入了谈话中，他似乎乐不可支。“你的身手真不错！这下我们就能去领悬赏奖励了！”
　　我反倒是有了些疑惑。“长官，愚人众情报部门的武力值要求都这么高的吗？你们情报部门一顿几个愚人众执行官啊？这难度就离谱——”
　　“咳咳。”叶戈尔的胡子不自觉地抖动了一下，“其实，倒也不至于这么难啦——一般情况下都是能打倒一个遗迹守卫就算成功......”
　　他的笑容似乎有些尴尬。“其实，是叶卡捷琳娜举荐你的时候说你挺能打...具体多能打她又不肯说。所以我就不太信，想见识一下你到底有多能打，就偷偷把题目改了一点点......”
　　“一点点？”我瞪大了眼睛看着他。
　　“确实是一点点啊，就把‘遗迹守卫’的‘守卫’改成了‘猎者’而已。哈哈，哈哈......”
　　小宝和飞天小宝，那完全是两个不同级别的难度好嘛？！小宝动作迟钝又笨重，除了要躲一下大风车之外其他情况下都是嘎嘎乱杀。飞天小宝...飞天小宝就难顶了，但凡今天来的不是我，估计那个考生都得血溅当场。
　　我做出“噫”的表情，一脸复杂地看着叶戈尔。“你这样独断专行，可是会出人命的啊！多注意一点不行嘛！”
　　“害，这不是没出人命嘛。问题不大。”他嬉皮笑脸地看着我，让我大为光火。
　　“啊！说到这个！”记仇的我皱起了眉头。“那个飞天小宝刚找上门来您就走位离开了相当一段距离，身为考官站在那么远的距离真的能好好观察到考生的表现吗？”其实我是想直接问他怎么丢下我就跑那么远了，但是他比我军衔要高，我不敢正面刚他，只好不动声色地阴阳怪气。
　　叶戈尔脸上流露出得意之色。“这个嘛，把握局势、判断跑路的时机，对于情报工作者来说也是很重要的能力。要是你通过了考核的话，会学到这方面知识的。现在的你还太嫩了，所以才会问出这种问题。”
　　这都什么跟什么啊？回答得完全牛头不对马嘴好吧！
　　然而，接下来叶戈尔魔鬼般的话语落入我的耳中，让我不寒而栗。
　　“之前就说过了对吧，武力值测试只是最简单的......”
　　大白天的，他的笑容却是显得如此阴森。“你就好好期待接下来的考核吧。”
　　（求月票和打赏，没有的话求个免费的赞和评论，诶嘿！←虽然我是废物，可我不要脸啊！）


第31章  什么牛马笔试，看我邦邦两拳干碎
　　“在愚人众的情报部门进行入职考核是一种怎样的体验？”
　　“谢邀，人在考试，刚打完飞天小宝，已经麻了。”
　　我在自己的脑海中脑补了这两句经典，已经开始想摆烂了。
　　此时此刻，我坐在叶戈尔的办公室内参加入职考核的笔试。说实话，我从没想到过一个所谓的笔试，居然会如此的——阴间。
　　这卷子我宁可相信是拿来糊弄鬼的也不愿意相信是给人做的，真的。这也太离谱、太逆天了。
　　刚拿到试题时的我还尚未发觉接下来自己要面对的是什么，这题目我越往后做就越傻眼。
　　“1、愚人众执行官有几位？请分别列举出他们对于的席位和称号。”
　　我赶紧提笔，毫不犹豫地写上一长串。
　　作为愚人众的情报部门，问愚人众执行官的相关情报，合理。
　　“2、加入愚人众后，你经历过的印象最深刻的事情是什么？并说说为什么。”
　　考验我的语言总结能力是吧？ok。
　　“3、请说出这段时间最让你感到破防的一件事情。”
　　测试心理素质是吧？也好写。
　　“4、丘丘人也有自己的语言，请分别列举‘Gusha’、‘Mita’和‘Celi’的意思，如果可以的话再写出一句你熟悉的丘丘语。”
　　愚人众为啥还要管丘丘人的语言啊！我有些欲哭无泪，除了"Gusha"是不可能忘记的，其他的词义鬼知道啊！
　　“5、至冬国已经研制出了能让普通人也能使用元素力的元素外置器官，请写出它的名称，并说明它的来源、优势和危害。可以的话再提出一些改进建议。”
　　这个简单！不就是邪眼嘛...来源好像是魔神残渣来着？我思考着写下答案。
　　“6、如果你是水铳重卫士，在实战中你最需要提防的敌人是什么样的敌人？应该如何利用团队作战来弥补自己的缺陷、使自己的优势最大化？选择小队同伴的时候需要注意些什么？”
　　先杀能用冰元素和草元素的？应该...吧？这是在考战斗策略吗？
　　“7、当火、冰、水、雷、草、岩元素被放在一起用风元素扩散，风元素会最先被染成什么颜色？岩元素会发生什么变化？”
　　......提瓦特元素论是吧，勉强能写写。
　　“本张试卷满分100分，以上7道题总分10分，接下来3道题总分90分，请注意答题时间。”
　　哈？！
　　分数占比写到试卷快结束的地方？前面辛辛苦苦写了那么多，题目才10分？这不是坑人吗！
　　我脸色一白，赶紧看了一眼考试时间。我超，还有七分钟......这时间也太赶了吧？！
　　我的眼神开始飞速地扫过第八题。
　　“8、如何证明丘丘人中有雌性存在？”
　　？这什么鬼问题，赶紧瞎编个什么鬼答案，写完就下一题吧。
　　“众所周知，丘丘人是受了诅咒的坎瑞亚人变成的。坎瑞亚人和我们并无太大分别，也有男性和女性之分，所以从坎瑞亚人变成的丘丘人中也有雌性。”
　　当我看到第九题时，我的心乱了。
　　“9、如何证明丘丘人中没有雌性存在？”
　　？？？
　　你刚问完我怎么证明有，现在又来问我怎么证明没有？什么自相矛盾。
　　我这才意识到这些问题并不简单，于是迅速看了眼第十题的题干。
　　“10、如何证明丘丘人是无性别的？”
　　......想摆烂了。
　　你就逮着丘丘人硬薅呗？问的这都什么跟什么，麻中麻。出的什么勾八题目，出题人是丘丘人厨是吧？
　　看了看仅剩四分钟的考试时间，我叹了口气，还是拿起笔瞎写了一通。虽然不会写，但总比什么都不做要好。
　　“根据调查发现，在丘丘人营地中从来没有见到过有身孕的丘丘人或者是幼年丘丘人。但同时无法排除观测数据不足或者其他原因。根据‘不能证明其存在的情况下也无法否定其存在’的原理，本题无法证明。”
　　“丘丘人已经延续了数百年，总是在某个特殊的时间点凭空出现（刷新）。据此可以推测，丘丘人实际上已经变成了地脉的一部分，不需要主动繁衍就能够传宗接代，因此丘丘人是无性别的。”
　　不知道自己都胡乱写了些什么东西，但估计进入情报部门什么的是没戏了，毕竟我连题目都看不懂。题意都理解不了，更遑论什么答对。我将手中的试卷递给叶戈尔，朝他行了个愚人众军礼。
　　“长官，感谢您这段时间对我的照顾，虽说很遗憾无法与您共事，但今后我们也将是愚人众的战友......”我说了一堆表达敬意和感谢的话，向他道别。
　　“那么，在下就此告辞了。”我看着叶戈尔紧蹙的眉头，心知不妙，立马准备溜之大吉。
　　“你急什么，先在这坐会儿。”叶戈尔不满地扫了我一眼，开始戴上他的老花镜，审视我那张瞎写了一通的试卷。
　　我讪讪地坐回原位，心里七上八下的。让我坐在这里等着他给我打分？当面处刑是吧？如果可以的话，真想直接得到死刑通知书，而不是在这里煎熬地等着丢脸，至少痛快些。
　　过了好一会儿，叶戈尔才放下手中的卷子。他锐利的目光透过厚厚的镜片看向我，嘴边还带着一抹笑意。
　　“恭喜你，通过了我们的测试，今后你就在我们情报部门工作了。”
　　“啊？！不会吧？”这回傻眼的反倒是我了，那三道总分90分的大题我写了个啥我自己都不明白，就这也能通过？
　　“坦白说，我也挺惊讶的。”叶戈尔的表情有些微妙。“看你把前面七道题都做完了，我本来还想着你对题目的洞察力不够，后面三题肯定没时间写也写不出来。结果没想到你居然写完了？”
　　哦...原来前七道题目只占十分的说明是用来筛选对整体情况洞察力不够的人啊，还好老子写得快。
　　“呃...那最后三题呢？”我小心翼翼地试探道。
　　“这个啊，没有唯一的标准答案哦，只要能够搬出论据并且解释得通就行。实际答案我也不知道。”
　　“嗯？？？”我更疑惑了，“那这个题目出得有什么意义吗......”
　　“唉，年轻人啊。”叶戈尔叹息着摇了摇头。“思辨能力可是很重要的啊。有些时候，事情无分对错，只分立场。”
　　“只要你能搬出合适的借口，就能将本来错误、无理的东西正当化，还可以借此获得他人的支持。作为情报工作者，要把握住人心和舆论。不论你的所作所为是否正确，至少你得有能够明辨是非、同时引导他人按照你的方式思考的逻辑能力。”
　　见我有些似懂非懂的样子，他又开始给我举例说明。“我就给你讲一个我今天在街上看到的事情吧。假如你走在路上看到一个男的被另一个男的殴打，你的第一反应是什么？”
　　“打人的那个有错吧，有事为啥不好好说，非得使用暴力。”
　　“没错。那么接下来我告诉你，打人者的妻子出轨了，出轨对象是受害者，所以他才挨打了。现在你有什么想法？”
　　“卧槽，这活该啊。打得好！原配打小三，我爱看！”我露出吃瓜群众的表情。
　　“然而，这背后其实另有隐情。打人者日常对自己的妻子家暴虐待，还在外头养了小三。被打的那个看家暴男的老婆可怜，开始在生活中帮助她，一来二去两人关系才好上的。”
　　“......”我沉默了。
　　“我不好说了。”我看着叶戈尔，心里隐约明白了他说的话。
　　利用信息差，利用他人下意识的感情和反应，并基于此来制定下一步的计划、操控他人的行为，这就是他所说的“情报工作者所必需的逻辑能力”。
　　“我好像明白了。”我看着叶戈尔若有所思。
　　“不，其实你还没有明白。”叶戈尔笑容满面地看着我。“实际上这些事情都是我瞎编的，我今天既没有上街，更没有看到所谓的殴打事件。这一切都是我杜撰出来骗你的。”
　　“所以，质疑情报的来源也是你工作的一部分哦。”他高深莫测地笑了笑，拍了拍我的肩膀。“回去吧，以后好好学习好好干吧，你接触得多了自然也会明白的。对了，你出去的时候帮我把叶卡捷琳娜喊来，我有话要跟她说。”
　　“遵命，长官！”
　　（写完这章以后开始思考人生。原神的8+剧情里真的会出现这种人物吗？我是不是应该写得更降智一点，不然不符合原作剧情水平也是一种ooc。）
　　（算了，躺平了。想到哪就写到哪吧。你们有为了全勤奖的三百块钱拼过命吗？我有！！继续求赞求评论吐槽来慰藉我受伤的心灵吧。）

第32章  计划与异变
　　蒙德城歌德大酒店，宿舍内。
　　“钟离先生的狗，你可真厉害，居然一下就通过了情报部门的考核！我听叶卡捷琳娜说，她都是考了好几次才过的呢。”派蒙一听说这个好消息，就开始满眼兴奋。
　　“那当然，也不看看我是谁。”我嘚瑟地叉着腰，丝毫没有显露出二十分钟前刚交卷时的窘态。
　　“嗯，因为你是钟离先生的狗嘛！”
　　“你这小丫头片子，会不会说话啊！”我撇了撇嘴。
　　“话说回来，你这个懒鬼怎么突然想到要加入愚人众的情报部门了啊？”派蒙似乎有些不解。
　　“咳咳。”我郑重其事地清了清嗓子，开始阐述我的心路历程。“你看，既然我已经打定主意要两头骗，那么学习间谍相关的知识来保护自己是必要的吧？更何况，我之前有个看不顺眼的人，想借着这个机会打他一顿。”
　　“根据我对你的了解，大概后半段才是你的真实想法吧......”派蒙无奈地看了我一眼。“行吧，你开心就好。”
　　“嘿嘿。”
　　话音刚落，房门处传来了敲门声。
　　“谁啊？”我问道。
　　“是我，叶卡捷琳娜。”
　　“来啦，等我一下！”派蒙一听是叶卡捷琳娜小姐，就三步并做两步抢着开了门。
　　一开门，我和派蒙就迎上了叶卡捷琳娜的笑颜。“恭喜你通过了考核呀！以后咱们就是一起工作的同事啦！”
　　“谢谢啦，这还是多亏了你的引荐我才有机会参加考核。”我赶紧伸手示意她进屋坐。“咱俩谁跟谁啊，别搁这儿说客套话了，进屋坐吧。”
　　叶卡捷琳娜微微一笑，如往常那般走到客厅的沙发上坐下。
　　“其实我来这里，是要和你说与那位劳伦斯家的贵族接洽的事情。之前这方面一直都是我在负责，但具体情况我不方便说。现在你也算是我们情报部门的一份子了，所以我才能向你介绍一下任务内容。之前没告诉你，你别见怪。”
　　我点了点头，示意她继续说下去。情报部门不能随意透露任务内容和有关消息，我非常理解。
　　见我点头之后，叶卡捷琳娜露出一抹释然的笑容。
　　“其实，我们愚人众和劳伦斯家族的一位旧贵族暗中达成了某项协议。协议的内容是由他来帮助我们绘制蒙德城的城防图，而我们将会在未来的时候适当地给予他们家族一些援助。”
　　“但是，这个人真的可靠和可信吗？”我皱起了眉。前世看过的剧情告诉我，这个优菈的叔父是个只会无能狂怒的废物。
　　“应该没什么大问题，劳伦斯家族和蒙德城的百姓积怨已久，我们的判断是他不会为了蒙德城而出卖我们。而且，我们自己的情报机构也有在运作中，哪怕他最后没有履约，也能将城防图绘制个八九不离十。”
　　“我们会找上他帮忙单纯是出于保险的目的，毕竟我们是外地人，有些地方不方便前往打探。如果是蒙德城的原住民的话，应该能更方便地打探一些暗哨或者密道。”叶卡捷琳娜解释道。
　　不愧是愚人众，筹划得可真周密......
　　叶卡捷琳娜又叹了一口气，“不过那个叫舒伯特·劳伦斯的家伙确实难缠——不是抽象地说他有多聪明狡诈，而是字面意义上的逼事儿多。他那全身上下唯一有用的只有那张爱逼叨的嘴，纯纯的dinner一个。”
　　哟，叶卡捷琳娜还挺潮啊，没少在太阳（sun）吧冲浪吧。我有些哭笑不得。
　　“我们愚人众的情报部门对他是真的应付不来，之前很多负责和他接洽的兄弟都被他气得撂挑子不干了。现在剩下的几个与他交接的都是脾气非常好的成员。”
　　叶卡捷琳娜无奈地摇了摇头，“可就是因为他们脾气都很好我才担心......那个舒伯特毫无分寸和自知之明，我担心咱们兄弟会为了任务而对他委曲求全，这样只会让那个傻宝得寸进尺......”
　　“你曾经说过你对贵族礼仪略通一二对吧？”叶卡捷琳娜压低了声音，“我们打算派你去和他接洽，不知你意下如何？”
　　“没问题！当然没问题！我就是为了在工作上给你帮忙才来情报部门的呀。”我现在说谎的水平是越来越炉火纯青了，睁眼说瞎话没一点心理负担的。
　　“那就好。”叶卡捷琳娜的眼中流露出一丝感动，“既然如此，我也就不跟你藏着掖着了。是这样的，如果可以的话，拿到城防图之后把那个舒伯特除掉......一来可以将这件事最大化的保密，二来我们也就不用付出向他许诺的代价了。”
　　“要不是这家伙太废物了，本来还打算留着他好继续利用的。人菜脾气大，死了也是活该。”叶卡捷琳娜微微蹙眉，露出思索的表情。“不过，如果他和我们合作的事情被西风骑士团发现了的话，可能会变得不好下手。那种情况的话，你就装作交易未遂的样子让西风骑士团那些蠢货降低戒心。他们肯定不会知道我们私下已经另外派人在做城防图了。”
　　“反正我们还有备用方......嘶——”叶卡捷琳娜脸上突然流露出痛苦的表情，浑身颤抖着，呼吸也变得极为紊乱急促。
　　“怎么了？！”我大惊失色。
　　“啊啊啊啊啊——”她的身体在沙发上猛地蜷缩成一团，脸上的血色全无，似乎在忍受着极大的痛楚。
　　“生病了吗？！我去叫医生！派蒙你在这里照顾她！”我拔腿就要往门外冲。
　　“不——不用了。治不好的......”她有气无力地说道。“呃啊......这是，邪眼...的反噬......呜......”
　　我停下了要出门的脚步，愕然地转过身看着她。“那现在怎么办？有没有什么药物能缓解你的痛苦？”
　　叶卡捷琳娜没再说话，她只是闭着眼睛微微摇了摇头，似乎已经没力气再回答我的问题。
　　邪眼的反噬？这种魔神残渣带来的痛苦只能自己忍着？怪不得之前亚历山大死活不愿意用......
　　看到叶卡捷琳娜的指甲深深地掐进她自己的手掌心，身体不住地颤栗着冷汗直流，我觉得自己必须做点什么。
　　（我被全勤绑架了，我眨眼了，谁来救救我呀！！）


第33章  突如其来的净化
　　有没有什么办法能减轻叶卡捷琳娜的痛苦呢？我和派蒙都手足无措地面面相觑。
　　“就这样放着她不管，真的好吗？”派蒙似乎感同身受，“看到她那么痛苦的样子，自己却只能袖手旁观，心里好难受啊......”
　　我也沉默着点了点头，走到拼命压低自己声音的叶卡捷琳娜身旁。
　　“不用太在意打扰到其他人，难受的话就叫出来吧。”说着，我把自己的手递给她，“你要是觉得疼，别掐自己的手了，掐我的吧。虽然我什么都做不到，但至少还能为你分担一点痛苦。”
　　叶卡捷琳娜无精打采地看了我一眼，闭上眼睛表示拒绝。
　　见状，我不由分说地掰开她紧攥着的手，将自己的左手塞入她的掌心让她握着。“别一个人强撑着，我们不是朋友吗？”
　　她没有说话，只是若有若无地轻叹了口气。
　　手上传来刀割般的疼痛。叶卡捷琳娜的指甲深掐在我的手背上，留下了一道道深深浅浅的青紫。如果是普通人，此时早该被这个力度弄得鲜血淋漓了吧。我凝视着叶卡捷琳娜青筋暴起的手，出神地想着。
　　连我这么强大的身体素质都觉得痛，她本人所遭受的折磨与痛楚应该更加强烈吧......
　　随着时间一分一秒的过去，我感觉到左手上传来的痛苦越来越轻，而叶卡捷琳娜的全身也开始不断散发出邪恶的黑气。那黑色雾气诡异非常，在空中若隐若现地勾勒出一张张恶灵狰狞的面庞，不论怎么看都是十分不祥。
　　“怎么回事？！邪眼的反噬居然这么大？不会是要发生什么变异了吧？”我面如土色，死死注视着叶卡捷琳娜的表情，却发现她不似之前那般痛苦，反而带着一种解脱与释然之感。
　　“不...我现在好多了。谢谢你。”叶卡捷琳娜终于有力气开口说话了。“这些黑气大概就是邪眼在我体内留下的侵蚀性力量，不知道为什么逸散出来了大半......”
　　“虽然我这样子看起来恐怖，但实际上应该是在往好的方向转变，身体的痛楚感减轻了不少...不过，真奇怪，之前从来没有过这种情况发生。”她眼神一凝，看向我。“难道说，是因为你...？”
　　“不对啊...这不可能吧？”她又摇着头自我否定。“怎么可能有人能净化魔神残骸的力量呢？不...或许真的有？”
　　叶卡捷琳娜放开了我的手，神情满是凝重：“你先站到派蒙边上去，我要观察看看自己身上发生的变化。”
　　我依言照做，和派蒙一起好奇地打量着叶卡捷琳娜。
　　叶卡捷琳娜身上散发出的黑烟在我离开后渐渐变得微弱起来，不再从她的体内涌出。
　　咦？！看这样子，不会真是因为我吧？我和派蒙都惊讶地瞪大了眼睛。叶卡捷琳娜则是猛地站了起来，满脸难以置信地盯着我。
　　等等...我的大脑飞速转动着，想要从记忆中的剧情里寻找到些许蛛丝马迹。
　　...	是了！在原神游戏里，主角拥有净化的能力。如果说特瓦林的泪滴包含的是来自深渊的能量，那么同样能被主角净化的魔神残渣之力又会是何种存在呢？这两者之间到底有何种关系？
　　我一时半会儿有些想不明白，只是蹙眉呆立在原地。
　　然而，叶卡捷琳娜却冲过来打断了我的思绪。她欣喜若狂地奔到我身边抓住我的手，满怀期待地看着我。
　　“我可以再试一次吗？我还是想再确认一下。”
　　我理解地点了点头。在沙漠中行进的旅人在望见了绿洲时，第一反应都是想要确认那是不是单纯的海市蜃楼。毕竟，抱有莫大的希望再让其落空，远比一开始就不抱希望要痛苦得多。
　　叶卡捷琳娜感受着体内逐渐减少的侵蚀之力，脸上的惊喜之色也越来越明显，眼角甚至隐隐有泪花浮现。
　　“我真的没想到，我居然能有这么一天。我本来以为，自己这辈子也就是在邪眼带来的痛苦中逐渐挣扎着死去......”大颗泪珠从叶卡捷琳娜的眼角滑落，她有些泣不成声。
　　我看不下去了，安慰她道：“现在你可以安心了，下次再有类似的情况的话可以直接来找我。”
　　“嗯。”叶卡捷琳娜目光坚定地看着我，“如果你有什么需要帮忙的地方也来找我就行，我会尽我一切所能来帮你。”
　　“咱们之间谁跟谁啊，没必要整这些。净化你体内的侵蚀能量对我来说也不费什么力气，你别许这么重的诺言，我害怕。”我半开玩笑地说。
　　派蒙也恢复了往日的活泼，帮腔道：“对呀，你身体无恙就好啦。不过...要是你继续使用邪眼下去，这些能量还是会重新积累在你体内的吧？”说到最后，她的表情隐隐有些担忧。
　　确实，这一点同样也是我所担心的。但我认为要让叶卡捷琳娜从此不再使用邪眼又有些不太可能。毕竟已经身居高位的她又没有神之眼，想要维持自己的地位只能逼迫自己继续使用邪眼来获取力量。
　　闻言，叶卡捷琳娜有些纠结地开口了：“这也是没办法的事情......对于我来说，只要能够缓解身体上的疼痛就已经很好了。唉，我这种情况还是得听天由命啊，毕竟如果接到了不同的任务而分开的话我就没法见到你了。”她苦笑道，“走一步看一步吧。”
　　见我和派蒙都沉默不语，叶卡捷琳娜为了活跃气氛又切换到了新的话题。
　　“对了，关于之前跟你说的找舒伯特接洽的事情...他昨天联系我们说城防图基本上已经绘制完毕了，让我们明天下午三点在清泉镇附近的一处遗迹里接头。这件事情就交给你了，我相信你一定能处理好。”
　　“不过，还是以自己的安全为最优先事项，明白吗？”叶卡捷琳娜又叮嘱道。
　　“我会的。”我笑着应了下来。
　　“别担心，我会好好从旁协助钟离先生的狗的！”吵闹的应急食品又开始展现她的存在感了。
　　叶卡捷琳娜眼含笑意地看了我们一眼，然后向我们告别。
　　（地主家没余粮，这几天会很忙。就是不涨收藏，人走得很安详。）
　　（别人写书赚钱，我写书要命。就离谱。离全勤达成还剩23000字，发愁。）


第34章  舒伯特·劳伦斯
　　我和派蒙早早地就都穿戴好了愚人众的服饰和眼罩，来到了清泉镇池塘附近的秘境内，开始等待舒伯特的到来。
　　这秘境破旧不堪，角落里都是不知被蜘蛛编织了多久的陈年老蜘蛛网，或许是82年的也说不定。四处都是翻倒在地的家具，上面还都有一层厚厚的灰尘。就连空气中都满是漫天飞舞的细小灰尘和令人不适的发霉气味。
　　“待会儿回去了一定要好好洗个澡。”我捏着鼻子对派蒙道。
　　“我也是，这里也太——脏了。”派蒙也蹙着眉，一脸的不情愿。
　　我们穿过阴森幽暗的走廊，又转了个角，这才看到聚集在一起的几个愚人众兄弟。他们正在一张歪歪斜斜的桌子上打牌，大概是在苦中作乐吧。
　　“派蒙，隐身。我们的身份越少人知道越好。”我言简意赅地交代完，这才施施然从拐角处走出，并故意发出沉重的脚步声让另外几人听到。
　　正在打牌的三人俱都抬起头来戒备地看着我，看到我身上的愚人众服饰后又互相对视着松了口气。
　　“您是...？”其中一人开口问道。
　　“我是叶卡捷琳娜小姐指派来与舒伯特接洽的，这是我的尉官徽记。”我亮出自己的身份后，迅速切入正题。“我希望你们接下来能够配合我进行作战。能告诉我你们之中最能打的那个是谁吗？”
　　立时，有两名愚人众转头看向身侧的另一位愚人众。这位棕色头发的小哥也开了口：“大概是我吧...我名叫谢尔盖，有火属性的邪眼。”
　　早有定计的我微笑着道：“好。那么，一会儿交易的时候就由谢尔盖和我一起。另外两人就在靠近入口处等着，万一有敌人来了就立刻通风报信。”
　　“明白了。”三人都点点头。
　　“不过真的会有敌人来吗？我们在这待了这么久也没发生什么事啊？”谢尔盖有些困惑。
　　“不管来不来，先做好万全准备吧。”我丢下一句话，就到一旁的台阶上闭目养神去了。
　　我知道有敌人会来当然是因为我提前看过剧本......游戏内的剧情就是优菈追到秘境里把她的叔父给抓走了。接下来只要好好等着舒伯特来就行了。
　　不多时，一位贵族打扮的中年人出现在了我面前，样子十分趾高气扬。他轻蔑地看着我和在场的所有愚人众，毫不客气地发话了。
　　“你们这里负责的人是谁？我话说在先，不找个足以配得上我贵族身份的人来和我谈的话，我可不答应。你们这种蝼蚁般的东西，我愿意与你们谈合作就算得上是大恩大德了。”
　　看着他大着鼻孔说话的样子，我就气不打一出来。妈的，上辈子被你藐视了，这辈子又要被你这样对待。你这种人怎么还没受到来自社会的毒打啊。
　　我站了起来，脸上尽可能地挂着礼貌的微笑。要忍住要忍住要忍住...等城防图到手再阴阳怪气他......我尽力压制着自己内心愤怒的情绪，皮笑肉不笑地开了口。
　　“体内流淌着劳伦斯高贵血脉的阁下啊，此番面见，仿若在沐浴着无上的光辉。谨以此卑微之躯向您致以午后日光的问候。”我的左手抚上右胸，身体稍稍前躬向他行礼。
　　“不错不错，没想到你们愚人众里还有这么几个懂贵族礼仪的嘛。虽说卑贱的血脉远不及我，但仍是可造之材。可造之材啊！”舒伯特似乎十分受用，眼睛乐得眯成了一条缝。
　　一旁的另外三个愚人众则是惊愕地张大了嘴。“我的天哪，这是行家啊！居然有人能在打招呼的阶段让这位...咳咳...喜笑颜开。不愧是叶卡捷琳娜小姐亲自指派来的情报官，确实有两把刷子啊。”
　　“有一说一，叶卡捷琳娜小姐的眼光还是不错的。”
　　“这位的实力一看就深不可测，以后有机会的话得和她多搞好关系。”
　　听着旁边三位愚人众兄弟的追捧，我不禁有些飘飘然。这不比什么破蒙德的旧贵族说话好听多了？愚人众里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在愚人众的。
　　我收回思绪，面色凝重地道：“在下是愚人众部队的少尉，望能承蒙劳伦斯家族的恩惠，与您一叙合作计划一事......不过保险起见，邀您移步至里面的房间，不知您意下如何？”
　　“可以，可以，当然可以。从你的地位上来看，勉强能与我们劳伦斯家族攀谈。”舒伯特得意地摸着自己的小胡子。
　　“那么，谢尔盖跟我来。其他两人原地待命，做好万无一失的准备。”我转向愚人众三人。
　　进入里面的房间后，看着门缓缓自动关上，我开门见山地说：“那么，请问关于城防图的事......”
　　“自然是带了。”舒伯特抖着眉毛，从口袋中拿出一张折叠好的纸。
　　我伸手就要去拿，可却被他奸笑着躲开了。
　　“您这是什么意思？”我有些不悦。
　　“城防图在这，那关于我们的约定......”
　　“啊，当然。我们会让劳伦斯家族的旗帜重新飘扬在蒙德城的上空，重振劳伦斯家族昔日的辉煌。”你想听的就是这个吧？我内心十分无奈，只得顺着他的话往下说。
　　“好，好，好！”他大笑着一连说了三个好，这才把所谓的城防图交到我手上。
　　嘿嘿，终于到手了。
　　我兴奋地打开城防图，下一刻，如遭雷击。
　　画的什么勾八玩意儿？！这也太抽象了吧？！游戏剧情里是说了画的很丑，但我没看到实际画的啥，也就无法实际体会到与他交接的愚人众NPC心中的绝望。不过，此时此刻，我深切地体会到了。
　　这线条，我把鸡爪放进颜料里蘸一下再往纸上按都比他画的直线要直......有的线条附近还漂浮着圆不圆、方不方的奇怪符号，我陷入了沉思。
　　“那个，我再确认一下...您这个符号画的是表示西风骑士团的人没错吧？”我凭借着自己对剧情的记忆，犹豫着发问了。
　　“不错。看来我的画技十分到位，让人一眼就能明白。”不知道从哪里来的自信让他嘚瑟地咧着嘴。“我的身上流淌着的不愧是劳伦斯的高贵血脉啊，哪怕是刚接触到的事物也能处理的游刃有余。”
　　......
　　“嗯，没错，你说得对。”我终于再也不用压抑着自己内心对他的厌恶和愤怒，带着罡风的右手准确无误地命中了舒伯特的下颚，将他打飞到十米开外。
　　“不过接下来，是我的回合了。”我森然一笑。
　　（先画个饼，感情线快了！努力码字中！）

第35章  只有舒伯特受伤的世界...
　　“你...你怎么打人！”撕心裂肺的惨叫过后，瘫在地上的舒伯特才捂着自己已经红肿的下巴哭喊道。
　　“打你？打就打了，还需要什么理由？”我优雅地踱步到他身边，又狠狠踹了他一脚。
　　“你个天天趾高气扬的废物，也不看看自己几斤几两就在这里指手画脚。”我用力扳过他的头，他脸上的惊恐与绝望尽数落入我眼中。
　　这个表情我很喜欢，所以又微笑着甩了他两个耳光。
　　“哟！你醒啦！腐朽的旧蒙德已经灭亡啦！只剩下你这种阴沟里的老鼠整天还自以为是地做着复辟封建的春秋大梦。”
　　“你！你竟敢！”他目眦欲裂，眼中射出仇恨的光芒。
　　“怎么？你好像还不服气？”我觉得有些好笑，面上挂着讥讽的笑意俯视着他。
　　“...都是...明的错！”他断断续续的话语让我有些没听明白。
　　“哈？你说什么？”我单手拎起他的衣领，轻而易举地将他的身体举了起来。
　　舒伯特感受到自己的双脚离开了地面，面部的神经已经丑陋地扭曲成空洞的癫狂。
　　“都是、都是神明的错！如果我...我有神之眼——”
　　这家伙，还妄想着自己能拿到神之眼然后翻盘开启家族盛世是吧？
　　嗯？什么味道？嗅到空气中的古怪味道，我嫌恶地皱起了眉头。
　　瞥见舒伯特潮湿的裤腿和地面上的水渍，我觉得有些反胃，便将他如一滩烂泥一般扔在地上。
　　“认清现实吧，你就是个一事无成的废物！”现在我只觉得这人又可悲又好笑，什么自己的血统是最纯正最优越的，错误都是别人的。这种人怎么还没死绝啊？
　　舒伯特像一条落水的死狗一样蜷在地上，时断时续的声音传到我的耳朵里。“不...可能...是我的......错...”
　　“你看看你身边的这位小哥！”我突然指着谢尔盖，把这个棕发的小伙子吓了一跳。他之前就站在一旁瑟瑟发抖，连大气都不敢出，像受了惊的珠颈斑鸠一样憨憨地看着我。
　　“人家也没有神之眼啊，可人家凭借自己的力量做到了自己能尽力的事情，拿到了邪眼。你呢？成天只会怨天怨地怨别人，学了点早就腐朽过时的贵族礼仪就真把自己当个人物了？你除了会对别人指手画脚之外还会什么？”
　　舒伯特不再说话，只是身体抽动着发出抽泣的声音。
　　我招了招手，唤来谢尔盖。“你带着他往秘境出口的方向走吧，我还有些事情要处理。”
　　“遵命，少尉大人。”谢尔盖领命之后，就扛着舒伯特往副本深处轻车熟路地去了。
　　望着他俩的背影，我轻叹了口气。我左思右想，还是没把舒伯特直接鲨了。他这个人虽然可恶可恨，但也没真正犯下什么伤天害理的事情，我实在下不了手。
　　不过站在蒙德城的角度，这位可是个实打实的内鬼......等等，我也是？那没事了。
　　而且要是优菈的叔父死了，说不定会引来她对我的记恨......虽说她与家族不睦，但再怎么说还是有血缘关系的亲人。万一她寻根究底，把我实际上是愚人众的人这点挖了出来，那我今后的日子可就不好过了。
　　突然，门外响起了一阵杂乱的脚步声和打斗声。
　　“不好，敌袭！”有人大声喊道。
　　我一听，立马从包中拿出一张白纸和笔，将舒伯特手绘的城防图悉数抄到纸上。做完这一切，我赶紧将备份的纸收了起来，只留下原件。我将其按照原来的折痕折好后，放在口袋里，等待着优菈的到来。
　　不出所料，优菈提着她的双手剑出现在了房间门口。看到摘下面罩的我，她疑惑地皱起了眉。
　　“事态紧急，借一步说话。”我朝她使了个眼色。
　　优菈了然地点了点头，确认门关上之后这才走到我面前。
　　“你正好在这里，那我也不用多费什么力气了。我先问你一个问题，你有见到我的叔父吗？”
　　“是那个名为舒伯特的家伙吧？实际上我想和你说的事情正和他有关。”
　　“哦？此话怎讲？”优菈秀眉微蹙。
　　“是这样的...你的叔父居然在背地里与愚人众勾结，想要泄露蒙德城的城防图。”我面色凝重地道。
　　优菈面色大变：“什么？！有这种事情？他是不是傻啊？！愚人众的话也相信？！”
　　我有些尴尬地看着她，实际上我本人也是愚人众的一员呢......
　　不过好在优菈并未察觉到我神情的异样，她焦急地问：“然后呢？然后怎么样了？城防图现在在哪？”
　　我装作一副庆幸的样子，有些后怕地道：“这次还好因为巧合，把我分配到这里执行任务。我想方设法支开了其他的愚人众，从你叔父那里拿到了城防图。”
　　说着，我从口袋中拿出图纸递给优菈。
　　优菈似乎松了一口气，接过图纸扫了一眼，面色变得铁青。
　　“居然真是叔父画的蒙德城城防图......还好有你在，不然的话我们所有人都要被他的愚蠢给害死。”她咬牙切齿地道。
　　“还有一件事...当时我对于他的这种行为也感到非常愤怒。所以忍不住揍了他一顿...希望你别见怪......”我故作内疚地看着优菈。
　　“唉，换在平时的话，你打了我家里人，我确实会记仇。不过这次...就算了。”优菈的神色有些复杂。“当时如果我在场，说不定也会忍不住对他动手。”
　　“这次的事情，谢谢你了。我会如实向琴团长禀报你为蒙德城做出的贡献的。但基于你现在的身份，也不可能给你什么明面上的表彰，不过私下的倒是应该没什么问题......”
　　她真诚地看着我，蓝紫色的眸子里有着莫名的情绪。好像是...感激？
　　“如果这个事情传了出去，身为劳伦斯家族一员的我又要面对人们变本加厉的白眼了......虽然本来看我也没啥好脸色。”
　　优菈苦笑着叹了口气，“而且这也会给琴他们添麻烦。毕竟我刚加入骑士团就引起了抗议，如果再闹出这档子事，估计西风骑士团的其他人也要被视为窝藏奸细的共犯了。”
　　“举手之劳罢了，我这也是顺势而为。”我赶紧谦虚道。
　　“叔父那边，我们西风骑士团会私下酌情处理的。万幸的是城防图还在...不过，要是私下处理这桩事情的话，就又缺少了一个对愚人众外交的有力武器呢......回去我再和大家商量一下吧。”
　　“钟离先生的狗，关于今天你帮忙的事情...这个仇，我记下了！”优菈终于露出了轻松的笑容，向我道别。
　　宿舍内。
　　“呼...事情总算圆满落幕了。”我瘫在床上，为自己的机智勇敢点了一百个赞。
　　“......”派蒙无奈地看着我。“你打那个舒伯特，下手是真狠啊。说的话也句句扎心，都把人家吓得尿裤子了。”
　　“我这是正义的铁拳！”我朝着虚空挥出两拳。“而且你看，爷简直是百年难得一遇的天才！”
　　“你瞧啊，愚人众拿到了城防图，赢；西风骑士团以为交易未遂，能把大事化小，赢；优菈没有因为这种事情而受到更多排挤，赢；爷把那个可恨的家伙打了一顿，赢。”
　　“这是什么？这是四赢局面啊！我创造了一个除了舒伯特以外没有人受伤的世界啊！”我兴奋地侃侃而谈。
　　“不...你等一下，我都要被你绕进去了。我怎么感觉西风骑士团只是被你蒙骗了而不自知呢？”派蒙捂着脑袋开始怀疑人生。
　　“喂。”我不满地看着派蒙。“他们可什么都没给过我们啊！做出一点牺牲也是难免的吧？更何况，就算我不复制一遍城防图，愚人众自己的情报部门也能探查个八九分。”
　　“你知道我为了保持这个平衡局面考虑了多少嘛！不说了，心力交瘁的我要睡了，晚安。”
　　“......”派蒙摇了摇头。“你这样下去迟早会翻车。”
　　（为全勤献上心脏！乌拉！希望多来点赞、评论和吐槽什么的！要是有月票或者打赏那就更好了！）

第36章  不给钱，很难替你们办事啊
　　翌日，我收到了来自叶戈尔的表彰。
　　他称赞了我在情报交接能力上的出色能力，并交给了我一个新的重大任务。
　　虽然他并没有明说任务内容，只是大概交代了任务的时间和地点。但我隐约猜到，大的要来了——夺取风神神之心的计划。
　　虽说温迪没有像游戏剧情中那样十分张扬地使用风神之力，但过了几个月终究还是被发现了真实身份吗......我在心里暗暗猜测着。
　　而叶卡捷琳娜也因为有其他的任务而离开了蒙德，这让我失落了好久。在这个世界好不容易才交到的一个朋友，就这么暂时离我而去了。而且我还不知道她去了哪——据说也是机密任务的保密需要。
　　一离开叶戈尔的办公室，我就带着派蒙马不停蹄地来到了猎鹿人餐馆。
　　猎鹿人餐馆的服务生与西风骑士团的各位私交甚好。之前在莎拉那里购买食谱和食物的时候，她就受西风骑士团之托，偷偷告诉我可以通过她进行情报交换。
　　“欢迎光临‘猎鹿人’餐馆，您好，请问几位？”莎拉用上了她平日里的打招呼定式。
　　“您好，我想要打包一些隐藏菜品。”我话里有话地道。
　　“您想要什么隐藏菜品呢？”莎拉目光灼灼地盯着我，像是听出了我的弦外之音。
　　“提神醒脑披萨、侦察骑士烤肉或者骇浪派......这三个随便来一种都行。”我以这三人的特殊料理名称来分别代指琴、安柏和优菈。这三人和我都还算熟悉，随便找其中一人商量就够了。
　　“嗯...目前这三种菜品的话，店里都没有准备食材呢。如果可以的话，凌晨两点我去进货。您看这样行吗？”莎拉用目光询问着我。
　　“可以的，那要是准备好了就送到西风大教堂边的塔楼上吧，我比较喜欢人少安静的地方。”我点了点头。
　　“明白了。”她飞快拿起笔记下我的需求。
　　凌晨两点，我如约来到了西风大教堂边的塔楼。可是，面前的人却把我吓了一跳。
　　琴、安柏、优菈、丽莎、凯亚......除了某位需要早睡的火花骑士，西风骑士团的精锐几乎全在这里了。
　　什么情况？我心里有些发憷。这些人不会是发现了我双面间谍的身份，来抓我的吧？
　　我转身想走，却被眼尖的侦察骑士安柏一眼发现了。
　　“喂！这里这里！”安柏朝我招了招手。
　　“......”看来是走不了了，我硬着头皮折回来。
　　“大家..好啊......怎么这么多人啊...哈哈......”我的脸色有些僵硬。
　　“我们这些人聚在这里，其实是想给你一个惊喜。”琴率先开口了。
　　“惊喜？什么惊喜？”与其说是惊喜，不如说是惊吓...这阵仗让我感到些许害怕。
　　派蒙扑闪着大眼睛，一副十分好奇的样子。
　　“哦对了，这位还没向你介绍呢。他是凯亚，蒙德城的骑兵队长。”琴指了指身旁一个靛青色头发、带着眼罩的黑皮男人。
　　我当然知道他是凯亚，可西风骑士团的人不知道我知道啊......还是得做做样子。
　　我转向凯亚，扯出一个礼貌的微笑：“你好，我是钟离先生的狗。”
　　“你好，钟离先生的狗小姐，久仰大名呀。我对你的事情很感兴趣，有机会的话，我想多和你深入交流交流。”男人脸上挂着狡黠的笑容，让我感觉自己的秘密仿佛都被他看穿了一般。
　　“好了，不说那么多了。切入正题吧。”琴又拿回了话语的主动权。
　　“今天我们来，是想对你进行表彰。”
　　“表彰？”我歪着头问。
　　“表彰？”派蒙学着我的样子问。
　　“钟离先生的狗，鉴于你对挽救蒙德城的危机做出过重大贡献。我们骑士团一致决定——”
　　“授予你蒙德城‘荣誉骑士’的称号！”
　　？？？
　　我的大脑当机了。这是怎么回事？！我明明已经走了另外的路线，怎么还是变成蒙德城的荣誉骑士了？！
　　琴接着道：“虽然由于你目前身份的原因，无法对外公开你的称号，但我们骑士团的大家都给予了你身份的认可。某些情况下，我们可以向你提供必要的援助。”
　　某些...情况下？
　　“那个...”我踌躇着开口了，“虽说有些煞风景，但是，‘荣誉骑士’什么的有工资或者奖金吗？”
　　琴清秀的脸上露出呆愣之色。“没...没有，因为保密需要，你的档案在编制外，没有拨款项目。”
　　“哦，明白了。”我不动声色地点了点头，内心却开始疯狂吐槽。
　　什么嘛？！就一个虚名，有什么用！我还不是一个打白工、干白活的血汗打工仔嘛！就这点奖励，我真的很难为你们办事啊！
　　我瞬间改变了之前的想法。
　　本来我来找他们是想着给西风骑士团通风报信，让他们提前得知女士想要收取风神的神之心一事。当然，时间和地点什么的我是肯定不会说的，让他们自己慢慢找去。那样我也算是尽到人事了。
　　但我现在一点都不想说了。
　　为什么？
　　说了也没我的什么好处啊！
　　反观我在愚人众的待遇......就这么说吧，我现在年纪轻轻就能月入上千万摩拉，愚人众的工资机制功不可没。女士虽说只是个没憋着好屁的反派角色，可她给手下人发的工资够多呀！
　　对不起，西风骑士团。我也不想这样的，可是他们给我的...实在是太多了。你们这一摩拉都不愿给我花，我真的很难为你们办事。毕竟我也是要恰饭的嘛！
　　于是，愚人众少尉兼蒙德城荣誉骑士的爷说话了。
　　“非常感谢大家授予我的‘荣誉骑士’称号，你们的好意我心领了。”
　　“其实今天我想找人联络是为了另一件事情。”
　　“我在愚人众中听到传闻，似乎要有什么大动作。接下来他们很可能有什么大计划，请你们一定要保持警惕。”
　　我说了一些似是而非的废话，搪塞了过去。
　　琴点了点头，说这段时间一定会加强城内巡防。
　　我不动声色地笑了笑。又与他们寒暄了几句之后，众人向我告别。
　　凯亚等到其他西风骑士都走了之后，这才走到我跟前。
　　“听说你在愚人众里当卧底？”他挑了挑眉，眼中满是戏谑的笑意。
　　“没错，有什么事吗？”我有些警惕。
　　“嗯...那倒没有。不过，不知为何，我从你身上感觉到了同类的气息。我对你身上的气息——秘密的气息，很感兴趣呢。”凯亚脸上的笑容越发危险。
　　“那么，有缘再见。”
　　（争取七月之前进璃月，离男主不远了。想问问你们爱看搞事业多还是感情日常多。求求你们了，这对我真的很重要！！！）
　　（顺便一提，你们可以猜猜叶卡捷琳娜到哪里、做什么去了，嘿嘿。）

第37章  救命啊，我反抗不了啦——
　　其实，女士计划夺取风神神之心的地点不在城内。这和游戏中原本的情况大相径庭。
　　正因如此，在琴提出要加强蒙德城城内巡防时，我也并无太多顾虑。
　　因为之前愚人众觊觎蒙德城内的城防图，再加上我提供的些许情报，很容易就让西风骑士团产生了“愚人众要在蒙德城内搞事情”的想法。
　　不得不说，这确实是人之常情。在我的误导下，也许西风骑士团对于蒙德郊外的巡逻会更加松懈，转而将兵力都投入到城内。
　　咳咳，反正我啥也没说，都是他们自己臆测的...嘿嘿。
　　这也许就是叶戈尔教我的“通过信息差来诱导他人思考”战略吧，虽说是误打误撞，但我还是觉得自己很牛逼。
　　叶戈尔只告诉我于两天后在奔狼领集合，任务目标是个绿帽子。届时，将由女士大人带着我和另一个雷萤术士前往。
　　不过，叶戈尔很直接地说，我和另一个去只是为了撑场面......反正女士大人一个人出手就够了。如果女士都打不过那个人的话，我俩肯定更打不过。
　　这话倒是没错......
　　好像上门寻仇的时候带俩小弟的既视感......女士都做到执行官了，怎么还是跟小混混差不多的思维啊？
　　算了，不想那么多，老老实实完成任务就完事了。
　　据说这次任务的酬金直接给五千万摩拉！而且只需要站在女士后面给她壮壮声势！这钱简直就是天上掉下来的一样，估计愚人众内部都挤破了头地抢呢。
　　我美滋滋地想着拿到这笔巨款后如何花天酒地，转身看向派蒙。
　　“派蒙，等你有了一大笔钱，你最想做的事情是什么？”
　　“把提瓦特所有的好吃的全吃个遍！”派蒙眼睛放光，毫不犹豫地道。
　　我露出了为难的表情。
　　“怎么啦？你那个表情是什么意思？”派蒙“哼”了一声。
　　“派蒙，长太胖了可是会被吃掉的哦。”
　　“我才不会长胖呢！”
　　“那么，我觉得那些钱怎么样也不够你吃的......你一个人的饭量能抵得上......”
　　话还没说完，就被派蒙粗暴地捂住了嘴：“住口——！你很没礼貌耶！”
　　“好吧好吧。”我挪开了派蒙的小手，“不如这样，等拿到钱了，咱们就去猎鹿人餐馆和猫尾酒馆点一大堆好吃的好喝的，怎么样？”
　　“好耶！”
　　两天后，奔狼领。
　　一个戴着绿色贝雷帽、身披绿色斗篷的家伙出现在幽深静谧的丛林中，他手上拿着一瓶苹果酿，醉醺醺地朝风龙废墟的方向走着。
　　看着他踉踉跄跄的脚步，早已潜伏在这的我心知这家伙一定又喝醉了。
　　“啪。”女士打了一个清脆的响指。
　　霎时，气温骤降。寒冷的冰霜飞速凝结着爬上了温迪的双腿，将他禁锢在原地不得动弹。可他本人好像对此却浑然不觉。
　　“哼，没用的东西。”女士走在我前面，我虽然看不到她的表情，但从这句话的语气中却体会到了她一丝咬牙切齿的厌恶。
　　女士走到温迪跟前，居高临下地开启了嘲讽模式：“这就是蒙德的风神，巴巴脱丝吗？你现在这副样子可真是让蒙德人难堪。就是因为蒙德有你这样子的神——”
　　“你...你......？”温迪打了个酒嗝，目光迷离，“嗝......是谁？”
　　“我是谁？你问‘我’是谁？”女士的语气变得越发森冷，怒不可遏地踹了温迪一脚。
　　本就身体平衡不稳的温迪一下半跪着栽倒在地上，怀里却还抱着他那瓶已经开了的苹果酿。“诶——好粗鲁啊...我的...酒......”
　　“巴巴脱丝，就你这样的，也配称之为神？”女士的话语染上了一层寒意。
　　“今天，我是来取你的神之心的！”
　　下一幕，让我的眼珠子惊得都要掉出来。
　　温迪听见这话后，不怒反喜。他凭着神识的最后一丝清醒，把手里的苹果酿在地上小心翼翼地放好，随即直接晃动着身子瘫在地上。而女士在他脚边设下的坚冰就这么轻而易举地被挣脱开了......
　　“救...救命啊......我、我反抗不了啦——”毫无感情的棒读。
　　温迪啊！你怎么喝醉了就连演戏也演不像了啊？！我一副地铁老爷爷看手机的表情。
　　你一下就把她设下的禁锢解开了，还说自己反抗不了......其中的漏洞之大，这是可以说的吗？
　　女士的脸色也有一些发青。但她不愧是个心狠手辣的狠角色，没有太多犹豫就下手了。
　　她的右手以迅雷不及掩耳之势掏向温迪的左胸口，又在下一个瞬间带出一个充盈着千风之力的青色棋子。棋子的造型似乎是“皇后”，有一种精雕细琢的艺术感。
　　而温迪只是静静地躺在地上，似乎并无任何不适。
　　看着他脸上毫无波澜的平和表情，不知道的还以为这人在熟睡呢。
　　所以说，到底为啥你能在游戏剧情中装得一副那么痛苦的样子啊！骗骗女士也就算了，怎么连爷一起骗！现在就连我也有些急了。
　　看到地上的温迪摆烂的样子，女士也懒得再说些什么。她白了一眼温迪，收好神之心。
　　“收工吧。也不知道西风骑士团会不会注意到这里，趁早离开。”
　　“你们两个的酬金，记得找你们的直属上司要。我就先走一步了。”
　　说着，女士扭动着那性感诱人的美臀，离开了。我身边的另一个雷萤术士也迫不及待地离开了，生怕到手的酬金飞了一样。
　　目送着两人彻底消失在我的视线里后，我这才敢去触碰温迪。
　　“温迪，温迪，你醒一醒啊！”我摇着他的肩膀。
　　“嗯？”过了好一会儿，他才睁开惺忪的双眼，困惑地看着我。“这是哪？我怎么睡着了？”
　　“哎呀——吟游诗人要风餐露宿什么的，真辛苦啊。”温迪还在憨笑着给自己加戏。
　　我拿出小本本和笔，面色不善地看着温迪。
　　“你继续说，我们在听。你有权保持沉默，但你所说的都将成为呈堂证供。”
　　（本来想零点刚过就更新，结果因为太困了怎么都码不出来...睡着后被蚊子叮醒了，然后发现多了一张月票，瞬间就清醒了有更新的动力了。）
　　（下下章应该就能开始璃月了，所以你们到底是爱看推剧情的多还是恋爱日常的多啊！！！不知道写什么很迷茫。）


第38章  怕什么就来什么
　　“哦哦，原来如此，明白了。”
　　“因为你隔三差五地就去风龙废墟探望特瓦林，所以就被愚人众盯上了对吧？”
　　我推了推鼻梁上并不存在的眼镜。“那你为什么不让特瓦林来接你呢？感觉那样会更安全......”
　　“嘿嘿......”温迪摸着自己的后脑勺， 有些难为情地道：“之前喊它来接过我来着...但是，有一次我喝多了，吐在了它身上......”
　　“它暴跳如雷，就不愿意再来了。”
　　......那确实挺活该的。
　　“你干点正事吧，巴巴脱丝！”我学着以前听过的特瓦林的语气说道。
　　“正事？吟游诗人的正事不就是喝酒作乐，为了瞎编取材吗？诶嘿！”温迪俏皮地吐了吐舌。
　　“你的那个什么神之心没了，你身体不难受吗？”我有些奇怪。
　　温迪反问道：“为什么会难受？本来就是身外之物，哪会影响什么身体状态啊。你看看神之眼不放在身边会不会难受不就知道了吗？”
　　“不过话说回来，这次你居然选择了这条道路啊......”他看着我若有所思。
　　“这次？这条道路？什么意思？”我迷茫地眨了眨眼，看着温迪。
　　“嗯...看来你没有记忆啊......不过那也无所谓，只要是你自己选择的道路，一直走下去就好。不管怎么说，我都会永远支持你的！”温迪露出了一个灿烂的笑容。
　　我这暴脾气能忍？谜语人滚出克！！！给老子死！！！
　　“不是，咱有话能不能直说啊？藏着掖着，你累我也累。你说是吧？”我双眼冒火地盯着温迪。
　　“这可不能说！我要是现在就告诉你了，后面的剧情你不就全知道了？那你的旅途还有什么意思呢？”温迪惊讶地摆了摆手，无辜地看着我。
　　“再说了，旅行本身的意义在于沿途的风景，而不是最终那个结果对吧？”
　　“啊对对对。”我十分不爽。
　　你tmd，你不想告诉我那你别卖个关子给我行不？说话说一半，你以后买酒必涨价！！！我在内心暗暗诅咒着温迪。
　　“对了...你就不奇怪‘神之心’和神灵的关系？”温迪有些奇怪，“为什么你什么都不问呢？”
　　“不好奇，反正我是愚人众，也没打算和什么神明扯上太大关系。”
　　温迪一时语塞。
　　“那你不找你哥...”温迪的眉宇间带着些许疑惑。
　　“我觉得他活得应该挺滋润的，不需要我找。”
　　“那你不去璃月...”温迪神色复杂地挠了挠头。
　　“在蒙德城过我的慢生活挺好的，不想去。”其实是因为顶着这个名字怕在钟离先生面前丢脸，这种事情我会说出来吗？
　　“好吧...本来还想和你说，璃月的‘请仙典仪’过几天就要开始了呢......”
　　“等等...我突然想起，我确实有事要找你来着。”我盯着温迪头上的绿色帽子。
　　“什么事？”似乎是觉得自己的话终于能说出口了，温迪的眼神闪闪发亮。
　　我把装备上的风套暴击头拆了下来，面无表情地看着温迪。
　　“这是...？让我康康...”
　　“哈？！哈哈哈哈哈！你怎么不强化啊！”看着114的白字防御，温迪的眼泪都笑了出来。“怎么...怎么会有你这么黑的人啊！哎哟不行，绷不住了！谢谢你，陌生人！”
　　“决定了，下一篇吟游诗歌的创作就以你的这个圣遗物为题材吧！相信一定能引起许多旅行者和冒险家的共鸣！”
　　“我是来跟你开玩笑的吗？我是来找你茬的！”不知怎的，温迪笑得越开心，我的心里就越窝火。
　　绿帽男笑得乐不可支：“那你想怎么样啊？哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，太好玩了。”
　　“我那天进本前不是献祭了派蒙向你祈愿了吗！为什么还会是这个结果啊！我好不容易出一次风套双暴头，你却让我输得这么彻底！”
　　“诶？有吗？我怎么不记得...”温迪歪着头想了一会儿，“哦——好像确实有傻子相信什么玄学，在我忙着喝酒的时候向我祈愿双暴圣遗物来着呢。”
　　“那个傻子，不会就是你吧？”他故作惊讶地嘲讽道。
　　是你吧？你吧？吧——
　　短短的几个字，振聋发聩。
　　气抖冷，怎么可以这样对我呢。
　　妈的，看老子怎么给你报复回去。我恨恨地想。
　　“唉，既然如此，那就没办法了。本来我还想邀请蒙德城的风神大人到酒馆一叙...看来是没有这个必要了。”我假惺惺地叹了口气。
　　“时候不早了，我刚大赚了一笔，该去接派蒙去吃喝玩乐了。就不打扰您老人家了，有缘再见。”
　　我扔下温迪，头也不回地往蒙德城走去。
　　“诶——你等等我呀，咱们有话好好说！圣遗物什么的，还可以再商量的，对吧！”温迪捡起地上的酒瓶，小跑着追了过来。
　　什么叫三分钟河东，三分钟河西，莫欺少年非啊！
　　爷是黑了点，可爷，有钱！哼！
　　然而，计划赶不上变化。
　　有些时候，你越害怕什么，就越来什么。
　　就像现在这样。
　　胡吃海喝了一通之后，我和派蒙刚回到歌德大酒店，就被人传话说让我们到叶戈尔办公室去一趟。
　　“...鉴于你在蒙德执行情报作战任务的出色表现，我们将要交给你一个更为重大的任务。”
　　“前往璃月，与‘璃月七星’搞好关系，最好是打入他们内部。同时协助女士大人进行下一个作战计划。”
　　“我们坐船前往璃月，明天一大早就走。我也会在璃月待命，届时我将会是你唯一的接头人。”
　　“联络方式就按照之前我教你的那样，需要笼络关系的人物资料已经派人送到你房间里去了。你的代号是——‘荧惑’。”
　　叶戈尔举起手，在我目光呆滞的面庞前挥了挥。
　　“听明白了吗？”
　　“什么——？！要去璃月？！”我难以置信地盯着叶戈尔的脸。
　　我不想要去什么社死现场啊！！！救命啊！！！
　　如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是让我一辈子都在钟离先生...哦不，璃月那里抬不起头来啊！！！
　　我哭丧着脸返回自己的房间，一边流泪一边写着给西风骑士团的密信。
　　“派蒙，你一定要隐身，直到信安全送到琴手上！”
　　“放心吧，交给我就行！咱可是会飞的！”派蒙看着我，“不过，你不要紧吗？自从回来了之后就一直萎靡不振的。”
　　“没事...我歇一会儿就好了。你快去吧。”
　　我望着虚妄的漫天星辰，长叹了口气。
　　要不，摆烂吧。大不了，不去那个请仙典仪不就完了。
　　（下一章就到璃月了！大家可以猜猜为什么钟离先生的狗还是触发了剧情任务，能猜对就加一更！截止时间到那部分剧情发布出来前！）
　　（超级难猜到！那个伏笔埋了很久都没有用，我觉得不可能有人能猜对！哼哼， 不然像我这样的摆烂大王怎么敢说加更的事情呢。嘚瑟！）

第39章 番外篇一 两个屑
　　猫尾酒馆里。
　　“你欠我那个风套暴击头的债还没还呢！这次又蹭了我一顿酒！你说说怎么办吧？”我一边啃着蒙德烤鱼一边望着猛灌自己的温迪。
　　“嘿嘿...我没钱...你想怎么办？”温迪露出一个无赖醉鬼的笑容。
　　我斟酌再三，想到了一个稳赚不赔的好方法。“嗯...要不这样吧，把你身上这套衣服——极品圣遗物扒下来给我怎么样？”
　　“那怎么行！我还要穿着这套衣服演出呢！”他面带醉意，不满地嘟囔着。
　　“不要紧，我觉得如果你不穿衣服去演出，看的人会更多。”我露出一丝不怀好意的笑容，“如果你想挣更多钱的话，我也不是不能出资给你办一个‘cos风神巴巴脱丝大人的吟游诗会’。”
　　派蒙终于忍不住了。“喂！你是想把这家伙送进橘子里吧！西风教会和西风骑士团可不是吃干饭的啊！”
　　“诶嘿！”


第40章  过客的见闻
　　是夜。
　　一艘客船正缓缓驶入璃月港，我和派蒙正站在这甲板上眺望璃月港的码头。
　　港中帆樯林立，舳舻相接，密密麻麻、大小不一的船只将港口围了个密不透风。码头上的工人、纤夫摩肩接踵，搬运货物的碰撞声和拖拽船只的号子声不绝于耳。
　　码头的正中间是一对似华表又似牌楼的古建筑，双龙戏珠跃然其上，栩栩如生。其间数丈长的岩色绶带被五六只展翅欲飞的铜鹤叼衔着，煞是好看。
　　看着这颇有故乡风情的古建筑，我的思乡之情渐起。
　　也不知道现实世界中的家人，现在怎么样了......
　　我按捺下内心的几分惆怅，带着派蒙下了船，走在了璃月的街道上。
　　华灯初上之时，璃月港灯火通明，车水马龙，人世间的烟火气息如画卷般缓缓流淌。临港的楼阁飞檐斗拱，雕梁画栋，似有龙凤翩飞盘桓。人烟稀少的远处还灯火阑珊，袅袅炊烟融入夜色。
　　触景生情，我不由得叹了口气。
　　派蒙看我脸色哀愁，不由得担心起来：“钟离先生的狗，你没事吧？”
　　“没事，派蒙。我只是想家了而已。”
　　“想家？你的家在璃月吗？”
　　“是一个和璃月很相似的地方...我也算是半个璃月人吧。”
　　派蒙还是一脸不相信的样子。“你这长相，怎么看都不像是璃月人。你是精神璃月人吧？”
　　“啊对对对，你说是什么那就是什么。”我懒得和派蒙争辩，当然也是因为我知道这里与我的故乡还是有着极大的不同的。
　　我望着络绎不绝的行人，提议道：“咱们先找一处旅店歇脚吧。”
　　四处挑选过后，我和派蒙最终决定在琉璃亭二楼的一家旅店入住。
　　其实愚人众本来在北国银行后头有自己的员工宿舍的，为了避人耳目，我和派蒙只能到外头自己找地方住。
　　当然，好处也是有的——
　　反正吃住全能报销，贵的不点白不点！
　　我和派蒙兴冲冲地来到琉璃亭门口，准备进去大肆挥霍。
　　然而——
　　“您好，请问您有预订吗？”琉璃亭门口负责招待的女侍将我们拦了下来。
　　“还要预订的吗......”我和派蒙都傻眼了。
　　“是的，真是不好意思，如果想在我们这里用餐的话得至少提前三个月进行预约哦......”
　　怎么现在有钱都不让我花出去啊！唉，这就是有钱人的烦恼吗！真是朴实无华且枯燥。我在心里扼腕叹息了一声。
　　——当时的我还不知道，以后的我会有多怀念这时候的自己。
　　我和派蒙又去了新月轩，结果也得到了同样的答复。无奈之下，我们去了万民堂。
　　就在我们大快朵颐之时，隔壁桌的两三个商人正高谈阔论，话题内容好像是关于请仙典仪的。我不由得竖起了耳朵，偷偷用眼角的余光观察他们。
　　这三人从打扮上来看虽是商人，却不是那种可以毫无顾忌购买绫罗绸缎的大富大贵之人。他们虽然外衣都是丝绸，可内衬都是棉布、麻布之类的，想必是为了商业场合才买的丝绸衣物。
　　我又看了看派蒙。这傻孩子啥都没注意到，就搁那儿一脸傻笑地嗯造饭菜。
　　我继续夹着饭菜，不动声色地听他们的谈话。
　　“诶，你们说，明天由凝光大人主持的请仙典仪...咱岩王爷会给啥样的指示啊？”一个戴眼镜的商人说话了。
　　另一个留着小胡子的则是愁眉苦脸地摇了摇头：“唉，岩王爷的心思哪是我们这些小百姓能揣度的。我只希望能早点指示开放层岩巨渊。我家做的小本玉石生意，这生计是一天不如一天了。再这样下去，恐怕要破产咯！”
　　还有一个大小眼的商人听到这话，猛地瞪大了双眼，赶紧做出噤声的手势。“嘘！你不要命辣！现在就敢质疑‘璃月七星’的决定，以后你还会想要些什么，我都不敢想！”
　　小胡子的脸瞬间变得煞白，左看看右看看，发觉没人在看他们这边，这才松了口气。
　　“唉，一出啥事，倒霉的就是我们这些小老百姓...现在没法动工，工钱也发不出来，只能裁撤伙计。”
　　眼睛男也深有同感地点了点头：“就是说啊。昨儿我家铺子里那个干了三年的伙计，唉...三十好几的大男子汉，在店门口跪下来求我别辞退他。说他上有六十老母，下有嗷嗷待哺的孩子，他要是没活儿了一家都得挨饿。”
　　他叹了口气，继续道：“可我又有啥办法呢。这层岩巨渊一天不复工，我就一天没收入。仓库、店面、设备，哪样不是钱？这只出不进，手里吃紧得很，我也遭不住啊！”
　　“苦哇！但咱也没啥办法，只能求岩王爷保佑咯！明天一定好好拜拜岩王爷去。”大小眼最后加上一句。
　　“一定去！一定去！”另外二人也连声附和道。
　　接下来他们又开始讨论些东家长、西家短的商会内部事务。
　　我暗叹一声，收回心思，想着接下来的计划。
　　首先，明天请仙典仪的时候一定不能去玉京台。不然会触发主线任务导致我和派蒙被千岩军追杀。我可不想又被当成什么嫌疑人被追得跟过街老鼠似的。再说了，璃月的主线剧情就算没有爷也能圆满完成，我当不当这个添头根本无所谓。
　　只要不触发任务，那就一切好说......不仅省时省力，也不用和钟离先生打照面。至于和“璃月七星”打好关系什么的，我是真没头绪。
　　反正我的那位善解人意的长官应该也明白这种任务不是这么好完成的，大概不会在这种事情上过于苛责我的吧......
　　我的脑海中浮现了叶戈尔那张大智若愚的脸。我突然开始严重怀疑如此高难度的任务是他自己擅自给我加上去的。
　　不...考虑到他有修改考核标准的前科，这一定就是他自己给我定的任务！
　　好耶！那爷可以摆烂了！
　　直接润去开传送锚点、搜刮宝箱就完事！任务什么的就放一边吧！
　　“派蒙，咱们吃完饭就去锄大地吧？”我看着面前的白色饭桶。
　　“嗯嗯，等...等我七完这一碗就肘。”白色饭桶的脸鼓鼓囊囊的，连话也说不清楚了。
　　我和派蒙吃完了饭，就开始在璃月城里四处闲逛，顺便寻找阴间的垃圾箱。
　　正当我努力爬着美轮美奂的古建筑时，突然看到一个五六岁的小男孩指着我惊喜地大喊大叫。
　　“妈妈！你看那个姐姐！她在爬墙！哇，好厉害啊！”
　　我的手吓得一哆嗦。
　　孩子他妈看到我，露出了嫌弃的眼神。“这是坏孩子，不能学！走，咱们回家！要是你也跟着不学好，妈把你的腿都打断！”
　　“......”我和派蒙相顾无言。
　　望着那对母子牵着手回家的背影，我也变得有些黯然神伤。
　　“派蒙，咱们回去吧，我累了。”我一个松手，就从墙上滑了下来。
　　然而，嘴上说着累了，我却望着满街通明的灯火，怎么也睡不着。
　　人间万家灯火，竟无一盏为我而留。世上万般情思，却无一缕为我而存。
　　我终究，还只是这个世界的过客。
　　（只有300字的番外，没有更新提醒，你们到底都是怎么知道我更新了的啊！可恶！）


第41章  意想不到的展开
　　请仙典仪的当天早晨。
　　街上人声鼎沸，许多商人们相互寒暄着朝玉京台的方向涌去。
　　而我只是在临街的窗边毫无波澜地看着这一切。
　　“钟离先生的狗，咱们真的不去吗？”派蒙疑惑地看着我，“那可是一年一度的盛会，错过了这次，怕不是又要等到明年了......而且，说不定能从岩王爷那里得到关于你哥哥的消息。”
　　我摇了摇头。“不去，没有意义。打死我也不去。要知道，我现在身份很敏感，万一出了什么事把我俩都抓起来怎么办？”
　　“派蒙，你也不想因为这种重要的仪式上出了什么差错而去吃牢饭对吧？”
　　“呜呜...好吧。”派蒙有些垂头丧气地摸了摸脑袋。
　　见状，我安慰她道：“你要是实在想看，咱们可以去和玉京台高度差不多的地方看。”
　　“真的吗？好耶！”
　　于是我带着派蒙爬上了明星斋那栋临街楼阁的最高处，那里有一个落脚的小平台，上面还放置了一盆看不出是什么品种的万年青。
　　然而...
　　“这根本什么都看不到嘛！”派蒙气呼呼地道。
　　“里三圈外三圈全都围满了人，虽说高度差不多，可我只看得到这些黑压压一片的背影啊！”
　　“行了吧你，带你来看就算不错了。更何况，凑热闹不就是来看人山人海的吗？你还想看点别的什么？”
　　这下轮到派蒙无语了。
　　我们站的地方又太远，只看见人群出现一片骚动，让出一条道路，却不知发生了什么。
　　“呃...这是发生什么了？”派蒙有些疑惑。
　　“应该是快到了请仙典仪开始的时间了吧？或许是哪位有名的大人物来了也说不定。”
　　“感觉，好没意思哦...咱们回去吧。”派蒙等得有些不耐烦了。
　　“我想也是呢，本来就没什么好看的。咱们走吧。”想着是非之地不可久留，我带着派蒙下了楼，回到了大街上。
　　不多时，就听见玉京台处传来一声轰然巨响，街上的行人纷纷驻足侧目，望向那个方向。
　　“噫——！怎么了怎么了！发生什么事了！”派蒙一副想要吃瓜的表情。
　　我倒是早有心理准备，暗自庆幸了几分。
　　这下我可就不用因为被通缉而卷入一堆繁琐复杂的主线剧情里了，就像上次在蒙德城那样让一切随时间而完成就好，嘿嘿。
　　我心情轻松地走在大街上，听着周围人来人往对刚才发生那声惊天巨响的议论。
　　“什么情况？不会是请仙典仪出什么事了吧？”
　　“怎么可能！有岩王爷在，能出什么事？”身边的人都扔给那人一个大白眼。
　　又有一个人眼尖，指着从玉京台下来的几个千岩军。“诶你们快看！千岩军怎么押着一个人？他犯啥事了？和刚才那声儿有关系不？”
　　附近众人皆是摇头，表示不知。我顺着那人指的方向看，只看见一个身穿灰白色衣服的背影。
　　我疑惑地皱起了眉。
　　又过了好一会儿，从玉京台那边下来一大波人，各个都是神情凝重、慌张失措，仿佛天塌下来一般。
　　我昨天在万民堂碰到的那三位商人也在其中，他们一边迎着我这个方向走来一边议论纷纷。
　　小胡子愁云满面，连声音都发着抖：“怎么会发生这种事？！岩王爷居然...遇刺了？！”
　　大小眼点了点头，眼里还有些不可置信之色。“真没想到...那个至冬国的旅行商人，居然涉嫌杀害岩王爷！真是不可饶恕！”
　　眼镜男眼中却有些许疑惑：“岩王爷真的会是被他杀害的吗？前段时间那个伊凡诺维奇还来找我谈过生意来着，我感觉他不像坏人啊......”
　　大小眼狠狠瞪了眼镜男一眼：“瞧你说的！坏人会表露出自己是坏人吗？这可是‘天权星’凝光大人亲自宣布要捉拿的人。再说了，他可是至冬国的人，看看那些愚人众趾高气扬的嘴脸就知道，至冬人没几个好东西！”
　　“说不定啊，那个伊凡诺维奇就是愚人众派来杀害岩王帝君的卧底！你居然还替他说话！”
　　这劈头盖脸的一番话，弄得眼镜男不敢再做声，只是无言地低下了头。
　　唉，不论在哪个世界，无知与偏见都一样可怕啊......我听着三人的对话，在内心叹息了一声。
　　岩神要是真能这么容易被杀死，还能有现在的璃月？至冬人有坏人，就说明至冬人全不是好东西？
　　等等......
　　我想到了些什么，面色越发凝重起来。
　　刚才他们说的那个名字...
　　伊凡诺维奇？
　　伊凡诺维奇？！
　　那不会是...雷锤大哥彼得的兄弟吧？！
　　我一下子慌了神，连忙转身，赶上去想要追问三人。
　　“喂！你要去哪呀！钟离先生的狗！”派蒙见我突然转身跑开，高喊着追了过来。
　　我跑到三人面前，朝他们搭话。
　　“请问你们是璃月的本地人吗？刚才玉京台那边发生什么事情了？为什么我看从那边过来的人都是一副忧心忡忡的样子？”
　　“害，别提了。岩王帝君走咯，我们这些小老百姓的好日子，也到头咯——”小胡子的眼里已经失去了光彩。
　　“你问这个干嘛？看你的样子，也是外国来的人吧？岩王爷刚刚被你们这种外来的可疑人员给刺杀了，怎么样？现在你满意了？”大小眼明显刚才的气还没消，把火全往我身上撒。
　　而眼镜男只是看了我一眼，没说话。
　　“你们说的外国人，到底是哪国人？”我试探着问道。
　　“还能有谁？不就是养出了愚人众那群蹬鼻子上脸的家伙的至冬国？”
　　“还有这事？！谁这么大胆子敢刺杀岩王帝君啊！”我装作十分惊讶的样子，顺着他的话往下说。
　　“哼，一个叫作伊凡诺维奇的家伙，自称是什么至冬来的旅行商人。我看啊，就是愚人众派来璃月的奸细！”
　　大小眼一副怒不可遏的样子，让我这个“真·愚人众派来璃月的奸细”心里抖了两抖。
　　“害，那他可真是该死！谢谢老哥啊，帮大忙了。”我确认了自己没有听错之后，拽着派蒙赶紧回到了住处。
　　我坐在床上，眉头紧锁。
　　为什么事态会发展成这个样子？
　　看这样子，请仙典仪的事情，“璃月七星”是无论如何都要抓个替罪羊出来了。游戏剧情中倒霉的是我，而这次我没去，就变成了至冬国的商人。考虑到他们对于愚人众的戒备心理，下意识地将至冬国的陌生人视为“最有嫌疑的人”也情有可原......
　　唉，想来原本的游戏剧情中，伊凡诺维奇和我还有一面之缘，还共同在香炉前进香许愿来着......
　　不过，之前在蒙德的时候，怎么就没想起来呢...我开始懊悔自己对于路人角色的不敏感了。
　　但，不能放着不管啊。
　　伊凡诺维奇和我不一样，只是一个普通人，而且已经被千岩军抓起来了。到时候进了大牢，想捏造什么口实，还不都是“璃月七星”一句话说了算？
　　只要能借由他的国籍身份把他打为愚人众，并声称这是愚人众组织的暗杀计划，就能在外交场合上给予愚人众更多掣肘，谋求更多的政治利益。
　　这一点，我都能想到，凝光他们不可能想不到......
　　凝光有权谋、有野心，现在又算是握住了愚人众的“半个把柄”，只要借题发挥，定能在外交上将至冬国杀得节节败退。
　　而伊凡诺维奇，将不过是沦为两国政治博弈的可怜祭品罢了。他是否真的无辜已经根本不重要了。
　　到时候，他的死活，又有谁会关心呢？
　　想起雷锤哥彼得那因为思念亲人而声泪俱下的样子，我实在是无法袖手旁观。
　　更何况，滴水之恩，当以涌泉相报。彼得他们曾经在我落魄的时候帮助过我，那么我就更不可能对此事置之不理了。
　　本想逃离主线剧情，但眼下看来是不得不上了啊......
　　我闭上眼，叹了口气。
　　“钟离先生的狗，你怎么了？”派蒙关切地问我。
　　“派蒙，计划改变了。”我认真地看着她。“雷锤大哥彼得的兄弟被‘璃月七星’抓起来了，我要去救他。”
　　“救他？！”派蒙瞪大了眼睛，“你要去劫狱？！”
　　（今天上推荐，希望这个主角触发主线剧情的原因能让你们接受...带脑子写文好累！）

第42章  暗流涌动
　　“不是劫狱，而是...更为迂回婉转的方法。”我在脑海中仔细梳理着游戏中的剧情，思考着下一步的对策。
　　“现在我们得去北国银行，而且要快。”我不由分说，拉着派蒙就往门外走去。
　　我得找到公子，问他要“百无禁忌箓”。必须要把璃月的仙人请来主持公道，不然的话......
　　一进北国银行，派蒙就被其中的富丽堂皇所吸引，口中不停地发出惊叹。可我却顾不上那么多，直奔柜台。
　　柜台前站着一位戴着面罩的女性职员，正忙着整理手上的文件。
　　我直截了当地道：“你好，我想见见你们的愚人众执行官，公子大人。”
　　她的语气中带了些许轻蔑，但不知为何又让我觉得十分耳熟。
　　“公子大人也是你想见就能见的吗？没有一定的身份地位......”她这才抬头，将视线转移到我身上，一下子愣在原地。
　　“是你？！”
　　“诶？！”我和派蒙同时瞪大了双眼。“叶卡捷琳娜小姐！”
　　叶卡捷琳娜立刻换上了一副与刚才截然不同的态度，她压低声音问道：“你们怎么在这里？要见公子干嘛？”
　　我苦笑道：“有事，一个朋友有大麻烦了，想找公子借样东西来救他。十万火急。”
　　“这样吗...那我去试试能不能请动公子大人吧。”她幽幽地叹了口气，“你在这里等我一会儿。”
　　语毕，她立刻离开柜台，小跑着消失在了走廊的深处。
　　不多时，她领着达达利亚出现了，我暗暗松了一口气。要是公子不愿意来见我的话，那我可就真不知道该怎么办才好了。
　　“所以，你有什么事要找我？”公子斜靠着椅子，用手臂撑着自己的头，饶有兴味地看着我。
　　“我想问你借‘百无禁忌箓’。”我看着他失去高光的海蓝色眼睛，缓缓地道。
　　“‘百无禁忌箓’？你是怎么知道的？”公子的双眸微微一怔，转头看向叶卡捷琳娜。
　　而叶卡捷琳娜也是一愣。
　　“从岩上茶室那边打听到的。”
　　来之前我就早已想好说辞，果然，这个理由一说出来，公子立刻信了七分。
　　“看来...关注那位富商的人也不少啊。”他沉吟道。
　　“这个东西...不是不能给你，不过首先你得说清楚自己的目的吧？毕竟我又不是什么慈善家。”达达利亚拿出一张黄色的符纸，在手上细细把玩。
　　“我，可是要根据你的回答来收取‘代价’的。”
　　“我想求借‘百无禁忌箓’，去绝云间寻访仙人。”
　　“哦？有意思，有意思。”达达利亚露出快活的笑容，“你难道真的认为寻仙问道能够给你带来财富和机缘吗？”
　　“并非如此，我只是想为自己的朋友求一个公道。”
　　我将事情的起因经过娓娓道来，公子的表情则是越听越发凝重。
　　“还有这种事？”他脸色阴沉，“‘璃月七星’的胆子真是越来越大了啊，连我们愚人众的主意都敢打。”
　　“我也并非是什么不讲道理的人，你都说到这个地步了...某种程度上来说，帮助你也是帮助我们愚人众自己。代价什么的就免了，如果有需要就再来北国银行找我吧。”达达利亚的眼中蕴着些许怒气。
　　“叶卡捷琳娜，把‘百无禁忌箓给她。’”
　　“遵命，公子大人。”
　　叶卡捷琳娜从公子手中接过“百无禁忌箓”，又款款走到我面前递给我。
　　我向叶卡捷琳娜偷偷递了个让她安心的眼神，又转向达达利亚。
　　“那么，公子大人，在下就先告退了。这事十万火急，我实在没有什么闲情雅致在这多坐一会儿。”
　　公子点了点头。“去吧，关于你朋友的事情，我会在璃月港替你关注的。”
　　“多谢公子大人。”
　　紧紧攥着手中的“百无禁忌箓”，我带着派蒙飞奔在璃月港的郊外。
　　说实话，和眼下这个局面相比，还是我按照原剧情来让千岩军追捕我更好一些。至少我能逃得掉，而伊凡诺维奇...多待在牢房里一天，危险的可能性就更大一分。
　　人命关天，眼下的事态可真是火烧眉毛了。我根本顾不得像以往那样优哉游哉地做任务，而是使出浑身解数地奔跑着。
　　这期间唯一能让我停下来的事情只有开传送锚点，就连路上的宝箱我也熟视无睹。派蒙见我这样，也不敢怠慢，就这样跟着我的脚步。
　　山高水远，千里迢迢。
　　在我俩累得连话都快说不出来时，才好不容易到了削月筑阳真君所在的山上。
　　与游戏剧情中相同，在削月筑阳真君出现后，我将玉京台发生的事情一五一十地告诉了它。
　　“‘璃月七星’，实在令人失望。帝君征战多年，历经大大小小的魔神战争数不胜数，怎么可能如此简单就被行刺？哼...帝君要是真是死在当场，其中爆发的巨大魔神能量估计能让整个璃月港都化为焦土。”仙鹿模样的仙人语气中充满了轻蔑。
　　“而你，当时在璃月港，现在却还能站在这里与我说话，足以说明这一切都未曾发生。那么，‘璃月七星’在当时的观礼群众中到底找的是哪门子的凶手？这一切的背后定然有隐情。”
　　“至于你说的利用外国人来大做文章，从而达到什么政治目的......这方面我倒是不太明白。你的来意我已知晓，心中已经大概有所判断。然我独断，或有差错，尚需知会众仙。”
　　“拿着你的‘百无禁忌箓’去为我传口信吧，理水叠山真君、留云借风真君都在绝云间，但仙人往来无踪，你随缘即可。还有一位降魔大圣、护法夜叉，常驻望舒客栈，可去此处觅其踪迹。”
　　说罢，削月筑阳真君就要离去，我赶忙喊住了它。
　　“真君！在下还有一事相求！”
　　“哦？何事？”削月筑阳真君有些不满，语气中也带上了一丝不耐。“凡人求仙，不可奢求太多。贪多，则无厌。”
　　“并非别的，而是人命关天之事。在下来到这里便只是出于挽救朋友性命之目的，岩王帝君的仙逝虽并非我之所愿，却也不是我一介异乡人关注之重点。我怕时候晚了，在下的朋友会被‘璃月七星’屈打成招......”
　　不知道“璃月七星”会不会这么做，所以还是先做好最坏的打算吧......毕竟能坐上七星的位置，哪个不是踩着无数人的鲜血和失败上来的？
　　游戏的主线剧情中他们对我还算客气，不过是因为我有些本事，对他们来说又可利用，但是我可从没相信过这些第一次见面就把我称为“朋友”的人。而反观伊凡诺维奇，他本身的实力并不能给“璃月七星”带来什么，牺牲掉他这个与他们无任何干系的异国人却能给他们带来巨大的利益。
　　不得不防。
　　削月筑阳真君听罢，语气却有些惆怅：“罢了，看你诚心所求皆是为了朋友，本仙也就应了你这个请求。本仙立刻赶往璃月港，替你监督七星，以防失职之过。”
　　我大喜，这样自然最好。愚人众那边只能帮忙打探消息、打通关节，可仙人在璃月可是有着话语权的啊，有时候甚至能够直接干涉璃月高层的决定。就算是七星，也不得不对仙人忌惮几分。
　　“多谢真君！在下这就去传口信！”我向削月筑阳真君告退。
　　（8+剧情被我写成15+剧情了...下一章男主终于要出场了！都等得急死我了！！！好想看主角社死..嘿嘿...嘿嘿嘿...钟离先生的狗......)
　　(顺便六月最后一天求月票和打赏!!!今天不出意外应该还有两更，其中有一更是给某位读者的加更。）

　　[插画]:请使用epub查看



第43章  初见
　　得到了削月筑阳真君的承诺后，我也放下心来，不再那么焦虑急躁，开始按照游戏的主线剧情逐步完成着任务。
　　送完口信后，我来到了北国银行。不管怎么说，也得为了公子借给我的“百无禁忌箓”好好道个谢。
　　“你们终于回来了，绝云间之行成果如何？”达达利亚笑着迎接了我们。
　　“谢谢你借我的‘百无禁忌箓’。我已经得到了削月筑阳真君的承诺，它答应我会找七星协商以确保我那位朋友的人身安全。暂时可以不用太过担心了。”
　　“是吗？我这里正好也有一些消息要给你。”
　　“对于岩王帝君之死，‘璃月七星’的反应十分耐人寻味。他们对外宣称，已经寻获真凶，但由于真凶还有其他同伙尚未抓到，所以不允许任何人瞻仰‘仙祖法蜕’。”
　　“虽然明面上没有说出来，不过现在大部分璃月民众都在‘璃月七星’的有意引导下，暗中猜测这个所谓的‘同伙’就是我们愚人众。”达达利亚苦笑了一下，“不管你信不信，事实上这和我们根本没有任何关系，对我们愚人众来说这只是无妄之灾。”
　　可怜的公子，此时还被蒙在鼓里，不知道这一切都是钟离先生和女士的阴谋，还以为和愚人众没关系呢，笑死。 我在心里狠狠地嘲笑了达达利亚一番，却没在面上表露出来。
　　“岩神的灵魂升入高天，留下的躯壳为何会被七星藏匿？实在是可疑......”公子不知道是有意还是无心， 喃喃着说给我听。
　　“确实可疑，可是这和我又有什么关系呢？”我心里有些发笑。
　　和游戏原剧情不同，我并不是非要瞻仰一下那所谓的“仙祖法蜕”不可。当时过游戏剧情的时候我还觉着奇怪呢，岩神都“死了”还非得去看看人家的“尸体”？咋的？看了人家的“尸体”就能找到自己的哥哥了？人家“仙祖法蜕”上是写了字还是画了地图来着？
　　再退一步来说，请仙典仪上主角明明看到了“仙祖法蜕”从天上落下来，已经大概知道“仙祖法蜕”是个什么样子了，后面再瞧又能瞧出个什么花儿来？我寻思着那也不是舞狮啊，哥哥又不会躲在“仙祖法蜕”里面......不过要是米抠游文案真敢这么写的话，我也敬他是条汉子。
　　总而言之，言而总之，米抠游这部分的剧情设计做的跟翔一样，逻辑上来讲根本说不通。就强行非要老子见见钟离呗？嘿，老子就不！
　　公子困惑地看着我，好像以为我本来应该顺着他的话往下说。
　　“你就不好奇？”
　　“我为什么要好奇？”我理直气壮地反问道。
　　公子先是瞪大了双眼，随即露出有些头疼的表情。“那个...我希望你好奇，可以吗？”
　　“抱歉，不可以。”我果断地回绝了他。
　　“那...那怎么办。”达达利亚有些迷茫。
　　“对了！那我加钱可以吗！”他眼睛一亮。
　　眼里只有摩拉和食物的派蒙忍不住了：“哇！加钱？！”
　　嗯...加钱的话，也不是不行......我心里盘算着。
　　达达利亚一看好像有戏，眼中流露出兴奋。
　　“一百万摩拉怎么样？”
　　“免谈。”我说。
　　“一千万摩拉？”
　　“不可能。”
　　“一亿摩拉？”
　　“想都别想。”
　　公子露出一副受伤的表情，好像犹豫着要不要继续加价。
　　“那...十亿...摩拉？”
　　看他的表情就知道他已经开始肉疼了，我抓住时机，立马答应。
　　“成交！十亿摩拉，要税后的，谢谢。事前先付一半，事成之后再付另外一半。”我露齿一笑。
　　“你的胃口，还真大......”达达利亚无奈地叹了口气，“好吧，我去找能打破这僵局的人，再付你税后十亿摩拉。明天这个时候在这里见面吧。我先走了...”
　　“等等！”我打断了他。
　　“还有什么事吗？”刚刚转过身的达达利亚又回过头来。
　　我拿出纸和笔，往他面前一递。
　　“立字据，不然我怕你赖我的账。”
　　“......真拿你没办法。”公子哭丧着脸，开始在纸上写字。
　　嘿嘿，这个公子就是好欺负啦，又敲诈到一笔大的。我得意洋洋地叉着腰，内心窃喜。
　　翌日，北国银行。
　　还没走到门口，我和派蒙就看见达达利亚在远远地跟我们打招呼。我和派蒙也笑着向他挥了挥手。
　　不为别的，就为了昨天他答应要给我们的十亿摩拉，我和派蒙现在都对公子好感极高。
　　“哟，你们来了。”
　　“这是昨天答应了给你们的五亿摩拉预付款，都在这张卡里，剩下的五亿等事成之后再给你。”
　　一见面，公子就把允诺的钱支付给了我们。我和派蒙惊喜地对视一眼，都开始不约而同地吹捧公子的豪爽大方。
　　“公子大人，您真是出手阔绰，不愧是至冬国的愚人众执行官，气度果然不凡。以后如果还有这等好事，请务必联系我。上刀山，下火海，我都义不容辞！”我赶紧表忠心。
　　派蒙也点了点头：“对对对！像您这样身份地位的人，有些事情就应该找我们来跑腿。您只要歇着喝茶，等我们的回复就好。”
　　“别别别...你们这天价劳务费，多来几次我也受不住啊......”达达利亚有些哭笑不得。
　　“咱们还是切入正题吧。关于我们昨天约定好的事情...就当做是我给你们的委托吧。坦白来说，是我自己想要见到‘仙祖法蜕’，但由于我的身份问题，并不适合出面。”
　　达达利亚停顿了一下，继续道：“所以，我需要你和我的一位道上朋友合作。”
　　“你说的这个人在哪？”派蒙迫不及待地问道。
　　“琉璃亭。我准备了一场在这个国家被叫做饭局的见面仪式。”
　　“琉璃亭！”派蒙的眼睛放着光，转过头来看着我。“这不就是上次我们想去却没去成的高档餐馆吗！这下有口福了！好耶！”
　　看着派蒙这副贪吃的模样，我无奈地笑着点了点头。
　　“不多说了，我们先进去吧。”公子为我们推开了门。
　　绕过屏风，映入眼帘的是一幅让我幸福得要晕过去的美景：一位温润如玉的黑发男人正端坐着品尝手里的香茗，姿态、神情无一不是高贵优雅的样子，举手投足间让人如沐春风。深棕色的瞳孔中隐约印出岩元素的深邃与厚重，若隐若现的赤色眼影将眉眼勾勒得摄人心魄。左耳边单垂下的玉色流苏，随着他轻柔的动作微微摇曳着，紧紧撩拨着我的心弦。
　　我的呼吸停滞了。此时此刻，我想做他手里那杯茶。
　　（不好意思，本来要定时下午五点半发的，结果听主角口述的时候冲晕过去了，就晚了几分钟更新。晚上拼死再码一更。）


第44章  君の名は
　　（这章是第三十八章章末问题答对了一半的加更......流下了悔恨的泪水。请这位读者自己来这里认领一下，手动艾特ID神的儿子）
　　我不知道当时自己是以怎样一种心情看待钟离先生的。我不是男同，可是钟离先生恰好长在了我的xp上。这个问题已经无关我的性取向，而是我生理和心理上对于美的追求被唤醒了。没错，我不是男同。这只是见到偶像的崇拜感罢了。
　　钟离先生抬眼看了看我，道：“这位小姐怎么了？身体有什么不适吗？”
　　我猛然惊醒，这才发现公子和派蒙都已经坐在椅子上回头望着我了，只有我还呆站在原地。
　　“不好意思，刚刚突然有些头晕...”我察觉到自己脸上的温度有些不对劲，拼命掩饰道。
　　“嗯...如果身体不适的话，坐下来喝杯热茶吧。钟某刚沏好了热茶，小姐可以一试。”钟离先生微笑着给刚坐下的我递来一杯茶。
　　这...这是我能喝到的东西吗？！钟离先生亲手泡的茶？！
　　我按捺住狂跳不已的心，盯着茶杯里浮浮沉沉的茶叶开始发呆。
　　然而，公子轻快的声音打破了现有的平静。
　　“我来给你们相互介绍一下吧，这位是道上人士、往生堂的客卿，钟离先生。”
　　“诶——？！”派蒙发出一声怪叫。
　　钟离先生和公子都转过头，莫名其妙地看着她。
　　“不是，真有人叫钟离先生啊？！”派蒙侧头看我，眼珠子似乎都要瞪出来了。
　　完了...全完了......刚刚一直沉浸在美色中的我，此时此刻才发觉自己面临的不妙局面。我的头垂得更低了，脚趾在琉璃亭的地面上开始抠一座群玉阁。
　　“什么意思啊？”两人都不解地问道，可派蒙只是死死盯着我没有说话。
　　见状，二人也就不再揪着这个问题不放。
　　“而这位小姐是...呃......”达达利亚愣住了，“不好意思，居然一直没问你的名字......你叫什么来着？”
　　我抬起头，眼里满是视死如归的绝望。长痛不如短痛，拼了！
　　“我，叫钟离先生的狗！”我猛地拍案而起，豪气干云地喊道。
　　“什么？！”达达利亚脸上的表情停滞了。
　　“嗯？”钟离先生脸上的表情也微微出现了一丝变化。
　　钟离先生似乎有些哭笑不得，他斟酌着开了口：“这位小姐，你的名字...和钟某的似乎有些投缘。异国人取璃月名字总是会有些误会在里头的，若是搞错了字词含义可能会引来其他人对你的一些误解。钟某认为，还是换一个更为高雅的名字才更适合小姐你。”
　　他真的好温柔，我哭死。听到我说出自己名字后，他的第一反应居然不是嫌弃，而是告诉我这名字取得不对。
　　我本来还是挺后悔的。
　　可是，你这么温柔地对我，那我可就不后悔叫这个名字了啊！
　　“要是小姐不知道改什么名字为好，钟某可以自荐参谋一二。”他的眼里满是关切。
　　“多...多谢钟离先生的好意，不过我暂时还、还没有改名的打算......”我的脸涨得通红，支支吾吾地道。
　　“是吗？没关系，若你什么时候想改名字了，来找我便是，钟某一定尽力相帮。”钟离先生的神色变为了之前那般云淡风轻。
　　“那么，现在开始谈论正事吧。我们往生堂是执掌葬仪的组织，旨在送人安心往生。这次公子找你我二人来，就是为了筹备送仙典仪的。”
　　派蒙好奇地问道：“送仙典仪？那是什么？我只知道请仙典仪。”
　　“往年每位仙人离去时，都会有一场盛大的纪念仪式。这是璃月的传统。但这次竟然连七星都无暇顾及这项传统...实在不成体统。”
　　钟离先生眉头紧蹙的样子让我的嘴角不经意地扬起了——没人给自己办退休仪式，那叫一个气啊。没办法，只好自己给自己办退休仪式了。钟离先生的想法可真有趣。
　　后面的和原本的剧情大差不差，我习惯性地选择了物理跳过（不听）。
　　......
　　听着钟离先生和公子你一言我一语的交谈（bgm罢了），我和派蒙已经把桌上的山珍海味都风卷残云地消灭了个精光。当然主要还是那个白色饭桶吃得比较多，我要在此郑重声明一下。
　　等到两个人都聊得差不多时，达达利亚拿起筷子想夹菜，却发现桌上的盘子都空了。他回过头，半分震惊半分委屈地看着我和派蒙：“你俩是真的能吃啊！一桌子的菜，真就一口都没给我留？这可都是花我的钱买的啊！”
　　我赶紧指了指派蒙，表示自己与此事无关。“都是她吃的！你别看她身材小，饭量却大得很！我可没吃多少！”
　　派蒙口齿不清地想要辩解，却被口腔中的食物塞得鼓鼓囊囊的说不出话来。她气呼呼地瞪了我一眼，然后又开始继续埋着头干自己碗里的饭菜。
　　这个时候，钟离先生发话了。
　　“其实刚才的情况我都有在看，你也不必太过苛责你身边的白色吉祥物。实际上，你们两个消灭饭菜的速度...半斤八两吧。”他眼含笑意，“一味的把责任推给别人可不好。”
　　我惊讶地瞪大了眼睛。怎么可能呢？！我的饭量怎么可能比得上派蒙？！钟离先生有时候也太不靠谱了吧？！
　　此时，钟离先生在我眼里的偶像滤镜已然崩裂了一小块。
　　公子一副了然于心的表情：“唉，虽说身为淑女，饭量大确实说出去不太好听...但要是因为这个而诬陷身边的其他人......”
　　呵呵。我看着两人：“你们的正事讨论完了没有？结束了的话我想回去休息了。”
　　“差不多了。那么，我也先行一步了。”钟离先生道。
　　达达利亚则是一副轻松愉快的样子：“那你们就先回去吧。我再让琉璃亭的人多上几道菜，我还没尝够味儿呢。”
　　闻言，派蒙立时把头抬了起来，看了看我又看了看公子。那眼神，摆明了就是还不想走。
　　我挠了挠头：“派蒙，要不你就在这里先吃着？等你和公子的这场散了你再回旅店？反正就在这附近，晚点回去也没关系。”
　　派蒙的眼中闪出喜悦的光，而公子则又是长叹一口气，忍无可忍地道：
　　“我说你们啊！不要太过分了啊！又是赚我的钱，又是吃我的饭，还没个完了是吧！”
　　“诶嘿！”我和派蒙异口同声地说。


第45章  钟离先生，善妒
　　钟离替我和派蒙好说歹说后，公子才一脸不情不愿地同意让派蒙留在琉璃亭里继续压榨他的钱包。而我和钟离先生两人则先行返回。
　　怎么说呢，派蒙也许是受了我潜移默化的影响，渐渐也明白了只要够不要脸就没有弱点这个道理。
　　从最开始的谴责我良心坏，到现在的心安理得压榨公子，她在心理上的成长让我感到很是欣慰。我之流派，后继有人啊！
　　正当我沾沾自喜时，钟离先生微笑着向我搭话了。
　　“你在来璃月之前，还去过别的国家吗？”
　　“去过蒙德......还见到了巴巴脱丝。”
　　“哦？你还见到了风神？”钟离先生的语气中带着几分惊讶，“那你的运气可真是相当不错，据说风神已经很久没有在蒙德出现了。”
　　“唉...只可惜，也不是那么幸运吧。我好不容易来璃月一趟，却没能见到岩神。”我观察着钟离先生的表情，故意道。
　　果不其然，他岩色的瞳孔不易察觉地闪了闪。
　　我玩心大起，想多看看他的反应，便又道：“钟离先生，你说岩王帝君会不会还活在这个世界的某个角落啊？说不定，他就隐藏在你我身边偷偷观察着我们呢。”
　　钟离先生的眼神微微一凝，声音也变得嘶哑起来。“什么意思？”
　　“之前我在绝云间寻访仙人时，削月筑阳真君曾告诉我，如果帝君真的遇刺仙逝，那么当时整个璃月港都会灰飞烟灭。岩神从来没有放弃过自己的神力，魔神遗骸的能量相当强大，当时在璃月港的人应该无一幸免。可是，这样的事情并未发生。”
　　“所以，很有可能岩神并没有死。甚至连遇刺一事都有着极大的蹊跷。我个人甚至怀疑他正以一个普通人的身份在悄悄观察着自己‘死后’的世界呢。”我一边说着自己已经知道的既定事实，一边观察着钟离先生的反应......看到他思索着露出不同的表情，我的心里就越发雀跃。
　　钟离先生轻合双眼，笑道：“原来如此，原来仙人们是这么想的吗。还有你，某种程度上来说，直觉相当敏锐啊。”
　　“哦？此话怎讲？难道钟离先生你知道其中内情？”我装作迫不及待想知道详情的样子。
　　“嗯...略知一二。”他目光低垂，不知在想些什么。然而他却不知道，他思考时眉宇间流露出的威严气度，已经能将他本人的身份暴露个大半了。
　　“钟离先生实在是太谦虚了，真想听听您的高见。”我满怀期待地看着他。
　　“等时机成熟了我自然会告诉你一切的。”钟离先生恢复了上位者的淡然，“对了，你是公子的人吧？”
　　这话说得可就不对了。公子和我只能算得上是委托关系，根本谈不上什么我是他的人！必须立刻纠正钟离先生的错误认知！
　　“不是的，我...我是钟离先生的人。”我的心不知为何又开始狂跳起来。
　　“？”钟离先生低头看着我，眸中掺杂了些许不可思议的神情。
　　“看你的样子，还未成年吧。有些话是不能这样说的，很容易引人误解的。看在你是异邦人的份上，我姑且可以表示理解，可这话要是落入其他人耳中，对你的影响可就不太好了。以后别说这种话了，明白吗？”
　　“才不是未成年！我都活了好几千岁了！只是长得幼了一点！”我有些气不过，立马反驳道。
　　“几千岁？以普遍理性来说...这似乎不太现实。”钟离先生眉头微蹙。
　　“我本来就不是这个世界的人啦！我是从异世界来的旅行者！异世界！所以寿命不一样也很合理的吧？”我急忙申明。
　　“哦...这个倒是。旅行者...听起来很有意思的样子，我之前倒是有着游遍提瓦特的想法，只可惜职责所限一直脱不开身。”钟离先生沉吟道。
　　诶？！我不如趁这个机会......
　　“钟离先生，如果可以的话，我们一起游历提瓦特怎么样？路上有个伴也多个照应。”我眼睛发亮，立马开口问道。
　　钟离先生露出了有些头疼的表情：“你们异世界的人都这么直接的吗？”
　　？什么意思？我不解地看着他。
　　他看到我这副表情，又是苦笑着叹了口气。
　　“邀请一起去旅游可不是什么对初次见面的异性该说的话啊......”
　　哦哦，是这样啊，那我完全明白了。（P.S.智慧的眼神
　　于是，我说：“既然这样的话，咱们多见几次面不就行了？”
　　“......”钟离先生紧盯着我，似乎受到了极大的冲击。
　　“对不起，我...我得再好好考虑考虑清楚。”他犹豫着道。
　　咦？！钟离先生说话竟然罕见的结巴了？虽然不知道为什么，但是他也太可爱了吧？！
　　“那...那你觉得，你是更喜欢‘神离开的城邦’蒙德，还是这片‘有神之地’璃月？”钟离先生的眼神飘忽了一会儿，这才踌躇着问道。
　　这个问题！这个问题我会回答！派蒙教过我，如果有人问我二选一哪个更好，那么答案是都不能选，而是要选那个问问题的人——
　　“我喜欢能和钟离先生待在一起的地方！”我仰视着钟离先生的那双深邃的眸子，得意地笑了。
　　派蒙，你看，我说什么来着？我这么聪明，肯定一学就会，你还不信？
　　周围的人纷纷侧目看着我和钟离先生，想必一定是在为我的机智应对赞叹不已吧？诶——小意思小意思，不必为我的超高情商感到这么吃惊的啦。等你们多练练，也能像我一样聪明机智，对答如流......
　　嗯？什么意思？钟离先生拉着我走干嘛？
　　我只见钟离先生脸上升起两抹绯红，道了一声冒犯，就拽着我的手臂往没人的地方走去。
　　呵，这是嫉妒吧？明晃晃的嫉妒吧？嫉妒街上的人对我的赞美，嫉妒我的超高情商，所以才把我拉走。钟离先生，真没想到你是这样的人，居然如此的善妒！我真是看错你了！
　　我在心里暗叹着摇了摇头，对钟离先生的偶像滤镜又碎了几分。
　　（我直接磕死在这章，她好可爱！都给我来看！
　　（顺便求月票！！！看到别人都收到了月票，只有我还是个可怜的0月票仔，要闹了！）
　　（亲爱的读者，你们应该也不希望看到钟离先生的狗因为收不到月票而又哭又闹、提不起更新的干劲吧？）

第46章  商场如战场
　　“唉...你让我说你什么好。”钟离先生苦恼地扶额道。
　　我看着他，没有说话。果然嫉妒会让人变得面目全非啊，还不好意思承认自己的妒忌心理呢。
　　钟离先生有些无奈地道：“先不说这些了吧。你刚才说的话我没办法一下就给你答复，过段时间再回复你吧。说点正事。”
　　他拿出一个摩拉袋递给我。“这是公子给的第一笔垫付资金，如果用完，也可以再去找他报销后续款项。先放你那里保管吧。”
　　“我们动身吧。筹备送仙典仪的第一步就是要取得品质足以匹配神灵的，最上等的夜泊石。我知道有一家玉石铺子还不错，咱们先过去吧。”
　　又要去找那个解翠行的奸商了！上辈子玩游戏的时候想做那个“时也运也”的隐藏成就，死活都不给我出。当时我都带上了钟离先生，这奸商居然还敢三块石头都给次品让我赌！真的是奸商中的奸商！记仇。
　　没一会儿，我们就来到了解翠行，奸商老板石头殷勤地招呼我们。
　　“哟，客官，欢迎光临解翠行。今天要不要开两块璞石试试手气？”
　　又想骗爷开璞石！奸商！
　　我在心里愤愤不平地啐了他一口，立马拒绝道：“璞石？不要。我们是来买夜泊石的。”
　　“那您要什么品相的夜泊石？”
　　我抢着开口说：“至少要烛照级的。”
　　“烛照级？哎呀，原来是行家啊...失礼了失礼了，我这就给您上货。”说着，石头离开去仓库翻找他的那些玉石去了。
　　钟离先生疑惑地看了我一眼：“你怎么会知道夜泊石的品级？明明你才刚到璃月没多久。”
　　“啊哈哈...以前看过一本书，里面对相关的东西有些许记载......”我干笑着道，总不能告诉他这是我玩过的游戏剧情里的吧。
　　“有意思，看来你也对璃月文化有一定了解啊。”钟离先生轻笑道。
　　“略通皮毛而已，哪里比得上钟离先生您......”
　　“不过...既然是这样的话......”钟离先生深深地看了我一眼，没再继续说下去。
　　这时候，解翠行老板石头带着三块夜泊石回来了。
　　“您看这三块夜泊石如何？这在我们玉石行当里也是少有的上等货色，简直是岩王爷也难得降下的恩赐。任挑一块都包您满意。”
　　“好。我全要了。”钟离先生不客气地道。
　　“好！我们全要了！”我叉着腰道，“不过，多少钱？”
　　“三百万摩拉一块，您这三块加起来就是九百万摩拉。”
　　“什么？！九百万摩拉？”我讥讽地轻笑一声。“你这价格蒙谁呢？我又不是什么外行。打个对折吧，四百五十万摩拉。”
　　“这...”石头脸色有些难看，“您这报的可是成本价啊......”
　　“怎么，不愿意？我瞅你这每天光是赌石就赚了个盆满钵满，也不差我这点儿吧？”
　　“这...瞧您说的，赌石和这桩生意，两码事儿啊。”石头露出了尴尬的笑容。
　　“那这样吧，我看你天天风里来雨里去，在这摆摊也不容易。我可以出到五百五十万......不过我有一个条件。”我露出了邪恶的笑容。
　　石头眉头紧锁着，不过还是点了点头。“五百五十万？虽然低了些，但也不是不能接受，还算有些赚头...有什么条件，您说。”
　　“麻烦你给我开一张九百万摩拉的收据和账单，我要报销。”一想到公子看到九百万的账单那头疼不已的样子，我的心里就极为畅快。到时候，这其中差价的三百五十万，可就都落进我的腰包里了......嘿嘿。
　　“啊？！”石头惊呼一声，“您给我五百五十万，却要我给您开九百万的收据和账单？！”
　　“不错。我也是受人之托代买东西。这在你们璃月，叫作‘回扣’。你退一步，我也退一步，大家都好不是吗？如果有人问起我们这桩生意，你就咬死我付了九百万不松口。”
　　石头看样子总算是明白我的意思了，可还是愁眉苦脸的。“可，九百万和五百五十万，它纳的税差的可多了去了！”
　　“我这不是给你留了差不多一百万的利润吗？扣除了其中差的税额，你不也还能赚个三四十万？”我早有准备，将石头辩得哑口无言。
　　“您这算计...在下佩服。”他露出一丝苦笑。“可就为了赚您这三四十万摩拉，我可是要承担极大的风险......这生意，我不做了。”
　　“呵，你以为我跟你说这么多，你想掀桌子就能掀？”我挑了挑眉，冷笑着看他。
　　“做玉石生意，最要讲究的就是信誉。老板，你应该也不希望你赌石卖的璞石基本都是残缺的次品这件事被人知道吧？”
　　石头脸色一白，“你...你怎么会知道！”
　　“我还能不知道？石老板，你拒绝我的条件之前，最好...好好考虑考虑这个消息传出去之后你的生意会变得怎么样吧。”我双眼微眯，笑着看他。
　　石头的脸色变得铁青，过了好一会儿才皮笑肉不笑地点了点头。
　　“好，好，今儿个算是我老石认栽了。风水轮流转一话确实不假。坑了这么多人，没料到有一天自己也会掉进坑。这买卖，就依你说的来。”
　　“这就对了嘛。想明白了就好，咱们能交易成功，那可是双赢的局面。”我露出一个自以为很标准的笑容，可对面的石头却打了个寒颤。
　　我也不管那么多，先从背包里拿摩拉把钱都垫付了，又按照流程签下收据和账单，这才美滋滋地把夜泊石都收进背包里，和钟离先生一起走了。
　　在去玉京台的路上，钟离先生只是看着我，没有说话。
　　“钟离先生，你怎么不说话？”我侧头看他。
　　“我发现自己之前对你的了解还是过于浅薄。看了刚才那一出精彩的商战后，我觉得或许你经商会比你当旅行者、冒险家更有天赋。”钟离先生的嘴角勾出一抹笑意，“有没有考虑过留在璃月港从商？若你留下，商场必有你的一席之地。”
　　“不不不，那哪成啊。我可没那么大本事，璃月的商人各个都赛猴儿似的精，我可玩不过他们。”我连忙摆手拒绝。
　　“是吗，那倒是有些可惜了。”钟离先生笑了笑，“不过接下来，咱们还有事情该做呢。”
　　（写到这章才发现我的主角是个屑......也不知道是不是我的错觉，我之前只觉得她好可爱，呜呜。）


第47章  ...饭局？
　　钟离先生并没有带着我往玉京台去，而是去了附近的凉亭。
　　凉亭附近就是一望无垠的荷花池，池里的荷花正在水中娇羞欲语，似乎在招摇着诱人采撷一般。而碧如凝翠的荷叶上，更是欲拒还迎地吐露着几分承载不住的雨露。碧波的阴影下，则有无数鱼儿在此间畅游，令我忍不住想冲过去扔个风刃。
　　看着这副美景，我的目光一时有些痴了，眼泪也不争气地从嘴角流了下来。
　　钟离先生见我出神，笑着问道：“在想什么呢？”
　　“在想晚饭吃什么......”我回过头，“对了，钟离先生也一起吧？”
　　“好啊，正好今天晚上没什么事情。”
　　“对了，钟离先生带我来这里...是有什么事情吗？”我有些疑惑。
　　他注视着我，眼中带着些许笑意：“关于刚刚夜泊石的事情...我有些问题想问你。”
　　“你说。”
　　“既然你知道夜泊石品级相关的知识，那你是否知道该如何辨别夜泊石质量的好坏呢？”
　　这不是游戏剧情里钟离先生主动给我们科普的嘛！怎么又变成知识问答了？
　　“钟离先生问我这个做什么？您不是比我更精于此道吗？”我奇怪地眨了眨眼。
　　“只是很好奇，你到底对璃月文化了解到了什么程度。我很想听听你的回答。”
　　如果只是这样的话，那好像说说也没啥问题......
　　于是我就按照剧情里钟离先生自己的说法又对他说了一遍。这波啊，这波是出口转内销。
　　没想到钟离先生立刻对我露出了赞许的目光。听着他毫不吝惜的赞美和感叹，我不禁又变得有些飘飘然起来。
　　虽说卖弄剧情里学来的皮毛知识不太好...可是钟离先生他夸我耶！
　　我接着问道：“那接下来这三块夜泊石，钟离先生打算如何使用？”
　　“挑选的事情交给我就好，我会将质量最上乘的一块交给珠宝匠打磨，让他们做好送仙典仪所需的器物。”
　　“嗯？那剩下的两块呢？”见钟离先生完全没有提到，我有些疑惑。
　　只见钟离先生狡黠地笑道：“这两块便只能算作‘送仙典仪必需器物的边角料’了吧。既然是‘边角料’，想必公子也不会太过吝啬。不如...我们找人打造成首饰，自己留着可好？”
　　“咦！”我惊呼出声。
　　没想到钟离先生也有这么腹黑的一面！早知道刚才就让石头把价格喊高点了，九百万哪够啊？那至少得翻个倍啊......真后悔当时顾及在钟离先生面前的脸面，没好意思多捞一点报销的份额。
　　感叹了一下自己的心慈手软，我决定以后试着更加心狠手辣一点。毕竟，公子嘛，冤大头，就算我不从他那里捞钱别人也会从他那里捞钱的。便宜其他人还不如便宜我自己呢。
　　眼看着天色已经不早，日落西山之时，我和钟离先生决定一起去共进晚餐。
　　“钟离先生想去哪吃饭？”我问道。
　　“如果你没有什么已经决定好了的想法的话，我倒是有一个不错的提议。”他似笑非笑地道，“要不要去我家？”
　　“嗯？钟离先生的家？！要去！”我瞪大了双眼。
　　钟离先生的家和我想象中的还不太一样，意外的还挺大......屋子坐落在绯云坡附近，装修气派，甚至还带一个小院子。
　　能在寸土寸金的璃月港买下这么大的房子，不愧是随手就能变出钱的摩拉克斯......我内心又是羡慕又是嫉妒。
　　他引我到中堂落座，自己要去厨房下厨。我觉得自己一个人等着实在是太无聊了，于是便也提出去厨房帮忙。
　　钟离先生的手在案板上下翻飞着，利落干脆地处理着手中的食材。他的刀工极为精妙，放眼望去那些薄片几乎都是相同大小。光是这一点，就让我自叹不如。
　　不愧是钟离先生，就连做菜也如同弹奏富有艺术感的古琴一般，行云流水，叫人沉醉其中。
　　而我在原神世界里做饭就只是把半生不熟的食材全堆在一起下锅，然后在合适的时机轻轻一点......白光过后，一道菜的成品就诞生了。
　　虽说我做得快，但是和这艺术品一比，那其中的水平实在是差的不止一星半点。突然感觉自己好像个废物，全靠烹饪系统。
　　“钟离先生，需要我帮你做些什么吗？”就我一个人在一旁干看着实在尴尬。
　　结果钟离先生头也不回地拒绝了我：“不用。请客人到家里来怎么好意思让客人做事呢。更何况其中有些讲究，若是不懂行的人来做，菜品的口感和口味都会大打折扣。还是让我自己来吧。”
　　“......”感觉自己完完全全被嫌弃了呢。
　　餐桌上，钟离先生开始向我介绍着一盘盘美味佳肴，仿佛我们不是在吃饭，而是在品鉴艺术品一般。　
　　“这是松茸酿肉卷。由肉泥裹上松茸然后细火慢煎而成。松茸同样也是来自轻策庄，是当天清晨现采的，营养价值丰富。希望你能喜欢这道菜里肉汁与松茸交织达成的美妙平衡。”
　　“嗯，钟离先生的手艺果然不凡。”我拼命绞尽脑汁想多说些什么赞美的话，却发现自己太没文化了，之前好像也是一句“卧槽”行天下来着的...我现在能忍住不说这种粗鄙之语完全是因为钟离先生在。
　　“这是文火慢炖腌笃鲜，我最拿手的菜肴，没有之一。火腿选用的是达到月海亭开办盛宴标准的精选火腿，鲜肉则是采用了清泉镇当天猎来的鲜嫩五花肉......还有里面的竹笋，是从轻策庄采集来的爽口春笋。你先尝尝合不合口味。”
　　我细嚼慢咽地品着其中细腻复杂的滋味，对于钟离先生的手艺达到了一个全新的认知。
　　......
　　“此菜名为轻策农家菜，本是轻策庄家家户户的家常菜，后来才传遍璃月各地。其中特别用了采集自绝云间的绝云椒椒和荻花洲的莲蓬，再以大火爆炒。特点是爽口脆辣，不知道你喜不喜欢。”
　　“钟离先生，你别光顾着介绍了。你也快吃吧，再不吃菜都要没...哦不是，凉了......”听着他这么耐心温柔地向我介绍了五六道菜之后，我终于忍不住了。
　　谁知，他只是看着我轻轻笑道：“没事，我不饿。比起自己一个人享受美食，我更喜欢和其他懂行的人一起品鉴美味。”
　　话虽如此...钟离先生做的菜分量也太少了吧？！他要是再不动筷子，桌上这些都要被我吃完了啊！
　　菜很香，我吃得停不下来。可是看见桌上的菜已经没多少能剩下给钟离先生吃，我又不免心生愧疚。
　　吃过饭，我们又对璃月的地方菜系进行了一番讨论。眼看天色已暗，我决定向钟离先生告别。
　　“钟离先生的手艺实在令人佩服。希望下次还能有机会尝到您亲手做的菜，与您一同探讨各地美食。时候也不早了，我也不多叨扰了。”
　　让我没想到的是，钟离先生走到我面前，眸子里却含着些戏谑的笑意。“怎么？这么早就走吗？你是不是忘记了我们还有什么事情没做？”
　　...？
　　我有些不明所以地看着他。
　　（今天又晚了点，理由同前几天的，懒得编了。今天可能有望达到500收，开心。）

第48章  偶遇香菱
　　我想不起来，我也不愿意去想。
　　我挠了挠头，直截了当地问道：“所以，是什么事？”
　　钟离先生似乎有些哭笑不得：“夜泊石都还在你那里呢。我预约好了珠宝匠在明天上午见面。要是你不给我夜泊石的话，我可没办法开展下一步工作。”
　　“哦对...”他不说我根本想不起来，原来还有这事。钟离先生的记忆力属实惊人。
　　我将三块夜泊石都交给他，随后回到了住处。
　　然而，回到住处后，等待着我的是狂风骤雨——
　　“钟离先生的狗，你怎么回事啊？！你怎么这么晚才回来啊？你去哪了？我都在这里等你好半天了！”
　　嘶...和钟离先生相处得太愉快，忘记还有派蒙了......
　　“派蒙，我和钟离先生去处理了送仙典仪的第一个步骤。因为太复杂繁琐了所以回来得晚了些。你吃饭了吗？”
　　“没有！中午你们走后，我还没吃多少就被公子赶走了。然后就一直等着你，没吃晚饭呢。”派蒙委屈巴巴的样子。“哼，明明是威风八面的愚人众执行官，居然还这么小气！”
　　这种情况下我要是告诉她我去了钟离先生家做客、吃了好吃的还没带上她......她会不会生气啊。不，这个问题根本不用考虑，她绝对会生气啊！
　　不行，现在的派蒙正处于焦躁不安和饥饿过度的状态，说了的话我和她的塑料情说不定立刻就会破灭。当务之急应该是安抚好她，让她吃上热腾腾的食物。不然她要是被气跑了，我以后可就没有外挂可用了。
　　如此决断之后，我立刻带着派蒙到了万民堂，借用了一下他们家的灶台给派蒙做了一堆好吃的。没有别的原因，单纯只是因为我出菜快。
　　正当我看着派蒙狼吞虎咽的时候，香菱来到了万民堂。这还是我在这个世界第一次碰到这位璃月厨王。
　　“老爹，我回来啦！”她兴高采烈地朝卯师傅打招呼，小跑进了店里。
　　香菱一见到我们就惊讶地“咦”了一声，说：“哎呀！又有新客人来啦！欢迎欢迎！”
　　而卯师傅则是看着她苦笑了一声，没有说话。这卯师傅确实是个热情的实诚人，不仅借给我锅用，还让我们坐他家的桌子。但这事应该不好意思直接跟女儿说吧。
　　说着，香菱走到我们桌边，面露惊讶地看着我们桌上的菜。
　　“哇，你们点了这么多？”
　　她又转过头，不可思议地看着卯师傅：“老爹，我不在这些天，你居然学会了这么多新菜式？！你之前不是还说蒙德菜你完全做不来吗？”
　　卯师傅有些尴尬，摇了摇头道：“这哪儿是我做的呀，是这位金发小妹借我们家灶台自己做的。”
　　“嚯！看不出来，你挺有两下子的嘛！”香菱听罢，看着我露出了惊喜的笑容。
　　“看你的年纪，应该和我差不多大吧？哎呀，可真是好久没碰到和我同龄又这么会做饭的人了——重云、行秋他们没一个能打的，最离谱的还是那个胡桃。明明都是用火属性的神之眼，用的武器也一样，可她做菜的手艺和我相比也太烂了......”
　　“不对不对，又跑题了，你叫什么名字呀？”香菱眨着眼睛问道，“我可以尝尝你做的菜吗？”
　　我一下子被她突如其来的热情吓懵了，好一会儿才缓过来。“当、当然可以......”
　　话音还未落，香菱就迫不及待地拿起筷子开始试菜。“嗯...嗯！味道真不错！有那种‘噼咔’的感觉！”她的眼睛开心得眯成了两道月牙。
　　“你能把菜做得这么好吃，一定也是个很好的人！以后咱们就是朋友啦！我叫香菱，你的名字还没告诉我呢！”
　　派蒙和我都直瞪瞪地看着她。
　　不是，你这分辨他人好坏的方式也太特别了吧...？这就是朋友了吗？不愧是火属性神之眼的拥有者......实在是活泼热情得令人惊讶。
　　我犹豫了一下，这才说道：“我叫钟离先生的狗......”
　　“咦？你这个名字好奇怪啊？钟离...先生...”香菱歪头思考着，“这个名字好像在哪里听过。...啊对了！好像是胡桃他们家往生堂的客卿来着！”
　　她困惑地看着我:“为什么你的名字会和他有关系呢？”
　　我一时语塞，回答不上来，只能尴尬地笑着。“巧合...吧？”
　　一旁的派蒙则是“哼”了一声，没有说话。
　　反倒是卯师傅替我解了围，他瞪了香菱一眼，语重心长地道：“香菱！不该问的事情别多问！人家据说是异世界来的人，说不定对我们的文字不太熟悉。”
　　“原来如此...”香菱恍然大悟的样子。
　　“对了对了！你最近什么时候有空吗？如果可以的话，我想找你切磋一下厨艺。”
　　香菱有些不好意思地道，“现在这不是夏天呢嘛，还有几个月就要到逐月节了。我想参加逐月节的厨王争霸赛，所以这段时间一直在磨练自己的厨艺。但是璃月这边几乎都是些老对手，再继续和我比下去对我的提升意义不大。”
　　“我看你的手艺也挺不错的，我非常需要你这样的好对手！怎么样怎么样，你有空吗？”
　　“有倒是有...”我面露犹豫之色，“但我最近在忙着办送仙典仪的事情，要等那边忙完了才有空和你切磋。”
　　“嗯？‘送仙典仪’？”香菱奇怪地瞪大了双眼，“为什么要办这个？是哪位仙人...？”
　　卯师傅接过了话头，语气十分低落：“唉，香菱啊。你去蒙德这些天，咱璃月发生了一件大事。外面都在传，岩王爷没啦！”
　　“啊？！”香菱震惊地捂住了嘴。“不...不会吧？！老爹，这种事情上可不能乱开玩笑啊！”
　　“是真的。”我说。
　　“是真的。”派蒙也接了一句。
　　香菱哀叹一声，一下子变得萎靡不振起来。“这下可怎么办呐，以后可就没有人保佑我们这些生意人了。唉，说不定今年连‘逐月节’都会取消。”
　　见状，我提议道：“香菱，你看这样如何？我们私下里举办厨艺切磋，就以‘送给岩王帝君’为题，既能锻炼厨艺，又可以聊表对帝君的追思。裁判的话，咱们找几个相熟的人来当就好了。至于‘逐月节’还能不能办，那也不是我们该考虑的事情，咱们只能先过好眼下吧。”
　　其实我心里也有一些私心。谁让钟离先生下厨不让我帮他忙的？分明是觉得我做不好！那爷就当着他的面，让他大吃一惊！
　　“这个主意倒是不错...”香菱点了点头，又接着道。“那你要是快忙完了就提前来万民堂说一声，我好去筹备场地和裁判。”
　　派蒙也一脸兴奋的样子。“那我也要当裁判吃好吃的！”
　　香菱反倒露出有些为难的表情。“我那边只能喊到行秋、重云和胡桃三个人，要是再加上这个白色小精灵...偶数裁判不好评判比赛呀。”
　　“那就把钟离先生喊来吧，他精通璃月文化，学识渊博，想必一定能提出许多过人见解。”我顺势提出了自己内心的想法。
　　就这样，一场各自为了证明自己而展开的厨艺切磋拉开了序幕......

第49章  爷的败北
　　次日下午，我带着派蒙在玉京台与钟离先生碰面。
　　“下午好呀，两位。”钟离先生一见到我们便笑着向我们打招呼。
　　“钟离先生，下午好。”我也笑着回应道。
　　“下午好！昨天你们都做了什么事情呀？”派蒙嘿嘿一笑。
　　“昨天吗？昨天我们去采购了夜泊石。”我立马接口，同时向钟离先生疯狂使着眼色让他不要继续说下去。这个话题要是继续下去可就太危险了。
　　然而他不知道是没看懂我的意思，还是看懂了也装作没看懂，又继续补充道：“后来又在我家里吃了饭，就只有我们两个人。可惜没有带上你哦，派蒙。”他嘴角的一抹坏笑一闪而逝。
　　“嗯？！”派蒙像是听到什么爆炸性消息一样，惊愕万分地回过头盯着我。
　　“别...别听他胡说！我、我后来不是还陪你去吃了好吃的嘛！”我结结巴巴地解释道。
　　“我昨天孤零零地一个人饿着的时候你怎么不说啊！为什么你和别人吃饭不带上我啊！”派蒙龇牙咧嘴地朝我发泄着自己的不满。
　　然而这时，钟离先生又开始补刀了。“派蒙，你旁边这位生性跳脱。如果你不好好看着她的话，说不定她立马就会跟别人跑掉了哦？”
　　派蒙立刻就受到了钟离先生的煽动，对我怒目而视。“哼！”
　　“派蒙你听我解释！你听我解释啊！这一切都是他的反间计！你千万不要相信这个坏男人！”我脸色大变，急忙辩白道。
　　可是派蒙固执地没有选择相信我，而是选择了相信这个煽风点火的坏男人。“哼，钟离先生的狗，你既然这么喜欢跟别人两个人独处，那我走？反正你也不需要我！”
　　说着派蒙就一步三回头地往绯云坡那个方向飞去，就和闹别扭的小孩子一样在等我来哄她。
　　看到她那个样子，我哪里还能不懂她是什么意思。我急忙跑向派蒙那个方向，好说歹说地许诺了一大堆好处之后才把她给劝了回来。
　　“我说啊，钟离先生，你能不能不要挑拨我和派蒙之间的友情啊？挑拨离间很有意思吗？”好不容易带回派蒙之后，我有些不高兴了，对钟离先生本人也是好感大减。
　　“以普遍理性而论，感情并不是那么容易被挑拨的东西。如果你发现和他人的关系会因为某些人的话语而产生破裂，最好先想想平时自己都做了些什么。”钟离先生面色不变，似乎丝毫没感到愧疚。
　　？我怎么感觉他在骂我？但是我又没有证据。我只得没好气地瞪了钟离先生一眼。
　　说好的温文尔雅、风度翩翩呢？为什么我这个钟离先生这么腹黑心机啊？！
　　不行，我这暴脾气能忍？阴阳怪气可是我的拿手好戏！看我这就把他杀个片甲不留！
　　我故意清了清嗓子，道：“唉，以前曾听人说钟离先生温文尔雅、善解人意。今日得见，才知道事实并非如此啊...看来是我因为传闻而对钟离先生抱有过高期待了。”
　　谁知钟离先生挑了挑眉，毫不客气地反唇相讥。“温文尔雅、善解人意也是要看对谁的......对于普通人而言，我只要保持这样的态度就够了。但对于你......”
　　他瞥了我一眼，淡淡地道：“你认为你这性格适合被我那样对待吗？”
　　这是什么意思？！钟离先生居然嘲笑我性格恶劣？我要立刻还击！
　　“哎呀，真没想到钟离先生居然还有两副面孔，亏我还曾以为钟离先生是个表里如一的谦谦君子呢。这实在是...”说完，我还做作地叹了口气。
　　没料想钟离先生不怒反笑，语气间尽是揶揄：“和你这番交流，倒是让我想起了年轻时候的自己。当时我初创基业，灭尽群魔，尽诛宵小......那时候的我，待人便是如待你这般态度。”
　　“被时间磨平了棱角之后，偶尔换换心态，也不错。这可都是多亏了你。”他微笑道。
　　......
　　我顿时哑口无言，感觉自己这番唇枪舌战下来已经输了。我把人家当吵架对象，人家却只把我当成生活的调剂......
　　我怎么给忘了，这位可是当年魔神战争时代拼杀出来的武神啊！要没点谋略和心机怕是也当不上如今的岩神吧...更别提他还亲自指引、经营了璃月三千余年......我居然还真的天真地以为他是个没啥心机的摸鱼大爷，原来实际上是个腹黑毒舌男！
　　自从来了这原神世界，这还是我第一次在阴阳怪气别人上吃瘪。我越想越气，一直猛瞪着钟离先生，可他那副不以为意、云淡风轻的样子却让我更难受了。
　　“好了，快别用那个眼神盯着我了。咱们还有正事要干呢。”钟离先生看着我气鼓鼓的样子，顺手轻轻抚摸了一下我的头。
　　“别碰我！”我啪地一下拍开他的手，别开脸不理他。
　　“行，你开心就好。”他笑着收回右手，表情又切换成一丝不苟的状态。
　　“我们现在要筹备的第二步，就是准备仪式所需的香膏。首先，咱们得去购买上好的霓裳花为原料。我知道码头附近的万有铺子里就有卖，我们过去吧。”
　　钟离先生率先走在前面带路，而我和派蒙则不紧不慢地跟在他身后。
　　“喂，钟离先生的狗。”派蒙小声地道，“这个钟离先生是不是和你不对付啊？从来没看你气成这个样子。你瞧你，都快变成个胀气的河豚了。”
　　“派蒙。”我的目光射出森冷的杀意，“我虽然打不过他，可是欺负欺负你还是绰绰有余的。希望你说话可以注意一点。”
　　派蒙见状，不屑地嗤之以鼻。
　　“哼，你现在说话是硬气了，将来有的是你后悔的时候。走着瞧，以后你们两个要是吵架了，我绝对帮他不帮你！”派蒙朝我做了个鬼脸，就飞到钟离先生身边，挤眉弄眼地不知道在说些什么。
　　而钟离先生却还笑着回应派蒙。看见他们两人相谈甚欢的样子，我心头无名火起。
　　这两人，没一个好东西！
　　（不会写感情戏，凑合着看吧。我感觉是主角脑补出来的吵架，什么过家家一样的拌嘴......明明是相互人身攻击，却又有着势均力敌的感觉...？）
　　（顺便
　　[插画]:请使用epub查看

　　）


第50章  金屋藏娇
　　“老板，你们这里有霓裳花吗？”钟离先生问道。
　　“霓裳花？当然有，要哪一种？”万有铺子博来殷勤地道。
　　派蒙有些摸不着头脑了。“咦，就、就是最好的那种吧？霓裳花原来有很多品种吗？”
　　我接口道：“‘金屋藏娇’、‘山阴锦簇’、‘缥缈仙缘’。麻烦老板各拿一株来看看吧。”
　　派蒙惊讶地瞪大了眼睛：“喂！钟离先生的狗，你怎么会知道这些啊！连我都不知道！”
　　“哼，你在小瞧我吧，派蒙？你不知道而我知道，这不是相当合理吗？”我不满地嘟囔着嘴。
　　“哦——看来这里有行家呀！”博来笑眯眯地看着我。
　　“不不不，真正的行家——是这位。”我指了指身边的钟离先生，没好气地道。
　　虽说心里还生着他的闷气，但也不能罔顾事实。
　　“老板，你们家这些霓裳花都是怎么卖的？能不能以几倍价格卖——嗯？”我正询价呢，还没说完就被一旁的钟离先生抓住了手。
　　“干什么呀？！”
　　钟离先生眼里漾着些晦暗不明的情绪：“你又想故技重施？这次还要变本加厉？”
　　他俯下身子与我平视，一字一句地道：“我是不是对你太过骄纵了？嗯？看来以后得好好——调教调教你了。”
　　“你先放手！别没事就拉着别人的手啊！”我浑身都感觉有些不自在了。
　　“不放。你自找的。”钟离先生手上的力道丝毫不见放松。
　　派蒙和博来看着我的窘态看得那叫一个津津有味，我恨不得找个地缝钻进去。
　　我羞愤交加，对着另外两人喊道：“看什么看！”
　　派蒙还是一副贱兮兮的样子，目光在我和钟离先生之间来回扫视着。“哦~没想到你们已经到这个程度啦~真没想到~”
　　博来搬来三盆霓裳花，有些谄媚地说：“几位客官挑选的霓裳花可真是应景啊——‘金屋藏娇’...啧啧啧，确实不错。”
　　我的脸色变得铁青。我这明明是被迫的啊！一个两个都在看什么好戏一样！
　　钟离先生一边紧紧攥着我的手，一边仔细打量着面前的三株霓裳花。
　　“根据生长环境和祖先亲族的不同，霓裳花会呈现出不同的性状。老板这几株都很不错，保存得很新鲜。”
　　接着，他又开始详细地向我们介绍了一下各种霓裳花的不同生长环境和性状。这些我都没听，我只注意到，派蒙在听到钟离先生说“金屋藏娇”这四个字的时候一脸八卦地看着我。
　　呵呵。我狠狠地回应给她一个白眼。
　　“那么，这三种霓裳花，客官们要哪一种？依我看，‘金屋藏娇’就很适合——”博来一边说着，一边还若有若无地朝我这儿看。
　　“老板，我全要了。”钟离先生依旧是那个不变的回答。
　　派蒙十分不识趣地说：“哇，这不是浪费钱嘛！”
　　我在心里暗笑一声，什么浪费钱。浪费的那都是公子的钱，能叫浪费吗？要不是今天钟离先生看着我，我非得买下天价霓裳花——当然是账单上的，狠狠地薅公子的羊毛。
　　“听戏时要点最红的名伶，遛鸟时要买最名贵的画眉——此即人生。”他淡然道。
　　“不过买三种霓裳花倒不是出于我的人生信条，而是根据送仙典仪的传统。据说要是把这三种霓裳花做成的香膏分别供奉在七天神像前，岩王帝君便会自己做出选择。”
　　突然，钟离先生面露尴尬之色。“所以...你们有带钱吗？”
　　“我带了，可是要我掏钱的话，你得先把手放开。”我不满地看着钟离先生。
　　“抱歉，那还是算了。”
　　他转头看向派蒙：“你知道她的摩拉都放在哪吗？能不能帮忙拿一下？”
　　“哦！哦！可以！”派蒙扑闪着大眼睛，就从我系统自带的背包里把我的全部家当掏了出来。
　　“派蒙！你不能这样！偷拿别人的摩拉是不好的行为！”我有些气急败坏地道。
　　钟离先生反倒笑了。“怎么？轮到自己了就开始心疼了？你之前薅公子的羊毛时，我看你倒是开心得很哪？”
　　“别人的钱，和我自己的钱！那当然不一样啦！”我气得七窍生烟。
　　博来看到地上巨额的摩拉袋，吓得眼珠子都要瞪了出来。“这...这么多钱？！霓裳花没那么贵，不至于不至于。话说回来，你们是要买霓裳花献给岩王爷？”
　　“这么说也没错，是送仙典仪上要用的。”派蒙说。
　　“哎呀，你们应该早说。如果是为了岩王爷的话，我就不收你们的钱了。替我带一份心意就行。”博来笑着道。
　　“不行！这钱你要收！”我急忙开口道。为了能挣脱钟离先生的钳制，我已经顾不上那么多了。
　　“呃...？”博来有些傻眼。
　　我转向钟离先生：“钟离先生，你应该也不希望白嫖其他人的商品吧？”
　　“所以，这钱应该由我来付！由我亲手——双手奉上！”
　　钟离先生先是惊异地看了我一眼，似乎没想到我会拒绝白嫖。下一个瞬间又露出了“原来如此”的戏谑笑容。
　　“你就这么想我松手啊？”他笑着问道。
　　“没错！”
　　“想我松手也可以，不过倒是有一个条件。”他的眼神有些不怀好意。
　　“什么条件？”我内心警铃大作。
　　“——你来我家住。就这么简单。”
　　“哈？！”我和派蒙同时喊道。
　　最终我们还是白嫖了博来的三盆霓裳花，因为我不愿意屈服在钟离先生的淫威之下。
　　“钟离先生，这大街上都是人，来来往往的...拉着我的手，不太好吧？”我旁敲侧击。
　　“我倒是觉得，我要是放手了反而不好呢。”他微笑着看着我，“我可不能让一个无人看管的危险因素在璃月四处游荡呢。”
　　“我哪里危险了？！”
　　“嗯...没有意识到自己的危险之处，这一点就更加危险了。”他沉吟道，“所以我有必要把你置于我的视线范围内，严加看管。”
　　“你还是乖乖跟我回家吧。”他的笑容令我背后发凉。
　　“不——不要啊！钟离先生，强扭的瓜不甜啊！”我撕心裂肺地喊道。
　　“以普遍理性而论，强扭的瓜是不甜。可是，它解渴呀——只要水分足够多，也就无所谓甜不甜了。你说是吧？”
　　“钟离先生。”派蒙佩服地看着他，“我还是第一次见到有人能把她治理得这么服服帖帖的。你下次能不能多来点这种戏份，我这种土狗，爱看。”
　　钟离先生哭笑不得地看着派蒙。“倒也不是我想这样。只是——你看她，如果我不拿出点真本事来对付她，说不定又要被她赖过去了。”
　　嗯？我突然灵机一动。
　　“钟离先生，你先放手，放手了的话我应该就会去你家住了。”
　　“免谈。我还不知道你？放了手你立马就跑了吧？毕竟你又没答应。”他低头沉思道，“这样看来，我还不如直接把你拖到我家去，把生米煮成熟饭——”
　　“诶？！”派蒙震惊地看着他。“把生米煮成熟饭？！”
　　“嗯......我的意思是，先让她住在我家再说。”
　　钟离先生叹了口气，转头看我。“唉，要对付你这种坏孩子，看来只能用强的了。”
　　“那种事情不要啊——”
　　结果，我被生拉硬拽到钟离先生家实行名为“严加看管”的幽禁了。
　　（派蒙竟是我自己！我是土狗，我爱看！）
　　（再继续求点月票啥的......）


第51章  背后的原因令人烫伤
　　很快我和派蒙就知道了钟离先生为什么死活非要拉着我们去他家住。
　　一言以蔽之，替他还债。
　　上次他请我来他家吃饭的时候我还感动得不行呢，结果那些高级食材的账单全都是今天我来付的！
　　而且、而且！
　　他不是一次两次买那么高品质的食材了...!据他自己所说，那叫做“对一定程度的生活质量有所追求”。
　　我和派蒙半年的伙食费都没他一餐的食材费高！
　　看着他手上成打的账单和各形各色上门催收的人，我欲哭无泪。
　　这下子，我对于钟离先生的好感直接跌到了谷底。你骗我可以，骗我的感情可以，可你不能骗我的钱啊！！！
　　非要我详细描述的话，大概就是见到了心心念念的美少女偶像之后，却发现她会拉翔。不仅如此，她拉的翔还把我家厕所的下水道给堵了......这种感觉我无法用语言描述出来，但却让我对钟离先生的认识登上了一个全新的台阶。
　　钟离先生，你坏事做尽！
　　派蒙此时也是一脸后悔的样子。“早...早知道就不来了啊！这摩拉花得跟流水似的，都够我们吃半个月琉璃亭不带重样的了！说到底，能住这么大宅子的人为什么会没有钱付吃饭的账啊！”
　　这一切的始作俑者，他本人却直到刚才还在不紧不慢地整理房间——据说是分别让我和派蒙入住的卧室。对于卧室的分配，派蒙也是相当不满。　　
　　“到底为什么我要睡离主卧最远的房间啊？！”派蒙不满地嚷嚷道。“凭什么她就可以睡主卧隔壁的次卧？那个房间比我的大多了！”
　　“派蒙，你不会真以为我想吧？”我面色痛苦。他明明是怕我不愿意给他还债而半夜溜走！虽然我现在确实有这种打算......
　　“嗯...”钟离先生看着派蒙，三两下就把她哄得团团转。“因为派蒙你比较安分守己，况且那里离厨房也近，方便你找吃的。不像她——”
　　“过于顽劣。像这样的坏孩子，就需要我时时刻刻盯着才好。”钟离先生淡漠的笑容在我看来十分阴森可怖。以前这只是一个普通的笑容，可现在这个笑容却要我的钱！
　　“呵呵。”我看都懒得看他们了。人为刀殂，我为鱼肉。已经反抗不了了。
　　尘世闲游摸鱼老大爷竟在一夜之间变成这样？！这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　我拍了拍钟离先生的肩膀。“请问，你是不是被夺舍了？你能不能还我那个心目中完美的钟离先生回来？”
　　他有些惊讶地望着我：“原来你还是更喜欢之前那样的我吗？亏我还连夜恶补了男女交往......咳咳。我以为你会更喜欢心态上年轻一点的呢。”
　　“不，我不是说这个。”我泪眼朦胧地摇了摇头。“为什么你的账单要找我报销啊！你没有的只是摩拉，可我逝去的却是我的全部青春啊！你还我的偶像来啊！”
　　钟离先生有些尴尬地看着我：“以普遍理性而论，这确实不太好意思。所以，我已经在尽力补救了。”
　　？
　　“你补救什么了？我怎么不知道？”
　　“嗯...让你和派蒙住到我家来，可以节省你们在旅店的住宿费。所以，饭钱的事情——”
　　这下子，终于连派蒙都听不下去了。
　　“喂！我们的住宿费和你那高端大气上档次的饭钱相比，那根本就是九牛一毛啊！你到底有没有金钱观念啊！”
　　我感动得热泪盈眶，派蒙终于站在我的角度替我说出了心声。
　　“派蒙说得对！而且，为什么除了伙食费之外，还有一堆奇奇怪怪的书费......为什么这些也要我来付呢？明明那些书我又没有看！”我看着厚厚的一摞账单，皱起了眉。
　　“这个...以后再跟你说吧。”钟离先生有些尴尬，甚至还试图转移话题。“霓裳花到手之后，还需要制成香——”
　　“钟离先生的狗！！！快来这里！！！我发现了这个！！！”派蒙的语气就像刚发现新大陆那样惊喜。
　　我回头一看，派蒙正满脸兴奋地看着角落里的一摞书。而钟离先生此时的脸色顿时变得煞白。
　　到底是什么东西？
　　“派蒙，在别人家乱翻东西可不好——哈？！”我走过去，只扫了一眼书名，就瞪大了双眼看着钟离先生。
　　“我的天...钟离先生，没想到你还有这种爱好......”我吃吃笑道。
　　一旁的派蒙更是一点儿情面不留地把封面上的字都读了出来：“《感动女孩子到哭的一百句情话》、《恋爱交往小技巧》、《怎样的男性最受欢迎》、《每天一句温柔情话》...？这下面还有好多啊......”
　　“所以，钟离先生......你的那些书费账单就是为了买这些书？”我不忍直视地捂住了脸。
　　派蒙也疯狂吐槽着。“确实感动到哭了，那账单上的数额...嗯，我们两个看完都哭了。”
　　“......”
　　看着钟离先生脸上青一阵白一阵的，我忍不住就想逗他玩。
　　“钟离先生，你该不会——没谈过恋爱吧？”
　　他一脸无助地看着我，叹了口气。“是。”
　　......这活了三千多岁居然都没谈过恋爱？！
　　虽然我也没谈过，但我活的时间比他短啊。我要是能活到三千多岁，那我肯定早就——
　　嗯？我突然意识到了哪里不对劲。
　　“那你...买这些书，是因为有恋爱对象了？还是有喜欢的人？”我犹疑着问道。
　　“差不多吧。有...一点好感。”他别过脸，脸上却飞起两道红霞。
　　派蒙装作一副老成的样子，摇了摇头。“啧啧啧。如果是这样的话你就早说嘛，我们肯定会帮你的。何必看这些——呃，坑钱又不实用的书呢。”
　　“坑钱又不实用？”钟离先生似乎有些意外。“此话怎讲？”
　　“这些书编出来都是为了骗直男的钱的啦！里面的技巧和内容根本毫无参考价值！反而有可能会引起女生的反感！”派蒙十分懂行的样子，把钟离先生说得一愣一愣的。
　　“居然...是这样吗？”钟离先生有些痛苦地闭上眼睛，随后走到我面前。
　　“对不起...给你造成困扰了。”他的语气很是不安。
　　唉，现在知道后悔乱花我的钱买这些没用的破书了？知道反省了？
　　“没事，你下次买书的时候记得别花我的钱就行。”我一本正经地道，“要是想知道相关的知识，可以来问——呃，派蒙。她比较懂这方面。”
　　“我知道了。”
　　他点了点头，随即又下了很大决心似的开口问道：“那你——你觉得你喜欢什么样子的我？”
　　听到这话，派蒙露出了疑惑的目光。
　　而我陷入了思考。“保持原来的样子，就行了吧...？还有就是别花我的钱！这点最重要！”
　　钟离先生松了一口气，整个人都放松下来。“那就好。不过摩拉方面——好吧，我尽力想想办法。”
　　看见钟离先生如此为摩拉发愁的样子，我心里突然有了一个主意。
　　——给他花钱也不是不行。我可以拿个小本本，一笔笔地记下来，之后等他恋爱了再找他那个大冤种女朋友报销啊！钟离先生在除了花钱之外的地方都相当完美，根本不可能找不到对象！如果那个他喜欢的对象不喜欢他，那绝对是那个女的有眼无珠！大不了，我自己上！
　　这样想着，我记下了钟离先生在我这里欠下的第一笔账。
　　（关于前一章钟离先生有些ooc的问题，这章给出了一定解（圆）释（谎）。不要欺负多年单身老直男了。他什么都不懂，一切都是我的错，是我写着写着写嗨了。对不起，有什么就都冲我来吧！我年轻，我还受得住！）
　　（本来想加快点感情进度的，因为我车都写好了...但是现在看来是用不上了///捂脸。）
　　（但是，怎么说呢...想到他笨拙而又温柔地学习恋爱知识的样子，我的xp系统又要炸了。钟离先生在床上会不会也是这个样子——噫！我在想什么不对劲的东西。）
　　（谢谢你们愿意在这里看我发癫，谢谢你们的包容，真的十分感谢。还有那几位说孩子爱看想多来点的读者，有一位甚至还给我投了月票...总感觉好对不起你们，但是为了角色不过于偏离原作，还是心痛地把他掰回原性格了。至于糖，后面应该还会有。我tm直接在这磕头。）


第52章  永远屈服于温柔
　　然而第二天我们出发去做香膏的时候，我却发现了内心些许的失落感。
　　钟离先生本来不打算和我们一起去找制香的人，然而被我好说歹说才劝着一起行动了。
　　明明从绯云坡到春香窑的距离没多远，我却觉得时间过得相当漫长。
　　和昨天比起来，我总觉得有哪里不对。
　　一路上，钟离先生都只是默默地跟在我们身边，不怎么说话也不怎么和我有眼神交流。他只是一如既往地履行着陪伴、监护的职责。
　　我不禁有些烦躁起来。
　　他就这么一语不发地跟在我们边上，真的让我产生了一种“不知道他什么时候就会悄无声息”离开的感觉。
　　...他会离开吗？
　　他又会在什么时候离开呢？
　　会不会我一回头，就发现他已经不在了呢？
　　不知为何，我的手好像有些贪恋被他握着的感觉。那双手，很宽厚，很温暖......在我没有察觉的情况下，居然给我带来了一丝安全感。
　　还想被钟离先生牵着，虽然不清楚这股渴望的由来......
　　不过，我又有什么资格奢求那么多呢？
　　我不过是这个世界的过客，没有人也不可能有人为我驻足。我根本不应该奢望那些遥不可及的温暖。
　　更何况，钟离先生也说了，他有喜欢的人。
　　他喜欢的人，一定相当优秀吧。不像我，只是个会让钟离先生操心的坏孩子。
　　如果他和他喜欢的人在一起了，说不定就看都不会再看我一眼了。
　　心里泛上一股莫名的酸涩，但我却不知这感觉从何而来。
　　我这是怎么了？
　　明明一直把钟离先生当成偶像般的存在，怎么可能对他产生除此以外的情感呢？
　　说到底，他能愿意和我做朋友就已经是我莫大的荣幸了。
　　我很清楚自己是个什么样的人。
　　投机取巧、爱耍小聪明、两面三刀、喜欢利用他人，有时候甚至还会无理取闹......
　　但钟离先生呢？
　　不管是作为人还是作为神，都是高高在上的存在。
　　作为人，他温文尔雅、知书达理、博古通今、记忆力超群...
　　而作为神，他也是神明中不可多得的存在。他的武神之威名让诸多魔神闻风丧胆。同时，他还作为历史之神，记录着过往一切。作为契约之神，掌管世间一切契约。作为岩神，护佑并指引璃月千百年......甚至他的灵魂都是七神之中最为强韧的存在。
　　这样的我根本没有资格和他比肩吧。
　　可是不知道为什么，好不甘心......
　　我的心仿佛被浸泡在了柠檬味的汽水里，被奔涌着升腾的气泡一点一点地顶撞着胀开，又被酸涩的汽水腐蚀。
　　我以前会被类似的感情牵绊过吗？好像没有吧。
　　我似乎，从来没有这么优柔寡断过。
　　好想和钟离先生一起看日升月落，好想和钟离先生一起漫步海滩，好想和钟离先生一起遍览群山，好想和他一起在提瓦特各处留下只属于我们的回忆......
　　然而这一切都不可能发生了。我们有各自的生活轨迹，都只是对方生命中的一个过客。我不会为他停留，而他更不会为我而漂泊。
　　最重要的是，他有喜欢的人，而我不配。
　　只有停下来细想，才能发现我们之间有着一条不可逾越的天堑。
　　我能做的，就只有在我们不得不分别的时候，强颜欢笑着给他一个不留遗憾的拥抱。
　　真奇怪......
　　怎么突然变得多愁善感起来了，这可不像我啊。
　　换作是以前的我，一定会毫不客气地让钟离先生牵着我的手走。
　　可现在的我，意识到自己的渺小之后，只能彳亍在原地，希冀着神明视线的垂怜。
　　没有双向奔赴的感情，就是这么一回事吧。直到其中一方磨灭完心中所有期许、所有绮念，最后再黯然离开。
　　虽说我最后或许只能得到这样的结果，但我也不可能就此放手。
　　毕竟，这可是我啊，天生的屑。
　　反正至少他们现在还没有在一起。
　　钟离先生的温暖，先由我享受了再说——
　　毕竟我就是这么自私自利的人嘛。
　　如果他拒绝了我，那我就正好死心，衷心地祝福他们。
　　如果没有，那我就在她出现之前，再多偷偷霸占钟离先生一小会儿。
　　我抬起头，望着钟离先生。
　　“钟离先生， 可以借你的手，牵我一下吗？”
　　然而，他没有拒绝我。
　　钟离先生错愕地看了我一眼，随即温柔地笑着说：
　　“只要你不介意的话，不管什么时候都可以。”
　　他小心翼翼地牵起我的手，十指交扣着用他的温柔抚平我的一丝孤独感。
　　钟离先生最好了！
　　我永远屈服于温柔，而他就是温柔本身。
　　虽然不知道那个勾走钟离先生心的可恶女人什么时候出现，但我可比她要先牵钟离先生的手。
　　等她跟钟离先生在一起了再告诉她，真想看看她气急败坏的样子。
　　哼哼，还有我记在小本本上的账单。那么多债，说不定直接就把她给吓跑了呢。
　　到时候，钟离先生就只能看着我一个人了。我会把他身上闪耀着的神性一点点消磨，让他沦为和我一样挣扎在欲望中的“人”。
　　没办法，我就是这样的一个坏孩子。为了得到自己想要的东西可以不择一切手段，包括神明的垂爱。
　　不知道是不是我的错觉，钟离先生的嘴边，好像挂着笑...？
　　咦？如果是这样的话，说不定我可以鼓起勇气问他......我瞪大了双眼，张口欲言。
　　然而，我还没来得及开口问，便被煞风景的派蒙出声打断了。
　　“嘿嘿，钟离先生牵着钟离先生的狗，在街上走。好好笑哦。”
　　艹！老子酝酿了那么久的情绪和气氛，被你一下全毁了！　
　　我心中好不容易积攒起来的勇气猛然崩塌。　
　　我明明差一点就能问出口了！有些话，一旦错过那个时机就很难再说出来。
　　“派蒙，你要是不会说话别说话了，求你把你那嘴捐了吧。算我求你！”我真的气得想暴起伤人。
　　钟离先生似乎也有些绷不住了，他哭笑不得地看着派蒙：“能不能说点别的？”
　　“呃...非要我说点别的话......你们两个卿卿我我的样子，好腻歪哦。”
　　“还有，春香窑快到了。”派蒙一副看透生死的样子。
　　（单恋就是这么自惭形秽的吧，好虐。痛，太痛了。还好主角不是啥好人，搁日漫里可以从第一集痛到最后一集了。吵闹的应急食品真的应该好好管住自己的嘴。听到她那样说真的蚌埠住了，而且还挺押韵。）
　　（这一章是写完上一章就有感而发了，熬夜写的！果然我还是喜欢双向奔赴的感情，纯爱就是无敌的！顺便求月票打赏之类的，我看我离月票榜就差一名了好不甘心！可怜的作者，吃泡面都没钱加火腿肠，真的很想要月票榜的奖金。←还不是因为太废物，其他两个有钱的榜单都上不了所以只能转而打读者的主意。）


第53章  莺儿车
　　本来按照游戏剧情的话，我和派蒙还得为了找会做香膏的人而浪费老半天时间。但因为剧本早就被我背了个滚瓜烂熟，所以懒惰如我就直接抄了捷径去找莺儿。
　　莺儿身着一袭紫色长裙，粉面含春，而发型则更是相当危险，她站在春香窑门口就是一座天然吸引男人目光的活字招牌。
　　我们说明来意后，莺儿就“咯咯”笑得花枝乱颤。
　　“哎呀，是新客人呀？难道说，是我以前的熟客介绍来的吗～”
　　说着，她还眼波流转，在钟离先生身上肆无忌惮地打量着，我不由得警惕地瞪着她。
　　莺儿似乎是注意到了我对她的敌意，素手掩唇：“呵呵～别用这么奇怪的目光看着人家啦～人家只是有些好奇而已。毕竟，一般可没有男子来我这里定制香膏呢～”
　　说完，她还风情万种地朝钟离先生抛了一个媚眼，气得我牙根直痒痒。
　　钟离先生虽说表面上不为所动，可内心实际上怎么想的谁知道啊！说不定他内心深处正在因为这样一个大美人在向自己献媚而雀跃不已呢！
　　我突然有些后悔把钟离先生拉来了。
　　呜...钟离先生看着别人什么的，那种事情...那种事情不要啊！虽然，虽然我没有任何资格和立场说这话，但至少不要在我面前啊——
　　“嗯。没错，我们想用这三种不同的霓裳花各自制成三份香膏。”钟离先生平静地道。
　　莺儿听完，凤目微睁，又调笑道：“哎呀，您是要给一位女子送三份不同的香膏还是要给三位送呀～每个人适合的香膏种类可不同，贪多可不一定讨得了好。而要是后者的话，您身边这位不会介意吗？”
　　“其实，我们是为了献给岩王帝君......”我接口道。
　　“讨厌——这位先生，您说的这话骗骗身边这么大的小姑娘倒是没问题。”她娇嗔道，“可要是想骗我——我和她可不一样，我可是经·验·丰·富哦~”
　　“钟离先生，要不你走吧……我和派蒙留下就行。”我哭丧着脸，看着钟离先生。
　　要是钟离先生的心被莺儿勾跑了——我自己也曾经是过男性，我最清楚这种成熟大姐姐的杀伤力了。和妩媚性感比起来，可爱根本不值一提啊！更何况还是莺儿这样的老司机......
　　不——
　　一想到她眉眼含娇地靠在钟离先生怀里，引诱着他做这样那样的事情——
　　我的双眼几乎快要瞪出血来。
　　我会死！但在我死之前，我首先会发疯，把他们两个都狠狠刀了！
　　然而，钟离先生拒绝了我的提议。
　　“无妨。我也有些好奇香膏的制作过程。”钟离先生低头沉吟道。
　　实际上他只是想再多看莺儿两眼吧？！
　　我急得快要哭出来，手中的飞天御剑不自觉地显出身形。
　　“这位先生，看你身边这位一副敢怒不敢言的样子，想必没有给她一定的名分吧？”莺儿娇笑着，似乎相当乐不可支。“‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝。’虽说男人多情是本性，也要好好把握才是。”
　　“...我明白。”钟离先生苦笑一声，不知在想些什么。“不过浪蕊浮花甚多，我却单爱阆苑仙葩一支。”
　　“原来如此。那看来，接下来香膏的制作过程，就不用我动手了？”莺儿轻掩樱唇，似乎话里有话。“我就在一旁好好地指导你们吧，你们可一定得按着我的话照做哟~这可是难得的现场教学，只此一次，下不为例。”
　　“跟我来吧，我们去万民堂找卯师傅借用灶台。”
　　语毕，她便款款走向万民堂的方向，我们三人也跟了上去。
　　“现在要准备开工了哦。这位先生，你准备好负责了吗——我是说，协助另一位小姐的责任。”她语气中的轻佻让我相当不爽。
　　怎么就盯着我家钟离先生说话，敢情你对他有意思是吧？
　　莺儿又转向我，道：“你先去替我取些水来吧，我要和这位先生一起准备制作工序。”
　　呵呵。我斜着眼睛看了一眼莺儿，又侧身偷偷嘱咐派蒙：
　　“派蒙，你在这里替我看好他们两个，如果有任何出格的举动就立刻阻止他们！我会立马赶过来的！”
　　说完，我就一溜烟地小跑出去取水了。速去速回。
　　“嗯，水质还不错。”莺儿看了一眼我手中的水，点了点头。
　　“接下来，就请你们二位帮忙，一起去合成台从霓裳花里提炼出精油了。”
　　“就请这位小姐拿着装有霓裳花的石臼，而这位先生握着石杵来将霓裳花捣好。”
　　她脸上的狡黠之色一闪而逝。“先生，你要这样...轻轻地、温柔地握住石杵，手掌也要注意紧贴，这样才不容易滑脱。然后用你最顺手的节奏搅动...直到这位小姐臼里的汁水...完全出来。记住，一定要狠狠地碾在花心上，才能让这位姑娘的花汁完全被石臼压榨出来。”
　　...？
　　原来，莺儿车甚至可以对两个人一起开，长见识了。
　　不过，抛开这点不谈，一想到钟离先生要对我做这样的事情......我的呼吸不由得有些急促起来。
　　钟离先生不知道有没有听明白莺儿的弦外之音，只是应了一声便带着我往合成台去了。
　　看着他一丝不苟地按照莺儿的话照做，我不由得为自己先前的龌龊念头而暗暗羞愧。钟离先生的大手十分有节奏地律动着，石杵在我手中的臼里带起霓裳花的汁水和阵阵清香。果不其然，他的石臼狠狠碾过备受摧残的花心，让其中的汁水悉数绽放。
　　看到钟离先生在这件事上的狠劲，我心里不免有些发憷。如果是我被这个力度...啊不对，我在想些什么呢！我猛地摇了摇头，让自己从不切实际的美好幻想中清醒。
　　就这么捣完三支霓裳花的精油，我的身体已经微微有燥热之感。一定是拿着石臼太累了，一定是。
　　而全程负责体力活的钟离先生竟然没露出任何异样，也没抱怨什么。我还是有些佩服他的体力，在保持那样高强度的动作下居然一点都不觉得辛苦吗......
　　可恶，如果我也有那么好的体力就好了。
　　（关于我本来想单更摆烂却又被大佬的月票砸得抬不起头来这件事。直接不睡了熬夜码字更新。顺便继续求月票打赏点赞收藏什么的。）
　　（另外，昨天有人问了我，我才发现可能有些读者并不知道读者群的存在。606431933，在这里再发一遍红色围脖号。欢迎实时催更+看我摆烂。）

第54章  贡品
　　“嗯嗯，真是不错的霓裳花精油。看来你们二位都有好好把我的话记在心里嘛，这么做就行了。那么，剩下的就是最为关键的部分......”
　　“我会把它放入水中，用慢火熬煮，直到水分几乎蒸干为止。这里的火候很有讲究，火太大的话，会让香味受到影响。”
　　莺儿又似笑非笑地看了钟离先生一眼：“那就麻烦这位先生帮忙控制炉火的火力了，这是最后一步了。记住，这位金发小姐的花汁，要好好地做到一滴不剩哦。我想，只有这样，她才会得到最大的满足感——”
　　噫！什...什么我的花汁啊！是我手里拿的！这三个字是可以就这样少说的吗！阅片无数的我，内心居然产生了一丝羞耻感。
　　钟离先生轻笑着瞥了我一眼，道：“既然是这样，我会尽力的。”
　　...钟离先生，是不是完全被莺儿带坏了呀！想哭。
　　不...他到底有没有理解莺儿话语中的隐晦含义，这也是一个问题。恋爱都没谈过的人，懂个屁的鱼水之欢啊！没错，他一定不懂！
　　这么一想，我的心又稍稍安定下来。
　　熬制完成后，莺儿笑着表扬了我们的出色表现。
　　“三种香膏都顺利完成了。看来，你们之间的契合度相当不错嘛。特别是这位先生，”她微笑着停顿了一下，双手轻拍，“有好好对这位小姐的花汁负起责任来呢。看来你是个愿意为了感情而努力的人，真是难得。”
　　“若不是名花有主，说不定...连我都可能会动心了，呵呵。”
　　这个可恶的女人！居然三两下就知道钟离先生有喜欢的人了！甚至还说出这种话！我攥紧了小拳头，委屈地不让自己发出声音。
　　听着莺儿对于三种香膏不同的适用人群的介绍，我是越发的心灰意冷。
　　游戏剧情里，把三种香膏都供奉在七天神像前，岩神最终会选择代表着成熟女性的第三种香膏。果然，钟离先生还是喜欢成熟性感大姐姐吗——虽然我早就知道性感的杀伤力......
　　窒息般的痛苦萦绕在我的心头，死死拖曳着我的心往深渊坠去。
　　七天神像前。
　　“接下来，我们只要把三份香膏依次——”钟离先生一顿，怔怔地看着我，“你怎么了？看起来好像很难受的样子？”
　　他这一问，我一路上积攒下的情绪终于不受控制地爆发开了。
　　我放开他的手，泪眼朦胧地揪着他的衣角。
　　“钟...钟离先生，你是不是，最喜欢...成熟性感的大姐姐啊......”
　　“为什么这么说？”他惊讶地看着我，替我拭去眼角的泪水。“别急，慢慢说。我在听。”
　　“因为...因为，我觉得岩神应该也会喜欢妩媚的大姐姐...我觉得神像会选第三种香膏......”我吸着鼻子，断断续续地道。
　　“所以，因为神像可能会觉得成熟性感的香味更好，你就认为我也会喜欢？”钟离先生气笑了。“这都是什么和什么歪理。对你来说，对香膏的喜好就等同于对女性的喜好吗？”
　　“那...当然。钟离先生什么都喜欢最好的，神明都觉得是最好的东西，那钟离先生肯定喜欢！”我不服气地争辩道。
　　钟离先生宠溺地看着我，笑了笑。“...唉，真拿你没办法。”他又揉了揉我的金发，“要不咱们一个个试试看怎么样？香膏给我吧。”
　　“...行吧。”我有些哽咽。
　　我把香膏盒子依次递给钟离先生，让他上前供奉。
　　果不其然，神像没有对前两种香膏产生任何反应。
　　我难过地叹了口气，心说果然如此。钟离先生明明还是喜欢成熟性感的大姐姐嘛——
　　然而，看着钟离先生将第三盒香膏奉上，神像却出乎意料地没有发生任何变化。
　　咦？！什么情况？！为什么第三种香膏供奉上去了也没有任何反应？！
　　我一时有些不能理解眼前的一切。这...这和说好的，完全不一样啊？！
　　钟离先生走到我身边，轻轻笑道：“看来，神明觉得那些都不够好啊。”
　　我有些莫名其妙地看着他。“可是，我们都是按照钟离先生你说的去做的呀，到底是哪出错了——”
　　“嗯...也许只是岩神都不喜欢而已。”他沉吟了一会儿，脸上又绽开温柔的笑。“但要说我目前觉得最好的，我倒是有些头绪。
　　“失礼了。”他轻轻揽住我的腰，另一只手托起我的大腿，将我一下子横抱起来。
　　“诶？！诶诶？！”我甚至来不及做出任何反应，就被他这样抱着走到了七天神像前。
　　下一刻，七天神像散发出梦幻的柔粉色光芒。
　　我呆呆地看着钟离先生，想不明白为什么会变成这样。
　　他低头嗅了嗅我发间的香气，神情中满是认真。
　　“你看，神明不喜欢成熟性感的大姐姐，也不喜欢那种香气。”
　　“他好像，喜欢你——身上的香气。”
　　“诶？！不会吧？！”不知怎的，在钟离先生的怀抱里，我的心跳得飞快。
　　“那...那怎么办？这...这要怎么供奉？”突然意识到钟离先生的大手在我的腰间和腿间留下的炽热温度，我连话都说得有些不利索起来。
　　“嗯...以普遍理性而言，这种情况下，就只能把你献给岩王帝君了呢。毕竟他本人对你很满意。”他的语气很平缓，似乎在只是说一件微不足道的小事。“你愿意成为送仙典仪上的贡品吗？”
　　“贡...贡品...？”我的大脑一时半会儿转不过弯来。
　　“只要在仪式开始之前坐在那里，直到仪式结束就好。”他轻笑着，似乎想到了什么令人愉快的事情。“放心，岩王帝君不会舍得真的带走你的。”
　　“好...好吧。”我腮晕潮红，却不知要如何面对接下来的窘境。
　　派蒙在后面疯狂咳嗽的声音我已经听到了，但是我又有一些舍不得钟离先生的怀抱......要是这次下去了，下一次还能不能享受到这种待遇，那可真不好说。
　　我牙一咬，心一横，豁出去了！爷不要脸了！
　　“钟离先生，我现在是岩王帝君的贡品了。贡品就要被人托着走，不如你就这样抱我回去吧？嘿嘿。”我自顾自地提了个自认为合情合理的要求。
　　“...你这孩子，还真会得寸进尺。不过，那也没办法，谁叫岩王帝君选了你呢......”钟离先生似乎有些意外，不过还是笑着纵容了我的要求。
　　落日的余晖给熟睡中的金发少女镀上了一层金纱，而怀抱着她踱步的黑发男人却只是宠溺地摇了摇头。
　　（我不会写感情戏，大家凑合看看。我不会写感情戏，大家凑合看看。我不会写感情戏，大家凑合看看。）
　　（齁死我了齁死我了齁死我了。求月票求月票求月票。←神志不清）

第55章  犹豫、抉择、行动
　　我有些茫然地睁开眼，目眩地盯着头上陌生的木制天花板。
　　这是...在哪？
　　我好不容易才从刚睡醒的困倦中恢复一点清醒，视线在四周游走着打量了一番。
　　这古色古香的氛围感...想起来了，我这是在钟离先生家。
　　但是，我自己居然对于爬上床睡觉这件事情毫无印象...？
　　我挣扎着坐起身，随着头脑的渐渐清醒，慢慢回想起了昨天下午的事情。
　　当时只是顺着那个恰到好处的氛围撒了个娇，没想到居然就这么在钟离先生怀里睡了过去......
　　我摇了摇头，暗骂了自己一声丢人。
　　自己也太过沉溺于这一切不属于自己的美好了，连以往的警惕心也都失去了大半。再这样下去，会沉浸在其中无法自拔的......
　　还是不要再去给钟离先生添麻烦了吧。
　　而且，我还有任务在身。本不打算和什么“璃月七星”搞好关系的，可照现在这个剧情来看，和七星进行交涉基本上也是板上钉钉的事情了。
　　不过，说到那个叶戈尔给我分配的任务，我就忍不住会去想叶卡捷琳娜的秘密任务到底是什么。
　　她可是女士手下的情报工作者，特意从蒙德调到璃月来任公子差遣不可能只是为了当一个小小的银行柜员。而且，她还比我要提早来到璃月一段时间。
　　在这段时间当中，她到底在忙着什么事情呢？
　　等等...我睁大了双眼。
　　当时，公子问我怎么知道“百无禁忌箓”的时候，好像看了叶卡捷琳娜一眼......说不定，他的第一反应就是叶卡捷琳娜告诉我的！
　　我想到了一种可能性，脸色顿时变得煞白。
　　难道说，“百无禁忌箓”的消息来源就是叶卡捷琳娜？！再顺着细想下去，那必然是在女士的授意之下......
　　再结合岩神假死不过都是钟离和女士制定的计划这一已知情报来看——
　　叶卡捷琳娜应该...不，是一定，在女士诱导公子解放魔神奥赛尔的过程中起着相当重要的作用！
　　可就算想通了这点，我又应该怎么办呢？
　　就算魔神奥赛尔被放了出来，“璃月七星”和仙人也会一同将其击退，对于璃月港来说没有多大影响。
　　不对...我现在是愚人众，站在愚人众的角度来说，那影响确实相当大。
　　层岩巨渊的惨剧......
　　正是由于公子释放出魔神奥赛尔后还派愚人众阻挠仙人作战的行为，至冬和璃月的关系迅速交恶。
　　而那些为了两国友谊和荣誉来到层岩巨渊地下的研究人员，则作为弃子，被永久地抛弃在深不见底的黑暗地下......
　　坦白说，我不能接受。
　　人命，哪里是那么轻贱的东西？
　　不论是公子蔑视璃月生命、而将众人置于危险之中的行为，还是璃月方面切断层岩巨渊地下众多愚人众食物补给线的行为......
　　在我眼里，都是草菅人命。
　　我想管，可我又怕引火烧身。
　　要是直接去找公子谈，说不定他会因为觉得我知道太多内情而更加把我当成敌人，到时候弄得适得其反......
　　还有，万一交涉的过程中我的身份暴露了，导致璃月七星今后追杀我这个愚人众怎么办？
　　我心乱如麻。
　　是抱着风险去拯救那些与我无关却又有关的千万生命，还是置之不理，任由即将到来的滔天巨浪将那些人碾碎？
　　说实话，我也不是什么大人物，无权无势。我什么都做不到......
　　要不，就这样装作若无其事，躲在温柔乡中来麻痹自己也好......
　　正当我心烦意乱之际，房间的门被敲响了。
　　门外传来钟离先生温和的声音。
　　“醒了吗？该吃早饭了。如果你还想再睡一会儿的话，那我待会儿再热给你吃。”
　　钟离先生......我怔怔地听着他那和煦如冬日暖阳般的话语，应了一声。
　　“起了！我来了！”
　　我猛地掀开被子跳下床，飞奔到门前打开了门。
　　他似乎有些意外，表情歉疚。
　　“我是不是吵醒你了？听脚步声...你好像很着急的样子。”
　　“没有。”我摇了摇头，认真地看着钟离先生。“我有事想问你。”
　　“钟离先生，你能接受因为一己私欲，或者说是一个人的任性，而导致成千上万人陷入生命危险的事情吗？”
　　他眨着眼睛困惑地笑了笑：“应该是不能。你问这个问题干什么？”
　　我心中一凛。这才发现原来这个答案我早就知道了，只是不愿意去细想。
　　“那如果，想要拯救他们可能会导致自身都难保，而且也不一定能成功......你会选择去试试拯救他们吗？”我又问。
　　钟离先生一愣，有些难过地看着我：“看来你是遇到了什么棘手的问题了。如果是我自己碰上了这种情况的话，我会毫不犹豫地前往。但我不希望你...太冒险了。”
　　“...就不能和我说说吗？”他的语气中半是沉重，半是无奈。
　　我叹了口气，我知道他想帮忙。
　　然而我们立场不同，所要考虑到的利益也截然不同。说了，不仅没用，反而还会徒增他的担心。
　　难道要我说，你直接赶紧把你的神之心给我，就没后面那么多破事了？
　　虽说我知道璃月有应对魔神危机的能力，可这个时间线的岩神还并不知情。万一我真这么说了，说不定钟离先生会觉得我接近他别有用心，然后大发神威直接让我血溅当场......
　　“抱歉，不能。”我定了定心神。“钟离先生先到中堂等我吧，我洗漱一下马上就来。”
　　他有些失望地应了一声，沉默了好一会儿才说道：“我没什么资格管束你，但我还是希望...如果你非要去的话，自己注意安全。”
　　看着他失落离去的背影，不知为何我心头一阵抽痛。
　　是因为那句“我没什么资格管束你”吗？还是因为那个落寞的背影呢？
　　我用力地甩了甩头，将无用的纷杂思绪抛却脑后。
　　其实，我一直知道自己想怎么做、应该怎么做，只是不敢去面对这一切罢了。懦弱如我，居然还需要从钟离先生那里汲取些许行动的勇气。
　　层岩巨渊下，说不定有千千万万个雷锤哥彼得他们一样优秀的愚人众——不，是优秀的人。
　　他们怀抱着一腔热血和荣誉感，来到璃月研究黑泥。北国的风霜没有侵蚀他们抗争下去的意志，晦暗的污泥没有腐朽他们对抗恐惧的决心……
　　而我，又怎么能让他们仅仅因为食物的短缺，而痛苦地挣扎在生死线上呢？
　　我站在了北国银行门口。


第56章  未雨绸缪
　　我深吸了一口气，走进了北国银行。
　　富丽堂皇的装潢风格显出至冬国的强大财力，恢弘大气的悠扬旋律投射出其深厚背景下的勃勃野心。
　　柜台处的那道婀娜多姿的身影，果不其然正是叶卡捷琳娜。
　　得先跟她接上头......
　　我不动声色地走到银行柜台前。
　　叶卡捷琳娜早在我进门的时候就看到我了，此时正向我报以一个相当职业的标准微笑。
　　“你好，欢迎光临北国银行。有什么需要帮助的吗？”
　　我默契地回给她一个眼神。
　　“你好，我想办理摩拉储蓄业务。”
　　“明白了，请出示您的卡片，还有需要储蓄的摩拉。”
　　我点了点头，将之前公子给我的那张卡递了过去。
　　然而，其他人不知道的是，那张卡下面正夹着一张我早已写好的纸条：“今晚九点，璃月港码头处，有要事相商，不见不散。”
　　叶卡捷琳娜在摸到纸张的触感时，并未感到些许意外。她只是微笑着继续道：“还有您的摩拉袋，麻烦也给我清点一下。”
　　我随手取出五万摩拉交给她。
　　叶卡捷琳娜立刻低下头，一边清点着摩拉，一边瞥着纸条上的字。
　　看完字条上的字之后，她若无其事地朝我轻轻眨了眨眼，表示自己知道了。
　　“确实收到了您的五万摩拉，我这就给您开凭证。”她利落地开好凭证后，连同那张纸条一起还给了我。
　　“感谢您选择我们北国银行，欢迎您下次惠顾。”她面带微笑地送走了我。
　　走出北国银行，我不动声色地瞥了一眼藏身于房屋阴影处的一人，和往常一样哼着小曲继续走着。
　　楼梯上也有两个...一对男女装作是在谈话，可实际上目光却止不住地往我这边瞟来。
　　这些都是凝光的人吧，真麻烦。
　　我装作没有发现他们，依旧优哉游哉地在街上走着，就这么走回了钟离先生家。
　　缓缓关上大门，我的心里才稍微有了些安全感。毕竟，一举一动都在其他人的监视下，那滋味可不好受。
　　钟离先生和派蒙本正在院子里看花，看见我回来便喜上眉梢。
　　“回来了？一会儿你和派蒙能代我借一下一件东西吗？我自己不太方便过去。那件东西叫作‘涤尘铃’，是送仙典仪必备的物件。”
　　“保管‘涤尘铃’的是我的一位朋友，名为萍姥姥。她人在玉京台附近，你们向她问，她自然知道。”
　　派蒙有些疑惑：“咦？这次你不和我们一起去了吗？”
　　“我有些不方便露面的理由，就麻烦你们代劳了。”
　　原来如此，接下来是要我和派蒙去找萍姥姥借涤尘铃了。找萍姥姥的话那可不能大意，得要和她尽早搞好关系才行。毕竟爷的尘歌壶也是她送的，万一哪里惹到她不开心了，我的壶可就寄了......
　　想到这里，我露出一丝自认为和善的微笑。
　　“钟离先生，你说的那个萍姥姥，她有什么喜好呀？”
　　钟离先生脸上露出沉吟之色。“嗯...喜欢赏花吧？”
　　派蒙则是万分惊恐地看着我道：“你又在打什么坏主意啊！你这个表情，是我这辈子都不会忘记的阴险邪恶啊！”
　　“...有吗？”我赶紧伸手捋了捋脸上的笑容，让表情平复下来。
　　“我的意思是，既然是钟离先生的朋友，那咱们肯定不能空着手去，对吧？人情往来不就是这么一回事嘛。”
　　“好像也有道理...但我总觉得你又存着什么坏心思......”派蒙有些苦恼地摸了摸脑袋。
　　钟离先生则是意外地笑了：“真没想到，你还能想到这么多。”
　　“那当然，也不看看我是谁。”我有些得意洋洋地道。
　　“嗯嗯，谁让你是钟离先生的狗啦，怪不得这——么厉害呢。”派蒙怪声怪气地向我发出了挑衅。
　　有时候，想刀一个人的眼神是藏不住的，比如我现在。
　　钟离先生无奈地笑笑，赶紧打圆场：“你们要是想送萍姥姥礼物的话，不妨买一些上好的茶叶。萍姥姥有盏很适合泡茶的茶壶，我想她会喜欢的。”
　　“明白了！”
　　我带着派蒙小跑到万有铺子处，买了些包装精美的上好茶叶——据说是产自轻策庄的上等货，这才上了玉京台找萍姥姥。
　　见到萍姥姥时，她正满目惋惜地欣赏着两朵已经开始凋零的琉璃百合，神情中满是落寞。
　　按照游戏剧情中一样，我和派蒙向萍姥姥说明了来意。
　　顺便，我还递上了手中的茶叶礼盒。
　　“萍姥姥，您受累，您辛苦。这次是您的一位朋友托我们来借‘涤尘铃’的。他还说您喜欢喝茶，所以我们特意买了些茶叶聊表心意。”
　　萍姥姥有些惊喜地看着我们：“哎呀，想不到现如今的年轻人，也有你们这样懂礼的呀，不错不错。茶叶就放在桌上吧，一会儿等找到铃铛了，我们再来细细品茗。”
　　“这‘涤尘铃’呀，就在桌上这盏茶壶里。孩子们，你们要找它的话就自己打开看看吧。”
　　我立马转头看向派蒙。
　　“派蒙，我要进去了哟。你忍一下。”
　　“你在说什么傻话啊！进不去，怎么想都进不去吧？！”派蒙惊恐地看着我，疯狂摆着手。
　　“拿来吧你！”
　　我一把拽住派蒙的手，另一只手则掀开了壶盖。
　　“You jump，I jump！”
　　“哇啊啊啊——你干什么！”派蒙哭喊道。
　　瞬间，从做工精美的瓷壶壶嘴喷涌出无数道带有生机气息的茶色气流，将我和派蒙紧紧包裹住，绑进了壶里。
　　一阵天旋地转之后，我们来到了壶里。
　　一路上，在我的刻意引导之下，派蒙终于说出了那句话。
　　“要是我们也有一个这样的壶就好了，至少，这样我们就不用风餐露宿了。”
　　对对对，就是这样，派蒙！建议加大力度，让萍姥姥听清楚些。
　　我暗中窃喜，却装作一副愁眉苦脸的样子道：“唉，怎么可能呢。我们又不是仙人，哪能有那么神通广大的本事搞到这么厉害的壶。”
　　“呜...说的也是。”派蒙也垂头丧气的。
　　拿到“涤尘铃”出来后，和原剧情不一样的是，萍姥姥把我们留下来喝茶了。
　　她和蔼可亲的面庞上挂着对我而言亲切无比的微笑。
　　“孩子们呀，刚才听你们在壶里说你们平日都在野外风餐露宿？这样可不好，容易生病的呀。既然你们是我故人的朋友，那也算是我的半个朋友了。我也想为你们弄个遮风挡雨的东西。”
　　说着，她捧起精致小巧的瓷杯，微眯着双眼啜饮了一小口，脸上浮现出满足之色。
　　“嗯...味道着实不错，你们为我这老婆子费心啦。按说呀，我也应该给你点见面礼什么的，可不凑巧手边没有合适的物件......等下次见面的时候，我一定给你们准备好一份礼物。你们看这样行吗？”她笑呵呵地道。
　　“谢谢萍姥姥，萍姥姥真好！”我哪还能不知道她要准备的是什么礼物，忙不迭地应道。
　　派蒙也是兴奋得双眼放光。
　　这下...说不定我的尘歌壶能提早拿到了，嘿嘿。
　　（emo中，什么也不想说，尽量努力更新。）

第57章  摊牌
　　告别了萍姥姥，拿回了涤尘铃后，我们来到了预备举办送仙典仪的场所。钟离先生正在场地中央如约等着我们。
　　我将涤尘铃递给钟离先生。
　　“不错，这正是涤尘铃，保管得相当不错。”望着涤尘铃，他眼底露出满意之色。
　　我有些不怀好意地道：“钟离先生，这地方离萍姥姥那里那么近，也就走两步路的事情。你怎么不自己去？”
　　派蒙此时才一副恍然大悟的样子。“就是就是！我怎么都没想到！你怎么不自己去？你也太懒了吧！明明都到这里了，都不肯去见见自己的老朋友。”
　　“说吧，你是不是有什么事情瞒着我们？”我叉着腰，做出不客气的样子。
　　派蒙也好像突然想到了些什么，瞪圆了她的卡姿兰大眼睛。“萍姥姥是仙人，又是你的朋友。难道说...你也是仙人？！”
　　好家伙，派蒙偶尔头脑也会灵光一下嘛。看来是跟着我久了也稍微变聪明了一些。
　　钟离先生笑而不语，看样子是想蒙混过关。
　　见状，我认为有些事情还是尽早说清楚比较好，于是主动牵上他的手，笑着道：
　　“钟离先生，咱们两个借一步说话吧。这里人多眼杂。”
　　我拉着钟离先生走到一个角落里，打量了四周发现附近并没有人，这才坏笑着缓缓开口。
　　“这里没有别人，咱们有话直说吧。假死的岩·王·帝·君大人。”
　　钟离先生先是呆愣在原地，那双赤金色的眸子里满是不可思议之色，过了良久才思忖着道：
　　“你是，什么时候知道的...?”
　　我歪着头，用半开玩笑似的口吻回答他，也不管他当不当真。
　　“钟离先生身上兼具着人性和神性，言行举止也和普通人大不相同，而且又这么完美温柔......还有，对摩拉的数量没有概念，也完全不能想象一个没有钱的自己，怎么想都是那位可以自己制造摩拉的帝君大人吧。不仅如此，和我们交谈的过程中，你有好几次都说漏嘴了哦。”
　　钟离先生苦笑道：“早就知道你直觉敏锐，也怪我自己没太留心掩饰......”
　　“钟离先生，我和你说这么多，不是为了揭露你。而是，我要向你坦白一些事情。但我希望你首先能够明白，我对你的感情是纯粹的、不含任何杂质的，与我的立场和我接下来要说的事情完全不相关。同时，我还希望这场对话只是我们两人之间的秘密。”我认真地看着他。
　　他的眼神微微动容。面色变得凝重。“你说。”
　　“其实，我是愚人众。而且，还是女士的手下。”
　　“......难怪你会知道我的身份。所以你是为女士效力才...”
　　“并非如此。”我立刻打断了他，“我只是为了我自己和我所珍视的一切而在行动。”
　　钟离先生眉头微蹙。“我不理解。”
　　“我知道你和女士之间的‘契约’，但这并非她本人告诉我的，而是我自己在偶然中发现的。但我还是认为，这种做法过于冒险了。——如果可以的话，能不能请您告诉她终止这项计划呢？”
　　“抱歉，不能。你既已知道我是契约之神，就更应该明白我对于‘契约’的执著。况且，这项磨难对于璃月港来说本就是必要的一块试金石，我不会不做出任何考虑就将我的子民置身于危险之中的。更为重要的是，她在天平那头放上的砝码......”钟离先生拒绝得相当果断。
　　“所以，没得谈了？”我早有预料，所以也只是点了点头。
　　“虽然我很想帮你，但目前看来是这样。”他苦笑了一下。
　　“我知道了，那我就只能以我自己的力量去尽力尝试了。”
　　我转过身，想了想又回过头看他。“你有你自己的坚持，我也有我自己想要保护的人。我不希望有人因此遭到无妄之灾——虽然对于贵为神明的你来说，他们只是砝码上一粒可有可无的细沙。”
　　“嗯...你说的这些我明白。这些事情，应该对派蒙也保密的吧？不然你也不会特意把我拉到这里。”他轻笑一声，“对了，这几天一直有人在跟踪监视我们——特别是你，你自己多加小心。”
　　“我会的，岩·神·大·人。”我故意加重语气。
　　在他处于自己的立场拒绝我的那一刻，我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
　　他是神，我是人。考虑的东西自然不同，既然如此，我还是把他当作高高在上、遥不可及的神明吧......不要对他产生或者投入过多的感情为好，以便及时抽身。我暗暗告诫自己。
　　既然无法从问题的根源入手，那我就只能从执行过程中下手了......我想起叶卡捷琳娜的笑颜，心神不禁一动。
　　虽说她之前告诉我需要帮忙的话可以找她，但她估计也没想到我找她居然会是因为这么大的事情吧......就算我被她拒绝，我也完全可以理解。牵扯到神之心的计划都是机密中的机密，就算因此丢了性命也是情理之中。
　　这种情况下，她真的会愿意帮我吗？
　　我不知道，但我只能一试。如果她拒绝了，那我也只能说自己是尽力而为了。
　　我也只能做好最坏的打算了吧......
　　日薄西山，我踩着晚霞，穿梭在璃月的大街小巷之中。然而这一次的日暮时分，却只有我一个人......没有钟离先生温暖的臂弯可以依靠，也没有多嘴多舌的派蒙在一旁衬托气氛。
　　感受到身后的数道视线，我拐入了一个拐角，脸上慢慢绽出一个微笑。
　　开玩笑，就凭你们，还想跟得上我？
　　我轻轻按下隐身的技能，打开地图直接传送到了璃月合成台附近的传送点。
　　我真的不理解，他们怎么会想到要跟踪有隐身+传送两大跑路神技的爷，是爷看起来很嫩吗？
　　我又溜到了码头的仓库里，偷...借用了一套工人大哥的衣服，又用头巾把那头耀眼的金发包了起来。
　　码头人多，不好找人。这和把一滴水放入大海里是同样的道理。约叶卡捷琳娜在码头见面也是出于这个原因。
　　做完这一切，我混入忙得脚不沾地的工人队伍中，开始边干白工边等叶卡捷琳娜出现。
　　能让我打白工，真是便宜你小子了。我愤愤不平地瞪着大声咒骂工人的包工头。
　　（被拒绝了就收心搞事业去了......说实话，挺担心他们的未来。到底会怎么样，我也不知道。）


第58章  交涉
　　被空气中弥漫着发酸的汗臭味和吵到人耳膜生疼的吆喝、咒骂声裹挟着，我一边扛起那些沉重的编织袋，一边四下打量着寻找叶卡捷琳娜的身影。
　　快到九点的时候，一道熟悉的倩影终于出现在我的视线范围内。叶卡捷琳娜身着一袭璃月风格的长裙，扮作来码头吹风的游人。
　　我装作一个趔趄，连人带货一起倒在地上，口中还压低嗓音、止不住地发出痛呼：“哎哟——我的老腰，疼啊——”
　　包工头嫌弃地看了我一眼：“你是新来的吧？旁边歇着去，别在这挡着大家伙儿做事的路。还有，今天工钱减半啊。”
　　“对不住对不住...哎哟——”我装模作样地捂着腰，一瘸一拐地往没人的角落里走。
　　说实话，我这演技，我认为在原神世界里自封个影帝毫无问题。毕竟，12+游戏里的8+NPC，内心和动作戏再多，哪里比得上现实社会里不得不戴着面具和枷锁伪装、社交的成年人？咱这可算是练出来了。
　　歇了老半天，我发现压根没人关心我这么一个半死不活的帮工，于是我偷偷溜到了叶卡捷琳娜身边，拍了拍她的肩膀。
　　她嫌恶地对我侧目而视，看清楚是我之后这才换上一副无奈的表情。
　　“你这...身上的味儿有点大啊......”她捂着鼻子道。
　　“不好意思不好意思，刚刚体验生活去了。”我有些尴尬。
　　“你的想法总是这么奇葩......说吧，你找我来有什么事？有事说事，赶紧说完。我是真的一刻都不想在你身边多待了。”说着叶卡捷琳娜又往后退了一小步。
　　“那我就长话短说了。你来璃月执行的秘密任务，是不是就是让公子利用‘百无禁忌箓’解放漩涡魔神奥赛尔？”我直视着她的双眼。
　　她杏目圆瞪，眼神惊疑不定。
　　“你怎么可能会知道这些？！是叶戈尔告诉你的？...不对，这不可能。你自己猜到的？”叶卡捷琳娜脸色沉了下来。
　　看她的样子，我应该是猜了个八九不离十了。
　　于是我继续道：“其实，我今天喊你来就是为了这件事情有关。”
　　“...什么意思？”
　　“我想请你帮忙，终止这项计划。”
　　叶卡捷琳娜不可置信地看着我：“为什么？这可是女士大人谋划了很久的，你说一句想终止就终止？我不能理解。”
　　“你应该知道层岩巨渊下面有很多我们愚人众的人吧？都是去帮助璃月研究、消除黑泥的。”我淡淡地道。
　　“...我知道。”她沉默了半晌。
　　“如果女士大人的这项计划成功了，漩涡魔神奥赛尔被放出来...又让璃月七星知道是我们愚人众做的话，两国关系必然交恶。那层岩巨渊下的那些兄弟们怎么办？”我言辞恳切地说。
　　叶卡捷琳娜有些难过地闭上了双眼。“你说的这些，我当然都明白。但是，为了女皇陛下，一些牺牲确实是必要的。如果放弃这项计划，说不定因此牺牲的人会更多。”
　　“毕竟，从他们加入愚人众那一刻起，就做好了随时牺牲的觉悟了。”叶卡捷琳娜缓缓地道。“当然，我们也是一样。”
　　眼看着从大义上无法说服她，我决定改打感情牌。
　　“叶卡捷琳娜，你就没有兄弟姐妹什么的吗？”
　　“兄弟姐妹？”她沉思了一会儿，笑着道，“确实有一个妹妹，怎么了？”
　　“如果...我是说如果，你的妹妹因为被关在层岩巨渊地下而痛苦地挣扎在生死线上呢？就算是这样，你仍然能够袖手旁观吗？”
　　“这我倒是从没想过......不过，我相信以她的能力，绝对不会有事的。”
　　“但是，要是她会因为这件事情感到痛苦的话......”叶卡捷琳娜微微抬起双眸，看着我，“那我这个做姐姐的也不是不能全力以赴一次。”
　　“好吧，我答应你。我会竭尽所能阻止魔神被公子释放的......不过，我希望你能明白，我都是为了谁才这么做的。”叶卡捷琳娜微笑着摸了摸我的头。
　　“下一次能见面还不知道会是什么时候，索性跟你把事情一起交代了吧。”
　　“北国银行的28号保险柜里有我留给妹妹的一些东西，如果你方便的话就取出来代我转交吧。钥匙...就粘在我平时工作的那个柜台桌子下面。”
　　“还有...啊对了，你也到了该谈婚论嫁的年纪了。之前我在街上偶然看到过，你和那个钟离先生相处得很好吧？如果喜欢的话，要早点说出来哟。万一喜欢的人被人抢走了，那可真是哭都哭不出来了。”
　　“有些感情，如果不早些说出来的话，或许以后都没有说出来的机会了......”她叹了口气。
　　“叶卡捷琳娜......”看见她这个样子，我心里涌起无限惆怅。
　　我当然知道，作为情报工作者，如果违背了上级的指令意味着什么。意味着背叛，和死亡。
　　“你别这么说......如果，如果你有难的话，提前告诉我，我会来救你的！”我当然想救层岩巨渊底下的愚人众，但同样我也不希望叶卡捷琳娜因为这种事情丢掉性命。
　　“那种事情...没有必要。我已经活得够久的了，对于活着痛苦的人来说，死亡又何尝不是一种最简单的解脱呢？但我还是很开心，如果我的死能够帮到我重视的人......”她仿佛早就做好面对死亡的准备一般，深吸了一口气。
　　“不行！你不能死！用其中一方的性命，来换取另外一方的性命！这种事情我是绝对、绝对不会允许的！”我霸道地喊。
　　“那些东西，你还是自己转交给你妹妹吧！你要活到与她相见啊！”我不满地哼了一声，“那就这样啦，我先走了。一切都交给你了，我相信你哦。”
　　看着金发少女离去的身影，叶卡捷琳娜长长地叹了口气。“活到与她相见...？然而，已经不可能了啊......”
　　“理智的同时，却又有着些盲目的乐观，想要不付出任何代价就获得一切......你和她，终究还是不一样。”
　　（想康一些好康的东西...好想把作者绑起来变成我一个人专属的码字姬，嘿嘿嘿。）


第59章  发泄情绪
　　溜回仓库里把衣服放回原处后，我想了想又拿出三万摩拉放进衣服口袋里。租赁费还是得给的嘛——
　　回到钟离先生家后，我第一件事就是去洗了个澡。换上睡裙后，我直奔钟离先生房间。
　　叶卡捷琳娜说得对。管他以后怎么样呢，先让我爽完再说，总不能让钟离先生白白便宜了别人。看我先把钟离先生——拿下！
　　我也懒得敲门，直接推门而入。钟离先生此时正在床上看书，瞪大了双眼看着我。
　　“你来干什么？”
　　我装作没听见，一个箭步冲到床边按住了他。
　　我笑靥如花。“亲你。”
　　说完，我的嘴巴就堵上了钟离先生的嘴唇。
　　很软，很甜，还想多啃几口。这是我的第一反应。
　　于是我顺着本能，用舌头轻轻撬开了他的双唇，青涩地与他的舌头交缠着搅出啧啧水声。起初钟离先生只是僵在那里，后来他揽住我的腰，也开始慢慢挑弄着我的舌头回应我。
　　也不知过了多久，我的目光都有些迷离了，我这才恋恋不舍地舔了舔嘴唇，把他放开。
　　“你这...又是干什么？”钟离先生脸红了，八成是被我气的吧。
　　钟离先生啊，因为初吻没能留给自己喜欢的人，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊......
　　“不好意思，我只是想发泄一下情绪。”爽完了，可以跑了。我可不想善后负责，特别是面对钟离先生的怒火。
　　我立刻转身想跑，却又被钟离先生给拉了回来。
　　“发泄情绪？你管这叫发泄情绪？那你的情绪发泄方式还挺特别的啊？”
　　钟离先生被我气得有些牙根痒痒，就连眼角的赤红色也显得越发妖冶起来。
　　“这位小姐，你的头发还是湿漉漉的，穿着也这么单薄......嗯，好像连某些遮掩重点部位的衣物也没有穿。你这个样子，突然跑到我的房间里来，把我按在床上发泄情绪......”
　　钟离先生有些哑然失笑。“你觉得这合适吗？”
　　“忘记了......对不起，下次我把衣服穿好再来。”我又挣扎着想溜走。
　　“你对我做的事情我可以不追究。但是...代价呢？”他的眼神晦暗不明。
　　我有些惊讶地看着他：“代价？什么代价？”
　　“凡事也得讲求一个公平吧？你对我做出这种事情，那要怎么补偿我呢？”钟离先生明显十分不满。
　　“那...以后的账单我帮你付...？”我越发心虚起来。
　　“以普遍理性而论，不够。”
　　“那你还想要什么？做人不要太贪得无厌啊！”
　　“不好意思啊，那是对人的标准。可是，你也知道，我是神。”钟离先生露出一抹危险的笑容，让我内心警铃大作。
　　“很简单。”他把我拽向床边，按住我那拼命挣扎的双手，顺势压倒在上面。“公平交易，以其人之道还治其人之身。”
　　“......你让我也发泄一下情绪。”他的声音有些喑哑。
　　“呜......”此时此刻，我才知道几分钟前钟离先生内心的想法。
　　一个比之前更为灼热、更为绵长的吻，让我们肌肤相接的地方温度都提高了几分。钟离先生不断地在我的口腔中搅风搅雨，那种唇齿相接的快感几乎要将我吞噬。我的呼吸变得越来越急促，身体也渐渐放松下来，在被掠夺的窒息感中沉溺。
　　我感受到了来自灵魂深处的战栗。
　　就在我快要被这个热烈的吻弄到窒息时，钟离先生才慢慢离开了我的嘴唇，放开了对我双手的钳制。他的双目有些通红，语气也有些不自然的发颤。
　　“你走吧......再不走的话，我也不知道会发生什么事。”
　　说完，他别过脸不再看我，只是压抑着轻喘了口气。
　　“你叫我走我就要走啊？我偏不！”我逆反心理上来了，反而凑到他身边挑衅地看着他。
　　“我再说一遍。如果你还不走，后·果·自·负。”钟离先生的语气变得有些强硬，目光中也敛着些许愠怒。他那赤金色的眸子此刻如同寒潭一般，沉满了说不清道不明的情绪。
　　我还是第一次见到这么生气的钟离先生......走就走呗，至于发这么大火吗。我立刻打起了退堂鼓。
　　哈，我又被讨厌了呢......不过，谁在乎呢？反正他也不喜欢我，讨厌还是不讨厌什么的也都大差不差了。
　　不管他怎么想，横竖我是赚大了。
　　我正得意洋洋地往外走呢，就听见身后钟离先生不悦的声音。
　　“还有，你衣服多穿点，这样容易生病......”
　　“知道了知道了！”我摆了摆手。
　　钟离先生总是这样，爱瞎操心。我这体质，会那么容易生病吗？我又不是什么温室里的娇花。
　　我一走出门，就听见身后传来“哐当”的关门声，然后又是插上门栓的碰撞声。
　　钟离先生仿佛是铁了心要跟我划清界线一样。
　　真小气！！！不就是亲了他一下吗！以后都不让我进去了还是咋的，无语。
　　我翻了个白眼。
　　我又在院子里转了会儿，最后在厨房里碰到了派蒙。她正在食物柜旁津津有味地啃着个肉包子。
　　“哇，派蒙！”我故意吓她。
　　“哇啊啊啊！钟离先生的狗！”派蒙似乎是吃得太过于专心致志了，一开始并没有看见我，这会儿被惊得全身一抖。
　　她转过头，看了我一眼。
　　然后手里的肉包子就可悲地掉在了地上。
　　“喂，派蒙，你怎么浪费食物啊！”我对她指指点点。
　　“我...我不是故意的，我实在是，太惊讶了......你就这么出来遛弯吗？你也不怕钟离先生看见......或者说，难道你就是为了给他看的？”派蒙一副难以启齿的表情。
　　“嗯？”我疑惑地歪头。
　　见我还是不明白，她把我拖到了我卧室里的镜子前。
　　“你自己看吧，啧啧啧......”
　　“至于吗？”原本我想这么反驳她，但看见镜子里的自己之后，我觉得...确实至于。
　　湿漉漉的金发紧贴着脸颊，不断有水珠从发梢滴落。脸上的肌肤透着令人遐想的玫瑰红，睡裙未能遮挡到的大片锁骨更是一览无余。甚至有一边的肩膀都露在外面，欲拒还迎的样子叫人浮想联翩。发梢滴落的水珠沾湿了雪白的布料，显得十分诱人......
　　这...这何止是钟离先生口中的“不合适”？！
　　如果是前世的我看见了这样的自己，一定会觉得“不要脸、不检点”......然后看着这样的画面觉得“好涩、可冲”，于是顺手来一发。
　　不会吧？！我刚刚居然是这副样子去找的钟离先生？！还...直接把他按倒在床上强吻？！
　　不...这怎么想都是我在单方面的勾引人家吧！这一定会破坏我在他心目中的形象啊！
　　我转身就跑，敲响了隔壁钟离先生房间的门。
　　“钟离先生，我错了！我来给您道歉了！让我进去好吗？”我捶着门痛哭流涕。
　　“...你换衣服了吗？”钟离先生的声音有些沉闷。
　　“还没有......”我愣愣地道。
　　“那你还是别来了。回去歇着吧。”又是毫不留情的拒绝。
　　啊，前途渺茫。看来钟离先生已经在讨厌我的路上一去不复返了。我内心沉重地想。
　　（写了点15+内容，要是主角头铁一点继续留在那里会发生什么事呢......咱什么都不知道，咱也不敢问。未成年的目光.jpg）
　　（顺便求点月票打赏什么的，好耶！）


第60章  天哪，没救了
　　这场闹剧过后，钟离先生看见我就会下意识地躲避我的目光。
　　我也不是不能理解他的心理......毕竟有了喜欢的人，还被另一个女性强吻了。怎么说都会对我产生厌恶感吧？
　　然而奇怪的是，在我贴上去的时候，他却不躲不闪。
　　比如现在，在去买风筝的路上，我试探着牵他的手，他却毫不反抗。
　　......就像以往那样理所当然地接受了，甚至还温柔地回握住了我的手。
　　太奇怪了，太矛盾了。我用脑子去想，但是想不明白，于是只好放弃了。
　　但是...我盯着钟离先生的嘴唇，又动起了坏心思。
　　那种接吻的感觉...真的让人上瘾。有过第一次之后，就还想有第二次。特别是看着钟离先生这么一个平日里处变不惊的人在接吻时反差巨大的暧昧表情......真叫人有一种玷污圣洁神明的快感。好想带着钟离先生一起在欲海里沉沦啊。
　　“钟离先生，今天晚上我可以去你房间里吗？”
　　“不可以，我会好好把门锁上的。”
　　我露出失望的表情。
　　话虽如此，门锁上了难道我就不能翻窗了吗？也太小看我了吧？
　　“......抱歉，我还没做好心理准备。给我一点时间就好，我会让你在...满意的。”钟离先生的眼神飘忽不定，说到最后竟还有一丝害羞。
　　就这？就这？防御力也太低了吧？我在心里摇着头奚落。看我什么时候有空狠狠地破了你的防，让你逃无可逃。
　　派蒙则是终于有些憋不住了：“那个...我...我还未成年，你们能不能稍微收敛点？”
　　我微笑着看向派蒙：“收敛是不可能收敛的啦，小孩子就应该乖乖的不要听大人之间的谈话，也不要学着听墙角什么的哦。”
　　买风筝的过程略表不提，钟离先生果然还是一如既往地没有带钱，我和派蒙也一如既往地向他发泄了对此的不满。
　　恰如游戏中剧情里那样，到了付钱的时候，公子就出现了——虽然我知道他只是为了窥探到“仙祖法蜕”有关的消息。
　　达达利亚非常爽快地付了钱，并且应钟离先生的要求预支给了我一袋雇佣帮工的费用。
　　“把这个钱袋拿去——讨价还价的事情，你自己来，可千万别让钟离先生插手哦。”达达利亚给钱时豪爽的笑容让我对他好感大增。
　　于是——
　　我拿出了之前的账单。
　　“这是之前的账单，麻烦你报销一下——我相信这点小钱的话，对于愚人众执行官来说应该不算什么对吧？”我笑得十分灿烂。
　　很快，公子脸上的笑容消失了。
　　他看了看我，又看了看钟离先生，惊讶与怀疑两种神色在他脸上打起架来。“你们...到底是...呃......怎么花了这么多钱的？该不会是......”他盯着我和钟离先生牵在一起的手，缓缓地道，“把你们的其他花销，也算在我头上了吧？”
　　“那种事情，怎么可能啦——”我笑眯眯地道。“我和派蒙现在都已经住在钟离先生家了哦，哪里会有什么其他开销。”
　　“你们...进展好快啊......居然就发展到了同居这一步！”达达利亚大吃一惊。
　　钟离先生不置可否地笑了。
　　“其实是因为制作‘送仙典仪’所需器具产生了一定的消耗——这在工匠制造和打磨物件时，是常有的事情。这一点，我想你应该不会不知道吧？”
　　闻言，公子认栽了一般叹了口气。
　　“算了算了，我可玩不过你们两个的心眼。这账单上的数据也写得挺清楚的，应该没什么大问题。”他耷拉着脑袋，按照账单上的数额把摩拉付给了我。
　　达达利亚似乎有些不甘心，想了想又道：“我说你们两个啊，都在一起了也不告诉我这个介绍人一声，也不请我吃个饭什么的......”
　　我立刻瞪大了双眼，抢先摇头反驳道：“没有没有！我们没有在一起！你搞错了！我和钟离先生，只是单纯的...普通朋友关系......”话说到最后，我自己也不禁有些心虚。
　　单纯的朋友关系...会互相把对方按在床上强吻吗......感觉这样是不是太越界了...
　　钟离先生、派蒙还有公子，三人都是一脸震惊地看着我。
　　达达利亚缓缓开口：“喂，这什么情况啊？你们普通朋友牵手逛街还同居的啊？”
　　说到这里，他又神色复杂地看了钟离先生一眼。“该不会是钟离先生你其实是个渣男吧——哄骗无知少女，然后睡完就以普通朋友的名义将人家一脚踢开。”
　　“这种事情...怎么可能呢。”钟离先生苦笑道。
　　“所以你们之间到底发生了什么啊？！她到底为什么会认为你们还是普通朋友的关系？你什么都没跟她说的吗？”派蒙盯着钟离先生，难以置信地摇了摇头。
　　“这个...好像...发生了挺多，但是我还没有坦白说......我以为她都知道呢。”虽然我不是很明白，但是钟离先生看上去很苦恼。
　　“所以，你们在普通朋友的关系下，把什么都做了？”达达利亚一脸地铁老爷爷看手机的表情。
　　“...差不多吧。”
　　“天哪，没救了。你们两个都是。”公子说。
　　“天哪，没救了。你们两个都是。”派蒙重复道。
　　我听了老半天都没听懂他们在说些什么，终于呆呆地开口问道：“你们在说什么？为什么我什么都听不懂？能不能来个人给我解释一下？”
　　派蒙一副恨铁不成钢的样子。“你这榆木脑袋，连名分都没有，就让人把你便宜都占完了！气死我了！我现在不想和你说话！”
　　......这就是为什么我讨厌谜语人，自顾自地陷入情绪中，又不告诉别人到底为什么。我不屑一顾地冷哼一声。
　　钟离先生语气沉重地道：“都是我的错，我会尽力弥补她的——每个方面都是。”
　　“你最好是！渣男！”公子和派蒙不知道达成了什么默契，异口同声地大喊道。
　　看着被二人教训而有些垂头丧气的钟离先生，我的心中涌上一抹复仇般的快意。
　　然而下一刻，我就笑不出来了。
　　因为钟离先生俯下身子，认真地、一字一句地对我说道：
　　“我会让我们的关系回·到·正·轨的。”
　　我的脸色变得惨白。


第61章  交易？骗局！
　　“关系回到正轨”？
　　那不就是说，保持正常的朋友关系，然后与我保持距离吗？所以之前那种不管是牵手还是拥抱抑或是接吻的暧昧动作全部都没有再次发生的机会了？
　　可恶啊，明明想趁着钟离先生还没恋爱的时候多揩点油的！本来还想着要是勾引成功、把该做的事情都做完的话，说不定我还能成功上位的呢......
　　这下子一点机会都没有了。天不遂人愿啊。
　　我哭丧着脸，跟在钟离先生身后看他跟帮工商谈价格。万念俱灰的我，已经，没有心思去考虑摩拉的事情了......我大脑放空，什么都没在想。
　　直到钟离先生突然回头问我：“...你觉得这个价钱怎么样？”
　　“都行，你开心就好。”我双眼无神。
　　“要不还是你来吧？我感觉你在讨价还价这方面比较在行。”
　　我面无表情地摇了摇头。
　　“我知道是我做得不对...你别生气了，乖。回去给你做好吃的。”钟离先生拍了拍我的头，温柔地安慰道。
　　呵，我是这点吃的就能收买的吗？我内心冷笑一声。
　　钟离先生身边的帮工则是一脸的不耐烦：“你们到底雇不雇我啊？别在那叽叽歪歪的了。”
　　“马上。”钟离先生温和地笑了笑。
　　见我不为所动，钟离先生俯下身子，靠近我的耳边缓缓地道：
　　“今天晚上你来我房间吧，我有些东西想让你看看。”
　　！！！钟离先生的房间！康康好康的东西！
　　ホモ特有的直觉将我从待机模式中唤醒。我一个激灵，双眼立刻恢复了神采。
　　“好！我来！”我喜不自胜，三两下就跟那些码头工人议好了价格。
　　找好帮工后，我和派蒙又见到了公子。
　　“哟，事情办妥了？余下的钱就不用还了，自己拿去吧......虽说和你之前敲诈我的那笔钱比起来没多少。”
　　我有些不乐意了。“什么敲诈啊？那分明是互惠互利的合作交易！”
　　“...你怎么说都好。对了，关于我最开始委托你来参加送仙典仪筹办这件事......有一个与此相关的消息，只要你们能告诉我，我就把北国银行的金库对你们开放半小时。”
　　我灵机一动。这不正是告诉公子神之心不在黄金屋的大好时机吗？
　　“好好好，你想问什么？”我满口答应。
　　公子眼睛一亮。“真的？那你们知道‘仙祖法蜕’在哪里吗？”
　　“哼哼，当然知道。”我故作高深地露出笑容，“不过，老规矩——”
　　“哦哦，笔和纸我已经带了。我这就写。”达达利亚老实巴交地应道。
　　说完，达达利亚就拿出纸笔，开始撰写这次交易的合同。
　　“不错不错，年轻人有长进嘛！”我十分满意。
　　“嘿嘿，那是，那是。来，你看看。”他真诚地笑着，把写好的条款递给我。
　　我扫了一眼发现没什么问题，于是点了点头，将合同收好。
　　“听着，我告诉你。在筹备‘送仙典仪’的过程中，钟离先生告诉我们，岩王帝君的‘仙祖法蜕’现在正在黄金屋里。”
　　“黄金屋？！顶真？”
　　“顶真。这份契约的内容我已经履行了，接下来就是你让我洗劫...呃，光顾北国银行了。”我露出狡黠的笑容。
　　达达利亚陷入狂喜之中，全然没发现其中的漏洞。“好！我这就带你们去！”
　　“等等！我还有一个消息要告诉你——”我做出沉痛的表情。
　　“？”
　　看着达达利亚茫然的眼神，我竟有些不忍心告诉他事实的真相。
　　“你有没有考虑过——呃...你想要的东西不在‘仙祖法蜕’里的可能性？”我观察着公子的表情，慢慢道。
　　达达利亚显然没听懂。“什么意思？”
　　“你看，距离‘请仙典仪’的事情已经过去这么多天了，‘仙祖法蜕’又是被千岩军他们在黄金屋看守着。”
　　“我觉得，连你一个愚人众执行官都想要的东西，璃月七星不可能不想要吧？”我循循善诱着误导公子。
　　“更何况，璃月七星和你不一样。他们有着足够的权力可以直接进入黄金屋——你认为，都过去这么些天了，他们难不成还会把那东西留在那里不成？”
　　达达利亚脸色变得惨白。“该死！我怎么没想到！神之心...怕是早被他们取走了！”
　　“神之心？”我装作第一次听到这个词的样子，显得十分惊讶。
　　“对了！据说摩拉克斯就是利用岩神的神之心来制造摩拉的......”我露出恍然大悟的表情，“而‘天权星’凝光，又正好有岩属性的神之眼，还对财富具有相当的野心......”
　　公子眼中射出仇恨的目光。“七星！凝光！你们坏事做尽！”
　　居然一下子就顺着我的思路跑了？欺骗公子也太没技术含量了吧...真就我说啥他就信啥啊？我挠了挠头。
　　“那接下来你打算怎么办？”我试探着问道。
　　“找个机会，去黄金屋确认一下东西还在不在。如果不在的话，我的麻烦可就大了...业绩不保啊，唉。”
　　“如果不在的话，你打算怎么办？”
　　“这种事情我怎么可能会知道！”公子嚷嚷道，“思考又不是我的强项！”
　　“......”他还挺有自知之明，关于这一点我还是挺佩服他的。
　　“那北国银行的事情...”我提醒道。
　　达达利亚一拍脑门：“我差点给忘了...虽说我要找的东西很可能不在‘仙祖法蜕’里，但你确实帮了我一个大忙。我这就回去交代他们，你要是什么时候有空了就来拿摩拉。”
　　“帮了他一个大忙”，指告诉公子没有神之心的“仙祖法蜕”在哪并且误导他，让他以为神之心在七星手上。然后我还要借此搬空他们北国银行的金库。
　　天哪！我是个什么究极带恶人！这么欺骗一个懵懂无知的孩子这样真的好吗！我在心里邪笑着反省自己。
　　我“噗嗤”的笑了出来。派蒙则是一副习以为常的表情。
　　“一旦你露出这种人渣的表情...就代表着又有人要被你、或者已经被你坑了。我真为那家伙感到悲哀与同情。”
　　“身为一个人渣，那还真是抱歉了哈。”我看着派蒙，面露凶光。
　　随后，我又转身看向公子，微笑着向他伸出右手。“感谢愚人众执行官的慷慨，合作愉快。”
　　（上推荐的第一天，求点月票什么的。）


第62章  为了椰奶！
　　正当我们都相谈甚欢之时，钟离先生回来了。
　　“接下来为了永生香，我们要去一趟不卜庐，那里是璃月港最有名的药庐。事情都办妥了的话，我们就出发吧。”
　　不卜庐！
　　看来接下来就要去狩猎传说中的半仙之兽，“椰羊”了呢。
　　问题是，我这么个懒鬼都拿到剧本了，谁还愿意去绕远路去修什么归终机、找什么椰羊啊？
　　“失陪一下。”我只来得及打声招呼，就一溜烟地跑去杂货店找椰奶了。
　　七七让我们找半仙之兽只是为了她喜欢喝的椰奶，既然如此那我提前把椰奶准备好不就万事大吉了嘛？
　　我是这么想的，然而——
　　“不好意思啊，我们这里没有椰奶出售。”容发商铺的店主东升道。
　　“对不住啊，我们这边没有椰奶。”万有铺子的老板博来如是说。
　　我实在有些忍无可忍了。“你这不是万有铺子吗？这也没有，那也没有，打出这个招牌不是骗人呢吗！我要去总务司举报你！”
　　博来转了转眼珠，那簇小胡子将他本人衬托得更为奸诈了。“这位客官你有所不知，我姓万。所以招牌的意思是‘万家有一间铺子’，并不构成虚假广告哦。还请你不要对招牌进行过度解读了。”
　　“你牛！这解释亏你能想得出来！”我没好气地扔给他一个白眼，又开始在城里一家家铺子地问。
　　结果令人大失所望。偌大一个璃月，居然连个卖椰奶的都没有！商业之都的底蕴，令人感叹。
　　我委实是没办法了，又跑去跟钟离先生和派蒙打招呼。
　　“我...有点口渴，想喝点新鲜的。你们要不先找个地方坐一会儿，等我回来再一起去不卜庐？”
　　“喝点新鲜的？那是什么意思？”派蒙眨了眨眼睛。
　　“就是...呃，我打算自己动手丰衣足食，从源头开始制作不含任何添加剂的饮料。”
　　“说人话！”派蒙嘟起了小嘴。
　　“...我想去摘椰子。”
　　派蒙不理解地摇了摇头：“你又抽什么风了？好端端的去摘什么椰子！我们还有正经事要办诶！”
　　倒是钟离先生替我解了围。“她想去就让她去吧，正好我们也劳累了这么些天，一起出去走走也不错。想摘椰子的话，我推荐去瑶光滩。”
　　“好耶！可是，怎么去呢？”
　　欣喜过后，我又是一阵茫然。我和派蒙可以传送过去，可是钟离先生呢？
　　闻言，钟离先生捏了捏我的脸，似乎带着些对我不满的情绪。“你是在小看我吗？”
　　“差不多吧。”我撇了撇嘴。
　　还不是因为担心你，不然我和派蒙早就传送走了。我暗暗腹诽道。
　　“咱们先去个没人的地方吧，这里大街上人太多了。”说罢，钟离先生不由分说地拉着我的手往郊外走去。
　　寻得一处杳无人烟的地方，他便开始作法。
　　钟离先生口里念叨着些晦涩难懂的语言，手上还不停比划着什么。金色的元素力从他的手心源源不断地流淌出来，渐渐汇成一个耀眼的法阵。
　　“起！”
　　随着他口中最后一声爆喝，一阵天旋地转之感猛烈地袭击了我们。
　　待我回过神来，却发现我们已然处于瑶光滩上。不远处正是一片椰子林。
　　“哇！你还能定点传送啊！想到哪就到哪！”派蒙惊讶得合不拢嘴。
　　钟离先生傲然道：“那当然。整个璃月只有我不想去的地方，没有我不能去的地方。”
　　“所以！你果然是仙人！”派蒙的脸上此时已经换成谄媚的笑容，“那你可以保佑我们升官发财、每天都有好吃的吗！”
　　“派蒙，别做白日梦了。”我打断了派蒙的幻想，“你想想看，一个出门连摩拉都没有的人，还能保佑我们升官发财？他要是有这本事，怎么不先保佑一下自己？”
　　“......你说的没错。大概这位钟离先生在仙人里是法力最次的那种吧。”
　　派蒙惋惜地叹了口气，随即拍了拍钟离先生的肩膀以示安慰。“没事，我们不会嫌弃你的。你继续努力，争取提高自己的法力，取代岩王帝君指日可待！”
　　“取代...岩王帝君......”钟离先生有些啼笑皆非，“这种事情我还是不去妄想了。不说这些了，快些采摘椰子吧。”
　　“派蒙，你会飞，你就上去把椰子摘下来，我和钟离先生在下面看着就好了。”我立刻做好了分工安排。
　　孰料，派蒙居然对我的安排不依不饶。
　　“喂！怎么想都只有我一个人在干活啊！你们就站那看着的吗！再说了，椰子那么大一个，我一个人怎么可能抱得动嘛！”
　　“那你想怎么办？”我叉着腰看她。
　　“那当然是你自己爬上去摘椰子，我和钟离先生在下面看着啦！毕竟一开始说要摘椰子的也是你自己啊。”派蒙“哼”了一声。
　　我自知理亏，只得不情不愿地应了下来。
　　爬树，简单。摘椰子，简单。
　　但就在我抱着满怀的椰子往下看时，却发现了一件不简单的事情。
　　“钟离先生，你在看哪呢！”我恼羞成怒，拿起怀中的一个椰子就狠狠往他脸上扔去。
　　钟离先生不闪不避，一把抓住了那个我扔下去的椰子。不仅如此，他还面带无奈地嘲讽我。
　　“这种东西不要随便乱扔呀，很危险的。”
　　我气不过，直接从树上跳了下来。
　　“你刚刚到底仰着头在看哪啊？！”我往死里瞪着他。如果眼神可以鲨人，此刻的帝君早已遇刺了。
　　“我只是在关心你，怕你从树上掉下来而已。”
　　钟离先生的表情既诚恳又无辜，但我却知道——
　　从那个角度往上看，他一定是看到了！
　　“那你说，我今天穿的胖次是什么颜色！不准说谎！”我羞愤交加，一定要他给我一个说法。
　　“...白色。”他的神色有些尴尬。
　　“哈！你还说是在关心我！结果是在偷窥人家的裙底！变态！偷窥狂！”我手中的椰子又开始不听使唤地朝他脸上飞去。
　　“那真的只是个意外，不小心瞥到的...你也没遮住啊。”钟离先生苦笑着开了个玉璋护盾，“我是真的怕你从树上掉下来，所以一直看着你的动作呢。”
　　“而且...”他的面色有些潮红。“我真的有点不明白你的羞耻心。明明自己刚洗完澡真空着跑到我床上来的时候也没觉得羞耻，怎么这会儿反应这么大......那样的你我都看过了，区区一个胖次...”
　　钟离先生没能说下去，因为我阴沉着脸把他物理封口了。
　　“哇——哦！好劲爆！”派蒙则是兴奋地发出了怪叫。“原来我不在的时候你们都在做着些这么刺激的事情啊！下次要做这种事情的时候能不能通知我，让我也康康？”
　　“不可以！”我和钟离先生异口同声地答道。
　　（阳间的更新时间！上推荐的第二天，试试不摆烂，也不知道能不能存下稿......）

第63章  雌堕的一小步...？
　　“钟离先生，徒手劈椰子的事情就交给你了，你不是很厉害的吗？”我坐在沙滩上，阴阳怪气地道。
　　我们之间暂时达成了我单方面的休战协议——谁让他不还手呢，搞得我都不自觉地对他产生了些许愧疚。
　　“劈椰子？你不是想喝椰汁吗？”钟离先生困惑地看着我，“以普遍理性而论，劈开之后要喝椰汁不太方便吧？”
　　...瞧我这记性，上头了上头了。只想着要怎么呛他，完全忘记了自己来这里的目的。我尴尬地咳嗽了两声，问道：
　　“那你说怎么办？”
　　钟离先生露出看傻孩子般慈爱的目光，叹息着摇了摇头。
　　他没再说话，只是在手中生成了一个超小型的岩脊，“啪”地一下扎了进去。
　　“这样不就好了吗？”他笑道。
　　我和派蒙面面相觑。
　　“这有什么用！还不是喝不到！”我嫌弃地道。
　　“怎么？莫非你以为凭借我对岩元素的控制力，不能把它变成空心的？”钟离先生似乎觉得自己被小瞧了。
　　空心的、超小型岩脊......这不是就是岩属性的吸管吗！
　　虽然很实用，但是那可是...钟离先生的岩脊耶！
　　我无法控制自己不往别的地方想，脸突然涨得通红。
　　我，含着钟离先生的岩脊，在拼命**椰汁......
　　一名羞红着脸的金发少女，衣着凌乱不堪地跪坐在地上，从棕黑色的笔直岩脊里灵活地**出乳白色的可口椰汁，嘴角还流下几滴白浊。
　　令人脑子发热的画面感突然涌上我的心头。
　　对不起，怎么说，那也太......
　　太涩情了吧！
　　“我不要！那种事情我不要啊！你不要过来啊！”我害怕地往后面缩了缩，声音都带着些哆嗦。
　　“......你真的很难伺候诶。”派蒙终于忍不住发话了。“这也不行，那也不要，你为什么不自己来？这种方法应该是最方便的吧！你想要什么倒是自己说啊！”
　　我也不知道我想要什么啊！！！我只是想喝个椰汁而已！
　　算了...既然是钟离先生的岩脊，那也不是不能接受......
　　它只是一根岩元素凝聚而成的普通吸管而已！我不应该多想！
　　我银牙一咬，心一横，闭着眼睛含住了那根让我心中五味杂陈的中空岩脊。
　　岩脊的触感很温润，入口的感觉既坚实又丝滑，就和钟离先生本人一样。
　　“你为什么要做出这么一副慷慨赴义的表情啊。”钟离先生有些哭笑不得，“我又没给你下毒，不至于吧？”
　　我难以启齿地抬头看了他一眼。
　　要是他现在知道我心中的那些龌龊想法，一定就笑不出来了吧。
　　不过，说实话，味道还挺好的，就是尝起来淡了点......
　　我忍不住伸出舌头，轻轻舔了舔嘴唇。
　　“嘶......”钟离先生看着我，突然露出像见了鬼一样的表情，脸上也涌起不自觉的潮红。
　　“？”我抬头，莫名其妙地看他。
　　“要不...你还是还给我吧，别喝了。”他伸手想夺过我手里的椰子，却被我一把挡了回去。
　　“想都别想！这是我的！”
　　看见钟离先生那副难以启齿的样子，我从心中油然而生一种调戏他的快感。于是我站起身，靠近他的耳边缓缓地道：
　　“钟离先生，从你的岩脊里流出来的椰汁什么的——最棒了❤人家还想要嘛~”
　　“人家这么想要~钟离先生不会不给我的，对吧~”
　　而他本人则是石化在那里，再也做不出任何反应。
　　见状，我再也忍不住，哈哈大笑起来。
　　看到钟离先生被我折磨，我之前所遭受的那点小小的挫折都根本不算什么了。
　　虽说今天经历了许多波折，但最终赢了的还是爷！可喜可贺，可喜可贺！
　　而且，我更在意外之间发现了调戏中年处男的快感。虽然之前我也是处男，可这并不重要，重要的是——我现在是一名美少女！是一名可以活用自己的身体优势来让中年处男面色潮红、不知所措的美少女！
　　发现了这一点带给我的巨大快乐后，我的心里不禁又滋生了些许阴暗邪恶的计划。
　　反正我也是个人渣，钟离先生又不喜欢我。更别提他自己还有喜欢的人。所以，那么富有责任心的钟离先生肯定不会对我下手——因为一旦下手了就不得不对我负起责任来，更会让他没脸向自己的暗恋对象表白。
　　那岂不是说，无论我对他做什么，勾起他怎样的反应，他都只能隐忍地看着我而无法做出任何动作吗？明明对我没有感情，身体却又不自觉地对我产生欲望，理智又不得不压抑着他无法动弹——
　　一想到钟离先生那副沉溺在欲望中而又不得不拼命保持清醒的样子，我的心里就别提有多美了。虽说他的心里没有我，但是我却可以利用自己的身体优势，让他的身体诚实地对我产生些许动摇。再利用他的理智来限制他本人的行动——
　　这是何等的刺激！何等的美妙！何等的快乐！
　　钟离先生，百因必有果，你的报应——就是我！
　　想到这里，我又忍不住狠狠吸了一大口椰汁，凑到钟离先生跟前。
　　他依旧呆若木鸡地站在那里，而我则是轻踮脚尖，吻上了他的双唇。
　　钟离先生不知所措地瞪大了眼睛，只得任由我撬开他的舌尖，将口中的椰汁全部喂了过去。
　　“钟离先生~这些可都是从你的岩脊里吸出来的宝贵椰汁哦❤请一定要好好地做到一滴不剩~不然的话，我可是会生气的哦~”唇分之后，我魅惑般调笑道。
　　他没有说话，只是喉结动了动，将口中的液体全部吞了下去。
　　“我单知道你古灵精怪、想法异于常人，却没想到你在这方面意外的这么有天赋。”钟离先生低垂着眸子，让我看不清楚他的情绪。
　　“哼哼，怎么样？害怕了吧？你以后可就要被我玩弄于股掌之中了哟~”我坏笑着道。
　　“...不，倒不如说，很有意思。”他终于抬眸看我，眼睛里却是挑衅般的笑意。“我不介意多来点。”
　　“欺人太甚！”我暴跳如雷，“你等着！我不会让你好过的！我绝对要你跪倒在我的石榴裙下！身体诚实地对我产生反应！”
　　“...如果只是这样的话，其实你已经......”他最后的声音已经变得微若蚊蝇。
　　“钟离先生，走着瞧！我一定会让你为了小看我而付出代价的！”我跳着脚，向他发出了宣战。
　　（是这样的，上次我写的15+内容有人跟我说这个考验不行，反问我哪个15岁的经不起这样的考验。于是我的心头涌起了可怕的胜负欲，痛定思痛之后决定写一些18+内容来狠狠地考验你们。）
　　（说实话，我不会写那种成年人爱看的内容，我本来只想好好地写主线剧情和恋爱，可不知道为什么就变成这样了——无辜摊手。总之，我的脑子和我的手不大对付，想的明明是主线和恋爱，打出来的却变成了哔——！有了，要不把哔——的部分也归于恋爱内容中去吧，这样就不算跑题了。）
　　（我能怎么办啊，我也很绝望啊。也不知道这书还能不能要了......先趁书还在，挣扎着求点月票和打赏吧。瘫。）


第64章  七七
　　不卜庐门口。
　　“你好！请问有人在吗！”派蒙的大嗓门喊的十里外的人都听得见。
　　“欢迎光临...欢迎光临不卜庐.......”一个怯怯的声音从柜台后响起。
　　看来果然还是和游戏剧情里一样，是七七在值班啊。 这下，总算能完成她的心愿了。我不由得开始期待七七开心的笑颜。
　　“呜哇！怎么...怎么看不到人！钟离先生的狗，你快过去看看！”派蒙害怕地道。
　　我本来就一肚子火呢，还想使唤我是吧？想得美！你怎么不自己去？吓死你得了。
　　我轻轻提起派蒙，又把她往柜台上一扔。
　　“哇啊——！”
　　派蒙在空中划过一道平稳而优美的弧线，正如同纠缠之缘在天空划过的白光那般，叫人毫无期待感地落地了。
　　“钟离先生的狗，你干什么啊！”派蒙生气地冲我龇牙咧嘴。
　　“不好意思，手滑了一下。”我内心冷笑一声。
　　一旁的钟离先生则是无奈地叹了口气。“你这脾气...”
　　“我这脾气？我这脾气怎么了？”我立马将矛头调转向钟离先生，声音也提高了八度。“你要是对我有什么不满意，可以直说——”
　　“反正我也不会改的，我只会连你一起揍！”
　　“你这脾气，很有个性，哈哈。”他又是啼笑皆非地摸了摸我的头，“很可爱。让我想到了一种名为幼岩龙蜥的生物。”
　　幼岩龙蜥...？可爱？￼
　　这两个词完全搭不上边吧？！
　　那玩意儿不是天天横冲直撞着滚来滚去吗？撞完人就跑，打又打不到，叫人憋屈得很。
　　我正要开口质问钟离先生的指桑骂槐，就听见派蒙的尖叫。
　　“我的天啊！这里怎么有个人！呃...不对，是、是僵尸？！”
　　七七正站在柜台后，睁着桃粉色的大眼睛呆呆地看着我们。
　　听完七七的自我介绍之后，我露出一个自认为温柔体贴的笑容，顺手把椰子放在了柜台上。
　　“七七小朋友，你一个人在这里守店很辛苦吧？我这里正好有份礼物送给你。”
　　七七歪着头，茫然地眨了眨眼睛。
　　“你这里有碗什么的吗？”我问道。
　　她点了点头，乖巧地递来一个碗。
　　“谢谢七七！”
　　我手脚麻利地拿起飞天御剑，使出吃奶的劲儿往柜台上的椰子上一劈。势大力沉的一击引发了巨响，把我自己都吓了一跳。
　　“对不起对不起！吓到你了！”
　　就在我手忙脚乱道歉的时候，七七才低低地“啊”了一声，样子有些害怕。
　　看到七七反应慢半拍的样子，我心疼极了。我把椰子里的椰汁倒入碗中，递给了她。
　　“尝尝这个！”
　　七七有些困惑地看着我：“这...是什么？”
　　“你尝尝就知道了！”我信心满满。
　　就在七七端起碗，正要喝椰汁的时候——
　　传来“轰”的一声，柜台塌了。
　　钟离先生叹了口气，派蒙则是立刻得理不饶人，开始责怪我笨手笨脚。
　　“别打岔！等她喝完再说！我会赔钱的！”我无暇顾及派蒙，只认真地看着七七，希望能从她的脸上看到些许笑容。
　　然而，什么都没有发生。
　　七七喝完了椰汁，只是面无表情地端着碗。
　　怎么回事？！难道说，不好喝？！
　　啊，等等！七七喜欢喝的是椰奶，那是用椰子果肉制成的饮料......而我这只是从椰子里弄来的椰子水罢了！虽说都有椰子味儿，但其中差别可大了去了！
　　怪不得她一点儿反应都没有！我陷入了对于自己思虑不周的懊恼中。
　　“是不是...不好喝？”我小心翼翼地问道。
　　七七听完，呆了一会儿，这才慢慢摇了摇头，用脆生生的声音说出了对她而言仿佛是再平常不过的事情。
　　“不是......”
　　“大姐姐的心意，七七，能感觉到。”
　　“但是...七七，尝不出味道，不知道好不好喝。”
　　看着她一脸天真地叙述自己没有味觉这件事，我的心如坠冰窖。
　　怎么、怎么会这样？！
　　明明她最喜欢的就是椰奶！
　　但她哪怕是喝到了自己心心念念的椰奶，也根本无法体味到品尝自己最喜欢食物所带来的快乐，剩下的只有被满足的幸福感。
　　食物往往承载着的，不只是人类对美好事物的向往，还有自己对于与之相关的美好记忆的怀念。
　　她的遭遇分明让人觉得心疼，可她本人却毫无自觉地习惯着这种痛苦，并将其视为理所当然之事。这种反差，则让我更揪心了。
　　“七七......”我难过地看着她，深吸了一口气才堪堪止住差点落下的泪珠，“这是椰汁。”
　　“椰...汁？和椰奶的名字，好像。”七七有些开心地眯起双眼。“说不定也是一种半仙之兽的奶。不过，没印象。”
　　“半仙之兽？”钟离先生困惑地嘟囔了一句。
　　我立刻转移话题，问道：“七七，你们这里有永生香卖吗？我们没有药方，但是希望你能帮忙抓药。”
　　“可以哦。不过，你们也要帮七七的忙，这样才公平。”
　　“请你们到天衡山，用归终机帮我狩猎‘椰羊’，传说中的半仙之兽。”
　　“从刚才就开始在说的半仙之兽...是什么东西？”派蒙看向钟离先生。
　　“抱歉，归终机我有所耳闻，椰羊却从没听说过。”
　　“七七，你说的椰羊，不会就是产椰奶的羊吧？”我终于忍不住了。虽说很不想暴露自己，但我实在是不愿意去修什么归终机了。
　　“是的哦。这位大姐姐你应该知道的吧？”七七抬头看我，眼里是不谙人事的澄澈。“毕竟...你拿来的椰汁，听名字和椰奶很像，椰汁的来源说不定和椰羊是亲戚关系。”
　　“七七，你听我说。”
　　“椰汁，是椰奶的姐姐。它们的来源——都是这个。”我指了指躺在地上被我劈成了两半的椰子。
　　“嗯？球状的半仙之兽...？”七七不可思议地盯着椰子看。
　　“它是椰子，是树上长的一种果实。椰奶，就是用它的果肉做的哦。你要是想喝的话，姐姐下次给你做，好不好？”
　　“唔...好吧。虽然没有椰奶，但是，有椰奶的姐姐......我去帮你们找永生香。”七七迈着僵硬的步伐离开了。
　　钟离先生则是意味深长地看着我：“为什么你好像早就知道这一切会发生的样子？简直就像是——经历过这一切后，拿着剧本在陪我们演一场拙劣可笑的戏一样。”
　　“有、有吗...我不是很懂你在说些什么。”我冷汗直冒，却仍旧故作镇定地直视着钟离先生的双眼。
　　“一听到要来不卜庐，你就说要去摘椰子...正巧，这位七七小朋友就想要椰奶。”他平日里波澜不惊的面庞上，此刻爬满了猜疑的阴翳。
　　“我倒是真的希望，我们相遇的一切，不是因为剧本的安排。”
　　“钟离先生，这其中有一大半，都是出于你本人的意志，而并非我的。”我鼓起勇气反驳道。
　　“至于你如何看待我......我可无法左右你的思想啊。”
　　“这一切，都是命。”我目光灼灼地道。
　　（出去玩了，当一回死线战士。）


第65章  酒局
　　钟离先生的怀疑太过准确，以至于我无法反驳。
　　有时候，喜欢的人太聪明了，也不是什么好事啊......
　　我有些羡慕地看了派蒙一眼。
　　要是钟离先生像派蒙一样呆呆傻傻的，除了吃之外什么都不会，那就好——
　　好个屁啊！那谁会喜欢他啊！派蒙那样的饭桶，养一个就够呛了，再来一个真的顶不住！
　　我抛去不切实际的荒谬想法，开始盘算着要如何安抚钟离先生。
　　要不请他吃个饭，顺便试探着把事情都说了？可要是他不能接受的话......
　　腿长在我自己身上，大不了趁他还没打死我，先跑路吧。
　　但无论如何，我都不想骗他。至少在这方面上......
　　明明对我来说，谎言已经变成了挂在脸上快要拿不下来的面具，可我还是不想用虚伪的这一面对着他......
　　说谎就像吃饭喝水一样简单的我，竟然对剧中人产生了如实相告的想法。
　　不过，很难说他会怎么想。
　　一旦知道自己的想法、自己的行为都是被设定好了的程序，第一反应就是怀疑自己的存在吧？
　　我此刻的想法、此刻的感情、此刻的存在，是否就是本来的我呢？还是作为提线木偶的自己被操纵着以为这就是本来的自己？
　　我突然有些乱。
　　“派蒙......你说，数据真的会产生自己的想法和感情吗？”
　　“这个问题嘛...第一，要看ta聪不聪明，像我这样聪明的人工智能是会的哟；第二，就是要看受你的影响深不深了......其实，最开始我也没意识到我只是一个人工智能。但和你接触之后，我却莫名地冲破了那层枷锁，认识到了自己的处境。”
　　“钟离先生的狗，或许，你对这个世界的影响，比你自己想象的还要大。”派蒙露出罕见的严肃表情。“或许我们所有人，都只是活在你的梦里...也说不定呢。”
　　“那种事情怎么可能！”
　　我猛地掐了一下派蒙的大腿，她顿时痛苦得龇牙咧嘴，表情都扭曲到变形了。
　　“啊！”
　　“你看！你会痛！说明这不是梦！”我振振有词。
　　“你有病吧？！我在这帮你分析，你还掐我的大腿？！你怎么不掐你自己的？！”派蒙难以置信地看着我。“真的很难想象，像你这样的人渣怎么还有脸活在世上。”
　　诶，等等！我是坑蒙拐骗心狠手辣的人渣，钟离先生是出门从不带钱并且讹人付账的无赖。
　　那我们两个，不是绝配吗！绝得不能再绝了那种！
　　我在一刹那间变得心情大好。
　　“派蒙，谢谢你的开导。这是给你的咨询费。”
　　我微笑着拿出摩拉袋，开始往派蒙身上倒钱。
　　“嗯？什么情况？”她瞪大双眼，不知所措地看着我，直到摩拉堆成山，将她本人埋到只剩下一个头露在外面。
　　“这下子，你在摩拉堆上睡觉的夙愿可以达成了，安息吧。”我满怀期待地双手合十。“接下来，我要去勾引...哦不是，和钟离先生进行认真严肃的深入交流。”
　　“喂！你个人渣！！！”
　　听着派蒙气急败坏的声音，我却心情大好地哼着小曲，敲响了钟离先生房间的门。
　　“哪位？”
　　“是我哦，钟离先生！”
　　“原来你会敲门啊？...进来吧。”屋内传来一声惊诧。
　　“钟离先生，我要请你吃饭！”我踌躇满志地宣布道。
　　而钟离先生则是一脸“你又怎么了”的古怪表情。
　　“走吧走吧，我要跟你好好说道说道今天的事情。”我贴上他的身子，挽着他的手就把他往屋外扯。
　　“今天的事情...？”
　　“没错，我想通了。所以决定把目前已知的情报都告诉你。”我一边享受地感受着钟离先生的体温，一边暗骂着不要脸的自己。
　　要是他接受不了这样的内容，过段时间我们就得分道扬镳了。至少，趁现在让我最后好好享受一下...不过分吧？
　　怀着某种不可告人的目的和心情，我拽着他来到了“三碗不过港”。
　　“这家店不错，原本我想着，请你吃饭的话也可以来这里......”钟离先生赞许地看着我，“眼光不错。”
　　“那是。”
　　被钟离先生夸奖后，我变得有些飘飘然，大声嚷嚷道：“老板！把你们这里最好的菜都给我端上来！酒的话，来个十瓶，要白的！”
　　“...你能喝酒？”钟离先生怀疑地扫了我一眼。
　　“当然能！别看我这样！至冬的火水我都能喝，区区璃月老窖，不在话下！”我拍着胸脯保证，完全忘记了自己之前曾向派蒙许下的承诺。
　　主要是，一般那种本子和小○文剧情里，不都是有什么酒后乱x的情节嘛......要是钟离先生接受不了，我就趁他酒醉，顺势把他推了。推完之后再推说是个意外，拍拍屁股走人，那我也不亏是吧。
　　我都给他花了那么多钱了，让他便宜便宜我怎么了？！
　　我觉得自己的想法非常合理正义。人，忠于自己的欲望本就是天性。
　　其实我不喜欢喝酒，也不太能喝酒。今天唯一支撑着我点酒的想法就是在被赶走之前和钟离先生发生点什么不可描述的事情，这是可以说的吗？
　　呵，我当然不会告诉他。这可是这场饭局最大的秘密。这个秘密，哪怕是我死了也得烂在坟墓里。如果让他本人知道了我的龌龊心思，那我不如直接remake。
　　关于解释方面，不如就用往生堂常用的“轮回”之说吧，可能会更容易让身为往生堂客卿的他接受。
　　......
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“...你说的情况我大致了解了。轮回...很有意思的说法，而你居然还保留着轮回之前的些许记忆。关于你说的‘现在’与‘过去’的不同点我也已经知晓。”
　　“但你有没有想过，你这些一点点的改动，很有可能会引起蝴蝶效应？”他面色凝重。“如果说轮回是为了找到改变失败结局的方法，那你的所作所为......既有可能成为新的转机，也有可能成为新的失败因素。”
　　钟离先生手指轻点桌面，似乎在掩饰自己的焦躁不安。“比如说，本早就应该去世的人，却依旧活在世上。或者说某个本应在‘未来’会发挥重要作用的人却意外亡故。”
　　我想到了女士，心里一惊。
　　“如果将这些因素一点点堆砌，导致更快地走向死局。到时候，你要如何应对呢？”他不悦地皱眉。“难道说，你有方法再次进入‘轮回’？还有，要找到所谓的破局点——很难。”
　　“你自己也说，只记得在你游历过的前几个国家会发生的事情。也就是说，我们根本不知道后期的哪些关键人物会在什么时候出现、又会给我们带来什么。”
　　“你在做出和‘前世’截然不同的选择时，有考虑到这一切吗？一旦错过了与这些人的交集，不安的变数又会增加。”
　　“......”我沉默了。
　　“对不起，我没有。我想着，能重新再和大家经历这一切，对我来说已经是莫大的满足了。所以，我都是优先去弥补心中的缺憾——”我自知理亏，心虚地低下了头。
　　钟离先生叹息着摇了摇头。“你有时候做事情，真的毫不考虑后果。你要是早点告诉我——”
　　“唉，再怎么说你也是于事无补了。能做的也就只有之后注意弥补了......嗯？！你怎么直接对瓶吹？！别这样喝，对身体不好！”他大惊失色，伸手就要夺下我手中的酒瓶。
　　我邪笑着抹了抹嘴角流下的酒液，不怀好意地靠近他。
　　“该说的都已经说完了，该骂我的也已经骂过了......那些我都不在乎。我在乎的是，接下来，我们该做一些我想做的事了......”

第66章 上架感言
　　谢谢你们愿意看到这里。
　　这本书，诚如你们所见，要上架了。
　　首先感谢一下我的责编，西竹。她是神様！
　　是竹宝把我这个扑街捡走的。
　　其实当时我并不知道自己要投稿给哪个编辑，只是在一众编辑的名字里恰好看到了“西竹”，又恰好其中有一个字和我名字里的某个字同音。
　　也许是命运使然，又或许是别的什么东西，总之我鬼使神差地点开了她的邮箱，发送了我的扑街稿子。
　　不出意料的，内投未通过。
　　我认清了自己能力不足这个事实之后，又开始胡思乱想：
　　“既然我自己不太爱看系统说啥主角做啥的系统文，不如写个欺负系统的文吧？从系统那里把好处全拿了，然后系统布置的任务一个都不做！把系统气死！”
　　“那就干脆来欺负二次元系统，派蒙吧！派蒙气得跺脚的样子，多可爱呀！”
　　就这样，第二次内投，通过了。
　　这是这本书的由来，也是我扑街的开始。
　　单机的过程，很漫长，也很痛苦。
　　我写文的时候只图个自己写得顺手，完全不知道第一人称自带的debuff！
　　看着根本不动的收藏和根本没人留言的评论吐槽区，我流下了悔恨的泪水。
　　单机写文，是真的会让人怀疑自己，怀疑自己是不是根本没有必要写下去——反正也没人看，写了干嘛呢？读者肯定没有错，错的一定是我，是我写得太烂了！
　　于是我大受打击，甚至萌生了弃书不写的念头，跑去问竹宝追读。
　　然后，可能是因为根本没有追读，竹宝十分温柔地安慰了我：
　　“没有关系呀，谁还不是从扑街过来的呢？同人更新就是胜利。”
　　她真的，我哭死！
　　于是我想，那我就安心恰全勤吧，安心地扑街吧，不断更完本就好，反正看数据自己也估计上不了架。
　　写着写着，被竹宝喂了三次推荐之后，居然有千收了......这是我始料未及的。
　　我的目标就是这本书能有一百收藏，多了我根本都不敢想。说实话，有人能点进来看看，发个表情我都很开心了。
　　这次上架，目标是订阅超过十！吃泡面能加个蛋就算胜利，好耶！只要我对自己的要求够低，那我就是无敌的！
　　也谢谢一直看着这本书到这里的读者，谢谢你们的打赏、月票、评论和吐槽。没有你们就没有我的今天，每次回复你们的吐槽或者评论的时候，我都很开心。
　　给我打赏和月票的读者、每一章都会给我吐槽的读者、因为我提的问而把书重新翻一遍的读者、和我探讨剧情和人设并且给我提意见的读者......感谢你们一直以来对我的鼓励，这是支撑着我这个扑街仔写下去最大的动力了。
　　下一章开始就是订阅章节了，谢谢那些可以一起陪我走下去、见证这本书未来走向的读者。也感谢那些看到这里后因为其他原因不方便订阅的读者。
　　这本小说的主角是你也是我，更是每一个人——如果不能继续再看下去，我也希望你们能自己作为主角而各自的生活中活得精彩。
　　最后再感谢一下竹宝群里的其他作者！没有你们就没有现在发癫的这个我！自从遇见了你们，我的脑子里都是涩涩的想法！成为新一代车神指日可待！这都是多亏了在群里的耳濡目染！
　　和你们的深入交♂流让内心深处另一个真实的自我觉醒了！我真是太爱你们了❤你们都是我的翅膀~嘿嘿...嘿嘿嘿......


第67章  到底发生了什么？
　　我头痛欲裂地从床上爬起来，第一反应就是看自己的身边有没有钟离先生的身影。
　　很遗憾，没有。偌大的床上只有我孤零零一个人。
　　我不死心，又开始对着镜子仔细检查着自己的身体。
　　衣服完好无损，脖子部分没有任何异常红痕，身体上没有任何青紫，身体腰部以下的部位也无任何不适感。就是右手有点发酸，嘴唇也有点异样的红肿。
　　我茫然失措地呆坐在床上，双目无神，如遭雷击。
　　怎么...怎么会这样？！我的酒后乱x计划，居然失...失败了？！
　　我原本都在脑海中把一切步骤都计划好了，不仅包括了如何勾引钟离先生为我宽衣解带，甚至连如何捂着残败不堪的身子声泪俱下地控诉钟离先生惨无人道的兽行、要求他对我这个无知少女负责都想好了......
　　那么天衣无缝的缜密计划，你跟我说失败了？！我不能接受啊啊啊啊！
　　更要命的是，昨天到底发生了什么事情，我一点都记不清了。脑海里只存续着破碎不堪的记忆片段...那好像还是我猛灌自己白酒之前钟离先生对我的训话。
　　正在我拼命思索着蛛丝马迹之时，宿醉的恶心感猛地袭上我的头部，胃里似乎有什么东西泛酸着往上翻腾。
　　我暗道一声不好，就冲出房间到水池旁大吐特吐。
　　就在这不尴不尬的时候，钟离先生好死不死地突然出现了。
　　“...早上好？或者说是下午好？你没事吧？”不知为何，他看我的目光似乎有些心疼。
　　等我吐得差不多了，这才抬起头，幽幽地道：“没事。就是...有了而已。”
　　“有了？谁的？！”钟离先生的声音都尖得有些走调了。
　　“你的。”我决定讹他。
　　“......”他看了我一会儿，突然笑了起来。
　　“我知道是谁的了。”
　　“谁的？”这下我愣住了。我自己怎么不知道？
　　他眼里满是掩饰不住的好笑。“白酒的。”
　　“答对了，真聪明。”我笑不出来。
　　“那个，要是你真的那么想为我生的话，也不是不可以......”钟离先生的表情有些难为情。“今晚我有空。”
　　我惊得后退了两步，眼睛和嘴都张成了“O”形，如同见了鬼一般看着他。
　　“你在说些什么啊？！光天化日之下调戏良家少女？！没想到...没想到你居然是这样的人！”我简直不敢相信自己的耳朵。
　　“那不是你自己说的吗......”虽然他的表情像是被冤枉了一样，但却改变不了他是一个变态伪君子的事实。
　　“变态！伪君子！”
　　钟离先生脸上的表情变了又变，最后难以置信地看着我，目光中似乎隐隐还有些哀伤。
　　“你不会是...忘记了你自己昨天说过的话了吧？”
　　“我昨天说什么了啊？！”我恶狠狠地回瞪他。
　　“...你不会想知道的。算了吧，就当一切都没发生过...慢慢来好了。不记得了也好...我也不缺这点时间。”
　　话虽如此，他的话语中是止不住的惋惜，简直就像是在自己安慰着自己不要去在意一样。
　　我的心中突然升起了一阵不祥的预感。
　　“我、我昨天应该没有说些什么奇、奇怪的话吧？”我害怕得连话都说不利索了。
　　“奇怪的话？......你、你指的是......‘钟离先生，我喜欢你喜欢得要命，做梦都想和你在一起’还是...还是“求求你...和我做一次吧，我这辈子哪怕是立马死掉也值了”......？”他越说越不敢看我，脸上也浮起不自然的红晕。
　　......？
　　咦？
　　听不懂......
　　我面前的这个人，在说些什么东西啊？
　　明明这些字好像都知道意思...
　　但为什么连起来之后，我一句都听不明白啊？
　　我的大脑好像主动断开了连接，失去了一切思考的能力。
　　我困惑地站在原地，费解地望着钟离先生。
　　他的嘴巴一张一合，在向我急切地诉说着些什么，可我却什么都听不见了。
　　我好像只听见了远古神明的召唤，那纯净庄严的梵梵仙音，似乎在接引我肮脏的灵魂去往其他地方......
　　就这样离开这个世界，也不错——
　　反正这个世界，大概也不需要我吧。
　　我安详地躺了下去，面带微笑。
　　然而，我没死成。
　　钟离先生接住了我。
　　“......安你啊。”他的目光柔情似水，但我却没办法因为他对我的态度而感受到喜悦了。
　　我的听觉渐渐从木然中恢复了，理智也稍稍回笼。
　　“我...我应该不会对你说了那么离谱的话吧...？”我干笑着问道。
　　钟离先生沉默地摇了摇头。
　　“哦...那就好.....”我安心地摸了**口，“我还以为——”
　　“不止是这样。你还主动摸我，帮我......”
　　他说不下去了，眸若春水地嗫嚅道，“还说，要是能一滴不剩地全部都给你就好了...好想被我的岩脊填满什么的......”
　　钟离先生有些绝望地看着我，我也绝望地回看着他。
　　“这不是真的，对吧？我现在应该还在梦里？这个梦还挺美的，哈哈，哈哈......你等一下，我试着醒过来好了。”
　　我狠命掐了一下自己的大腿，却忍不住痛呼出声。
　　“呜...”我看着雪白大腿上的粉色掐痕，顿时丧失了活下去的勇气。
　　“我不想活啦！！！这个世界不需要我！！！”我一把甩开他，飞也似的哭着跑回了自己房里。
　　万念俱灰。
　　我把自己埋在被子里，瑟瑟发抖着不敢作声。
　　原来、原来我不是睡死过去了所以才什么都没发生。
　　而是发生到了一半却没能进行下去。
　　我一心想着学本子和小○文剧情里的女主来个酒后乱x，可没想到自己居然傻到全部都说出来了？！
　　喝醉后的我，是不是个傻子啊？！怪不得钟离先生不上钩。
　　哈哈，笑死。这下不知道要被别人怎么看待了。
　　酒醉后的我那么卖力地努力过了，却还没有成功......那就说明钟离先生是真的不想和我发生关系。他那时候，一定是拼命在想着那个喜欢的人来保持理智吧？
　　什么酒后乱x，都是骗人的，乱的就只有我自己而已。
　　既然如此，那就，灭口吧。
　　让他带着对另一个女人的幻想，永远地闭上嘴——这样，我的丑态就不会再被第二个人知道了。
　　既然无法得到，那就将他彻底毁掉好了。
　　我的嘴角扬起了一抹愉悦的笑容。


第68章  奇怪的天赋加点
　　“钟离先生，二选一。”
　　我以一个极其暧昧的姿势，跨坐在钟离先生身上。雪白的双腿紧紧缠绕着他健硕的腰身，而手中的飞天御剑抵着他脆弱的喉管。
　　我金色的眸子已然失去了高光，声音也变得死寂。
　　“死，还是和我做？”
　　钟离先生不明所以地看着我，又微笑着推开了我手里的剑。
　　“我想你应该是不愿意的...那你还是死吧。毕竟你应该也不希望你喜欢的人知道你......嗯？拍我干嘛？”
　　“你先起来一下。”他灼热的气息喷吐在我敏感的耳垂上，让我浑身泛起一阵酥麻。
　　虽然很舍不得这个姿势，但我还是不情不愿地照做了。
　　我娇哼着从钟离先生身上爬开，他便急不可耐地开始解外套上的扣子，居然显得有几分手忙脚乱。
　　我冷眼旁观着他的动作，不满地蹙眉。“我在问你话呢，你在干什么？”
　　“脱衣服，不然不方便。”他一脸理所当然的表情。那身黑色修长的中式西装从他的肩膀边滑落。
　　“？你要干嘛？”
　　“既然你都这么说了，那自然是要的。”
　　“？”
　　“还有，下次别再问这种没有选择难度的问题，会让我担心你的智商的......想要直说就好了，我不会不给你的。”
　　他的目光满是怜惜与疼爱，舌头则开始舔吮着我的锁骨。
　　“？什么意思？”眼前发生的一切超出了我的预料范围，我的脑子有些转不过弯来，呼吸也变得有些急促起来。
　　“昨天我们不是都约定好了，下次在清醒的时候就全部给你......”他微微睁大双眼。
　　“对不起，我差点忘记了...你不记得昨天的事情了啊......”钟离先生左耳的流苏扫过我的脖子，让我觉得有些痒。“以普遍理性而论，酒品差的人确实很容易在这方面给其他人带来困扰啊......”
　　“但是，契约既成......”他赤金色的眸子里流露出一丝食肉动物般的危险，食指指腹轻柔地抚摸着刚刚唇齿吻过的地方。“已经留下标记了。你跑不掉了。”
　　“等等等等！你、你要做什么啊！”我害怕地放声大喊。
　　这是什么本子剧情吗？！我、我玩不来这个！我...我只会看着本子冲！
　　“这难道还不够显而易见吗？应你的要求，和你做啊。”钟离先生揽过我的腰，将我修长的玉腿分开架在他自己的腰上。“你果然在这方面很有天赋，之前那个姿势就很完美。”
　　“等一下！”我突然慌了神，这种无所适从的感觉让我想迅速逃离。
　　“你你你你...你就不怕你喜欢的人知道了我们那...那个之后，会、会会生...气吗！”不知为什么，我的舌头开始不听使唤了。
　　“这是你自己提的要求，为什么会生气？”他沉默了一下，游走在我身上的手也停了下来。“你后悔了？”
　　“我？”我愣在当场，手里的剑也“铛啷”一声掉在床上。
　　“钟、钟离先生，你、你该不会...喜...喜欢我这个人渣吧？！”
　　我的三观遭受了前所未有的巨大冲击，脑子只乱成一团浆糊，声音也不自觉地颤抖起来。
　　“说了多少遍了，喜欢。什么人渣，明明是可爱...可爱到让我无法自拔，想要全部占有的那种可爱......这种可爱却不自知的地方，也很可爱。”
　　他揉捏着酥软的硕果，语气蛊惑般缓缓地道：“这是昨天晚上的回礼...公平起见，我也会让你舒服的。”
　　但是...但是我只觉得身体变得有些奇怪，仿佛不再受我自己的控制了一样泛起阵阵热意。
　　“请...不要这样子！”我拼命忍住小腹处的麻痒感，哀求道。
　　然而听完这话，他却更加得寸进尺，发狠地掐着饱满的玉兔。“昨天，我也是这么对你说的。可你听了吗？没有——你甚至不顾我的难堪和阻拦，哭闹着向我撒娇说要给我弄出来。”
　　“我做事向来讲求一个公平，希望你能理解一下。我昨天，是真的，很生气啊——”
　　他的手劲更用力了，但我看着被掐得泛粉的玉果，却不觉得疼痛，反而从身体内部涌起几分奇妙的快感。
　　“你知不知道你自己的酒品真的很差？烂到家了。我从来不知道哪个人的酒品能烂到那种程度，旁若无人地对我提出那种请求，还主动做出挑逗的姿态勾...邀请我。这些也就算了，我没办法做到对一个意识不清醒的人下手，哪怕是你......我靠着意志力强忍下来了。”
　　“可你呢？第二天却若无其事地出现在我面前，跟我说你什么都不记得了。到头来为此感到困扰和煎熬的只有我自己一个人而已......怎么想都不公平吧？”
　　钟离先生的愤怒和欲望从他的指尖传达到我的身体上，让我兴奋得想加紧双腿。
　　怎么回事...被骂了...好喜欢被钟离先生这样一边挑弄着一边骂啊❤
　　“你到底怎么敢的啊？！”他单手紧紧捏住我的下巴，有些粗暴地抬起我的头让我与他对视。
　　那是一双怎样的眸子啊......赤金色的眸子不怒自威，居高临下地蔑视着我。但发红的眼角又与朱砂色的眼线相衬着隐藏起最深处的情欲，仿佛要将我拆吃入腹。眉宇间又掺杂了神性的慈悲与怜悯，包容着我肮脏的所有。
　　“对不起，钟离先生......”
　　他的语气软了下来。“知道错了就好，以后别喝酒了。你的酒品差到令人发指的地步...如果那个人不是我，或许你已经......我只是担心你，希望你能多一点自我保护意识。”
　　钟离先生的目光瞥到指尖处的红痕，心疼地瞪大了双眼。“这是...我刚刚掐的？对不起...弄疼你了，我这就给你治疗。”
　　“别！”我赶紧握住他的手阻拦他。“我不痛！你不能消除它！这是战士的勋章！”
　　“啊？”他全身都僵住了。
　　“还有...钟离先生，其实，我说对不起不是因为我知道错了。”我抬起双眸，楚楚可怜地看着他。“对不起，我被你...骂湿了。能不能再多骂点？”
　　钟离先生脸上的表情凝固了。
　　“你怎么总是把天赋点在一些奇怪的地方啊？！”他的嘴角不自然地抽动着。
　　（真的会被笨蛋调情笑死。根本涩不起来嘛！可爱死了。连夜码字，免得你们说我上架不爆更！虽然这也不算是爆更，但我尽力了！）

第69章  食岩之罚（手快有，手慢无）
　　“好变态啊...堂堂一个神，居然会对一个小姑娘产生欲望什么的——好恶心！”金发少女脸上写满了嫌弃，可右手却十分自觉地握着男人的岩脊上下摆弄着。
　　“我倒觉得，离谱的应该是你才对...真的很想研究一下你的脑回路。你到底为什么要主动握着它呢？昨天也是...都从哪学来的......”看着女孩熟练的动作，黑发男人却反倒有些不满。
　　“不不不，这你就搞错了。”少女甚至还有几分嘚瑟。“我这是为了考验神明——神明怎么可以对自己的信徒产生不当的念头呢，这可是亵渎信徒的信仰！”
　　“那我通过考验了吗？”钟离啼笑皆非地撩起她的发丝。
　　女孩却加快了手上的动作，深表遗憾地叹了口气。“很遗憾，并没有，岩神大人。你——不合格。”
　　“可是，你昨天求着我和你做的时候，不是这样说的。”
　　“？”
　　男人的眼神瞟向别处，回忆着昨晚的旖旎。
　　“你昨晚说的是，让我想想——嗯...作为神明的信徒，哪怕是只有一次，只要能够得到神明大人的怜爱便是死也无憾了。甚至还声泪俱下地跪下来求我...让我给你。否则...你以为我会让你碰我？”
　　“怎么...”他玩味地摩挲着金发少女的脸颊，“没想到你还有双面人格啊？”
　　“......”女孩羞怒交加地别过脸，便把手一甩，作势要走。“爷不干了！搞得跟我很稀罕你这玩意儿一样！谁还没有过了？！下次一定！”
　　见女孩撅着小嘴拒绝了自己，钟离强压下心头的绮念，有些遗憾又有些庆幸。
　　“也好，我也觉得还太早了。等什么时候你想要了再说，这种事情我倒是无所谓。对了，我还有东西没给你......”
　　他云淡风轻地笑了笑，又把手伸向古色古香的红木床头柜，拉开抽屉，摸索着拿出了一个精致小巧的檀木首饰盒。
　　“给你的，希望你能收下。”黑发男人珍而重之地用双手将匣子奉上，眼底是无限柔情。
　　“这是什么？”
　　“打开看看就知道了。”钟离屏气凝神地观察着女孩的表情，罕见的紧张起来。
　　少女雀跃地打开了做工精巧的木匣，映入眼帘的是一枚镶嵌着石珀的戒指。
　　白金光泽的戒托被打造成镂空的云纹状，蜿蜒着簇拥一颗质地通透的极品石珀。石珀被雕刻成一朵栩栩如生的因提瓦特花，正是金发少女头上的清丽花朵。戒指静静地躺在匣中，正如岩神的心那样熠熠生辉。
　　“这是...给我的？”少女不可思议地瞪大了双眼。
　　“嗯...喜欢吗？”神明宠溺地揉了揉她的金发。
　　“喜欢！看起来就很值钱的样子！”
　　这个回答让钟离哭笑不得。他早知道金发少女的评判标准与常人不同，这会儿也只是无奈地笑了笑。
　　“这...算是改口费。若你收下了，以后就别再喊我钟离先生了。”
　　“改口？那要叫什么？”女孩不明所以地看着他。
　　“嗯...叫我钟离或者先生...都好。...需要我帮你戴上吗？”
　　谁知女孩只是愣在原地，眼珠一转，便换上往日恶作剧时的狡黠笑容。
　　“不，钟离先生。这个东西，先还给你——”她毫不在意地合上匣子，递还给错愕的男人。
　　“怎么，你不要——”钟离捧着盒子，声音有些发抖。
　　“不是啦。其实是，我也有东西要给你——”金发少女如花般的笑靥让男人心中升起一阵不祥的预感。
　　少女不知从哪拿出一本本子，坏笑着递给黑发男人。
　　情书...？日记...？不，以她的性格来看，都不像......钟离困惑地接过女孩手中的本子。
　　金发少女此刻笑得如同一个老奸巨猾的守财奴。“先别打开看。钟离先生，我看这块戒指上的石珀，成色不错啊——想必花了不少钱吧？用神之心搓的？”
　　黑发男人一时哽住，只得点了点头。“嗯，我买的都是最好的。”
　　“哎呀，真是这样那可就太棒啦。”女孩开心得双手合十，又翻开本子。
　　“钟离先生，请——这是给你的账单。你花过的我的钱，可一笔笔都写在上面了哟~你既然有钱，那么应该不会不付钱的对吧？”
　　钟离沉重地叹了口气，苦恼地捏着自己的太阳穴。“我该说真不愧是你吗......你居然还记着这种东西。”
　　“嘿嘿，那当然啦。”金发少女娇憨地道，“这本来是打算留着给钟离先生的女朋友来付的，可谁知道居然要变成我自己了。那我只好在接受戒指、确立关系之前赶紧把这笔账了了——你说对吧？”
　　直到男人依照数额付了钱，少女脸上才绽开满意的笑容。
　　“好嘞——现在可以切入正题了。”她笑嘻嘻地凑到男人跟前，伸出自己如玉般的柔荑。“左手的中指，拜托啦！”
　　钟离无可奈何地摇了摇头，眼中是对少女掩饰不住的疼爱。“真拿你没办法...”
　　男人小心翼翼地捧着少女的手，如同捧着世上最动人心魄的珍宝那般，温柔地将戒指一点点挪到她的中指根。
　　少女幸福地注视着黑发男人，眼中是遮掩不住的感动。而钟离，则在察觉到女孩的目光后，也回以她一个幸福的笑容。
　　然后，还没等男人开口，他便又被古灵精怪的少女扑倒在床。
　　“好耶！以后钟离就是我的人啦，你的花销都被我包啦！那么，接下来是——做成年人该做的事！”
　　......
　　“你拿这个干嘛？”女孩不满地嘀咕着。
　　“这是人类用来实现少子化的重要发明，据说很有效。”男人则是盯着某个物品在发呆。
　　“别管这个了！你戴了会不爽的！直接在里面就行！”少女一副毫不在意的样子。
　　“那怎么行！”黑发男人反而变得情绪激动起来，“做这事是为了让你舒服！不是为了伤害你的身体的！”他的语气变得阴沉下来。
　　“如果你拒绝我使用这个，那我也拒绝履行我身为男友的义务。事关你的身体，恕我不能让步。”
　　“...行，可你会用吗？”金发女孩毫不客气地问道。
　　“...不会。我在学。”
　　“你有什么用啊！这都不会啊？！”嫌弃的话语。
　　“你会？那你来？”钟离的语气中有一丝惊讶。
　　“那我当然也不会啦？！我怎么可能会！但这不妨碍我嘲讽你！”女孩气急败坏地道。
　　......
　　“折腾这玩意儿折腾了这么久...我真的怀疑你的能力。哼......”
　　“没关系，你马上就会知道了。”男人性感的嗓音在少女耳边响起。
　　如同多少次午夜梦回中所想象的那样，远古的武神向孤云阁的海面降下食岩之罚。
　　尽管武神本人认为将“食岩之罚”用在这里太奇怪了并且将使他本人无法再度正视这个词，但即将被处刑的孤云阁海面却不依不饶地认为“将岩王帝君的岩枪也好，岩脊也罢，想要好好地、全部吃下去❤”正是最为严酷的一种食岩之罚......
　　于是，镇守璃月的岩神，怀着温柔对待自己的王土与征伐叛逆臣子的两种极端矛盾交织的心情，开始了暗无天日的征战。
　　皎洁的月色映在氤氲着水雾的海面上，一览无余的诱人景色摇曳着回荡大海的潮声。像这样湿气滂沱的天气，最适宜将炽热的岩枪投掷入海，镇压其中的燥热难安。
　　睥睨一切的神明试探着朝醉颜微酡的少女发起了进攻。
　　他口头的话语越是温柔，身下的动作则越是粗暴，正如同情绪和原始欲望被压抑到最大限度之后的反弹那样。神明不再克制自己的两面性，将爱与暴虐同时以唇齿游走着印刻在少女原本雪白无瑕的肌肤上。而不甘示弱的少女也啃噬着神明的胴体以示报复，留下一道道独属于自己的标记。
　　海面上的雾气越来越浓，大海深处传来的悠悠吟唱也在神明的眷顾下陷入婉转和高昂。那娇软的吟唱如同海妖塞壬的魅惑，将赤着双眼的神明一点点拖入无法自拔的欲海深处。
　　试探、缱绻、缠绵、爆发。
　　玉体冰肌此刻已千娇百媚，一碰就能从绯色的娇嫩中滴出水来。少女本该纯洁无垢的金色瞳孔，却不由自主地向黑发男人秋波送媚，挑衅着神明的无上威严。
　　神明则向他忠实的信徒送上了一个绵长而又湿润的舌吻，略显暧昧的银丝在二人之间挑拨着爱意的欲//火。黑发男人粗硕的岩脊顺势顶入海底泥泞的通道，激起少女不满的娇哼。他们不再掩饰对彼此本能的渴望，激烈地交缠着迎合对方。
　　忽然，岩脊触到一处通道内的隐秘机关，引起海面不受控制地剧震。
　　“是这里吗？”好战的神明发现了汹涌大海的弱点，坏心眼地故意研磨顶撞那处机关。而大海只能呜咽着掀起波涛，发起无济于事的反抗。
　　到最后，金发少女不安分的双手被神明态度强硬地按住，只能被一次次直捣花心的长驱直入抛上欲仙欲死的云端。她如同一个任人摆布的破布娃娃一般，已然被黑发男人欺凌得双目无神、腿脚发软，只遵循着纯粹的天性死死吸住灼热的岩脊不放，喟叹着灵肉合一的无上快乐。
　　“哈啊~要、要被钟离大人当成玩具...强行玩坏掉了~啊~不行~要...要到了❤”
　　感受着岩脊在海底通道的泥泞内对某个隐秘机关的不断冲撞，原本对神明不以为然的少女，此刻却无意识地仰着头微张樱唇，粉嫩的舌头吐露在外，以高低柔媚的娇吟称颂着神明的恩赐。她全身痉挛着被神明顶上了高峰，脚趾被刺激得卷曲至泛白。
　　生理性的泪水从金发少女的眼角不甘地划过，又被钟离温柔地笑着吻去。
　　神明轻笑间，山海倾覆，日月轮换。
　　金发少女无力地瘫软在床上，只能被黑发男人坏心眼地从背后架起玉腿大开大合。肉体碰撞的单纯声响，与通道中泥泞的海潮声，以及少女喜悦的咏叹声交织着让神明发狂。
　　神明被最原始的欲望吞没，只循着天然的本能，以最为凶狠的方式从后面拍打着自己心心念念的美妙可人儿。沉浸在余韵中的少女被撞出一片片红印却浑然不觉，只感到黑发男人阵阵低吼着加快动作，掀起了一阵阵惊天巨浪。
　　许久之后，无数甘霖被慈悲的神明撒下，原本雾气弥漫的海面终于恢复了平静。
　　风收，雨歇。
　　（第一次开车，写这玩意儿真的累人，再也不写啦！！！上车请注意安全，做好保护措施，谢谢。）
　　（顺便，求打赏求月票。求不被审核鲨掉。）


第70章  派蒙的疑惑
　　第二天中午。
　　午餐桌上，派蒙狐疑地看着我和钟离...
　　唔，感觉突然这样喊他好奇怪，有一种相当不适应的感觉。
　　“你们两个怎么这么晚才起来啊？早饭怎么都不吃了？”
　　“哦，是这样。我昨天晚上一直在操...心她。”钟离轻轻咳嗽了一声，有些无奈地道。
　　一直在操心我？把那个“心”字去掉还差不多呢！从晚上到凌晨，好不容易消停会儿，又来！简直是...简直是，喂不饱的狼！害得爷根本睡不成觉！
　　我恨恨地瞪着钟离，牙根痒得不行。而他本人却装作纯良无辜的样子，笑着回望着我。
　　派蒙发现了我的不对劲，又问：
　　“钟离先生的狗...呃...这么热的天，你穿这么多不热吗？七八月份的，你穿个大棉袄干嘛？”
　　“因为我...我病了，所以，所以钟离...他操...心了我一晚上......嗯，没错，就是这样。”一想起昨天晚上的意乱情迷，我的声音就忍不住打着颤。
　　当然我是骗派蒙的，我穿这么多，还不是因为钟离他“操心”我的时候...在我身上种了好多见不得人的草莓......
　　虽说他要帮我消除掉身上的红痕，但我自己却舍不得那一大片密密麻麻标记在我身上的爱痕，于是拒绝了。
　　哼，越想越气...都怪钟离！
　　嗯...？怎么一想到这个，就感觉身体变得兴奋起来了，我不对劲！
　　我连忙收回心神，偷眼看向钟离。
　　他也正似笑非笑地看着我，暗示一般轻轻舔了舔嘴唇。
　　这个不要脸的！居然说我很美味！
　　我气不打一出来，趁派蒙不注意，朝钟离做出了“都·怪·你”的口型，并且对他指指点点以示不满。
　　“咳咳。”钟离装模作样地清了清嗓子，假惺惺地道，“看来你的病还是挺严重的呀，要不晚上继续到我房间里来，我来照顾你的身体？”
　　听听，这是人说的话吗？
　　照·顾·我·的·身·体？
　　是要光顾我的身体吧？！
　　我都被他折腾得这个样子了，居然还不肯放过我？！
　　我咬牙切齿地看着面前这个若无其事的伪君子，开口道：“那倒是不用了，我还是习惯睡自己的房间，就不劳您费心了。”
　　“若是如此，我也不介意去你的房间里照顾你。”男人笑里藏刀地道。
　　派蒙像是寻见了什么蛛丝马迹的侦探似的，先是皱眉看了看我，又以怀疑的目光打量了一下钟离。
　　“你们两个，有事瞒着我？”
　　不好，想着再怎么瞒也是无济于事，迟早会被朝夕相处的派蒙看出端倪，我索性不装了，当场表演起受害者的戏码。
　　“呜...派蒙！你不知道，昨天夜里，这个人渣、这个禽兽，他...他把我强了！”我摊牌般脱下身上厚重的冬衣，声嘶力竭地哭喊着。
　　钟离则是一脸惊诧地看着我，似乎不明白我为什么会说出这种话。
　　“等等，我——”他张口欲辩，却被我抢先打断。
　　“你什么你！”我呜咽着拭去眼角的泪水，声情并茂地开始了自己的表演。“那天晚上，你说有好康的东西要给我康，让我去你的房间里。”
　　“我去了，结果你就突然袭击了我，把我按倒在床上...做出那种事情。呜呜呜，我的清白之身全被你毁了，你知道你给我幼小的心灵带来了多大的伤害吗！”我声泪俱下的控诉，让钟离本人也有些目瞪口呆。
　　派蒙则是一脸见怪不怪的样子。“所以，你的诉求是？”
　　“我不要和这个人渣共处一室，他给我带来了太深的心理阴影！”我哭喊道。
　　这句话倒是我发自肺腑的真心话。不知道是因为他半龙半麟的仙人体质，还是他身为岩神的强大实力，做那事的时候我几乎整个人要被他拆得散了架，到后面只能任由失去知觉的身体麻木地迎合着他......
　　我体质这么强大的人都要被他的那股狠劲儿给干坏了，要是换一个普通小姑娘...天哪，那八成会是血案现场。画面太美，不敢去想。
　　派蒙声音严肃地道:“接下来，有请被告进行发言。”
　　而罪魁祸首本人却毫无自觉地试图伸冤：
　　“派蒙法官阁下，我承认自己的确与原告发生了关系，但我可以保证，我们是在合法合理、你情我愿的状态下发生这一切的——不信请看，原告手上还戴着我赠予的戒指，这足以证明我们之间的情侣关系。”
　　说完，那个体力可怕的男人向我露出一个挑衅的微笑。
　　我惊得后退一步。“異議あり！”
　　“法官阁下，这是在一切都发生了之后，他提出要对我进行补偿才给我的东西！这并不能成为这个始作俑者为自己洗脱罪名的证据！请明鉴！”
　　“......”派蒙的死鱼眼在我们身上漫无目的地扫来扫去。
　　“分不清，不过我还是觉得钟离先生的话可信一点...”她无奈地看我，“谁让你是个人渣呢，不好意思了啊。”
　　我难以置信地看着派蒙。居然根据我是人渣这一点，就判断出了我的话不可信！
　　她也太...
　　太了解我了吧！我哭死！
　　“你们两个，爱怎么样就怎么样吧，我不想管你们了。还有——”派蒙欣慰地对我道，“没想到你这个木头，居然也能有这一天，这简直刷新了我的三观。”
　　“......”我无言地目送派蒙的离去。
　　下一个瞬间，一个熟悉而又令我浑身兴奋得发抖的气息轻咬住了我的耳垂。
　　我的全身如同过电般酥麻，被突如其来的的欲望袭击得不得动弹。
　　钟离本人却似乎对我的反应相当满意，继续舔咬着我敏感的颈部。
　　“别——不要、不要在这里——”
　　“声音小点。你应该也不想被派蒙听见然后回来看到吧？夫人——”他恶作剧般的眼神让我一时有些陌生，但是，我的身体却诚实地朝小腹处涌起一阵热流。
　　“你，你为什么会——”
　　“当然都是跟你学的呀，我的学习能力可是很强的呢。”
　　钟离的手指熟练地探入已经润透了的白色蕾丝，嘴里不住地发出啧啧声。
　　“你瞧——你的身体多喜欢我啊。居然就有反应了呢，真是不可思议。”
　　“经过昨天的事情我算是明白了，你全身上下，最硬的只有那张嘴。其他的地方——都很软。我可不想放过你啊......还有，要是你那演技也能用在这方面，那可就再好不过了......”
　　我哽咽着被远古的魔神按倒在餐桌上，拼命压低声音任其采撷。
　　我不会屈服的！我在心里恶狠狠地想道。
　　虽然身体变得越来越...
　　啊——要、要被顶坏了——
　　嗯哼~就、就这样稍微享受一下也没什么不好吧~我眼神涣散地想。

第71章  龙有逆鳞
　　办完了正事之后，我们终于要去办正事了。
　　钟离说既然原本要去修好归终机，那还是按照任务进程修好最为保险。
　　但我却有些不以为然。公子应该不会再召唤出漩涡魔神奥赛尔了，修不修归终机应该也无所谓。
　　不过在路上，却发生了一些令人啼笑皆非的小插曲。
　　正当我兴高采烈地享受着郊游的乐趣、与钟离交谈甚欢之时，几个武装到牙齿的盗宝团成员突然从路边的草丛中跳了出来。
　　“此路是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财！”
　　这三人挡在我们身前，皆是挥舞着手中的武器，毫不客气地朝我们露出强盗的獠牙。
　　我心里一乐。嘿，好家伙，这些小蟊贼，打主意打到爷的头上，那岂不是自寻死路嘛！我刚想动手，却被钟离微笑着拉住了。
　　我不解地看着他。
　　钟离则是悠悠地道：“你们要多少钱？”
　　不会吧？！你还真打算给他们啊？我的信条是从来只有我宰别人的份，可没有别人宰我的份儿啊！
　　我大急，把头摇成了个拨浪鼓，拼命摇晃着他的手表示反对。
　　“没事，我们慢慢套他们的话。”钟离小声道，“感觉很有意思的样子。”
　　我不情不愿地瞪了他一眼，这才停下反抗的动作，手指百无聊赖地在他手掌心画着圈。
　　为首的那个盗宝团则是贼眼一转，哈哈笑道：
　　“今天运气真好，一开张就碰上个有钱的纨绔子弟！我们要的...也不多，也就你们的全身家当。你们身上的财物、值钱的东西，全部给我交出来！乖乖照做，我还能给你们留条裤衩子......”
　　纨绔子弟？说的是钟离吧？我笑死，盗宝团这些人的眼光也太差了。这位吃穿用度哪里都好，可就是没有钱。不仅踢了块铁板，踢的还是块没钱的铁板。
　　我拼命忍住自己的笑容，不让他们看出端倪。
　　“哦。”钟离还是没有动作，只是漠然地看着他们。
　　另一个盗宝团成员则是指着我，挤眉弄眼地道：“你们看，那金发小妞儿——长得多水灵啊。看她身上那些痕迹，怕不是被人好好疼爱了一晚上吧？”
　　“就是就是。咱哥几个可好久没开荤了，这下有福气了......嘿嘿嘿。大哥，还有那个美人儿胚子......”第三个盗宝团扯着为首那位的袖子，笑得十分奸邪。
　　我反而停下了蠢蠢欲动的双手，心里乐不可支。
　　哎呀我去，笑死我了。当美女的滋味儿可真不错，我只被人喊过“普信男”，这还是第一次享受到外貌被夸奖的特殊待遇。
　　咱现在可也是个人见人夸的美女了！
　　我成功地从普信男实现了到美人儿的外貌阶级跨越！好耶！
　　我满怀期待地转头看向钟离，想求得他的表扬。
　　谁知，他的面色沉得要滴出水一样盯着三人，根本不看我。
　　“啊对对对！你旁边那个小妞儿也给我们交出来！你个富家公子哥儿也不缺女人吧？不如把这个美人儿留下来，便宜便宜我们。我们哥仨儿，保证雨露均沾地满足——”被喊作大哥的那位急吼吼地道。
　　“天动——”
　　“万象。”他神色冷漠地闭上凌厉的赤金双目，带着一种睥睨生死的威严。
　　话音刚落，岩褐色的巨大天星就呼啸着从天而降，带着毁天灭地的力道，毫不留情地砸在盗宝团三人身上。他们都还各自维持着刚才狰狞的表情和手舞足蹈的动作，但却全身都覆上一层厚厚的石灰色死寂，仿佛一阵大风刮来就能让他们消散在空气中，样子十分滑稽。
　　“啊这...”我望着被石化的三人，目瞪口呆。“不是你自己说要留着他们套话的吗？我们这还啥也没问出来啊，你怎么就先动手了......”
　　钟离揉了揉我的金发，语气中蕴着些许愠怒：“没事。这种渣滓在璃月没有任何存在和询问的价值。过不了五分钟，他们就会全部化为湮粉了。”
　　“啊？”我这才认识到形势的严峻。没给我剩多少时间了！
　　“你等等你等等！”我忙不迭地挣脱他的手，跑到三人跟前。
　　我又转过头，心急如焚地看向钟离。“你慢点啊，先别把他们化成灰，让我搜个身先！”
　　反正他们也要灰飞烟灭了，要是有值钱的东西，那还不如便宜我呢。
　　“......”他瞥了我一眼，算是答应了，但神情显然相当不满。
　　我开始动手掏他们的口袋。然而——
　　“怎么衣服也被石化啦？！口袋根本打不开啊！”我毫不客气地冲钟离嚷嚷。“你就不能开发一个只石化人，不石化衣服和值钱东西的天动万象啊？”
　　“哼。”钟离显然看不起这些小钱，轻蔑地道。“就为了这种人？毫无必要。”
　　我立刻意识到我需要纠正他扭曲的金钱观。
　　“你听好了啊！小钱也是钱！是我重要的经济来源！”我对着钟离指指点点。“我可不是什么花钱大手大脚还不在乎什么小钱的摩拉克斯！不准对我的小钱露出那种蔑视的表情！你的吃穿用度可都是要从小钱攒起来的！”
　　“...我又没对你和你的钱有意见，我是说他们。”
　　听到这话，我突然意识到了一件很重要的事情，绝望地蹲下身，痛苦地抱住头龇牙咧嘴。
　　“啊啊啊啊啊！都怪你！出手那么快！我都没来得及拦住你！”
　　他莫名其妙地看着我。“怎么了？这些人你难道认识？那要恢复也不是不——”
　　“不是啊！他们的营地里肯定还有他们四处搜刮来的财宝，他们现在这个样子，我都问不到了！”我趴跪在地上痛哭流涕。“我的钱啊！我的财宝啊！呜呜呜！我真的很需要你们啊！失之交臂的痛苦，谁能承受得住啊——”
　　钟离沉重地叹了口气。“唉......别哭了，我有办法。”
　　“嗯？！”闻言，我立刻眼放精光地抬起头看着他，声音也透出我的惊喜。“真的吗？！”
　　“嗯，真的。你先起来吧。”他苦笑着把手递给我，让我扶着他从地上爬起来。
　　我乖乖照做，满怀期待地盯着他的脸。感觉今天的钟离先生，特别的顺眼、特别的帅气呢！简直就像是我失散多年的钱包一样！
　　他没好气地点了点我的脑门。“别用那种财迷的眼神看着我。”
　　“我说啊，既然神之心还在你手上，不如趁还没交出去，天天坐在家里变摩拉给我怎么样啊？”我灵机一动，看着钟离的目光几乎要滴出涎来。
　　他不置可否地看了我一眼。“这个...我不好说。看心情吧。”
　　“怎么可以有这种回答！不应该是一口答应才对吗！”我噘着嘴，楚楚可怜地扯着他的袖子撒娇。“拜托了拜托了，钟离大人，我真的很需要这些摩拉！”
　　“可你不是已经有那么多钱了么......你个小守财奴。”他忍俊不禁地捏了捏我的脸。
　　唉，为了钱，只有这种程度的出卖色相我还是可以接受的。
　　“哪里有人会嫌摩拉多的嘛！以普遍理性而论，除了随手一变就是金山银海的摩拉克斯之外，没有人会不在乎、不喜欢钱！没有人！”我继续娇嗔着发起攻势，手脚并用着在他身上蹭。
　　“...真拿你没办法。那好吧，都听你的。”他哀叹着闭上了双眼，像是无奈地喟叹着自己的无能。“我真的没办法拒绝你的请求。至于通货膨胀......”
　　“你放心！我保证不会乱花钱的！在口袋里的钱，哪怕我只是看着数字增加我也很高兴！”我拍着胸脯下了保证，而后话锋一转，看向他的目光也变得不善起来。“倒是你...每次开销才是最大的那个，毕竟你什么都要最好的。”
　　他愣在原地，蹙眉思考了好一会儿。“嗯...这方面的话，我倒是没什么实感。好了，不说这些了，我们去找这帮盗宝团的营地吧。”
　　哼，花钱的时候就没实感，肉痛的可是我啊！都是我付的账！一想到这，我的心就又开始隐隐作痛了。
　　不过看在他要弥补我的损失的份上，先放过这家伙一马，秋后再算账......
　　只见他不紧不慢地走到附近的一处水晶矿脉旁，蹲下身探查了一阵子，这点了点头。才牵着我往一个方向走去。
　　八成是看了岩石的记忆吧......我都不用问都能猜得到。
　　不过，我还是有点在意......
　　“那三个人...真就被这样人道毁灭了？会不会太过火了？”感受着钟离手心的温度，我小心翼翼地试探道。
　　他缓缓转头，看向我。那眼神让我心惊得终身难忘，就连周围的温度都下降了几分。
　　他的目光中带着一往无前的锋锐与杀气，我仿佛已经置身尸山血海中，面对着上古魔神的恐怖威压。
　　我甚至可以感觉到身边传来阵阵恶鬼怨灵的哭嚎，他们伸出肮脏黑污的手，凄厉地嘶鸣着想要把我也拉入永不得翻身的腥臭地狱，哀鸿遍野。
　　这些都不是最可怕的，最叫人感到不寒而栗的，还是那对赤金色的眸子。
　　不再慈悲，不再温柔，其中只单纯地充斥着杀戮的气息和漠视生命的麻木。他的脚下是飘荡着无数怨灵的枯骨，身上也沾满了败者污浊的诅咒，但他仍旧傲立于此，睥睨众生。
　　被那道漠然而又无情的炯炯目光锁定的一刻，我的心中只升腾起了一个念头：我要死了。
　　“对不起对不起！我错了！我还不想死——”被恐惧扼住喉咙的我下意识哭喊出声，我这才发现眼泪已然在不知何时夺眶而出，而我的身体更是冰冷地颤抖着不能自已，杀意的森冷早已入侵我的四肢百骸。
　　他神色一动，这才缓过神来，换上平日那副如沐春风的笑容。“你没事吧？吓到你了？”
　　我胆战心惊地挣脱开他的双手，瑟缩着往后退了几步，就连声音也带上了几分颤抖的哭腔。“你...你要杀我？”
　　钟离本人似乎并未料到那道眼神的杀伤力，还温和地笑着，想靠近安慰我。
　　“你别过来！再过来一步我...我就跑路了！”我牙齿都在打颤，这一刻几乎想打开地图传送，离开这个是非之地。天知道我是费了多大劲才抵抗着转身就逃的本能。
　　那森然杀机，可是货真价实的东西。在游戏中我从没怕过死亡，但那一刻我真的感到发自内心的恐惧了——如果死在这个男人手下，我应该会永世不得翻身，就像那些游荡的枯骨孤魂一样。
　　他自责地停下脚步，看着我的样子内疚地道：“抱歉...太久没动过杀心了，已经有些要忘记怎么掌控了。”
　　上一秒还在对我笑脸相迎，下一刻就朝我露出杀戮的獠牙......这样的钟离，让我感到既陌生，又可怕，似乎变成了一个我完全不认识的人。
　　“杀...杀心？你来真的？！”我再也控制不住自己对死亡的恐惧，腿软地倒在地上。“别、别杀我——求你了！我、我不问了！我还年轻！我不想死！放过我吧！”
　　“我怎么可能会对你动杀心呢......是那三个人该死。别怕。”他温情脉脉地抱着我，抚慰似的轻拍着我的后背。“对不起，真的对不起，把你吓成这个样子。我不是故意的，真的不是......对不起。”
　　“之前魔神战争的时候，双手沾染了太多鲜血，身上也因此缠满了诸多怨念。多到——能将杀气实质化了。”他自嘲地轻笑一声。“居然让你看到了我这样的一面...你会不会因此......”
　　他没有说下去，也许是害怕听到那个答案。他只是轻拥着我，一语不发。
　　他先前的话语中似乎带着一种安抚人心的魔力，如岩石般厚重温和，逐渐抚平了我心中的慌乱。
　　所谓的武神...居然是这个样子......对死亡的本能恐惧渐渐散去，我恢复了思考能力。
　　我看着垂下目光的他，斟酌着开了口。“你——害怕你自己的那个样子吗？”
　　“不害怕。那是为了保护璃月的子民们，我自己选择变成那个样子的。杀戮到麻木，到面对生命的消逝毫无感觉......如果不这样做，就无法保护他们。”钟离的声音很痛苦。“我也不曾后悔过。但我却害怕你看见。”
　　“...上一次杀机涌动，还是在魔神战争的时候，一晃都这么多年过去了啊。”
　　“没事，我不在乎。”我回抱着他，在他脸上轻轻留下一个吻。“虽说对我而言很陌生，可这也是你的一面。”
　　“我不敢妄论爱，但我喜欢你，喜欢你的每一面，喜欢你的灵魂，喜欢你的全部。因为，你就是你，我喜欢全部的你。”我闭着眼，享受着他慌乱的心跳。
　　“谢谢你，我也是。”他的目光颤动了一下，旋即亲吻着我的眼睛，如同触碰脆弱的蝉翼一样轻柔。
　　......
　　简陋的盗宝团营地中，四处散落着必备的生活用具，脏乱不堪的衣物被随意丢弃在地。一片狼藉，除了乱，还是乱，目光所及之处根本看不到任何值钱的东西。
　　“这三个人可真穷......”我痛苦地闭上眼，发出属于守财奴的感慨。“要不还是找找看？万一有啥值钱东西被藏起来了呢？”
　　我刚给自己做好心理建设，却又被钟离一脸嫌恶地拉住了。
　　“没钱，别找了。脏。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我是摩拉克斯。”
　　我耸了耸肩。“那好吧。——咦？”
　　我突然发现地上有着几本让我有些熟悉感的书，惊喜地蹲下身子翻看起来。
　　超大尺度露出的美少女、还有......
　　我缓缓抬头，看向钟离。
　　“这玩意儿，在璃月真的能合法出版吗？”
　　“很遗憾，不能。”他的声音听不出悲喜，只是轻弹手指，一道金色的光芒朝着那几本书飞去。
　　——啊！我本子没了！全都化作飞灰了！
　　我委屈地看着他。
　　“别看这种东西，对你不好。而且——这些人的东西，脏。走，跟我洗手去。”
　　“至于吗？！那可是本子啊！”我的心中无限惋惜。
　　“至于。他们这几个人，说的话，做的事，拥有的东西，包括他们本身——都让我恶心透了。”他毫不掩饰自己脸上的憎恶，话语中尽是咬牙切齿。“我都有些后悔没听你的，一见面就把他们都杀了。还脏了你的耳朵。”
　　“...你现在的情绪波动有些大啊。”我感觉自己已经见识到那位令无数魔神闻风丧胆的武神了。
　　我开始怀疑，或许那些和摩拉克斯的敌对魔神，更愿意叫他“杀神”而不是“武神”也说不定——
　　嘛，毕竟历史和尊称都是由胜者来书写的。
　　钟离难受地捂着头。“抱歉...我又不自觉地变成那样了......”
　　他的声音有些苦闷。“我只是，真的不想让别人说你...碰到你......我这是怎么了。”
　　看着不像往日一般游刃有余的钟离，我忍不住想逗他玩。
　　“你不让别人碰我，为什么自己可以碰我？”
　　“不为什么，就是这样。”理所当然的语气。
　　我“啧啧”了两声，不怀好意地道：“你这不是双标吗？”
　　“是吗？那我不知道。我只知道——”
　　他的目光突然变得凶狠起来，霸道的帝王之气显露无疑。
　　“龙有逆鳞，触之，必死。”
　　（第六十九章整改施工完成，我已经改过自新啦！一章五千字已经是我写过最长的章节了...纯爱真好呀！根本停不下来！）


第72章  倾诉
　　欲壑难填。
　　很难说我们对于彼此的欲望哪一方更甚，但总之，初经人事不久的我们都从彼此身上摸索着学到了很多东西。
　　痛定思痛之后，我们决定还是抛开自己的感情，先处理正事。
　　“保持一米距离，非必要不进行直接接触，严禁任何眼神交流或者言语挑逗行为。”我与钟离保持着一个陌生路人该有的距离，严肃地向他发起谈话。
　　“好。还有昨天的事情，对不起——弄疼你了吗......”他满脸歉疚。
　　“这个话题就此打住，那都是我自己自作自受。”我满不在乎地摆了摆手，“我先去找维修归终机需要的材料吧，你在这等我就好。”
　　轻车熟路地找来材料后，我把东西给了钟离。虽然我站在一边试图破解所谓的仙人智慧，但却并没有得逞。这归终机的运作原理就像高数那样，隐藏在迷雾中时隐时现，等你想要抓住它时，它早已从你眼皮子底下悄悄溜走，不带走一片云彩。
　　见我眉头紧锁着望着归终机发呆，钟离停下了手中的动作。
　　“想学？”
　　“想。”我肯定地点了点头。
　　“我教你。”
　　“好。”
　　十分钟后。
　　听着钟离口中的天书，我带着倦意长长地打了一个哈欠。“算了，我没那个天分。我困了......你继续修吧。我睡一会儿。”
　　还不等钟离开口，我便直接躺下，在归终机旁的地面上立刻安然入睡。上辈子我学高数的时候，也是秒睡......没办法，知识它不进脑子啊。正因如此，我从未经历过失眠的烦恼——只要困了就拿起数学书看一看就好啦，这也算是我的强项之一吧。
　　直到日暮西山之时，我才睡眼惺忪地被喊醒。
　　我坐起身，迷糊地盯着钟离身上的衬衣，产生了些许不理解。我几乎很少看到他脱下那身外套——除了他会嫌那些衣服碍事的时候。
　　“醒了？那衣服还我？”见我呆坐在原地发愣，他用力揉了揉我那八成已经乱得不成样子的金发。
　　闻言，我低下头，这才发现那件熟悉到令人安心的衣服正盖在我自己身上。
　　“你盖的？”虽说这几乎是摆在明面上的废话，但我就是忍不住要问。
　　“怕你睡觉着凉。”
　　我抱着衣服，把脸埋进去深吸了一口属于他身上的气息，这才恋恋不舍地把衣服还给他。
　　“...你也不怕自己吹风吹病了啊，都年纪这么大了。”我嘀咕道。
　　“你看，你又在小看我了。”
　　“明明是你先小看我的！哼！”
　　我明白那是属于他的温柔，却还是下意识地想要跟他拌嘴。
　　这大概是因为我真的性格很差吧......说到底，为什么一个几乎完美无缺的人会喜欢上我这么个人渣啊......做梦估计都不能美成这样。
　　百思不得其解。
　　看到我不满地噘着嘴，钟离却不由自主地笑了起来，如同温润的春风敲在了我的心间。
　　“很可爱。就像幼岩龙蜥一样。”
　　还没等我沉浸在那个令我怦然心动的笑容中多久，这个可怕的比喻又给了我当头一棒。上次我就想问他来着......
　　“我到底哪里像那个什么幼岩龙蜥啦！”我气鼓鼓地嘟囔着朝他发泄自己的不满。
　　然而他却认真地抬头望天，开始蹙眉思索着其中的相似之处。
　　“嗯...你每天毛毛躁躁的样子，和幼岩龙蜥一样，它平日里也是横冲直撞的；喜欢捉弄其他人，但却欺软怕硬，遇到自己解决不了的棘手挫折就躺在地上撒泼打滚，这点也很相似；你的心思很难捉摸，幼岩龙蜥遁地之后也很难找到踪迹......”
　　我越听，头上的青筋则越是暴起，最后终于忍无可忍地脸颊抽搐着大声喊道：
　　“钟！离！合着你是在和幼岩龙蜥谈恋爱是吧！”
　　他迷惑地眨了眨眼，随即恍然道：“这么一说，好像确实...”
　　！！！
　　“那你怎么不找你的幼岩龙蜥去啊！找我干嘛！”我暴跳如雷。
　　“以普遍理性而论，幼岩龙蜥...不是人类形态啊。”他居然莫名其妙地看着我。
　　“好哇！那你的意思是，人形的幼岩龙蜥就行了是吧？怎么着？对我不满意？还想要幼岩龙蜥娘？”我怒气冲冲，语气间也带上了三分威胁。
　　“我到底哪句话表达了这个意思啊？你是不是过度解读了...”
　　“我可没有过度解读！你每一句话都是这个意思！你这个朝三暮四的渣男！”
　　钟离却茫然又无辜地低下头，喃喃道：“原来书上说的，确立关系以后，女人就会过度解读自己的意思，然后无理取闹引发争端...居然是真的啊。”
　　“钟——离——”我冷笑着亮出了我的飞天御剑。“今天我非刀了你不可！”
　　“谋杀亲夫...那你来吧，我受着。”他淡然笑之，做出一副引颈就戮的样子，大义凛然地闭上了双眼。“只要你开心就好。”
　　“......”我反而不知道要如何下手了。
　　他一脸“我就知道你不会做这种事情”的表情，笑道：“钻牛角尖有什么意思，不如看看眼前的日落。”
　　我顺着他的眼神望去。
　　天边的斜阳与血色的晚霞相映，不时有形单影只的飞鸟掠过。远阳辽阔，山川相寂。
　　仿佛见证世界的终焉那般，荒凉的孤独感在我心中油然而生。
　　“还记得我第一次抱你的时候，那时的日落真美啊...不像此时，倒透出些悲凉之感。”
　　“日出日落，四季变换，生老病死，悲欢离合......自然常理，亘古有之。有时间用来自己和自己置气，不如享片刻的静谧，你说呢？人和人之间相处的时间本就是有限的，倘若可以，我还是更喜欢把与你相处的时间花在美好的事物上。”
　　我沉默了好一会儿。“如果...如果某一天这个世界真的迎来了终结，你会怎么办？”
　　“那只不过是从哪里来，到哪里去罢了。我的人生本就比普通人的更为久长，他们经历过的，我经历了，他们没经历过的，我也经历了。”他遥望着半沉的夕阳，无限感慨。“我没什么好遗憾的...或许曾经遗憾过，但时间已经渐渐冲淡了吧。”
　　“我的记忆力很好，但情感是会磨损的。发生的事情越是久远，我就越能以客观的态度去看待——不抱任何感**彩，只是冷漠的像个旁观者一般。就仿佛当时我的心一点儿都没有为此波动过一样。”
　　“说实话，我觉得这样的自己，作为神明很可怕。回首过去，我无数次地会想去追寻当时自己内心的情感，但却都无功而返。我知道我深爱着璃月，但我却已经忘记了它建立之时我对它爱得有多深了。”
　　“情感磨损的结果，就是我仅仅记着‘我爱着璃月’这件事，可就连我自己都记不清当时感情之深切......或许这个问题，问甘雨或者魈他们，得出答案反而会更快一些。”
　　“——那我呢。”我没有看他，只是看着虚无的夜幕。
　　“你大可以理解为，陪某个心爱的小女孩玩她想玩的扮家家酒的游戏？不必有太多心理负担。”
　　“什么意思——”我的声音陡然变得冰寒，“你对我，没有感情？”

第73章  你敢吗？
　　“不能说是没有。”
　　我冷笑着接过话茬，“只能说是有一点？”
　　他没有理会我，而是自顾自地说了下去。
　　“但我不认为我们会有未来——如果你说的‘轮回’都是真的，提瓦特将面临着一场浩劫。而我不可能置身事外。”
　　“你作为异世界的旅人，可以选择去往其他世界，也可以选择见证提瓦特的终结。但我会留在这里，仅此而已。”他平淡的语气让人以为他似乎只是在说着一件微不足道的小事。
　　“如果、如果结局可以改变呢？！”我不死心地看着他。
　　“你知道这之前自己是否没有‘轮回’过吗？你掌握了破局的关键信息吗？你知道最终面对的浩劫是什么吗？”他的眸子如同深不见底的寒潭。
　　“你什么都不知道，更遑论什么破局了。说不定...我们此刻都处于某人濒死的梦境中呢——提瓦特早已毁灭，而我们的存在不过是某个虚幻的记忆。或许这种所谓的‘轮回’就是不断地将我们的存在重复以慰藉做梦者本人。”
　　“我不认可！如果是这种结局的话——”我一把拽住他的手，恶狠狠地道，“那我死也要跟你死在一起！”
　　“真希望你的天真可以就这么永远持续下去啊。不论结果如何，我都希望你能一直这样一无所知地无忧无虑下去。”
　　“这是什么话啊？！”我气得险些要掉下泪来，“和你在一起的时候，我就很快乐啊！”
　　钟离轻轻挣脱开了我的手，蹲下身子凝视着我。他的眸子如同泛着光泽的蜜酒那般，蕴含了许多情绪。不舍、眷恋、宠溺......还有面对别离的哀伤。
　　“也不知道我们还能有多少这样相处的时间，至少在这段时间里，我想满足你的一切......你想要的，我就给你；你希望得到的，我就捧到你的面前；你不想要的，我会尽全力去避免。”
　　我的鼻子突然有些酸了。
　　他的声音中带着许多令人难过的情绪，让我被带着陷入其中。
　　“其实我有一点害怕......如果我随着世界一起走向毁灭，就再也见不到你了。倘若有幸改变最后的结局，我活了下来，那时候你也可能会去往其他的世界。你走了之后，我会不会也像之前那样，渐渐遗忘对你的感情呢？”
　　“为什么就不能是最好的那个结局呢？提瓦特还在，我也还在...大家都好好的......”我的视线有些模糊，就连话语中都带着些哭腔。“为什么，你非要去想那些不好的事情呢？”
　　他沉默了一会儿。
　　“或许是，我见过的别离太多了吧......”他目光低垂。“遇到珍惜的东西，下意识就预想好了失去的结果。早早做好心理准备，以免真正面对时无法接受......”
　　我说不出话来。毕竟他说的事情，都是很大概率会发生的。我不过是沉溺在美好中太久了，不愿意去思考那些痛苦发生的可能。
　　“我觉得，我们都应该好好冷静一下......”我突然意识到了什么。
　　所谓的“轮回”不过是我为了掩盖自己知道主线剧情后续发展而编造出来的借口罢了。为什么钟离他立刻就接受，并且认可这个想法了？
　　“你为什么会觉得，所谓的‘轮回’是真实存在的？就因为我说的话吗？”我用手托着下巴，疑惑地看着他。
　　“当然不是。我应该有说过，我的记忆力很好吧？”
　　“你所说的‘轮回’，实际上是名为‘时间回溯’的能力。在终焉到来的那一刻之前，再次回到一切的起点以寻求新的可能性。”钟离眉头微皱。
　　“诶？！”我惊讶地瞪大双眼，“那你既然知道这些，那么接下来的剧情走向...”
　　“我不知道。”他苦涩地笑了。“回到被‘回溯’了的时间点，就等于一切尚未发生，所以一切也不会在我的脑海中留下记忆。所以，你居然能知道这些...让我很吃惊。”
　　“那你又是怎么知道时间被回溯了呢？”我被他的解释弄得有些乱。
　　“大片的对于空白记忆产生的情绪。”
　　我费解地眨了眨眼睛。“什么意思？”
　　“举个例子，发生过的事情就如同在石板上写字一样，会在我的脑海中留下记忆。时间回溯之后，那些记忆全部会被抹去，而石板仍旧如未使用过那般光洁如新。这些你能理解吧？”
　　我点了点头。
　　“我不停地追逐探寻记忆与情感的同时，也渐渐理解了它们在我脑海中的存在关系。某一天我突然意识到，自己居然会对某片石板上的空白产生莫名的感情。”
　　“虽然只有一点，但一旦产生了怀疑，那一丝蛛丝马迹就会被无限放大。”他缓缓闭上双眼，似乎在回想着什么。“听到你的话之后，我就瞬间理解了。”
　　“——那是无数次‘时间回溯’在我脑海内留下的证据。那一丝的遗憾、惆怅和无力感，已经不知道是多少次‘回溯’中累积下来的了。”
　　“就结果而言，我们什么都没做到，也什么都没改变。”
　　他赤金色的眸子中包含着无限柔情。“我们面临的最大可能就是再次被回溯吧——回到我们之间什么都还没发生的过去。”
　　“但我，不想忘了你......我不想这些我视若珍宝的记忆， 被再次抹杀掉。”
　　“我也不想。”我回望着他。“但是，我们没办法改变，而且对此没有任何头绪。”
　　“所以我说，是不是长痛不如短痛，我们还是分开比较好呢？”他的笑容既苦涩，又甜蜜。“对你出手都是我的错，你可以毫无心理负担地离开...离开我，离开提瓦特，远游重天。你只要记住我的负心，放肆地恨我、忘掉我就够了。其他的都由我来承担。”
　　“呵。钟离先生还真是狡猾。”我不屑地笑了。
　　“嘴上说着要我忘记你，实际上做的又是另外一回事。如果你真的想我忘记你，又为什么要和我解释这么多？”我扬起了左手，“还有这个——我刚刚试过了，根本拿不下来。”
　　他愕然地睁大双眼，随即又自嘲地笑道。“原来如此...原来我自己的理性和感性都是矛盾的......我竟然没察觉到这一点。至于戒指——我在上面施了仙术，除非我死，否则你是不可能摘下来的。”
　　“钟离先生，我原本以为自己已经够人渣的了，可没想到还是比不上你啊。一边说着要把我推开的话，另一边又用你那可悲的占有欲给我套上枷锁。”我气笑了。“你这还能算是个人吗？”
　　他一语不发。
　　“想要我走，很简单。看着我的眼睛对我说‘我真的对你没有任何感情，不过是可怜你才和你在一起的罢了’，然后把我手上这个破烂玩意儿给我解了。我立马头也不回地走。”我气势汹汹地瞪着他。“你敢吗？”
　　（第六十九章因为某些因素被迫施工整改完毕，被我改成了五千字的剧情——之前订阅过的小伙伴可以考虑一下要不要回去看看新的，我保证比原版的要好看！←虽然因为字数原因好像要加钱......大家自己斟酌决定吧。诶嘿！）
　　（第六十九章关键词：天动万象、杀机、表白、本子）


第74章  地主家的傻儿子
　　夏日的凉风给静谧的夜晚驱散了些许暑气，然而却无法带走我心里的寒意与愤怒。惨然的月光落在我的身上，将我的身心从里到外都包裹得冰冷。
　　但我的目光却根本无法从眼前那个男人身上移开。他像是世界中心的烈日，而我则是扑火的微弱飞蛾，哪怕融化殆尽、身死道消，还是想拼命追逐靠近。
　　“我真的对你——”他的眸子里倒映着漫天星辰，如同夜空的君王那般，煞是好看。
　　只要他接下来说出那句话，那我们之间就结束了。彻彻底底结束了。
　　我盯着他略显刻薄的双唇，怀恋着过去的温存，等待着无情的审判。
　　妈的，到底为什么，有人能对刚在一起没几天的女友说出这种话？！等他死了我一定要把他的心挖出来看一看。谁让他伤了我的心？！
　　焦灼的不耐涌上我的心头，我的想法也变得越发不善。
　　“喜欢得无法自拔。”他的眼里不再是夜幕星河，而是我。
　　我愣愣地看着他，心脏好像突然停止了跳动，瞳孔不自觉地收缩又放大。
　　“抱歉，我不应该说那种话。”他扑上来亲吻着我，带着一如既往的霸道与温柔。“让你难过了。”
　　“我不会再迷茫了。不论这个世界最后会变成什么样子，我们都要一起见证——哪怕一切回溯。我不想让你难过，也不想让自己后悔。”
　　“...这还差不多。”我的俏脸已然被吻得通红，全身上下也被熟悉的荷尔蒙气息肆意包裹着。“这次就勉为其难...原谅你了。不过，我还有一个要求......”
　　......
　　望着满天繁星，我的脑海中又突然蹦出一个相当机智的念头。
　　“我说啊，要不你来替我跑那些主线剧情怎么样？”
　　他的语气中透露出些许不满。“你怎么这种时候还在思考别的事情？也太不专心了。这可都是你要求的......”
　　“哼，我自己又不用动，躺着享受就够了，为什么要专心？”我洋洋得意地反驳他。
　　“......看来还是对你太温柔了。”他的笑容依旧和煦，但我的内心却升起了一种不祥的预感。
　　果然，他猛地加大了动作幅度，开始惩罚性地对我上下其手。
　　“错了！错了！我错了！原谅我吧，呜呜......身子骨要散架啦——”我这才开始为了自己愚蠢的言行感到后悔，然而为时已晚。
　　“现在知道后悔了？已经太晚了。”
　　体贴过后。
　　钟离看着全身虚脱的我，仿佛看到了自己满意的杰作一般露出恶作剧一样的笑容。
　　“你刚刚说的那些，是什么意思？”他顺着我雪白的脊背温柔抚摸，在我耳边柔情蜜意。
　　“哪...哪些？”我的大脑因为缺氧而有些转不过弯来。我无力思考，只觉得头晕目眩。
　　“让我替你跑什么...主线剧情？主线剧情是什么？”他呼吸的热气打在我的颈脖上，在我沉浸余韵里的身体上留下一阵酥麻感。
　　我双目迷离地看着他。“嗯 ...好像就是，我游历七国要经历的一些事情。”
　　“你好像很疲惫的样子，要不还是先睡觉吧。有什么事都明天再说，我带你回家，晚安。”他又亲了亲我的脸颊，将我揽入怀中。
　　我逐渐倒在钟离温暖的怀抱中，失去了意识。
　　第二天，当我从钟离的床上悠悠醒转，便立刻放声尖叫起来。
　　“哇——”
　　钟离的声音从身侧传来，语气中透着几分古怪：“怎么了？”
　　“流、流氓——”我下意识地用巴掌往他脸上招呼，却被他用手捏住手腕。
　　“你打我干什么？哪有流氓？”他把我的手捏的生疼。
　　我看着自己一丝不挂的身体，又听到他毫不在意的话语，眼泪都要被激出来了。
　　“不就是你吗！你个变态！禽兽！流氓！”我没有停止自己的输出，勃然大怒。
　　“......我建议你最好把话说清楚。你现在这个情绪和状态，相当危险。”
　　“混蛋！老子衣服呢？！趁我睡着了，全被你扒光了？！”
　　“是不是让你误会了？你身上的被子还是我给你盖的呢——只不过又被你自己踢掉了而已。”他十分嫌弃地看着我。
　　“更何况，你昨天做完之后累得倒头就睡了，从那时候起你的衣服就不在身上了啊......并非我对你做了些什么不可告人之事。”
　　......他的一番话，将我说得哑口无言。
　　我挂着尴尬的笑容，面对他不怀好意的紧逼步步退让。
　　“抱歉，我错了......”我手脚并用着借助摩擦力把自己的身体向后推，可最终却避无可避地撞上了冰冷的墙壁。
　　之前以为自己占理才敢那么瞎闹腾，可谁知道原来只是自己脑子睡糊涂了。
　　看着他越来越靠近的脸庞，我虽然不知道接下来要发生什么，却也知道准没什么好事。
　　我认命般闭上了眼，心有戚戚地听着接下来的动静。
　　“起床，洗漱，来吃早饭。给你做了很多，还热乎着呢，动作快点。”
　　我只感觉到脸被重重捏了一下，然后便传来门被拉开的“吱呀”声。
　　我疑惑地睁开眼看向他，钟离却只是看着地主家的傻儿子一般的眼神，又沉重地叹了口气。“衣服在桌上，你自便。”
　　“钟...钟离先生，你不会生我的气了吧...？”意识到自己冤枉了人家还想对他拳脚相向，我战战兢兢，甚至说话都不自觉地带上了敬称。
　　“是很生气，生气又能怎么办？”他痛苦地扶额。“自己领回来的傻孩子，说什么也得好好受着。”
　　“更何况——一看到你那张我见犹怜的脸，我就根本无法对你提起半分脾气......”钟离的面色像刚刚吃下去两大碗黄连那般矛盾扭曲，引得我不由自主地发笑。
　　“钟离——你要是对我有什么怨气就直接撒吧，你这样我怕你憋坏...气坏了身子。”见到他吃瘪却又无法发作的样子，我放声大笑着在床上打起滚来，捶得床板咚咚作响。
　　“...你知道就好。我在中堂等你，早些来吧。做的都是你爱吃的。”他的眼神闪过一丝宠溺，轻轻带上房门，脚步声渐渐消失在院子里。
　　我四仰八叉地瘫在床上，突然觉得有些不可思议。
　　这么完美的男人，居然会——为什么会是真实存在的呢？！而且还被我捡到了？！
　　难道说，我上辈子抽卡次次吃满大保底和定轨的运气都攒着花在了这个地方？！
　　人生啊，真是难以预料。
　　（鉴于多次作者开车被抓和读者中有少不更事的小朋友，为了自己和祖国未来的花朵着想，咱决定上岸从良。当然，如果你觉得咱在开车，那就说明你戴了黄色的眼镜所以看到啥都是黄色的！）
　　（重点原因是开车太考验车技了，又不会写，直接摆烂。这章真的没有在开车哦！没有的哦！这章主打的就是虐！虐死你们！）
　　（怎么你们看完新的六十九章都沉默了？说话呀！）


第75章 番外篇一 酒后乱心
　　这一天，是摩拉克斯有生以来最尴尬的一天。
　　当他没能阻止那位金发少女整瓶整瓶的白酒往自己嘴里灌时，一切都早已注定了。
　　无论见到什么大场面都能处变不惊的他，却面对酒醉的少女难以招架。他从未想过自己某一天会不得不面对如此窘境。
　　“该说的都已经说完了，该骂我的也已经骂过了......那些我都不在乎。我在乎的是，接下来，我们该做一些我想做的事了......”女孩双目含春，坐在钟离毫无防备的腿上，仰头笑看着他。
　　她的嘴角甚至还残余着酒液的痕迹，浑身酒气冲天，令摩拉克斯一阵不悦地蹙眉。
　　“你喝醉了，咱们回去吧。”钟离只是端坐着看她靠在自己怀里。
　　还好这丫头已经事先付了钱，不然这个情况下自己又得报销在往生堂的账上了......男人望着面色潮红、不停在自己身上蹭着的少女，此时心中只有这一个念头。
　　“不——嘛~不——回气~”
　　女孩的反驳让钟离觉得有些好笑。喝醉了酒，连说话都大着舌头了，还说什么不回去...真是......
　　不过她这样子倒有些像闻到猫薄荷的猫儿一样，娇憨诱人，煞是可爱。
　　钟离忍不住流露出了笑意。
　　可谁知，少女一看到他笑，便立刻脸色大变，还不满地打了一个酒嗝。
　　“你...!你——笑我！嗝——”
　　酒后的人喜怒无常，这一点钟离最清楚不过。自己可不能再激怒这个少女了，否则可不知道她要做出什么事情来。
　　于是乎，他收敛住笑意，安抚似的道：“不笑你。”
　　“那——那你、你抱我！”少女自以为气势汹汹地瞪着钟离，可酒醉后的她又能有多大威慑力？
　　不过是光说不练的假把式罢了。不像是威胁，倒像是在撒娇。
　　钟离无奈地轻叹了口气，用手扶住女孩的肩膀。
　　可谁知，少女不依不饶，反而撅着樱唇瞪大双眼。“不够！抱紧一点！”
　　看着她一点就要炸毛的样子，男人屈服了。
　　虽说不符合君子之礼，可上次也已经抱过一次了，应该...问题不大吧。
　　钟离若无其事地揽上女孩没有一丝赘肉的纤细柳腰，安慰道：“这样行了吗？”
　　“......”金发少女只是毫无反应地盯着他，如同断了线的木偶一般突然安静了下来。
　　就在摩拉克斯以为一切都已经结束了的时候，少女却又突然语出惊人。
　　“亲我。”
　　然而钟离在下一刻便毫不犹豫地一口回绝：“不行。”
　　“亲——我！”金发少女突然拔高八度的声音，引得周围酒桌上的众人都纷纷侧目。
　　摩拉克斯此刻只想找个地缝钻下去。他既不愿意面对女孩的无理取闹，也不想面对旁人的窃窃私语。
　　“别闹了，咱们回家吧。”
　　女孩却得势不饶人，语气中满是怨怼，双手还不安分地扯着他的衣角。“不亲，就、就不回去——”
　　眼看着少女已经醉成这副不省人事的样子，钟离只想尽快把事情解决赶紧离开这个是非之地。旁人非议的目光已经让他如坐针毡。
　　于是他照做了，蜻蜓点水般在女孩唇上留下一个吻。
　　“什、什么呀——根本、嗝——没、没亲到嘛......”她开始委屈得双目通红，雾气已经氤氲在美目之中。
　　“...钟离先、先生，讨厌——我？”她自顾自地泫然欲泣，根本不听男人的解释。
　　看到少女伤心欲绝的模样，不知为何，钟离心中却生起几分怜惜。
　　他用手轻轻捋着女孩额前散乱的发丝，回味着之前她檀口和小舌的可口香软，却硬是生生忍下了自己一亲芳泽的冲动。
　　“不讨厌，你别这样...别哭。”他想伸手拭去金发少女眼角的泪水，却又不知这样肌肤相亲是否妥当，右手只得僵在半空中不上不下。
　　“那——那为...为什么，不、不亲我——呜...”
　　摩拉克斯认命般的闭上双眼。他此刻已经完全明白，这个金发少女已然变成自己生命中跨不过去的一道劫，而且自己拿她毫无办法。
　　“...好。”
　　他无法再欺骗自己心中的感情和渴望，也无法看见女孩因为得不到自己的吻而黯然神伤。
　　摩拉克斯虔诚地吻了上去，怀着自身无限的爱意与温柔。
　　然而这个吻却像抽干了女孩所有气力似的，一吻过后，她温软的身体瘫在男人怀里，口中还不停地喃喃自语。
　　饶是心志坚定如摩拉克斯，也不得不承认自己此刻有些动情了。
　　等到听清女孩娇声念叨着的话时，他再也无法冷静自持。
　　“和、和我...做——求你了......”面带春潮的金发少女轻吐小舌，唇齿微张。她昂着头渴求地盯着他，眸光中的情欲与哀求让钟离本人根本无法挪开目光。
　　...必须要立刻离开这个地方。
　　钟离压下小腹处的燥热难安，抱着少女飞也似地离开了人来人往的临街酒馆，回到了家中。
　　斟酌再三，他还是决定把女孩抱回她自己的房间。
　　然而，就连自己居然会纠结于这种事情，都让他感到无地自容。
　　一个真正的君子，是不可能对一名毫无防备的少女产生那样...的想法的。他暗骂自己的道心不稳。
　　摩拉克斯将少女轻柔地放到她自己的床上，转身就要离开。
　　他深知自己不能在这里多待一刻，否则很有可能堕入万劫不复的深渊。
　　纵然他再怎么喜爱眼前的少女，也不可能做出趁人之危的事情，那样的话连他自己都会唾弃自己。
　　可就在此时，他被少女从身后抱住了。
　　女孩的娇软紧贴着他的腰部，让他本就动摇的身心紧绷起来。
　　带着哭腔的声音沾染着几分魅惑。“你...你不要我了吗？”
　　“......”这个问题让钟离很难回答。
　　哪怕他给出了否定的答案，只要他迈出了这个房间，对现在神志不清醒的少女而言就是不要她了。
　　可他若是不离开......
　　也罢。不就是忍受欲望吗，自己又不是做不到。先将她安抚睡着再离开吧。他的内心立刻给出了回答。
　　在做出这个决定的同时，就连身为神明的摩拉克斯自己都不明白是否有掺杂入自己的情感和欲望。
　　“乖，我不会走的。”看似轻飘飘的一句许诺，却抚平了金发少女心中的不安。
　　“钟离——先、先生，我...我喜欢你，喜欢...得要、要命，做、做梦都想和你在一起......”女孩紧紧环住他的腰身，贪婪地吻着那枚岩属性的神之眼。
　　恍如梦呓般的表白，让他一时间僵在原地不得动弹，内心却是狂澜万丈。
　　自己到底在逃避些什么？自己什么都没能为心爱的少女做到，却牢牢占据着她的内心。
　　自己几乎从来没有主动过，却只是自私地让少女一味向自己靠近。连女孩都主动到这个地步了，自己却还是不想给予任何回应？
　　“我...我想钟离先生......一直都能看着我——”
　　这句话击碎了神明最后的矜持和骄傲。
　　他掰开女孩的双手，转过身，情意绵绵地看着她。
　　“我一直都在看着你呀——只看着你一个人。”
　　神明轻抚上少女动人的面庞，给予她晚安的吻别。
　　看着渐入梦乡的女孩，他决定回应她所谓的妄念。
　　“明天见。今晚做个好梦吧。”他想。
　　（本篇已经按照国家法律法规和审核的要求被执行了绝育手术。请大家好好享受纯爱吧！智慧的眼神.jpg）


第76章  爱情变质
　　望着摆了满满一桌子的热气腾腾的美味，我幸福得简直要当场晕了过去。皮薄馅大的小笼包仿佛轻轻咬上一口就能流出汤汁来，鲜香诱人的煎饺正躺在盘子上魅惑地向我招手，香醇可口的豆浆已然在杯中静静等待我的临幸，金黄酥脆的油条肆无忌惮地勾动着我的馋虫......那扑鼻而来的香味让早已饥肠辘辘的我垂涎欲滴，肚子也不争气地喊了起来。
　　这里是...天堂？做梦也不带这么美的吧！
　　派蒙已经早早地坐在那里狼吞虎咽，只是稍微抬起头来看了我一眼便又低下头去一顿狂吃。而钟离则是体贴地拉开他身边的椅子微笑着示意我坐下。
　　“这些都是你做的？也太厉害了吧？！”我按下心中的雀跃和肚里的馋虫，难以置信地看着他。
　　钟离给我递来一双筷子，毫不在意地笑道：“嗯。快吃吧，一会儿凉了就不好了。”
　　我一边咀嚼着嘴里的食物，一边不住地打量着身边这位深藏不露的黑发男人。
　　这些食物...好吃到我想掉眼泪。
　　呜...以前妈妈也是这么温柔对我的，可上辈子的我却没好好珍惜这份轻易得来的爱。我整日沉溺在游戏中，变成了一个死宅，辜负了她对我的期望，还没能来得及好好报答她，就来到了这个世界......
　　大概，目前唯一达到了她对我的期望的...也就只有我找到对象了吧。
　　不过很可惜，对象是个男的。
　　如果让我妈知道...她一定会毫不客气地把我的腿打断然后扫地出门的。
　　我无限惆怅地吞下一个小笼包，又看了看岩王帝君大人。
　　到底造物主为什么要把如此完美的东西创造于世上啊！这是看一眼就会让人感到自惭形秽的程度！
　　嗯...不过如果是为了钟离的话，腿被打断我也心甘情愿。
　　毕竟，他可是美貌与智慧并重，强大与温柔的化身——坏了，他似乎发现我看他的眼神不对劲了。得赶紧想个办法岔开话题才行。
　　“钟离，能不能再帮我多拿几个——呃......”我尴尬地笑着，话都还没说完，他就摆了一列盛满食物的盘子在我面前，笑意盎然。
　　我呆呆地看着他，想起了自己母亲的身影。
　　为什么...会变成这样？
　　他明明是我的对象啊？！我怎么能从他身上看到妈妈的影子？！
　　这不对劲吧？！怎么想都很奇怪吧？！
　　这个发现让我过于惊骇，以至于让我被食物呛住了。
　　“咳咳..咳！”我的脸被憋得通红，右手下意识地去够手边的豆浆。然而，还没等我的手碰到，钟离又先我一步将它主动递到了我面前。
　　他的另一只手还轻拍着我的后背，似乎是想让我好受些。“吃东西的时候要注意一点呀。”他以一种长辈对小辈的和蔼态度缓缓地道。
　　在那一瞬间，我察觉到了。
　　别人都是孝心变质，我是爱情变质。
　　谢谢你，和蔼可亲的老父亲！
　　他真的，我哭死！
　　我慢慢将气管里的食物吞咽下去，也止住了咳嗽。
　　我的眼里含着泪花，转过头感动地看着钟离。
　　他眉头微蹙，似乎不明白为什么我要用这种眼神看着他。“小事而已，不足挂齿。”
　　“钟...钟离先生，我...我可以把你当成亲人吗......”我低垂下眸子，脸上飞起两抹红云。不论怎么说都感觉很荒唐吧——突然觉得他是老父亲什么的，这哪里说得出口啊！
　　“可以。”岂料，他爽快地一口答应，反而让我目瞪口呆。
　　“只要你待在我身边就好了，其他的都无所谓。”他毫不在意地笑了笑，“不过，为什么连称呼也变了？”
　　“......”我的视线游移不定。刚才下意识地就把他当成长辈了，于是非常自然地加上了敬称。
　　“算了，你开心就好。想怎么喊我都行。”钟离宠溺地刮了刮我的鼻尖。
　　我突然发现自己需要对他坦诚一件事情。
　　我忐忑不安地抬头看他。“钟离...假如，我是说假如，我是个男的...你也会对我这么好吗？”
　　一阵心虚之感袭来，我倒是并不会因为他的回答而离开他。不过，这决定了我日后要不要对他撒谎——反正爷现在这样已经是个女孩子了，过往的云烟也不是那么重要，对吧？
　　“莫非你以为我喜欢你只是因为你的性别？”他不满地挑眉，“那样的话，璃月大街小巷上有那么多女性，那我岂不是都喜欢？”
　　“虽然说吸引我的是你的灵魂...不过，以普遍理性而论，你是女性的话，确实更有利于...嗯，进行交配繁衍相关的行为。”他一本正经地道。
　　哈？！
　　“你你你！你到底在说...说些什么啊！”我又惊又怒，支支吾吾地指着眼前这个厚颜无耻的男人，脸上却像火烧那般。
　　“事实而已。”他波澜不惊。
　　“喂！我说你们啊！”派蒙用她手中的勺子重重地敲了一下她的碗来吸引我们的注意力。“收敛点行不？！我可还在这里吃饭呢！”
　　“一天到晚你侬我侬的，出门非要两个人幽会不带我也就算了！怎么我连在家里吃个饭都要被你们恶心到啊！气死我啦！”派蒙像个聒噪的小青蛙一样，不停地呱呱叫着。
　　“...抱歉。”
　　这也就只有钟离先生会向派蒙道歉了，换了是我的话......我会让派蒙堵上她自己的耳朵，蒙上她自己的眼睛，不爱听别听，不爱看别看。
　　哼，这家伙，这边还在享受着我给她花费的吃穿用度和钟离先生精心烹调的美味，另一边居然还敢当面说我们的坏话！
　　就在我暗暗腹诽的时候，大门突然响了，似乎有人在敲门。
　　“请问——有人在吗？”一个娇柔清丽的声音响起，一听就知道门外站着的是个大美人。
　　这个声音给我一种既熟悉又陌生的感觉，可我一时半会儿却想不起在哪里听过。
　　我和派蒙面面相觑，钟离倒是心有所感似的看向门口。
　　“谁？你认识？”我的心头泛起一阵醋意，目光毫不掩饰着我对钟离的敌意。
　　“甘雨。”
　　“哦...那没事了......不对啊？她在这个时候应该不知道你的身份才对啊？为什么会来这里？”短暂的放松之后，我心中疑云更甚。
　　“不知道，看看再说吧。我去开门。”
　　派蒙的脸还是因为塞满了食物而显得鼓鼓囊囊的，不解地盯着我们，嘴里含混不清地道：“你们养个在打什么哑谜啊？为什么周我什么都不叽道？”
　　“因为你只是一个多嘴多舌的应急食品！乖乖吃你的去吧！”我没好气地道。


第77章  输麻了！
　　一位头生双角、打扮清丽脱俗的姑娘正俏生生地站在门口。
　　她淡紫色的美眸局促不安地打量着眼前的黑发男人，斟酌着怯生生地开口道：“那个——请问，钟离先生的狗小姐在这里吗？我是来找她的。”
　　诶？！怎么是来找我的？！我的大脑一时半会儿有些懵圈了。
　　“在，你稍等。我来了！”我囫囵吞下嘴里的煎饺，胡乱抹了把脸，便急冲冲地跑到门口。
　　“你...你是哪位？”我装作一副不认识她的样子，目光却忍不住地往她的岩史莱姆那里扫，心生艳羡。
　　好大...好喜欢...
　　如果是钟离的话，会不会更喜欢大一点的呢...虽然他自己没有明说，但是一般男人肯定都还是喜欢大的吧？
　　该死，我在想什么啊？！我只是单纯自己喜欢大的罢了，为什么要考虑他？！他喜不喜欢关我什么事？！我也太自作多情了吧？！
　　我嫌弃地骂了自己一句，而甘雨似乎是注意到了我的视线，显得更为紧张了。
　　“你...你好，我叫甘雨。”
　　下一刻，她柳眉一竖，像是切换到了什么模式一样，整个人立刻焕发出不同的强大气场。那种精明干练的样子让人很难认为与之前那个柔弱羞怯的女性是同一个人。
　　“终于见到你了，‘绝云间归来之人’。我是‘璃月七星’的使者——甘雨，也是月海亭的秘书。”她冰蓝色的头发随着姿态优雅的动作轻轻摆动。
　　“确切地说，是奉岩王帝君之契约对‘七星’全体负责 的秘书，这次拜访担任的临时身份则是凝光小姐的特别使者。”
　　岩王帝君之契约？我不着痕迹地瞥了一眼钟离，心中突然又萌发一丝酸溜溜的醋意。
　　甘雨这样的大美女都和他认识好几千年了！还签订了契约！
　　而我...我什么都不是！我不仅是新来的，我还是个废物人渣，最重要的是，还没甘雨大......
　　已经输麻了。
　　除非...除非米抠游能把○蓝○线的画师挖来给原神的主角画原画啊！
　　那样的话我说不定还能有一点赢面，可恶。
　　钟离不知是不是察觉到了我些微不善的眼神，什么也没说，只是轻柔地拉起我的手，将我的手包裹在他的掌心内，安抚似的用手指摩挲着。
　　哼，这还差不多！
　　对于他的合格表现，我的内心涌起些许窃喜。
　　说实话，我虽然知道他们两个不是那种关系，但是心中就是会没来由的不高兴...至于原因，我自己也不知道为什么。
　　这一定是因为甘雨是个性感美女！这一定不可能是我自己的问题！我在心中下了定论。
　　“既然是贵客到访，那不如进屋坐坐吧？”我笑着招呼道。
　　“嗯...多谢你的盛邀，不过我还有要事在身，不能久留。其实我的公务还没有处理完，这次拜访过后又要回到月海亭办公......礼数不周之处，请多担待。”甘雨露出有些为难的神色，娇嫩的玉手下意识地拉扯着如意结上的红绳，还是蹙眉婉拒了我的提议。
　　“这次我来，是为了这封邀请函。”说着，她拿出一封字迹烫金、设计精美大气的信递给我。“这封信，是凝光小姐以‘天权’身份正式拟定的邀请函，邀请您前往群玉阁，那座天上的宫殿。”
　　哦...话说到这里我已经完全明白了，甘雨来钟离家找我是为了请我去群玉阁。不过，她是怎么知道钟离先生的狗会在钟离先生家的呢？
　　于是我如实问道：“那你是怎么知道...我在这里的呢？”
　　“诶？”甘雨一副相当意外的样子。“凝光小姐说的呀...钟离先生的狗会在钟离先生家...这不是很合理吗？”
　　合理...但又不那么合理。
　　所以之前跟踪我的果然就是凝光的人，不然的话怎么会对我的去向那么了如指掌。
　　虽说我想要摆脱他们的跟踪也毫不费吹灰之力，但总有人惦记着我这一点却总是让我心绪不宁——不怕贼偷，就怕贼惦记。不过他们能看到的都是我还能接受给他们看到的，不能看到的部分嘛......
　　这个时候，因为好奇而跟出来的派蒙在听到某些关键词之后欢喜得手舞足蹈。
　　“哇！天权！凝光！群玉阁！ ”她的眼睛闪闪发光，一看就知道是想想着什么巴结大人物、走上人生巅峰、尽享荣华富贵之类的好事。
　　为什么我会知道呢？
　　因为若不是凝光派人来监视跟踪我的话，我原本也是这么想的——可现在，我倒是有些嫌麻烦。
　　“那个，甘雨小姐……虽说我收到了邀请函，但我应该也可以选择不去的吧？”我百无聊赖地翻看了一下手上的纸片，有些不耐烦地问道。
　　“哈？！”甘雨和派蒙异口同声地惊呼，像是都没想到我会拒绝。
　　“这...这...虽说您作为被招待的一方，确实有权选择拒绝。可、可是，凝光大人的群玉阁...那可是诸多人挤破了头都难以登上的圣地。说实话，您这样做，我会很难办的……”
　　甘雨先是有些焦虑不安地闪动着眸光，说着说着，那张绝美娇颜便霜打了一般皱在一起。
　　“我的工作能力，会受到质疑的……”
　　不知为什么，看见男友兼老父亲的美女下属秘书吃瘪的样子，我的心里就好爽啊！
　　好爽！特别爽！爽飞了！爽得想死！
　　谁让她比爷好看？比爷认识钟离先生久？还比爷大？
　　就在我几乎掩饰不住自己情绪波动的时候，钟离看了我一眼，摇了摇头，叹了口气，终于忍不住发话了。
　　“你就别为难她了。”
　　闻言，我立刻将矛头直指钟离，语气中锋芒尽显。
　　“怎么，你心疼了？”我阴阳怪气地道。
　　他斟酌再三，这才盯着我，缓缓开口道：“甘雨小姐她也是秉公办事......”
　　“你果·然还是喜欢这·种类型的哈？”我步步紧逼。
　　钟离不悦地挑眉，语气中半是威胁半是安抚：“你闹够没有？现在在说正事。其他的话，我们可以一会儿再说。”
　　我不甘示弱地瞪着钟离，心里的怒气值已经快飙到最高了。
　　最后，还是派蒙的一番话打消了我的抗拒。
　　“我说，钟离先生的狗，你是不是忘记了，彼得大哥的弟弟...那个叫做伊凡诺维奇的至冬商人，他现在什么情况了我们还不清楚呢。咱们要不趁这个机会打探一下消息？”
　　这回派蒙倒是说到点子上了，有把柄落在璃月七星手上，这下想不去也不行了。
　　派蒙今天这是怎么了？突然变得灵智大开了？
　　我有些疑惑于派蒙的智商进化，但同时，一个更为阴险精妙的主意在我的脑海中诞生了。
　　“甘雨小姐，我愿意受邀前往群玉阁...不过在此之前，我有一个条件。”我笑得花枝乱颤，活脱脱一个招人怨恨的恶毒反派女配。
　　（璃月的番外篇一又因为剐蹭擦边而被鲨了，今天晚上会进行改动，想存的请尽快。为了给自己的小说章节做绝育，人已经麻了。顺便月底求打赏月票。）

第78章  两败俱伤
　　钟离的神色阴晴不定，目光阴鸷地打量着我，显然是动了真火。而甘雨和派蒙都如同遭到雷击一般，瞠目结舌地望着我。
　　“这...这样做有什么意义吗？我还从来没有听到过如此...呃，奇怪的要求。”甘雨困惑地眨了眨那双漂亮的淡紫色眼睛，干笑着问道。
　　这一切都还得从十秒钟前我说的那句话讲起。
　　“——能不能请你，站在这里，看我和钟离先生接吻呢？”我皮笑肉不笑地提出要求。
　　当然，除了我以外，在场所有人都被不同程度的吓了一跳。
　　虽说甘雨问我这么做的意义是什么...
　　然而其实，这并没有什么意义……
　　我只是想看到...日后甘雨知道在她面前和别人接吻的钟离先生，就是那位她尊敬无比的岩王帝君大人时，信仰崩塌的幻灭表情。
　　不知从何时开始萌芽又滋长的占有欲，如同罪恶的荆棘一般牢牢倒刺在我心脏上，在其上划过无数细微渗血的口子，又倔强地试图将其他人抗拒在外。
　　我承认，我是个内心阴暗的人渣。
　　我既不想去明白这股欲望的来源，也不试图与之达成和解。现在的我，不过是想像强取豪夺的海盗展示自己的战利品那样，对外人宣示我对钟离的主权。
　　但他本人却并不情愿——没错，钟离先生现在相当生气。他赤金色的眸子中满溢着怒火，就像万年冰髓打造成的匕首一般，将我牢牢穿透、钉死。
　　他不顾我的反抗，强行把我拖到了距离甘雨和派蒙稍远的僻静处。
　　“你什么意思？”
　　“我没什么意思。”我倔强地昂着头，不服输地看着他。
　　他面沉如水。“甘雨是我的下属，你为难她也就相当于为难我。你不把我放在眼里，是不是？”
　　我本该给他一个解释的，但我却突然不想这么做了。
　　某种不被理解的暴躁与委屈突然占据了我的身心，让我无法冷静地分析条理。
　　我的视线有些模糊，有什么温热的东西划过我的脸颊，但我没有屈服，只是依旧挑衅地瞪着他。
　　就这么僵持了一小会儿，饶是在远处的甘雨和派蒙也看出了我们两人之间的不对劲。
　　甘雨赔着笑，朝我们这边小跑过来。“没关系的，要我看...也可以的。你们二位别因为这种小事把关系弄僵......虽然我也不明白到底为什么。”最后一句话她说的很小声，看来还是在疑惑我到底为什么要提这个要求。
　　派蒙则是早已看透似的摇了摇头：“你可别这么好心就被骗了，甘雨小姐。她明显是被某种邪恶的情绪控制了，才会提出这种强人所难的要求......秀恩爱真的有这么重要吗？”
　　“呵。”我骄傲地挑了挑眉，望向钟离。“看，赢的还是我。既然她本人都同意了，你还有什么意见吗？”
　　他什么也没说，只是神情冷漠地看着我，仿佛在看一个与他无关的陌生人。
　　钟离那副事不关己的态度彻底激怒了我，我双手攀住他的肩膀，踮起双脚，发狠似的亲吻着他。
　　然而不论我多努力，他都紧闭着双唇没有让我进入，漠然的样子让我的眼泪止不住地往下掉。可怖的怒意和占有欲瞬间侵蚀了我的理智，我再也顾不得许多，只用牙齿发狂地咬着他柔软的嘴唇，吮着他的汩汩鲜血。
　　随着铁锈般的味道在我口中渐渐弥漫开，我餍足地将舌头从他的嘴唇上挪开，又将心头的苦涩与血液的腥甜一同咽下，强撑着用划满泪痕的脸绽出一个满意的微笑。
　　“现在你满意了，是吧？”钟离的声音不带半分感情，遥远得让我触不可及。他只扔下这句话，便推开我的怀抱，转身离开了。
　　甘雨和派蒙都没料到事态会发展成这样，都是一言不发地看着我，似乎是不知道该说什么才好。
　　过了好一会儿，甘雨才缓过神来。“那个，不好意思啊...我得先离开去月海亭处理公务了。凝光大人的邀请，还望您能从百忙之中抽出时间前去赴约。”
　　“嗯。麻烦你跑这一趟了。”我无悲无喜地点了点头，又问道。“对了，群玉阁怎么去？”
　　“哎呀！”甘雨惊醒般捂住了嘴，美眸之中尽是不可置信之色。“我居然忘记说了！还好您问了......”
　　我从甘雨那里得知了登上群玉阁的方式和“天权特许”的暗号之后，这才和甘雨告了别。
　　最后，只剩下派蒙陪着我了。
　　她颇为担心地注视着我，小手不安地相互揉搓着：“你...不去和他说点什么吗？”
　　“没有这个必要，派蒙。”我难得地对她柔声细语，让她害怕的表情凝固在了脸上。
　　“你...你不要用这么温柔的语气对我说话呀！世界要毁灭了吗！我好害怕！”派蒙瑟瑟发抖。
　　“之前居然会相信臭男人什么的都是我的错...我早该知道的，男人根本没有一个是好东西！除了我！”我想起钟离那张冷漠的脸，咬牙切齿。“渣男自有天收，就让他们都见鬼去吧！”
　　我真的不明白，表面上说着什么喜欢我，可却居然连公开都不愿意的男人到底是什么意思。
　　怕不是真的很在意他的那些下属对他的评价吧？
　　怎么，我就那么见不得人吗？
　　既然这么嫌弃我，那我就不出现在他面前不就好了？
　　“派蒙，我们走！”我懒得管什么三七二十一，拽上派蒙就走。
　　“走...？走去哪里？”她不解地眨了眨眼，身体却被我带着向门口飘去。
　　“当然是离开这个家啊！难不成你还想继续住在这个渣男家里啊？！”
　　“什么？！那种事情...那种事情不要啊啊！”派蒙抗拒地瞪大双眼，竟然还想从我手里挣脱往回跑。“在这里的生活既舒适又悠闲，还每天都有好吃的......我不想走啊！”
　　“派蒙！”我拖着她往外走去，同时语重心长地教导她。“有一位伟人曾经说过，能不被敌人的糖衣炮弹所诱惑的，才是好同志。你可不要被这种渣男给拉拢了哟。”
　　“什么呀——”派蒙不满地嚷嚷道。
　　“还有哦，咱们既然已经打算去群玉阁拜访凝光，不备点厚礼怎么行呢？派蒙，你应该也不希望我们因为礼数不周而被人扫地出门然后无缘那些荣华富贵，对吧？”我恢复了往日的坏笑。
　　果然，心中无男人，拔剑自然神。
　　我将自己的弱点置之不理，转而利用其他人的弱点。这就是完全的人渣，完全的我！

第79章  无处可归
　　想方设法把派蒙从那个渣男家诓骗出来后，我们又去找新的住处。
　　然而却陷入了新的难题——
　　“请仙典仪”上岩王帝君遇刺之后，民心惶惶。总务司暂时陷入了混乱之中，商业方面的事务堆积成山而无人解决。外国商贾更是因此担心得寝食难安，害怕自己的事业和本金都会一同打了水漂。而璃月的本地人则是变得更加排外，对于异国面孔充满了排挤与猜忌。
　　当然，我这种金发金瞳的异国面孔也被包括在内。
　　一旦发生什么轰动的大事件，民族主义就会大行其道...这事虽说我已经见怪不怪了，可我还是很想吐槽一句：你们帝君遇刺了，和不给我这种无辜普通人住的地方到底有什么关联啊？！
　　嘛，真要说的话，你们帝君倒确实被我咬伤了嘴唇...如果这也能算遇刺的话。
　　想到这里，我心中不禁有些惋惜。以后怕是都尝不到了...
　　只要是去问借宿有关的问题，不是以客满就是以“我们这里暂时不欢迎外国人”的理由被拒绝。这一天下来，我已经麻了。
　　“派蒙，咱们去睡桥洞吧。桥洞下面盖小被，小被里面抹眼泪，抹完眼泪无所谓，逢人就说对对对。”我露出一个比哭还难看的笑容。
　　“有没有一种可能，我是说可能...咱们可以回去那个谁家里住...？”派蒙瞅着我的脸色，小心翼翼地问道。为了避讳，她还特意用“那个谁”来指代某人。
　　“没有可能，绝无可能！”我大义凛然地盯着她的双眼，铁骨铮铮地拒绝了她的提议。“今天我就是冻死，死外面，在外面露宿街头，也不会回去睡他的一张床！”
　　“......哦，那好吧。”派蒙撇了撇嘴，“那咱们先找个露宿街头的风水宝地吧？”
　　“不急不急。车到山前必有路，船到桥头自然直。咱们还是先去筹备给凝光的礼物吧……除了糖霜史莱姆之外，你还有别的什么想法吗？”
　　“诶？！你怎么知道我想说这个！”派蒙怪叫一声，见了鬼似的瞪着眼看我。
　　“因为我聪明！...唉，真麻烦，能不能根据传统文化直接给她包个塞满摩拉的红包啊？”
　　“你聪明个头啊！还不如我的糖霜史莱姆呢！真俗气！”应急食品又开始聒噪起来。
　　“有了！”我眼前一亮。“派蒙，我们送给她一份皇帝的礼物，怎么样？”
　　派蒙用手支棱着脑袋，转着眼珠想了半天，这才露出羞愧的神色。“那是什么高级的礼物？我居然从未听说过！原来孤陋寡闻的竟然是我自己……”
　　“哦，这个简单。一个精美的、空的包装盒。哼哼，告诉她里面的东西只有聪明人才看得见、摸得着……”我沉浸在对自己的自满中，卖弄似的闭上眼睛。
　　“喂！那不就是单纯的骗人了吗！”派蒙龇牙咧嘴，张牙舞爪地警告我。“这可是璃月！你也不怕因为坑蒙拐骗而被抓起来？！你到时候可别说你认识我啊，我可不想被你拖下水！”
　　“那要不这样好了……把摩拉克斯的神之心给掏出来，送给凝光……想必追求财富的她，一旦知道了可以用这个来制造摩拉，一定会大喜过望吧？”我双目失神地喃喃着。
　　“越说越离谱了……”她捂着头，无奈地看着我。“岩神在哪我们都不知道。”
　　“派蒙，你说，神真的有心吗……他们的心，真的都不会痛吗……”纷乱错杂的甜蜜片段仿若一场梦一般，回首曾经，我只觉得心里很空虚、很寂廖。
　　“你这个失魂落魄的样子……完全就是一个失恋中的少女啊！”
　　我如梦方醒。
　　“什么？！你说谁失恋了啊？！老子才没有失恋！”我像一只被踩了尾巴的猫一样，惊得一蹦三尺高。
　　“还说没有，啧啧...”派蒙咂了咂舌。
　　“派蒙，你听好了！我那是在发觉了渣男的真面目的情况下，正当合理地离开了他，而且还是我主动的！这怎么能叫作失恋呢？明明是我抛弃的他！”
　　“这个...这个叫作断舍离！才不是什么失恋！”想了想，我又继续补充道。
　　“好好好，你说是什么就是什么吧。嘴还真硬...带不动，真的带不动啊。”派蒙懒得看我了，只是小声嘟囔着望向远方。
　　“所以，想好了到底要准备什么礼物吗？”她又问。
　　“算了，听你的吧，派蒙。我的脑子现在很乱，除了那个渣男以外，什么都想不了......”我痛苦地抱住头，蹲下身子。
　　“我，我有种胸闷得喘不上气的感觉...这种感觉，好奇怪，好难受，好可怕......。”
　　心中异样的感受越来越大，可我却不知道如何是好，只能仍由那条蠕动爬行的虫子在我心头钻下一个又一个缺口，它酸性的黏液腐蚀着我的感情和理性，让我变得不再是我自己，仿佛只剩下一个躯壳。
　　......
　　于是一天就这么过去了，用派蒙的话来说就是“某位行尸走肉般的金发少女在伟大的向导派蒙的带领下成功制成了梦幻的糖霜史莱姆”。
　　眼看着天色已晚，派蒙开始担心要如何熬过这一个夜晚了。
　　“我们晚上住哪？”她问。
　　“嗯。你说得对。”我答。
　　“就住这？我看这附近的盗宝团营地还可以，要不征用一下地盘？”
　　“嗯。你说得对。”我说。
　　“......要不，回去我们昨天住的地方？那里住着比较舒服。”见无论她说什么我的反应都一模一样，派蒙决定挑战我的底线。
　　“嗯。你说得对。”我机械地重复道。
　　“好啦好啦，既然如此，跟我走吧。”她嘚瑟地招了招手，让我跟在她身后。“我来带路。”
　　我木然地跟在她后面，双眼无神、四肢僵硬地移动着。
　　不知道过了多久，派蒙的一声高喝终于把我拉回了现实。
　　“到啦！钟离先生，我们回来啦——开门！”她扯着嗓子大喊，生怕别人听不到一样。
　　那个名字突然击碎了我心中的芜杂，让我瞬间如遭电击一般猛地清醒过来。
　　“什么意思？！我不是说了不回来了吗？！”
　　“好哇！派蒙，你害我！”我连退数步，拔腿就跑，生怕被那个渣男看到把我抓走。
　　爷要去睡桥洞底下！天王老子来了都拦不住我！


第80章  绝对不会！
　　明明，桥洞底下也很舒服...那个应急食品居然还不愿意来。
　　我满足地翻了个身，又咂了咂嘴。
　　温暖，安心，甚至还带着某人身上那令我留恋的香气...
　　美中不足的是，居然在梦里也能梦见那个渣男...!
　　我正满足地徜徉在一望无际的星海深处，享受着独自一人的静谧。可回眸间却无意间发现“那个人”也在。
　　我有些不耐烦地蹙眉，只加快了脚步想要逃离这个地方，去往下一个空间。
　　然而，不知是不是我急促的脚步声惊动了他，他居然还跟了上来。
　　这个在我的梦境里挥之不去的男人抱住了我，还闭着眼用他的额头轻轻抵着我的额头，温热的气息喷洒在我的脸上，还有——我小鹿乱撞般的心里。
　　“为什么睡在这里？为什么不回家？”
　　他的眉宇间隐隐流露出几分担忧和心疼，但即便是在梦里我也能明白那一定是他装出来的。没错，一定是！
　　“假惺惺！我就爱睡这里怎么了？谁要睡你这个渣男家？真恶心！”我听见梦里的自己这样骂道。
　　既然是在梦里，那我也没必要给他留面子，往死里骂就完事了。
　　做梦真好，梦里的我真棒！梦里的我就是无敌的！
　　“渣男？那是什么意思？我怎么就渣男了？”
　　哈，明明只是一个梦境里的幻影，居然还敢如此大言不惭地发问！
　　“谁叫你不让我在甘雨面前亲你了！连在朋友圈公开的勇气都没有，不是渣男是什么！垃圾！人渣！败类！负心汉！你赶紧从我的梦里滚出去吧！”我咬牙切齿地握紧了拳头。
　　“公开...原来是这样吗？”幻影做出若有所思的样子，随即恍然大悟地挑了挑眉，哭笑不得地看着我，那神情居然还和正主本人有几分相似。“你那时候...是在吃醋啊？”
　　“......”我眼色不善地盯着他。这什么垃圾梦，都不给我这个梦境的主人留点面子的？
　　突然他又似笑非笑。“你觉得...这是梦里吗？”
　　“难道不是？不然你以为我会这么心平气和地与你讲话还没动手？如果这是现实的话我肯定要痛扁你这个渣男一顿......”
　　我听见梦里的自己垂头丧气的声音。“而且，现实的话他也不可能会来嘛，又不可能会去找我......”
　　“我常听人说‘日有所思，夜有所梦’，你觉得为什么你的梦里会有我？”他笑吟吟地发问。
　　“因为你很讨厌啊！我全身上下每一个细胞都讨厌你讨厌得不得了！厌恶到骨子里去了！恨之入骨所以才会梦见你！真晦气！”看到他那副泰然自若的样子，我忍不住就想逞口舌之快。
　　梦里的自己显然比现实中的我要清醒得多，三两下就把他骂懵了。我很是得意。
　　“...那你知道我为什么不愿意做那种事情吗？”他沉默了许久，这才缓缓地开口。
　　“不知道！我也不想知道！反正都分手了！死了的前任就不要突然复活来攻击我了啊！”我暴跳如雷，只想把他赶走，至少别用这么暧昧的姿势搂着我啊！
　　“我一点都不想你，一点都不需要你，一点都不喜欢你！你赶紧消失在我的梦里吧！我只想好好睡一觉！”我简直要气哭了，抗拒地想要推开他，却被他死死禁锢住。
　　“...谁说的我们分手了？”梦里的钟离居然好像产生了几分不满。
　　“我！”
　　“我同意了吗？”
　　“分手还需要你的同意？你不让我亲的时候就已经是默认了！”梦里的我气急败坏地道。
　　“那现在补亲还来得及吗？”他捧着我的脸，用手指暧昧地摩挲着我的嘴唇。
　　“？”我疑惑地看着他。
　　“你想在哪一边？”
　　我更疑惑了。“你在说什么？”
　　“肉体那边，还是潜意识这边？我都在。只要你想。”
　　“哈？！你在说什么啊——”他说的话让我大受震撼，不由自主地屏住了呼吸。
　　刹那间，梦里的世界化作无数玻璃碎片般绚烂地崩灭，我突然感觉到脚下一空，就要坠入深渊，于是下意识地尖叫着挣扎起来。
　　我猛地睁开双眼，首先映入眼帘的居然是那个渣男的脸！
　　我怒不可遏，一把推开他，一个鲤鱼打挺就从他身上蹦了起来。
　　我难以置信地瞪着他，身体筛糠般发着抖，就连声音也因愤怒而有些走调。“你有病？！擅自跑到人家精神世界里来干什么？还有，谁让你来找我的？！谁允许你抱着我了？！非要我骂你才痛快是吧？”
　　他对我的问题却避而不答，反而指责我的行为不对，这让我大为光火。
　　“你一个人在外面风餐露宿的，我放心不下。还有，你睡桥洞底下就不怕冷吗......我一来就看见你缩在角落里发抖。你倒是多关心一下自己的身体啊。”
　　“关你屁事！你给老子爬！我不需要你！趁人还在睡觉就进入别人的潜意识什么的也太变态了吧？！这简直是比强行发生关系还要恶心的行为啊！你还是不是个人啊？！”
　　我的全身心都在恐惧着。在不知情的情况下，被人进入自己的内心世界，无异于被动地让人从里到外看光了还不自知，连底裤都没剩的那种。
　　更何况，更何况我还有一段身为男人的记忆...也不知道被他看到没有。
　　“...我也不想这样的。”他苦恼地按住自己的太阳穴，叹了口气。“我一抱住你，就莫名其妙地进去了......我倒是真的意外于你睡着了居然还在想我......”
　　“都这种时候了你还在装？！痛痛快快承认自己是个变态不好吗？！这样的话我倒还能看得起你一点！敢做不敢当，真是比我还要人渣啊！”我嗤之以鼻。
　　“我从不在这种事情上撒谎。”他的眼神很认真。“我真的只是看你冷得蜷缩起来，然后想给你一点温暖，就掉入你的潜意识空间里去了。”
　　“...真的？”我半信半疑地看着他。
　　“真的。如果我说的是假话，就让我喜欢又喜欢我的人看着我死在她面前却又无能为力.....如果我发下这种誓，你会相信我吗？”钟离脸上是一如既往的从容不迫，但却让我有些不寒而栗。
　　“乱立的什么flag！一点都不好笑！”我冲到他跟前，揪住他的衣领，眼里噙着泪。“你这是要惩罚你自己还是惩罚我啊？！你死了我会很开心吗？！”
　　他却一本正经地双手一摊，一副深思熟虑的样子：“可是，你之前不是说不喜欢我的吗？既是如此，那么前提条件应该不成立才对，你又何必心急呢？”
　　哈，居然还想算计我？你个老狐狸，看爷让你偷鸡不成反蚀把米！
　　我恶狠狠瞪了他一眼。“没错！爷就是不喜欢你！爷喜欢的只有自己！你，往后稍稍，靠边站！”
　　他这样对我，就算我原谅他了，我也绝不会主动和好的！就算和好了，我也绝对不会嫁给他的！
　　绝对不会！我在心里暗暗赌咒发誓。


第81章  渣男！这就走了？
　　阴冷湿暗的桥洞底下，我站在一个极其暧昧的距离，仰起头气势汹汹地瞪着钟离。
　　“...也好。看你能恢复成这个样子，我很开心。听派蒙说，你昨天那个死气沉沉的样子把她都吓坏了。看来一时半会儿我是不用担心你了，反正现在也天亮了，那我走了。”他温和地笑了笑，便拍了拍我的头转身离开了，只留给我一个背影。
　　派蒙，挂我是吧？今晚别睡太死。
　　还有你，你个渣男——这就走了？！
　　我心头无名火起，气恼地瞪着他的背影跺了跺脚。
　　生他的气，也生我自己的气。
　　哈？！搞什么啊？！
　　我叫他走，他就真走了？！
　　我特意站得离他那——么近，站在他低下头就能亲到我的距离，甚至连接吻的角度都调整好了，他居然不亲我？！
　　我呆呆地愣在原地，对于面前发生的一切简直难以置信。
　　我对着脑海中想象出来的钟离产生了怨恨的情绪。
　　为什么不亲我为什么不亲我为什么不亲我？！
　　叫你走你就走，你是傻子嘛？！在床上我说不要的时候也没看你停下来过啊？！
　　我没让你亲，你自己不会主动一点啊？！
　　你主动一点会死啊？！还非要我说出来才行？
　　你不亲我也就算了，你掉头就走是怎么回事啊？！根本不在乎我是吧？
　　不知为什么，我气得简直要抓狂了。我直接往地上一坐，便开始思考报复他的计划。
　　哼，既然你这样对我，那也别怪我对你不客气了！
　　我今天晚上就睡你家门口，让左邻右舍都知道你是个抛弃了我让我睡大街上的渣男！
　　我看你要怎么善后！
　　不过在此之前...我还得带上派蒙一起去群玉阁找凝光呢。所以现在还是得先去钟离家......
　　这可是为了派蒙，这绝对不是因为我想去哦，绝对不是因为我想在那个渣男面前晃悠好让他亲我哦。
　　我对于自己堪称完美的心理建设感到非常满意，自信满满地笑着出发了。
　　站在钟离家大门口，我礼貌性地敲了敲门。
　　开门的不是派蒙，而是平时这个时候本应该在逛街听戏遛鸟的钟离。
　　本想对派蒙进行一通说教的话语卡在我的嘴边，我的笑容凝固在脸上，将那些话语吞了下去，然后迅速调整好了心态。
　　我们四目相对。
　　他大惊小怪地看着我，我成竹在胸地看着他。
　　“你怎么回来了？”他的双手还搭在门上，目光有些愣怔，嘴里居然只蹦出这么一句话。
　　我露出了一个乖巧可爱的笑容。“不好意思，我是来找派蒙的。”
　　怎么样怎么样，我这个笑容可是经过训练了的！杀伤力绝对十足，不怕你抵抗力多强！我暗自得意地想。
　　谁知，他只是点了点头，便毫不在意地别开目光。“我知道了，我去喊她。”
　　？！
　　这人，什么情况？！
　　竟然毫无反应？！
　　居然没有对我的笑容产生一亲芳泽的冲动？！
　　怎么回事啊？！
　　看着他又欲离开的身影，我终于是忍不住了。
　　我下意识地把手伸出去，却又识趣地停住了手。
　　“诶...”
　　钟离回过头，探询的目光看向我，十分无辜。
　　“你就...你就没什么要跟我说的吗？”我扭扭捏捏地绞着双手，不情不愿地噘着嘴，看着门边石缝里倔强生长的青苔。
　　“没有，你开心就好。”他的目光既澄澈，又带着几分欣慰的释然。
　　我的视线瞬间充满了敌意，脸也拉了下来，怒火中烧地瞪着他。
　　他哪只眼睛看出我开心了啊？！我需要的是这句话吗？！
　　什么“开心就好”啊？！你不会主动哄我啊？！你不会主动抱我啊？！你不会主动亲我啊？！你不会主动氧化钙我啊？！
　　你但凡有用一点，我至于这么生气吗？！
　　气死我了气死我了气死我了！傻宝直男！
　　看不出来我气已经消了，就等一个台阶下了嘛？！
　　用点甜言蜜语哄我，或者用自己的岩脊让我身心愉悦了不就万事大吉了？！
　　你这么没眼力见，活该你没女朋友！
　　钟离在一旁瞅着我的神色老半天，歪头思考了一会儿，便又迟疑着开口。
　　“你的脸色不太好啊，要不要进来喝杯茶？”
　　喝茶...我的脸上青筋迸现，嘴角微微抽搐。
　　喝个头的茶啊！
　　很好，成功地让我的怒火再升一级。
　　说句“我好想你啊”、“我最喜欢你了”会死是吗？
　　或者直接点把我推倒干个爽也不是不行啊？！
　　我到底当初是有多傻才会喜欢这种男人啊？！合着真的就是块啥也不懂的石头呗？
　　我委屈得双目通红，眼泪扑簌簌地往下掉，双手痛苦地揪着裙子上的褶皱，心里却恨不得直接把这个不懂事的男人推倒在地狠狠教训一番。
　　他沉默地看着我好一会儿，伸手想碰我却又不敢，这才手足无措地从嘴里挤出几个字。
　　“...你别哭啊，我没处理过这种情况。要是有什么不高兴的事情，说出来，我帮你解决......”
　　我已经在内心的小剧场中开始向另一个自己哭诉了。
　　听听，这是人话吗？
　　我生他的气，他竟然还要我自己直说出来？！
　　他不是口口声声说喜欢我吗？我为什么生气，他居然猜不到？
　　他是不是根本不了解我啊？！他是不是根本不喜欢我啊？！
　　和他交流真的好累啊！他为什么不猜一猜呢？哪怕大着胆子对我动手动脚也好啊？
　　我已经累了。
　　内心中的另一个自己也深感同情地看着已经躺平在地上的我，叹息着摇了摇头。
　　——“要不要直接告诉他呢？你这又是何苦呢，自己和自己较劲。”
　　不！打死我也不说！说了的话我就输了！我倔强地说服着另一个自己。
　　就应该让他自己发觉！等他什么时候察觉到自己的错误了我才会原谅他！
　　“咦？你们在干什么？”忽然，院子里响起一个呆头呆脑的声音，一听就知道是派蒙。
　　她的声音由远及近地传来，还带着一丝困惑。“你回来了？为什么在哭呀？钟离先生，你也不上去哄哄她，抱一下她啊！”
　　谁知道，这个心如铁石的男人，给出了这样的回复：
　　“不能抱，她会生气的。之前我抱过她了，结果她更生气了，还让我滚。得让她一个人再冷静一会儿。”
　　哈？！合着是我的错咯？那还不是因为当时我在气头上！我现在又不是！我的情绪转换居然都发现不了的吗？！
　　派蒙一副看热闹不嫌事大的表情，用手捂着嘴拼命憋笑，话里话外尽是揶揄之意。“哈哈，放置play是吧？你们可真会玩，小情侣花样可真多。”
　　苏醒了，猎杀时刻！

　　[插画]:请使用epub查看

　　我对钟离这一肚子怒火还无处发泄呢，你倒好，自己撞我枪口上来是吧？
　　“派蒙——”我扯出一个极其凶怖的病娇笑容。
　　“走吧，我该送你上路了。”
　　（求月票，想蹭个榜单奖励...目前为了下个月月初的加更拼命攒稿中，大概是七更...要了我的老命，头皮发麻。）

第82章  我心匪石，不可转也
　　不等钟离反应过来，我就拎着派蒙冲了出去。
　　“哇啊啊啊！救命啊！杀人灭口啦！”多嘴多舌的白色人形跟宠被我晃得七荤八素，头上金星直冒，嘴里却还大声嚷嚷着想要人救她。
　　“派蒙...你应该也知道，我是个什么样的人吧？”我将她拽到一个无人的偏僻角落里，将她放下后，不怀好意地盯着她。
　　“知道啊......”她翻了个白眼，撇了撇嘴，然后目光又上下审视着扫了我一遍，若有所思地嘟囔道，“看现在这个样子也挺正常的啊？怎么刚刚一副梨花带雨的样子，搞得我差点以为你被掉包了呢......”
　　“......”
　　“我说，你不会是想跟人家和好，又拉不下面子吧？”
　　我瞪大了双眼，试图掩饰住心头的震动，慌忙摆手辩解。“才...才不是呢！我只是在等他认识到自己的错误然后主动向我承认错误！我可没有想要和这种人和好！绝对没有！”
　　“你都写在脸上了......也不知道你在装什么东西。”
　　“嘴上说着不想和好，身体却很诚实地跑到人家家里去了嘛，嘿嘿——”
　　“啊，对了。”派蒙老气横秋地拍了拍我的肩膀，做出一副过来人的样子。“你该不会是——认识了钟离先生以后，突然觉醒了你那本不存在的羞耻心了吧？”
　　我错愕地张大了嘴。像突然被人打了一闷棍似的呆在原地。
　　“胡...胡说！我、我只是！我只是想要他...主动一点......”我心头狂震，双手也下意识地紧攥成拳头。“每次都是我主动什么的，也太掉价了！我...我才不要白给倒贴他呢！”
　　“噗嗤。哈哈哈哈哈哈哈——”派蒙忍不住笑了出声。
　　我不满地盯着她。
　　“我...我想起好笑的事情。”她笑得前仰后合，整条巷子里全是她快活的笑声。
　　“...你什么意思？”我鼻子都气歪了，咬着自己的下唇。
　　“哎哟喂，笑死我了。你怎么现在想起来不白给了？你不都早白给完了吗？”派蒙浮夸地看着我，然后露出了地铁老爷爷看手机的表情。
　　“那...那个时候又不知道他喜不喜欢我，要是我不主动的话，说不定他就被别人拐跑了！我...我那是必要的战...战术！战术你懂吧！”我满脸通红，完全不知道自己在胡说八道些什么东西。
　　“嗯嗯，战术，色诱战术哈？那现在呢？”派蒙挤眉弄眼地问。
　　“现在...现在我，我吃醋了！所以我要他来哄我高兴！这...这很正常吧！”
　　“嗯嗯，你的想法我完全明白了。”派蒙不知何时拿出一个小本子在上面写写画画。“我会替你转告他的。”
　　哈？！转告？！那不就相当于还是我主动吗？！
　　我一把夺过本子，恼羞成怒地瞪着派蒙。“你到底帮哪边的啊？！”
　　“帮他啊。”派蒙一脸理所当然。
　　？！
　　“你...你...!”我用手指着派蒙，气得说不出话来。
　　“哼，谁叫你之前骂我！我早就说过了吧，你们两个要是吵架的话我肯定帮他。谁叫你坏事做尽？现在知道后悔了吧？”她得意洋洋地叉着腰，一副完全不把我放在眼里的样子。
　　...？！
　　怎么这样？！
　　原本以为派蒙是知心小精灵，谁知道是个彻头彻尾的内鬼！
　　这...这就是被信任的人背叛的感觉吗？
　　我的情绪一下子崩溃了，背靠在墙上慢慢滑落在地。
　　“呜...”我的胸口剧烈起伏着，喉咙里的声音也哽咽着断断续续。“你...你们等着......派蒙，你出门吃饭，饭钱必超级加倍...带伞必不下雨...下雨必忘带伞......”
　　“还...还有你，钟离...那个...把内鬼...呜...安、安插在我身边的渣男！你、你必单身一辈子，找不到老婆！”我委屈巴巴地抱着自己的双腿，把头埋在膝盖上，任凭泪水肆意流下。
　　“唉...”旁边不知传来了谁人的叹息。
　　“笨蛋。哪有人这么咒自己的。”
　　拐角处传来优雅稳重的脚步声和温润性感的熟悉嗓音。
　　我半是期待半是害怕地抬起了头。
　　那个我最不想见到的人居然也出现在了这里。他赤金色的瞳孔好像温暖又炽热的太阳，将昏暗潮湿的巷子角落照亮了。
　　“我要是单身一辈子找不到老婆，那你怎么办？也打算就这样孤独终老？...还有，我没记错的话，每次派蒙吃饭的钱都是你自己付的吧？”钟离一脸哭笑不得的样子，目光中又饱含着深情与无奈。
　　哇！怎么这样！我是个笨蛋吧？这么一想，我更生气了啊！
　　我有些绝望地抬头望天。
　　“...真傻。”想要我亲，直说不就好了。他的眼神分明是这个意思。
　　我不甘地望着他，心里还在后悔自己居然全部都和盘托出了。
　　他痴迷地凝视着我的脸，刚想做些什么，又狡黠地挑了挑眉，然后回头看向派蒙，毫不客气地下了逐客令：“派蒙，你还是先离开这里吧。接下来要发生的事情，可能不适合被你看到。”
　　“呃......所以，我又成电灯泡了是吧？”派蒙干笑了两声，似乎意识到自己不能再待在这里，她只扔下一句奇怪的祝福便迅速飞走了。“那...那祝你们玩得开心！”
　　玩得开心？！怎么可能开心的起来啊？！
　　呜呜，我想当个可以被钟离先生哄的傲娇，结果这不是完全失败了嘛？！
　　哪有傲娇当面讲出来的嘛！
　　我真是太废物、太没用了。我痛苦地闭上双眼。
　　要不再试试重开一次吧？重开成个什么白富美千金，直接走上人生巅峰，而不是像我现在一样，是个浑浑噩噩地想做什么都做不好的废物。
　　恍惚间，我感受到脸上的肌肤被人流连忘返地触碰、摩挲，我的身体因为那温柔的触碰而颤动起来。
　　我睁开眼，被缱绻的金色潭水拖入了温柔乡中。
　　“还是先跟你解释一下，为什么昨天我那么生气吧。”
　　“那种事情，我们私下里想做多少都可以，更深入的接触也不是没有过，每一次我都是依着你。”他语气温和地娓娓道来，手指不住地抚摸我脸上有些干涸的泪痕。“但是，我一直没把你看成是我自己的东西。”
　　我不满地看着他，瞬间失去了大半的快乐。“好哇——你果然是个渣男！”
　　他宠溺地亲了亲我额前的发丝，又抚上我的嘴唇。“我一直把你当成和我平等的存在，虽然某些时候——会下意识地占有你，但平时还是能控制住自己的情绪的。”
　　“你那天，做得太过火了。我不是你的私人物品，你也不是我的私人物品。我们只是互相从对方身上渴求爱意的普通人而已，谁也不是谁的附属品，更不是什么战利品。”
　　“但你的态度却让我觉得...嗯，你没有尊重我。”他嘴上沉重地叹了口气，金色的眸子中却划过一丝欣喜。“后来我才知道，你是在吃醋，是在宣示主权。”
　　“我不认为你想宣示主权有什么错，但我希望你能更相信我一点……哪怕你在这样决定之前能够告诉我一声，我也不会拒绝你的。”
　　“对、对不起...我没有...安全感。其实，我很害怕被抛弃——特别是被你。我真的...真的好喜欢你......对不起。只要...只要你不离开我，我什么都可以......”
　　抽泣着说出这话时，我这才意识到，哪怕我已经离开原本的世界，之前的心理阴影也依然会对现在的自我产生影响。
　　上辈子的我，是从什么时候开始喜欢钟离的呢？
　　也许是玉璋护盾给予的安全感，也许是温柔细心的性格，又或许是他稳重可靠的肩膀......
　　这些疯狂吸引我的特质，我从来没有在一个男人身上体会到过——我所知道的父亲形象，不过是抛妻弃子、冷酷无情的家暴男罢了。
　　但是，钟离不一样。
　　我的目光没办法不去追逐这样一个男人，我的心没办法不为他产生依恋......哪怕，哪怕我是如此卑微弱小的存在。
　　“抬起头来。”他轻托着我的脸，柔声细语，眸子里溢出来的温柔几乎要让我的灵魂震荡。
　　我拼命按捺住此刻内心的颤栗，让自己不要哭出来。
　　“我对你说这些，也不是为了让你心甘情愿地变成我的东西。你只是你自己，不需要为了任何人、任何东西而低头——哪怕是我，好吗？”
　　“我们对彼此的感情是平等的，不存在什么从属关系。这一点，我希望你永远记住。”他眼里闪烁着的光芒，如同汩汩流淌的月光，能抚平人心中一切的张皇不安。“你只需要做你自己就好，无论你变成什么样子，我都喜欢你。”
　　我瞪大了双眼，眼泪不可置信地夺眶而出。
　　我的身心完全沦陷了。
　　如果一个人的灵魂呈现的是他内心最深处渴望的颜色，我相信我的灵魂此时已经完全变成了渴求钟离的形状。
　　我眼前的这个男人，有没有想过，在他对我说出了这番话之后，我会死心塌地般沦为他的俘虏？肉体上也好，精神上也好，我愿意为了他奉献出自己的一切，哪怕我堕入深渊，哪怕我身染罪恶。
　　我颤抖着如实相告了。
　　他却笑着将我拥入怀，让我用肉体和心灵感受着他的一切，他的心跳、他的欲望、他因我而起的灵魂震颤。“既然如此，那么公平起见，我也会全身心地沦为你的俘虏、你的信徒，我会把你刻在我的记忆中......我心匪石，不可转也。”
　　“还有你想要的安全感，我会竭尽所能给你的。再多给我一点信任吧...还有爱。我也渴求着你、你的爱、你的全部——”
　　他低下头，主动地亲吻我。亲吻我的眼睛，亲吻我的嘴唇，亲吻我的耳垂，亲吻我的一切......
　　我的爱意与另一种焦躁难安的欲望在身体中无数次起伏着升腾。于是，我用身体和言语邀请他在无人的街巷角落里共舞。
　　“...你想要的主动，是不是这样？”他看着双目迷离的我，却也没停下给予我快乐的手指。
　　“嗯...快点...爱我......”我感受到巷道已然被染得泥泞不堪，红着脸催促道。
　　“如你所愿......”钟离的岩脊将我钉死在街巷的墙壁上，一下又一下地直捣着我污浊又甜蜜的心灵深处，销魂蚀骨的滋味让我下意识地配合着他的步调，紧紧包裹住他。
　　我情难自禁，却被他轻轻堵住双唇。“声音小点...你是只属于我一个人的神明。除了我之外，我不想让任何人听见......你被爱的声音，简直能叫人发狂......还有你现在的表情也是，只能被我看见......”他染上蜜意的眸子目光流转，明明是在温柔地倾诉，可他的动作又是反差般的粗暴，叫我简直无法回应这狂风骤雨。
　　我全身无力地倚靠在墙上，拼命压抑着喉咙间要溢出来的欢愉嘤咛，切身体会着男人霸道的占有欲和某种隐秘的极乐云巅。
　　（今天上推荐了耶！虽然写了这种东西很抱歉，但是应该没人看所以没关系。继续求月票！）
　　（等等，话说，咱从良了来着...？）


第83章  这个逼，我装定了！
　　“钟离先生，我不准备原谅你了。这辈子都不准备原谅你了。”我挽着他的手臂，嬉皮笑脸地道。
　　“怎么又改主意了？”他似乎并没觉得有多意外，只是任由我贴在他身上，宠溺地看着我。
　　“如果只要和你吵架，就能得到那——种待遇的话，那我想天天吵架。”我诚恳又无辜地望着他，同时用那娇软故意蹭着他的手臂。
　　“...不吵架也可以有的。”他故作生气地蹙眉，伸手捏了捏我吹弹可破的脸蛋。“但我想听你主动要...我很喜欢那个表情。”
　　“哼！坏蛋！”我冲他做了个鬼脸，随即又想到了什么，娇笑着递给他一个询问的眼神。
　　“那个...如果是...在潜意识空间里的话，是不是也能做...？”
　　“...那玩意儿那么多用处，你却只想着用来干这事？！”他匪夷所思地盯着我的脑袋，语气十分惋惜。“这么好看的人儿，脑子里居然装的全是这种不知所谓的东西......唉。”
　　不知所谓的东西？黄色废料！我在心里默默替他翻译。
　　“所以，到底行不行嘛？！”我对他的调侃置之不理，只一个劲地晃着他的手向他撒娇。
　　“以普遍理性而论...确实可以。”他叹息着闭上双眼，“但是，应该没人尝试过......这种潜意识空间的产生是需要前提条件的——强大的个体和强烈的执念。我觉得没几个拥有这种潜意识空间还能让别人进来的强者会愿意把它用在这种事情上......呃，你这种、你这种...除外。”
　　话说到最后，他的脸上已经浮现两抹可疑的红晕。
　　我这种什么？
　　嘿嘿，当然是榨汁姬啦——我在心里补充道。
　　“既然没人尝试过，那么，我要做第一个吃螃蟹的人！钟离先生，你愿意和我一起去探索新世界的奥秘吗？”我看着钟离的目光像是见了肉的豺狼，泛着莹莹绿光。
　　“如果你不嫌累的话，我没问题......你瞧你，腿还在发抖呢......”他哭笑不得地扶额，像是在嘲笑我又菜又爱玩。
　　“在意识空间里的话，应该不需要担心体力吧？反正都是精神相合，而且......”我不怀好意地戳了戳钟离的腰，似有所指地道，“可以发泄在里面应该也没关系...你说呢？”
　　钟离没再说话，只是嘴角勾起若有若无的笑意摇了摇头。
　　看见他这个样子，我立刻明白了。
　　哼，明明自己也变得期待起来了，还装作一副一本正经的样子——不过这种反差，也正是他的可爱之处。
　　“你看，你自己不是也很期待嘛！”我踮起脚，在他左脸颊上亲了一下。
　　“......你能为我考虑，我很高兴。”钟离也轻轻俯下身子，笑着在我右脸颊上亲了一下。“这是回礼。”￼
　　我们就这样在大街上漫无目的地游荡着，可我内心却总觉得自己好像忘记了什么事情……
　　一路上我都陷在这种幸福的甜蜜感和似乎忘记了什么事情的焦躁感之中。
　　我们走走停停，直到我无意间瞥见了某处修缮中的酒楼工地。
　　“坏了！”我张大嘴看着工地上四处忙碌的工人们，猛地一拍大腿。
　　钟离疑惑地看了看他们，又转过头来看了看我，眼里带着询问之意：“怎么？”
　　“我...我突然想起来……我还没去找刻晴老...老...呃...老、老姐呢。她是干土木的，老牛逼了。这会儿八成在归终机附近呢……”
　　好险，差点就下意识喊成刻晴老婆了。我嘴角抽搐着，后怕地拍着胸口。在心里冷汗直流。
　　“虽说不需要她给我和派蒙指路了，但和她搞好关系还是必要的。”
　　更何况，我那位爱强人所难的上司还要我和七星搞好关系——俗话说得好，拿人手短，吃人嘴短。我这又还包养了个富家公子哥儿，什么都要最好的那种。不为叶戈尔做点什么事的话，我也有点不太好意思问他伸手要经费。
　　唉，我终究还是为爱做了金钱的奴隶。这绝对不是因为我本来就很贪财！
　　“走吧，那我们去天衡山的归终机附近。”钟离倒没拒绝，拉着我的手便带我径直传送过去了。“这种不知何时就能派上用场的人脉关系，多接触一些也有益无害。”
　　天衡山附近，古城墙依山势蜿蜒而行。曾经气派恢弘的仙家重地，如今却变成断壁残垣点缀在荒野山间，着实令人叹惋。
　　原本宁静无人的遗迹内，此时却有一名雷厉风行的猫耳紫发少女领着几名全副武装的千岩军正在查看归终机的情况。
　　“不过...我还是有些在意。”我看着周围破败荒凉的景色，以及正在归终机附近的几人，低头陷入了沉思。“明明是如此重要的仙家机关，损坏了之后也无人看守，反倒是被我们修好之后又在这里警戒。”
　　“我怎么觉得，‘璃月七星’的前后做法有些自相矛盾？说重视吧，归终机坏了也不找人看着，说不重视吧，却又能在第一时间发现归终机被人修好了，然后来看守已经不需要看守了的归终机。难道米抠游剧情策划又吃书了？”我顺手揪住钟离丹霞色渐变的辫子，一边细细薅着一边皱着眉喃喃自语。
　　“很简单。答案显而易见了，他们是醉翁之意不在酒。”钟离把手放在我头上揉了揉，眼里满是宠溺的笑意。“不论是偶然路过顺手把归终机修好的仙人，还是有能力修好仙家机关的凡人，一旦他们又路经此地查看归终机，七星都可以借助此事与他们攀上关系、拉拢他们......他们在乎的根本不是归终机，而是交情罢了。”
　　“你这么一说...确实如此。但我们要不要告诉他们是你修好的归终机呢？”我目不转睛地仰头看他，征询他的意见。
　　虽然我嘴上这么问他，可我目光中的跃跃欲试已经出卖了我自己。
　　钟离一看到我的眼神，就立刻明白了我的想法。“这个嘛...我倒是无所谓。目前的我，不过是个普通人罢了。虽说我本不愿又被牵扯进什么权力中心的斗争，只想安心退休。但如果你想说的话，那就随你。不过是费一些事罢了。”他望着归终机，像是想起了什么似的，凝视着虚无叹了口气。
　　我嘿嘿一笑。“既然如此，这个逼，我装定了！”
　　（戒涩涩天数 1/31）


第84章  对不起，我怂，我不装了
　　刚一靠近归终机，我和钟离就被几名手持长枪的千岩军团团围住。
　　“你们是何人，竟敢私闯重地！”其中一人毫不客气地瞪视着我们，挥着手赶我们走。“这里不是普通民众能来的地方，请你们速速离开！”
　　我双手高举过头顶，笑着表示我们并无恶意。
　　“抱歉抱歉，我们只是路过，想顺路看看这...归·终·机。”我故意将最后几个字咬得很重。
　　果不其然，刻晴上钩了。
　　她猛地抬起头来，离开归终机，走到我和钟离面前。她的眼神中有几分兴奋激动，更蕴含着几分诧异之色。
　　她用手拨了拨自己的淡紫色马尾辫，兴致勃勃地看着我们：“你们...知道归终机？”
　　“略知一二。”钟离神色不变地谦虚道。
　　“略知一二。”虽然我真的只是知道它这么个名字和用处，但也依然厚着脸皮复读道。
　　“这归终机可是仙家机关，我也是成为‘璃月七星’之后才在一些仅供七星翻看的资料中得知的，没想到居然还有其他人知道......”刻晴神色一动，这才想起了什么似的问道：“对了，我是‘璃月七星’之一的玉衡星，刻晴。敢问几位贵姓？”
　　“不敢，免贵姓钟，是往生堂的客卿，刻晴小姐叫我钟离就好。”钟离微微颔首。
　　我陷入了短暂的沉默。这种情况下，和钟离站在一起还自称“钟离先生的狗”的话......
　　大概真的会被人误认为我们私底下玩挺大的吧？
　　我稍微脑补了一下周围人的表情和窃窃私语...
　　“你们看，那位先生看起来倒是一表人才，背地里居然玩得这么开...竟然把这么一个美少女调教成自己的玩物...!”
　　“就是就是。这女孩子看起来年纪也不大，看起来也挺清纯的......怎么人前人后反差这么大啊？真是世风日下啊...啧啧。”
　　虽说我们之间是清白的、无辜的，但画面太美不敢想啊！况且，人言可畏......
　　尽管要是让钟离和派蒙知道了我现在内心的想法肯定会对我一通吐槽，说什么“你现在知道羞耻了？现在知道人言可畏了？”什么的话...
　　正当我干笑着不知如何开口是好之时，钟离发现了我的窘迫，替我解围了。他主动搂住我的肩膀，从容不迫地道：“这位——是我的...夫人，喊她钟夫人就好。”
　　我瞪大了双眼，转过头看着他，眼里满是不可置信之色。
　　谁是你老婆啊？！我们现在只是普通的恋人关系好吧？！谁要嫁给你了啊？！结婚什么的都还八字没一撇呢？！你都没向我求过婚，就要我跟你结婚了是吧？！虽然我也不一定会拒绝，但是现在的话——
　　免谈啊！
　　我气急败坏地剜了他一眼，又顺势伸出手亲昵地环着他的腰，在他的腰上狠狠掐了一把。然而他无动于衷，仍旧保持着那个优雅礼貌的微笑。
　　哼，等待会儿没人了我再好好教训你一顿！我在心里愤愤不平。
　　“原来是这样。钟先生、钟夫人，初次见面，礼数不周之处，还望海涵。你们说的对归终机略通一二是指...？”
　　刻晴有些抱歉地笑了笑。“不好意思，我也不是想多打探你们。只不过，前段时间天衡古城垣的归终机损坏了，却在一夜之间被修复完好。所以，我们在这里进行调查。”
　　“调查？调查什么？”我明知故问。
　　这下刻晴的脸上有些挂不住了，她神色尴尬地道：“大概是...调查...归终机的...运作原理。”
　　我故作惊讶地捂住嘴，阴阳怪气地夸张道：“哎呀~没想到‘璃月七星’的工作效率也这么不靠谱呀~想要研究仙人机关术，居然不早些研究，非得等到它坏了被修好才研究...啧啧啧。”
　　不是我说，我这装腔作势的丑恶嘴脸，立刻就把刻晴唬住了。
　　她面色难堪地欲言又止，神色变幻了好一会儿，这才下定决心了似的缓缓说道：“其实，我们是想调查一下修缮好归终机的仙人...或者是凡人。璃月的仙人们大多生性倨傲，如果真有仙人将归终机修好，我们七星也可以借此结个善缘。”
　　“但如果是凡人的话，则对我们七星来说更为有利。”刻晴沉吟了一下，继续道。“这种情况对我们七星来说则是最好的了，如果真是什么可用之才，我们定会给出我们最好的待遇加以招揽......”
　　“最好的待遇？加以招揽？”我接过话头。
　　“没错，倘若真有凡人能破解仙家机关的奥秘，那将是我们凡人对于仙人技术壁垒的突破，可以说是具有划时代的意义。”刻晴的双眼熠熠生辉，双拳紧握，仿佛已经看到了未来美好的蓝图。“我们璃月七星更能够借此提升在仙人面前的话语权，同时利用这些技术更好地造福璃月百姓。”
　　“如果真的有能为璃月做出如此巨大贡献的人存在，那么我们璃月七星将不惜一切代价招揽他。”她的神色十分坚定。
　　刻晴的身上闪烁着伟大的光辉，如同坚定的○○主义者那样，让我不禁肃然起敬。
　　这就是格局啊！
　　钟离看着刻晴，如同老兵看新兵那样，满意地点了点头。那目光中是遮掩不住的赞许之意。
　　看到他们两个各异的表情，我的心头却反而开始纠结起来：
　　既然钟离对于璃月七星来说这么重要，是不是还是别让他暴露在他们面前为好？
　　这个“不惜一切代价”属实让我心里打起了退堂鼓。
　　我眉头一皱，计上心来。
　　“刻晴小姐，虽然我们也很希望能帮上你的忙...但我们确实对归终机知之甚少。”
　　钟离有些意外地看着我，似乎惊讶于我的突然收敛。
　　我不动声色地紧了紧搂着他腰的手臂，示意他不要说话。
　　刻晴奇怪地看着我们：“哦？那你们之前说的顺路来看它......”
　　“害，是这样的。我是一名旅行者，也是一位冒险家。某一次在失落的遗迹探险时，恰巧发现了有关归终机的资料，所以才会知道这些，也对它产生了些许兴趣。可那些隐晦复杂的仙家机关原理，哪里是我们这些普通凡人能读懂理解的呢......”我无可奈何地长叹了口气。
　　（戒涩涩天数 2/31）

第85章  复盘
　　刻晴见我眉宇间的惋惜和失落之情不似作伪，也有些色变。
　　当然假不了了，我确实就算听也听不懂啊。
　　女人也许会欺骗你，兄弟也许会背叛你。只有高数不会，不会就是不会。这什么让我晕头转向的玄妙的仙家机关术也一样。
　　“那...你发现的资料，可否借我一观？”刻晴殷切期盼的眼神让我有些于心不忍。“说不定有了那些资料的话，我们可以找人解读...一旦能够理解其中原理......”
　　“当然，只要你们愿意将资料提供出来，无论我们是否能够解读其中内涵，都会给你们一笔丰厚的报酬！”刻晴言辞恳切地道。
　　丰厚的报酬？这倒是其次，最主要的是可以让璃月七星欠下我们一个人情，和他们搞好关系，同时又不会让钟离太引人注意，相当划算的买卖。
　　我心中拿定主意后，便给钟离使眼色。“先生，我记得归终机有关的资料还在家里...等我们得空了就把那些资料翻出来，交给璃月七星吧？”
　　钟离显然明白了我的意思，泰然自若地点了点头。“也好。”
　　这还不简单，推说现在没有，回去让钟离对着记忆誊抄一份不就完了？不过得用做旧了的陈年纸张和上了年头的陈墨......我在心里暗暗盘算着。
　　刻晴一听此话，就连声音都兴奋得变尖了。“真的吗？！太好了！感谢你们愿意为我们璃月七星提供的帮助！你们要是有什么需要的可以跟我说。”
　　我摇了摇头。
　　“我们也没什么想要的，不过是想为了璃月的日后繁荣出一份力罢了。报酬什么的就免了吧。”我笑着与她客套。
　　人情这种东西嘛，直说了别人反而心里不舒服。所以要装出一副淡泊名利的样子，更容易让他人心生好感。
　　不出所料，刻晴沉思着点了点头。
　　“好吧，既然你都这么说了，我也不好强人所难...不过我们璃月七星可不是什么知恩不报的人，以后有机会的话我会在其他方面关照你们的。”她莞尔一笑。
　　啊，果然二次元猫耳美少女笑起来就是好看啊。
　　此时的我，被刻晴的甜美笑容所蛊惑，还不知道现在这句话会在未来给我们带来什么。
　　和刻晴寒暄了一阵之后，我和钟离就告辞了。
　　我们顺着林间的小道，走到荒郊野外的僻静之处。
　　钟离刚想照旧带我传送回璃月港，就被我笑呵呵地打断了，他有些不解地看着我。
　　“是时候...该秋后算账了吧？”我笑得不怀好意。
　　“怎么？又要和我算欠债了？”
　　“这次要和你算的倒不是钱，是情债啊！”我咬牙切齿地道，“你这个人怎么乱说话啊？！谁是你老婆了啊？！你老婆？你老婆知道她自己是你老婆吗？！”
　　“咦，你不想当吗？”他错愕地看着我。
　　“哼，求婚都没有，就乱喊人老婆，真不害臊。”我气鼓鼓地抱臂，故意把脸别过去不看他。
　　他轻笑了一声，这才说道：“权宜之计。”
　　“喂！这怎么就权宜之计了啊？！就算我的名字不好说出口，那你单说我的姓氏也可以让她称呼啊！”我有些不满。
　　“唉...”钟离无奈地叹了口气。“你那名字，就算按照璃月的习惯，那也是把第一个字当作姓氏——和我一样，姓钟。”
　　“而我们不仅同姓，又在外人面前表现得那么亲昵......所以，你是愿意在外面被人当作我的夫人被喊钟夫人，还是愿意叫我爸爸或者哥哥？”
　　他没好气地捏了捏我的脸，眼里满是嗔怪。“求婚什么的，以后迟早会有的。你的名字那么奇怪，又不愿意改，还不想让别人用奇怪的眼神看待......自己好好忍着点吧。”
　　我...我的xp，突然动了。
　　我羞红着脸，身体不自然地扭动着，支支吾吾地道：“在、在床上的话，也不是不可以......喊你...爸爸...或者...哥、哥哥......”
　　这不管怎么想，都很刺激啊！　
　　我的心激动得狂跳起来，身体也开始有些兴奋。
　　然而钟离似乎并不这么想。
　　他瞳孔剧震了一下，扳着我的脑袋让我仰视着他。
　　“你怎么天天就想些这种东西啊！”他一脸恨铁不成钢的表情。“但凡你拿你在这方面的想象力多去学习点知识......唉，我已经不知道要怎么说你才好了。”
　　对不起，人家的脑子里就是黄色废料嘛！别骂了别骂了，孩子知错了。
　　我楚楚可怜地望着他，直到他心中产生了一丝不忍，放开了我。
　　“还有...”他用手捏着太阳穴苦笑，似乎有些头疼。“不要那样喊我，会让我在...的时候产生背德感和负罪感。毕竟...你的这副身体还是个少女模样。”
　　咦？！
　　背德感？那不正是快感的来源之一吗？！
　　你说不让我喊我就不喊？！嘴长在我自己身上！我自己说了算！
　　我内心窃喜着，已经决定要给钟离一个好看了。
　　“不过——你怎么后面又改主意了？”他问我。
　　“嗯嗯？什么改主意了？”我一时半会儿没反应过来。
　　“你本来不是说，要告诉刻晴是我们修好了归终机的吗？”
　　“哦，这件事啊。”我恢复了严肃的神色。“因为我也认为不要把你卷入权力中心的斗争比较好。”
　　钟离看着我，明显不相信。“说实话。”
　　“好吧...其实是......我听见刻晴说不惜一切代价的时候，害怕了。”我扑到钟离怀里冲他撒娇。
　　钟离像是听到了什么好笑的事情，忍俊不禁地用手指抚过我的嘴唇。“你这没心没肺的丫头，还会害怕？”
　　什么没心没肺啊！我要是老实说出来是钟离修好了归终机，怕不是就要变成黄油或者本子里的后宫剧情了嘛！
　　万一...万一他们璃月七星哪怕以身相许也要收买钟离呢？！那我怎么办？！我绝对要将这可能性扼杀在摇篮中啊！
　　“你只能是我一个人的！”我恶狠狠地说道，顺势轻咬上钟离温热的手指，用牙齿细细研磨。
　　“嗯，你也一样。”他没有阻拦我，只是含情脉脉地注视着我的脸，笑了。
　　（戒涩涩天数 3/31）
　　（想要月票！月票榜第二十实在是太悬了......）

第86章  相互试探
　　我和派蒙终于登上了群玉阁。
　　其实，要不是怕钟离被璃月七星看上，我更想带他一起来着的......
　　毕竟，一个温柔体贴、成熟性感、学识渊博又一表人才的成年男性，哪一点不比这个只知道吃的白色宠物小精灵强了？！
　　但同样的，正因为钟离太过完美太过优秀，所以更不能让他进入凝光的视线......
　　我在心里默默叹了一口气。
　　这就是喜欢的人身上闪光点过多的烦恼吗？既希望别人也可以看到他吸引人的一面，和我一起夸他，又不希望别人因此喜欢上他把他抢走......
　　人可真是一种矛盾的生物。
　　“喂！你又在发什么呆呢！”派蒙不满地拍了拍我的肩膀，“不会是又在想那个男人吧？！难得来群玉阁一趟，尽情享受一下在天上的时光不好吗？”
　　我抬眼看派蒙，没有出声。
　　倒也不是不享受，就是更想和钟离一起享受...罢了。
　　派蒙看见我的表情，瞬间就明白了我的心思，她没好气地瞪了我一眼，叉起了腰，把头偏了过去。
　　“重色轻友的家伙，哼！”
　　“派蒙，你不懂。”我认真地看着她，“如果你也有了这么完美的对象的话，也会像我一样患得患失，每天不见到他就心焦如焚的。”
　　“停停停停停！我是要听你说这个的吗？你这个炫夫狂魔！我受够你了！”
　　“喂！话可不能乱说！他才不是我老公呢！我们现在只是普通的恋爱关系！”我急了。
　　“啊对对对！”
　　“咳咳。”我们身边传来有些尴尬的咳嗽声，打断了我和派蒙之间无意义的交谈。
　　我和派蒙循声望去，只见一名白毛红瞳的优雅贵妇。
　　这贵妇身着一袭黄色旗袍，头上簪着银杏叶装饰的发钗，那钗子从发髻上斜斜穿过，将她的气质衬托得端庄大方。中分刘海上“S”形的金色发饰，缀着一枚剔透珍珠，又有一挂赤色流苏堪堪坠下。女子腰间别着一颗岩属性神之眼，腰下雪白的大腿上文着曼珠沙华色渐变的龙纹刺青，与她手臂上性感的黑色手套对比鲜明，叫人简直无法挪开视线。
　　她只是站在那里，就带着权倾天下的权谋野心。
　　这女子，便是凝光......
　　果然现实面对这种女强人，和在游戏里看富婆，是两种完全不一样的感觉啊。我暗暗思忖。
　　“恭候多时了，绝云间归来之人。这还是我们第一次这样正式的面对面交谈吧，钟离先生的狗小姐。”凝光的脸上挂着云淡风轻的微笑，正如在商场浮沉多年的老手那样，向我展示着她的运筹帷幄。
　　我转过头看着派蒙，派蒙立刻心领神会，递上了我们精心准备的礼盒。
　　“凝光小姐，初次见面，我们为你准备了一份礼物，希望你能喜欢！”派蒙的脸上挂着阿谀奉承的笑容，让我内心小小的感叹了一下。
　　明明派蒙的所有开支都是我付的...可她却从来没对我露出过这种讨好的表情。
　　凝光有些意外地十指交叉，笑着抬眉，又眯了眯眼。“多谢了，你们是贵客，我请二位来，反倒让你们替我费心了。”
　　“不费心不费心。”我皮笑肉不笑地接口道，“倒是前阵子我那位朋友的事情让凝光小姐费心了呢。”
　　“你那位朋友？”凝光蹙眉愣怔了一下，随即不动声色地笑了。“看来你也是个有话直说的爽快人，那我们也不绕什么弯子了...虽说我早料到今日你会兴师问罪，可也没想到会这么快进入主题。”
　　“哈哈，那是。我的燕国地图可是很短的。”我笑了。
　　“你那位朋友，是叫作伊凡诺维奇吧？真亏你能请动削月筑阳真君来替他说话呢。”凝光悠然轻摇手中珠光宝气的折扇，掩面笑道，“托你的福，我在外交上对至冬国和愚人众可是少了很多掣肘呢。”
　　“不敢当不敢当。”我笑里藏刀。“要说权谋之术，在下哪里比得上‘天权星’凝光大人呢。帝君遇刺之际，立刻就想到要抓刺客，巧了不是，正好抓的又是至冬国的旅行商人。要不是削月筑阳真君出山及时，保不齐这位就不是旅行商人了，而是愚人众派到璃月港内的卧底刺客。”
　　凝光凤眸微眯，抿了抿红唇。
　　“谈条件和对等的从来只有强者与强者，强者和弱者之间...是没有这一说的。你应该也很清楚吧？”
　　果然如此。看来她也早就想好了应对措施......毕竟比起整个璃月的外交层面，一个他国的小小商人何足挂齿。
　　“不过，我对你倒是很感兴趣......”她的嘴角勾起一抹若有若无的微笑。“我和蒙德城的代理团长琴关系不错，她在往来书信中提到过你。蒙德城编制外的荣誉骑士......既是如此，那我们也应该是朋友才对，为何倒显得我们在互相算计一样？”
　　她的笑容很甜，很容易让人放松警惕，但她的目光却如同等待猎物露出破绽的猎人那般，危险又精明。
　　这个女人，不好对付。
　　我当下就在心里做出了判断。
　　“既然是朋友，那又为何时时刻刻派人监视着我？这种被人提防着看光的感觉可不好受啊，托凝光小姐的福，我连和其他人亲热的时候可都是心惊胆战的呢。”
　　“诶？！居然还有这种事——”派蒙惊讶地张大了嘴。
　　“哈哈。”凝光嫣然一笑。“居然还有这种事？那大概是误会吧。兴许只是我的属下想请你来我这群玉阁喝茶，却又不知如何开口邀请才好，这才让你有了被人监视的错觉呢。”
　　看来她还是对我有所怀疑啊......
　　原本的剧情中，凝光认为主角对自己没什么危害性，为了拉拢还主动交代了派人监视的事实。
　　但可能是因为我对她的监视有所察觉，并且还逃脱过她的眼线追查，让她下意识地对我产生了疑心。
　　必须要打消她对我的怀疑才行。
　　“凝光小姐不请我去屋里坐坐吗？这里风大，不好说话。”我露出了一个客气的笑容。
　　闻言，凝光招了招手，唤来身边的秘书。
　　“在书房内摆案，沏茶。”
　　旋即，她又转过身来，笑眯眯地看着我。
　　“我与这位小姐，还有很多话要说。”
　　（这几天有点忙，欠的几更一定会给大家补上的。）
　　（戒涩涩天数 4/31）


第87章  美色误我
　　古朴大气的宫殿中，回响着悠扬动听的古琴声。
　　琳琅满目的字画古玩数不胜数，被整齐地码放在书架上，将群玉阁装点得古色古香，更显出其主人高雅不凡的品味。
　　“哇！好漂亮！”派蒙一跨入大门，就惊羡得合不拢嘴。“等我有钱了，我也想住进天上的宫殿里！这里简直无处不透出金钱的气息啊！”
　　下一个瞬间，派蒙就出现在了我身边，瞪大一双星星眼，拼命摇着我的手臂。“靠你了靠你了！我们今后的奢靡生活就全靠你打拼了！要不钓个金龟婿...不对，那家伙没钱...!”
　　派蒙的眼中本来期待的神情立刻黯淡下去，又重新恢复明亮，眼巴巴地看着我。“唉，事已至此，那也只有靠你一个人养我们两个人了！你一定要好好努力呀！那个叫钟离的家伙虽然没钱，但对我们还是挺好的......我、我也是！我虽然没什么用处，但我对你也挺好的！你可千万别扔下我们两个呀！”
　　我有些哭笑不得地看着她。这会儿想起来要巴结我了？是不是太晚了一点呀？
　　不过派蒙狗腿的样子还挺可爱的......
　　至于钟离嘛...
　　一想到他，我就心跳加快，俏脸微红。
　　明明就是既温柔又很能干......
　　钱的话也不能说是没有，反正神之心交出去之前我肯定得让他变了一大堆摩拉出来再说。
　　综上所述，钟离就是玉树临风、学富五车、多金、温柔、强大、能干、保护欲强...有时候还会流露出上位者威严和占有欲的完美成熟男人！
　　而且...而且满命钟离，还、还有两根岩脊......
　　这种男人，除了在二次元里，在哪都找不到！
　　我真是捡到宝了...嘿嘿嘿...嘿嘿嘿......
　　我不自觉地露出痴汉笑。
　　“喂！喂！喂！你醒醒！你醒醒！”我被派蒙的叫喊声和猛烈摇晃拉回了现实。“别露出你那一脸花痴般的表情了！我们还在别人家里做客！这里不是自己家！别在这里发癫！”
　　“？”我这才回过神来，慌忙擦了擦嘴边流下的口水。
　　抱歉，其实我也不想这样，但是一想到钟离...我就有点把持不住。我甚至都怀疑他给我下了什么蛊了，就是那种让我沉迷其中无法自拔，一想到他就会兴奋的情蛊......
　　我抬起头，却看见在前面引路的凝光似笑非笑地看着我：“看小姐先前从容不迫、步步为营的样子，和刚刚实在是判若两人。想不到你居然也有弱点呀。”
　　凝光抬起玉手，轻掩红唇，眼波流转。“真想见见这位能把你迷得五迷三道的男性，想必一定十分出色。”
　　“确实。有机会的话欢迎凝光小姐来府上做客，我相信他也一定很乐意结识凝光小姐这么一位大美人。”我回敬给她一个自信的微笑。
　　被凝光发现了我的弱点，那又怎么样？我倒是很期待她会拿出怎样的手段来针对我这所谓的弱点。
　　不过，说实话，我还真有些怕...那种什么脱衣色诱战术。
　　等等...!不行不行，我不能...死去的本子剧情你别来攻击我啊！
　　我往自己脑袋上狠狠敲了两下，想把那些不堪入目的画面驱逐出去。
　　“钟离先生的狗，你怎么了？不舒服？”派蒙趴在我肩膀上，小声问道。“这会儿可是要和凝光谈判的重要时刻，你可别掉链子啊。”
　　“我...我没事。就是一想到他...就有点心猿意马。”我的心还是跳得很快。
　　“哎呀，钟离先生是什么人你还不知道吗？他又不会做出背叛你的事情，你要是想和他这样那样那就回去再说呗。万一，我是说万一，他真的背叛你了...那你就再找过一个不就完了？不要太患得患失了啊......”派蒙拍了拍我的头，像钟离平时做的那样，试图安慰我。
　　“就算他不要你了，也还会有我陪在你身边的，别怕。”
　　我侧头望了派蒙一眼，竟然对这个平时只会吃的小家伙产生了些许感动之情。
　　我们随着凝光缓步转下精雕玉砌的楼梯，又绕过楼梯下养着几尾游鱼的莲花池，这才到了凝光的书房。
　　书房内早已摆上一张茶几和三张座椅，茶案上三杯香茗正冒着丝丝带着茶香的热气，令人闻之就心旷神怡。书桌后的角落内，还摆放着一个小巧精致的香炉，其上氤氲着缕缕紫烟，正散发着沁人心脾的名贵香料味。
　　“贵客，请坐。”凝光笑着做了个“请”的手势，便悠然入座。
　　我和派蒙也跟着落座。
　　“这茶，好香啊......”派蒙凑近茶几，用力嗅了嗅四溢的茶香，表情满足地道。
　　“呵呵，这是琉璃甘露。层岩巨渊地区有一处名为琉璃峰的地方，山势陡峭险峻。这茶叶就是产自那里，香气馥郁，味醇甘鲜。”一边说着，凝光捧起茶杯，优雅地吐气如兰，轻抿一口。
　　凝光有意无意地抬眼看我：“尝尝吧，这茶泡得不错。”
　　我依言照做。
　　茶水入口，滋味鲜爽，浓郁回甘，确是好茶。
　　但，同时我也听出来了，凝光的弦外之音——
　　我放下茶杯，道了一声好茶，便敏锐地看着凝光。
　　“据说，层岩巨渊地区似乎已经对外关闭了？这茶......”
　　“确实如此。”她目光一动。“看来你的消息也十分灵通嘛。待此间事了，你我二人握手言欢，我倒是不介意你去那边探查一番。”
　　哼，我就说嘛。哪里的茶没有，偏要给我上层岩巨渊的茶，摆明了弄个套要我自己往里头跳嘛。
　　虽说我怕麻烦，但钟离和魈对层岩巨渊可放心不下...
　　为了钟离，这地方无论如何我都是得去的，还不如先接下凝光的话头讨个许可。虽然她只是把我想当成好用的工具人......
　　唉，美色误我啊！
　　不过当务之急，还是得先打消凝光对我的警惕和怀疑。互相利用嘛，不寒碜。
　　我话锋一转。
　　“对了，凝光小姐。群玉阁内应该也都是你的心腹，没有外人，那我也就直言不讳了。”
　　凝光秀眉微挑，做出洗耳恭听的模样。
　　“我其实，是被西风骑士团，安插到愚人众内部的卧底。”我勾起一抹坏笑，仔细斟酌着组织语言。
　　（明天有个面试，今天只能单更了。明天面试完我再爆肝补上欠的八更......区区八更而已！我才没在怕的！有本事就用月票砸死我让我变成码字姬啊！（故作凶狠）（瑟瑟发抖）（蠕动）（爬行））
　　（戒涩涩天数5/31，想要涩涩）


第88章  博弈
　　“卧底？”凝光微微一笑，露出感兴趣的表情。
　　“没错，也正因此，我明面上的身份是愚人众。为了符合我的身份，我的所作所为都必须为了至冬国和愚人众考虑，否则便很有可能引起对方的怀疑。”我仔细端详着凝光的细微表情，一边说着一边观察她的反应。
　　“不错的解释。”凝光笑着点了点头，那笑容狡诈如狐，显然没有完全相信我的说法。“然后呢？有什么证据呢？”
　　“证据就是...我在蒙德城的荣誉骑士身份。这个身份没有对外公开过，是保密事项，但琴团长却写信告诉了你。这个理由应该相当充分吧？”
　　我继续信口开河。“本来按道理来说，连凝光小姐你也是不能告诉的对象之一。但考虑到我被愚人众调动到璃月工作，又怕因为工作上的矛盾被你们误伤，琴团长不得已才出此下策，将我的真实身份告诉了你们。”
　　“说到底，这也是因为琴团长和凝光小姐您一样，都是极富责任心的人。她也相信您能够守口如瓶，然后像她一样相信我。”我喝了一口茶润了润有些干燥的嗓子，继续侃侃而谈，顺便笑着给凝光送上了顶高帽子。
　　“但，如果只是单纯作为卧底，你是不是有些太过了呢？”
　　凝光招了招手，使了一个眼色，身边的秘书百晓立刻心领神会，双手奉上一只精雕细琢的石楠木烟斗。凝光接过烟斗，却并不急着让秘书点上，而是把玩着烟斗，妩媚地翘起二郎腿，似笑非笑地盯着我。（本文内容纯属虚构，请勿模仿。吸烟有害健康，不要学坏去抽烟！）
　　“你把璃月的仙人找来，保下了那个至冬商人，但却对我的谋划有弊无利。我甚至无法借助关押这个人来做到对愚人众施压。做到这种程度——也是卧底身份需要做的吗？”
　　我突然心底一寒。
　　我有一种预感，如果我无法这里把凝光化敌为友，那么接下来可能会面临难以设想的后果。
　　快动起来啊，我的脑子！
　　什...什么？猪脑过载？
　　不对，不可以！我还不可以在这里倒下！钟离还在等我回家！
　　在这里就放弃什么的，绝对不要啊！
　　事到如今，我只能拿出更多的证据来证明我话语的可靠性。
　　我暗自定了定心神，吞了口唾沫，还是觉得有些口干舌燥，于是又端起茶喝了一口。
　　我的舌头有些尝不出味道了，只觉得有一股温热的液体流入我的喉管内，让我的心稍稍安定下来。
　　“凝光小姐，其实，我这么做，也只是为了博取愚人众那边的信任......”
　　“相比于在外交层面上的施压，我更是借助他们的信任，挖到了攸关璃月生死的情报。”
　　全说假话没人会相信，所以，要撒谎让他人相信的话，就只有九分真话中掺杂一分假话，让人分辨不清。现代的骗术和骗局也基本都是利用了这个人类的惯性思维。
　　“情报？我这里倒是有很多情报...不知道你所谓的生死攸关，又是不是真的呢？”凝光早已抽上烟斗，往云雾缭绕的空气优雅地吐了个烟圈。
　　“既然凝光小姐的情报机构如此得力，那怎么还能跟丢我呢？”我挑衅般的笑了。“我既然敢说，自然是有些底气的。也不怕你不信。纵然七星的手再长，可也有些无法触及之地吧？”
　　“凝光小姐，我们做个交易如何？我给出目前我替西风骑士团打探到的绝密情报，而你...则尽可能地给我提供在璃月行动的便利。当然，相不相信我，完全取决于你——不过我相信，璃月七星的情报机构不可能差劲到没发现一些蛛丝马迹吧...？”
　　我不顾派蒙惊愕的视线，放下茶杯，站起身，自顾自地走到群玉阁的情报墙前。
　　“凝光小姐，想必你们也察觉到了——这块墙上最大的纸片，便绘制了愚人众近期活跃的地点。”
　　凝光没有说话，只是微微颔首，看了我一眼。
　　“那能不能麻烦凝光小姐告诉我，愚人众在这里做些什么呢？”我反客为主地笑了。
　　她低眉犹豫了半晌，这才抬眸，自信地缓缓道：“这种事情，你不是应该知道吗？”
　　警惕心真强...
　　凝光可真是块硬骨头，死活不肯主动透露情报，合着就等着套我的话呢。
　　“唉，好吧...”我无奈地笑了。“既然是我提出的合作，那我也应该先展示自己的诚意。”
　　“愚人众，在这一带，研究和复制百无禁忌箓。”我斩钉截铁地道。
　　凝光赞许地看了我一眼。“很好，你确实拿出了一定的诚意。但是...就凭这些我手下也能查到的线索，并不能说是生死攸关的情报。”
　　“那你知道，他们复制百无禁忌箓是为了什么吗？”我死死盯住凝光，生怕错漏她的一丝表情。
　　让我有些松口气的是，她的表情写满了不确定。
　　很好，只要还有情报信息差，主动权就还掌握在我手上。
　　接下来，我只要透露愚人众原本的计划就够了...
　　这根本无关紧要，毕竟，在我和叶卡捷琳娜的努力下，这个计划基本已经算是付之东流了。说不定还能在凝光面前邀个功什么的。
　　凝光看了看身边垂手站立的百晓，露出了一丝不满之色，这才转过头来狐疑地打量着我。
　　“你知道...？”
　　“我们大概能猜到愚人众想要借此生事，但具体是什么，目前还没有头绪。”
　　“百无禁忌箓据说是璃月仙人留下来的信物。但...我们目前和仙人们相处得极其不愉快，根本无法进行合理且顺畅沟通——说起来，这也还是托了你和愚人众的福呢。”凝光面露不悦地扫了我一眼，继续道，“不过，你要是真的了解其中内情...并如实告诉我们，让我们璃月七星早做准备的话......倒也不是不能相信你。”
　　我深吸了一口气，这才缓缓说道：“愚人众，打算利用百无禁忌箓的力量，解放魔神奥赛尔。”
　　刹那间，凝光和她身边的百晓，惊得屏住了呼吸。
　　派蒙抬头，疑惑地看着我。
　　偌大的群玉阁内，安静地落针可闻。
　　（今天心神不宁，无心更新，浅更一点不断全勤。）

第89章  说服
　　“魔神？奥赛尔？”百晓愣在原地，随后才想起什么似的，慌忙低头作揖，向凝光禀报。“凝光大人，属下没记错的话......这应该是传说中被封印了几千年的漩涡魔神。这种事情...真的有可能做到吗？”
　　凝光也是一脸匪夷所思，蹙眉凝思了好一阵，这才抬头看我。“能请你详细解释一下吗？我们确实对于仙人相关的东西不太了解。”
　　“百无禁忌箓被岩王帝君创造出来的时候，并不是只被当作信物来使用的，而是......”
　　我故意停顿了一下，另外三人皆是有些不满地看了我一眼。
　　“而是在魔神战争中用来发挥神力。像愚人众这样大规模的复制，说不定真的有可能积少成多，达到真品的效果。”我说。
　　“在战争中发挥神力的效果...听起来有些难以置信，但如果是和仙人有关的话......倒也合理。”凝光看着我，“还有呢？”
　　其实我说的已经差不多了呀......我挠了挠头，绞尽脑汁想着要编出个什么花样来。
　　“众所周知，愚人众执行官都有着冰之女皇赐下的权柄，那么，愚人众他们要想凭借这股神力来复制昔日岩王帝君的神力，也并非难事。但是——”
　　我神秘一笑。“在我的暗示和引导下，目前的愚人众应该已经放弃了这项计划。”
　　凝光笑了。
　　“那么，你是如何暗示，又是如何引导的呢？能否给我们详细说说？”她的眼神中带着试探。
　　“抱歉，至于这个......无可奉告。”我也笑了，笑得毫不留情。
　　开什么玩笑，这计划里只牵扯到我一个人也就罢了，其中还有叶卡捷琳娜的参与，我在七星的地盘上尚能自保，可要是老老实实把她给说出来了......后果的话我实在难以想象。
　　万一凝光顺藤摸瓜，发现了我其实根本就是个两头恰的二五仔，那我在蒙德和璃月可都待不下去了。
　　“那么。我便不能相信你的一面之词了。”凝光注视着我，缓缓地道。
　　哎哟喂，这女人怎么心机这么重啊！太难对付了，我暗自翻了个白眼，有些不耐烦了。我该说的都说了，不该说的也说了一些，她还是没完全相信我。
　　我有些急了。
　　正当我这么想着的时候，她又开口了。
　　“并非不相信你，你的话有很多都可以在我的情报网中得到例证，可以说是相当准确又可靠......连我也不得对你高看几分了。”凝光左手慵懒地支着那杆烟斗，右手则撑着下巴，饶有兴趣地看着我。她架着二郎腿，雪白的大腿根上那惹眼的红色刺青，让人忍不住想一探究竟。
　　可恶，要是我选的是空的话...!现在说不定就已经是本子剧情了！
　　我有些欲哭无泪。
　　明明还是会下意识地用男性的目光去审视那些美女，但却已经不知不觉地屈服于钟离先生的淫威之下了......
　　这样的我，可真是太失败了。
　　不对，不对，我要冷静下来。
　　哼，美人的玉腿有什么好的！不如钟离先生的岩脊，那可是最直接、最深入灵魂的刺激啊！我暗暗安慰着自己，身体有些发热。
　　不...不就是女孩子的腿嘛！我自己也有！那种艺术品，不被男人摸着玩弄到最深处那还有什么意思！
　　我咬了咬牙，想着钟离带给我的快乐和那沉醉的眼神，回过了心神。
　　对不起，美人计什么的，对我是不起作用的！我在心里发了狠。
　　不过，我算是理解了怎么用腿来勾引男人了...回去我也试试看，不怕他不上钩。
　　“怎么样？有没有兴趣留下来，为我们璃月七星做事？我可绝不会亏待你半分，像你这样的人才，我可是求知若渴呀......”她继续妩媚地笑着，意味深长。“还有你那位钟离先生......”
　　“你们二位的关系着实让我好奇，到底是怎样的一位男性，居然能让你如此自称......钟离先生的狗？”
　　我无言以对，只是看着她。
　　“罢了罢了，不拿你寻开心了。”她有些惋惜地叹了口气。“你是西风骑士团的人，我也不好留你下来。可惜......没能早点拉拢到你。”
　　“说正事吧。你说在你的引导下，愚人众放弃了这项计划，但我看却不见得。蒙德城的事情我也有所耳闻，愚人众想要神之心，虽然我们目前也不知道岩神的神之心身在何处......但我不认为他们会如此轻易地放弃。”
　　“你敢肯定，他们就没有留有后手吗？”凝光目光一寒。
　　我想了想，摇了摇头。
　　我所说的这些假设全都是基于我对于剧情的了解程度，但不得不承认，如今的剧情改变得已经太多了，真会发生什么我不好说。
　　“那么，接下来我联系其他璃月高层，应对可能的危机早做准备。同时也感谢你给予的众多珍贵情报，现在，我姑且可以称你为——璃月的朋友了。”凝光笑了笑，语气间满是释然。“至于你说的给你提供行动便利，这倒是不难，我会守约的。”
　　“钟离先生的狗小姐，感谢你百忙之中拨冗前来赴约，还给我带来了这么多重要情报。你的身份我会保密的，除了在场的这几个人外没有其他人会知道。我现在急于处理这些事，就不多奉陪了，你要是喜欢，可以在这群玉阁多逛逛。”
　　“告辞了。”凝光优雅地笑着，却难掩眉间的焦虑，她起身快步走出书房，本随侍身边的百晓也立刻跟了上去。
　　我和派蒙留在茶几边上，面面相觑。
　　我拿起茶杯，喝了一口有些凉了的茶，也许是剩余茶水不多，茶味显得有些浓，浓得有些发苦。
　　“派蒙，你听明白了吗？”我放下茶杯，故意逗她玩。
　　谁知，她愤懑不平地看了我一眼。
　　“哼！原来有这么多我不知道的好玩的事情，你居然都不叫上我！就一天到晚跟着你那钟离先生一起是吧？那你干脆跟他过得了！反正也不需要我！”
　　“也不是不行...”我下意识地开口，看见派蒙铁青的脸色，心知不对，便连忙改口。“我的意思是，我们三个人一起，也不是不行......”
　　派蒙的脸色这才好看了一些。“这还差不多，以后出门不许不带我！我也要看！”
　　“好好好，带你带你。”我叹了口气。
　　二人世界就这么没了，不过，既然电灯泡本人都不在意，那我也没啥好在意的了。
　　反正更丢脸的她也不是没看过。


第90章  不要什么都赖我啊！
　　离开群玉阁后，我和派蒙前往了荻花洲。
　　送仙典仪筹办的最后一站啊......
　　突然有些感叹时光流逝得太快了，不知不觉间，就没剩下多少能让我和钟离相处的时间了。
　　事到如今，我也不确定我离开了璃月之后，他还会不会跟我在一起。
　　他什么都没主动说，我也什么都没主动问。因为我有些害怕得到那个答案。
　　但我也不想让他为难，如果他不愿意跟着我，那我也不会多说些什么。
　　但至少，让我在璃月，多呆一段时间吧......
　　比如说锄大地的时候，让他站在旁边替我保驾护航什么的，应该...不算很过分吧？
　　不知不觉间，我和派蒙走到了和钟离约好见面的地点。
　　“群玉阁好玩吗？”他笑。
　　我才不管三七二十一，直接扑到他怀里，用脸使劲蹭着他身体上的衣服布料。
　　“不好玩，想玩你。”
　　钟离有些无奈地拍了拍我的头，轻笑一声。
　　倒是派蒙在旁边惊叹起来。“群玉阁，超——大！里面的东西也都超贵！可惜我没有钱，我要是有钱了我也要住会在天上飞的房子！超炫酷！”
　　闻言，我把头稍微抬了起来，开始给派蒙画饼：“派蒙，别想了。以后咱们会有更拉风的房子的，保证比凝光那个什么群玉阁还炫酷。”
　　萍姥姥给的尘歌壶，那可是有仙人的仙力加持的，那所谓的“外景”之能，其中甚至还涉及到对时间和空间理念的神秘运用。虽然我是不太懂这些，不过听起来就相当高大上。
　　不过...
　　我抬了抬眼。
　　好像岩王帝君的话，能做出更厉害的玩意儿...？虽然我也不太清楚，不过都有尘歌壶了，也没必要去麻烦他了吧。
　　我记得我玩游戏的时候，光是尘歌壶装修都能把我累个半死，更别说再来个大的......还是算了，人要学会知足常乐，在需要自己动手装修的时候更是如此。
　　派蒙疑惑地眨了眨眼睛。“你是说...你要做个比群玉阁还拉风的二号群玉阁？那...那也不是不行！”她双眼放光。
　　“哇！到时候我们就乘着你的二号群玉阁，让它飞在天上带我们四处游历，就跟...就跟风史莱姆气球一样——我们甚至都不用自己走路！”
　　“停一下停一下。”我无情地打碎了派蒙的幻想，“我们要的是住的地方，又不是飞艇或者宇宙飞船！而且，我也没那么多钱来买建造一个群玉阁所需要的材料。你做梦也做个实际一点的啊！”
　　“切，就这......”派蒙不满地撇了撇嘴，无精打采地耷拉下脑袋。“真没劲。”
　　“诶，等等？！”她又突然抬起头来，星星眼看着我。“我们可以推翻凝光，把她的群玉阁据为己有啊！没有的话，就去‘借用’别人的嘛！”
　　我瞪大双眼，惊讶得合不拢嘴。“你在说什么啊？！”
　　钟离瞠目结舌地看了一眼派蒙，随即毫不客气地往我头上奖励了一个板栗。
　　“哎哟！疼——”我脖子一缩，下意识地捂住头。
　　“这也是你教的？”他的语气带着威严。
　　我觉得自己很无辜，吃痛地捂着脑袋的痛处，龇牙咧嘴地说不出话来。
　　我缓了好一会儿，这才忍着眼角委屈的泪水，挤出点力气开口反驳。
　　“这才不是我教的！是派蒙自己学坏的！不要什么不好的事情就第一时间往我头上赖啊！”
　　“哼哼，不对哦~钟离先生的狗，这些都是你给我的灵感啦！”派蒙得意一笑。
　　“平时你不是缺摩拉和经验书了，就会去锄大地，抢丘丘人或者盗宝团他们看守的宝箱吗？”派蒙的脸上洋溢着喜悦，“我现在完全明白了！只要实力足够强大，哪怕本来是别人的东西，也可以变成我们自己的东西！”
　　钟离听完，不怀好意地看着我，一脸“你还有什么好争辩的，我的想法果然没错”的表情，还顺手狠狠在我脸上揉捏了几下。
　　我的脸唰的白了。
　　怎么突然感觉，自己是个为了那点摩拉和材料，四处搜刮提瓦特土著的带恶人？
　　还连带着让派蒙也沾染了不好的风气，这下钟离要怎么看待我啊！
　　“这...这......”我自知理亏，支支吾吾地说不出话来，只好用湿漉漉的眼神看向钟离求饶，乞求让他停下蹂躏我脸蛋的手。
　　钟离叹了口气，语气很是无奈：“我也不想过多干涉你的行为，但你好歹自己注意一些呀......不要让...不要让派蒙这种天真可爱的小孩子都被你带坏了呀。”
　　“什么意思啊？！”我不满地噘嘴，“难道我就不天真可爱了吗？”
　　“...那倒也不是。不过要我说的话，那你大概是那种一肚子坏水的可爱吧。”
　　？！
　　还没等我开口，派蒙就忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈，这家伙...和可爱哪里沾边了嘛？！你...你不会是被这家伙人畜无害的外表给骗了吧？刚才在凝光面前，都还那么咄咄逼人来着......”
　　“咳咳！”我故意大声咳嗽，拼命使眼色，想要阻止派蒙，可却为时已晚。
　　“哦？咄咄逼人？”钟离露出一抹感兴趣的神色，俯下身子看着我。“你们说什么了？”
　　我突然就软了下来。
　　“倒也没有什么...就是跟她分享了一点已知情报，来交换她的信任而已。凝光对我身份似乎有一些怀疑...最让人觉得生气的是——”
　　我做出愤慨的表情。
　　“最让人生气的是？”钟离好奇地看着我。
　　“她居然说，她对你也产生了兴趣！说想要知道你是什么人！”
　　“感兴趣就感兴趣呗。有什么关系。”他啼笑皆非地看着我，捋了捋我的头发。“我这个身份又不怕她查。”
　　“才不是因为这个！”我气呼呼地看着他，“万一她发现你太优秀，不择手段也要把你挖走怎么办！特别是...特别是，那可是个成熟性感的富婆姐姐啊！你能保证你不动心吗？”
　　“能啊。”钟离理所当然地道，“再说了，凝光是我从小看着长大的，能打拼到今天这个位置，她确实相当不容易，也很有手段。”
　　“......”我没好气地瞪了这个没听懂我弦外之音的直男，懒得开口了。
　　（今天，是七夕节耶！想被捆在床上...变成码字姬，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。）

第91章  开心就好（欠的第一更）
　　“好了好了，我们还是赶紧回到正事上来吧。今天来荻花洲是为了找野生的琉璃百合。”钟离笑道。
　　派蒙支棱起小脑袋。“琉璃百合？为什么一定要野生的啊？玉京台里的不可以吗？听说轻策庄也有一些...我们为什么要在这里找啊？”
　　“派蒙，这你就外行了吧。”我叉着腰，嘴角扬起得意的笑容。“野生琉璃百合和人工培育的琉璃百合，其中的差别就类似与天然钻石和人工合成钻石一样，虽然只有些许性状上的不同，但其中的价格可是天差地别。”
　　“咱们这可是要给岩王帝君筹办送仙典仪，我猜那位帝君大人，一定和钟离先生一样挑剔，什么都要最好的才行吧。”我朝着钟离挤眉弄眼，话语中充满挤兑之意。
　　“呃...虽然不是很懂你在说些什么，但是天然的名头就是比人工要贵......你是这个意思吧？”白色应急食品挠了挠头。
　　钟离则是不悦地蹙眉。
　　“琉璃百合曾经大量生长在荻花洲，是一种会聆听人们歌声的有灵性的花。魔神战争将原本是陆地的荻花洲变为了湿地，这才导致琉璃百合几乎绝迹。如今璃月城内还保留了一些人工培育的品类，但只有少数内行人才知道野生琉璃百合并未灭绝。”
　　“依照完整的送仙传统来看，只有这种野生的琉璃百合才是正统。野生的琉璃百合香气浓郁，远非人工培育品种可比，要碾成粉末之后放在永生香的香炉里，才算完成一道工序。”
　　“真讲究......”我撇了撇嘴。
　　钟离似乎依旧想要扭转我的看法。“野生琉璃百合和人工培育的琉璃百合，其中的差别不可以道里计，并不只是单纯一个名头而已。一些内行人才能明白，那香气馥郁的野生琉璃百合到底是有如何完美且珍贵，如同大自然恩赐的瑰宝。”
　　“说了这么多，你的意思就是野生的就是比家养的好呗？”
　　他点了点头。
　　“嗯，那你的意思是，外面找的小情人比我这个正牌女友要好得多、香得多咯？”见他不知不觉掉入了语言的陷阱，我的笑容也带上了凛冽的杀意。
　　“......怎么又扯到这里去了？”钟离奇怪地看着我，“我也没说这话呀。”
　　“不，你有。”
　　“我没有。”
　　“你就有！还不承认！派蒙，为我作证！”
　　“你们闹够没有啊，再晚点琉璃百合都要被人采完了......”派蒙心如死灰地看着我们，“我真是受够恩爱狗了，好想放把火把你们给点了啊。”
　　“......”我和钟离对视一眼，都沉默了。
　　钟离俯下身子，在我颈脖附近开口说话，他左耳下的耳坠流苏挠得我心里有些痒痒。“走吧，采摘琉璃百合还需要你的帮助......你的歌声一定能让琉璃百合的香味提升到极致。”
　　我转过头来看他，笑靥如花。“可我，不会唱歌。要不还是钟离先生你自己来吧。”
　　我记得游戏剧情里，爷唱完歌就被伪装成琉璃百合的骗骗花给揍了，我才不要去自寻死路呢！
　　再说了，爷还没听过钟离唱歌呢，怎么着也得让他来露一手。
　　钟离不置可否地看了我一眼，张口刚想说些什么，就被派蒙兴奋的喊声打断了。
　　“你们看你们看！那边的是不是野生的琉璃百合！”派蒙指了指河岸边的一株花，又开心地在空中转了一个圈，“哎呀，总算是要结束了，今天终于不用再受情侣狗的折磨啦！”
　　我和钟离循声望去，确实是一簇琉璃百合。
　　我们走到花朵附近，钟离直勾勾地盯着我。
　　“干嘛？你自己唱歌啊，我想听你唱。”我看他。
　　“可我记得...琉璃百合应该是更喜欢女孩子的歌声才对。”他看着我笑。
　　“我不会璃月的歌曲，很抱歉不能入乡随俗。”我满脸堆笑。
　　“那...没关系，你唱就完事了。”
　　“不不不，那还是让派蒙来吧。”我谄媚地看着派蒙，心里却想着派蒙挨打的时候血别溅我身上。
　　派蒙懵懂地挠了挠头，刚往琉璃百合那边飞了没两步，又突然想到了什么似的猛然醒悟，随即毫不客气地冲我大声嚷嚷：“喂！这明明是钟离先生叫你去做的事情，怎么又扯到我头上来让我干了！你们两个打情骂俏就好了，为什么要牵扯到我这个无辜路人！你自己唱！”
　　我不甘示弱，和派蒙来来回回地互瞪了好一会儿，直到钟离先生从身后抱住了我，在我耳边厮磨，温热的气息引得我身体一阵颤栗。
　　“靠你了，我还是想听你唱。”
　　他的体温透过布料蛊惑了我的身心，我不自觉地看向他。
　　“你确定？你做好心理准备了？那你可别后悔？”
　　“嗯。”他点了点头。“你唱什么都行。”
　　“行吧...既然你都这么说了，那这个面子我不能不给。”
　　我深呼吸一口气，带着走上刑场般的大义凛然，靠近了那株“琉璃百合”。
　　既然钟离都这么说了，那么，只能由我一展自身的魅力，让他深深地折服于我的美妙歌喉之中了。
　　但，保护措施还是必要的。
　　“钟离先生，麻烦你给我套个玉璋护盾。”我十分礼貌地微笑道。
　　钟离一愣，不过也并未多问，只是给我套了个盾，顺带还给我递来了一个鼓励的眼神。反倒是派蒙，目不转睛地盯着我，似乎很好奇我接下来打算干什么。
　　我清了清嗓子，吸气，吐气，气沉丹田，这才猛地睁开眼，一展歌喉。
　　“大↗河↘向东流哇，天上的星星参北斗哇——”
　　我一张口，派蒙和钟离的脸色就变了，都是张大了嘴、一脸震惊地看着我。
　　害，想必是我的歌喉惊艳到他们了吧。我美滋滋地想着，嘴也没停下。
　　“说走咱就走哇，你有我有全都有哇——”
　　“路见不平一↗声吼哇，该出手时就出手哇——”
　　“风...诶？！”
　　正当我沉醉在自己动听的歌喉中时，眼前的琉璃百合突然蹦了起来，毫不留情地就往我脸上扇了一巴掌。
　　就算我早有心理准备，也不由得被这直冲我脸上来的一巴掌吓了一跳，下意识地闭上眼睛，结果...不痛？
　　咦？
　　我奇怪地睁开眼，这才想起自己身上套了个盾，已经可以横着走了。
　　我一时玩心大起，决定来当一回梁山好汉。
　　“哈！小样！”我放肆张狂地大笑，“竟敢招惹本好汉！俺的飞天御剑可不是吃素的！明年的今天就是你们的忌日！吃洒家一剑！”
　　我的身后，则传来两道幽幽的声音。
　　“虽然说让她随便唱点什么，但是不是做得太过火了......”派蒙一脸无语。“她是不是把野生的琉璃百合吓坏了，突然变异成骗骗花了？”
　　“她...她开心就好。”钟离扶额。
　　（让我康康是谁好好的七夕节不过，在这里看小说！）

第92章  琉璃百合杀手（欠的第二更！）
　　然而他们说的这些话，我全部没放在心上。
　　我的眼里只有那三株自寻死路的骗骗花。
　　我明明唱的这么好听，也不是蒙德的曲子，它们居然翻脸不认人！
　　让我错失在钟离面前才艺展示的机会不说，甚至还直接打我的脸！
　　要不是我早有准备，此刻怕不是得破相了！
　　我恶向胆边生，拔出祖传的尚方宝剑（飞天御剑·改），便哇呀呀地叫喊着，使出全身蛮力朝它们劈砍过去，将它们砍得七荤八素，只恨天地不公没有给它们报仇的机会。
　　“呔！孽畜！想害你爷爷，还早了八百年！”
　　望着渐渐消散的骗骗花，化作几片散落的花瓣，我利落地收剑，带着胜利者的微笑扬长而去。
　　“洒家刚才的表现如何？宋江哥哥可喜欢？”我兴致高昂地走到钟离和派蒙身边，伸长了脖子等他们的夸奖。
　　孰料，两人都是无语凝噎。
　　派蒙狐疑地打量了我好一会儿。
　　“怎么？俺脸上有什么脏东西吗？”我顺着她的目光，下意识伸手把脸都摸了一遍，却并未发现有什么异常。
　　“不...不是，那个...你真的还是钟离先生的狗本人吗？不会是被别的什么东西附身了吧？怎么连说话语气都不对劲了。”派蒙后退几步，躲在钟离身后，只探出个脑袋小心翼翼地看着我。
　　......
　　听了派蒙的话，我陷入了沉默。
　　我这才发现自己入戏太深，忘记切换回来了。
　　“什么呀！你不会真以为我被掉包了吧！派蒙真笨！”我哈哈一笑。
　　“真的吗？那我问你——”她转了转眼珠，这才指了指身边的钟离，“他是谁？”
　　“钟离啊，怎么了？如假包换好吧，我真的只是稍微演了一下。”
　　“哦。”派蒙这才从钟离身后钻了出来，毫不留情地吐槽道：“戏台尚未搭好，你竟已戏瘾大发。”
　　“钟离先生~你看她~欺负我~”我也懒得跟派蒙进行毫无意义地顶嘴，只是顺势往钟离怀里一靠，双手搂住他的腰，声音软糯地开始撒娇。
　　和派蒙吵架有什么意思，不如绿茶一点，直接吃钟离的豆腐。嘿嘿嘿...嘿嘿嘿...
　　“我靠！真是本人啊！除了她本人，还有谁能这么不要脸地占别人便宜啊！”
　　我面露凶光地看着派蒙，却在钟离摸了摸我的头之后瞬间软了下来，露出可怜又无辜的神情。
　　“唱得不错......考不考虑找云堇云先生学两手？”他似笑非笑。
　　“那还是算了...我还是只喜欢在钟离先生面前演。得劲。”我嬉皮笑脸。
　　“不过...”钟离望着地上那些散落的花瓣，若有所思地笑了。“你去把那些花瓣收起来吧，可以入药。”
　　我这才不情不愿地松开手，过去捡那些沾染了骗骗花魔力的琉璃百合花瓣。
　　“我说，有没有一种可能，我是说可能，其实这些骗骗花就是琉璃百合成精变的呢？”我一边捡着花瓣，一边问。“你看，璃月有那么多仙人都有动物形态，现在出现个植物形态的也不稀奇吧？”
　　“没有可能，绝无可能。”钟离斩钉截铁地否认了我的说法。“我们璃月在建国以后就禁止成精了。你看到的那些仙人都是之前修炼成真君的。”
　　“...那好吧。”
　　派蒙则是一脸兴奋。“诶，既然这些琉璃百合这么厉害，那应该属于比普通的野生琉璃百合规格还要高的品种了吧？不如把这个用在送仙典仪上怎么样？”
　　“派蒙，你可真是个小机灵鬼。”我夸她。
　　钟离只稍微思考了一下就立刻给出了答复。“很遗憾，并不能。因为它不完整。”
　　“喂！反正也是要磨成粉末的，还管它什么完不完整啊！你不说我我不说，岩王爷在天上，他又不会知道！”派蒙有些忿忿不平。
　　“嗯...怎么说呢。骗别人可以，但终究骗不过自己的心啊。”钟离笑了笑。“我们还是再找找其他的琉璃百合吧。”
　　“好吧...”嘴上这么答应着，但我却奇怪为什么甘雨还没有像游戏剧情中一样出现。
　　我们又找寻了好一会儿，这才找到了第二株琉璃百合。
　　然而，在唱歌人选上，钟离和派蒙却发生了分歧。
　　“别再让她唱了！会要命的！”派蒙龇牙咧嘴。
　　“我觉得还行啊，她唱得挺不错的。”钟离温和地笑了。
　　“派蒙，那你行你上啊！”我瞪着她。
　　“才不要！万一又是骗骗花什么的，我可不想像你一样被打脸！”
　　结果，激烈的一番讨论之后，最终决定唱歌的人选，还是我......
　　我站在琉璃百合边上左顾右盼。
　　“你还在找什么？”钟离有些奇怪。
　　“咦...甘雨怎么还没出现？按理说她也该出来了啊。”我挠了挠头。
　　“这会儿说不定她还在加班吧，你也别老是什么都指望着别人呀，自己上。”
　　这朵花怎么样也该是真货了你吧？不可能又是什么骗骗花之类的了吧？
　　如今野生琉璃百合就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。
　　我静静地看着面前的琉璃百合，开了口。
　　“大↗河↘向东流哇，天上的星星参北斗哇——”
　　派蒙捂住双耳，惊恐地看着我。
　　切，大惊小怪，没见过明星唱歌啊？
　　我白了派蒙一眼，心无旁骛地唱完了一整首《好汉歌》，神清气爽。
　　然而，等我从自己沉浸的世界中醒来，睁开眼，却只看见了钟离和派蒙一脸沉痛的表情。
　　“这花...”
　　“嗯...没错，看来是枯萎了。”钟离接口道。
　　“啊？怎、怎么可能？！我明明唱得那么好听！”
　　我眼前的琉璃百合，颜色已经由原本的天蓝色转化为死寂一般的灰色，大半花瓣已经凋零散落在地上，只剩下带着几片残叶的花梗还在风中摇摆。
　　“到底是哪里出问题了呢？”我百思不得其解。
　　“决定了！”派蒙冲我喊道，“我要给你取一个难听的外号，就叫作‘琉璃百合杀手’！”
　　钟离叹了口气，语重心长地道：“派蒙，你的取名水平比她本人还是好了挺多的，至少比什么‘钟离先生的狗’要靠谱。”


第93章  山雨欲来（欠的第三更！）
　　我捧着可怜的、莫名其妙就凋零了的琉璃百合花瓣，跟在钟离和派蒙身后。
　　“好可怜的花...”我喃喃自语。
　　“可怜的应该是我们吧！为什么琉璃百合听完你唱的歌就死了，你自己心里还不清楚吗！”派蒙嗷嗷直叫。
　　钟离低头沉思：“其实...大概...只是她和琉璃百合的艺术鉴赏水平不在同一个方向上吧。”
　　“你居然能忍得住？！你居然还替她说话？！她可是‘琉璃百合杀手’啊！钟离先生，你不对劲！”派蒙傻眼了。
　　一旁的小树林里突然冒出来一位女子怯怯的声音。
　　“请问，有人需要帮助吗...？”
　　我定睛一看，好耶！是甘雨！送花的来咯！
　　甘雨似乎也看到了我们一行人，愣在了原地，掉头就要走。“啊不好意思，我听错了，打扰了。”
　　“什、什么意思？”我瞪大双眼看着她。
　　甘雨停下脚步，回过身看着我，有些不好意思地道：“啊，是这样的...我在附近听见有鬼哭狼嚎的声音...还以为是有人遭遇了什么不测，所以想来帮忙。但结果这里只有你们几位，想也知道大概是我找错了地方......我再去别处找找。”
　　我的脑子一时间有些转不过弯来。“可是，这附近好像没有其他人了呀？我们刚刚对野生琉璃百合进行了地毯式搜索，没看到有别人在。”
　　“啊，是吗？”甘雨困惑地眨了眨眼,那双淡紫色的眸子里写满了不理解。
　　我也困惑地回看她。
　　一旁的钟离和派蒙则是双手捂脸，不敢看甘雨。
　　“等、等一下...你们在找野生琉璃百合...？”甘雨看着我手中蔫了的花瓣，像是突然想到了什么似的，惊讶地睁大双眼，“该不会...那是唱给琉璃百合听的...!”
　　“啊——？！”我和甘雨同时惊恐地大叫起来。
　　“怎么就鬼哭狼嚎了？！”我说。
　　“琉璃百合会死的！”她喊。
　　气氛一时沉默下来。沉默得有些尴尬。
　　“无意冒犯...只是...刚刚真的是你...你在唱歌吗？”甘雨露出害怕的神情，小心翼翼地看着我。
　　“没错。”我理直气壮。
　　“钟离先生的狗小姐...你、你改行了吗？”
　　我有些摸不着头脑。“什么意思？”
　　“你、你是加入了什么人工培育琉璃百合的生意，所以为了抬价要让野生的琉璃百合灭绝吗？”她的眼里噙着泪，双手不安地捏着衣角。“请你不要这样做！它们都是璃月相当珍贵的瑰宝！”
　　“......”
　　甘雨到底是怎么看我的啊！我有那么坏吗？！我一时之间竟不知道如何回答是好。
　　钟离放下捂脸的手，看了我一眼，叹了口气，这才无奈地道：“没有，她是在协助我筹办送仙典仪。我们正在为了仪式寻找野生的琉璃百合。是我让她唱歌的......”
　　“这...”甘雨迟疑了一下，“虽说送仙典仪的筹办也是经过了七星的许可的，最好还是...不要竭泽而渔。如果不介意的话，你们要不要用我刚刚采摘下来的野生琉璃百合呢？请放心，我在采摘之前已经唱过璃月本地的民谣了。我也想为岩王帝君的送仙典仪尽一份力。”
　　“那就...恭敬不如从命了。”钟离笑了笑。
　　我刚想伸手去接，却被派蒙高喊着制止了。
　　“等一下！别让这个琉璃百合杀手碰到甘雨小姐手上的花！我害怕又会发生什么意外！”
　　我没好气地瞪了她一眼，钟离则是摇了摇头，苦笑着接过了甘雨递来的琉璃百合。
　　那琉璃百合娇艳欲滴，香气馥郁，似乎在雀跃着能欣赏到如此天籁，死而无憾。而反观我手上的——花瓣已经变得惨不忍睹，就仿佛那朵花在急赶着离开这个世界，想要尽快投胎一般。
　　派蒙瞟了我和我手上的花瓣一眼，深表遗憾地摇了摇头。
　　我顿时气不打一处来。怎么的，我寻思自己也没多差劲啊？搞得我像个局外人一样。
　　“对了...”甘雨又看我，“既然正巧在这里碰到了，我就顺便再把刻晴大人他们的事情都交代了吧......”
　　“之前您答应了刻晴大人的，关于归终机的资料...她说如果可能的话，请尽快送到总务司那边，会有专人与您接洽的。还有凝光大人那边，说要向你提供的宝贵情报表示感谢......”
　　“其他的就没有什么了。如果还有什么事情需要帮助的话，可以来月海亭找我。”甘雨莞尔一笑。“我该回去工作了，祝你们一切顺利。”
　　“对了，甘雨小姐！”我喊住她，不好意思地笑了。“上次的事情，对不起啦，是我有些任性......”
　　“没关系，这点小事，不用放在心上。能看见你们两位和好如初，我就很开心了。”她笑着摆了摆手，“那我就不多奉陪，先走一步啦。”
　　说完，她便转身离开了。
　　“这样一来，送仙典仪所需的各种筹备，基本都完成了。”钟离盯着我，笑着叹了口气。“我本想着把最简单的事情留在最后做，可没想到有你在...还是闹出了这么多岔子。”
　　“喂！你什么意思啊？怎么说得好像都是我的错一样！”我娇哼一声。
　　派蒙语重心长地道：“钟离先生的狗，你唱歌唱得很好，下次不要再唱了。”
　　我不服，转而眼巴巴地看着钟离，希望他能为我说几句公道话。
　　“嗯...”他右手托着下巴，沉吟道，“你要是想唱歌的话，在我面前唱就行。在其他人面前，可能会造成困...呃，不是...其他人不配听到你的天籁之音。”说到最后，他又慌忙改口。
　　彳亍口巴。看见钟离的反应，我已经了然于心了。
　　“你是不是嫌弃我？”我瞪他。
　　“没有，没有。你开心就好。”他敷衍地笑了。
　　我张口还想说些什么，却被钟离笑着打断了。
　　“对了，关于刚刚甘雨说的，归终机的资料...我们是不是现在尽快回去誊抄好才是？毕竟，再怎么说也已经答应了人家。”
　　“哦对！还有...那个什么摩拉！”因为有派蒙在身边，我没有明说，只是挤眉弄眼地提醒钟离。
　　他点了点头，表示明白。“放心吧，这个我已经都备好了。你报一个数，我闭眼按零。”
　　“第一位数字可不能是零！还有，叶卡捷琳娜那边...”我抗声道，又踮起脚，在钟离耳边交代了几句。
　　“嗯...山雨欲来，多事之秋啊...我们得加快脚步了，还是尽快回到璃月港为好。”钟离摸了摸我的头。
　　“嗯，走吧。”
　　（不会真的有人七夕节在看小说吧？不会真的有人七夕节在拼命码字吧？不会那个人就是我吧？不会吧不会吧？我倒要看看，我的极限字数是多少！还有，月票和打赏...我现在爱恨交加，不知道要如何面对...这种东西以后还是不求了吧。←贤者时间到了，等我补完欠的十更再说。）

第94章  骤变
　　璃月港内一股肃杀之气，大街上几乎见不到行人的踪迹，家家户户都门窗紧闭。烈日底下倒更显出几分气氛焦灼之感。
　　我们在收到了愚人众方面传来的讯息和提醒后，便马不停蹄地分头行动。
　　钟离说仙人誊抄文本可以根本不用费时间写字，挥挥手用仙力就能瞬间完成，让派蒙直接飞去总务司送货去了。
　　麻了，合着就我还在考虑皇帝挑水是不是用金扁担这个问题...
　　其次，为了以防万一，我还是赶赴黄金屋看看公子会不会出现在那里。而钟离则是前往北国银行，替我察看叶卡捷琳娜的情况。
　　亏得我们有三个人，否则分身乏术，感觉干什么都来不及。
　　我赶到黄金屋，看着眼前的一幕，稍稍心安。
　　千岩军们整齐划一地在黄金屋门口进行轮岗式巡逻，防备森严，不像是有公子来过的样子。
　　我刚一露面，就立刻被千岩军们盯上了。
　　“你！那边那个黄毛小姑娘！速速离开！黄金屋重地，禁止徘徊！”一个领头模样的千岩军朝我投来了严厉的视线，威胁似的举起了手中长枪。“这是凝光大人的命令，如有不从，后果自负！”
　　“没事没事，不好意思，各位大哥，我迷路了...这就走，这就走。”我一边后退几步，一边点头哈腰，语气恭敬地道。因为退的太急，还差点撞到了一棵树上。
　　很好，看来事态发展都完全在我的掌控之内。
　　公子对于神之心的情报来源有两个，一个是我，一个是女士麾下的情报人员叶卡捷琳娜。
　　他肯定想不到，我和叶卡捷琳娜早已私下串通好了。我作为他认知中的“外人”，给出的情报又与“内部人员”的话相互验证，由不得他不相信。
　　既然公子相信了神之心不在黄金屋，而是在凝光手里，那么接下来他应该是专注于对付凝光，而并非认为岩神假死。因此也就不会利用百无禁忌箓搞什么解放魔神奥赛尔来逼迫岩神现身，层岩巨渊地下那些愚人众研究人员也可以安心地做他们的研究......
　　凝光是聪明人，如果没有明面上针对愚人众的借口，倒不如好好利用那些谋求合作的愚人众来为自己卖命——毕竟层岩巨渊地下情况复杂，也不是谁都愿意去的。
　　很完美，一切都很完美。
　　但我却总觉得自己遗漏了些什么。
　　还没等我想明白，身体就已经下意识传送到了绯云坡附近的传送锚点处。
　　接下来，只要和钟离会合，确认叶卡捷琳娜的安危就够......
　　天突然暗了下来。
　　什么？！
　　我茫然四顾，看着突然雷声大作、乌云密布的天空，心中涌起一丝恐慌。
　　这...这情景，简直就像是游戏剧情中，漩涡魔神奥赛尔被释放出来时的场景！
　　这怎么可能？！为什么会这样？！
　　明明、明明一切都是按照我的计划来的啊？
　　我愣在原地，难以置信地看着远处海面上翻涌的巨大旋涡。
　　紫青的闪电裹挟着恶意，如毒蛇般向璃月港嘶嘶吐信。密布的阴云随着气流迅速下沉，将整块天空都染成墨色。海上翻起的巨大水龙卷咆哮着幻化成四五个恶形恶状、带着触须的蛟头蛇身，带着数千年的愤恨朝璃月港猛扑着压迫过来。
　　凝光的群玉阁则是早有准备，飞速起航，无畏地迎向可怖的魔神。
　　我明明，都做好了万全的准备...为什么......？
　　我所做的一切都不过是白费力气？
　　璃月港还是得面临漩涡魔神奥赛尔的威胁？层岩巨渊地下的愚人众还是得被饥饿折磨至死？这些普通人，他们明明都是无辜的...
　　如果是这样的话，那么这一次提瓦特大陆毁灭的结局我也无法改变？只能像现在这样眼睁睁地看着重蹈覆辙？
　　既然如此，时间回溯的意义又是什么呢？既然什么都改变不了......
　　我一时间慌乱得无法思考，但我却知道自己不能在这里停下。
　　我深吸一口气，按捺下狂躁不安的内心，飞奔上了楼梯，推开了北国银行的大门。
　　钟离...叶卡捷琳娜...
　　我要找他们两个进行商议，说不定能从中得到现在这个情形的原因。这是我目前唯一能想到的计划了。
　　然而——
　　当我打开门时，右眼皮突地跳了跳。
　　银行内的气氛有些诡异，里面空无一人，甚至连灯也没开，昏暗寂静得只剩下我的脚步声。
　　叶卡捷琳娜不像往常一般站在银行的柜台处，钟离也不在大堂内。
　　我心里一紧，一种不好的预感袭上心头。
　　以防万一，我偷偷在一个角落里开了隐身，走着猫步溜到了柜台后的走廊里。
　　然而，不祥的预感越发强烈了。
　　走廊中弥漫着铁锈般的血腥味，混合着什么烧焦了的刺鼻气息，让我心中越发不安。
　　到底发生什么事了？
　　我望着黑漆漆的走廊深处，心中充满了对未知的恐惧。
　　要不要走进去探查一番？
　　但是，说不定会面临难以想象的危险...
　　人，最大的敌人就是自己，和未知的东西。
　　我以往的游刃有余，无一不是建立在我早已熟知后续发展情节的情况下。
　　但眼下这种诡异的气氛，着实让我心里产生了犹豫。
　　钟离和叶卡捷琳娜也不知所踪，我一个人在这里，真的好吗？会不会又面对什么未知的危险？
　　就在我在黑暗的角落里静默站立，心中惴惴不安之时，左手上却突然有什么东西开始隐隐散发着暖色的光辉。
　　我定睛一看，这才发现那微弱的光亮居然是来自于钟离给我的那枚石珀戒指。那暖色的光辉带着惊人的魔力，能让我感受到我和钟离之间一丝若有若无的联系。我能感觉到那抹光亮给我传递来的讯息——
　　别怕，我在这里。
　　跟着你的想法，往前走吧。
　　我选择了相信钟离。
　　第一个房间...休息室，没有人。
　　第二个房间...财务室，没有人。
　　......
　　我就这么一个个房间探查着，却仍然一无所获。
　　然而，手上戒指闪烁的光辉，频率变得越来越快，光泽也变得越来越亮。
　　...这是不是意味着我和钟离的距离更近了呢？
　　我来不及细想，口腔、鼻腔和大脑，就瞬间被另一种东西牢牢占据。
　　——那是浓重到让人无法忽视的血腥味。
　　我几乎下意识地就要作呕。
　　（本来写了七夕番外的，虽然还没写完——但是如此严肃的篇章中不好插入轻松的剧情，会影响气氛，所以下次一定。）
　　（戒涩涩天数N/31）


第95章  刀来！
　　黑暗中。
　　我忍住了本能的生理反应没有吐出来，但那气味还是让我感到一阵头晕目眩、胃里一阵翻江倒海。
　　我闭眼倚靠在墙上，心脏剧烈地跳动着，但那血腥味却依然如附骨之疽般挥之不去，强烈刺激着我的神经。
　　左手上的戒指传来一阵意念的波动，但我也无暇去探查，只缓了好一会儿，等到身体渐渐适应了那刺鼻的味道，才站起来，走到这层楼最后一扇门面前。
　　这里，应该就是......
　　我心里一阵发憷。
　　我把手放在门上，却犹豫纠结着要不要推开。
　　我又望了望门附近的一个楼梯，楼梯盘旋着通往漆黑的下方深处，也不知道钟离或者叶卡捷琳娜会不会在楼下。
　　说实话，我心里已经做好了最坏的打算。
　　漩涡魔神奥赛尔最终还是被放了出来，我想来想去，只想到唯一那个没有被我考量在内的变数——
　　“女士”，罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特。
　　如果说，叶卡捷琳娜没能完美执行女士派发给她的任务，那面临的将会是怎样的下场？
　　叶卡捷琳娜那如同立下死亡flag般的告别，走廊内令人闻之欲呕的气味......
　　说不定我打开门，就会发现叶卡捷琳娜已经遭遇不测了。
　　如果是这样的话，那钟离没有主动出来找我也就说得通了。
　　若真是如此，那我做的这一切岂不仍旧是毫无意义？
　　谁都没能拯救到，谁都没能影响到，反倒是白白搭上了一个本来平安无事的好友......
　　门后的世界像一个择人而噬的黑洞，让问心有愧的我下意识就想逃离。
　　废物。我对自己说。
　　正当我踌躇不安地注视着面前的最后一道门，思考着要不要面对残酷的现实时，门突然被打开了。
　　门响的声音将我吓了一跳，我下意识地拿起飞天御剑，扎起马步，做出迎敌的姿态。
　　“你在干什么？”一个男性的声音。“快点进来吧。”
　　我借着门内传来的光亮微眯双眼，仔细辨认着来人的容貌。
　　男人手中拿着一把刀，刀上的鲜血顺着刀刃滴落在地面上，在安静的走廊内敲打着雨滴的声响。
　　他的脸上和灰白色的衣裤上也全是大片血迹，触目惊心的鲜红色让人不寒而栗。还有他那双海蓝色的、失去高光的双眼——
　　正直勾勾地盯着我，看不出感情。
　　他浑身的血腥味刺激着我的嗅觉，眼前的男人简直如同刚从地狱里爬出来的修罗，双手沾满罪恶与他人的血。
　　“达达利亚？！”
　　他怎么会在这里？！喊我进去干什么？为什么全身是血？难道......
　　我没有放下戒备和手中的剑，只是惊疑不定地看着他。
　　然而，另一个熟悉的声音响起了，有些无奈。
　　“别怕，进来吧。公子此时的样子确实有些吓人。”
　　是钟离！
　　我顿时大感安心，放下对着达达利亚的剑，却也没把剑收起来，只是奇怪地看了他一眼，跟着他进了房间内。
　　“怎么样？我们这里还不错吧？”不知为何，他的声音居然透出一丝得意。
　　我搞不明白事情的发展状态，只愣愣地打量了一下屋内。
　　不仅是公子和钟离，就连叶卡捷琳娜也都在......
　　钟离和叶卡捷琳娜正坐在篝火边上相谈甚欢，火上还架着数十串烤肉。更为离谱的是，篝火边还有一堆黑糊的焦炭状物质。
　　“什么情况？”我脱口而出。
　　我在走廊里都脑补完了，血腥味...焦糊味...女士恼羞成怒...叶卡捷琳娜的安危......
　　接下来的剧情发展应该是火之魔女女士怒不可遏，对任务执行失败的叶卡捷琳娜使用私刑，将她打成重伤才对吧？
　　怎么现在人平安无事，反而一副其乐融融的欢乐气氛？
　　“哎呀，钟离先生突然来访，说要来我们这里好好转转。正巧现在也没啥业务，你瞧，外面大街上都没人——我这里又刚得了从老家运来的新鲜活猪，就正好打烊了办个烧烤会嘛。”达达利亚笑得一脸灿烂，顺手还扬了扬手上拿着的刀。
　　我茫然地眨了眨眼。“就这？那我在外面闻到的血腥味？和焦糊味？”
　　“呃...出了一点小意外......肉放在架子上，一时半会儿没找到香料，等回来的时候就发现肉烤糊了——那堆黑炭就是。不好意思啊，这猪是我刚刚现杀的，味儿有点大...不过可以确保新鲜！”达达利亚有些不好意思。
　　我服了。刀来，就这？
　　“那...女士呢？”
　　“女士？她好像有急事，不在这里。”达达利亚不明所以。
　　我叹了一口气。
　　罢了，问这个憨憨估计也问不出来什么。
　　我跑到钟离身边，向他和叶卡捷琳娜打了个招呼。
　　我瞟了一眼达达利亚，这只毛茸茸的橘色大狐狸正一边切肉串肉，一边乐不可支地盯着篝火上的烤肉流口水，完全没在注意我们这边。
　　“什么情况？”我压低声音问。
　　“女士大人亲自去了。他不知情。”叶卡捷琳娜冲着达达利亚努了努嘴，小声道。
　　“你最好快些...”钟离看了我一眼。
　　他的眼神我一看就明白了，这是让我去跟进剧情，到群玉阁找凝光他们套近乎呢。
　　我点了点头。“我知道了。”
　　“等等。”钟离喊住了我。
　　我回头看他。
　　他又笑了笑，摇了摇头。“算了，没事。照顾好自己。其余的事情以后再说。”
　　我拍了拍达达利亚的肩膀。“我也有事，先走了。你们自己慢慢吃吧。”
　　“喂！你真的不尝尝我的手艺就走吗！”他瞪大了双眼，指着篝火上那些焦香诱人的肉串，不可思议地道。“这可是愚人众执行官亲手烤的串！普通人想吃都吃不到呢！”
　　我苦笑了一下，摆了摆手。“我倒是想吃，不过胃有些不舒服，吃不下。”
　　开玩笑，我刚刚在门口的那股恶心感都还没退去呢，根本没胃口，更别谈吃东西了。
　　“好吧...真遗憾。”达达利亚惋惜地叹了口气，“回头等钟离先生走的时候让他给你带点回去。”
　　预想中的发刀没有出现，我的心里一松，脚步也不由得轻快了几分。
　　凭借着主角光环的强大，我迎着漫天风雨和惊涛骇浪，登上了群玉阁。
　　群玉阁上群英荟萃，凝光、刻晴、甘雨、魈、削月筑阳真君、留云借风真君、萍姥姥...还有一些我认识或者不认识的人，此刻都欣慰地看着我。
　　“你来了？现在...我们也算是同舟共济的朋友了。”凝光见到我，优雅地缓步走来，微微颔首。
　　我反而觉得有些尴尬，毕竟之前信誓旦旦说着事情已经解决了的也是我自己，于是挠了挠头。“不好意思啊，凝光小姐...多亏你深谋远虑。还有，我的身份......”
　　身份应该没有暴露吧......
　　我看着周围人的视线，心里直打鼓。
　　凝光抿唇一笑。“放心，这里的所有人都是自己人，至于情报来源...我说的是我自己的情报机构。”
　　凝光回过头，环视她身后的众人和众仙。
　　“各位，既然我们已经不计前嫌，达成一致，那更应该精诚合作、共渡难关才是。新的归终机已经被留云借风真君改造完成，在场的诸位仙家都可以为它注入仙力来对抗魔神奥赛尔。”
　　她霸气利落地甩了甩身后的白发，眼中是豪气干云的壮志。
　　“事不宜迟，决战就在此时——开！”
　　（昨天死线战士大失败，不想断更的目标失败了。可是，不知为何，心里却突然涌上一种鸽子般的释然......）
　　（今天在群里涩涩了，我诚实，从明天再开始打卡吧。）


第96章  希望你不要误会
　　凝光神情凝重地眺望着远方的漩涡魔神奥赛尔，手中的动作如翩飞的蝴蝶般变幻着上下翻飞，玉指轻点前方，结成一道漂浮在空中的符印。刹那间，一道道围绕着群玉阁墙体而设置的机关光芒大作着陆续浮现，这些机关又连点成线，凝结成一座玄奥晦涩的巨大法阵，散发着幽幽蓝光，围绕着群玉阁缓缓转动。
　　说时迟，那时快，数座改良后建造的新型归终机如雨后春笋般从法阵中涌现。削月筑阳真君、留云借风真君和理水叠山真君默契地相互对视一眼，便各自寻了个方向的改良版归终机就位。
　　然而，不知为何，他们在动身去改良版归终机前，都不约而同地看了我一眼。
　　虽然都只是短短一瞥，但却让我心里有些害怕。那感觉，简直就像是被自己不太熟悉的人特别关注到一样叫人不知所措。
　　莫非...我有什么地方触怒到他们了？
　　我望着他们的背影，绞尽脑汁地思索，却想不出一个所以然来。
　　别老是盯着我啊！我胆子小！我和原作中的主角又不一样，我可不是什么正人君子，保不齐哪天被人注意到我是个二五仔，我就和我这一肚子的坏水寄得死死的。
　　正当我胡思乱想之际，三位仙人同时出手，开始给改良版归终机注入仙力，操作着它们朝漩涡魔神奥赛尔发射激光。狂风骤雨般的攻击落在奥赛尔身上，将这位全剧情里没开口说过一句话的可怜魔神揍得在海中嘶吼着翻腾。
　　我又看了看群玉阁和奥赛尔的站位。
　　好家伙，群玉阁激光对波怎么站左边啊？！这下怕不是要出事。
　　对了，我想起来了，确实要出事，剧情里愚人众们会上来捣乱。一会儿我还得给他们当免费打工仔。
　　不想当打工仔...
　　不想当打工仔...
　　不想当打工仔...
　　我双目无神地注视着前方，不情愿地喃喃自语。
　　时间一分一秒过去了，三位真君已经火力全开，奥赛尔已经节节败退。
　　...？
　　什么情况？怎么还没来？愚人众呢？不来打酱油了吗？
　　我抬头望天。
　　见我疑惑地四处张望，原本站在我身旁的刻晴朝我投来了探询的目光。
　　“怎么了？在找什么？”
　　“呃...没、没找什么......我在警惕，警惕可能来犯的敌人。”我心虚地笑了笑，别过了头，又装模作样地掏出我的平民版绿剑。
　　刻晴点了点头，给我了一个肯定的眼神，也拔出了她的匣里龙吟。
　　“你做得对，我们现在看似处于上风，但却不知道敌人还有没有后手。我们确实需要警戒可能存在的危险。”
　　紫裙少女走到凝光身旁，对她说了些什么，二人皆是若有所思地点了点头。不一会儿，群玉阁上的千岩军都人手一把长枪，排成两列，小跑着分散在群玉阁周边开始警戒起来。
　　“大家不要放松警惕！”凝光一声娇喝，让众人有些松懈的神经又再次被调动起来。
　　嘶......
　　祸从口出啊，我这一个不小心，又给愚人众的任务执行增加了难度。对不住啊，冰之女皇大人！
　　然而，我一直等着的愚人众迟迟不来，反倒是旋涡之魔神奥赛尔面对仙人们给予的巨大压力，开始了疯狂的反扑。
　　奥赛尔那几个水蓝色的狰狞蛟首被威力惊人的激光射线命中，痛苦嘶鸣着摇摆身子，跌落到海里。当它再次从海中探出头来时，它显然被激怒了，几个头分别祭出类似于玄幻小说中那种妖兽的本命法宝的珠子，在口中吞吐不定地闪烁着幽蓝色的光芒。
　　一时间，狂风大作，雷电交加，群玉阁上的千岩军已经被远古魔神的恐怖威压压迫得东倒西歪，有一些体质差的甚至已经昏倒在地、口吐白沫。
　　唉，真没劲，能不能给爷整点新活儿啊？游戏剧情又不能跳过，这场面我都看烂了。
　　我百无聊赖地看着眼前的剧情发展。
　　下一刻，我就为自己懈怠的情绪感到后悔了。
　　那三颗珠子合三为一，在飞速游移变幻着的风云间凝聚成白色的巨大光柱，瞬间穿透了云层，召唤出了无数流星雨般的压缩巨大喷流。
　　好看是挺好看的...问题是——
　　轮到我自己遭殃了那可就不美了。
　　暴走的巨大喷流裹挟着强大的冲击力，将凝光先前凝聚好的群玉阁法阵击得支离破碎，原本站在法阵上的我脚下一空，直接从高空向下坠去。
　　倾盆大雨一时间让我模糊了视线。
　　正当我手足无措之际，魈赶到了。
　　“快快快！救命！救我！”我顾不得什么风度，手脚并用着在空中狗刨，冲着魈大声呼救。
　　绝色的仙人美少年先是下意识地伸手就要抱我，但不知为何又犹豫起来。就在他犹豫的这几秒空当里，我的身体还在飞速下落着，眼看就要掉到海里。
　　“再不救我，我人没了！”我咬牙切齿。不知为什么，我身后的风之翼根本打不开，仿佛就是为了这段剧情杀而把我的滑翔能力暂时封禁了一样。
　　他这才为难地叹了口气，瞬移到我身边扶住了我的肩膀，让我的身形得以保持稳定。
　　我心有余悸地看着触手可及的大海，又讪讪地看了魈一眼。
　　然而，还没等我开口，倒是这位护法夜叉率先说话了。
　　“我对帝君大人一心一意，别无二心。这次和你有身体接触是危急关头不得已而为之，实非我之所愿，希望你不要误会了。麻烦你替我向帝君大人解释一下，多谢。”
　　我瞪了他一眼。
　　合着差点让我掉海里就因为这个？！就为了划清关系界限？
　　“呃...所以比起我们之间的关系，还是你的帝君大人更重要是吧？”我哭笑不得。这娃儿也太憨直了，想到了和钟离解释都没想到要跟我解释。
　　魈看着我，像看一个白痴那样带着几分嫌弃。“不然呢？我一看你就不是什么好人，还居然好意思跟帝君大人在我心中的地位作对比。要不是帝君大人嘱托...算了，先不说这些了，时间紧急，我们先回群玉阁上，其他的一会儿再说。”
　　？
　　我怎么感觉自己被骂了？是我的错觉吗？
　　我好歹还给他送过杏仁豆腐！就这么对我？
　　还没等我脑子反应过来，我就跟着魈的风轮两立瞬移到了群玉阁上。
　　魈冷冷地瞥了我一眼，把我扔下后，又跳下群玉阁，开始救援那些因一时躲闪不及而掉入海中的千岩军们了。
　　面冷心热，刀子嘴豆腐心，帝君死忠。
　　我看着他离去的背影，擅自给他贴了几个标签。
　　不过话说回来，他口中的“帝君嘱托”又是什么情况？一会儿等事情结束了一定好好找他问个清楚，我在心中暗暗记下。
　　（我看纯爱的时候是负防...写的时候也是。怀中抱妹杀在过剧情的时候确实很体现角色魅力，但是放在主角和其他角色纯爱的同人文里总让我觉得有些不对劲，于是照着我对角色的理解稍微改了改，向魈厨道个歉。）


第97章  陪葬
　　璃月港海面上的天气波谲云诡。
　　群玉阁上。
　　“归终机被毁了，失去它的压制，我们很难继续反击。”我爱发明真君焦躁不安地拍了拍翅膀，肃然道。
　　甘雨看了一眼真君，又望向其他众人。“但群玉阁是最后的屏障了，无论如何，不能再退让半步......”
　　“我...有另一个方案。”凝光正色望向一浪高过一浪的海面，大海被不知什么东西疯狂搅动着，掀起阵阵怒号和哀叹，如复仇者反抗的激昂高歌，又似情人间的如泣如诉。
　　我的右眼皮又开始剧烈地跳动起来。
　　甘雨的双手不安地相互紧握着看向凝光，美眸中满是担忧之色。
　　“凝光小姐的意思是...？”
　　凝光回过头，眼神微动，缓缓环顾了众人身后的群玉阁一周，这才闭上双眼，轻叹一声。
　　“我决定..,放弃群玉阁。”她当机立断，坚定地望着海中，目光凛然。
　　群玉阁上的核心法阵飞速运作着，向海中巨浪最甚之处驶去。
　　在场的诸位仙人和神之眼的拥有者，都开始往正中央的金色法阵灌注仙力和元素力。
　　我则是听从凝光的吩咐，象征性地搭了把手。
　　脚下的地面不断颤动着，我只能死死握着自己插在地面上的飞天御剑，才得以稳定着身子不让自己掉下去。群玉阁如同一道划过夜空的流星那般，以一个快到不可思议的速度，坠往深海。与此同时，诸位仙人分别将群玉阁上的人都驼在自己的背上，翩然而起。
　　嗯...接下来的事应该就没什么意外的了，反正也没啥新活儿。镇压完奥赛尔之后就能打道回府——嗯？
　　在留云借风真君背上的我，猛然瞪大了金色双眸。
　　意想不到的事情发生了。
　　我看到了什么？
　　在海中翻腾着的漩涡魔神奥赛尔伸长了它的蛟首，痛苦地剧烈挣扎着，不甘地发出一声尖啸，又掀起滔天巨浪，直指头上的群玉阁。可它的攻击却无济于事。
　　在奥赛尔身前的，是它的老婆，也是他最后的追随者，跋掣。
　　跋掣不知什么时候来到了奥赛尔身前，替它挡下了群玉阁的全力一击，然后全身痉挛着跌落在海中，撕裂的伤口不断泄露出巨大的元素波动。
　　群玉阁在跋掣深蓝色的龙躯上绚烂地炸开，瞬间，群玉阁化为飞灰，而跋掣的身躯也如一条死蛇一般，瘫软着被这巨大的冲击和翻涌的海浪吞没，再也没能探出头来。
　　一片死寂。
　　随后，风云色变，惊涛骇浪。
　　哪怕我和其他人已经回到了璃月港的码头，却仍能感受到奥赛尔阴狠的注视。
　　“呜——”海面上传来类似鲸鱼的悲鸣声，刺耳、狂暴又孤独，带着仇恨的怨毒。
　　奥赛尔的四五个头，皆是双目血红地瞪着我们，阴恻恻地第一次开了口。那声音穿透力极强，甚至覆盖了整个璃月港。
　　“人类！仙人！摩拉克斯！”
　　“你们封印我、重伤我，还杀了我的妻子！！”
　　“我会让你们付出代价的！哈哈...哈哈哈......”
　　“永失吾爱，举目破败！永失吾爱，举目破败！”它如蛇般的身躯扭曲地蠕动着，张狂地大笑起来。
　　下一刻，数条蛟首中的暗蓝色宝珠猛地炸开，又凝成数十道直通云霄的水龙卷，阴沉的漩涡，带着撕裂粉碎一切的气势，不可一世地朝璃月港呼啸而来。
　　“陪葬！陪葬！我要你们给跋掣陪葬！死吧！全都给我死！都给我死！”它歇斯底里地大吼。一道闪电在它头顶上方划过，刺目的雷光将它可怖的脸衬托得更为凶恶。
　　“不好！是敌袭！诸位仙家，可还有其他办法？！我们这里没有其他反制措施了！”凝光大惊失色。
　　削月筑阳真君、留云借风真君、理水叠山真君和萍姥姥眉头紧锁，立刻在空中飞速画起阵法，那玄奥的金色仙力在他们身上明灭闪烁着涌动，只恨不能再快上几分。
　　身经百战的魈，此刻戴上了他的傩面，语气从容不迫。“奥赛尔已被我们重伤，正是强弩之末。只要撑过这一波，璃月港便暂时无碍。”
　　语毕，他也开始全力给阵法输入仙力。凝光、刻晴紧随其后，面色凝重。
　　甘雨也点了点头，弯弓搭箭，左眼微眯，接连不断地朝水龙卷射出大片霜华矢，只求冻住海浪片刻，为众人结阵守御璃月港争取时间。
　　见状，我也凑过去打起了酱油。风元素力和岩元素力交替着源源不断涌入法阵，可我的心却七上八下的。
　　这是什么情况啊？！这、这完全不按照剧本来啊？！
　　奥赛尔本应该重新被群玉阁镇压在封印底下，而跋掣也不应该这个时候跑出来啊——不是逐月节活动的时候她才出来打酱油的吗？
　　乱套了啊！全乱套了！
　　现在的璃月，对于魔神奥赛尔的来犯可以说是毫无还手之力，只能勉强守住璃月港......
　　这下可怎么玩啊？
　　我暗叹一声。
　　就在此时，萍姥姥大声喊道：“阵法已成！”
　　闻言，甘雨这才稍微放松下来，侧过头看了众人一眼，呼出一口气，放下了手中紧绷的弓。
　　她一停手，海浪上的冰层立刻溶解，几十米的惊天巨浪一波又一波地呼啸着袭来，那充沛的水汽几乎要濡湿我们全身。
　　金色透明的保护罩在阵法的运作下缓缓升起、闭合，在第一波大浪就要打在我们脸上时，堪堪合拢。
　　我心惊肉跳地望着近在咫尺的浪头，毫不怀疑下一个瞬间自己就会被这巨浪卷走、吞噬、沉入无尽黑暗。
　　“哇啊啊啊——”有几滴来势汹汹的水珠猛地溅在我脸上，我吓得闭上了眼。
　　其余众人皆是屏气凝神地看着浪潮与保护罩的接触面，等待着冲击与防御的生死交锋。
　　这已经是我们仓促之间所能做到的最后手段了，倘若抵挡不住，那么璃月港，亡。就算能抵挡住，我们也暂时无法对魔神奥赛尔进行有效的杀伤了。
　　巨浪咆哮着冲撞在防护罩上，震耳欲聋的响声几乎要透过我脆弱的耳膜让我的脑袋爆炸。防护罩猛地晃动起来，被浪头击中的地方，首当其冲地出现裂缝。
　　“嗞......”
　　裂缝逐渐蔓延着爬上其他地方，我不由得瞪大了双眼。

第98章  神迹
　　那道如蛛网般蔓延、伸展着的裂缝，如同啃噬着玻璃糖纸的虫豕，崩裂着发出细微的声响，爬行着腐蚀其他完好无损处，更是让在场所有人的心都停跳了半拍。
　　“维持阵法！继续注入能量！”削月筑阳真君头上的鹿角光芒大放，眼中射出精光。
　　理水叠山真君和留云借风真君各自祭出自己的本命法宝，萍姥姥也是祭出了自己那玄奥的洞天茶壶。源源不断的仙力从这些仙家宝物中涌出，化作耀眼的金色长虹灌入阵中。
　　其他人也纷纷竭尽全力地输送着能量，甘雨额头上已有薄汗滴落，魈的喉咙中挤出几丝痛苦的喘息。凝光、刻晴二人已经有些体力不支，脸色苍白地相互倚靠着瘫坐在地上，却仍旧没停下发着抖的双手，坚定地向法阵核心传输着元素力。
　　我也顾不上那么多，全力调动着体内的元素力，化作风岩缠绕交织的两道流光，汇入法阵中。
　　然而，不够，远远不够。
　　裂隙还在不断扩大，窸窣崩裂的声音甚至还在加快。
　　越是抵抗那股巨浪，越是能感知到其中毁天灭地的意志。奥赛尔几乎是舍弃了一切，抱着必死的意志想要与我们在场的所有人同归于尽。
　　“咚。咚。”凝光和刻晴的身体接连应声而倒。
　　凝光和刻晴再也支撑不住，身体虚脱地倒下了。纵使她们还想多尽一分力，却再也无法从元素力干涸的体内抽出一星半点力量。她们本就只是拥有神之眼的凡人，体质远远比不上本就是仙人的三眼五显真君们。
　　我...我体内的力量也要耗尽了。眼看着从我体内飘出的光带越变越小，我也渐渐意识到自己身体状况的不妙。
　　我的视线突然模糊起来，脚步也有些不受控制的虚浮。
　　身体好像短暂地脱离了意识的控制。
　　眼前一黑。
　　咦...？我摔倒了？
　　我睁开双眼，望着金色糖纸掩映着的阴沉天空，产生了一丝茫然。
　　周围的人既焦急又担心地看着我，却无暇伸手扶我一把，只能递给我一个安慰的眼神，而后继续剥削着自己体内所剩无几的力量。
　　我微微点了点头示意自己没事，双手支撑着地面，踉跄着从地上爬了起来，右手扶住发疼的额头，但左手却仍然强打精神输送着那点杯水车薪的元素力。
　　从来都是我掏空别人，没想到我自己也有被掏空的一天，我苦笑。
　　狂妄的声音咆哮着从海上传来，又是一波高速旋转的水龙卷，夹杂着滔天怒意和洪流，在已然被渲染成墨色的水天之间，在狂风暴雨的间奏之中，朝我们奔涌而来。
　　“区区蝼蚁！夺妻之恨，今日必报！哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　在场的所有人，俱都脸色惨白，大家都心知这是必死的局面，除非能有奇迹发生。
　　奥赛尔不惜动用自己的本源之力，杀敌一千，自损八百。虽说之后他会迎来空前的虚弱期，但目前危在旦夕的却是我们这些一线的所有人，还有身后的璃月港。
　　我...我还不想死啊！我在心里疯狂呐喊。
　　我体内的元素力已然枯竭，只能木然地望着漩涡魔神奥赛尔接踵而至的攻击，只能凝视着我临近的大限。
　　我怎么就没带派蒙来啊！让她来弄个时间暂停也好啊！至少还能保住我的小命！
　　眼睁睁望着防护罩如冰雪消融般瓦解，浪潮下一个瞬间就要将我们所有人卷走时，我这才开始追悔莫及。
　　然而，奇迹发生了。
　　一道熟悉又深厚的气息从我左手上传来，我突然意识到了什么。
　　金色的流光，从我手上的戒指涌现出，带着岩石的古朴与淡然，在所有人的注视下，化作一把数十米高的巨大岩枪，轰然迎击。
　　岩枪的枪尖，刺在了近在咫尺的巨浪上。
　　巨浪凭空消失了，就好像它从来没存在过一样，了无痕迹。
　　然而，不止于此。
　　岩枪继续带着一往无前的锋锐，穿透了漩涡魔神的所有攻击。
　　只一击，就将奥赛尔控制下、让我们束手无策的一波又一波巨浪和水龙卷，瞬间化为乌有。
　　所有人，包括我自己，全都难以置信地张大了嘴，望着眼前这有如神迹的一幕。削月筑阳真君、留云借风真君、理水叠山真君和萍姥姥，更是带有深意地看了我一眼，却也什么都没说。
　　这也太离谱了吧？！
　　我虽然知道钟离很强，但从来没见过这种魔神层级之间的战斗，根本无法想象到底有多强。
　　我们拼死拼活都没办法解决的强大攻击，他一个举手投足就毫不费力地解决了？
　　而且他本人还不在场...
　　奥赛尔的桀桀怪笑卡住了，原本因狂喜而手舞足蹈的躯体也停滞在原地，就仿佛被人按了暂停键那样。
　　下一刻，它立刻想到了什么似的，尖声叫着钻入海里，不复之前的嚣张。
　　“你居然在这！今日之赐，来日必报......”
　　虽说是放着狠话，但他的声音却越来越缥缈遥远，也不知是钻入了海底还是逃往了远处。
　　“...走了吗？真走了吗？”我仍旧心有余悸，看向那些真君们。
　　“嗯。走了。大家可以好好休息了。”魈摘下了那张恶鬼面具，金色的眸子里的憔悴让人心疼。他默默地走到人群边缘，找了个地方坐下，闭目养神，不再言语。
　　“那股极其凶煞不祥的气息确实已经感受不到了，想必它是深受重伤，又为了报仇自毁了大半实力。更重要的是——”理水叠山真君看了我一眼，“它有一些心理阴影恰好被这位小友所掌握，此时的漩涡魔神奥赛尔，不过是只惊弓之鸟罢了。”
　　得到了肯定的答复，我紧绷着的神经瞬间放松了下来。
　　我直接任由身体向后倒下，四仰八叉地瘫在地上，闭上双眼，感觉自己下一刻就能睡着。
　　好困，好想睡觉啊......
　　我疲惫地打了个哈欠。
　　然而事与愿违，除了魈以外，其他所有人都直勾勾地盯着我，似乎并不打算让我就这么睡下去，而是想要我的一个解释。
　　我无奈地叹了口气，坐起了身。


第99章  岩之心
　　“刚才的那是...？”凝光此时已经恢复了些许体力，被甘雨搀扶着站立在众人中间。她的表情既有劫后余生的庆幸与后怕，看向我的目光却也含了些忌惮。
　　倒也不是不能理解她现在心中的想法。
　　本以为必死的局面却被我破解，当下的危险是解决了，可日后潜藏的危机却又冒出来一个。
　　一个是重伤逃逸的漩涡魔神奥赛尔，另一个就是——我。
　　凝光和刻晴作为璃月港“人治”的代表，不可能不对我心生警惕。
　　想明白了这一点，我立刻决定信口胡诌。
　　我装出一副害怕的样子，瞪着水汪汪的大眼睛看着周围的众人。
　　“我、我也不明白刚才是怎么回事......”
　　我低下头拼命眨着眼，又抚摸着手上已经黯淡无光了的石珀戒指酝酿好一会儿，这才挤出几滴眼泪，抬起头仰视着凝光。
　　“这、这枚戒指是我的...爱、爱人送给我的定情信物，好像是从某处仙家秘境中得到的宝物......不过看这样子，里面的能量大概只能用一次吧？”
　　“爱人？！定情信物？！”削月筑阳真君、理水叠山真君和留云借风真君的眼睛瞪得一个比一个大，不知道的还以为他们是想生吞活撕了我呢。
　　“仙家宝物？！”凝光和刻晴则是一脸不可思议之色。“这么厉害的仙家宝物？”
　　“可、可是...”甘雨明显有些搞不清楚状况，歪着头困惑地开了口。“那力量，明显是......”
　　我心里咯噔一下。
　　仙人那边还好说，要是让璃月七星知道钟离就是未死的岩神，说不定璃月港内又要出什么大乱子。
　　就在这十万火急之刻，魈来救场了。
　　“想必是帝君曾经在某个秘境中留下的宝物吧，其中蕴含了他一击的能量，又恰好被这位小姐的...爱人找到。”魈不着痕迹地瞥了我一眼，似乎是在警告我不要乱说话给他的帝君大人惹是生非。
　　“刚才在生死攸关的机缘巧合之下感受到魔神的气息，戒指内的法阵又被触发了，保护了我们。”
　　我干笑着称是，心里却猛汗直流。
　　好险好险，要不是魈，差点就圆不回来了。话说回来，魈为了钟离，居然能一口气说这么多话！这情谊也太感人了。
　　凝光若有所思地用手支着下巴，又抬起凤眸，眼波流转。
　　“既是如此，能不能请你把那个戒指交给我们璃月七星检查一下呢？”
　　“这...倒也不是我不想。只是，这仙家宝物过于玄妙，我戴上去就拿不下来了......”我用右手使劲拨弄着那个纹丝不动的戒指给在场的所有人看，苦笑着表示自己的无奈。
　　三位真君露出了更加愕然的神色，随即施了个防窃听的屏障，三个脑袋凑在一起，盯着我，在讨论着什么。
　　凝光倒也没流露出什么不满的神色，只是轻叹了口气。
　　“也罢。这次也是你和那枚戒指一起保护了我们璃月港，这个恩情太大了，不能不还。对璃月港的恩人做出无理要求，倒显得我们有些恩将仇报了。”
　　刻晴也是赞同地点了点头。“今天真是谢谢你了，要不是你和你的爱人拥有这么一枚戒指，后果不堪设想。如果以后有什么要求的话，可以来找我和凝光，我们会尽力帮忙的。”
　　“不过——”凝光的红眸中涌动着一丝调侃之意，掩唇轻笑。“我现在，更加好奇你那位爱人的能力了。居然连岩王帝君的宝物都能找到，想必也是个不世出的人才。”
　　“不敢当，不敢当。巧合而已，我的爱人，不劳凝光小姐记挂。”我眼神不忿，话中带刺地顶了回去。
　　不准对我家钟离先生产生兴趣啊！他是我的啊！
　　哼，别说找岩王帝君的宝贝了，他自己还能做呢！这我能告诉你吗？
　　另一边三位真君讨论完了之后，留云借风真君又招了招手，唤来甘雨和魈也进入屏障，向他们说着些什么。
　　凝光和刻晴看着诸位仙人的行为，也只是笑了笑，没有说什么。
　　我倒是在这里待的有些不耐烦了，也不知道他们要讨论到什么时候。
　　我好想回去和钟离贴贴啊。
　　我刚刚全身的能量都被掏空了，急需要钟离用岩脊给我注入岩元素来补魔啊！
　　不行，这破地方待不下去了。
　　我记得之后仙人和七星也会有一段对话，但是我现在不想听，也懒得听了。
　　于是，我笑着向凝光和刻晴告辞，又朝那些不知在说些什么的真君们伸手作揖，便小跑着离开了。
　　钟离！我的钟离！
　　嘿嘿...嘿嘿嘿...
　　我要回家！我要涩涩！我要岩脊！我要补魔！我要被注入岩元素！
　　就在我畅想着无限美好的缱绻旖旎之时，又突然被闪现到我面前的仙人们挡住了。
　　“嗯？”我有些失望地停下了脚步。回去见到钟离的时间又要推迟了。
　　削月筑阳真君和理水叠山真君自觉地后退了半步，将接下来的发挥交给了很会聊天真君。
　　冰蓝色的大仙鹤昂首挺胸，直截了当地道：“现在这里没有璃月七星，也没有什么外人。我们打开天窗说亮话——你的那位爱人，是否就是岩王帝君本人？”
　　我眨了眨眼，没有说话。
　　“先别急着否认。你身上有岩王帝君的气息，还是他的本源之力。我们作为与他征战多年的仙人，不可能连这点都察觉不出来。那枚戒指——也是他自己制作出来送给你的吧？不是什么从仙家遗迹中找到后给你的。”
　　“最开始我们以为他只是你的朋友或者庇护者什么的，为了给你防身才给了你这么个戒指。可是，这有些说不通......而且那枚戒指你也拿不下来。这必然是帝君本人施了仙术，才会如此。还有，这枚戒指的材质——你抬起手来。”
　　我依言照做，不解地看着她。
　　“你知道石珀还有一个别名是什么吗？”她和蔼地笑了。
　　我有些发愣，缓缓摇了摇头。
　　“‘岩之心’。”
　　“既然帝君已经愿意为你做到这个地步了，我们作为他的部下，只能为你奉上我们衷心的祝愿。同时，也希望你不要辜负他对你的感情。我们想说的就这么多，有缘再见吧。”
　　说完，三人互相对视一眼，腾空而起，又飞往璃月港的码头。
　　我遥望着他们的背影，心中却掀起不可思议的轩然大波。
　　这就是，岩王帝君的浪漫吗......
　　[插画]:请使用epub查看



第100章  蝴蝶效应
　　神清气爽。
　　经过一夜的能量补充，我感到自己的身体中充沛的岩元素力在欢呼雀跃。
　　“怎么样？感觉还好吗？”钟离早已醒来，靠坐在床上，我一睁眼，他便立刻察觉，柔情似水地看着我。
　　“唉...岩元素倒是够了，不过之前触碰七天神像得到的风元素力倒是一点儿都没了......这两天我还得抽个空回蒙德补充一下。”我故作为难地摇了摇头。“不过嘛，托了帝君大人的福，我的身体和心理承受能力都越来越强了呢。”
　　钟离盯着我的双眸，有些不悦地蹙眉。“回蒙德补充能量？倒也不是不行，不过你可千万别和那个酒鬼诗人有来往，他惯会骗人喝酒——”
　　“喝、喝点酒有什么关系嘛！以前又不是没喝过！你是不是在小瞧我啊！”我皱起眉，龇牙咧嘴朝他嚷嚷。
　　“......你要是打算见他，那我陪你去。就是因为你在我面前喝过酒，我才更担心。”他摇了摇头，又失落地垂下眼睑。“如果你体内只有我一个人的元素就好了，不过想也知道那大概不可能。”
　　我赶紧凑到他怀里，双手环住他的腰，贴着他撒娇。
　　“不...那不一样的。你看，我补充其他元素力都是靠七天神像，但是补充岩元素力的话却可以让你亲自给我补充。不说别的，光是元素的浓度也大不相同嘛。”
　　钟离看了我一眼，没再说话，只是轻轻用手抚上了我的脊背。
　　我们两个就这样无言地相拥倚靠着，互相感受着对方的心跳，静静享受着来之不易的片刻静谧。
　　他的怀里实在是太舒服、太令人安心了，光是这样相互抱着什么都不做，都足以让我卸下心防，下意识地放松起来。我几乎又要在他怀里昏睡过去。
　　要是时间能永远定格在这一刻就好了......
　　见我昏昏欲睡的样子，钟离只是亲了亲我的脸颊，便又轻轻摸着我靠在他胸膛的头。
　　“困了就睡吧。”他小声道，“我陪你。”
　　明明、明明刚刚才睡醒...可我却又抵挡不住这温柔乡的诱惑，再次沉溺了下去。
　　在钟离怀里睡觉真是太舒服了......
　　当我再次醒来的时候，已经是晚上了。
　　夜色透过窗外的竹林，摇曳着沙沙作响。
　　出人意料的是，钟离居然还在床上。
　　我坐起身，费解地看着他：“你怎么还在这里？不去吃饭吗？你不饿吗？”
　　“说了要陪你的。”他揉了揉我因为刚睡醒而满头凌乱的金发。“而且，下一次能有机会这样两个人待着，也不知道会是什么时候了......对了，明天上午就是送仙典仪正式开始的时间了。按照你的说法，你在璃月的旅程也差不多该告一段落了。”
　　“嗯。”我心下了然，没再多说什么，只是掀开被子跳下床，开始穿衣洗漱。
　　“不过...”钟离又开口了。“关于这次奥赛尔的逃脱封印，你有什么看法？我记得你之前说过，你经历过的事件不是这样的。公子利用百无禁忌箓释放出漩涡魔神奥赛尔...然后又被群玉阁重新镇压？”
　　我漱了漱口，吐掉口中的水，这才叹了口气，幽幽地道：“确实。当时我也吓了一跳。本来我以为事情会平稳结束，不必依靠你的力量来守护璃月港的。魔神对于现在失去帝君保护的璃月港来说还是过于强大了。”
　　我回过头，又走到他身边坐下。“但我回过神来后只觉得...这说不定也不是坏事。”
　　钟离看我，若有所思。
　　“在我之前待过的那个...咳咳，一个世界中，有一个名为蝴蝶效应的理论。”
　　“它指的是，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。蝴蝶效应是一种混沌现象，说明了任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的‘变数’，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展。”
　　我继续道：“你看，我加入了愚人众，由此结识了叶卡捷琳娜，更是通过与她的这层关系相互合作，暗中让达达利亚放弃了释放漩涡魔神奥赛尔的计划——虽说这计划本来也就是女士想让他这么做的。”
　　“女士见自己的计划没有得逞，为了与你先前定下的契约而不得不亲自出手。但她出于自己的考量和性格，并没有像原本会发生的那样，派遣愚人众登上群玉阁干扰诸位仙人和璃月七星作战的事情。”
　　“而后，新的变数又不可控地产生了，比如说，漩涡魔神奥赛尔的妻子，跋掣。我都没和你说过和她有关的事情...她本来是会在逐月节出现的，所以我以为不会对你和女士的计划产生影响......”说到这里，我自责地叹了口气，双手紧握成拳，“抱歉，要是我说了的话，也许事情会变得不一样，奥赛尔也不会逃脱你的封印，璃月港也不至于面临如此大的危机。”
　　钟离拉过我的左手，用温热的手掌包裹住，手指轻轻摩挲着，双眸含笑看着我，并无责怪之意。
　　“这不是你的问题，我们总要面对一些身不由己的事情，无论发生了什么，不要去后悔，向前看就好。而且如今的局面也并非难以挽救，我能封印他一次，就能再封印他第二次。你难道...不相信我的实力吗？”
　　望着他温润又真挚的眼神，我心里一暖。我张开手掌，反握住他的手，与他十指交扣。
　　“相信。”我的脸上爬上几抹绯红。“而且...”
　　“我知道你要说什么。”钟离又笑了。“既然我们的所作所为确实可以对事态产生影响，那说不定真的可以改变结局——对吗？”
　　我点了点头。一起经历了这么多，我和钟离相互潜移默化地影响着，早已产生了一份独属于我们的默契，有些事情不必说得太明白。
　　我眨了眨眼，又想到了什么。
　　“对了，你的神之心——”
　　“暂且还在我这里，我和女士交涉过了，等处理完漩涡魔神奥赛尔的事情才能完成交易，她也表示了充分理解。也不知道是忌惮我的实力，还是怕我认为她的所作所为不足以达成契约条件，女士对我还算客气......”
　　钟离狡黠地眨了眨眼，变戏法似的从不知哪里掏出一枚酷似无相之岩柱子的神之心。“喏，在这里。我记得，好像有人说过，想要变点摩拉出来当作私房钱来着...”
　　我惊喜地瞪大双眼，满怀期待地看着他，毫不掩饰我眼中的渴慕与贪婪。
　　钟离有些忍俊不禁，语气中也带着一丝戏谑：“那么，这位小朋友......你想要多少摩拉呢？”
　　人的欲望是没有底线的。更何况是我。
　　伟大的岩王帝君明明知道这一点，却还故意用这一点来考验我。
　　我咬牙切齿地报上一个在我心中无限接近正无穷的数字。

第101章  送仙典仪
　　送仙典仪当天。
　　玉京台。
　　熙熙攘攘的人群将仪式现场围得水泄不通，各种乱七八糟的小道消息纷纷传入我、钟离和派蒙三人的耳中。
　　派蒙倒是好奇地竖起小耳朵听得相当入神，不时流露出“原来是这样吗”恍然大悟的表情，还回过头与我和钟离讨论帝君之死的种种可能性。
　　“什么？！是公子杀了岩王帝君，又放出了一个什么魔神？！没想到他看起来那么和善，实际上却居然是这样的人！”
　　“咦？！岩王爷死了之后，给魔神们下的封印就要失效了吗？！那孤云阁过段时间岂不是风起云涌？！哇，那么多魔神聚在一起打架，想想就很刺激！”
　　“还有一个什么漩涡魔神，要毁灭璃月港？！仙人和七星都打不过它？！真的假的的啊？！那我们得赶紧离开璃月，免得引火上身、小命不保啊！”
　　漫天飞的小道消息，派蒙是听见一条就信一条，不仅如此，她还会根据自己的理解添油加醋，深入思考出一些奇奇怪怪的东西。
　　我和钟离都只是苦笑着看她，还没想好要什么时候告诉她真相。
　　派蒙现在虽然知道钟离是仙人，却只当他是个无权无势无财的小角色。一想到那天她说让钟离好好努力，争取取代岩王帝君的位置，我就觉得好笑。
　　人家好不容易才刚退休，你又要人家重新上岗...噗哈哈哈。
　　但周围的璃月人这么多，我又不敢笑得太张扬，怕引起众人不满，于是我躲在钟离身后抱住他，把脸埋在他腰间的布料里，无声笑得浑身颤抖。
　　派蒙疑惑地看了我一眼，可她的注意力仍旧全集中在那些吹得煞有介事的小道消息上，又转过头，目不转睛地盯着讨论的群众。钟离则是僵着身子，任由我抱着，一动也不敢动。
　　“你怎么了？”他有些紧张地低声问道。
　　“我...我想起好笑的事情...没什么大不了的。”
　　“哦，那就好。我还以为...你哭了呢。”他的语气舒缓下来。“一会儿总务司会对外公布岩王帝君的死因，听完通告后你就坐到那些贡品的桌案后去吧。”
　　我抬起头。“好。”
　　那一头，千岩军们已经纷纷出来维持秩序，高喊着让众人肃静。
　　一位千岩军教头模样的人，则是环视全场一周，中气十足地开了口。
　　“传七星官文通告——”
　　“众人须知：腾龙飞麟，虽寿比山岳，终为土灰。”
　　“帝君仙籍，命齐日月，然阴晴有时，恰逢雷劫。”
　　我不动声色地用胳膊顶了顶钟离的腰间，挑了挑眉，调侃他：“雷劫？真想知道岩王帝君的雷劫是什么样子的？可以吃吗？”
　　“唉......依我来看，倒不如说是情劫才对。”他垂下眸，语气有些无奈。
　　千岩军教头继续道：“街谈巷说，流言种种，曰帝君遇刺，实非真章。”
　　“帝君遭逢天劫，魂归高天。故此昭告璃月，尚祈众民节哀，免致心伤。”
　　“又及，勿再听信坊间传闻，妄加臆测。”
　　他语气铿锵地说完，便往地上一顿手中握着的长枪，行了个千岩军军礼，走到一旁。
　　然而，听完这些通告的璃月百姓，却更加困惑了。众人七嘴八舌地纷纷讨论开了：
　　“雷、雷劫？！天劫？！岩王爷神通广大、坚如磐石、无所不能，怎么可能会因为区区雷劫就丧命？！我不信！我不信！这一定不是真的！帝君！我的帝君！你回来呀——呜呜呜......”这一位一开口就是老帝君厨了。
　　“怎么搞的啊？听说前段时间璃月七星还当场抓捕凶手呢，还把一个至冬人给抓起来了...那岂不是冤枉人家了？”这一位倒还算理性。
　　“说让我们节哀，不要伤心，可问题是怎么能不伤心呢...”也许是悲痛的气氛到位了，现场一片哭声，听得让人揪心。“我们从此以后...就是没有岩王爷护佑的璃月人了......岩王爷，没有您，我们该怎么办呀...”
　　我也转过头，也流露出一副悲伤的样子，望着钟离。“岩王爷，没有您，我该怎么办呀......”
　　“没有岩王爷的璃月依然会就这么继续走下去，你也一样。”他拍了拍我的头，“不说这些了，凝光和甘雨她们在我们布置好了的送仙典仪现场。你还是快些过去吧。”
　　看他的样子，显然只是想在一旁做一个看客。我有点扫兴，撇了撇嘴，带上派蒙，迈着步伐走到了那一堆贡品后面。
　　凝光正在发表长篇大论，鼓舞璃月百姓的民心和士气，无暇顾及我。而刻晴和甘雨见到我走到那里，脸上都流露出些许意外之色。
　　刻晴走到我身边，奇怪地看着我。
　　“那个...我、我是受了钟离先生的嘱托，过、过来撑场子的......他、他说这是仪式需要的一部分......呃哈哈哈...”我支支吾吾地解释道。开玩笑，让一个少女来当贡品什么的这种事情怎么可能说得出口啊！
　　“送仙典仪我不太了解，真的有这道程序吗？”刻晴歪头。
　　“有...有的，需要筹办或者帮忙筹办的人站在场地中，替仙人祈福。”我章口就来。
　　刻晴显然没有注意到一旁派蒙无语的表情，十分认真地点了点头：“那还真是辛苦你了啊......对了，之前你们送来总务司的归终机资料，我看过了。”
　　“哦？怎么样？”
　　“坦白来说，确实学到了很多东西，隶属于总务司的一些科研人员也大受启发。不过...”刻晴粉紫色的双眸流露出一丝迷惘。“还是有很多东西都不甚了解，仙家机关术果然玄奥。”
　　“那就没办法了...”我惋惜地道。
　　然而，派蒙不看场合与气氛的多嘴立刻给我添了大麻烦。“咦？钟离不是懂这些吗？为什么不让他们深入交流一下？”
　　我瞪圆了双眼，杀气腾腾地看着派蒙，张大了嘴巴。
　　当初就是为了不让钟离被璃月七星他们注意到，我才说给资料的啊！你这一开口，我之前的努力全部白费、直接化作泡影了啊！
　　果然，刻晴朝我投来了好奇的视线，其中意味不言而喻。


第102章  送仙典仪的尾声
　　“你...不是说，你们不懂这些，只是偶然得到这些资料的吗？”刻晴面露怀疑，沉吟道。
　　“是、是这样的...派蒙今天没吃早饭，饿坏了，脑袋有些不清醒，所以说错话了。我们也就拿到那些归终机的相关资料，在家里稍微看了几眼而已......”我赔着笑，心里却在暗骂派蒙乱说话。
　　“哦...？是吗？看来有机会还得去多拜访拜访你们，好好了解一下相关事宜才行。”她似笑非笑着话里有话。
　　我心里一紧。
　　别来啊！你们自己解决不了的问题就靠已经退休了的岩王帝君来解决，这叫个什么事儿啊！人家都退休了你们还好意思使唤人家！合着你们抓到一个好使的苦力就使劲薅是吧……
　　咦？等等，好像提瓦特的人都是这样……所以主角才会有那么多杂七杂八的任务啊！
　　救命啊！我不要！我讨厌跑腿！
　　等到凝光终于发表完演讲，刻晴和甘雨又一人一边地搀着我，把我拖到了场地中央。周围乌泱泱的一片人，让我只想光速离开这个世界。
　　“喂！什么情况？！干什么啊？！”我不知所措地挣扎着，却又抵不住她们二人的笑里藏刀。
　　“我不是当个背景板就够了的吗！为什么要公开处刑我！”
　　派蒙却拍手叫好，看着我的笑话。“接受自己的命运吧，钟离先生的狗！”
　　“当然远远不够。”凝光微笑着指了指我，看向台下的诸多璃月百姓，沉声道：“诸位，这位便是拯救了我们璃月港于水火之中的英雄，钟离先生的狗小姐。英雄的恩义我们断不能忘记，让我们对她致以崇高的敬意！”
　　群众们配合地鼓起掌来。
　　“──还有，如果有什么靠自己或者总务司解决不了的问题，都可以发布任务，交由这位无所不能的旅行者处理。”
　　凝光笑得一脸灿烂，可我却是脸色惨白。
　　这与其说是感谢会，不如说是“面向璃月百姓的好用工具人介绍会”。
　　“好耶！”
　　“向拯救了璃月的英雄致敬！”
　　掌声雷动。
　　我欲哭无泪地朝正在看热闹的钟离投去求助的视线，他也只是无奈地摇了摇头，不忍直视地抬手捂住双眼。
　　凝光见状，笑得如同一只狡黠的狐狸。她靠近我的耳边，吐气如兰。
　　“放心，你家那位钟离先生，也是逃不了的。”
　　我如遭雷击，呆若木鸡地看着她。
　　什、什么意思？！
　　刻晴摇了摇头，走上前，有些责怪地看了凝光一眼。
　　“好啦，别逗她啦，瞧把她吓的。”
　　她又看向我。
　　“钟离先生的狗，你知道我们璃月七星有恩必报，手眼通天。你帮了我们这么多忙，有什么想要的东西或者什么愿望吗？如果能够做到，我们定不推辞。”
　　“诶？！这么突然？！”我吓了一跳，“抱歉，我...我还没想好。嗯...这个愿望，我可以保留吗？难保以后没有需要你们帮助的地方。”
　　明知道哥哥在哪，还浪费一个愿望来贴个寻人启事，这种事情我是做不来的...更别说，我对这个便宜哥哥还没什么感情。我既然能利用，我还是想将自己的利益最大化。
　　“嗯...”刻晴沉吟片刻，又莞尔一笑。“行，不过，我们出于自身的考虑，就算你不说，也打算给予你们奖励。现在还在商议中，这个惊喜就先对你们保密吧。”
　　“哦，对了，至于你那位被我们冤枉了的至冬朋友，我们也已经将他安然无恙地释放出来了。就在不远处。”刻晴指了指一个方向。“你要是有空，可以去见见他。他本人似乎对自己有你这么一位神通广大的朋友毫无知觉，真奇怪。”
　　“好，谢谢你们。”我应道。
　　至冬商人伊凡诺维奇自然是不知情的，我认识的只是他的兄弟，彼得。估计这位小伙子现在还一头雾水呢吧。
　　......
　　令人心力交瘁的送仙典仪总算结束了，我跟钟离和派蒙都打了个招呼，便领着他们找到了伊凡诺维奇。
　　他的小眼睛乱转着，茫然不安地打量着我们。“你们是......”
　　“你好，我就是那位把你从牢狱之灾中拯救出来的朋友，钟离先生的狗。”我自我介绍道。
　　“是你？！”他瞪圆了眼睛，下一刻又困惑地眨了眨眼。“您的大恩大德，我无以为报。但是...您...您是不是认错人了？在我的印象中，并没有你这么一位能令璃月七星都平等对待的、有权有势的朋友......”
　　伊凡诺维奇又苦笑了一下。“但凡我有您这么厉害的朋友，也不至于因为穷困而...唉。不管怎么说，还是谢谢您。是您把我救了出来，否则我连自己怎么死在牢里头都不知道......”
　　我也不是不能理解他的心情。要不是我从中斡旋，他说不定都没法见到外面的太阳。欠了别人这么大一个人情之后又发现其实自己并不认识...
　　我确认了四下无人之后，这才盯着他，开口缓缓地道：“其实...我认识你弟弟。”
　　“弟、弟弟？！彼得？！你是彼得的朋友？！他还好吗？！”一听到弟弟，伊凡诺维奇立刻失去了之前的从容镇定，关心之情溢于言表。“我已经很久没见到他了！他现在怎么样？他瘦了吗？！有没有好好吃饭？在异国他乡有没有不习惯？”
　　望着他急切的表情，我的心中又是感动，又是惆怅失落。
　　彼得确实有一个关心爱护他的好哥哥，他为家庭所做出的牺牲毫无疑问是值得的。然而...
　　我抿了抿嘴唇，有些犹豫。
　　如果我是彼得，我真的会希望自己的亲人得知真实的近况吗？既然彼得他本人都闭口不提自己使用了邪眼，那我还是不要告诉他真相为好吧。
　　钟离看出了我的犹豫，笑着与伊凡诺维奇攀谈。“既然能托我们来给你带话，那自然是过得挺好的...你说是吧？”他看我。
　　我顺从地点了点头。
　　“嗯，我们曾经共事过，他确实过得很好。”
　　“是吗...那就好。唉...说出来不怕你们笑话，我还一直对他抱有亏欠之感。当年，他也是为了我们，才加入愚人众的......因为残酷的现实，他不得不被剥夺了成为艺术家的梦想。我总觉得自己对不起他，按说，家庭的重担应该首先让我这个做大哥的来承担才是......”伊凡诺维奇舒了一口气，但还是愁容满面。
　　派蒙也忧虑地看了我一眼。
　　我掩下波澜的心绪，又与伊凡诺维奇寒暄了几句，便告别了。
　　我们走了很远、很远。一路上没有一个人开口，就连派蒙也难得地安静了下来。
　　终于，我忍不住了。
　　“雷锤哥彼得，从来没有提过他自己的梦想...他只说他加入愚人众，是想要守护家庭，和他哥哥的梦想......”
　　我望着钟离，一字一句。
　　“难道要守护，就必须要有牺牲吗？”
　　那双饱经风霜的金色眸子似乎要将我看穿，他古井无波地开口说道：
　　“那不是牺牲，只是必要的‘代价’。没有人能够幸免。”
　　（居然写到一百章了...我这个懒鬼能够坚持下来写这么多，自己都吓了一跳。）

第103章  胡桃
　　第二天。
　　太阳还是照常升起。
　　我和派蒙作为家里的两大废人，照旧被另一个社会废人投喂着。
　　啊，虽说普遍情况而言，都是我被投喂，但偶尔我也会给派蒙投喂一些好吃的东西。
　　比如说——狗粮。
　　我乖巧地坐在椅子上，张大嘴巴，仰头望着钟离，满怀期待。
　　他笑了笑，用勺子舀起一勺粥，伸进我嘴里。
　　我“啊呜”一口含住勺子，将上面的东西吞得一干二净，笑意盎然地看着他。
　　“好吃吗？”钟离笑了。
　　“好吃！我还要吃点别的！”我又开始发号施令。
　　于是钟离又伸着筷子去夹其他盘子里的生煎，我就这么伸长了脖子等着。
　　然而，有一些不和谐的声音在餐桌上响起了，令人火大。
　　“呵呵。”
　　我循声望去，果不其然正是那个吵闹的应急食品。
　　见她正一脸不爽地瞪着我，于是我也得意洋洋地回瞪她。
　　“看什么看？没见过美女啊？”
　　“还问怎么了，都这么大的人了，居然还要别人喂！你自己没有手吗？你自己不会吃饭吗？”派蒙翻了个白眼。“恩爱狗，真下头！”
　　“对对对！我就是没有手，我就是自己不会吃饭，我就是要钟离喂！怎么了？不会有人因为自己没人喂饭就心怀嫉妒了吧？不会吧不会吧？”我扬起眉毛，毫不客气地回怼她。
　　“啧啧啧，不要脸，真不要脸，真是太不要脸了。”
　　这个白色人形跟宠是长能耐了？还敢呛我？
　　就在我决定给她一点颜色看看时，钟离堵上了我的嘴。
　　我委屈巴巴地看着他。
　　“行了行了，乖，听话，别闹了。”钟离捏了捏我的脸。
　　“可、可是！是她先惹的事！你怎么不说她嘛！钟离先生偏心！”
　　“唉，好吧好吧。”钟离又转向派蒙，“派蒙，你也少说两句吧，好好吃饭。食不言，寝不语。”
　　派蒙讪讪地看了钟离一眼，这才不情不愿地噘着嘴扒拉着自己的早饭。
　　“哼，吃人嘴短，给你个面子......”
　　我心情大好，咂了咂嘴，品味着嘴里的回甘，又嬉皮笑脸地凑到钟离面前。
　　“刚刚那个，还想要，能不能再多来点？”我讨好地问。
　　......
　　钟离摸了这么多天鱼，也不得不去往生堂露个面、上上班什么的——尽管按照他本人的说法，筹备送仙典仪期间也算是上班，但却仍然被我和派蒙一直吐槽，认为那根本就是在给摸鱼找借口。
　　我和派蒙想着反正在家闲着也是闲着，不如送他去上班，顺便也去往生堂混个眼熟，然后再去把璃月没开完的传送锚点和宝箱给解决了。
　　于是，我们吃完早饭，便出门散步去了。
　　“对了，我昨天听凝光说，倒霉的不仅仅是我，她还要对你下手来着......”我晃着钟离的手，语气中带着嗔怪。“你一定要把持住啊！绝对不能被她给骗了！她一定是想使唤你！你可别以为天上有什么掉下来的美女朝你投怀送抱，哪有那么好的事情！”
　　“噗嗤，图穷匕见了。”派蒙吃吃笑道。
　　钟离则是摇了摇头。“什么投怀送抱，这都什么和什么。你一天天脑子里都在想这种东西，怪不得长不高。”
　　“什么意思？！我长不高？！你嫌弃我？所以你还是不喜欢少女体型咯？还是喜欢那种长高了的、成熟的大姐姐体型咯？”我露出核善的笑容。“你要是喜欢性感的大姐姐，我不会变，我只会把你变成...嘿嘿嘿......你好自为之吧。”
　　派蒙有些害怕地看了我一眼：“你、你是不是...有什么奇怪的病娇倾向...？如果是自己得不到的东西，就要毁掉吗！”
　　“那不是废话吗！都不是自己的东西了，毁掉了又有什么关系。你别小瞧我，我可是纯爱战神！想开后宫？想牛别人？”我扯出一个嗜血的笑容。“都得给我死！”
　　“啊...”我抬起眸子，直勾勾地看着钟离。“当然，钟离先生，你也是一样。最好别让我抓到你的什么把柄哦...不然......呵呵呵......我可管不住手里的刀......”
　　我嘴角的笑容随着心中的某些阴暗想法无限扩大，明明是如此和煦的笑容，但派蒙却像见了鬼一样。
　　“钟离先生，这个人情绪非常不稳定，我现在已经开始担心你今后的安危了！你还是离她远一点吧！太可怕了！”派蒙慌乱地摆了摆手。
　　“......”钟离沉默了，反而是笑着看向派蒙。“没事，她只是没有安全感而已。这种情况，只有多给她本人一些情绪价值和安全感，她才会逐渐放下心防。”
　　他笑了笑，继续对我说：“你想怎么样都好，反正我又不会离开你。你看，你想抓住我把柄的样子，也很可爱。”
　　......
　　哼，没劲。我撇了撇嘴。
　　到了往生堂门口，我和派蒙正要离开，却正好瞥见一个黑发红曈的女孩鬼鬼祟祟地从大门溜了出来。
　　至于为什么是从大门里“溜”出来...因为她蹑手蹑脚推开门的样子实在是太可疑了。要不是我知道她就是往生堂堂主，我肯定以为是哪家的小蟊贼钻出来了——虽然往生堂也没啥好偷的，偷棺材和墓碑吗？
　　她一开门，正好迎头撞上钟离，便惊异地瞪大了双眼，踉跄着后退了两步，拍了拍贫瘠的小胸脯。
　　“哎哟！钟离先生！你怎么来了！吓死我了！”
　　钟离见怪不怪地看了她一眼。“怎么？胡堂主今天兴致很高呀。这是要去哪呀？”
　　“诶嘿嘿，今天香菱他们喊我出去玩...我就不多奉陪了哈，您随意，您请便。”胡桃干笑了几声，就脚底抹油想开溜，结果硬是被钟离单手给拉了回来。
　　“放手！快放手！”胡桃挣扎着嗷嗷乱叫。
　　“看你这副样子，怕不是没说一声就跑出来了？又让那位‘摆渡人’一个人留下来看店？”
　　“嘘！钟离先生！别说了！别把她给惊动了！我给你今天放假！放一天——的假还不行吗！”胡桃压低声音哀求道。
　　“唉，你这孩子...”钟离放开了她，摇了摇头。“罢了，我来替你吧。你去玩你的。”
　　“好耶！”胡桃见钟离松了口，兴高采烈地就往外走。可当她看见我和派蒙时，那双瞳孔里的桃花变成了两个大大的问号。她转向钟离，眨了眨眼，问道：
　　“她们是谁？你认识吗？”

第104章  择日不如撞日
　　“这位金发的是...钟离先生的狗小姐。”钟离的目光游移着落到我脸上，似有几分无奈。“我的...女朋友。那位白色的、漂浮在空中的是派蒙。”
　　“之前筹办送仙典仪的时候，她俩就帮了我不少忙，现在住在我家里。”
　　“诶？！钟离先生有女朋友？！”胡桃吃惊地后退了两步，看了看他，又看了看我，这才露出一抹成年人的笑容。“哦~不过年龄也到了嘛~我看话本里头说，人之常情，七情六欲...嘿嘿，不碍事，不碍事。”
　　她又做出一副一本正经的样子，清了清嗓子。朝我伸出右手。
　　“哦哦！幸会幸会！原来你就是香菱说到过的那个钟离先生的狗啊！”胡桃忍俊不禁地捧腹大笑，“当时我听说有人居然叫这么个名字的时候，还以为香菱在骗我、逗我玩儿呢！听说击退了来犯璃月港的魔神的英雄...也是你？”
　　我肯定地点了点头。
　　胡桃扑闪着那双俏皮的红色眼眸，扶了扶头上的黑色帽子，故作老成地开了口：“你们好！我叫胡桃！胡是胡桃的胡，桃是胡桃的桃。往生堂第七十七代堂主是也——看在你们是钟离先生的朋友的份儿上，买一碑送一碑！怎么样，是不是很心动呀？”
　　派蒙兴奋地眨了眨眼：“什么买一杯送一杯？！我都不知道，往生堂原来还兼卖饮料的呀！好耶！”说着她扯了扯我的衣袖，“钟离先生的狗！我要喝我要喝！给我买！”
　　“这...这可不兴买啊，派蒙。”我看着派蒙，露出了为难的表情。
　　你要就你要吧！我可不要啊！往生堂堂主还能卖什么东西...你不清楚，我可这真是太了解了。
　　“...她说的不是杯子的‘杯’，是墓碑的‘碑’。”钟离看了一眼胡桃，神情复杂，忍不住扶额道，“你们谅解一下，这段时间往生堂生意不太好。堂主她...心系家族产业，偶尔显得有些...嗯...操之过急。”
　　派蒙吓得小脸都白了，嘴角抽搐着说不出话来。过了好一会儿，她才缓过神来，两手叉腰，气势汹汹地瞪着胡桃。
　　“喂！你卖墓碑给我们，这是什么意思啊！咒我们早死吗！你太坏了！哼！”
　　“抱歉抱歉~”胡桃吐了吐舌，嘿嘿一笑。“逗你们玩的，别见怪，别见怪嘛。死亡这种事情，司空见惯，是每个人都会经历的自然规律而已，不必放在心上。”
　　派蒙的眉毛几乎要拧成一团麻花，难以置信地看了胡桃一眼，又可怜巴巴地对我眨了眨她的大眼睛，居然还有那么几分惹人怜爱。
　　“这个叫作胡桃的家伙...她刚才...真的是在安慰我们吗？我怎么一点都听不出来呢？”
　　我勉强地扯着嘴角，挤出一丝微笑安抚派蒙。
　　“大概...璃月本地风俗和我们想的不太一样吧。”
　　“对了对了！”胡桃双眼放光地望着我，“你不是还和香菱约好了要做厨艺比试的吗！到底什么时候开始比呀！我的肚子可是迫不及待想尝尝好吃的了！”
　　“哎呀！”我一拍脑门，“我都忘记了还有这事儿！”
　　钟离则是惊讶地道：“还有这事儿？她还会做饭吗？在家里从来没看她做过呀。”
　　我满脸堆笑地看了看钟离，心中却翻起些不好的小心思。
　　要是我在他面前把那些杂七杂八的食材一股脑地全扔进锅里，这位讲究的岩王帝君大人不知道会不会连筷子都不愿意动？
　　不行，一想到他那个举着筷子没办法夹起菜、愁眉苦脸难以下咽的样子，我就觉得好笑得不行。
　　于是我像找到了知己一样，抓住了胡桃的手，深情款款。
　　“择日不如撞日，正好今天香菱他们约了你一起出去玩，说明他们今天肯定有空，不如比试就定在今天怎么样？”
　　“好呀好呀！”胡桃做了个鬼脸，迫不及待地脚底抹油，眼看又要跑得没影儿。“本堂主这就去通知他们！万民堂门口见！”
　　“诶——你等等——”我望着她的背影和她身侧若隐若现纷飞着的金色蝴蝶，踮着脚高喊道，“钟离先生也要去！别忘啦！”
　　“好——嘞——”她的声音回荡在街巷中，在古老的街市中撞出一片片涟漪，引得周围行人纷纷侧目。
　　“好耶！有好吃的啦！”派蒙美滋滋地在空中转了个类似舞步一样的圈，手舞足蹈。
　　我见她那副嘚瑟的样子，忍不住就想逗她玩，于是故作惊讶地问道：“咦？！我们厨艺比试，和你吃好吃的有什么关系？”
　　“啊？！我不是评委吗？”
　　“啊？！你是评委吗？谁说的？”
　　派蒙的脸色变了又变，小手急切又无措地绞在一起，泪眼汪汪。
　　“呜呜，钟离先生的狗，你不会不要我吧？我、我也想吃好吃的哇！”
　　眼看目的达到，我隐下嘴角那抹坏笑，清了清嗓子，装作一副拿她没办法而包容大度的样子。
　　“唉...真拿你没办法。那就勉为其难地同意你当评委吧——不过...”我意味深长地看着她，“你在品评味道的时候可一定要公平公正哦~”
　　派蒙瘪着嘴，皱着眉头，刚想说些什么，就被钟离打断了。
　　“好啦好啦，别逗她玩了。这么喜欢逗别人玩，下次你自己要不要试试被人逗着玩？”钟离走到我身边，环住我的腰，啼笑皆非地俯下身子，在我耳边吹气。
　　本就敏感的部位被他温热的吐息这么猝不及防一刺激，顿时让我娇呼出声，脸上爬上两抹浅浅的绯红。
　　我愤恨地瞪了他一眼，却又被他用力摁了摁脑袋。
　　“好玩吗？你在逗别人玩的时候，最好自己也做好被逗的准备。风水轮流转。”他语重心长地摸着头教导我，看得一旁的派蒙幸灾乐祸地直拍手叫好。
　　“哼！”我偏过头去不看他，咬牙切齿。“有什么了不起的！有本事...有本事在床上逗我玩啊！”
　　“......”此话一出，派蒙和钟离俱都沉默了，满头黑线地看着我。
　　派蒙扯了扯钟离的衣袖。
　　“我们走吧，还是把这个色中饿鬼留在这里吧。香菱他们一定等急了。”
　　钟离有些伤脑筋地揉了揉太阳穴，而后伸手揽住了我的肩膀。
　　“要去的话我们还是趁早吧，我也想看看你做饭的样子。”
　　“不，钟离先生，你不想。你一定不会想看到的。”我半推半就地被他推着走，笑得眼如弦月。


第105章  你那小说，它正经吗？
　　万民堂门口。
　　胡桃、香菱、行秋、重云四人都是一脸翘首以盼，香菱脸上的期待之色尤甚，眼睛闪烁的星星几乎都要蹦出来了。
　　“哎呀呀！可算等到你们来啦！”香菱双手紧握成拳放在胸前，双眼笑得眯成一条快活的缝，身子微微前倾。“上次你走后，我就和重云行秋他们说了你做的菜有多好吃，还说了等我们比试厨艺的时候让他们来当试吃评委！”
　　“听说这段时间你都很忙，干了几件了不起的大事呢...又是筹备送仙典仪，又是帮无辜的至冬商人脱罪...据说还亲手击退了远古的魔神！”香菱一脸崇拜之色。“哇...我都没想到以前在我家里餐馆吃饭的顾客里，居然能有这么厉害的人！现在全璃月大街小巷都在谈论着你呢！”
　　“哦对了对了！都忘记给你们互相介绍了！”香菱一拍脑门，走到重云和行秋身边，语气欢快。“这两位和胡桃一样，也是和我青梅竹马一起长大的好朋友。冰蓝色头发的是重云，他是一名方士，别看他有些瘦弱，可是能驱妖邪的纯阳之体呢！”
　　重云的语气有些羞涩，扭捏地低下了头。“香菱，你就别取笑我了。这璃月，谁不知道我从未亲手驱过一只妖邪......丢、丢死人了。”
　　说完，他又抬起头，怯怯地看着我们：
　　“你们好，我、我叫重云。很高兴认识你们。”
　　“你好。”我和派蒙笑着应道。
　　“你好，重云小朋友。”这是钟离。
　　香菱继续道：“这位水蓝色头发、身穿锦衣华服的，就是我们飞云商会的二少爷——行秋少爷。嘻嘻，偷偷告诉你们一个秘密，他还有一个名字，叫作...”
　　然而，香菱脸上狡黠的戏弄之色戛然而止。
　　行秋飞快地捂住了她的嘴。“别说啊！！！！我明天还要出门见人呢！”
　　香菱嫌弃地挪开了他的手。“好吧好吧，不说就是了——胡桃你们应该认识，往生堂的堂主，就不多说了。”
　　她又走到我和派蒙身边，指着我们开始介绍。
　　“这位——是今天的主角之一，钟离先生的狗小姐。”香菱又看了我一眼，还是困惑地眨了眨眼。“我也不知道为什么她的名字这么奇怪...喂！行秋！你别笑了！太没礼貌了！”
　　她无视了已经吃吃笑得前仰后合的行秋，继续道：“这是派蒙，你们可不要小看她哦——”
　　闻言，派蒙露出了得意洋洋的笑容。
　　“她虽然看起来身体小，可实际上饭量可大了呢！上次一个人吃完了一桌子菜，把我都吓坏了！”
　　白色应急食品脸上的表情变了，不服气地瞪了香菱一眼，却没有开口反驳。
　　“最后这位大家应该也都认识，钟离先生。我家万民堂的常客，也是胡桃家往生堂的客卿。好了，今天也介绍的差不多了，咱们差不多该开始正事儿啦。”
　　“比赛的场地就选在万民堂屋后的空地上吧，两座灶台刚刚已经搭好了，需要什么食材的话直接到万民堂拿就是。”香菱招呼着我们往屋后走，可我们身后的行秋还是在狂笑着。
　　重云终于忍无可忍了，他用手肘顶了一下行秋。“你笑啥呢！笑那么开心。说出来让我也笑一笑啊。”
　　行秋这才用手抹了抹眼角笑出的眼泪，凑到重云耳边，为了怕我们听见，他还特意压低声音，用手挡着嘴。
　　我眼观六路，耳听八方，一下就注意到他们不对劲，于是视线不着痕迹地扫过他们，竖起耳朵听行秋在说些什么。
　　“我跟你说啊，那个...那个女孩子，叫钟离先生的狗...噗嗤...又、又跟在钟离先生身边......玩得实在是太花了吧，哎哟不行，我忍不住了，一看见他们两个我就想笑。小说里倒是看过，现实中有人真这么玩儿还是第一次见。钟离先生平时看起来那么斯文，没想到背地里居然是这个样子......”
　　重云啃着手中的冰棍，疑惑地歪着头。
　　“你在说些什么啊？我怎么一点儿都听不懂？你那看的是什么小说？我怎么没看过？”他错愕地瞪大双眼。“等等！我们不是好兄弟吗！你有好看的怎么不给我分享分享？”
　　“哼哼~”沉寂了许久的胡桃终于开口，加入了二人的讨论，坏笑着挑了挑眉，看着行秋。“行秋啊，你说的那小说，它正经吗？”
　　行秋立刻闭口不谈，面色通红，眼神闪烁。
　　“哦~~~原来如此，原来如此啊。”胡桃语重心长地拍了拍重云的肩膀。“重云啊，那可是成年人的世界哦，你确定你要了解？”
　　“我为什么不能了解？”
　　“咳咳，既然你诚心诚意地问了，那聪明机智、活泼勇敢的本堂主就大发慈悲地告诉你吧。行秋看的小说啊，是那种立刻就会引发你纯阳之体暴走的小说。其中内容之厉害，不可说，不可说啊~”胡桃老气横秋地道。
　　“有这么厉害的小说？”重云讶然，“所以里面到底讲的是什么？”
　　“男欢女爱，阴阳交泰...当然，远远不止这些，里面的奥妙恐怕更深、更难以捉摸。哼哼，你现在想弄明白这些还是太早咯——”胡桃摇头晃脑，嘴里念念有词。
　　我听着他们互相之间的调侃，尴尬地简直想找个地缝钻进去。我的心怦怦直跳，又忍不住抬眼看身边牵着手的钟离，却发现他也是一脸苦笑地看着我。
　　我有些心虚地缩了缩脖子，把偷看的目光收了回来。“你也...听到了？”
　　“你说呢？”他的嘴角处牵扯出一个苦涩又勉强的笑容。“我想装作听不到也不行啊...你到底什么时候改名啊。”他惩罚性地用力捏了捏我的手。“堂主生性活泼，要不了多久，往生堂上上下下全都会知道你是我的狗了......”
　　钟离警告地看了我一眼，可我本来尴尬的情绪却因为他这不满的表情立刻烟消云散。
　　我想到他在上班的地方抬不起头又无可奈何的样子，就忍不住坏笑起来。
　　“就不改，就不改。我就是钟离先生的狗，怎么了~反正丢人也不止我一个人丢，他们都夸你玩得花呢——”
　　钟离没好气地看了我一眼。


第106章  比试开始
　　万民堂屋后的空地上。
　　众人嬉笑打闹着来到了比赛场地。经过一番自告奋勇和投票决议后，大家共同选出了胡桃来担任本次比赛的解说，比赛试题则由重云、行秋、钟离和派蒙共同商议。
　　我和香菱则开始紧锣密鼓地着手准备可能要用到的食材，蓄势待发。时不时还能听见几人激烈的争吵和讨论声。
　　“我只要是好吃的都行～嘿嘿~”
　　“我觉得应该以‘如何巧妙运用绝云椒椒’为题。你说对不对呀，重云？”一个坏笑的声音。
　　“喂！行秋！你也太过分了！明知道那玩意儿我一点儿都沾不得！而且你自己不也是喜欢吃清淡的吗！”
　　“嘻嘻～既然行秋要杀敌一千，自损八百...重云啊，我看还是让香菱她们好好研究一下胡萝卜的烹饪方式比较好哟～”一个俏皮而又唯恐天下不乱的声音悠悠响起。
　　“嗯...我倒是并无特别想要指定的题目，我相信她们两个一定都能拿出让我们满意的菜肴。”
　　大约过了半柱香的时间，他们才闹腾着定下了题目。
　　我和香菱各自站在灶台前，都系好了围裙，严阵以待，眼里燃烧着熊熊战意。
　　胡桃拿出了一副主持人的做派，清了清嗓子，开口道：“今天，是料理界两颗冉冉升起的新星互相比试的重要日子。首先，介绍一下我们的两位主角——拯救了璃月港的英雄少女，钟离先生的狗小姐！以及驰名璃月的万民堂妙手厨娘，香菱小姐！让我们用掌声热烈欢迎她们！”
　　胡桃的戏也太多了吧，就不能直接开始吗...我无奈地叹了口气，手指敲击着桌面。
　　香菱则是一脸歉意地看着我：“不好意思啊...胡桃她...她就这脾气，人来疯。一有事就爱瞎闹腾。”
　　唉，也罢。
　　我露出一个理解的微笑。
　　而行秋和重云见状，则是立刻配合地鼓起掌来。钟离则是愣了一下之后也开始鼓掌，一边鼓掌一边微微摇头。
　　反倒是派蒙不解地道：“之前不是已经互相介绍过一次了吗？怎么又来？”
　　行秋和重云立刻瞪大了双眼，焦急地看着派蒙：“你倒是配合一下呀！不然...”
　　“哦？”胡桃接过话茬，不怀好意地笑道，“下次看来也得请你一起去无妄坡坐坐了哟——那里的鬼魂都很乖的，相信小派蒙一定会喜欢的呢~”
　　“哇！我不要我不要！我鼓掌我鼓掌！我鼓掌就是了！我不要见鬼！”派蒙吓得立刻正襟危坐，看胡桃的眼神也带上了几分警惕。
　　“嘿嘿~这就对了嘛。那么我继续了哟~”
　　“接下来为大家介绍的是——一号评委，重云！二号评委，行秋！”
　　随着胡桃的介绍，这两人十分自觉地从事先搬来的椅子上站了起来，挥了挥手。
　　本来一个私底下闹着玩的厨艺比赛，愣是被胡桃硬生生整出正式比赛的气氛，我不由得多看了胡桃两眼。
　　“三号评委，钟离先生！四号评委，派蒙！以及本主持人，胡桃——”
　　“下面开始宣布比试题目，请选手们听好！”
　　我和香菱都死死地盯着胡桃，生怕错漏一点关键信息和线索。
　　胡桃郑重其事地清了清嗓子，这才把拳头当作麦克风，放在嘴边，缓缓说道：
　　“本次比赛的题目是——‘你眼中的璃月’！”
　　“而且！只能用一道菜来表达主题！”
　　啊？这啥呀？
　　我茫然地注视着胡桃，呆若木鸡。
　　这个主题也太大、太笼统了吧？这让我怎么做菜？
　　还不如之前行秋和重云嬉戏打闹时指定的题目呢，至少要用到什么食材都相当具体，我完全可以用排除法来筛选。
　　一旁的香菱也是眉头紧皱，一副苦苦思索的模样。
　　“我眼中的璃月...”我喃喃自语，望向钟离。
　　要问对璃月的了解，钟离如果称第二，没人敢称自己是第一。毕竟，璃月的一草一木都是他看着长出来的...不，不如说是亲手栽培出来的。
　　但要是论我对璃月的了解...
　　我闭上双眼，陷入思索之中。
　　璃月相当于我的半个故乡，虽说并不完全一样，但处处可见往日华夏的影子。而钟离又是我喜欢的人......既然如此，那我就做道他喜欢的菜品吧。
　　这场比赛的输赢对我而言不是那么重要，更为重要的是让钟离体会到我的心意。我当初应下这场友谊赛，也不过是带了几分赌气。
　　既然决定了要做什么，那么接下来的烹饪过程可以说是信手拈来了。不就是当着这些人的面，把食材直接扔进锅里“叮”一下嘛......
　　我睁开双眼，发现香菱也已经有所动作，看来也是想好了要做一盘什么菜。
　　“香菱选手似乎已经有了菜品构思！她将上好的火腿切成了薄片！瞧这巧夺天工的刀法，每一片火腿都如此均匀透亮，带着诱人的香气！看来香菱选手的菜肴应该是以这些火腿为主料了！”
　　要用到火腿？！该不会和我要做的腌笃鲜重复了吧？
　　我呆呆地望着香菱手上的动作。
　　胡桃的话锋一转，又开始讲解我这边。
　　“让我们看看钟离先生的狗选手在...呃...她在看香菱选手做菜呢。比赛场上可不要分心啊！时间不等人啊！”
　　我叹了一口气，将火腿、鲜肉和竹笋都象征性地洗了洗，便码放整齐，继续看香菱做菜。
　　钟离有些惊讶地望着我的动作，惊愕之余，眉间又带着些许焦急。大概连他自己都没注意到，他轻轻地捏了捏自己的手。
　　我微微一笑。
　　看来钟离对于这道菜太过于熟悉，一下就看出我是打算做腌笃鲜了。然而，腌笃鲜要用小火炖煮，方能让食材的鲜味充分发挥交融浸入汤汁内。而我却一副不紧不慢的样子。
　　“看来钟离先生的狗选手是打算做一道腌笃鲜了！据我所知，这道菜也是钟离先生最爱的菜品...啧啧，看来两位感情很好呢。”胡桃好奇地打量着我的案板。“然而，不知为何，这位选手洗好了菜肴之后却迟迟没有下锅，众所周知，腌笃鲜是一道相当费时的菜品，我不禁有些担心时间够不够呢......”

第107章  怎么不动啊？
　　“鉴于一号选手迟迟没有开始动作，让我们还是把目光转到二号选手，香菱这边。”
　　“香菱选手的动作很快啊！我们说话的这一会儿工夫，她已经把松茸都洗净切好了...”胡桃凑到香菱身边，赞许地点了点头。“还有金鱼草！香菱选手的手脚真是太麻利了，不愧是万民堂的当家师傅之一！看来香菱选手是打算做一道...一道什么？”
　　“干锅腊肉。”香菱接口道。
　　“哦哦对！干锅腊肉！”胡桃嘿嘿笑着，挠了挠头，“不好意思不好意思，平日里他们都不怎么让我下厨，不太了解。嘿嘿嘿......”
　　胡桃又探询地望了我一眼，我和她对上目光，于是也回给她一个笑容。
　　另一边，观众席上的评委已经开始交头接耳了。
　　“怎么回事啊？她怎么不动啊？”重云一脸懵懂。
　　“难道是打算就这么认输？不应该啊......”行秋皱眉道。
　　钟离只是看着我，一言不发，看不出在想些什么。
　　派蒙则是趾高气扬地看着行秋和重云二人。“哼，你们懂什么！我们钟离先生的狗做菜可快了！这点时间还是等得起的！”
　　“可、可是，她是要做腌笃鲜吧？现在离比赛结束已经不剩多少时间了，她就算现在开始炖，那也要来不及了呀。除非...她直接端一道完全没有炖出汤汁的失败品出来。”行秋摇了摇头。
　　香菱已经开始下锅翻炒她的那道干锅腊肉了。火腿和松茸在热油中滋滋作响，光是听到那食材与滚油亲密接触发出的丝丝呻吟就让人食指大动。她灵巧的右手拿着锅铲，上下翻飞，双眼一瞬不瞬地盯着锅内食材的细微变化。
　　胡桃望着香菱手上的动作，猛地吸了一口菜香味，吞了吞口水，又适时地继续她的解说工作。锅巴则是跟在胡桃身边，笑眯眯地看着香菱炒菜。
　　“香菱选手往锅内加入了盐和胡椒！翻炒完毕后...这、这是！颠勺！”胡桃拿着行秋事先给她打好的草稿，照猫画虎地念道。
　　香菱左手拿着锅把，手腕忽地一扬，全身都被调动着紧绷起来。滚烫的铁锅从熊熊燃烧着的火灶上离开，上下摇摆着，其中闪着金黄光泽的火腿和松茸便在空中翻滚着跃起，又在她妙到毫巅的控制下，如天女散花那般，一个不落地洒入锅内，荡起一阵令人垂涎欲滴的香气。
　　我在一旁看得出了神，说实话，看这样的厨子做饭，那真的是一种美妙的享受。哪怕味道还没吃到嘴里，那香气和动作就已经让人心痒难耐，期待值拉满了。
　　香菱认真的脸上已有微微薄汗，但她仍旧专心致志地盯着锅里的食材，似乎没有任何事情能让她从中分心。
　　唉...人比人，真是气死人啊。看着她一丝不苟的样子，我甚至对自己答应参加这场比试产生了一丝悔意。人家是台上一分钟，台下十年功，那是实打实的汗水磨练出来的技艺精湛。
　　不像我，靠着个烹饪系统，把东西随便扔进锅里就完事了......
　　这破系统简直是对香菱这种有天赋又努力钻研的厨师的一种亵渎。
　　就在我暗暗慨叹着自己和香菱手艺的云泥之别时，胡桃一蹦一跳地带着锅巴来到了我面前。
　　锅巴焦急地在我腿边打转，看了看我，又指了指锅，似乎在催促着什么，嘴里还发出些我听不懂的声音。
　　胡桃倒是直截了当地开了口：“你什么时候开始把食材下锅呀？虽然我对做饭不是很精通，但我也知道你再不开始可就没时间啦。”
　　我笑了笑，顺手把竹笋、兽肉和火腿直接放进了锅里。
　　见到这一幕，胡桃眨了眨眼，挠了挠头。而钟离则是失去了往日的镇定，腾地一下从椅子上蹦了起来，面露震惊与绝望之色。
　　行秋和重云也是吃惊得合不拢嘴，下意识地喊了出来。
　　“这是在干嘛啊！”
　　“我的天哪！这、这！火腿和肉都没切，整块直接下锅了？！甚至连竹笋的皮都没剥开啊？！这能吃？！”
　　“我本来以为胡桃做饭已经够离谱的了，没想到有比她还离谱的...香菱怎么会想到要和她比试做菜？她这完全是对烹饪一窍不通啊！”
　　“哼，凡夫俗子！”派蒙双手抱胸，高高地扬起了她的小脑袋。“待会儿可别鲜掉了你们的舌头！我对钟离先生的狗可是很有信心的！”
　　钟离此刻已经恢复了平静，他沉默着跌坐了回去，又像是下了什么决心似的，郑重地看着我，嘴角又颤动着勾起一抹苦笑。
　　然而，派蒙和另外二人的争论还在继续。
　　派蒙十分坚决地站在了我这边。“钟离先生的狗做饭可快了！而且相当美味！才不是你们能想象得到的！”
　　行秋则是一脸不信。“哼，你这是典型的帮亲不帮理。我可没见过哪个做饭厉害的会直接把一大块食材整个儿扔进锅里，你当我傻啊？再说了，她要做慢炖的腌笃鲜，怎么看都已经来不及了吧？说到底，她做的菜，能不能吃都是一个大问题，我可不想见不到明天的太阳。”
　　“走着瞧！”派蒙见说不过他，便转而高喊着给我打气加油。“钟离先生的狗！加油啊！狠狠地打肿他们的脸！我看好你！”
　　看到他们的样子，我心中难免涌起恶作剧成功的快感。于是我面对着评委席，露出了我洁白的牙齿，又指了指锅里躺着的那几份食材，故意放慢了语速。
　　“看好了哦~黑暗料理界冉冉升起的新星，正是在下！这锅里，就是你们一会儿要吃的东西哟——嘿嘿嘿，嘿嘿嘿......”我狞笑着挥舞着手中的锅铲。
　　钟离、行秋和重云都表情微妙地看着我，又互相沉默着面面相觑。但胡桃却一副若无其事的样子，依旧乐呵呵地东瞧瞧、西看看。
　　另一头，香菱那边的菜出锅了。胡椒粉的香味极大地激发了火腿的干香与松茸的鲜香，引得众人都是迷醉地呼吸了一大口带着浓郁香味的空气。
　　就在香菱驾轻就熟地给干锅腊肉装盘之时，我也大喝一声：
　　“起锅咯！”

第108章  你很讲究哈？
　　除了派蒙还在优哉游哉地死死盯住香菱手中的干锅腊肉咽口水，在场众人皆是朝我投来难以置信的目光。
　　特别是行秋和重云，眼珠子都要瞪出来了，只顾着指着我手里的菜，连话都快说不利索了。
　　“怎、怎么可能？！”
　　“什么情况？！这简直...匪夷所思！”
　　然而，不由得他们不信。
　　就他们这么一晃神的工夫，熟练度早已达到最高的我，已经把“自动烹饪”给点完了。
　　呈现在他们面前的不仅是鲜香扑鼻的腌笃鲜，甚至都还自带一个装菜的白玉色小锅。
　　“你...你这腌笃鲜不是刚刚做好的吧？这种需要极耗费时间的菜品，不可能一眨眼就能完成...甚至还装好盘了！我记得你身边刚刚可没有这种白色砂锅！”行秋思来想去，只得出了这么一个可能的理由。
　　“这确实是我刚刚才做好的，如假包换。”我的嘴角勾起笑容，“我做菜就是这么快的哟~至于装菜的容器嘛，那是我天赋自带的......不相信的话，你可以点其他菜品，我现在给你做，保证也是几秒出锅。”
　　重云拉了拉行秋的衣袖，道：“她是香菱的朋友...你就别寻根究底了。”
　　“也对，给香菱一个面子吧。”行秋看起来有些不情愿，但还是点了点头。
　　我笑而不语。虽然他们明面上没说什么重话，但估计以为我是作弊了。我当然没有作弊了——
　　开挂的事，怎么能叫作弊呢？
　　胡桃此时终于想起了自己还有维持场内秩序的重要任务在身，然而她一边说着，却一边自己带头违反起了秩序。
　　“咳咳！各位评委稍安勿躁，接下来根据出锅顺序来逐一进行品尝~首先是香菱选手的干锅腊肉~”
　　她一边嘿嘿笑着，一边伸着筷子偷偷从干锅里夹出一块腊肉放进嘴里，又被烫得直吐舌头，引起了派蒙的不满。
　　“什么逐一品尝啊！怎么你先开吃了！我还没吃上呢！喂——”
　　“等等。”我开口了。“难道你们不觉得奇怪吗？为什么以火腿作为主料的一道璃月菜，名字不叫作干锅火腿，而是叫做干锅腊肉呢？”
　　“呃...”香菱正端着菜往评委们那边走，突然顿住，露出了为难的表情。“可是，在我们璃月一直都是这个叫法呀......好像、好像已经是约定俗成了。”
　　我不置可否地摇了摇头。
　　我猜，是万恶的米抠游又偷懒了。明明火腿和腊肉都不是一种东西！就因为懒得再做个腊肉什么的，所以直接套用了吧？文案怎么好意思的！天天各种吃书，真不害臊！
　　胡桃和锅巴又凑到我的灶台前，胡桃坏笑着伸着筷子又想夹我面前的腌笃鲜，却被我严厉地用锅铲挡住制止了。
　　“不可以偷吃哦，小胡桃~这可是给钟离的~”我核善地笑道。
　　胡桃不满地撇了撇嘴，把拿着筷子的手放到身后。“可是，你这五份腌笃鲜，明明都长得一模一样，给谁到底有什么关系吗——大不了这份我吃就是了。”
　　“不给就是不给。快回你的位置上去吧，你看，其他人都吃上了。我要上菜去了，就不多奉陪了。”我飞快地把一碗碗腌笃鲜放入托盘里，不给胡桃留丝毫机会，拔腿就走。
　　胡桃这才想起来自己还是名义上的主持人，然而另一边众人已经开始在品尝香菱的菜品了。
　　“呃......你们怎么都不等本堂主啊！”望着大家细细品尝后一脸满足、点头称赞的样子，胡桃急得跳脚，立刻闪回了自己的座位。
　　“泥...泥刚柴不也没整我们嘛......”派蒙的嘴巴被塞得鼓鼓囊囊的，说话也变得含糊不清起来。“嗯...好吃...好吃...不愧是香菱做的......想吃米饭了。”
　　“嘿嘿，过奖啦！”香菱笑着挠了挠头，有些害羞。身边的锅巴也风卷残云般将盘子扫空后，手舞足蹈。
　　钟离放下了手中的筷子，赞许地点了点头。“香菱的厨艺越发精进了，对于火候和口感的掌控也是炉火纯青。火腿的油脂均匀地包裹在配菜之上，胡椒、金鱼草与松茸三者的美妙平衡，引发了其中鲜香的风味而又让它不显得油腻，让人越嚼越香，欲罢不能。同时，恰到好处的亮丽色泽更是能够激发食客的欲望......能否问问你，你为什么要选择这道菜来作为‘你眼中的璃月’的回答呢？”
　　“钟离先生说的不错。”香菱胸有成竹地笑了，看向面前自己的得意之作。“这道干锅腊肉，正是一道会让食客越嚼越香的菜肴，正如我眼中的璃月，随着时间的沉淀和推移，历久弥香。虽然岩王帝君已经仙逝，但璃月不会因此沉寂，而是会更加努力地发展自身。我相信，璃月今后一定会越来越红火！”
　　“很好的回答。”
　　行秋、重云和派蒙也都忙不迭地点头，嘴里也没闲着。
　　“那么接下来是——钟离先生的狗小姐烹制的腌笃鲜！”胡桃抢过了话头，生怕慢一步又会失去自己大显身手的机会。
　　我微笑着把菜都端上了他们面前，然而，除了派蒙和胡桃，其他人都是苦着一张脸，迟迟不愿意动筷子。
　　胡桃眨了眨眼，先是喝了口汤，满足地眯起眼，又夹起汤内小块的火腿，边往嘴里送，还边奇怪地看着身边的人：“你们怎么都不吃啊？挺好吃的呀。”
　　钟离先是看了我一眼，又看了看眼前的腌笃鲜，还是开了口。
　　“看了刚才她烹煮的过程，着实令人难以下口。”
　　“确实。”重云皱眉道。
　　“我也一样...这，这能吃吗？”行秋又是瞟了我一眼。
　　我指了指派蒙。“你们看看这个白色应急食品吃得有多欢！不自己尝尝怎么知道呢。”
　　“是啊是啊，”香菱也替我帮腔，“她的手艺可是连我都认可了的，行秋、重云，你们就当给我一个面子，尝一口吧，不然的话比赛可就没法分出胜负了呀。”
　　“这...好吧。”
　　两人蹙着眉，伸向腌笃鲜的筷子还有些发抖。他们像是面对着什么看着就嘴里发苦的中药似的，只意思意思地品尝了一小口，但眼神却立刻变了。他们眼中的惊喜之色显而易见，想必是本来没抱多大期望，但这道美味的腌笃鲜震撼了他们的味蕾。
　　于是行秋和重云又拿起勺子，喝了一大口汤，根本停不下来。
　　唯一让人觉得好笑的是，行秋中途停了一下手，踌躇地问我：“这碗腌笃鲜应该不会让我见不到明天的太阳，对吧？”
　　我点了点头，他又开始埋头苦吃。
　　然而...钟离却依旧盯着那碗腌笃鲜，默不作声，也丝毫没有动作。
　　我走到他面前，敲了敲桌面。
　　“钟离先生，你怎么不吃呀？这可是我亲手为你做的！”
　　“我知道。但是...”他的眼神游移不定。“我只要想到它们下锅时的样子，我的自尊心就不容许我把它们放入口中。”
　　“你尝一口嘛！”
　　“不行。”
　　“给我一个面子嘛。”
　　“这个真不行。”
　　“你也太讲究了吧，吃一口我做的菜怎么了嘛！”
　　“对不起，我真的无法接受。”
　　我不乐意了，径直走到他身边，无视了他惊讶的眼神，面对面地跨坐在了他的大腿上，目光凶狠。
　　“钟离先生，你很讲究哈？你是想自己动手吃我做的菜——”
　　“还是说，你打算让身边人就这么看着，我嘴对嘴喂你？”

第109章  完美的惨败
　　周围的人听见我的话，都纷纷放下了手中的筷子，投来吃瓜的眼神。最夸张的还是胡桃，直接扔下筷子凑到我和钟离边上，看热闹不嫌事大一样高喊着：“嘴对嘴喂？让我康康，让我康康！”
　　钟离脸皮薄，脸上肉眼可见地浮现出两抹诱人的红晕，但他此刻已经尴尬得说不出话来。
　　我继续坏笑着发起了攻势。“怎么？不说话，那就代表默认了？”说着，我又转身，伸手去拿他的筷子和勺子，却被他立刻按住了手。
　　“怎么？”我问。
　　“我知道了。我吃，我吃就是了。你先下来，旁边还有这么多人呢，注意点影响。”钟离耳根通红，目光闪烁，他也只敢盯着面前的那道腌笃鲜了。
　　“切，怎么又不亲了——没劲。”胡桃不爽地嘟囔着,摇了摇头。
　　我也暗道一声可惜。要是他反应再迟钝一些，那我不就得手了吗...
　　唉，我内心叹了口气，不动声色地从他腿上翻身下来，目光灼灼地盯着他。
　　“你吃，我看着，可别想耍什么小花招哦。”
　　钟离点了点头。“你放心，我言而有信。”
　　他闭上眼，深吸了一口气，又睁开眼，拿起筷子，夹起腌笃鲜里头的竹笋注视了好一会儿，这才又闭上眼，视死如归地把筷子放进嘴里。
　　他表情痛苦地咀嚼着那一片竹笋，但立刻又讶然地顿住，睁开双眼看了我一眼，开始细细品味其中的滋味。
　　“怎么样？味道不错吧？”我有些骄傲地抬起头。“居然还说什么不想吃，哼，真是有眼不识泰山。”
　　钟离垂下眼睑，又拿起勺子舀了一勺汤，吹了吹气，慢慢放入口中，放松地喝了下去。“味道确实不错。”
　　“嘿嘿，这还差不多。”听见他夸我，我心中不由涌上一股得意，于是俯下身子，想亲他一口。
　　“不过......”他继续道。
　　我顿住了。“什么意思？什么不过？你想怎么样？”
　　钟离放下勺子，不肯再多喝一口。“不过以后家里的饭菜还是都由我来准备吧。虽说味道不错，但在看到你的烹饪过程后，吃东西总觉得如鲠在喉......”
　　“所以你还是过不去心里那道坎咯？”
　　“嗯。感觉太奇怪了。”
　　我撇了撇嘴。他这一番评价，搞得我好像是什么虽然做出来的东西味道不错，但实际上后厨卫生极差、滥用添加剂的外卖商家一样——看到制作过程之后就无法安心下咽，但实际上我这可是纯天然的啊！
　　说到外卖，我脑子突然产生了一个主意，把握住了巨大的商机。
　　“哼，你竟敢小瞧我的料理天赋！”我恨铁不成钢地看着他。“我要是开办个外卖小店，保准赚的盆满钵满！材料全部在冒险途中零成本获得！还能一秒出菜！谁有我快？谁能有我一本万利？”
　　钟离抬眼看我。“你确定他们知道自己吃的食物是这样做出来的之后还会愿意动筷子？”
　　“那可说不好。毕竟不是谁都像我们钟离先生一样，这——么讲究。”我没好气地嘴硬道。
　　“好了好了，两位别争了，都消消气，消消气。”胡桃居然还没走，此时在一旁打圆场，又走到场中，声音提高了八度，“既然评委们对菜品都已经品尝完毕，那么接下来，我们进入审查阶——”
　　“等等！”我急忙打断她。“我还没介绍我做这道腌笃鲜的缘由呢。让我先装完逼...呃，不是，先说完话啊！”
　　“啊？好好好，你来你来。那、那就请你给我们介绍一下，为何要选它作为‘你眼中的璃月’吧......”胡桃转了转眼珠，从善如流。
　　“听好了啊。”我清了清嗓子，环顾四周，郑重其事地道。“这道腌笃鲜，由小火慢炖至汤色乳白，更是浓缩了火腿、鲜肉以及竹笋的鲜美，入口香醇浓鲜，正如我眼中的璃月，历经真火磨炼之后，方能回味无穷。”
　　“虽然但是，你这道菜哪里用了小火慢炖了，明明用时五秒钟都没到......”派蒙愕然道。
　　而钟离眼中则是闪着不可思议与惊艳之色，似乎没想到我居然有如此深意。于是，我笑着补充道：
　　“以上都不是我选这道腌笃鲜的真正原因，真实原因是因为钟离喜欢这道菜，所以我就做了这道菜，完毕。”
　　“......”场内的气氛一下子变得沉默起来。
　　“那个，你有没有听说过一句话，叫作，秀恩爱，死得快？”胡桃哼了一声，幽幽地道。“稍微考虑一下我们这些人的感受啊喂！算了算了，不跟你计较了，接下来我来统计票数，请各位评委公正投票！”
　　我踌躇满志。经过系统烹饪的菜品，味道可以说是完美。就算我的票数比不上香菱，应该也就差个一票吧？再怎么说，钟离和派蒙总该给我投票的吧？
　　对吧？对吧？对吧？
　　然而，现实让我大跌眼镜。
　　“最后的胜者是，以全票五票获胜的——”
　　“香菱选手！”
　　“哈？！不会吧？！”
　　我和香菱诧异地对望，又异口同声地同时喊道：“怎么可能？！”
　　“我——”
　　“我——”
　　我们两个又同时开口，同时闭嘴。
　　我无奈地扶额。“你先说吧。”
　　香菱点了点头，目光中有些不悦。“你们怎么全都把票给我了呀？我明明刚才尝过她的腌笃鲜，味道确实相当好，居然没有一个人喜欢？我喊你们来做评委，不是要你们徇私偏心的呀。我浸淫厨艺这么多年，早就过了追求称赞和夸奖的时候了，我要追求的，是在不断磨练自己中突破自己。”
　　“你们...你们这样做的话，下次我可不敢再喊人来和我比试了。”说着说着，她的声音越发委屈，又转向我道歉。“对不起......我不知道他们竟然会这样投票......”
　　她这样一说，重云和行秋的脸上倒显出几分不好意思来。还是派蒙开了口，解答了我和香菱的疑惑。
　　“其实在我看来，你们两个做的菜，味道可以说是不相上下。但是——我不想把票投给秀恩爱的狗！所以，我就投给香菱了！就这么简单！”派蒙咬牙切齿地狠狠瞪了我一眼。“我在家里受罪也就算了，没想到来外面也还要受罪。”
　　胡桃、重云和行秋都是一副感同身受地点了点头。
　　“本来还有些犹豫的，但是一想到是杀情侣狗，就瞬间决定把票给香菱了呢。”
　　“俺也一样。”
　　“有一说一，确实。”
　　“......”我满头黑线。
　　居然，只是因为这个？！
　　我竟然输在这种地方？！
　　那...那钟离呢？！
　　我充满杀意的眼神立刻死死咬住了他，如同一匹捕捉到猎物踪迹的狼，眼中散发出幽幽绿光。


第110章  路过的假...正义使者罢了
　　“因为，你的这道腌笃鲜，没有灵魂。”
　　钟离望着我，语气平淡如水，就像是在阐述一个无可争辩的事实一样，情绪古井无波。
　　我颇为不服气地看着他。
　　“烹饪，是膳食的艺术。一道美味佳肴，必然是色香味俱全，从选料下锅到端至食客面前，都要令人赏心悦目。但从你的这道菜里，我看不到这一点。”
　　“我承认最后成品的结果确实相当不错。可只要考虑到你那胡乱烹饪的手法，那惨不忍睹的整料下锅就已经让烹饪的美感大打折扣了。我这么说，你能明白吗？”
　　我说不出话来。
　　我承认，我自己也觉得有些胡来，可是...做饭不是只要好吃就够了吗？我和派蒙也一直都是这么一路吃过来的呀，反正就烹饪系统，我点两下不就完事了？为什么非要苛求那么多呢？
　　我倒也不是什么挨不得骂的玻璃心，但是一想到是钟离在厉声厉色地教训我，就觉得有点心里不舒服。
　　我为了迎合他的喜好，特意选的这道菜，结果他却这样说我。
　　还有，钟离明明算是自家人，却还在外人面前一点不给我留情面......
　　他骂我耶！钟离他骂我耶！我这暴脾气，我能忍？
　　我一时越想越气，把头扭过去不理他。
　　“听不懂！”
　　“没事，回去我慢慢教你...”
　　“不需要！这饭，谁爱做谁做，反正我是不做了！反正就算做了你也不喜欢吃！”我气呼呼地给钟离甩脸色看，把从万民堂借来用的围裙摘了下来，拍在桌上。
　　钟离这才意识到我动了真火，然而为时已晚。
　　“好好好，我的问题我的问题。我做饭就是了——本来也都是我做呀。乖，别生气了别生气了。”
　　“不听不听，王八念经！”
　　我嗤之以鼻，朝众人挥了挥手，扭头就走。
　　“今天的厨艺比试圆满完成了，我也功成身退了。下次有空再来找你们玩，再见。”
　　“哦，好...再见。”香菱有些发愣。
　　“喂！你去哪儿呀！那边不是回家的路呀！你走反啦！”身后，派蒙突然大喊大叫起来。
　　我学着日漫男主的样子，装逼地高举起右手，只留给他们一个深沉又孤寂的背影。
　　“我不回去了——我要离家出走——钟离不准来找我哦——绝对、绝对不要来找我哦——就算找我我也不会回去的——”
　　三十分钟后。
　　我已经在码头吹了很久的海风了，咸腥的海风沾湿了我的头发，我感觉自己忧郁的背影几乎要和整片大海融为一体。
　　可是，钟离还是没有来。
　　倒是来了一堆搭讪的水手。
　　“小妹妹，一个人在这里呀？要不要跟叔叔回家，叔叔家里还蛮大的耶。”
　　“不需要。”我都懒得抬眼皮。
　　“妹妹，想吃棒棒糖吗？哥哥的...家里的棒棒糖可好吃啦。”
　　“快滚。”
　　“我家里的猫还蛮可爱的耶，美女你要来撸我家的猫吗？”
　　“......”
　　我就搞不明白了，我看起来很好骗吗？这些饥渴得不行的水手能不能去找别人搭话啊？一个个借口都编得那么拙劣，把女孩子都当成傻子一样，不会真的有人上当跟他们去家里van吧？　　
　　正当我这么想着的时候，一个脆生生的声音传了过来。
　　“什么？！你家里有可爱的猫咪？！我要去我要去！”
　　我循声望去，居然也是一个看上去十五六岁的小女孩！此刻，她正星星眼地看着与他搭话的水手，看样子恨不得给自己插上翅膀立马飞到他家里去。
　　喂，少女，那前方可是地狱啊！
　　正义感爆棚的我三步并作两步跑到她面前，大喊道：“不能去！”
　　黑发女孩虽然穿着朴素，但面对我的语气却相当盛气凌人：“关你什么事？你谁啊！”
　　“我？我不过是个路过的假...好心人罢了！这个人是骗你的！他家里大概根本没有什么猫咪吧！”
　　“你去过？”
　　“那、那倒没有......”
　　“你没去过那你怎么知道？你有什么资格阻拦我？”
　　那名贼眉鼠眼的水手立刻来了劲，又搓着手，色眯眯地看着我。
　　“黄头发的小妹妹，你要是好奇的话，也可以和我们一起来哟~我不介意双...呃，三个人一起撸猫。”
　　我嫌恶地看了他一眼，又转向那个黑发少女，急切地道：“这个人一看就不是什么好人，他只是想骗你的身子罢了！”
　　我话都说得这么清楚了，这女孩也应该明白她自己目前的处境了吧......若是那个水手还对女孩儿纠缠不休，我不介意动用武力。
　　然而，出人意料的，女孩对我露出一个挑衅的笑容，又讨好地贴到水手的身体上，用头倚靠着他的胸膛，手还放在水手的大腿上轻轻滑动，做出一副胜利者的姿态。而水手更是乐不可支地顺势揽上女孩的腰，那只手还不老实地向上游走着。
　　“啊，是啊，这些我当然知道。你不过就是因为无人问津，所以才对我心生嫉妒，想要妨碍我做生意对吧？”
　　“哈？！”我瞪大了双眼。这展开我真没想到，敢情是一个愿打一个愿挨的...那什么环节呢。怪不得这码头上的水手问话都这么奇怪呢，看来是什么皮肉生意的暗号？
　　“没人要的货色可真可怜...啧啧。”女孩轻蔑地看了我一眼，又仰头看水手，换上一副矫揉造作的媚态。“水手哥哥~快带人家去家里撸猫吧~人家真的好想看猫猫呢~已经迫不及待啦~我们别管这个臭丫头了——快走吧~”
　　水手又颇为不舍地看了我一眼，还是小声问道：“你要是没钱了的话，要不要一起来？两个我还是付得起的。”
　　“哈！我会没钱？！”我冷笑一声，况且，他那贪婪的眼神让我打心底里感觉到恶心。
　　这种把我当成某个用来交易的物品而挑挑拣拣的眼神——
　　不好意思，罪加一等。
　　是可忍，孰不可忍。于是，下一个瞬间，伴随着女孩惶恐的尖叫和男人痛苦的哀嚎，水手的身体如倒栽葱一般，飞了出去。
　　哎呀，原来踹男人的大宝贝是这种感觉吗？踢着怪爽的。
　　我嘿嘿一笑，听着他们两人撕心裂肺的哭喊声，之前心中郁积的负面情绪一扫而空，正要回家。
　　然而，我刚走出没多远，就被几名巡逻的千岩军拦下了。
　　“站住！千岩军办案，刚才我们看见你对人行凶！请跟我们走一趟！”

第111章  反客为主
　　我是在千岩军的审讯室里见到钟离的，他身后还跟着派蒙和烟绯。
　　他一看到作为犯罪嫌疑人而被牢牢铐在座椅上的我，就大摇其头。
　　“唉，这才没看着你一会儿，怎么就惹出事来了？”
　　我委屈地眨了眨眼。“这...这我也不想啊，是这事自己找到我头上来的。”
　　我又奇怪地望着他身后生着鹿角、头戴红色方帽、一脸正色的烟绯。“这是什么情况？”
　　烟绯笑了笑，走上前来。“你好，钟离先生的狗小姐，听说你因为打人被千岩军抓了之后，钟离先生很担心你，于是找了我来担任你的律师。不过在这里了解了相关情况之后，我倒是认为这不是一件坏事。”
　　我、派蒙、钟离三人都看着她，等着她接下来的话。
　　“根据你的证词，这二人当时正在进行非法的圆柱交际行为，甚至还一度把主意打到了你的身上，不过被你拒绝了。是这样的吗？”
　　“没错。”我点了点头，然而钟离和派蒙的脸色却变得有些难看。
　　“在这之后，你出于心中的正义感，为了钳制二人逃走以及接下来可能对你本人造成的损害，对于即将要实施犯罪行为的二人进行了打击，并且借此引来了千岩军将他们带走。我说的没错吧？”
　　“是的。”我大义凛然地点头，绝口不提只是因为我心情不好所以看他们相当不顺眼然后才打的人。
　　“很好。”烟绯笑靥如花。“我这就去找相关事件的负责人去了解后续情况。你不用担心，如果那对男女供出了背后的相关人员，或者是产业链的话，你不仅能够无罪释放，甚至还算是办案有功。如果这一认定被许可了的话，我还会为你争取相应的权益。”
　　“当真？！”我眼睛一亮。
　　我不过就是走在路上随便踹了一脚别人的命根子而已，还有这种好事？
　　“当然，请你相信我的专业能力。”烟绯露出一个专业到让人安心的笑容，离开了审讯室。
　　钟离和派蒙看着我，哭笑不得。
　　“所以，你又借着业余时间，去打击违法犯罪了咯？”钟离笑道。
　　“不愧是拯救璃月于水火之中的大英雄，竟然连千岩军的工作都代劳了，真是可喜可贺，可喜可贺。”派蒙听了烟绯的话，放下心来，这才叉着腰，哼哼唧唧地恢复了往日里那副嘚瑟的样子。
　　“唉，不说这些了。”我环顾了站在房间角落的三四个千岩军，又疑惑地看着钟离和派蒙：“你们到底是怎么这么快就知道我被抓了的？为啥你们还能进审讯室？这也太离谱了吧？我觉得应该不符合规矩才对？”
　　钟离无奈地挤出一丝苦笑，捋了捋衣摆，这才在我对面的位置坐了下来。
　　“你现在可是璃月的大名人，特别是上次凝光他们当众介绍了你一通后，可谓是无人不知、无人不晓。所以你一被千岩军拷走，就立刻被那些小报记者给注意到了，说什么的都有......至于我们能进审讯室，是因为托了凝光和刻晴的关系。”
　　“确实。”派蒙附和着点了点头，“说到那些小报记者，可太能编了。光是你被抓的原因，我们一路上都听过好多版本了。什么强抢民女不成暴打郎君，什么诈骗失败恼羞成怒，甚至还有什么练功走火入魔对路人进行无差别攻击......啊对了，最离谱还是你化身美少女偶像，西毒后瓢昌被抓。”
　　“？？？”我呆住了。
　　这都什么和什么？小编们也太能编了吧！
　　“我不是什么英雄形象吗？怎么一个传得比一个坏？还有，既然我的名号已经在璃月无人不知无人不晓了，那几个水手怎么会找到我头上来？不怕被我一巴掌扇死？”我脑瓜子嗡嗡的，只觉得问题反而越来越多。
　　“嗯...这个问题......”钟离刚要说些什么，却立马被开门的声音打断了。
　　“这个问题，就由我来解释吧。”紫发猫耳双马尾少女飒然一甩长发，晃动被黑丝包裹的修长双腿走入室内，开始给我们进行雷厉风行的...科普。
　　“是这样的，审讯结果已经出来了。那个向你搭讪却又未果、之后找上那个黑发小姑娘的水手，据他自己交代，是今天刚随船队来到璃月的，对于你的身份一无所知。”刻晴笑得眼如弯月，显然十分开心。
　　“他得知你的身份之后，后悔得只差没捶胸顿足，说自己为什么要招惹上你这么一个瘟...呃，咳咳，厉害角色。而那名黑发少女也很快就一五一十地将她的老巢和盘托出了。目前我们千岩军已经在根据这条线索进行追查，相信不日就会有结果。”
　　“嗯嗯。”我点头如捣蒜。“那我什么时候能出去呢？据说我一进来，外面就传得满城风雨，总得让我出去露个面、辟个谣吧？”
　　“嗯...你说的倒也没错。”刻晴微微蹙眉，目光游移着沉思了片刻，又抬起头。“但目前你是作为犯罪嫌疑人被带到这里来的，而那两位又是作为受害者......若是你被放了出去，而他们还留在这里，想必消息一传出去就会打草惊蛇，也许会导致那个女孩的同伙潜逃。所以，还请你在这里忍耐些时日。”
　　一旦得知自己占据了主动权，我立马就来劲了。
　　我低头，看向自己的双手和双脚上粗大的黑色锁链，几乎要抓狂，又抬起头看向刻晴，语气也带上了几分威胁之意。“既然我已经算是无罪释放了，那好歹给我把这玩意儿给解了吧！你也知道，要不是看在你和凝光的面子上，这些千岩军还想抓得住我？”
　　我停顿了一下，又继续道：
　　“要是让我自己动手的话，我可不保证我自己打开的话...这栋房子不被我拆塌了。你应该也不希望千岩军的将士们在上班的时候没有遮风挡雨的地方吧，刻晴小姐？”
　　“有话好好说，别动手别动手。”刻晴连忙喊来了千岩军给我解开了手铐和脚镣。
　　我舒舒服服地伸了个懒腰，又站起身子舒展了一下筋骨，全身上下的许多关节处都响起了清脆的摩擦声。
　　“瞧你们把我关的.....骨头都要松了。”
　　“不过，也托了你们的福...我想到一件有趣的事情。”我的嘴角难以抑制地扬起一抹坏笑，对刻晴缓缓地道：
　　“能不能请你带上其他所有人，都离开这个房间，只留钟离先生一个人下来呢？我有些话想单独和他说，不方便给外人听到。”我又重点关照了一下派蒙。“还有你，特别是你，派蒙，你可别贴在门口偷听哦。”

第112章  我都听她的
　　派蒙连耳朵带身子都整个贴在门上，连衣服都被压得变了形，她眼中是掩饰不住的好奇心，口中还不住地念叨着“越不让我听，我倒越是要听！”。一旁的刻晴踌躇了一下，倒也不好开口阻拦，只得屏退左右，一个人在那看着。
　　屋内男女断断续续的谈话声传入她好奇支棱着的小耳朵里。
　　“不行，那种事情实在是太......我还可以再...其他...”
　　派蒙听见钟离拒绝的话语，眼睛瞪得越发晶亮。这两人鬼鬼祟祟的，到底在审讯室里干啥见不得人的事情呢？
　　“有什么关系嘛，我都不在意这些，你还在这儿思前想后......”
　　“再怎么说，对你来说也太危险了...那可是......”男人似乎仍旧有些犹豫。
　　“...我会让你......我还有......放心......”屋内少女的声音已经渐渐变得微不可闻。
　　“既然...好吧......那我们......速战速决......”传来一声无可奈何的叹息。
　　派蒙越听越发狐疑，眨巴着眼睛想要再听些其中细节，却什么都听不见了。
　　她猛地抬起头，对上了刻晴看着她沉思的视线，又慌张挪开目光，两只手的食指心虚地相互轻碰。
　　“他们...他们只是在商议重要的事情！什么奇怪的事情都没有在做哦！我们...我们还是离开这里，别打扰他们了吧......!”
　　“怎么有一种此地无银三百两的感觉。可疑，太可疑了。不行，我要进去看看。”刻晴神色古怪地望着审讯室的门，投向派蒙的目光也带上了几分怀疑，朝派蒙迅速靠近了几步。
　　派蒙连忙用身体挡住门，双手摆动个不停。“不，不行，绝对不行！绝对不能进去！你、你刚才不是答应了他们的嘛！”
　　就在此时，审讯室的门突然被我打开了。钟离也跟在爷身后。
　　我微笑着望向二人。“你们在说什么呢。”
　　白色的应急食品被惊得全身汗毛倒竖，“哇”的一声就往前踉跄了好几步，而后怯怯地回头看我。
　　“我、我没有在偷听哦！我什么都没有听到！那个...那个...我、我在那里，是因为...因为....啊头好痛！想不到......”
　　她低头望着自己穿着白色靴子的小脚丫，眼珠子骨碌碌地到处乱转，脑门上也急出了汗。看样子是想胡编乱造个理由蒙混过关却怎么都编不出来。
　　倒是刻晴立刻恢复了如常神态，往前走了几步，微笑着看向钟离，礼貌地伸出右手。
　　“钟离先生，久疏问候。难得有机会遇见您，本想上门拜访，又恐怕叨扰您。是这样的，关于归终机的运行原理，我们这边的师傅和工匠尚有一些不明之事，想要向您讨教。如果方便的话，您能否随我移步总务司呢？”
　　钟离诧异地扬起眉毛，不动声色地望着刻晴。
　　“这是什么意思？”
　　“哦，是这样的。之前，听闻派蒙提到，您对于仙家机关术颇有心得......”
　　“原来如此。”钟离右手支撑着下巴，沉吟片刻，又望了我和派蒙一眼，最后才对刻晴点了点头。“既是如此，我可以陪你走一趟。”
　　我则是没好气地看着派蒙——就怪她这大嘴巴，害得钟离被刻晴给惦记上了。
　　派蒙心知不妙，本就耷拉着的小脑袋弯得更低了，像个做错事的孩子那样，两根手指委屈地点啊点，大气也不敢出。
　　“行了行了，别对派蒙那么凶了。”钟离拍了拍我的头。“将仙家机关术传授给凡人，让他们拥有更好的自保能力，也算是一件好事——更何况，其实归终机本就有专人负责保养和与其相关的说明书，不过都是在漫长的历史中逐渐佚失了罢了。”
　　——所以再教一遍没什么大不了的，钟离没有说出口的话我在心里默默补上了。
　　但不是所有人都像派蒙那么笨，听不出钟离话中的奇怪之处，就比如说这位在我们面前歪着头的玉衡星，刻晴。
　　“嗯？”刻晴满腹狐疑地看着钟离。“钟离先生，这些您又是怎么知道的呢？您对‘凡人’的定义是什么呢？既然归终机的负责人和说明书都早已散失不复存在，您又是如何知道这些原有的事情呢？”
　　我心里咯噔一下，暗叫一声不好。
　　也怪钟离，虽说他自己想要融入人类社会，尽量在适应自己身为普通人的身份，可他的阅历和思考方式早已远超出普通人。一般情况下，他都是以神明宏观的眼光和角度来思考问题、解答问题，对于自己说的话实际上在普通人耳朵里会显得突兀一事浑然不觉。
　　我也不是不能理解，就好像一个在社会上摸滚打爬了数十年的成年人，要他突然之间转换成咿呀学语幼儿的思考方式和表达方式，再怎么样也会觉得不习惯的。
　　“我只是记忆力很好罢了......”钟离不假思索地接口道。
　　救命，他这是铁了心想暴露自己，终止退休了是吧？
　　我两眼一黑。
　　“你这话说的，怎么搞得跟你自己经历了那些事情一样那么了解。”我伸手暗中戳了戳他的腰示意他听我的话，笑容满面地看着刻晴。
　　没办法，钟离不会撒谎，所以恶人只能我来当。
　　我转向钟离，叉着腰，皱着眉，语气颇为不耐地开始说教：“你说你，成天在家里吹吹牛皮、犯中二病也就算了，我们笑一笑也就过去了。可你怎么在璃月七星面前还这样，要是牛皮吹大了下不来台，你让我以后的老脸往哪搁呀！”
　　钟离没有承认也没有否认，只是盯着我一言不发。
　　“倒也不必这么说。”刻晴笑了笑，“我看钟离先生阅历丰富，想来也不是普通人，钟离先生的狗小姐不用如此苛责于他。我相信他一定是对自己有信心才会说这种话的，对吧？”
　　她虽然前面的几句话是对我说的，可是目光却一直在钟离身上打转，似乎在试探些什么。
　　钟离既不想撒谎，又不愿意见到自己的真实身份暴露，于是仰头望着天花板，想了很久，久到我的神情都在沉默的气氛中有些不耐烦了时，才逃避这个话题似的缓缓说道：
　　“都行，我都听她的，问我也没用。”

第113章  绝望星期四的开端
　　最终，刻晴还是什么都没能从钟离嘴里撬出来。
　　我们协商达成一致，我留下来等待案件告破，而钟离则去和刻晴他们探讨仙家机关术。
　　在千岩军的看守所里待了这么些天，日子过得确实舒坦——虽说这些千岩军兄弟们坚称这里不是什么监狱，而是他们的办公场所。由于璃月七星都交代了我的特殊身份，只是作为帮忙而在这里暂住几天，所以他们对我的管束相当宽松。
　　虽然最开始他们还有些拘谨，不过一来二去，我们也就慢慢地混熟了。
　　这天，我正躲在档案室里看卷宗呢，听见门外值班的千岩军无精打采地趴在桌子上，叫苦连天。
　　“啊，救命！为什么我要在这天值班！会死人的！我不想值班啊！我不要工作啊！为什么偏偏是今天！”
　　我顿时就来了劲。要知道，我会躲在这里看卷宗也不过是因为太无聊了，所以看看犯人的犯罪记录来打发打发时间。反正这人我也认识，而且还挺投缘的——因为我们都有同样摆烂的生活态度，对于某些事物的见解居然出奇的一致。
　　我扔下手中的卷宗，一个箭步打开门，问道：“阿伟，怎么回事？你不想工作我能理解，但为什么不能是今天？今天到底有啥说法，给我说道说道呗，反正这里也没有别人，我看你现在也不怎么忙。”
　　被我称作阿伟的千岩军，这才绝望地抬起头，看着我，叹了一口气。
　　“你有所不知，今天是绝望星期四。”
　　？
　　一个问号缓缓地从我心中浮现。
　　“什么意思？为什么叫作绝望星期四？”
　　我单听说过疯狂星期四，但还从没听说过什么绝望星期四。疑惑使我瞪大了双眼。
　　“是这样的，每当到了星期四，就会出现很多受害者前来报案。也因此，我们千岩军会在这一天变得特别忙，所以也就被我们冠以了‘绝望星期四’的称号。你别看我现在无所事事，估计要不了几分钟，我这里就要挤满人了——哎哟，想想他们七嘴八舌前来报案把我的脑瓜子喊得嗡嗡的，我就胃痛。”说着说着，他痛苦地龇牙咧嘴起来，仿佛自己已经置身于那种地狱中一样。
　　“到底为什么啊？”我没听明白，穷追不舍。
　　“唉，这个事情，我们也弄不清楚。只是每到星期四，那些骗子就像是约好了要当天冲业绩一样，各种话术花招层出不穷——也不知道他们急着非要今天把钱骗到手是要干嘛。”
　　简直就像是言出法随一样，机构的大门外， 马上就响起纷乱慌张的脚步声和推搡争执的声音，阿伟顿时脸色一白，手忙脚乱地把桌面上显得有些乱的东西扔进抽屉里。
　　“不好，要来了！”
　　他吓得立刻正襟危坐，摆出一副精神焕发的公仆姿态。而我则是立刻关上了档案室的门，坐在门后的椅子上，伸着脖子从门缝里偷看。
　　我的直觉告诉我，马上就要有精彩的事件发生了。这个所谓的绝望星期四，到底能有多绝望，一想到就令我心生期待。
　　“您好，这位老伯，请问您有什么事吗？你身边的这位是......”阿伟问道。
　　“没什么事！我儿子不知道发了什么疯，非要拽我来这里！”一个苍老的声音来势汹汹。
　　一个年轻的声音立刻抢着接话了：“您好，尊敬的千岩军将士。是这样的，家父今日遭奸人所骗，还是我发现的，所以赶紧就带他来报案了。”
　　“上当受骗...是吗？好吧，又是星期四的必备事项......能请你们详细说说实际情况吗？”阿伟似乎已经见怪不怪了。
　　老人冷哼一声。“哪有什么上当受骗！我看是他自己脑子糊涂了，居然连岩王爷都不信了！我要回家！丢人现眼的东西，还好意思来千岩军面前捣乱！”
　　“什么捣乱啊，爹！您是被骗了钱！您不信我，您总该信千岩军吧！要不，你说说事件经过，让这位千岩军兄弟评评理，看看孰是孰非？”
　　“嗯嗯，确实。老伯，您说说事情经过呗，如果是您的儿子错怪了您，我们千岩军可以替您好好管教他一番。”阿伟虽然摆烂，但业务能力还是有的，这会儿正顺着老人的话说，让他心甘情愿地掏心窝子说实话。
　　“哼，这话倒还中听。那就听这位千岩军小伙子的吧。”
　　“我今天走在路上，恰好碰见岩王帝君的分身。”
　　岩、岩王帝君的...分身？！
　　我在门后，眼珠子都要瞪得掉出来。什么鬼，那玩意儿还能走在路上被碰见？钟离的分身不是岩脊吗？
　　“帝君说，他遭逢雷劫，肉身被毁，但三魂七魄尚在，见我精神饱满，印堂发亮，一看就是个有仙缘的大气运之人。于是决心提携于我。”老人口中振振有词，我这才放下心来。
　　这个遭逢雷劫本就是璃月七星胡编乱造出来的，以这种借口来向老人搭话的，怎么可能是钟离本人呢......我这还真是关心则乱。不过，居然有人敢冒充岩王帝君？这人也忒胆大包天了吧？
　　就在我蹙眉思索之时，老人的儿子也不依不饶地大喊起来。
　　“老爹，说了多少次了，那人根本不是什么岩王爷。您怎么就不信呢！”
　　“你这个逆子！居然连岩王爷的话都不相信！他老人家还没走多久呢，就人走茶凉咯——唉，现在的年轻人，真是垮掉的一代。啧啧啧......”
　　阿伟连忙打起了圆场。他手中记录的笔在纸上快速书写着沙沙作响，又抬起头认真地看着老人。
　　“老人家，那个...那个你碰上的‘岩王帝君’，到底怎么说要提携您的？我也好生羡慕，能不能说给我听听？”
　　“哼哼，还是我们千岩军小伙子懂事。”老人的声音也变得越发得意起来。“你应该也知道，我们平日里使用的摩拉都是帝君的血肉制造出来的吧？帝君仙人仙福，气运无穷。虽遭逢万年难得一遇的仙劫，但魂魄尚完好无损，只有肉身被毁。所以，只要凑齐了足够多的摩拉，就能够重铸肉身，重返璃月！”
　　（呜呜，没有人催更也没有人吐槽，好寂寞。我只是一个想被催更的笨蛋罢了。）


第114章  绝望星期四的骗局
　　“哈——？！”阿伟下意识地惊呼出声，吃惊得合不拢嘴。“这...这...不会吧？!应该不可能吧？！”
　　别说是他了，就连我都是大吃一惊。
　　你别提，要不是我知道岩王帝君其实没遭到什么雷劫也没死的话，说不定还真信了——如果要是原本游戏中那个傻乎乎的主角和派蒙，估计听说了这事，会真的呆呆地把五十万摩拉交给骗子吧......
　　毕竟，骗子的话有理有据，令人信服。
　　首先，岩王帝君遭雷劫而死，是璃月七星放出的官方消息，普通人就算不信，也找不到别的什么理由来辩驳、使他人信服。更何况又有谁会不信高层的话呢？就算真的不信，又有几个人敢大声说出来？
　　其次，骗子很好地利用了“作为货币的摩拉是岩神摩拉克斯的血肉”这一众人皆知的客观事实。
　　只稍稍添油加醋，就可以利用璃月人对岩神的信仰，众筹摩拉为岩王帝君重铸肉身......
　　对，太对了。这个味儿太对了。
　　我的脑海里立刻蹦出之前看过的搞笑段子，又与现实稍稍结合了一下。
　　“你好，我是岩王帝君，如今遭逢雷劫失去肉身，但魂魄尚存，不日即将重返人间。只要你筹集作为我血肉的摩拉助我复活肉体，待我归位之后，封你为璃月七星......开封菜疯狂星期四，v我五十万摩拉。”
　　难怪叶戈尔曾经说过，情报差对于情报工作来说至关重要呢。这就是掌握的信息和情报太少之后，被骗子灵活诱导了的活生生的案例啊！
　　那老伯又继续道：“他跟我说，只要给他五十万摩拉，等他复活后就封我做璃月七星之一。我一开始还不信，可你看，他还给了我这么些宝贝——”
　　他又颤颤巍巍地从口袋里掏出几个做工粗糙的玻璃珠，煞有介事指着它们，说：“你们看！这可是岩王帝君本人赐下的夜明珠！有实物为证，这回你们总该信我了吧！”
　　“我的老天爷呀！”年轻人难以置信地瞪大双眼，看着他的老爹，拼命揪着自己的头发。“他还给了你这玩意儿？！什么夜明珠啊，这怎么看都只是几个小孩子玩的玻璃珠呀！老爹，您眼花也不能眼花成这样啊——说了是骗子，您怎么还不信呢！唉！真是急死个人哟！千岩军大哥，您也说两句吧......”
　　阿伟的面色越发凝重起来。
　　“老伯，您这回真的得听您儿子的，您受骗了。麻烦您把姓名，以及事件发生的时间地点，还有那个人的外貌特征都说一遍吧。这还是璃月境内第一次接到有关利用岩王帝君仙逝一事而编造的骗局，我们需要更多信息。”
　　“怎么可能！我可没有受骗！年轻人，你可别瞎说！”老人依旧冥顽不灵，本来只是大着鼻孔看自己的儿子，这会儿也开始用这个表情看阿伟了。
　　他冷哼一声，双手抱臂，闭着双眼仰着头，一副爱答不理的样子。
　　阿伟又劝了他好几遍，可他依旧不听，摆出一副“我是长辈，你是小辈，小辈就应该听长辈话，所以我说的都是对的”的迂腐模样。本就因为今天值班而心情沮丧的阿伟，此刻的表情痛苦不已，也和老人的儿子一样急得要抓狂。
　　我实在忍不了了，推门而出。
　　听到门开的动静，三人都朝我投来了诧异的视线。
　　“你是谁？”老人皱着眉，看了一眼我，又看了看阿伟。“这小姑娘金发碧眼的，还没穿千岩军的制服，不是你们千岩军的人吧？你们办公，怎么可以让闲杂人等进来，在此捣乱呢？真是太不像话了！我要举报你们！”
　　“老爹，少说两句吧......”青年男子弱弱地开了口，扯着老人的衣角，然而却并无任何用处。
　　“不，不是这样的......”阿伟手忙脚乱了。
　　“老伯，是这样的，我确实不是千岩军的人。”我说。
　　“哈！你们千岩军的人，就是这么办事儿的吗！这让我们老百姓，怎么能信任你们！”老伯得理不饶人，立刻转移了攻击目标，看着我的目光似乎恨不得立刻将我数落一通。
　　“且慢——我不是千岩军的人，但我是璃月七星派来检查千岩军工作的监察官特使。”我章口就来，也双手抱臂，高昂着头，做出一副拒人于千里之外的派头。
　　“啊这...！”阿伟惊恐地看着我，张着嘴，疯狂摆动着双手，头也摇得拨浪鼓似的。“这、这话......”
　　这话可不能乱说...？可我现在就是很想把这个老头臭骂一顿啊，不给自己编造个高点的身份怎么行呢？
　　大不了，一会儿再找刻晴她们，稍后再给我发个什么身份吧。
　　“什么——？！就你一个乳臭未干的小丫头片子，怎么可能...!”老头脸涨得通红，伸手指着我的鼻子，但他随即想到了什么，面色微变，放下手，又将信将疑地看了我一眼。
　　“怎么？您老人家现在是想起来了，现任玉衡星和天权星也不过是您口中的‘小丫头片子’？”我似笑非笑。“不管您信不信，今天我就是要开口教训您一通！”
　　老人狠狠瞪了我一眼，然而，瞪着瞪着，他的表情又变了，眼中的愤怒转化成了震惊、惊喜以及崇拜的狂热目光。那精彩绝伦的川剧变脸真让我想录下来重新看一遍再爽爽。
　　“等等！你...你是那个！那个在送仙典仪上被璃月七星请到台上的金发小姑娘？击退了魔神的那个？！真的假的？！不会吧？！我居然有幸能与您本人交流？！”
　　他的儿子也是一脸恍然大悟地看着我：“原来如此！我说怎么如此眼熟！原来是她呀！那位拯救了璃月的大英雄！在家里的时候，老爹就天天念叨您的功绩，如今一见，确实是一位英姿飒爽的绝代天骄。”
　　不知怎的，见到他们少见多怪的样子，我心中暗爽起来，嘴角也情不自禁地疯狂上扬，口风也松了下来，不再那么咄咄逼人。
　　“哼，看你们还算有点眼光。那我就好心指点指点你们吧——特别是你，老人家。我说的话一定要好好听着”
　　“您说，您说，我一定好好聆听您的教诲。”
　　老头的态度瞬间来了个一百八十度大转变，从那副油盐不进的模样变得低声下气的，将坐在他对面的阿伟的表情弄得精彩纷呈，望着我的目光又好气又好笑，像是捡到了个宝。
　　我清了清嗓子，低头理了理自己的思路，这才笑着开了口。


第115章  你先别急，先让我急
　　“老人家，我知道你很急，但你先别急。”
　　“您自己仔细想想，如果按照那个骗子的说法，他真是岩王帝君。那岩王帝君肉身被毁了，和您说话的又是谁呢？”
　　“害，就这呀，这能算什么问题。帝君神通广大，随便附身个什么人还不是信手拈来？一定是帝君的魂魄附在他身上，找了个代言人而已呗！”
　　我挠了挠头。这老爷子，感觉是被忽悠瘸了，但又没完全瘸。说的好像有点道理，但又不是那么有道理。这种情况是最难办的了，因为他本人会觉得自己很清醒，所以对于他人的忠告很难听得进去。
　　“不对不对，老爷子，你再想想。璃月七星是帝君可以任命的吗？这七星，不都是通过选拔和努力，自己当上的吗？你说的这个岩王帝君，他哪来的权力让你当璃月七星呀？”我拐弯抹角地提醒道。
　　“这不就帝君一句话的事儿嘛。帝君要是发话了，谁敢不听？”他吹胡子瞪眼睛，“整个璃月，我还没见过敢对岩王爷不敬的人哪！还有，别喊我老爷子，我有名有姓，我姓王。”
　　我哑口无言了。这位对于璃月的运行与治理秩序有一套自己的看法，似乎还是认为岩王爷说的话就是绝对的，所以只要岩神一发话，什么都能办得到。
　　八成就算真让这种人当权，底下的人也没什么好果子吃吧......他只是单纯地享受当权者高高在上的权利，并没打算履行服务于璃月百姓的义务啊。
　　“好的老爷子，我知道了老爷子。”我瘪了瘪嘴，又将视线投向桌上那几个假冒伪劣的玻璃珠子。要是钟离先生在就好了，保准能冲着玩意儿说出一堆关于鉴定的行话，然后一条条给大爷理清楚，让他能明白这只是几个普通的玻璃珠，不是什么价值连城的夜明珠。
　　问题是我不会啊，我只知道这看上去是个玻璃珠，实际上也是，但就是说不出个所以然来，所以这方面也无从下手。
　　我有些烦躁地挠了挠头。
　　王大爷又继续说话了。“小姑娘啊，咱们得有觉悟啊。只要能把岩王爷给救回来，那花多少摩拉都是值得的呀。钱什么的都是小事，只要他能回来，让我们这些普通老百姓，做什么都是愿意的啊。”
　　见他如此执迷不悟，我由衷地怀疑他是中了什么骗子的连环套，所以才如此死心塌地。于是又试探着问道：“王大爷，那个骗子...啊不是，那个你眼里的帝君，有没有跟你说过五十万不够，还要更多摩拉才能复活他？”
　　王大爷眼睛一亮。“哎呀！你真是神了！这都能知道！我给了他五十万之后，他拿去吸取了摩拉之中的灵气。可过了一会儿，又跟我说，这些摩拉里蕴含的灵气还不足以将他的肉身复活，所以还需要一百万才......”
　　“什么？！还要一百万？！”年轻小伙子忙不迭打断了他父亲的话，原本好不容易平静下来的面孔又重新变得愤怒，声音也不自觉地提高了八度，“老爹，您在家里可没说过还要给他一百万的事儿啊！您不会是真打算要给吧！”
　　“这有啥好说的，这不是手头没那么多钱，还没给呢吗！再说了，我给不给他钱，用得着你小子来管我？你小子可别打岔！”大爷气得胡子都在发抖。
　　“我怎么不能打岔了！您花的可是咱家的钱！我难道不是家里的一份子吗！”
　　“你这臭小子！这点钱和岩王爷复活、和我当上璃月七星比起来，不过是九牛一毛的小事情！你都这么大的人了，孰轻孰重还分不清吗！这叫做投资！我怎么生了你这么个目光短浅的东西！”
　　“就是因为你根本不把周围人的话放在心上，妈才会一次又一次的被你气回娘家！自私自利！”
　　眼看父子俩之间的火药味儿越发浓重，话题也越来越偏，阿伟坐不住了。
　　“别吵了别吵了！千岩军办公重地，禁止大声喧哗！你们二位要是再吵下去的话，我不排除让你们二位在这里多住几天的可能。”
　　他摆出冷峻的面孔和威胁的语气，这才让父子二人消停下来。
　　“懒得跟你们说那么多了，直接进行登记吧。姓名、年龄、家庭住址......嗯，还有案发经过我也已经了解的差不多了，填完以上信息你们就可以走了。如果有后续，我们会通知你们的。”
　　见眼前那个好说话的千岩军动了真火，王大爷也不敢再倚老卖老，老老实实低着头，填完了信息，把表格交给阿伟后从椅子上起身，把之前放在桌上的“夜猫子”小心翼翼地放入口袋中，就要离开。
　　我想了想还是忍不住叫住了他。
　　“王大爷，你是不是跟那人说了，手头没那么多钱，等过几天再把一百万摩拉给他？”
　　“是啊。”王大爷点了点头，“帝君说了，如果用摩拉重铸肉身半途而废，那么就会前功尽弃。不仅之前给他的五十万摩拉拿不回来，他也无法恢复以前的样子。”
　　“嗯......”我右手托着下巴，蹙眉沉吟了一会儿，又道：“那您...有没有考虑过，这位帝君找其他人合作的可能呢？”
　　“什么？！不可能，绝对不可能！”王大爷像是被踩了尾巴的猫一样，几乎要跳起来。“璃月七星一共就那么几个位置，要是多来几个人，那还轮得到我来当璃月七星吗！”
　　“哦......看来您在算计利益方面，您还是挺清醒的嘛。”我揶揄地笑着，意味深长地点了点头。“那你们要不要留下来，看看一场好戏呢？”
　　见父子二人不解地望着我，我面带微笑，缓缓地道：“我敢肯定，你眼里这位所谓的帝君，绝对找上的人不止你一个。不信，可以在这等着瞧。”
　　“说不定，一会儿这大厅里会坐着十几二十个未来的‘璃月七星’呢。怎么样，王大爷？如果一会儿真如我所说的那样，你能不能答应我一个要求？”
　　我银牙紧咬，目光阴冷。“我急了。”


第116章  商讨
　　果然不出我所料，大厅里陆陆续续又有十几个被家里人和朋友拽着来报案的受害者。还有两三个人是在发现自己给完钱了，居然还要接着给钱之后，这才意识到不对劲，随即幡然醒悟，察觉到自己上当受骗，前来报案。
　　阿伟做笔录时，已经从最开始的震惊，变成了受害者说完上一句，他就能面无表情地接着顺口说出下一句的熟练——没办法，同一个故事听个十几次，傻子也能记下来了。
　　而王大爷看着这一个个前来报案、排成长龙的“未来璃月七星”，哑口无言。在剧烈的思想斗争与挣扎之后，他终于明白了自己不是那唯一福缘深厚的大气运之人，而是骗子广撒的渔网里的一条可怜弱小又无助的小鱼。
　　他自己心里也很清楚，璃月七星位置也就七个，这么多人抢那么几个位置，还能有他的事儿吗？
　　这位自命不凡的王大爷，终于和我站在了一条战线上。他看着儿子的目光带上了几分歉疚，但却又不好意思拉下面子开口道歉，所以只是不断心虚地瞥过儿子一眼，又低下头望着自己的鞋尖儿。
　　此时，我的心中已经是怒火滔天。
　　我讨厌骗子，更讨厌打着钟离的名号行骗的骗子。骗子这么做，摆明了是不把明面上已经逝去了的岩王帝君放在眼里，而只是将他当成一个行骗的幌子。
　　他们这么做，伤害的不仅是璃月百姓的钱包，更伤害了百姓们对岩王帝君的感情，还有岩王帝君的清誉。欺负谁不好，欺负我的人，这我能忍？
　　我在心里咬牙切齿，发誓要亲手抓住那些玷污了钟离名声的骗子团伙——至于为什么是团伙作案，看看受害者的人数规模就能一清二楚。如果只是一个骗子作案，是绝对无法做到在如此短的时间内就产生如此多的受害者的。
　　不过，只要是欺负钟离的人，来多少我都不怕，我都得给他们暴打一顿，送他们进橘子！欺负我男人是吧？都得给我死！死得透透的！
　　我抬眼看向王大爷。“王大爷，您之前应该和那个骗子约好了交易时间和地点吧？方不方便告诉我呢？我想要顺藤摸瓜，替您把您那些钱都拿回来。”
　　他眼中闪过惊喜之色，收起了之前那副颓丧的样子，仿佛见到了救星似的看着我，小嘴如同抹了蜜。
　　“哎呀！我就知道，拯救了璃月于水火之中的大英雄，是绝对不会眼睁睁地看着我们这些小人物任骗子摆布的！您都这么说了，我自然要助您一臂之力，让您讨回公道！您不仅是我们王家的恩人，更是整个璃月的恩人呀！璃月幸甚有您这么一位替天行道的巾帼英雄！您实在是......”他口若悬河地滔滔不绝。
　　“......”我叉着腰，无语地看着他。“行了行了，别扯那么多有的没的了，拍我马屁可没用，说正事儿吧。”
　　“诶，好嘞。”他这才打住，恢复了一本正经的样子，“我们原本约定的交易时间是三天后的下午三点，在天衡山山脚下的一处凉亭里......”
　　“天衡山？这么远？”我又上下打量了王大爷有些虚浮的身躯几眼，“您老的身子骨真的能走得了那么远吗？为什么不直接约好在璃月港里见面呢？也方便我们瓮中捉鳖呀。”
　　他苦笑着挠了挠头。“谁说不是呢，但那个骗子之前告诉我，仙人调养魂魄、滋养肉身都要在远离俗世的清净地方清修......所以离璃月港远一些也很正常。他还说，要祈求岩王爷的肉身凝聚回来，就得心诚。心诚，则灵。所以走远一些也足以显示我的诚意。”
　　“这...好吧，既然是骗子定的交易地点，一时半会儿也联系不上他们，那也只有照办了......”
　　王大爷又嘿嘿一笑，有些不好意思地看了自己的儿子一眼，又继续道。“其实是这样的，我本来想着让我儿子替我跑这一趟——你看，我这身子骨，哪儿受得了这罪呀，跑这么一趟下来估计都得要了我的老命。所以我才跟我儿子把前因说了一些，结果才说了一半，他就急吼吼地打断我，非要把我拖来这里报案......”
　　我同情地看着王大爷的工具人儿子，怜悯地摇了摇头。而他的视线正好和我对上，拘谨的目光与我的目光相接后，又面色通红地低下了头，双手不安地扯着衣角。
　　“从某种程度上来说，当了您的儿子，他还真是倒霉......不过，这也算是塞翁失马，焉知非福？至少您跟他说了之后，减少了一部分损失——总好过一百五十万摩拉全都打水漂吧？”
　　“那是，那是。姑娘你说得对。”王大爷点头点得飞快。
　　我想了想，又道：“要不这样吧，三天后的下午一点，让您的儿子带上钱，到不卜庐门口等我，到时候我和他一起去引蛇出洞，将那些骗子一网打尽——可以吗？”
　　“当然可以，当然可以。都听你的。”他继续答应得飞快，生怕晚一秒钟我就会反悔一样。
　　一旁的年轻人也有些羞怯地伸出右手，目光躲闪着开口应道：“可、可以，钟、钟离先生的狗小姐......我叫王大力，你喊我...大、大力就好。”
　　我也伸出右手与他握手，以示礼貌。然而， 我手还没碰到他，他的右手就像受了惊的兔子一样，飞快地往里缩，一边缩，身子还一边往后退。
　　我叹了口气。
　　这小伙子挺好一人，就是太害羞了太内向了，不就和女孩子说说话而已嘛，至于这样结巴吗？我又不是啥洪水猛兽。刚才看他和他爹理论的时候多精神焕发啊。
　　王大爷见状，又眉开眼笑地看我，转了转眼珠，迎上几步。“姑娘啊，我看你这么聪明能干，名声在外，又能打，又机灵。我家还缺个儿媳妇，不知——”
　　我毫不留情地打断了他。
　　“你是要问为什么自己会没有儿媳妇吗？笑死，大爷，您也不看看您自己这样。有哪家父母是傻子，会把自家宝贝女儿送去你家受苦受难啊？”
　　“看你对自己儿子的态度就知道，有事钟无艳，无事夏迎春。没有儿媳妇的话，建议您好好考虑一下自己的问题，而不要一味地归咎于其他人......”我冷笑着警告道。
　　王大爷讪讪地闭上了嘴。
　　“行了，如果没什么事了的话，你们就先回去吧。我这边还要整理一下搜集到的其他信息。”
　　我又用充满同情的目光看向王大力。“这么多年来你和你的母亲要一直忍受一个这样的老爹和丈夫，很辛苦吧？可怜的孩子，回去后对你娘好点吧......”
　　王大力结巴着道了声谢，看我的目光又更柔和了几分。
　　望着他俩离去的背影，我不免又有些得意起来。爷可真是太温柔、太善解人意啦！哇哈哈哈哈哈！


第117章  梳理事件
　　一阵焦头烂额过后，千岩军对于这个“绝望星期四”的新骗局展开了马不停蹄的调查。而由于该骗术打着的是“复活岩王帝君，任命璃月七星”的幌子，再加上岩神信徒之众、受害者人数之多，甚至因此惊动了璃月七星众多高层。
　　甘雨带来了璃月七星的口谕和一些与此相关的重要情报，力求千岩军们尽早破获这起大案要案——毕竟，希望岩王爷回来的璃月百姓太多了，谁也不知道事态再发展下去，被拿捏了弱点的璃月人之中还会诞生多少个受害者。
　　尽管现在这起案件已然在璃月掀起轩然大波，但总有人不知其中来龙去脉，思念岩王帝君，再加上鬼迷心窍......受害者在不断增加，而璃月七星也是越发心急如焚。
　　况且，岩神刚离世不久，送仙典仪也才刚办完，就发生了如此恶性的诈骗案件，这让璃月七星在众人面前有些丢脸面——怎么岩王爷一走，就出了这种事情？没有帝君的璃月，到底还能不能行？
　　一时间，人心惶惶。
　　月海亭、总务司等重要机构都是忙得脚不沾地，大大小小各类事件纷至沓来。凝光和刻晴甚至私下找到我，朝我投来了橄榄枝，希望请我前去帮忙。
　　我虽然拒绝了其他方面的帮忙请求，却主动请缨想要协助破获这起诈骗案件——璃月和七星怎么样，不是我应该操心的事情。我管不着，也懒得管。但是要是抓不住那些冒用钟离名号坑蒙拐骗的家伙，爷是真的会气得睡不着觉。
　　她们两人自然是喜出望外，于是这个重担就落到了我和钟离身上。而至于之前担心的那些小报记者，早就把目光转移到了新的热点话题上，根本无暇顾及我。
　　于是，我现在正与钟离一起翻看整理从千岩军和凝光的情报网处得来的资料。
　　明亮的灯光将室内照得如同白昼一般，成堆的资料和卷宗在桌上被堆成小山似的，钟离眉头微蹙，全神贯注地快速翻阅着面前的资料，目光闪动，时不时还会停下来写写画画。
　　他那翕动的长睫毛和闪烁着黄金般光泽的眸子，配上那抹勾人心魄的红色眼影，煞是好看，坐在他对面的我不免有些出神。
　　我揉了揉眼睛，打了个哈欠，放下手中的卷宗，站起身来活动了一下筋骨，长长地叹了口气。
　　听见我这边的动静，他这才把视线从资料中抬起来，看向我。
　　“看累了？这一堆都看完了吗？”
　　我点了点头。“是有点。看得差不多了，发现了一些受害者的共同点。”
　　“我这里也有些发现，你先把你那边的说来听听吧。”他若有所思。“或许我们将收集到的信息两相对照，可以发现些什么。”
　　“好。”我伸手拿起好几份卷宗，走到他身边的椅子旁坐下，又逐份打开，用手指将某些我认为有价值的信息指给他看。
　　“你看，不仅是最初来报案的王大爷，之后因为手头没有那么多现金而选择回家筹钱，过几天再去交易的受害者，骗子与他们约定的交易地点都在天衡山附近，只是时间不同而已。”
　　我又抬头看向钟离，有些困惑。“但是，为什么一定要选择天衡山这个地方呢？这一点我倒不是太明白，这地方对璃月港的百姓来说算是偏远，可要是对于千岩军来说，倒也不远。我想不到他们选择这里的理由。难道说...他们的老巢就在这里？”
　　钟离笑了笑。
　　“这一点，我倒是有些头绪。”
　　“说说看？”
　　“天衡山山脉一带地形复杂，其中更是有着许多山洞和险径。”钟离的目光炯炯有神，似乎在向我暗示着什么。“就算天衡山距离璃月港不是很远，但也足以藏匿。”
　　我眼睛一亮，恍然大悟。
　　“你是说...!这伙人对自己的行迹毫不遮掩，是吃准了千岩军们没法在天衡山里找到他们！”
　　“是的。天衡山中有许多天然形成的洞窟，有些相互连接，道路也错综复杂。再加上有许多林间小路......他们应该是对自己的实力颇为自信，觉得千岩军既不可能留下自己，更不可能在山中找到他们。”钟离点了点头，笑得却十分从容不迫。
　　我看到他那副胸有成竹的样子，微微一愣，突然明白他在笑什么了。
　　“你笑得这么开心...该不会是...他们引以为傲的山路，你其实...全都认识吧？”我有些不敢相信，试探着问道。
　　“你很聪明。答对了，可惜没有奖励。”钟离伸出手，摸了摸我的头，笑容温柔如水。“我好歹也在璃月待了这么多年，我不认为有什么路是他们走过而我没走过的。嗯...要是真有这样的人存在，我倒是真想见识见识。”
　　“好耶！”我闭上眼睛，舒服地享受着钟离亲昵的抚摸，也笑了。“奖励什么的，可以日后再说。既然你认识路的话，那到时候你就陪同我们一起去吧，也方便把那些人给抓起来。”
　　“怎么？还用得着我去？”他有些讶然。“区区几个小蟊贼而已，你不是顺手就能解决吗？”
　　我有些不满地看着他，撅起了嘴。
　　“喂！我主动揽下这桩差事，还不都是为了你！你就委屈点，陪陪我怎么了！我想要你陪我不行嘛！而且，万一他们有很多人，分头跑怎么办...我可分身乏术。”
　　“好吧好吧，逗你玩的。我去就是了。”
　　我这才满意地点头。“这还差不多。不过，你怎么也学会欺负人了——真坏。”
　　“这个，还是受了你对待派蒙的方式的熏陶。”钟离居然一本正经地回答了我的问题。“偶尔看看身边人因为自己而产生的情绪变化，确实很有意思。”
　　“对了，你来看看我这边的资料，是凝光手下的情报部门送来的相关资料。”说着，钟离递来几张照片和附在照片上的纸片。“这起案子的话，他们暗中也有在进行跟踪调查，还拍到了交易的现场照片，但是为了避免打草惊蛇，并没有当场逮捕这些骗子。”
　　我拿起照片粗略扫了一眼，又讶异地扬起眉毛。
　　“这些人是...盗宝团？而且，还有男有女？！”

第118章  下次一定
　　短暂的惊讶过后，我立刻接受了这个事实，
　　“啊，不过也是，如果是这群利益熏心的家伙做出来的事情的话，我倒也不是那么意外了。意料之外，情理之中。”
　　“嗯。”钟离点了点头。“你很敏锐。虽然这些盗宝团都做了乔装打扮，穿着与普通百姓无异，但他们的神态、动作......”他又瞥了一眼照片。“甚至某些粗心的家伙连标志着盗宝团身份的鸦印都没藏好......”
　　“这群人这些天在璃月港中相当活跃，甚至还有一套专属于他们自己的暗语系统。凝光的人还是挺能干的，花了不少时间破译了一部分。不过，当他们跟踪那些人到天衡山的时候，却总是会被盗宝团的人给绕丢——根本找不到盗宝团驻扎的踪迹，还只能在山里头兜圈子，最后只好无功而返。现在这差事落到你身上来了。”
　　“对了...说起意外的话......”我一拍脑门。“这件事情似乎确实是个意外。在我的记忆中，之前的剧本里可没有类似的事件发生啊——按理来说，送仙典仪之后，一切都风平浪静下来了。 七星如愿以偿地接过了璃月的统治权力，并没有经过太多波折。”
　　“不仅漩涡魔神奥赛尔被群玉阁砸了脑壳之后老老实实地在你设下的封印里待着，而且璃月港内也并没有类似的打着你的幌子的骗局出现。这些事情也是我始料未及的，应该说......是第一次发生。我...有点担心。”
　　“哦，是吗？”钟离愣了一下，又垂下眸子沉思了一会儿，抬起头，那双深邃而又优雅的金色眸子正定定地看着我，带着一丝不可名状的情绪。“说实话，这些事情对于我来说，都是未曾发生过的未知的事情。因此，我也不会太去在意，更不会去深究其中原因。于我而言，每一天都是崭新的、特殊的和未知的，也以此习以为常。”
　　他接着道：“但是，你好像对于此前发生过的事情在你脑海中留下的记忆过于依赖了，一直会去思考到底是哪里出了问题，为什么会导致目前状况的发生......我说的对吗？”
　　我不安地咬着下嘴唇，伸手紧紧抱住他的右手臂，点了点头。
　　“确实如此。因为我不知道这些改变，会给我们的将来带来更好的结果，还是更坏的结果......虽说按照你的说法，当一切都无法挽回的时候，我们会经历时光回溯，忘掉彼此，各自重新开始......”
　　我顺着他温柔而又包容的目光，抓住他的右手，用力覆盖在我的心口上，轻轻摩挲，让他感受我炽烈的心跳。
　　“如果，我是说如果，所谓的时间回溯有使用限制——或许这一次我们无法再回溯，又或许因为这样那样的原因失去了时间回溯的机会和能力......但是我们又不知道会发生这种情况......”
　　我直勾勾地与他金色的双眸对视。“到那时，我们要怎么办？那或许会是比现状更加恶化的结果。我不想死，更不想你死——所以，我想尽可能地回避——唔......”
　　嗯？
　　猝不及防之下，钟离的脸在我眼里无限放大，直至嘴唇上传来被包裹住的温热触感，他的舌头带着灼热的呼吸探入我的口腔中，又将我尚未说出的话语堵在嘴里。
　　那一刻，我全身的血液似乎都沸腾起来，被他轻柔摩挲着心口的手按压着泵向一个地方。
　　良久，室内的温度都有些升高了几分，钟离这才放开了脸色有些发烫的我，但他的手却清晰地察觉到了我心跳的变化。
　　“你的心突然跳得好快。”他笑。
　　“因为你。”我说。
　　于是，他也伸手，效仿着我先前的做法，把我的手覆在他的心口上，又用自己宽厚的大手紧紧贴住我的手，让我无法逃离分毫。
　　“我也是。因为你，突然心跳得好快。”
　　那个瞬间，我的身心都产生了巨大的动摇。
　　时间仿佛在那一刻静止，我们都失去了语言的能力和人类的智慧，只是不断地用饱含爱意的视线捕捉着对方，用亲密的肢体语言互相诉说着需要对方的感情。
　　对此，我毫不意外。
　　我已经完全习惯了他的陪伴、他的爱意、他的温柔，但是他的另一样东西，我却迟迟无法习惯。
　　但是，怎么说呢...是那种幸福的无法习惯，我实在是不好意思说出口。
　　正当我面色如春地靠在钟离怀里，想娇羞又欲拒还迎地说出那句“进不去，怎么想都进不去吧”的名台词的时候，他动了。
　　他另一只手从桌上拿起一沓资料，语气也恢复了平日里的从容与严肃。
　　“你真的不需要瞻前顾后考虑太多，做你自己就好。其他的事情，我来操心。我理解你的心情，可是只靠面对事件发生后的焦虑，也无法跨越难关，所以，还是放平心态面对这些吧。如果人生真的能简单地按部就班，每一步的足迹都有迹可循，那也不配称之为人生了。”
　　钟离顿了一下，看向我。
　　“你就把那些你未曾经历过的事情，当成旅途中偶然发现的鲜花和惊喜吧。”
　　我的心中涌起一股暖流，痒痒的，流遍全身，如同春日的树梢抽出新芽，如同激流处的石头渴求碰撞，如同干涸的大地期待甘霖。
　　“好了。我们继续来看这些资料吧。”他说。
　　我呼吸一滞，脑子也好像生锈了的机器一样卡了壳，发出指甲用力刮过黑板那般刺耳尖利的声音，转不过弯来。
　　啊？就这？
　　撩...撩完就跑？
　　他刚刚挑起来我身上的火还没灭呢！这样真的好吗！
　　钟离仿佛没察觉到我身体的颤抖一般，轻轻搂着我的肩膀，继续道：
　　“根据初步调查来看，这些人似乎在一个被他们称为‘大姐头’的人手下做事——这些骗子在私下沟通的时候曾经屡次提到这个名字，也许会成为我们的一个突破口。”
　　“哦。”我点了点头。
　　他指着照片边上的备注纸片，缓缓地道：“根据以上的情报来看，也许这位就是这个组织的关键人物，也极有可能是她策划了这一出骗局——不过也说不准......具体情况还是得根据后续的查证——”
　　“哦。”我接着点了点头。
　　“到时候我会和你一起与前来接头的盗宝团成员会面，我们在交易完了之后跟到他们在天衡山的大本营去，最好是能将他们一网打尽，当然，策划这起案件的罪魁祸首一定不能放跑。那个大姐头是重中之重。”
　　“哦。”
　　钟离朝我投来探询的视线，看到我的状态之后，眉头微蹙。随即，他疑惑地扳过我的身子，歪了歪头，让我放空的双目面对着他。“喂，你在听吗？”
　　“在。但是，很不爽。”我极其不高兴地瞥了他一眼。
　　“怎么？”
　　“你这压枪都是哪学来的啊！”高声抗议过后，我转而小声嗫嚅着道。“明明，明明我都......”手指难耐地绞在一起，正如那双修长而白皙的双腿一样，诉说着此时我的渴望。
　　“现在可是在办正事儿呢。亲也亲过了，抱也抱过了，你要是还想要的话....嗯...让我想想。”他沉吟了片刻，暧昧又调侃地笑了，眼里似有星辰。“就用那句你平日里敷衍派蒙用的话语吧。”
　　“下次一定。”

第119章  准备
　　“没劲，太没劲了。”
　　我恼恨地从他的腿上起身，看了看克制而保持理性的他，又看了看诚实而忠于本能的另一个他，咬牙切齿。
　　我是真没想到，我居然有一天会因为自己的屑而搬起石头砸了自己的脚——难怪总有人说，学坏容易学好难。钟离本来多好一人啊，温柔和蔼，有求必应......呜呜呜，是谁把他变成这样的啊！
　　钟离似乎看出了我的欲求不满带来的小情绪，无可奈何地叹了口气。
　　“这样吧，事后我一定好好补偿你一次......现在还是以眼前的事情为重吧。”
　　“才一次？！”
　　“那...两次？”
　　“不！我要五次！”什么贪多嚼不烂，我™直接来个狮子大开口。
　　“好吧...五次就五次吧......你先冷静，这还有这么多都没看完呢。”他努了努嘴，目光指着另一堆山一般高的文件朝我示意。“赶紧看，时候不早了。看完早些休息。”
　　我娇哼一声。
　　随即，我们拖着疲惫不堪的身躯、睁着酸涩无比的眼睛，又投身于另一个战场，与看起来浩瀚无垠的资料卷宗做搏斗，大海捞针般从其中捞出似是若非的线索。
　　好累。好困。好想当场去世。
　　摞成两米多高的纸质资料...我绝望地看了钟离一眼，又看了看房间的角落。
　　——笑死，同样的玩意儿还有四个。让我直接死了得了。
　　三天后。
　　不卜庐门前。
　　我、钟离、派蒙三人抵达了事先约定好的地点，王大力已经如约等在门口了。
　　见到我们三人，他的目光中是掩饰不住的惊讶，又带了些许失落。
　　“哎呀，这么多人呀，我还以为就我们......”
　　“你以为什么？”钟离挑了挑眉，有些防备地看着他。
　　“没什么，没什么。”王大力干笑了两声，转向我。“钱我都带来了，咱们事不宜迟，赶紧出发吧。”
　　“好。”我点了点头。
　　钟离则是相当不悦地看了我一眼，伸手抓住了我的手，阻拦下我就要离开的步伐。
　　“？”我看他。
　　“你不介绍我们认识一下吗？这不合礼节吧？我和派蒙，可都是第一次见这位啊。”
　　“哦...确实呢。”我看向王大力，不知怎的，他的脸色有些发白，看来是有些不太舒服。“这位是王大力，第一位前来报案的王大爷的儿子。很机灵的一个小伙子，一发现事有蹊跷，就立刻把他爸拽去报案了，算是减少了些不必要的损失吧。”
　　我又指了指钟离和派蒙。“这两位是钟离先生和派蒙。我的男朋友...还有我的白色应急食品。”
　　“男、男朋友？！”王大力瞪大双眼望着钟离，语气中透出惊讶、艳羡与嫉妒。
　　他居然不好奇为什么派蒙是白色应急食品？！
　　这会儿派蒙正双手抱臂，仰着头嘟着小嘴冲我哼哼，表达着对我的不满。然后我一如既往地，果断选择了无视。
　　我望着这个可怜的小伙子，摇了摇头。单身的他，一定是在羡慕钟离有对象，太惨了。我记得我上辈子单身的时候，看到情侣狗也是一副这种吃了柠檬的表情。
　　钟离的脸上挂着礼貌而又生人勿近的笑容。“错了，是未婚夫——你看，她手上还戴着我送的戒指呢。”他伸出右手，微笑着看着王大力。“你好，敝人姓钟，叫我钟离就好。”
　　“我叫派蒙！是她的旅伴！才不是她口中的什么应急食品！”派蒙也跟着道，气呼呼的。
　　“你们好，我、我叫王大力。”
　　我则是满腹狐疑地抬起头，望着钟离。“怎么就未婚夫了？明明还没——”
　　“以普遍理性而论，确实如此。”他意味深长地看着我。“但是，从结果上来看，都一样。毕竟我们都已经......”
　　“哼，那我可不管！仪式感也是很重要的！”我抗声道。
　　“这.......”
　　钟离望着瞠目结舌的王大力，露出了从容不迫的笑容。“大力兄弟，我们尽快出发吧。”
　　他又主动走到我的左手边，站在我和王大力之间，牵起我的手，然后招呼起了派蒙。“天衡山山路崎岖，我牵着你，好走一些。派蒙，快跟上。”
　　好奇怪啊。
　　我不由得多看了钟离几眼。
　　虽说他能这么主动，我很高兴。
　　但是，平时他都没这么主动过，今天这是怎么了？
　　难道说，他是前几天晚上没能满足我的要求，对我问心有愧？
　　很有可能。
　　越想越觉得有道理，我突然又觉得没能做成或许也不是件坏事......这算是因祸得福吧。
　　但跟在我们身后飞着的派蒙却一直捂着嘴，不停地发出吃吃的笑声，嘴里还在不停念叨着什么“太有意思了”、“我就爱看修罗场”......
　　修、修罗场？什么！我最爱看那种女孩子们为了一个男人互相扯头发、撕破脸皮的场面了，在哪在哪？！
　　看热闹什么的，我最喜欢了！
　　我又兴奋地抬眼，望了望四周，寻找着派蒙口中修罗场的踪迹。
　　然而——
　　我不满地回头，瞪着谎报军情的派蒙，身体却还被钟离拽着一直朝前走着。
　　哪有什么修罗场啊？我没看到啊？甚至这天衡山附近荒郊野岭的，就连路人都没几个！就你小子天天想些莫名其妙的事情是吧，怪不得头发都愁白了。
　　结果呢，她非但不生气，还嬉皮笑脸地冲我挤眉弄眼，高喊道：“钟离先生的狗——你可——真——厉——害~”
　　咦，这白色飘浮灵今天也变得十分乖巧了。平时明明只会在钟离面前倒苦水，说一肚子关于我的坏话，结果今天居然这么主动地开始夸我了？
　　我看了一眼派蒙，又看了一眼身边正和王大力相谈甚欢的钟离，再看了一眼天空。
　　今天的太阳居然没有打西边出来，真奇怪。
　　不知不觉间，我们已经走到了王大爷与盗宝团约定交易的那个凉亭附近，不过由于距离约定的时间还早，凉亭内空无一人。
　　我稍微观察了一下周围的环境。亭子四面环绕着荷花池，视野开阔，其中摆放着一张石桌和三四个圆桶形石凳，更是只有一条廊道从莲花池中央通往陆地。


第120章  石壁
　　钟离与我对望了一眼，又看向王大力，目光深沉：
　　“你先去凉亭里等着吧，你带来了他们需要的摩拉，盗宝团应该不会伤害你的，他们大概还等着你下次再给他们送钱来呢。我们去附近探查一下情况，顺便埋伏好——别紧张，你应该知道自己应该要怎么做的，对吧？”
　　王大力看了一眼地上那一大袋子摩拉，又抬起头望着我们，目光闪动了一下，点了点头。
　　“我明白，我会尽量顺着他们的话说，虚与委蛇的。你们......”他担忧的目光扫过我们的脸，“小心一些。也不知道他们有多少人。”
　　“这个问题，你不用担心。”我笑靥如花，得意地拍了拍胸脯。“不要小看我们哦。我可是很能打的。倒是你，交易完之后就尽快回璃月港吧，这种危险的地方可不是你们这种普通百姓该久留的。”
　　“确实。迟则生变。”钟离也点了点头。“你交易完之后就立刻下山吧，有人会接应你的。至于摩拉，你不用担心，我们会给你一分不少地带回来的。”
　　千岩军和凝光手下的情报机构早已围绕整座天衡山布下人手，以防漏网之鱼。不过出于防止走漏风声的考虑，我们并没有告诉王大力，只是含糊不清地告诉他下山的路上会有我们的朋友保护他。
　　“好。那就多谢二位了。”王大力抱了抱拳，转身拖着地上那一大袋子摩拉，深一脚浅一脚地往凉亭走去。
　　“为什么他不说是三位呢？”望着他的背影，派蒙又蹦了出来，“明明我也一直有在努力的！真没礼貌！”
　　“你会努力干什么？努力干饭还是努力给我们加油？”我嗤之以鼻，送给她了一个嫌弃的眼神。“你能老老实实地跟在我们身后我就已经谢天谢地了。”
　　“喂！话可不是这么说的！我不是还能暂停时间让你吃东西恢复生命值嘛！”派蒙冲着我张牙舞爪，像是一只吃草的绵羊龇牙咧嘴地在装吊睛白额大虫。
　　“咳咳！”我做作地清了清嗓子。“派蒙，你是不是忘记了，钟离还在呢。有钟离在，我还需要补状态？所以，以目前情况来看，你除了帮忙消灭食物之外根本派不上任何用场嘛......”
　　我不怀好意地笑了。“不过，看着你是应急食品的份上...你多吃点我也是不介意的哦。记得多长点肉。”
　　“钟离先生的狗，坏东西！”
　　就在我们两个互相斗嘴的时候，原本在四周踱步走动、观察周围环境的钟离突然严肃地看向我们，朝我们招了招手。“你们两个别闹了，最好不要发出多余的声音，以免打草惊蛇。虽说现在附近没有人，但不代表不会有人来。过来看看这边的痕迹。”
　　我和派蒙顿时噤声，走到他身边。钟离面对着一面满布藤蔓的石壁，翠绿的藤蔓顺着山壁直垂地面，郁郁葱葱，如同一道天然的门帘。但石壁附近的成片草丛被压得东倒西歪，泥土也有踩踏翻松的痕迹。
　　“咦，奇怪......”我立刻就发现了这里的不对劲。“这里明明只是一面石壁，为什么地上会有这么多杂乱的脚印？难道这里有路？”
　　我又在附近绕了几步，根据以往寻宝的经验，发现了其中玄机。
　　距离石壁十步远的地方，左右分别有两块布满青苔的大石头，上面的古朴刻痕已经有些风化，涂料已然脱落得看不清原本的颜色，掩映在树丛之间，不仔细看很难发现。
　　“这里应该就是那些盗宝团藏身之处的入口了。难怪凝光的人尾随这些盗宝团，跟着跟着就会跟丢了。因为他们根本找不到入口。”我恍然。“要站在特定的角度让左右两块石头上的字对齐形成一个完整的字符，石壁上隐藏的门应该就能打开了。不过——”
　　我又看了一眼被风雨和青苔侵蚀得七零八落的模糊刻痕，有些犹豫。“这个字符损伤得太厉害了，得多试几次站位和角度才行。”
　　钟离摇了摇头。“不必那么麻烦，我知道要站在哪里。不过现在还不到打开的时候，一会儿等他们交易结束了，我们再跟过来看吧。”
　　“好。”
　　钟离的脸上浮现了怀念的笑容，眼神似乎穿过了面前的石壁，到达了极其遥远的另一个地方。
　　“真没想到，我居然会变成这堵石壁外的人——而且居然还要把藏在里面的人给抓出来。世事难料，世事难料啊。”
　　他沧桑的话语让我有些惊讶。
　　“什么意思？”我问。派蒙也好奇地望着他。
　　钟离长叹了口气。“这座天然的石墙后面，有着无数盘根错节的岔道和洞窟。这原本是给数千年前的璃月先民们躲避魔神和魔物而建设的避难所，没想到如今却被盗宝团霸占，变成了他们坑蒙拐骗的据点。”
　　“你怎么知道？”派蒙一愣。
　　“我当然知道啊，毕竟——”钟离看了看那两块写有古朴文字的石头，神情淡漠，微微一笑间带着几分古老的出尘气度。“当初这字，就是我写下的。单字，一个‘护’。”
　　我靠！好帅！这个样子的帝君大人好帅！我芳心大乱，恨不得当场顶礼膜拜，抱住他的大腿跪舔。不过，我还是生生地靠着自己仅存的一点理性忍住了，只是争气地流着口水，幻想着被高高在上、睥睨生死的岩王帝君踩在脚下，被他用冷傲又不屑的视线狠狠贯穿。
　　光是能忍住没当场动手，我觉得自己的忍耐力已经得到了极大的提高。
　　好想被帝君大人踩啊...好想变成帝君大人的狗啊...可惜，他不会这么做，我也只有脑子里想想来满足一下自己那异于常人的性癖了。
　　派蒙则是眨了眨眼。“噫，真的假的啊——你们仙人也不容易呢，要为普通的百姓考虑这么多，甚至还专门给他们准备了栖身之处......”
　　派蒙摇晃着小脑袋，转而满怀憧憬地望着那面茂盛翠萝下的神秘石门，星星眼一闪一闪的。“嘿嘿~那你们说，既然这是仙人开辟的场所...这里面会不会有宝箱呀？”
　　钟离摇了摇头。“没印象。或许其他人会留下宝箱，但我没放过那种东西。”
　　“好问题。你偶尔也会想些有意义的事情嘛。”我夸了她几句。“不过，这还得看那些盗宝团能不能打开宝箱。如果他们打不开的话，那就应该还有。如果能打开的话...恐怕宝箱酱是等不到我们了。”
　　“我觉得不能！亮闪闪的宝箱一定在某个角落等着我们呢！而且你看，之前愚人众不是也不能打开那些宝箱吗！”
　　“对、对哦！”我吃惊地望着她。“派蒙，你变聪明了！是背着我偷偷吃木瓜了吗！”
　　“木瓜？那是什么？没听说过。”她眨巴着眼睛。
　　“在我旅行的某个世界里，女孩子都很喜欢的一种水果，可以提高非常重要的智力属性。”我一本正经地胡说八道。
　　“哇哦！这么神奇的水果呀！真想尝尝看！”她信了。
　　说时迟，那时快。钟离神色一变，飞快地把我和派蒙塞进附近的树丛里，自己也蹲下身子，按着我们的头。
　　派蒙睁大了双眼，嘴巴张大了正要说些什么，还没来得及发出声音就被我捂住了嘴。
　　“唔唔唔......”微弱的气音在空气中振动。
　　我用威胁的目光盯着派蒙，又将一根手指抵在唇边，比了个噤声的手势，示意她别出声。
　　钟离这么做，一定是有他的深意。我可不能让这个多嘴多舌的白色漂浮灵坏了我们的好事。
　　派蒙眨巴着水汪汪的大眼睛，委屈地点了点头，我这才放开捂住她嘴巴的手。
　　就在此时，那堵石壁，突然被打开了。
　　（我现在已经是不爱涩涩的守法好公民了，嘿嘿嘿。这两天多更点把欠债还完。）


第121章  都在演
　　我们躲在茂密的树丛后，只透过草叶间的缝隙偷偷观察着外面。
　　随着沙石的簌簌掉落和一阵轻微的震动，那扇神秘的石壁门向上缓缓地被开启了。从中走出两个盗宝团模样的人，身上酒气熏天，正谈论着什么。
　　好家伙，原以为开门会发出很大的响动，没想到只有这么点轻微的声音，而且我完全听不见门内的动静......要不是有钟离在，搞不好这会儿我和派蒙都已经被发现了。
　　“喂，我说，你少喝点儿啊，接下来要见的可是你的‘客人’啊。你这个样子，怎么去取‘货’呀？要是你这单搞砸了，大姐头不让你继续接单的话，可别怪兄弟我没提醒你啊。”带红色头巾的年长盗宝团说道。他身上也有酒气，只不过不像他身边那位身上的酒气那么浓。
　　而另一个年轻盗宝团则是已经喝得烂醉如泥，面色通红得打着酒嗝，走路也东倒西歪的，看样子已经是分不清东南西北了。
　　“啊？东、东哥...嗝——不...不是你、你的客....日....啊？”他大着舌头，顺势就要往“东哥”怀里靠。
　　“去去去！”东哥用手臂挡住他，嫌弃地皱起了眉。“你是真的喝得神志不清醒了，连今天自己要提货都不记得了。就你这样儿，能赚个什么大钱啊！鱼都要被你闹跑了！”
　　“嘿嘿...东哥...嘿嘿嘿......你、你帮我...我、我请你喝、喝酒......”醉酒青年盗宝团闭着眼睛，又从怀里摸索着掏出一个黑色瓶子，摇摇晃晃地递给东哥。
　　“东哥！酒！喝！我——我请客——嗝——”
　　一旁的东哥瞪大了双眼看着他手中的瓶子，随即朝他的脑袋狠狠来了一拳。
　　“这他妈是酒吗？！你睁开你的狗眼给老子看清楚！给我喝这玩意儿，是要我死啊！你给我老老实实坐地上，我去关门。”
　　我定睛一看，好家伙，您猜怎么着？那哪里是酒，分明是盗宝团常用的药剂瓶......黑色瓶身上甚至还有个火系的标志，看起来就很危险。
　　嗯，不难想象，如果东哥打开了这个易燃易爆的瓶子，会发生什么事情——不过考虑到拿出药剂的人是个醉鬼，我觉得他能够认出这是一个瓶子就已经很了不起了。
　　钟离见到了这样的一幕，立刻回头一瞬不瞬地死死盯着我的脸，略有深意地摇了摇头。而派蒙则是自己拼命捂着嘴偷笑起来，肩膀抽动着。但由于她的动作幅度太大，身边的草叶发出了沙沙的响声。
　　我心里一惊，提心吊胆地看了盗宝团的两人一眼。所幸那个东哥正忙着关门，没注意到那么多。而醉鬼正靠在石壁旁的大树下，闭着眼睛，一副昏昏欲睡的模样。
　　他走到一个小石子堆附近，目光直视着那两块石头，熟练地对齐了上面的文字。
　　石壁又从上面缓缓落下，关闭了。
　　“你这个废物，哼，到头来还不是要我来帮你接货。你就在这儿等着我，别让人发现了你，知道了吗？还有，记得请客啊！”东哥嘴上骂得凶狠，身体倒是很诚实地主动往凉亭那边走去。
　　我侧头看向钟离，指了指那个凉亭，挑了挑眉，又指了指身下，挑了挑眉。
　　是跟过去听听他们在说些什么，还是留在这里等他们交易结束？我用眼神问。
　　钟离沉思了片刻，用目光示意我去盯着那个东哥，他和派蒙留在此处看情况。
　　我轻轻点了点头，便尽量蹑手蹑脚地慢慢挪动着，还顺手开了个隐身技能。虽说我已经尽可能地放轻手脚，但靴子与草地还是不可避免地发出了轻微摩擦声。
　　那个醉鬼突然睁开眼睛，视线直直盯着我所在的方向。
　　我身体一滞，立刻停下所有动作。
　　他又含混不清地嘟囔了几句，闭上了双眼。
　　我这才小心注意着他的反应，一溜烟地跑到了凉亭附近的长廊上。
　　而湖心亭二人的对话，也传入我的耳中。
　　“......岩王帝君如今因为没有肉身，魂魄不稳，突发恶疾，正在洞府内运功疗伤。我是他麾下的坑蒙拐骗真君，代他前来取重铸肉身所用摩拉。凡人啊，你那祈求帝君恢复的诚意可已做好准备？”东哥老神在在地道。
　　“当然，当然。”王大力忙不迭地将原本在地上的摩拉袋搬起，放到石桌上请他过目。“仙君请看，这些可还足够？”
　　东哥的目光中闪出一丝贪婪喜色，不过很快又被他遮掩了下去。他站起身，打开摩拉袋，用手捧出一大把摩拉，又让它们顺着指缝流下，将袋子里的其他摩拉敲击得叮咚作响。
　　“不错，不错！确实是货真价实的帝君血肉！凡人，你做得不错！这样一来帝君......不好！”东哥猛地抬起头，像忽然感应到了什么似的面色大变，立刻掐指演算。
　　“仙人，怎么了？”王大力十分配合地问道。虽然他也在尽力忍耐，但我看见他的嘴角忍不住地微微翘起。
　　笑死，这俩人，都在演，就看谁演技更高超了。
　　东哥显出一副张皇失措的样子。“不好！帝君的魂魄因为久未得到肉体的滋养，状态又恶化了！现在看来...这些摩拉，恐怕还是不够。唉......”他沉痛地低下了头，眼珠急速转动。
　　“那我要怎么做？”王大力急忙发问。
　　“明日此时，再带两百万摩拉前来此处。记住，要快！我会尽力用仙力帮助帝君维持魂魄，可要是拖得久了，就连我也回天乏术了。”东哥扯起石桌上的摩拉袋，沉下身子将它扛在肩膀上，留下两句轻飘飘的话语后，健步如飞。
　　“事态紧急，我先带着这些摩拉回去给帝君疗伤！凡人，你速速下山，为帝君筹集血肉！能筹到多少算多少！”
　　我赶忙靠边挪了挪位置，身体贴在了走廊的栏杆上。我可不想因为身体被碰到而被盗宝团发现。
　　“明白了！谢谢仙师！我这就下山，替帝君筹备摩拉！”
　　王大力有些心疼地目送着东哥肩膀上的那袋子摩拉，肉疼地倒抽了口气，笑容苦涩，这才慢慢起身，返回来时的山路。
　　他虽然看不到我，但我还是朝他赞许地点了点头。
　　演技不错。
　　我一个转身，又开始跟东哥保持十五步左右的距离，跟踪他到了石壁前。

第122章  跟踪
　　东哥扛着那袋摩拉，来到石壁前，轻轻踹了地上的醉鬼一脚。
　　“妈的，老子累死累活，你就搁这儿喝完酒睡大觉。起来起来！老子扛扛摩拉也就算了，不会还要我把你也扛回去吧？”
　　“东哥...我、我感觉...好像有其他人......看我......美女......”靠在树上的醉鬼睁开眼，口齿不清地道。
　　我心里一紧。这家伙这么敏锐的吗？被发现了？
　　“你小子，喝酒喝昏头了吧？”东哥又挥拳，给了他一个爆栗。“这儿荒郊野岭的，哪还有其他人？你怕不是又喝醉了酒在做什么美女左拥右抱的春秋大梦？瞧你这醉酒的样儿，别说美女了，就连路过的狗都不会看你一眼！”
　　“呜......”醉鬼吃痛地呜咽出声，伸手捂着自己刚刚挨揍的脑袋。“疼......”
　　“快起来快起来，今天上钩的可是一条大鱼，根本没费什么劲就拿到了这么多摩拉。足足一百万呢！咱们赶紧回营地里庆祝庆祝，回去了你想喝多少酒都行。”东哥伸出另一只还空着的手，俯下身子去搀扶他。
　　醉鬼则是闭着眼，摇摇晃晃地被扶着站了起来，半个身子还靠在东哥身上。“腿...腿软......”
　　东哥无奈地叹了口气。“算了算了，我扶你回去吧。只此一次，下不为例啊！真是的，上次也是......”
　　“嗯...”醉鬼点了点头，踉踉跄跄地跟着他。
　　两人站在石子堆旁，这回花了好半天时间才把字符对整齐，打开了石壁。
　　我溜回到钟离和派蒙的藏身之处，拍了拍他们的肩膀，示意他们也隐身跟上。
　　由于可怜的东哥工具人一只手要扶个醉鬼，另一只手又要扛着能装下七八个派蒙那么大的摩拉袋，所以根本走不快。
　　我们三人都隐身后，根本不费吹灰之力就跟在两人后面进了石壁，还乖巧地站在一边，眼睁睁地看着东哥拨拉一个石壁旁的装置，等他关上了石门。
　　我们放轻脚步，注意着脚下，慢慢跟着二人前行。
　　石洞内的墙上点着一排排照明用的火把，将原本漆黑的洞窟照得昏暗，投下阴影。不时传来噼啪的木柴燃烧声响和火星爆裂声，除此以外就只剩下窸窣的脚步声和簌簌的布料摩擦声。
　　我和钟离都依照着前面二人的步伐节奏前行，他们走，我们也走，他们停，我们也停。只有这样才能把自己的脚步声掩盖在他们的脚步声之下，以免被发现。
　　我朝着钟离的方向望了一眼，虽然看不见他，但是难以想象，居然有一天他也会跟我一样行这偷鸡摸狗之事。真有意思。
　　至于派蒙——派蒙用飞的，没有脚步声。这一点倒是让我安心不已，不然我总觉得她会在关键的时候又捅出什么大娄子。
　　一路上都很安静，直到醉鬼有些害怕地开口说话了。
　　“东、东哥...我总觉得...背后...有人......我、我怕......”
　　“有人？”东哥费力地回头，却什么都没看见，又把身子转了回去。“我看是有鬼才对吧？你是不是因为做多了亏心事，良心不安哪？哥告诉你一个诀窍，把良心扔了，就不会再因为做了亏心事而愧疚啦——”
　　“反正这么些年下来，我的良心早就被扔了。哥劝你，少喝点酒，多搞点业绩，别整天东想西想，自己给自己找罪受。”他扬了扬另一只手里的摩拉袋。“钱，钱才是最重要的！有了这玩意儿，想要多少美女，不是想玩就玩？想要多少酒，不是想喝就喝？
　　“你说人生在世，要留着良心干嘛用呢？有良心又不能当饭吃，又不能当钱花，别人还只会笑你傻，笑你不懂变通。”
　　醉鬼似懂非懂地望着面前正在谆谆教诲的东哥。“东哥......”
　　“哥再教你一个道理。这世上的有钱人，十个有九个都是做过亏心事的——不然他们的钱都从哪来？还不是从老实人手里巧取豪夺的呗。咱们可不是骗人，只是让那些老实人花钱从我们手里买个心安罢了。再说了，要不是他们也有贪欲，怎么会上当受骗？”
　　“抛开事实不谈，那些被我们骗钱的人就没一点错了吗？”东哥振振有词。“你多骗骗也就习惯了，别老是想着对不起谁谁的，还借酒浇愁。人最重要的，就是别对不起你自己。人生在世，及时行乐，才不枉活过这一遭啊。”
　　“我...我知道...谢谢东哥......”醉鬼的酒意此时已经清醒了大半，嗫嚅道。“在团里一直都是你最照顾我...我会听你的话，按你说的去做的......”
　　“嗯，这才像话嘛。小嘉啊，等过几天，做完这一票，我就带你去城里的花船上找找乐子，见识见识璃月花魁的床上本领——嘿嘿，那可真是不一般啊，周到得很。贵，但只要体会过一次，就会觉得贵得值得，保准让你舒服得不想回来。酒和女人，要一起享用，那才够劲儿。你可别老天天盯着你那几个破酒瓶了。”
　　“我...我还没有过......”小嘉虽然酒醒了，但说话声音却反而越来越小，越来越心虚。
　　我的内心突然生出了些许困惑。这个被称作为东哥的盗宝团，有些话听上去确实有道理，但有一些又是精致利己主义的歪理。看似牢不可破的人生箴言，根本核心就是掠夺他人来满足自身的纯粹欲望——这样的人生，真的能称之为一个相对成功的人生吗？
　　我下意识地朝左手边的空间伸出了手，想要通过触碰钟离的身体来获取心理上的慰藉。
　　左手边猝不及防的传来一声低低的喘息。很短促、很压抑，但却难掩其中的惊异。
　　我一愣，手上传来丝滑的西装裤布料的质感和肌肤的温热。
　　我这才明白自己在看不见的情况下摸到了什么，立刻慌张地收回了手。
　　然而，那一瞬间的动静却被两名盗宝团捕捉到了。
　　“谁？！”东哥警觉地大喝一声，整个洞窟中都回荡着震耳欲聋的回声。
　　派蒙受了惊，吓得大叫起来，声音都在发抖。“哇啊啊啊——”
　　“不好！有人！”两人拔腿就跑。


第123章  周旋
　　眼看着已经暴露了，也没有什么再隐藏身形的必要。我们三人都解除了隐身状态，相互对视了几眼，也是拔腿就追。
　　我瞥见钟离有些发红的面颊，抱歉地冲他笑了笑，心里却在后悔手缩得太快了，怎么没多感受几下——反正横竖都暴露了，还不如让我多摸几下爽爽。
　　不过这个想法也只是一闪而过罢了。我们追着他们慌乱的脚步声，中途还看到了他们扔下来的摩拉袋。估计是觉得太重了影响跑路的速度。
　　我灵机一动，想要牵制住他们跑路的速度，边跑边喊。
　　“派蒙。快用时间暂停！”
　　“哦！好——”
　　派蒙在空中比划了几下，然而盗宝团的脚步声却没有消失，而是越来越远。
　　“咦？怎么没用？！”白色飘浮灵慌了手脚，瞪大了双眼。
　　我也是难以置信地望着派蒙。这招时间暂停屡试不爽，可居然在追踪几个小小盗宝团的时候出了岔子，什么情况？！盗宝团什么时候变得这么厉害了？
　　钟离眼神一凝，脚步也没停下。“先追，别把人跟丢了。”
　　我和派蒙点了点头，果断跟在钟离身后。
　　“这里本来是为了庇佑璃月先民而建的远古庇护所，因此这里面被设下了限制魔神与魔物使用能力的结界。派蒙用不了她的时间暂停，我想也是因为这个原因。在这个地方，唯一能不受到‘魔神与魔物使用能力’限制的，也只有岩之魔神。”钟离一脸正色地解释道。
　　“啊——？居然还有这种东西？！这也太赖皮了吧？！可是，我又不是什么魔神或者魔物！”派蒙一边飞着，一边满脸委屈。
　　“是吗？那你到底是什么种类的小东西？”钟离意味深长地问。
　　“唔......”派蒙沉默了，捂着自己的白色脑袋发愣。
　　“我的应急食品！白化飘浮灵！飞行矮堇瓜！下岗的神之嘴！”我喊道。
　　“我...我也不知道！我...我就是派蒙！派蒙就是我！”她苦恼地摇了摇头。
　　钟离回头看了我们二人一眼，催促了一声，又加快了脚步。“是吗？快点，马上就能追上了。”
　　这里头简直和迷宫一样，明明他们的声音从右边传来，可钟离说往左边追才有到达那个方向的通路......我和派蒙在里头都快绕晕了，通道里也没个标记点什么的，看哪都是一模一样的。
　　然而，不管盗宝团他们在错综复杂的岔路口之间多么七绕八绕，钟离总是能准确无误地指出正确的方向。
　　我一边跑着，一边在思考钟离的脑子究竟是怎么长的，这种毛线团一般东西的路线到底是怎么能记得下来还能分辨得清方向和所在位置的......他也太离谱了。
　　不知从何处传来的盗宝团二人的声音却是越发慌张。
　　“该死！怎么还没甩掉！明明都特意转了那么多个岔路口！”
　　“对了！我们去找那个......跟我来!”
　　就这么跑了七八分钟，听着他们的脚步声已经近在咫尺之时，突然，异变发生了。
　　“哇啊——！”通道中响起派蒙惊恐的尖叫声。
　　我和钟离猛地回头，却发现派蒙已经不知所踪。身后只剩下支在通道边的火把在轻轻摇曳着火光，投下神秘又深邃的阴影。
　　“咦？！人呢？！”我瞪大了双眼，又把她刚才所在的位置仔仔细细打量了一遍，甚至还走过去在空气中囫囵摸了几下，以防她隐身起来和我们开玩笑，然而我还是没有任何发现。
　　钟离则是眉头紧锁，表情是我始料未及的凝重。
　　“发生什么事情了？派蒙呢？！”我焦急地问。
　　他的语气有些沉重，指了指地下。“没想到他们连这个都找到了......他们打开了仙家设下的陷阱机关中枢，派蒙应该是刚刚掉到陷阱里去了。情况恐怕不容乐观。”
　　那两名盗宝团成员的脚步声已然逐渐远去。但此时我也顾不上追什么盗宝团了，只是下意识地担心起派蒙的安危。
　　“陷阱？！可是派蒙会飞，怎么会掉进陷阱里去？！还有，是什么样的陷阱？要怎么样才能把她救出来？”我急得语速都快了几分。用力捏着钟离的手臂。
　　“我长话短说。理水叠山真君你应该见过吧，他的山门中那些会将飞禽走兽吞噬的巨大琥珀——也就是‘踱山葵’，就种在陷阱中。陷阱一经触发，就会把通道里的东西主动吞噬，包裹在内。派蒙现在应该正在‘踱山葵’的琥珀中。”
　　我松了一口气。
　　“这么说，应该没什么大碍了？我记得这玩意儿好像不致命，只是把她关在里面的话——”
　　“不。”钟离严肃地打断了我，“为了抵御外敌，绝不可能只采用如此简单的机关设计。”
　　“你的意思是...？”
　　“陷阱中还有瘴气。如果只是短时间被关在里面倒还好，可若是时间一长...就会被其中的瘴气逐渐腐蚀，化为森森白骨。”钟离的眼神中流露出犹豫和担心。“所以，我们必须要快。”
　　“而且，还有一个问题。既然他们能找到我曾留下的仙家机关，说不定也知道这里面究竟有几个出口。如果放任那两人跑了，很有可能他们会分散逃窜。到时，要是再想将他们一网打尽可就难了。”
　　“所以要怎么办？”我心如乱麻，大脑也乱成一团浆糊。“二选一还是全都要？”
　　“当然是全都要了。兵分两路。”
　　“就算你说要兵分两路......可我既不知道你说的这个仙家机关在哪里，也不知道陷阱如何解除，而且我还不认识路呀！你要我怎么兵分两路！”　我烦躁不安地来回踱步，死死咬着下嘴唇，几乎要抓狂。
　　“别急，别急。”钟离看出了我的状态不对劲，轻声安抚道，“我去解救派蒙，你跟着那两人到他们的大本营去。你不用怕迷路，我会给你指路的。你现在情绪很差，需要先冷静一下再思考。”
　　“我怎么能不急！派蒙现在可是掉到陷阱里去了啊！”我失态地冲他大喊。
　　“我会把她安然无恙带回来的，我保证。”钟离的金色双眸似乎带有某种令人安心的魔力，让我不由自主地想要相信。“所以，你要做的事，就是让那些害她掉入陷阱中的人都付出必要的代价。”
　　（要...要被榨干了......呜......）

第124章  算计
　　我带着滔天的怒火和对派蒙的担忧，开始追逐那两名盗宝团，跑过之前他们留下脚步声的地点。
　　然而，经过刚刚那么一会儿的耽搁，已经听不到他们的脚步声了。空洞的通道中，只回荡着我的脚步声与稍显急促的呼吸声。
　　我来到了一个分叉口。
　　除了我刚才来的方向，还有另外三个通道，不知通往何处。
　　我站在正中心的位置，左顾右盼，有些迷茫，但更多的还是上头。
　　对盗宝团的愤怒此时已经冲昏了我的头脑。这些家伙，打着岩王帝君的名号骗人也就算了，竟然还打开了这里的陷阱，害得派蒙现在不知所踪。
　　等我把你们追到了，看我不从你们身上扒下来一层皮，替我的应急食品报仇！我咬牙切齿地想。
　　不过，当务之急，还得先把他们的去向探明......
　　要冷静，冷静下来思考......
　　我深呼吸了一口洞穴中有些污浊的空气，正打算再观察一下周围的情况再决定要往哪边走时，钟离的话语突然通过戒指传了过来，把我吓得一蹦三尺高。
　　“你那边现在情况怎么样？”
　　“我靠！你吓死我了！这玩意儿居然还能语音通话！这也太高级了吧！我之前怎么不知道！”我目瞪口呆地举起左手，望着左手上的发生源——那枚戒指。
　　“我不是说了会给你指路的吗，你刚才是不是没听我说话......这只是其中一小部分功能，比这更厉害的都能做到。时间紧急，先说正事。”钟离的语气有些无奈。
　　“哦。来到了一处类似十字路口的地方。已经跟丢了，在找路。”我言简意赅地答道。
　　“嗯......”钟离沉思了片刻。“你找找附近有没有水晶矿之类的矿石，我来读取它们的记忆。我记得应该是有的......”
　　我依言照做，找到了岔路口附近的一处水晶矿，缓缓蹲下身子。
　　“你把戴了戒指的左手放在水晶矿上，我来读取它们最近的记忆。”
　　“好，那你快点，我也顺便自己看看情况。”
　　我点了点头，把手按在矿石上。一边等着钟离那边读取记忆，一边利用这等待的时间，转动着脑袋，不住地打量着四周。
　　左手边的通道中，墙上有不少深浅不一的划痕，地面上也是坑坑洼洼的，有许多碎石子，看起来像是被重物多次碾压过一般。
　　右手边的道路比较平整光滑，路边上还有一个黑色玻璃瓶子，看样子有点像之前那个醉鬼从怀里掏出来的火元素药剂瓶，但光线太昏暗了，距离又远，有些看不清楚。
　　中间的道路则是在肉眼可见的尽头生着许多横斜竖歪的白铁矿和高大剔透的水晶矿，那数量多到几乎要封堵住整条道路，形成了一道高达两米的天然障壁，障壁投下了昏暗的阴影。水晶矿和洞壁之间只有一条不足半米的口子，看上去几乎很难从其中通过。
　　我又将视线挪回其中一条道路。
　　不对劲，这里看上去太不对劲了。
　　这个火元素药剂瓶，被他们两人掉落在路边，竟然没有摔碎？
　　我的心里突然产生了一个大胆的猜想。
　　......
　　“......确实是你想的那样。注意安全。我已经把控制陷阱的中枢机关关掉了，应该快要找到派蒙了。”
　　与钟离轻声交流过后，我的猜想得到了证实。于是我径直走上了通往右手边的洞窟的路，步伐故意踏得相当用力。重重的脚步声回荡在空荡的通道中，显得相当沉重又刺耳。
　　我虽然在朝前方走着，但我的注意力却全在身后。眼角的余光不时扫过那条几乎要被水晶矿封堵住的道路，耳朵也朝着那边侧着仔细倾听。
　　那两个人...什么时候才会出来呢？
　　想到他们拙劣的小把戏，我的嘴角勾起了一抹笑意。
　　自作聪明是吧？还不是被爷发现了？
　　被我察觉到的理由很简单，因为这个看起来是被落下的火元素药剂瓶，它所处的位置太刻意了。简直就像是明晃晃地要引我走到这条道路上来一样。如果是在仓促之间被两人掉下，那我见到的应该是爆炸后黑色瓶子的碎片才对。
　　这瓶子明明是玻璃的，却完好无损地躺在路边，这大概是他们故意放在这里想要引我过来的道具吧——这两人很聪明，只可惜聪明反被聪明误。
　　最先引起我怀疑的就是这一点，而心中一旦产生了怀疑，这份情绪就会无止境地继续扩大、蔓延。其他可疑之处立刻变得有迹可循起来。
　　左手边的秘密通道看来应该是通往盗宝团营地的，而且应该离得相当近。只有经常被载满重物的交通工具碾压，才能把地面压成这么多小块的碎石。墙上的划痕应该是被车剐蹭过留下的痕迹。
　　这两人为了将我从盗宝团营地引开，可谓是煞费苦心。现在，他们大概正躲在冰蓝色的水晶矿屏障后面，确认我已经走上岔路之后，才会放心地出来，前往营地吧——这部分的证据倒是不明确，不过钟离主动告诉我了。
　　任这两个盗宝团成员再聪明，也没人能想到居然还有能从矿石里读取记忆的神人存在吧？嗯，怎么说呢，他们耍小聪明的一举一动，在能看到监控视频的钟离眼里，大概就像是在马戏团里表演杂技的小丑一样。
　　我走了好一会儿，等到我都快有些不耐烦了时。这才听见有细微的窸窸窣窣声从我刚才所处的岔路口传来。
　　同时，钟离的声音也从戒指中飘然而至。“我已经找到派蒙所在的陷阱了......他们要出来了，你自己小心。”
　　我微微一笑，开启了隐身状态之后立刻折返，放轻脚步，准备将这两个耍小花招的盗宝团成员打个措手不及。
　　跟我玩心眼耍花招是吧？哼哼，打一顿再来跟你们讲道理！
　　“东哥，你说的法子真的有用！她真的走了！”小嘉惊喜地道。“前辈就是前辈，真是太厉害了！”
　　他身边那个年长的盗宝团则是一脸嘚瑟地叉着腰，洋洋得意地大放厥词。
　　“嘿嘿，那可不是嘛。你要知道，姜还是老的辣。像她那样乳臭未干的小娃娃，怎么可能斗得过我呢？好了，不说了，咱们赶紧回去，告诉大姐头——”
　　“你刚才说......谁斗不过谁？”我幽幽地显出身形，玩味地在他们身后笑着，语气悠然而冰冷。
　　“不好意思，我没听清楚，能不能再说一遍？”我扬了扬手中绿色的飞天御剑，笑靥如花。“...还是说，你们想亲身体验一下呢？”
　　（要...要死在床上...的笔记本电脑前了......还想要、想要更多...爱的鞭笞......）

第125章  他是我的...所以这块地盘也是...
　　洞窟的深处，灯火通明。
　　盗宝团的营地里已经架好了两三个烹饪用的简易炉灶，袅袅炊烟从燃烧着热情的篝火上飘出，既祥和又安宁。十几个盗宝团成员都欢声笑语地围坐在篝火旁等候用餐，不时传来嗔怪的笑骂声，又引得众人一片哄笑。
　　然而，这片美好的宁静，却被某个邪恶的反派，打破了。
　　我缓步走到他们的营地前，面对他们惊愕的目光，微笑着松开了双手。
　　“啪！”一个身体直挺挺地扑在了地上。
　　“噗！”另一个则是软趴趴地倒在了前一个的身体上。
　　原本被我一手一个提着的盗宝团成员，被我扔到地上，两人都是灰头土脸的，衣服上也全是脏污的泥灰，都已经动弹不得了。
　　“你们好。”我毫不掩饰笑容中的杀意。“你们就是那群打着岩王帝君的幌子四处行骗的盗宝团吧？请问，你们是想吃饱了再上路，还是现在就上路呢？”
　　“不好！是敌袭！”盗宝团们全都惊慌地从地上弹了起来，纷纷拿起自己手边的武器和元素药剂，进入了战斗状态。
　　“不错，不错。”我环顾了四周战意正旺的盗宝团们，笑着点了点头。“最喜欢你们这种见面就打的愣头青了，还免得我多费口舌。别犹豫了，一起上吧。正好我现在心情很差，等我把你们一个个都打得跪地求饶了，再问也不迟。”
　　“等等！”听到这话，一名女性盗宝团目光凌厉地高声喊停。
　　我有些讶异，把目光转移到了那名约莫二十多岁的女盗宝团身上。
　　她的黑色长发被扎成单麻花辫，随意地搭在肩膀上，头上更是戴着一个褐色兜帽，一个白色的发夹浅浅点缀其上。身上穿着无袖的灰黑色劲装和棕色短裤，一把锋利的大斧头别在腰间，修长的双腿则是被白色的丝袜紧紧包裹着至膝盖以上。
　　她一发话，所有人都停下了手中的动作，只是一齐看了看她，又盯着我，神情仍然紧张不已。
　　看到这副众人言听计从的模样，我心里已经有了大致猜想，但我仍然装作不知，讶异地挑了挑眉。
　　“你是？”
　　“我叫胭儿，是这一片区域盗宝团的老大。我知道你，你叫钟离先生的狗，是璃月七星的人，还在送仙典仪上露过面。”她的语气沉了下来，又看了一眼地上瘫着的那两名盗宝团。“但你看起来来意不善啊——为什么要打我们的人？”
　　我在内心深处狠狠翻了个大白眼。来意在我进门的时候就说过了，怎么还要问我一遍？爷心情不好，不想再给他们解释第二遍。爱听不听吧，反正挨了我的打也是白挨。
　　人肉沙包而已，挨我的打还需要理由吗？
　　“怎么，你不知道吗？”我语气夸张地反问，“我心情不好，所以就打了，有什么问题吗？”
　　“姑娘，道上有道上的规矩。你来到我的地盘，打了我的人，我还不能问问为什么？”胭儿的脸上似有怒意浮现。“就算你有璃月七星作为后台，一个人死在这荒郊野外之地，怕也没人注意得到吧？”
　　璃月七星是我的后台？我自己怎么不知道？我哑然失笑，没有承认也没有否认，反而开始数落起她的不是。
　　“你错了。”我说。“是你们的人来到了我的地盘，所以我才打了他们——”我又瞥了一眼周围的盗宝团们，表情无辜。“你们也一样。”
　　“你什么意思？！这里什么时候是你的地盘了？！”胭儿大怒。“这块宝地可一直都是我们盗宝团的！”
　　“哎呀哎呀，出现争议了呢。”我摊了摊手，无奈地摇头。“但很可惜，我并不想搁置争议。我说是我的就是我的——谁的拳头硬，谁就有理，你在道上混了这么久，这个道理你不会不明白吧？”
　　胭儿的目光冰寒了下来，缓缓地举起了右手。而其余的盗宝团一见到这个手势，就立刻开始摆出攻击的姿态，直直对着我。
　　“原来如此，原来你只是想来找场子抢地盘的——但这块地儿已经是我们说了算的了，你要是再不收手，可别怪我们不客气......”
　　“等一等。这块地儿什么时候变成你们说了算的了？”我也毫不相让，让飞天御剑在我手中显形了。“这里自古以来就是岩王帝君的地盘，所以，现在也是我的地盘了。本来没想着要和你们抢地盘的，倒是你自己提醒我了。”
　　“岩王帝君？他不是早就死了吗！再说了，就算这璃月曾经都是他的地盘，那也和你没有任何关系！找借口也得找个好一点的吧！”胭儿怒道。
　　“谁说他和我没关系！”我气急。“他可是我老......！”我突然哽住了。
　　“呃，不对...男——男、难得一遇的老...老师！”我慌忙遮掩道。
　　此话一出，胭儿顿时怀疑地上下打量了我一通，而其余的盗宝团更是嗤笑不已。
　　“从没听说过岩神有什么徒弟，看她那支支吾吾的样子，假冒的吧？”
　　“她说的是真的还是假的啊？这姑娘这么厉害？那我们打不过的吧？”
　　“嚯，我看八成又是个帝君迷妹，幻想自己和岩神有什么不一般的关系——你是不知道，帝君厨的钱可好骗了，我上次就......”
　　我火冒三丈，抬头盯着那个不知死活的盗宝团，毫不掩饰我的杀意。
　　他在我面前说我幻想自己和岩神有什么不一般的关系？！说帝君厨的钱可好骗了？！
　　毫无疑问，这人上辈子一定是在雷区蹦迪死的，这辈子也是死不足惜。我在心里下了定论。
　　“你，刚才说什么？”我死死握着手里的剑，看着他，寒声道。
　　他也许是被我的气场震慑到了，立刻讪讪地住了嘴，收回了那嬉笑调侃的神情。
　　我严肃地看了一眼胭儿，又看了一眼在场的所有盗宝团成员，双眼微眯。
　　“我，确实与岩神有着不一般的关系，也确实合理地拥有占据这块地盘的理由。至于我们的关系不一般到哪一步——我要是说出来了，你们在场的人都得死，这个答案，你们可以接受吗？”

第126章  我还没开始用力，你们怎么就全都倒下了？
　　此话一出，全场寂静。
　　他们大概没有想到，我会在这个问题上如此较真，都是瞪大双眼看着我。也不知道是在质疑我的话， 还是在质疑我能否有把他们全灭的能力。
　　有一点，那个雷区蹦迪的盗宝团他说对了。
　　我是帝君厨，还是那种病态的帝君厨。病态到能主动奉献出自己的身心，甚至还时不时地会在脑海中幻想着帝君和我做一些他不可能会做的事情来安慰自己、取悦自己。
　　没有人比我更想让其他人都知道，我和岩王帝君在一起了。
　　我是真的想冲着璃月人的耳朵，一个个轮流告诉他们：“看看，你们的岩王帝君大人，你们心里那至高无上的岩神，和我在一起啦——”
　　可是，无论我多想向外人炫耀这一点，也只能为了尽量保密钟离的身份而隐忍不言。天知道我忍得有多辛苦。
　　我又笑了起来，看着面前这堆盗宝团们。
　　这些人也不算无辜吧？不仅打着岩王帝君的名号骗人，还差点用陷阱害死派蒙。保密也不是只有不开口这么一种方法，听到秘密的人全都死了的话，那也算是一种保密吧？
　　如果说，告诉他们那个我一直渴望倾吐的真相，然后看着他们惊恐地死去——
　　我的脸上流露出病态的笑容，用左手的指腹轻轻摩挲着右手中的剑，表情乖张。
　　“不可以。”就在此时，钟离的声音从戒指中传了出来。
　　我呆住了，那些盗宝团们听见一个声音从我身上莫名其妙地发了出来，也呆住了。
　　我有些失望地垂下眼眸。“为什么？”
　　“想想你今天来的目的，不可感情用事。”他停顿了一下，继续道。“派蒙已经被我救出来了，现在在去找你的路上。别担心，冷静点，我们马上就到。”
　　我身上的杀气一下子就消散了，感觉整个人都突然蔫了下去，无精打采的。
　　不能告诉他们岩王帝君就是我男人，实在是太遗憾了——我真是太想找人炫耀了。
　　盗宝团的大姐头，胭儿眼中闪烁着迟疑。
　　“你的身上流露出的杀气不像是假的。”
　　“所以呢？”我问。
　　“我想和你谈谈。”
　　“谈什么？”我冷笑，“你得拿出诚意来。”
　　“你想要什么？”胭儿警惕地看着我，“似乎你不是为了抢地盘而来，不然那个和你通话的男的不会那么说。”
　　我有些惊讶。“能当上盗宝团的大姐头，确实有两把刷子嘛。那这样吧，要是你能乖乖告诉我，到底是谁策划了打着岩王帝君名头来行骗的骗局——”
　　她开始犹豫，眼珠不安地转动着。
　　我又继续道：“那我就只把你们打到无力反抗的程度，只把那个策划的人打残。怎么样？”
　　胭儿从犹豫中恢复杏目圆瞪，左手从腰间拔出斧头，而右手则是高举，朝我一扬。“看来你根本就没想谈吧？兄弟们，开打！”
　　望着一拥而上的盗宝团众人，我不躲不闪，反倒是微笑着点了点头。
　　“没什么好谈的。你们今天确实逃过了死劫，但活罪是不可能逃得掉的。我建议你们现在最好是乖乖地束手就擒，跟我去见千岩军吧。”
　　回应我的是他们愤怒的声音和笨拙的攻击。
　　“什么？！”
　　“做梦吧你！”
　　话音刚落，我动手了。
　　我的身形如鬼魅一般，灵巧地从他们几乎毫无组织和章法的笨拙动作中穿过。侧头闪过拳术家盗宝团冲我脸上挥来的拳头之后，我一个突刺，直接一剑撂倒了想要朝我眼里抛沙的铁铲盗宝团。
　　就在这时，那些远程攻击也到了。
　　我伸腿绊倒面前的神射手盗宝团，又一个受身，翻滚到人群身后，向着那些划出美妙抛物线的药剂瓶扔出手中的飞天御剑。我的宝贝单手剑在空中翩翩起舞，打爆了好几个冲我来的药剂瓶之后，又飞回到我手中。
　　“我靠！”
　　“攻...攻击无效？！”
　　“点子扎手！”有人扯着嗓子大声警告。
　　我低头望了一眼自己毫发未损的身体，只有裙摆在刚刚的动作中蹭上了一点灰尘。又看着他们，嗤笑道。“你们现在才发现点子扎手，是不是太晚了一点...？”
　　“风刃！”
　　“荒星！”
　　“随风而去吧！”
　　“化为尘埃吧！”
　　他们起了，被我一刀秒了，有什么好说的？
　　我望着地上一个个鼻青脸肿、凄厉哀嚎的盗宝团们，同情地摇了摇头，放下了手中的飞天御剑，舒展了一下身体的筋骨。
　　“唉，我说你们，怎么这么不禁打呀？我还没开始用力，你们怎么就全都倒下了？”
　　我无视了他们眼中燃烧着的仇恨与怒火，开始自顾自地数了起来。“一、二、三...十二、十三、十四......”我歪了歪头。“你门盗宝团一共才十四个人？我还以为多大呢？这人也太少了吧？”
　　“十四个人？！”这回轮到躺在地上的胭儿吃惊了。“怎么可能？！”
　　她费力地用手肘撑起上半身，牵扯得嘴角倒抽一口凉气，又怨恨地瞪了我一眼，开始环顾四周默数。
　　“怎么？还敢瞪我？皮又痒了是吧？”我十分不爽。“要知道，你们玷污帝君大人的名声，这个账还没算完呢......你应该也不希望看着自己的兄弟们在我眼前被我活生生打死吧？”
　　“可恶......”她低声念叨着。
　　“嗯？还敢骂我？”
　　“不...”胭儿不满地咬着下唇，原本姣好的容貌上全是打斗后的泥灰，目光中满是对背叛的愤怒。“跑了一个人。居然，有人跑了......”
　　“谁？谁跑了？”我大吃一惊。正式开打之后我可一个人都没放过，难道从一开始，就有人见到我就跑路了？
　　其余的盗宝团也是四处张望了一下，恍然大悟之后，冲着胭儿喊了起来。从话语间能听出，他们早就对跑路了的那人不满了。
　　“大姐头，我就说他不是什么好东西！”
　　“就是，您还非要重用他......”
　　“一个刚加入没多久的新人而已，到了关键时刻，还不是扔下我们自己跑了！”
　　我饶有兴味地看着众人纷纷声讨那位神秘的盗宝团，看这声势，几乎要掀起内讧。而胭儿的脸色也是越发铁青，咬了咬牙，似乎下定了什么决心。她这才缓缓抬起头，看着我。
　　“跑了的那个人，叫陈浩，也是你之前在问的，策划这场骗局的主谋。”

第127章  陈浩？三号！
　　我把胭儿那些人全都在他们的盗宝团营地捆了个结结实实，随即立刻出发去抓那位盗宝团口中的“主谋”，陈浩。
　　这还得多亏了平日里因为胭儿太过重用他这么个新人，把他当成狗头军师，从而引起了众人的眼红和公愤——当然，他的逃跑路线，也有好心人稍微给我指了指路。
　　盗宝团的精诚团结，令人感叹。
　　似乎是我刚进盗宝团营地的时候，这个什么陈浩就在营地后面拿东西，见到我来了之后，立刻就偷偷摸摸地从后面跑了，所以也没有被我注意到。
　　营地后面只有一条路，所以顺着那条路追下去就行——盗宝团众人是这么说的。不过，钟离却在通话中，悄悄给我指了一条近道，让我在附近的某处石壁上以某种奇妙的频率敲击，打开了一条密道。
　　我奔跑在密道中，又忍不住想开始舔钟离了。
　　帝君大人，好强，好帅，好厉害，好完美，好想舔遍他的全身，被他狠狠据为己有，然后变成他的形状啊——
　　就在我这么幻想着的时候，听见附近传来急促又慌乱的脚步声，我心中一喜。
　　好，抓到你了！一见到我就逃跑的小机灵鬼，让我看看你的真面目！你也别想跑！
　　我望着不足十步远的密道出口，加快脚步，从中跳了出来。
　　我回头，微笑着望着眼前手足无措的盗宝团。
　　“你好啊。”
　　他登时如同见了鬼一般的魂飞魄散，用手指着我，结巴得说不出话来。
　　“你、你是怎么追到这里的！你这个阴魂不散的家伙！”
　　我愣住了。
　　“什么？我们认识吗？我见过你吗？”我转了转眼珠，随即愉快地笑了。“既然如此，那你就跟我回盗宝团营地，好好叙叙旧吧，怎么样？”
　　“不、不要——”他害怕地又要转身就跑。
　　“你没有选择的权利。”我追了上去，三两下就把这个看起来弱不禁风的盗宝团打倒，倒拽着他的脚踝，哼着小曲儿，把他拖回了一片狼藉的盗宝团营地。
　　我把陈浩扔在了胭儿面前。
　　“是他吗？”
　　胭儿和其余盗宝团看了他一眼，都是义愤填膺地点了点头，朝地上的陈浩投去了鄙夷和嫌恶的视线，然后偏过了头。
　　看起来，比起外敌，他们对内鬼更为深恶痛绝啊。
　　我轻轻拍了拍手，掸掉身上的灰尘，笑容满面。
　　“好啦，看来现在人也是都到齐了，也该正式开个会讨论一下情况了。”
　　陈浩面朝黄土，被我揍得根本动弹不得。于是，我好心地替他翻了个身，让他靠坐在盗宝团众人附近。
　　谁知，他刚一靠下，就引来了其他人的抗议。
　　“快拿开快拿开！我们可不要临阵脱逃的叛徒坐在这儿！”有人喊道。
　　“啊！我的眼睛脏了！”又有人阴阳怪气。
　　“......”我沉默了一下，又把他挪到另一边。“这样总行了吧？”
　　所有人都闭上了嘴。
　　我叉着腰，看着那些兴致缺缺的盗宝团们。“所以，谁来给我介绍一下详细情况？”
　　没人回应我。
　　我有些不耐烦了，目光在他们的脸上转来转去。
　　“谁第一个回答我，我先给谁松绑。谅你们也跑不了。”
　　有几个人神色一动，但却仍旧没有开口，只是看着我的脸。
　　“啧，还真是兄弟情深哈。”我又踱步到陈浩面前。“这个机会就留给你吧，反正你现在也是他们的敌人了，我们暂且算是一条战线上的人。俗话说的好，敌人的敌人，就是朋友嘛......”
　　“呸！”陈浩开口了，语气坚决且愤怒。“谁和你是一条战线上的人了！谁和你是朋友了！你他妈简直就是我人生中的噩梦！灾星！遇见你就准没好事儿！”
　　我被这劈头盖脸地一顿骂，骂得有些懵圈。简直莫名其妙啊这是。
　　我困惑地看着他。“我怎么你了？什么时候遇见过你的？我好像完全没印象啊？”
　　“妈的！害得老子丢了工作，居然还忘记了！我可是一直记着你啊！你这个黄毛矮子！”
　　“工、工作...？”我眨了眨眼睛，还是不太理解他在说些什么。
　　“没错！”陈浩声泪俱下，开始痛陈自己的艰苦遭遇。“你知道老子想找份工作都多难嘛！为了得到那份在蒙德看守古代遗迹的工作，我四处疏通关节，花光了全部的积蓄！结果、结果——”
　　“结果，你居然！让那些愚人众转头来打我们！”他咬牙切齿地道。
　　我眼睛一亮，恍然大悟，猛地一拍手掌。“哦！我想起来了！”然后我又俯下身子，凑近他的脸仔细端详了一下。“原来，你就是那个倒霉的三号啊！”
　　“什么三号不三号，乱七八糟的！不要随便给别人乱起外号啊！我有名字的啊！”陈浩看起来情绪相当不稳定。“都是因为你，我丢掉了那份工作！只好带着所剩无几的钱财流浪到了璃月，加入了这个盗宝团！”
　　好嘛，原来搁这儿等着呢......我愕然了。
　　“我好不容易凭借着自己的一点小聪明，获得了大姐头的赏识。正好岩王帝君仙逝，我这才想出一个能多赚点钱的绝妙点子，本想着赚完这票大的就收手，可没想到——”他的眼睛朝我射来仇恨的目光。“你居然又出现了！”
　　我这才明白，为什么这个盗宝团能一见到我就机警地掉头就跑——敢情是被我坑怕了呀。
　　“怎么又是你啊！！！简直是阴魂不散！每次都要坏了我的好事！”陈浩咆哮道。
　　我脸色一沉。“谁让你借谁的名头不好，非要借什么岩王帝君的名头。要是你只是打着璃月七星的幌子骗人，我屁都不会放一个，只可惜......”我的脾气也是上来了。“钟...帝君对我来说太过重要了，我不可能放过你的。”
　　我抬起头，环顾了四周一圈，那些盗宝团都是神情惊慌地看着我，等待我接下来的话。
　　“你们也一样。骗子就是骗子，哪怕不是主谋，你们也从中攫取了实实在在的利益，休想抵赖。你们也和这个什么陈浩一起，进橘子里忏悔去吧——千岩军的大门永远朝你们打开。”我皮笑肉不笑地望着他们。
　　“等、等等！”为首的胭儿一听这话，立刻急了。“我们来做个交易吧！只要不把我们交给千岩军，一切都好说！”


第128章  胭儿的计谋
　　我有些好奇地望着胭儿，摇了摇头。
　　“你们想不想被交给千岩军，这不是我能决定的，而是你们自己行为的后果。恕我无能为力。”
　　“不不不！你有办法的！你一定有办法的！”她的头摇得拨浪鼓似的，看样子是不愿意面对残酷的现实。
　　“这样吧！你来当我们盗宝团的老大，怎么样？你当老大的话，我们就都是你的人了——你不会忍心把你自己的小弟交给千岩军吧？”
　　说到最后，她露出楚楚可怜的娇弱神情，满怀期待地看着我，眼中满是令人心软的憧憬，如同情窦初开的少女仰望着为民除害、伸张正义的救世英雄。
　　我目瞪口呆，啼笑皆非。
　　原来是打算依靠这种方式解决的吗，真是太厉害了！可惜，对我没用。
　　我慌忙摆了摆手，不住地摇头。
　　“我、我不需要什么小弟...你还是打消这个念头吧......”
　　见我拒绝了这一提议，胭儿又微微蹙眉，狡黠地转了转眼珠。“那我要是把我们盗宝团最为珍贵的宝贝献给你，你是不是就愿意放过我们了呢？”
　　我突然有些心痒了。如果把他们的宝贝骗到手，然后反手再把他们送进橘子里——应该也不冲突吧？
　　我故作镇定地表现出犹豫的样子，既没有给出肯定的答复，也没有给出否定的答案。“要是这样的话...得看你们的表现了......”
　　胭儿见我有些动摇，面露得意之色。
　　“你从我们这个营地出发，往东南方向的那个通道走个十分钟左右。然后再左拐......就能看见一个长约十几米的巨大箱子，打开它，就能看见我们最为珍贵的宝贝了。”
　　“大姐头！那可是......!”其余人都是瞪大了双眼，惊恐地望着胭儿，却被她给瞪了回去。
　　“闭嘴！”她怒道，“为了不落到千岩军手里，向她献出宝贝是必要的！”
　　从他们的话语中，我明显察觉到有些不对劲。
　　我歪着头，望着胭儿。“你不会随便指了个地方让我去寻宝，应付我吧？”
　　“怎么...怎么会呢？”她笑得有些心虚。“我可绝对没有随便指地方，你去了就知道了。”
　　“好。”我笑着应了下来，又把绑缚他们的绳结一个个重新检查、加固，这才放心地离开盗宝团营地，朝着胭儿说的那个地方走去。
　　她指的这条路，连用于照明的火把都没有。黑漆漆的通道看起来像是吞噬一切光明的巨兽。
　　我突然产生了一种不祥的预感——感觉自己像是一只迷茫的小绵羊，主动自投罗网一般。
　　不过——我看了看自己绝佳的身体状态，感觉也没什么好怕的，眼睛也已经逐渐适应了黑暗。
　　走到通道尽头后，我心一横，径直左拐，慢慢走到了她说的那个巨大箱子边上，开始打量我所处的位置。
　　洞穴的墙壁上有着不少火把，但却都没有被点亮。这个箱子倒是被放置在洞穴的中央......
　　里面会有什么呢？
　　我把手轻轻放在了箱子的盖子上。
　　就在此时，左手的戒指里传来钟离的惊呼。
　　“别打开！”
　　然而，为时已晚。
　　盖子打开的瞬间，从其中响起令人牙酸的机械活动声，似乎有什么奇怪的机器被启动了。而整个洞穴里的数十只火把，也在墙壁上被接连点亮，将此地照得如同白昼。
　　我被突如其来的变故吓得后退两步，但又觉得这些声音有几分耳熟。
　　等到它们一个个接连从箱子中飞出、爬出时，我才明白，自己已经被包围了。
　　一个普通小宝、一个飞天小宝、还有一个大宝......
　　原来，这就是盗宝团留给我的“惊喜”呀？那可真是太受宠若惊了。回去以后一定要好好和他们清算清算。
　　我笑着望着这些来自坎瑞亚的造物，淡定地挥了挥手，飞天御剑出现在我的手中。
　　它们正来势汹汹地朝我这个入侵者露出獠牙，不停地朝我轰出射线，恨不得把我撕得粉碎。
　　然而，不知怎的，看起来强大的它们，根本不堪一击。我根本没费多少力气，就把它们全都解决了。
　　“￥……E%#￥%！”小宝和大宝们发出了不甘的嘶吼，轰然倒下，消散在空气中，变成几个蓝绿色的材料。
　　我听着它们倒下时发出的呻吟，挑了挑眉，顺手把材料给捡了。
　　“材料不给紫的也就算了，怎么连个宝箱都不给啊？真没劲！”我不满地嘟囔着。
　　然而，就像是言出法随一样。我话音刚落，宝箱之神就听到了我的祈愿。原本在墙壁上燃烧着的数十只火把，又依次熄灭，化作了一个华丽的宝箱出现在我的面前。
　　“哦哦！”我两眼放光。“真不错！谢谢你，宝箱之神！我爱你！”
　　心满意足地打开了宝箱之后，我踏上了返回的原路。
　　路上太无聊了，于是我开始有一搭没一搭地和钟离聊起天来。
　　“那几个大小宝看起来很厉害，可实际上根本不堪一击嘛——说不定是我太厉害了，哼哼~”我有些得意。
　　钟离倒是有些愣神。“哦，我差点忘了——这里头有削弱魔物的结界来着。”
　　“啊？那你刚刚那么紧张地喊我别打开干嘛？”我的语气带上了几分嗔怪。“我没被它们吓死，倒是差点被你给吓死......哦~帝君大人~”我嘿嘿一笑，“你刚才，不会是关心则乱吧~”
　　“......”他短暂地沉默了一下，回避了这个问题。“派蒙和我已经在去盗宝团营地的路上了，一会儿见。”
　　然后，他慌乱地结束了这次通话。
　　我盯着左手上的戒指，露出了痴汉的笑容。
　　钟离怎么可以这么可爱啊——嘿嘿嘿...嘿嘿嘿......下次再好好调戏调戏他，一想到他手足无措脸红的样子，我就忍不住想对他这样那样，然后一起沦为快感的俘虏。
　　离盗宝团营地已经很近了，他们的对话声也传入了我的耳中。
　　“...万一那个金发小姑娘回来了怎么办？”
　　“哎呀，放心吧！”是胭儿的声音。“她怎么可能回得来？我们上次都在那里折损了四五个兄弟——她再厉害，能有那些机械钢铁厉害？而且她也只有一个人，要是能回来，我当场退位让她当老大好吧！顺便再给你俩都磕几个响头！”
　　“可是——”
　　“别可是不可是的了，赶紧想办法松绑！你到底是哪边的啊！就你话多！”
　　我缓步走到他们面前，见他们还在低着头，扭动着身子，使劲摩擦着被反绑至身后的双手，试着解开身上的绳结。
　　“要我帮你们吗？”我露出了核善的微笑。
　　“好啊——”胭儿满口答应，顺势抬起了头，眼神立刻变得惊恐起来。“我艹！见了鬼了！”
　　“什么见了鬼了，真没礼貌。”我摇了摇头。“你不给我先磕几个响头，然后让我当老大吗？”
　　“什么意思？！你是活人？！”胭儿的脸色变得惨白。
　　其余的盗宝团也是张大了嘴，难以置信地看着我。
　　“我的天啊，她居然真的一个人从那里全身而退了......”
　　“这也太牛了吧...”
　　“要是她来当老大，也不是不可以......”
　　我嗤之以鼻。“算了吧，当你们盗宝团的老大我还看不上呢——你们自己瞧瞧，那么弱的小宝，你们居然都还打不过。那可都还是削弱版的啊！要是你们给我当小弟，说出去我可丢不起这人。”
　　“这......”盗宝团们都羞愧地低下了头。
　　胭儿倒是眼神一凝，捕捉到了我话语中的关键。“你、你打倒了那些魔物？不是逃回来的？”
　　“不然呢？不信的话，你跟我去看看？”我笑着掏出几个混沌回路，扔到她面前。“送你了，反正这玩意儿我还有很多。”
　　她的面色立刻变得凝重起来，低头看着那几个混沌回路，沉思了好一会儿。再抬头看向我时，眼神已经变了，变得十分严肃。
　　“这次我是真心的——你来当我们盗宝团的老大吧。我有信心，跟着你，我们一定能吃香的喝辣的。”
　　“你们吃香的喝辣的，跟我有什么关系？”我哭笑不得地看着她，摆了摆手。“不干。又没有我的什么好处。”
　　胭儿听罢，看了看其他的盗宝团，最后又将目光落到其中一个男性盗宝团身上，面露犹豫挣扎之色，咬了咬下唇，才道：
　　“我们可以让团里最帅的盗宝团给你当专属绒布球。”
　　“噗——”我当场就绷不住了，直接笑岔了气。
　　“绒、绒布球——哈哈哈，这、这啥呀！美男计吗！”我笑得眼泪都出来了，伸手抹了抹眼角。
　　“诶你这人！你笑什么呀！”胭儿不满地喊了起来。“他可是咱们盗宝团里公认最帅、活儿最好的！让给你算你赚大了！”
　　公、公认...我难免想到了一些不好的场景。
　　我带着些许好奇心，走到了那位据说是最帅的盗宝团面前。看了看他的长相之后，我又朝胭儿投去了疑惑的目光。
　　“这样的，也能算帅吗？我怎么感觉也就那样？一般般吧......”我横看竖看，都只看出来是个NPC路人脸，没觉得哪里帅了。
　　“没、没见识！”胭儿气哼哼地扭过头。下一刻，她的语气变得惊羡起来，声音直接提高了好几个分贝。
　　“我、我靠！大帅哥——啊啊啊啊！我要死了！帅死我了！”她眼露爱心地尖叫道。
　　我惊讶地循声望去，只看到钟离带着派蒙，笑容满面地朝我走来，目光温柔似水，仿佛能溺死在他的眼眸之中。
　　“我们来了，情况怎么样？”他走到我身边，轻轻揉了揉我的头发。
　　（紧张刺激的八月份终于结束啦！明天又是开学的日子咯~要上学的小伙伴们好好学习！）

第129章  爽爆了
　　望着迎面向我走来的两人，我有些发愣。
　　明明只是一会儿没有见到他们，却感觉过去了很久一样......
　　派蒙更是一见到我，就开始哇哇乱叫，嚎啕大哭着扑进我的怀里。
　　“呜呜呜...钟离先生的狗......我好想你！我、我还以为再也见不到你了呢......”她一把鼻涕一把泪的，还激动地把眼泪和鼻涕都蹭在我身上，但不知为什么，我却心软了，没有像平时那样嫌弃地把她推开。
　　我用左手回抱住派蒙，右手轻轻抚摸着她白色的小脑袋，语气轻柔地安慰着她。“没事了没事了，你看，我们不都在这儿吗。”
　　“呜哇——我、我就在你们身后，突然就被不知道什么东西缠住了脚，吓...吓死我了...呜——而且、而且里面好黑，什么都看不见......我一直在喊你们的名字...但是、但是一点回应都听不到——呜呜呜......”她断断续续地哭诉着，不难想象她一个人当时有多害怕。
　　“那你有哪里感觉不舒服吗？”我拍了拍她的头。
　　“那、那倒是没...没有......”她拖着哭腔，用粉嫩的小手抹掉了豆大的泪珠，又继续把脸埋在我怀里。
　　我又抬起头，用眼神询问钟离。
　　他递给我一个让我安心的眼神，点了点头。
　　“放心吧，去的还算及时，没什么大碍。”他又指了指地上那堆被我五花大绑着的盗宝团们，“对了，这些人...我们现在把他们押回去，交给千岩军发落？”
　　我看了看盗宝团，又看了看在我怀中瑟瑟发抖抹着鼻涕的派蒙，转了转眼珠，狞笑着开了口。
　　“不急，得先让他们出点血才行。就这样把他们交给千岩军也太便宜他们了。”
　　我又轻轻摸了摸派蒙的白色毛茸茸脑袋，语气轻柔又魅惑：“派蒙，别哭了。我们让他们，给你赔礼道歉，怎么样？”话说到最后，我已经控制不住地嘴角上扬。
　　没办法，我只是想起高兴的事情了。
　　“赔礼...道歉...？”派蒙明显还没从惊吓中缓过神来，呆呆地望着我，要是换在平时，早就开始吐槽我不过只是想从那些人身上扒层皮下来了。
　　钟离无奈地叹了口气。“你别做得太过火了......你要是较起真来，真是比十头驴都要难拉回来，总给我一种...不死不休的感觉。”
　　“这不是还有你在呢吗，放心，拉得回来。”我摆了摆手，另一只手则是抱着派蒙，转身就往盗宝团那些人待着的地方走去。
　　然而，还没等我开口，盗宝团的大姐头就抢着给我递来示好的眼神。
　　“那个...那个大帅哥，你和他很熟吗？”
　　“很熟。”
　　“那、他...他结婚了吗？”
　　“没有。”我摇了摇头，开始察觉到有些不对劲了，眉头微蹙。
　　“什么？！这么帅，居然都还没有结婚？！那你可以给我引见引见吗！”她虽然双手被反绑在身后，却雀跃得像个刚刚坠入爱河的少女，全身上下都焕发着一种渴望滋润的春意。
　　我不禁警惕心大起，这才发现胭儿虽然是在对我说话，可是目光却总是有意无意往钟离身上瞟。
　　我有点不爽，挪了几步，站在了她和钟离的正中间，挡住了她那肆无忌惮又热烈的视线。
　　“不可以。他还没结婚，但他有女朋友。”我咬着下嘴唇，不悦地望着她。我怀里的派蒙突然也不哭了，只是露出微妙的表情看着我们。
　　“女朋友？那有什么关系？反正他们也不过是玩玩儿而已，我抢过来不就得了。哎呀，你不说，我不说，没人会知道的。”胭儿虽然浑身动弹不得，可居然还有嬉皮笑脸的闲心，甚至还伸长了脖子，试图越过我的阻拦再多看几眼钟离。
　　“其实就算是结婚了也没关系......反正我是不介意，这种极品帅哥，睡到就是赚到...嘿嘿嘿......”她咧嘴笑着，口水都快要滴下来了。
　　都这种情况了，她还笑得出来？
　　不知怎的，看到胭儿对钟离觊觎的样子，我的心简直就像是一锅在火上煮沸了的柠檬水一样——酸的冒泡。
　　我没有吃醋，我绝对没有吃醋，我怎么可能因为别的女人多看了钟离几眼还想睡他这种事情就吃醋呢？我只不过是突然手很痒，想把那个女人打一顿罢了。
　　“你先别急。”我语气冰冷。“让我先急。”
　　胭儿不解地看着我。“干嘛？”
　　“我·就·是·他·女·朋·友。”我咬牙切齿地一字一顿。
　　“啊？！”她身子一抖，这才发觉自己刚刚在我面前说了多么了不得的话，惊愕地瞪大双眼。
　　“唉，我原本还想对你们网开一面的。看来这下是不得不把你们送到千岩军那里好好严加管教了。”
　　我意味深长地看着胭儿，俯下身子，贴在她耳边，笑得像个魔鬼。“别想了，他是我的，只有我能睡——”
　　我故意拖长了尾音，又报复似的缓缓炫耀道：“而且，他的床技...确实很好，相当好——要说缺点的话...嗯——唯一的缺点，就是...太大了。”
　　说完，我带着胜利者的微笑和践踏弱者的病态满足感，居高临下地看着她，颇为得意。
　　胭儿面色通红地抿着嘴唇，对我怒目而视，看样子是对我相当不满。
　　“你——”
　　我打断了她的话语，笑得像个邪恶反派一样。
　　“等等。我好心提醒你一下。我劝你开口之前，还是好好想想自己的处境哦~看看你身边盗宝团的好兄弟们，再看看你自己......你应该也不希望我一下控制不住情绪，就把你们全都给刀了吧？”
　　盗宝团们一听，纷纷急了。
　　“大姐头，三思而后行啊！”
　　“大姐头！我们打不过她的，小命重要啊！”
　　“我上有八十老母，下有三岁小儿......”
　　听了其余盗宝团的肺腑之言，又依言看了看浑身上下都被五花大绑的盗宝团们和自己，胭儿一下子如鲠在喉，怔怔地望着我，嗫嚅了半天，却愣是半个字都没再说出口。最后终于是绷不住了，放声大哭起来。
　　“你妈的，为什么！我这辈子就没见过这么帅的超级大帅哥！见到了结果居然还是别人的！吃不到也就算了，我竟然什么都做不了——哇——我不活啦！老天爷你不公平啊！让我死了算了！呜呜......”
　　我靠，好爽，爽爆了。
　　原来在别的女人面前宣示主权，居然是这么爽的一件事吗？
　　大师，我悟了！
　　看着情绪接近崩溃的胭儿，我忍不住又想再刺激她一下。

第130章  茶里茶气
　　我嘿嘿一笑，把派蒙扔到一边，转身就朝身处八九米开外的钟离走去，脸上还挂着对他图谋不轨的坏笑。
　　钟离似乎正在怀念地打量着这个给他留下深刻印象的故地，听见我走过来的动静便惊讶地将目光转向我。
　　“怎么了？都处理好了吗？可以走了吗？”
　　“还...还没有。”我挪开目光。
　　“那你是要？”
　　“亲一个。”说着我就要主动往他怀里蹭。
　　“噫——钟离先生的狗，好不要脸哦~”不知什么时候，派蒙也跟了过来，开始瞎起哄。
　　听了我的话，他微微一愣，先是瞳孔难以置信地扩大，随即那张成熟俊朗的脸上浮现出一抹绯红，有些不好意思地环顾了一下四周的盗宝团...以及那个在我们身边闪闪发亮的电灯泡——可恶的应急食品。
　　“这么多人在这，不太好吧......况且，这里还有小孩子......”
　　“我懂了。”我装作生气的样子，娇哼一声。“你就是不喜欢我了！所以才不愿意亲我！”
　　“我怎么可能会不喜欢你呢？你今天是突然怎么了......”钟离愕然地盯着我的脸，似乎有些奇怪。
　　我又露出一副伤心欲绝的样子，瞥了远处的胭儿一眼，抽抽搭搭地吸了吸鼻子，然而最大的问题是根本挤不出眼泪。
　　“这位胭儿姐姐说得对，男人都是花心的大骗子...你、你和我，只不过是玩玩儿而已——过段时间怕不是又要另觅新欢了吧——呜——”
　　我哭得很假，假到我自己都有些汗颜——没办法，我太想笑了，情绪根本到不了位啊。派蒙也是目瞪口呆地望着我拙劣的表演摇了摇头，但钟离却是一脸紧张的样子。
　　“你怎么会这么想？我当然只会喜欢你一个人啊......不会有别人的......”他用双手轻轻捧着我的脸，让我那双根本挤不出眼泪的眼睛与他写满怜爱和心疼的双眼对视。
　　“那你亲我！亲我我就相信你！”我终于是图穷匕见了，又学着以前看过的古装宫斗剧女主的神态，装出一副绿茶妹妹的样子，叹息地看了胭儿一眼。“这位胭儿姐姐说，从来没看过相爱的男女接吻...所以，我只是想在这里，满足她这个愿望罢了——”
　　“噗嗤。”派蒙贼眉鼠眼地笑了出声，两只眼睛滴溜溜转个不停。“真会装。”
　　钟离突然明白了什么，无可奈何地看了我一眼。“你说实话。”
　　我立马停下了做作的假哭，撅着小嘴看着他。
　　“她说你好帅！想睡你！我说你只有我能睡！你是我的！”
　　“呃......”
　　“我知道了，所以只是你自己想要是吧。难为你编了这么多理由来骗我亲你，真是辛苦你了......唉...我照办便是。”
　　他腾出一只手，捂住了派蒙的眼睛，又俯下身子，在我唇边浅浅落下一吻。
　　派蒙气急败坏地挣扎起来，却怎么也挣脱不开。
　　“喂！为什么要捂住我的眼睛啊！我也要看！”
　　“啊——！！！”而身后则是传来了某个撕心裂肺的抓狂女声，看来是胭儿终于忍不住爆发了。“为什么不是我！为什么亲的不是我！我也想要帅哥啊——让我死吧——啊啊啊啊啊！”
　　“大姐头，你冷静一点啊！”有盗宝团劝道。
　　“大姐头，你要是不介意，我也可以亲你的！”又有人自告奋勇道。
　　“滚啊！也不看看你自己长什么样！”胭儿怒了。“有人家百分之一好看吗！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　我有些奇怪这位厚颜无耻要亲他们大姐头的盗宝团是谁，扭头一看，却发现正是之前胭儿跟我吹嘘的他们团内最帅的男性盗宝团......
　　我根本掩饰不住自己心里的愉悦和报复成功的快感，在钟离怀里笑得前仰后合。
　　真是太好笑了，见过钟离以后，胭儿的审美水平有了质一般的飞跃。就连她自己之前觉得帅的，现在也都嫌弃得看不上眼了。
　　“这下你满意了？”钟离又在我的额头上落下一吻之后，揉了揉我的脑袋，这才放开了按在派蒙头上的另一只手。
　　派蒙气呼呼地瞪视着我们两个。
　　“哼，就这！亲的也太敷衍了吧！就没有那种更正式一点的了吗！”我相当不满，噘着嘴明示他再来个大的。
　　不拉丝也能叫亲？！不能算吧？
　　他的目光暗了下来。“我这可是为了你考虑...你的身体太敏感了......只要稍微一碰，就......”说着，又没好气地看了我一眼。“哪一次不是亲着亲着就跑题了......我可是太了解你了......”
　　“......”想起之前自己在交流感情这件事情上的斑斑劣迹，我自知理亏，心虚地撇了撇嘴，懒得和他争辩。
　　行吧，那就勉为其难地凑合一下吧，等回家了再好好压榨你。
　　这么想着，我扔给他一个“你自己好自为之”的眼神，凑到他耳边。
　　“今天晚上我可不会放过你的，说好的五次...一次都不能少......你应该也知道，我这里是拒绝分期付款的吧？”
　　“也不知道每次那么主动，结果还没折腾一会儿就喊累了的是谁......”钟离略有深意地摇了摇头，打量我的眼神极尽暧昧。“快去忙你的吧。”
　　“你少说两句会死啊！人的体力可是有极限的啊！我要是有神那么厉害那我干嘛不自己当！”我恼羞成怒地甩开他，瞪了他一眼，这才调整好情绪，拽上派蒙，走到胭儿面前。
　　我走到她身边，蹲下身子，低低地笑了。“怎么样？帅吧？喜欢吧？想要吧？不——给——这可是打着灯笼都找不着的专一好男人，和你之前泡过的货色都根本不一样哦~最最重要的是，他只是我一个人的！”
　　胭儿一语不发，只是心如死灰地望着我，眼中带着些许恨意，像一朵被火焚尽后枯萎的玫瑰，无济于事地挂着已经焦黑的尖刺。
　　我想了想，觉得不能把她给打击傻了，于是又给她加了句表扬的话。“不过，你的眼光倒是有进步，都快能赶上我了。”
　　“哦。”她终于有了回应，眼神恢复了焦距，变成了之前气势汹汹的表情。“妈的，你刚才是故意亲给我看的吧！你怎么能这么嚣张啊！老娘要剁了你！把你的男人抢过来！啊啊啊啊啊！”
　　我耸了耸肩。“剁吧，反正你也剁不死我，就算剁死了我...他也不会跟你走的，只会把你给嘎了......”我又装作惊喜地眼睛一亮，开始阴阳怪气地进行嘲讽。
　　这一刻，我就是茶里茶气的化身。
　　“哦~我差点都忘了，我有我男人的保护，你根本打不着我啊~哎呀~好可惜啊~胭儿姐姐，你的年纪比我大这么多，怎么没人爱呀~”
　　[插画]:请使用epub查看
　　（写这章的时候差点跑题跑到拉丝和深入交流上去了，还好我聪明机智，及时地打了个胶，把那些可能会被审核盯上的内容删掉重写，终于拐回了正道。月初了，你们有没有月票来奖励奖励能干的我，没有的话当我没说。）

第131章  循循善诱
　　太有意思了，在二次元当美少女的感觉真好。
　　既可以坐拥二次元才有的完美纸片人，又可以仗着自己是天命所归的美少女为所欲为......
　　我...我简直是嗨到不行啊！
　　但胭儿却简直是要抓狂了。“说谁年纪大呢？！小丫头片子！有帅哥男朋友了不起啊？！”
　　派蒙在一边看着我，露出个干巴巴的笑容，摊了摊手：“我发现你喜欢杀人诛心的坏毛病还是没改呢.....”
　　“什么杀人诛心啊！我这是在夸她，你懂不懂啊！”
　　“啊对对对。”
　　钟离终于忍不住了，走过来看着我们，眼中流露出些许不耐和苦笑。
　　“有话直说吧，太阳都快下山了......你再这样拖下去，我们怕是今晚都回不去了。”
　　我一呆。
　　确实啊！我差点就忘记了今晚的正事儿！不能再浪费时间在与这个女人纠缠上面了！春宵苦短啊！得赶紧让他们老老实实把钱都交出来，然后打包送到千岩军那里去。
　　毕竟，我晚上还要干事儿...啊不，被干事儿呢......我很急。
　　“对哦！”我猛地一拍大腿，开始用不怀好意的视线逐一扫过一个个盗宝团，又最后将目光落回胭儿身上，笑得十分奸诈。
　　“我说啊...你们这些人，又是打着岩王帝君的名头行骗，又是把我的应急食品吓得没了半条命，又是想和我抢男人......”
　　“让你们把你们全部的积蓄都交出来给我，不过分吧？”
　　此话一出，立刻引起了盗宝团众人的一阵骚动。
　　被双手反绑着坐在地上的他们纷纷抬起头，相互交换着慌乱的眼神，脸色惨白地摇了摇头。又下意识地看向大姐头胭儿，发现胭儿也是一脸敢怒不敢言之色后，最后才将视线绝望地落在我的身上。
　　“女侠！女侠你行行好！全部的积蓄也太多了吧！”
　　“是啊，我上有八十老母，下有三岁小儿......”
　　“这、这可不兴给啊！这不是要饿死我们吗！”
　　“全部很多吗？”我有些不高兴了。“你们之前骗人家的钱，不是连穷人也没放过吗？别人被骗的倾家荡产的时候，也没见你们良心发现啊？再说了，那些受害者的钱你们还没还呢......”
　　“至于会不会饿死你们倒是不用愁，我会把你们都交给千岩军的。牢里管饭。”
　　“这！”盗宝团众人的目光又是一凝，看我的目光像在看一个十恶不赦的恶魔，开始面面相觑地窃窃私语起来。
　　我也懒得再管他们，只是在一旁等着看好戏。
　　果不其然，他们之间的争执声变得越来越大起来，似乎主要是分成了两派。一派是要钱不要命，觉得要交出全部身家还不如死，于是想和我拼一拼谁的刀快的；另一派则是认为识时务者为俊杰，把钱老老实实交了，再去橘子里蹲一会儿，别惹我大开杀戒为好。
　　而胭儿则是有些惧怕地望着我，但看上去又是舍不得自己那些钱，所以也不站队，只是眉头紧锁着思考对策。
　　钟离饶有兴味地望着他们激烈的讨论，又双眼含笑地看着我。
　　“照这样下去，你要惹得他们内讧了......这就是你的计策吗？”
　　“不。”我摇了摇头，“我只是想稍微利用一下人性的弱点罢了。这只是为了最快达到目的的手段之一，我可不想他们纠结犹豫太长时间，导致错过了我们今天晚上的二人世界呢。”
　　我朝着钟离抛了一个媚眼，他有些啼笑皆非。“好，那就看你的了。”
　　眼看着时机差不多成熟了，我清了清嗓子，走到他们身边，引起他们的注意。
　　“讨论好了吗？”
　　其中几人都是认命般地叹了口气，看样子似乎已经准备好大出血来保下他们这条命了。而更多的则是对我怒目而视，一副拒不接受的样子。
　　“做梦！我们来当盗宝团可不就是为了那点钱吗！你又要送我们进监狱，又要我们的全部身家，傻子才给你呢！”陈浩率先开口道。
　　“嗯...”我用右手支着下巴，装作有些苦恼的样子。“你们现在是什么处境，还是没有自知之明吗？就不怕我一气之下，要了你们的命？”
　　“要就要吧！反正我们贱命一条！死就死了，钱留着，老婆孩子还能花！”又有人补充道。
　　“就是就是！”
　　“唉......”我低下头，幽幽地道，“要不这样吧，看你们也不容易......那我就再给你们一些宽限吧。也不要你们全部积蓄，只要你们能够将骗受害者的摩拉还清，再给我一定的劳务费——这也是为了你们好，如果能做到的话，我还可以替你们打点关系，让你们少坐点牢。”
　　“怎么样？”我循循善诱，看着面露犹豫之色的盗宝团们，胸有成竹地笑了。
　　我就知道他们不会这么老实地把钱交出来，本来我也没打算要他们的全部身家，这不现实。我从一开始就只是打算追回赃款、然后收缴他们剩下的一半积蓄——前者属于正义执行，后者属于我自肥腰包，跑腿费嘛，不寒碜。
　　然而，璃月人向来是喜欢调和折中的。如果我直接这么开口说了，他们肯定也是像现在这样摇摆不定，觉得这样不行，那样也不好。
　　但只要我提出一个相当过分的要求，然后再退而求其次......
　　嘿嘿，不怕他们不乖乖上套。
　　不出所料，那几个原本已经打算把钱都给我的，俱都眼睛一亮，说服其他人的语气变得更有底气起来。而本来已经打算好和我死磕到底的盗宝团，有一些也是动摇起来，开始望向营地的某处——大概是他们藏钱的地方吧。
　　我又继续添了把火。“你们应该也知道，璃月港有一位大名鼎鼎的律法专家，烟绯吧？我和她有些交情。只要你们积极退赔赃款，与受害人达成了和解协议，那么，请她帮忙从中斡旋，再加上我和璃月七星的关系......给你们减刑不是什么难事。”
　　“听上去，也不是那么不可接受啊......”
　　“好像也还行，手里也还能留些钱，等出来了又是一条好汉。”

第132章  契约的效力（手慢无）
　　眼看着越来越多的人仰望着我的目光发生了变化，我还是想劝他们从良上岸。
　　“还有就是，我希望你们能够改过自新，别再坑蒙拐骗了。”我语重心长地叹道，“你们能做的事情还有很多，为什么非要把大好青春用在骗人上呢？”
　　“哼。”立刻就有一个戴着红头巾的人顶嘴了。“你说的倒是轻巧，站着说话不腰疼。那你说说，我们这些人还能干嘛？”语气满是不屑，分明就是来挑衅的。
　　我一愣。
　　“比、比如，当冒险家？”
　　“哼，当冒险家？！那有什么意思！风餐露宿的，不仅有了上顿没下顿，还得提心吊胆地保住自己的小命！还不如当盗宝团快活！”那人继续振振有词。
　　我再一细看，原来这个红头巾盗宝团，正是我们最初在石壁那里遇见的两个盗宝团之一，是那个叫作东哥的家伙。
　　这家伙惯会诡辩，估计我说啥他都能找出个理由来反驳我。得好好想想要怎么对付他。
　　就在我冥思苦想之际，钟离笑着看了我一眼，赤金色的眸子中满是宠溺。而后他又上前两步，走到他们面前，带着从容不迫的翩翩气度，开了口。他的声音不算很大，但却温润如玉，让人下意识就想要去相信、去依靠。
　　“诸位，能否听我一言。”
　　钟离才说了一句话，胭儿的脸色已经变得兴奋不已，身子开始扭得像蛆一样，期待地等着他接下来的话。我不满地瞪了她一眼。
　　“我很理解你们选择盗宝团作为职业，不管是有什么苦衷，还是出于自己人生的什么追求......”
　　“但是，这样下去不是长久之计。你们应该也清楚，这一行，也就吃个青春饭。而且还有极大的风险。”
　　“当今后你们成家立业，生儿育女......他人问起你们的孩子，父母是做什么的时候......”钟离的眼中闪动着一片海，一片成熟稳重到让我心潮澎湃的深海。
　　“你们也不希望，他们因为自己的父母是盗宝团而羞愧得说不出话吧？更何况，还有你们的父母......如果他们知道了用来赡养自己的钱财，是不义之财，又会作何感想？”
　　盗宝团们纷纷心绪不宁地低下了头，若有所思。
　　帝君大人...好厉害......
　　先是肯定了他们的职业，然后再委婉地指出其中的风险性，晓之以理，动之以情......
　　工作状态的钟离也太帅了吧！他还说什么成家立业、生儿育女......冲我来！在我身上一遍又一遍的深耕播种就好！反正我在钟离面前早就不穿裤子了......嘿嘿嘿....嘿嘿嘿......���������
　　钟离见他们一副心虚又似有亏欠的模样，知道自己说得八九不离十，便微微一笑，继续道：
　　“我倒是有一个两全其美的主意。”
　　“这块地方想必你们也已经相当熟悉了......等你们从牢狱之灾中解脱之后，为什么不试试回到这里，重新开启一份新的事业呢？”
　　这是要干嘛？我也和那些云里雾里的盗宝团一样，一起望着钟离，不解地眨了眨眼。
　　“这地方拥有大量未曾开采的矿脉，我想，你们不如利用自身的职业优势，好好挖掘其中的财富。我看你们之中有不少药剂师，只要调配运用得当，开矿对你们来说不算什么难事。”
　　钟离说着，又用那双赤金色的眸子笑望着我，深沉如画。“不过嘛，这其中矿脉的所有权，理所当然是这位小姐的......你们大可以选择接受我的提议，脱离盗宝团，为她效劳。”
　　我算是体会到了，什么叫做成熟男性的魅力。
　　简直是方方面面都要被他碾压了......肉体和武力上也就算了，就连情商和智商上也要被他按在地上摩擦得体无完肤......
　　就连向其他人提出建议的时候，都在为我考虑......
　　不行，再这么想下去，感觉要来了......
　　......
　　就在我拼命抑制着对钟离发癫的时候，盗宝团的众人们终于也讨论出了结果。
　　胭儿大着嗓门喊我，带着一如既往的泼辣。
　　“喂！黄毛小丫头！我有事要跟你说！”
　　我装作没听见，继续看着钟离流口水。钟离蹙了蹙眉，瞟了胭儿一眼。
　　胭儿抬头看了看钟离，又咬了咬牙，收敛了一下自己猖狂的表情，这才做作地装出一副礼貌的样子，语气温婉柔媚。
　　“小妹妹，关于刚才的事情，我们已经讨论好了，你有没有空过来听听？”
　　“什么事？”
　　“根据我们的讨论...一致决定以后就跟着你混饭吃了，以后你就是我们盗宝团的老大了！”
　　“啊？！”我吃了一惊。我原以为可能会有几个人同意钟离的提议，可没想到整个盗宝团居然都同意了——更离谱的是，身为盗宝团大姐头的胭儿居然也赞成了？！
　　“你对我那么不满，竟然也愿意？！”我难以置信地盯着胭儿，张大了嘴，我怀疑其中有诈。
　　“哼，你可别误会。”她凤目一瞪，朝我翻了个白眼。“我可不是给你面子，而是给这位超级帅哥的面子......我承认，你也就算有点实力吧。”
　　“你们要是反悔了怎么办？”我被之前他们的阴谋诡计算计得有些害怕了，朝他们投去了不信任的视线。
　　还没等胭儿开口，就听见钟离笑得泰然自若。
　　“这个问题倒是不用担心，有我在......只要让他们签下不容违背的‘契约’就好。”
　　......
　　把盗宝团众人移交给千岩军之后，到家已经快九点多了。
　　这都叫什么事儿啊，最后我当了盗宝团的老大， 搞得我都不好意思从他们那里伸手要钱了......
　　啊对了，既然他们都决定跟我混了，那我得帮他们把团名改改——就叫作黄金矿工好了！反正也是来给爷挖矿的。
　　而且，我说不定还能善用他们盗宝团的情报关系网......搭成只属于我自己一个人的情报线......
　　不过这些嘛，都得等他们从橘子里出来后再说了。
　　现在最要紧的还是......
　　我望着钟离，主动褪下衣物，露出一览无余的诱人风光。
　　“钟离先生，正事已经办完了，现在是不是该...”我坐在他腿上，抚摸着他充满力量感的腹肌，又向下游移。
　　“办我了...？”
　　做了，又被做掉了。

第133章  后悔
　　天知道我有多后悔。
　　如果时光能够倒流，我绝对不会再那么冒冒失失地提出什么绝不分期付款的一晚五次了。
　　太哈人了。
　　而且不知道钟离他受了什么刺激，甚至相当主动地超额完成了......
　　问题是...问题是......
　　难顶。
　　我没有魔神的身躯那么能扛，我顶不住哇！
　　到后面我甚至两眼发黑，腿脚发软，看他的眼神都带重影了，钟离都不带放过我的，只说什么“你自己说的话就好好负起责任来为我解决”，然后继续深入贯彻落实到底，一遍遍地将知识灌入我瘫软的身体里。
　　看着自己被惩罚得凌乱不堪的身体被沾满白浊的龙精和艳靡的红印，我一度怀疑自己穿越到什么奇怪的地方当了岛国动作片的女主角......而且，毫无疑问，会是那种上辈子的自己冲得相当起劲的女主角。
　　钟离也太狠了......
　　但是，看到这样的自己，好爽......
　　这是我失去意识前，脑海中唯一的想法。
　　我最后终于支撑不住，合上双眼，在他身下沉沉睡去，任由他肆意妄为。
　　......
　　当正午的阳光照在我脸上，我拖着酸痛的身体从茫然中醒来时，心中竟然不由自主地涌现了感激上苍的喜悦之情。
　　我居然还能从那样的暗无天日中，活着醒来见到第二天的太阳，太感动了。
　　虽说，好像和我睡觉时候的姿势，完全不一样......
　　让我猜猜...
　　我这是睡着了又被抱着翻了个面吧？！
　　不难想象被用什么方式啪了个爽......
　　算了，反正那时候我也没意识，随他去吧。
　　再稍微一动，被撕裂的感觉从某处剧烈传来，疼得我直想掉眼泪。
　　我服了！
　　这他妈还是人吗？！这是人能干出来的事儿吗？！
　　睡觉了都不放过爷也就算了，怎么能让我比第一次还痛苦啊？！
　　这是怎么做到的啊？！
　　钟离，你最好今天别让我见到你！
　　否则...！否则...！！！
　　“否则怎么样？”
　　吱呀一声，门开了。
　　我就那么直挺挺地趴在床上，与钟离对上了视线。
　　他笑吟吟地望着我，让我有些心生尴尬。
　　我靠？！我刚刚居然把心里话都说出来了？！
　　我没好气地瞪了他一眼，别过头，把头埋在被子里。
　　“以后不准再对我做这种事情了！听到没有！我已经摆脱了那种人类的低级趣味，不会从那种无聊的事情中得到快乐了！”
　　钟离反倒是哑然失笑。
　　“怎么？要求你提的，在床上你爽的，现在知道翻脸不认人了啊？那到底是谁去了那么多次，还接着三番四次地主动引诱我继续下去啊？我都不想揭穿你。”
　　“哪、哪有...”我的声音从被子中含混不清地发出来，“不就是说了几次‘请尽情使用我’和‘变成帝君大人的形状了’嘛......这不算！不算我主动！明明是你定力太差了！我那是在考验你！你懂不懂啊！”
　　“好好好，考验我考验我。”钟离笑得愈发开心起来，走到床边。“看到你还这么活蹦乱跳的，我就放心了。那接下来......”
　　我心里一紧，顿时有了一种不好的预感。于是立刻抱着被子打了个滚，顺势将自己不着寸缕但却青一块紫一块的身体死死包裹在被子里，在角落里缩成一团，警惕地打量着他，发出怪叫。
　　“哇？！你想干嘛？！”
　　谁知，他倒是满脸歉意，在床边坐了下来，朝我伸出右手。
　　“看你挺疼的样子，想替你治疗一下伤口。”
　　“哼！不需要！黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！猫哭耗子——假慈悲！”我牙根痒痒地抗声道。“你现在知道我会疼了？昨天晚上早干什么去了？”
　　“这件事确实是我的不对。”他小心翼翼地盯着我，顿了一下才缓缓开口。“完全肌肤相亲的感觉所带来的刺激，远比我想象中还要强烈得多，和之前的感觉也是云泥之别......再加上你又说了那种...那种......”
　　钟离面色微红，显得眼角的赤色更加诱人了。“相当引人犯罪的话......我一时没控制住自己......对不起，没有顾忌到你的身体感受。”
　　望着他歉疚的面庞，倒让我心中涌起了些许报复般的快意。
　　说起来......
　　我们没在一起之前，我是不是就想看到昨天晚上他那样失去冷静、疯狂占有我的样子来着？
　　没想到昨天晚上的气氛和话语竟有如此魔力，让我完成了我梦寐以求的多年夙愿。
　　“算啦——”我大手一挥，十分大度地原谅了他。“也不全是你的错，我原谅你了。”
　　钟离松了口气似的轻轻点了点头，又郑重其事地看着我，继续道：
　　“我...还有话想跟你说。”
　　“其实本来是想事后跟你说的，不过你入睡得太快了，我没能来得及......”
　　我毫不客气地狠狠剜了他一眼。
　　什么叫我入睡得太快了？明明是他自己精力太足了！谁能想到，一个几千岁的老人家，激烈地鏖战了那么久，居然还能那么精力旺盛？！
　　要不是被折腾得一点儿力气都不剩了，谁会在那种时候睡着啊？！
　　“有没有可能，我是说有没有一种可能是，这不是我的问题，而是你的问题呢？”我语气不善。
　　钟离怔怔地盯着我。“为什么？”
　　“要不是你那么精力旺盛，一直翻来覆去地折腾我，我至于累得瘫软在床吗？！”
　　他歪着头思考了一下，转而一笑。
　　“我可不可以理解为...你在夸奖我？”
　　“滚啊！给我死出去！”我恼羞成怒，死死咬着下唇，身体却因为想到昨晚彻夜的疯狂、闻到熟悉的荷尔蒙味道，下意识起了反应。
　　诚实地，又润了。
　　我简直要窒息了。
　　明明还红肿着呢，怎么又能有感觉啊？！这具身体也太......了吧!
　　那两个字我说不出口，毕竟再怎么说这也是我自己的身体，骂它约等于骂我自己。
　　于是我就这么气呼呼地腹诽着不争气的自己，望着钟离，等着他接下来的话。
　　然而，出乎意料的，钟离的眼神寂寞又悲伤。
　　“我后悔了。”他的赤金色双眸定定地望着我，眼中似有亘古不变巍然而立的山岳，又有遥不可及变幻莫测的星辰。
　　一阵不祥的预感再次袭上了我的心头。

第134章  旧痕未去，又添新伤
　　“你什么意思？”我喉咙有些干，紧张地吞了吞唾沫。
　　这算什么？
　　这不会要当场给我上演一出渣男的戏码吧？
　　刚没做任何保护措施，把我给弄坏了，立马就跟我提后悔？！
　　我的脸色越发难看起来。
　　愿世间所有欺骗感情的渣男渣女早日重开！全都给老子死！
　　我咬牙切齿地招了招手，唤出飞天御剑。然后细细摩挲着剑身，抬眼看他。
　　“你继续说，我在听。”说完，我还露出一个核善的笑容。
　　钟离沉浸在自己的思绪中，好像并未在意我做了些什么，只是自顾自地说了下去。
　　“我后悔，自己没能早点遇见你。”
　　我一怔，全身都定格住了一般，瞪大双眼。
　　“如果在六千年前遇见你，我可以和你青梅竹马，携手成长。”
　　“如果在五千年前遇见你，我可以和你周游各地，遍览风光。”
　　“如果在四千年前遇见你，我可以和你并肩作战，征伐四方。”
　　“如果在三千七百年前遇见你，我可以和你同建璃月，共筑荣光。”
　　“如果在两千年前遇见你，我可以和你共治王土，青史留芳。”
　　“甚至，如果在一千年前遇见你，我可以和你齐头并进，创业经商。”
　　他又自嘲地笑了笑，站在那里眺望着过去的自己，又低下头看了看现在的自己，笑容中满是苦涩。
　　“可我现在，几乎一无所有。不仅没了少年时的神采飞扬，就连气性和棱角，也被岁月磨砺掉了一大半。”
　　“要是我能再早一些遇到你，那就好了。”
　　“为什么...你要突然说这个？”我更费解了，放下手里的剑，挣扎着从嘴里吐出几个字。“你不是从来不在意这种东西吗？这种虚名，对你来说只是身外之物吧？”
　　要是他真的会在意这种东西，那也不会想方设法假死，退下岩神之位了。
　　是什么改变了他的想法...？
　　我的眼前似有一团迷雾，隐约能触碰到，但却又无法完全看清。
　　“你该不会是......为了我吧？”我迟疑道。
　　“是，但也不全是。”钟离的语调中听不出悲喜，但神色更多的是惆怅。
　　“昨日故地重游，又想起了许久未曾谋面的故人。千百年来，我获得了很多，但失去的却更多。不计其数的同袍们，为了脚下这片土地失去了生命，淹没在浩如烟海的历史长河中。”
　　“...更让人叹惋的是，后人已经不记得他们的牺牲与付出，反而将赞誉都推到我一人身上。”
　　他的双眸中是抹不开的沉重与悲凉，让我忍不住靠近，想要安慰他。
　　“我没资格担起这些，也不愿意担起这些。”
　　“比起那些莫须有的赞誉，我更希望...他们还能活着。”
　　“我记得历史，历史却不记得他们......这对于献身于这片土地的他们来说，是多么大的悲哀啊。”
　　“都道武神为璃月平定四方，立下赫赫战功，意气风发......可他们又怎知道，这其中到底牺牲了多少......”我从身后抱住他，轻轻在他耳边呢喃。“如今有我在......”
　　他缓缓闭上双目，语气沉重。“我也曾面临过决策的失败、友人的决裂。如果当时有你在我身边，说不定我能看得更多，想得更多，早一点意识到其中的不对劲......归终、若陀、还有那么多葬身战场的仙人和夜叉......”
　　“......”我只是把头埋在他的后颈，沉默无言。
　　这不是我能决定的，更不是我能改变的事情。
　　生与死，是相当严肃的事情，对凡人如是，对魔神更如是。
　　一入死道，便化尘埃。
　　正是因为大道法则如此严酷，神才不会与凡人相爱——试问，又有几人能面对爱人的天人永隔而不痛彻心扉呢？
　　更何况，也许在另一个世界，这个故事早已被注定。
　　“还有，你将自己的一切都给了我，我...也要给你最好的。”他转过身，捧起我的脸，轻轻描摹。
　　我的心如同被羽毛轻轻扫过，些微颤了颤。
　　“要是换在从前，我可以给你风光无限，让所有人都知道，你是岩王帝君的妻子......”
　　“但我现在一无所有。”
　　我用食指靠在他的唇边，止住他的话语，困惑地眨了眨眼：
　　“为什么你只说自己要给我什么，却不问我能给你什么？”
　　“因为你只要存在，那便是我最大的欣喜。”他怔住了，理所当然地答道。“我对你，别无所求。”
　　“那...我不是也一样吗？”我反问道。“我也不需要你给我什么呀，我自己有手有脚，有独立思考的能力。虽然我承认，能当岩王帝君的老婆还公之于众的话，确实很爽——”
　　“但其他的我都可以靠自己的能力来获得呀。”
　　“你说的那些，确实我都很喜欢......名声、地位、财富......”
　　“如果让我选，我肯定选择全都要。”
　　我看着他，一字一顿。
　　“但是，比起那些东西，我更·想·要·你。”
　　“你记住，不是我给你，也不是你给我。这是双向的付出，不分谁多谁少。”
　　“我明白你的思虑。你想将那些我会在意的美好都献给我，对不对？”我在他的脸上落下一吻。
　　“不过，那种东西我都无所谓，因为我凭自己的本事也能获得。”
　　“然而——有一点我赞同你的想法，那就是，我想和你一起创造更多，只属于我们的回忆。”
　　“因为对我来说，你就是最大的美好，胜过世间一切盛景。”我嫣然一笑，吻上他的唇。
　　他愕然地呆住，任由我顺势将小舌探入口腔，贪婪又幸福地攫取着他荷尔蒙的滋味。回过神来后，也开始主动与我相互交换着这一刻的感受。
　　“我答应你。”
　　“等一切都尘埃落定，我们还能记得彼此之时......”
　　他居高临下地注视着我，双眸中满是餍足与愉悦，像一片金色的雾海，被微风吹拂后，浸染了爱意与情欲。
　　“我就娶你。”
　　他微微喘着气，又迎着我迷离的目光，俯下身子继续有节奏地律动起来。
　　我忠于自己内心的欲望，挺腰贴合着他的身体，笑容魅惑。
　　“嗯~嗯啊~一、一言为定~”
　　（咱因为在别的作者的书下面发癫，被举报禁言三天了！老天不公啊！） 
　　（插播一句，写○○真的会上瘾，停不下来！等我这章结束就不写了！咱是正经人！）
　　（但是正经人真的会因为发癫被人举报吗？陷入思索。）

第135章  旅途中的小问题
　　三天后。
　　璃月港。
　　总务司。
　　钟离被璃月的匠人们众星捧月般围在中间，推着搡着让他往走廊深处的研究室走去，还叽叽喳喳地问个不停，个个脸上都像是看到亲爹般的恭敬与兴奋。
　　钟离身不由己地向前走去，还无奈地冲我一步三回头：
　　“虽说我们上次探讨的方案具有一定的可行性，但也不能保证完全有效。你们千万不要以身涉险，一旦发现不对劲，立刻联系我，我会马上赶过去的——”
　　他又看了派蒙一眼，意味深长地道：“实在不行，就启用备用方案吧。”
　　“哎呀，知道啦知道啦！你可真爱瞎操心！”我不以为意地摆了摆手，“只要敢亮血条，就算是天理，我也得给她扬咯！你就安心做你的研究去吧！不用管我们！”
　　“呃...”派蒙歪着头，匪夷所思地道，“你们又在打什么哑谜，我怎么完全听不明白......”
　　“大人的事情，小孩子就不用管了。”我看了她一眼，“你只要知道我们今天会很忙就对了。走吧，我还有别的事情要办呢。”
　　我又带着派蒙在总务司里七绕八绕，找到了凝光和刻晴提前应允给我们便宜行事的文员小姐姐。
　　我向办理矿脉开采许可的文员道了一声谢，将手中的小纸片放进背包之后，便领着派蒙出门了。
　　璃月的事情已经处理得差不多了，用不了多久，我们就该离开这个地方，前往稻妻了。
　　不过，临走之前，倒确实还有一些小问题没有处理完......
　　钟离最近在与总务司的匠人们共同商议升级现有的仙家机关术，搞不好还能研发出一个新的什么东西——虽然不是很懂，但是看凝光和刻晴兴奋的样子，就知道不是什么凡物。
　　托钟离的福，凝光她们相当给我面子，对于我打算开采新的矿脉一事一口答应，没几天就审批下来了——不过也可能是因为我自己对他们也有些用处吧。
　　而我则是盘算好了要和派蒙一起到那些人迹罕至的地方把宝箱都给开了——说来也奇怪，竟然连钟离都不知道为什么会出现宝箱这种东西。
　　据他所说，这种上了锁、而且还只有我才能打开的、装满杂七杂八之物的宝箱，是在某一天，突然井喷似的涌现在提瓦特大陆的各处角落的。
　　虽然来历不明......
　　但有总比没有好。
　　笑话，爷，旅行者，雁过留毛，寸草不生的人——还能留着白给的宝箱不开不成？
　　——我站在绝云间的山脚下，望着一座座高耸入云的山峰，那颗习惯摆烂的心已经当场去世了。
　　我指了指山顶，表情严肃。
　　“派蒙，你知道吗？”
　　“？”派蒙歪头看我。
　　“通往顶峰的路，都是孤高而充满艰难险阻的。唯有世上极少数不惧挑战、勇往直前的强者才能成功登顶。”
　　“所以呢？”
　　“上吧，皮派蒙！你就是那个命运选中的命定之人！”我右手一挥，朝地面扔出一颗刚捡来的小石子。
　　派蒙瞪大了双眼。“等等——你不会是要骗我上去给你开传送锚点吧？！”
　　我吃了一惊，立马收回手。
　　“这你都知道？！”
　　“......”白色应急食品双手叉腰，瘪着嘴，没好气地盯着我。“注意米线！”
　　我摆出无辜的神色，用手臂稍微比划了一下山的高度，又望着她。“那你说应该怎么办？”
　　她指了指不远处的另一个山头，努了努嘴。
　　“那里好像有一个风元素方碑吧？咱们只需要把那个小宝打倒，然后你把那个风元素方碑点亮，不就能通过风场直接飞上去了吗？”
　　“......”我眉头紧锁。“不，现在的我，只能和史莱姆五五开。我不能去打小宝。”
　　“怎么了？你不会是连个小宝都怕了吧？”她露出惊异的目光。“这可不像你啊！”
　　“派蒙...”我垂下沉痛的视线。“我已经变成了没有钟离的盾就不会走位的废物了......”
　　“真的吗？！”
　　“好吧...其实是因为...我想看看你吭哧吭哧扑腾着翅膀飞上去的样子——不知道到底是你飞得快，还是我打完小宝开风场飞上去快......我还以为你不知道那边有风场呢......”我撇了撇嘴，将视线挪到别处。
　　派蒙瞪圆了双眼，像个怒气值拉满了的白化飘浮灵。
　　“你说的这是人话吗？！那——么高的山，你要我一个人爬上去？！”
　　“那怎么能叫作爬呢？你不是会飞嘛！”我振振有词。
　　“那也要消耗很多力气的呀！你要累死我啊！”
　　“除了喊你吃饭和开宝箱的时候你没喊过累之外，你什么时候不喊累了啊喂！说到底，你除了吃饭睡觉之外什么都不会吧！”我恨铁不成钢地看着她，又觉得气不过，开始疯狂揉她的白毛，揉成了个乱蓬蓬的鸡窝。
　　“别...!别...!我错了我错了！”
　　“我问你一个问题啊......”我压低声音，“你有没有感觉有人在盯着我们？”
　　派蒙愣住了，转动着脑袋打量了四周一圈。
　　“没、没有啊——”
　　“是吗——那我们再换个地方转转吧......我记得，孤云阁那附近的宝箱我们也没怎么找吧？”我提议道。
　　白色鸡窝头飘浮灵像是没听懂我的话一样，指着山顶上隐约可见、带着红色未解锁字样的宝箱，急得大喊起来。
　　“喂！这里的宝箱就在眼前了啊，都辛辛苦苦跑了这么多路才到这里，我们干嘛还要去别的地方啊？这里的都还没找完呐！”
　　“这你就不懂了吧。”我摇头晃脑地叉着腰，故作高深。“我们现在是在钓鱼呢，耐心点，换个水域钓吧。在鱼儿上钩之前，漫长的等待就是那么枯燥无味的。”
　　“听、听不明白——”
　　“别废话，跟着我就行。到时候万一落单了，被坏人抓走了可别吓哭了哦——”我故意吓她。
　　“好、好吧......”
　　我又打开背包，检查了一下恢复生命值和提高攻击、暴击属性的食物储备，这才安心地传送到了孤云阁的荒地上。
　　然而，刚一踏足孤云阁的土地，我就感受到一道阴冷又嗜血的视线从不知何处投来，心中警铃大作。
　　来了吗？
　　可算是来了啊！
　　爷找你都找好久了！

第136章  断手
　　“喂！你振作一点啊！钟离先生的狗！”派蒙拼命摇晃着我的肩膀，神色慌张，双目圆瞪。
　　“派、派蒙...我，我终于知道了......人类的能力是有极限的...我、我已经不行啦——”我直接闭上眼睛装死，双手无力地垂至地面。
　　“怎么会？！喂！你醒醒！你别闭上眼睛啊！”派蒙急了，“你的血量不还有百分之九十多吗！为什么就倒了呀！”
　　“女孩子每个月不是总有那么几天吗......你别废话了...咳咳......快跑......”我费力地睁开双眼，捂着刚刚被重击过的腰部，气若游丝。
　　“不！我不会丢下你一个人跑的！要死我们一起死！”
　　派蒙在这种时候还不忘上演琼瑶剧的感人戏码，我很感动，平时也没算白给她吃了那么多东西——当然，哪怕她当真要走，我也会死死攥住她的手腕不让她跑的。
　　开玩笑，她要是真走了，谁来替我发动时间暂停啊？
　　让她走只是我嘴上说说而已......我可没那么高尚。
　　我装模作样地反抗挣扎了几下，就和派蒙一起，被一个浑身黑衣的男子打翻后，带到了一处洞穴中。
　　他的面容被黑色斗篷罩在阴影里，让人看不清面貌。但声音却阴沉得耳熟。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎——终于让我逮到你了！摩拉克斯的女人！”
　　我在心里翻了个大白眼。
　　这笑的，比魂殿长老还要难听。
　　漩涡魔神，奥赛尔？就这？
　　我嫌恶地皱起眉头，装出害怕的样子。
　　派蒙则是恰到好处地发挥了神之嘴的作用，惊恐地大喊大叫起来。
　　“你、你是谁？！”
　　“哼，说出来吓死你们！”黑衣人的气焰嚣张至极。“吾乃摩拉克斯的生死大敌——尊贵的旋涡之魔神，奥赛尔是也！”
　　？
　　太怪了，明明只是一个手下败将而已，居然说话还如此猖狂。
　　哪有什么人会自称尊贵啊！魔神不会也跟菲谢尔一样有中二病吧？
　　我歪着头，打量着他。
　　“所以...你是打算抓了我们来报复他吗？”
　　“没错！我也一定要让他也尝尝夺妻之恨！”他仰头大笑起来，“哈哈哈哈哈！”
　　突然，我愣住了，呆呆地望着他。
　　事情的发展有些出乎我的预料了。
　　原本我和钟离已经计划好了，由我将睚眦必报的奥赛尔引蛇出洞，然后假装不敌，跟他深入虎穴，最后再把钟离喊来灭了他。
　　但我倒是觉得大可不必那么麻烦，爷可是最后要干翻天理的人，谁会怕一
　　个区区的漩涡魔神啊？
　　只要他敢亮血条，我寻思，我就是边让派蒙时间暂停边吃药也能把他给刮死啊？用得着麻烦钟离跑一趟吗？
　　——可问题是，我刚刚才发现，奥赛尔他、他没有血条！！！
　　我人麻了。
　　也许是因为原本剧情设计中，他本来就不是可攻击角色，所以米抠游也就懒得给这位只是露面走走过场的魔神加个血条了......
　　所以，还是得钟离来...用剧本纸面上的实力把他给嘎了。我不情不愿地做出了如下推断。
　　我把右手偷偷覆盖到左手的戒指上，不着痕迹地拨弄了几下。
　　接下来，就是拖延时间了......
　　不过说来说去还是自己太大意了，没有第一时间就通知钟离。要不然这会儿他早该赶到了......
　　山洞内回响着他沉重的脚步声，越来越近了，
　　注视着奥赛尔不怀好意地朝我缓缓走来，我装出一副泫然欲泣的模样。
　　“你要干什么？！别、别过来啊！”
　　然而，不知是不是被他看出了我拖延时间的意图，他阴沉地冷笑一声，也不多跟我费什么口舌，便举起闪着寒光的右手，向下重重一刺。
　　“不要啊——！！！”派蒙歇斯底里地呐喊起来。
　　锋利的利刃瞬间划破了手腕的肌肤，溅出大量鲜血，温热的血液溅了我身上、脸上全是，甚至有些模糊了我的视野。随即，有什么东西掉在了地上。
　　“啊啊啊啊啊————！！！”我发出了惊恐而又疯狂的尖叫声。
　　望着已然被砍断了的左手在地上扭曲地蠕动着，我的心里此刻只剩下震撼与惶恐。
　　这是我第一次在9+游戏里见到如此血腥的画面。
　　你们魔神都这么狠的吗？狠起来连自己的手都砍？！
　　那只水蓝色的手还在地上持续地蹦跶着，令人不寒而栗。
　　我张大嘴巴望着奥赛尔，这下子真不敢小看他了。
　　但是...为什么他不砍我，砍的倒是他自己？我不理解。
　　就在这时，奥赛尔开始诡异地自言自语起来。
　　“老二！你干嘛！让我砍了这个小姑娘啊！”
　　“老四！你是不是傻！你砍了她，跋掣也回不来啊！我们又打不过摩拉克斯！”
　　“所以你就抢过控制权自己砍了自己？！有病吧？！”
　　“还不是你没事乱拿把刀在手上！我刚接过来手滑了啊！”
　　“不是，又不让我砍，那老大说的把她抓来干嘛？”
　　“拿来作为与摩拉克斯交易的人质啊！”
　　“你们到底谁是谁？我分不清，我分不清啊！”
　　......
　　我和派蒙瞠目结舌，望着眼前的闹剧。
　　“原来，脑袋长得太多了，也不好啊......”我心有余悸地道。“我记得他有五六个头来着，在抢身体控制权吗......”
　　“啊这......”派蒙瑟缩着往后靠了靠，“看来是意见不一致，自己和自己打起来了呢......话说，你脸上的血...有、有点渗人。”
　　我没好气地瞪了她一眼。“怎么？我很可怕吗？”
　　“也、也算不上是可怕，就是...像刚从地狱里爬出来的恶鬼......”她委婉地道。
　　就在此时，一阵熟悉的脚步声慌乱地响起，我心神一动。
　　而自己在和自己吵架的奥赛尔，也像是发觉了什么似的，终止了争吵，猛然抬起头。
　　“好久不见了，摩拉克斯。抓了你的女人，可总算让我见到你了。”他伸出仅存的右手，缓缓摘下黑色的斗篷，露出令人毛骨悚然的六七个水蓝色脑袋。
　　但钟离没有接话，只是首先用目光环扫过了洞窟四周，然后望着浑身浴血的我，目光陡然一寒。
　　“你把她，怎么样了？！”他那双赤金色的眸子阴沉了下去，化为了无边无际的愤怒与杀意，似乎要将目光所及之处全部绞杀干净。
　　我想起他上次这样发作的情况，暗道一声不好。

第137章  契约之外的小手段
　　“我——啊——！”可怜的漩涡魔神奥赛尔，还没来得及说完话，就被钟离一拳命中腹部，口吐白沫地倒飞出去六七米远。
　　山洞的内壁上出现一个人体描边的大洞，沙土和岩石开始猛烈地簌簌掉落，山体也开始剧烈地震动起来。
　　“奥赛尔，我看我还是对你们过于仁慈了。”钟离的眼中看不出悲喜，从尘土中缓步现身的身影如同睥睨万物的君王，优雅而又极具压迫感，看样子是要下杀手了。
　　“咳咳...等、等一下！”奥赛尔挣扎着喊道。
　　我也如梦方醒，开始大喊起来。
　　“等等！我没事！！！”我急了。“你先停一下！”
　　钟离愣了一下，从刚才那种灭尽一切的状态中脱离出来，恢复了往日的谦和。他迟疑着朝我冲过来，从表情上来看还是没有完全相信，步伐和语气都逐渐焦急起来。
　　“怎么可能会没事？！你身上都有那么多血！”
　　“不...不是我的......”我干笑着指了指在地上灰头土脸的奥赛尔。“是、是他的......我最多...就是被他给吓到了......”
　　钟离神色古怪地看了我一眼，又转向奥赛尔。
　　“不好意思，错怪你了。想不到你还有点眼力见嘛......”
　　“咳咳咳......”
　　奥赛尔似乎是被刚才那毫无保留的一拳打出了内伤，正在剧烈地咳嗽个不停。不过也难怪，魔神战争的时候他就被摩拉克斯给镇压了，更别提这么多年过去之后摩拉克斯还拥有了神之心......再加上璃月人对岩王帝君的信仰相当虔诚，他的神力更是大增。
　　要是这盛怒之下的一拳还不能破奥赛尔的防，那我觉得钟离也不用当什么岩神了...等等，他好像本来就不想当岩神了，那没事了。
　　“摩拉克斯！”奥赛尔的好几个头一齐发出咬牙切齿的声音。“听人说话啊！”
　　“......你说吧。”
　　“当日袭击璃月港，确实是我的不对，我那会儿以为跋掣死了......”
　　钟离挑了挑眉。
　　“但之后，我才反应过来，你设下的封印不过是镇压用的封印。而且，我也感应到了她的气息......”
　　“所以呢？”
　　“用你的老婆把我的老婆换出来，很合理吧？”
　　“不可能。”钟离冷笑一声。“你以为你有谈条件的资格？要是你们夫妻二人重新现世，不知道要给璃月带来多大的危害。我能站在这里和你对谈，已经是给你面子了。”
　　“摩拉克斯！”奥赛尔的语气中带上了几分怒气。“把我的老婆还给我！”
　　闻言，我突然眼睛一亮，露出狡黠的笑容。
　　“我、我能不能插个嘴？”
　　两大魔神都是转头看我。
　　“我看他们夫妻二人分隔已久，思念甚笃。要不...就给他这个面子吧？”
　　“哎呀！好好好！”奥赛尔忙不迭地抢过话头，“你这凡人还挺明事理的嘛！”
　　钟离双眼微眯，对我的提议相当不满。“你要知道，这么做的后果......”
　　“不过，条件自然是有的......”我继续补充道，“让他们在璃月肆意游走太过危险，得让他们换个地方团聚......”我意味深长地望着钟离，“不如就签订下‘让他们夫妻二人团聚，但是地点由摩拉克斯来决定’的契约吧......”
　　钟离的双眸骤然扩大，似乎是意识到了什么。“你是说......”
　　奥赛尔有些不满意了。“那不行！那不行！我可不想去什么人生地不熟的地方！”
　　钟离又是冷笑着道：“你别以为你有什么得寸进尺的资格，昔日你就是我的手下败将。现在我还有神之心在手，别以为我不敢灭杀了你......”他的瞳孔射出危险的光芒。“反正我这一双手也沾满了无数鲜血，也不差你这一个。”
　　“能给你这个机会还是看在你没伤害我夫人的面子上......”钟离手上金光闪动，顷刻间便立刻撰写好了一份契约，扔给了奥赛尔。“签吗？不签就死。”
　　奥赛尔愤恨地瞪了钟离一眼，又把目光转移到契约上，直接用右手蘸了蘸左手腕汩汩流出的鲜血，按下了手印。
　　钟离也签下了自己的名字，语气淡漠。“走吧，镇压了跋掣的封印就在不远处，我们现在过去。”
　　他大手一挥，我们四人便立刻到了海边。
　　钟离也不愿多说什么，抬起左手往海中注入一丝仙力，引动了一个带着岩元素标志的金色封印。
　　那封印中似乎蕴含着极为古老的力量，繁复的笔画在其上龙飞凤舞地游走着，将上古洪荒的灵气包裹着不泄露出一丝一毫。它缓缓地从海底升起，带着令人敬畏的气息。
　　他继续往封印中注入自己的神力，表情专注。
　　“这是？”奥赛尔有些疑惑地问道。
　　“打开封印。”钟离回答得简明扼要。
　　奥赛尔的脸上闪过狂喜的笑容，眼中的兴奋激动之色显而易见。他的几个头都开始喜不自胜地摇头晃脑起来，看着十分怪异。
　　我和派蒙都是苦着张脸，对视了一眼。
　　封印被掀起了一个小角。天色突然阴沉了下来，海面上涌起阵阵墨色波涛。
　　“哈哈！跋掣！老婆！快快出来！为夫来接你了！”奥赛尔似乎是感应到了妻子的呼唤，手舞足蹈。
　　“什么出来？你搞错了吧。”钟离表情冷峻，又忽然伸出右手往奥赛尔背后猛地一推。这一推势大力沉，让早已放松下警惕了的奥赛尔猝不及防，直接晃动着面朝海里的封印飞去。
　　说时迟，那时快。
　　“什么？！”奥赛尔大惊失色，震骇道。“摩拉克斯！你竟然毁约！”
　　钟离则是加大了左手上仙力的注入，封印处涌出成百上千道金光缠上奥赛尔的身体，意欲将他拉入封印之中。
　　“我只答应了让你们团聚，可没说不是让你们在封印下团聚啊。”看着逐渐被拉扯着进入封印的奥赛尔，钟离的唇角勾起一抹阴恻恻的笑容。“还得多谢你自投罗网。”
　　“不——！摩拉克斯！！！”封印入口处传来无助到绝望、却又在怒火中挣扎的咆哮。
　　奥赛尔的身体刚一完全进入封印，钟离就立刻眼神闪动着快速念诀，那晦涩拗口的咒语被他念得飞快，我甚至听不清他在念叨些什么。
　　随着仙力的疯狂注入，封印的小口子被飞速合上了。
　　我松了一口气，但钟离的动作却并没有停下。他依旧表情严肃地望着那道封印。
　　钟离又如法炮制，一连追加了足足十八道封印，这才停手，让封印沉下海面。
　　“看来，契约之神对这些契约之外的小手段也颇有心得嘛~”我笑着揶揄道。
　　“当年的魔神战争中，那些个魔神里可没几个是好相与的。”钟离倒是风轻云淡，“契约之外的事情，我不会那么迂腐。毕竟——敌人可不会因为你守约就少捅你几刀。”
　　“等等等等！你们在说什么啊！什么契约之神？我怎么什么都听不懂？！”吵闹的应急食品又开始煞风景地大喊大叫起来。

第138章  苟富贵，勿相忘
　　北国银行门口。
　　我依依不舍地盯着钟离鼓鼓囊囊的口袋。
　　那里面装的不是其他物品，正是可以用来制造摩拉的神之心——对我来说，大概就算是能够无限支取的银行黑卡吧。
　　唉，下半辈子的财富自由，竟然要我就这么拱手相让。我真是想捶胸顿足地大哭一场——女士！你坏事做尽！
　　钟离见我这么一副无精打采的样子，笑着揉了揉我的金发，眼神中有宠溺又有无奈，像是在看一个撒娇的小孩子，嘴角微微翘起。
　　“怎么？你都要了那么多了，还觉得不够啊？”
　　嗯？怎么总觉得这话怪怪的？
　　“人性是贪婪的！人是不会那么容易就被满足的！尝到甜头了就还想继续多吃点，这很合理吧？”我抗声道。
　　身后传来了派蒙夸张又矫揉造作的声音。
　　“啧啧啧，在家里你侬我侬也就算了，你们在大庭广众之下说些什么东西啊？也不怕教坏小孩子！”
　　我回过头，毫不客气地白了她一眼。
　　“你那能算是小孩子吗？小孩子能从这话里听出什么奇怪的东西吗？”
　　“我那......我那还不是被你们带坏了！！！”派蒙哼了一声。
　　“好了好了，你们两个都少说几句。”钟离有些头疼地扶额。“马上要进银行了，别打扰到其他人做事了。我先进去处理一些事情，你们也去办自己的事情吧。”
　　钟离率先推门进了银行。
　　我和派蒙各自露出一丝不怀好意的微笑，对视了一眼。
　　钟离是为了找女士交易神之心，而我和派蒙嘛......
　　嘿嘿嘿，之前公子答应过的北国银行的金库对我们开放半个小时——人为财死鸟为食亡，这么重要的承诺，我是不可能会忘记的。
　　“派蒙！靠你了！我命你速速化身提款姬！进去以后直接时间暂停给他搬空咯！”
　　“好耶！”
　　只要时间暂停得足够久，其他人都动不了，只有我和派蒙能动——笑死，根本不用半个小时，只需要他们眼中的一秒钟我就能全部搬空。
　　金库？富人赚的钱？拿来吧你！我要拿去养钟离！
　　话说回来，用讨厌岩神的富人辛苦赚的钱，拿去养岩神，这何尝不是一种......
　　咳咳，不多说了，懂的都懂。
　　我们也紧随其后，进入了北国银行的大门。
　　叶卡捷琳娜见到我们，愣怔了一下，随即，那张原本一本正经的脸上，流露出些许笑意与惊喜。
　　“几位，下午好。钟离先生的话......那位大人已经在会客室内等着您了，请您随我来。至于二位小姐...你们是为了之前公子大人交代的事情而来的吗？”她礼貌地微笑道。
　　“咦？你怎么知道？”我有些讶异。钟离会在今天来是提前约好了，倒也没什么。可是我都没说过我今天来是为了搬空他们的金库啊？！
　　叶卡捷琳娜意味深长地看了我一眼，毫不掩饰其中的调侃之意，笑了。
　　“都写在你脸上了。对于某些人来说，只有摩拉能让她笑得这么开心——不说了，钟离先生，请随我来，稍后我再来招呼她们。”
　　“嗯，那就麻烦你了。”钟离点了点头。
　　随着两人的步伐声渐渐远去，他们的身影在一个房间前停了下来。
　　两人一起进去不久后，叶卡捷琳娜就折返了回来。
　　她稍微翻找了一下柜台，便拿起一张写有字迹和盖了好几个章的白纸，冲我和派蒙扬了扬。
　　“走吧，这是之前公子大人申请下来的许可状，我带你们进北国银行的金库。”说完，她又满是艳羡地看了我一眼。“唉...半个小时之内可以无限量从金库里拿摩拉。这种天大的好事我是想都不敢想......等你从里面出来，不说富可敌国，怕是也足以潇洒好几辈子都无忧了吧......”
　　我笑了笑。
　　她根本不知道，不用半小时，只需要她一眨眼的工夫，那里头的钱就会全都没了。
　　还有就是...
　　其实我从钟离的神之心那里榨来的钱...已经足以让我富可敌国了。
　　我和派蒙跟在叶卡捷琳娜身后，下了走廊里的楼梯。就这么盘旋着下楼了好几分钟，这才看见最深处一道相当高科技的白色大门，旁边还有两名火之债务处理人打扮的门卫。
　　叶卡捷琳娜指着那扇大门道：“这就是我们在璃月的北国银行分部金库了，平时如果要打开门，必须得经过层层签字和密码认证。我先过去开门。”
　　她快步朝金库门口走去，而我和派蒙也识时务地没有靠近大门。
　　人家开门的密令什么的肯定不希望被我们看见，不过，考虑到几分钟之后里面的摩拉都将消失得一干二净......其实看不看密码对我们来说没多大差别，我和派蒙心领神会地看了对方一眼。
　　只见叶卡捷琳娜走到两名门卫近前，给他们看了一眼手上的许可状，门卫们这才点了点头，让开了路，又各自从口袋中掏出一把钥匙，插入锁孔中转动了一圈。
　　这还不算完，叶卡捷琳娜走到门前的输入台前，输入了几位数字后，白色大门上则是缓缓弹起了一个带有摄像头的支架。
　　冰冷的机械音从摄像头中发出：“请出示文件。”
　　叶卡捷琳娜将那张纸递到摄像头面前，从容不迫。
　　短短几秒钟时间，摄像头就识别完毕，缓缓缩回。
　　“文件认证成功，正在打开大门......”
　　我和派蒙都被这极具现代化科技的开门流程给震撼到了。
　　白色大门被从里向外打开，露出了里面满室金灿灿的摩拉。
　　“哇塞！”派蒙的眼睛似乎被这些金光闪闪的东西点亮了一般，流露出狂热的贪婪之色。
　　不仅仅是叶卡捷琳娜，就连那两位负责看门的火债，也是毫不掩饰自己眼中的嫉妒与惋惜。
　　嫉妒我们能够得到这么一个机会，惋惜这个得到机会的人不是他们自己......
　　他们炽热的目光看得我都有些不好意思了，于是我笑着看向他们：
　　“等爷从里头出来，一定请哥几个好好搓一顿！不会亏待你们的！红包也大大滴有！”
　　“噗。”叶卡捷琳娜没憋住，笑喷了。“你们还是快进去吧，时间可不等人。早一会儿进去，就能多拿一点。我记得璃月人有句俗语，叫作‘苟富贵，勿相忘’。等你们有钱了，可别忘了我啊。”
　　我和派蒙嘿嘿一笑，进了金库。

第139章  搬空
　　一走入金库大门，我就一脸坏笑地看着派蒙，跃跃欲试。
　　“我的回合，抽卡！派蒙，发动时之奥义——砸瓦鲁多！”我装模作样地用右手从左手掌心中抽出什么东西，大喊着扔了出去。
　　“哦！看我的吧！交给我，关于摩拉的事情，什么都可以交给我！”派蒙也是干劲十足。
　　她伸出手，在虚空中点了几下。
　　顿时，从金库门口传来的微弱空气流动骤然停滞了。
　　我还是有些不放心，又跑出门口看了一眼叶卡捷琳娜三人，确认他们三人的动作和神态都是保持着一动不动的状态后，这才返回到金库中。
　　派蒙正望着摩拉堆流口水，被我从身后狠狠拍了一下肩膀，吓得浑身汗毛倒竖着尖叫起来。
　　“哇——！！！”
　　“别看了别看了，赶紧动手收进背包里吧，等带回家了你想看多久都行。”
　　“好、好。”派蒙这才回过神来，飞近地面，开始将一袋袋的摩拉往我的系统背包里装。
　　不知过了多久。
　　我和派蒙望着金库里还剩下大约十分之九的摩拉，心生绝望。
　　“为什么搬运摩拉这么累啊？！就没有一点方便些的方法吗？！”我直接张开双臂，向后一仰，瘫倒在摩拉堆上。“我要被累死了！”
　　派蒙也是怨声载道地瘫软在地，揉着自己酸痛的肩膀，叫苦连天。“我第一次知道有摩拉拿也是一件这么痛苦的事情！这就是有钱人的痛苦吗？！”
　　“唉......为什么摩拉不是纸币呢？”我有些头皮发麻。“只靠我们两个人搬来搬去，也不知道要搬到什么时候去。虽然时间不会流动，但身体的劳累可是货真价实的啊——好累啊......啊我不行了！！！”
　　“要不...还是算了吧...？”派蒙哭丧着脸，又望着那一堆堆的摩拉。只是她已经不复最开始的喜悦和期待，而是像在看成山般的毒药。“我真的不想当搬运工了哇！”
　　“派蒙！英雄可不能临阵脱逃啊！要不我们歇会儿再搬吧......”我弱弱地提议道。其实我自己也累得不行，可为了搬空北国银行的金库，我可是费尽了心思，绝不愿意因为这种事情而放弃。
　　“好...好吧.......为了摩、摩拉......那、那我就再......稍微....努力一下......”派蒙咬了咬牙。
　　......
　　体感时间过去了很久很久，但客观时间却仍旧停留在我们刚进来的那一瞬间。
　　望着空荡荡的金库，我们抹了把头上的汗，终于是露出了欣慰和满足的微笑。
　　“好耶！收工！”我朝派蒙伸出右手想要击掌。
　　“好耶！收工！”派蒙伸出小手回应我，笑得阳光灿烂。
　　“走走走，一会儿带你去吃大餐去，为了今天我可是提前就在新月轩订好了座呢！冲冲冲！时间暂停可以解除了，我们出去吧！”看了一眼背包中的累累硕果，我笑逐颜开。
　　“好！”派蒙应了一声，取消了时间暂停状态。
　　所有事物的时间都恢复了正常的流速。
　　我们走出金库，而叶卡捷琳娜三人皆是难以置信地瞪大双眼，看着我们。
　　“你们怎么刚进去就出来了？抓紧时间呀！半个小时之后可就没那么好的事儿了呀！”叶卡捷琳娜比我还着急。“我们想要这个机会还没有呢！”
　　“不。”我意味深长地一笑。“我请你们吃饭。我已经拿完了我想要的东西了。”
　　“什......”
　　叶卡捷琳娜的话还没说完，就被一阵急促的警报声打断了。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　“检测到金库内没有任何摩拉存在——检测到金库没有任何摩拉存在——检测到金库没有任何摩拉存在——金库遭遇大规模失窃，已启用备用方案三号——请北国银行全员立刻赶往金库进入警戒状态——请北国银行全员立刻赶往金库进入警戒状态——请北国银行全员立刻赶往金库进入警戒状态——”
　　叶卡捷琳娜的脸色变得惨白，看向我们的眼神变成了一种夸张的惊恐。
　　我和派蒙也没想到会招来如此之大的动静，大眼瞪小眼地呆呆站在那里，只能举起双手，露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　一方面是背后密密麻麻的智能枪械从大门内冒了出来，另一方面则是被闻讯赶来的愚人众们围了个水泄不通。
　　一阵急促又不失优雅端庄的脚步声从楼梯上逐渐接近，熟悉的猩红色拖地长袍和奶白色金发映入眼帘，她的手中还死死攥着一个类似国际象棋的东西——我知道，那应该是钟离刚刚交给她的神之心。
　　她应该是刚拿到神之心，听到警报声就立刻赶来了。
　　我有些提心吊胆地看着女士，不知是福还是祸。之前我在蒙德愚人众分部的时候，都是带了面罩见女士的......她应该认不出我来吧？
　　“怎么回事？”她桀骜的目光扫过现场，语气不耐。
　　叶卡捷琳娜怯怯地望了一眼我和派蒙，开始如实汇报：
　　“公子大人申请了让她们二人进入北国银行的许可状，说是让她们在半个小时内拿多少都行......结果，她们一进去，好像就搬空了......”
　　女士挑了挑眉，脸上的表情转变为戏谑。“这么说......警报是因此触动的咯？许可状拿来我看看。”
　　叶卡捷琳娜小心翼翼地双手呈上那份文件。
　　女士仔细阅读着那份文件，脸上的表情越来越精彩纷呈起来。
　　我心里一惊。
　　她不会要说这份文件是假的，然后翻脸不认人把我们都给抓起来吧？我有些害怕地看了派蒙一眼，她也回给我一个哭脸。
　　女士看完了文件，又望着我们两个，哈哈大笑，笑得不怀好意。
　　“哈哈哈哈哈！这份文件竟然是真的！阿贾克斯啊阿贾克斯，我平日行事你颇有微词......这回你自己亲手签下的许可状导致璃月的北国银行金库被搬空——我倒要看看‘富人’和女皇陛下要怎么追究你的责任......”
　　“我倒是相当期待着这场好戏呢......”女士看起来相当开心，笑得花枝乱颤，又转过身朝手持刀枪的愚人众们挥了挥手。“把武器都放下，让她们走。”
　　“唰——”一片武器向下摆动的声音。
　　望着一排排刀锤和枪铳训练有素地被放下，我有些不敢相信眼前的状况。
　　该不会，是打算等我走到半路上，再突然暴起背刺我吧？
　　我有些犹豫地朝站满了人的楼梯迈出了几步，身体紧绷着，带着小心与试探。

第140章  意外
　　女士似乎看出了我的犹豫，满不在乎地嗤笑了一声，嘲讽之意显而易见。
　　“没必要那么小心谨慎，我可不屑于耍这点儿花招。你能把金库搬空了也算是你的本事，反正又不是在我的名义下的损失，不在我的考虑范围之内——”
　　“比起这个......公子和富人会因此焦头烂额的吧？哈哈哈哈——”
　　我们就这么平安无事地离开了北国银行。
　　派蒙回首心有余悸地望了一眼身后的银行大门，撇了撇嘴。“看起来...女士和公子两个人之间真的相当不对付呢......原来不只是公子单方面的讨厌女士啊......”
　　“确实。”我有些庆幸地点了点头。“如果他们关系好的话，女士应该会想尽办法让我们把摩拉留下一部分来，以免愚人众在璃月的资金运作出现问题......”
　　“但她没有这么做...我想，除了两人之间关系不睦，想利用公事来掣肘对方看笑话之外......兴许还有一点是因为...她马上就要离开璃月了。”我又看了派蒙一眼。“我们不是也要离开璃月了吗？”
　　“确、确实呢......”派蒙若有所思。
　　“看起来当愚人众的执行官也逃不开那些勾心斗角的是是非非啊......各自为政、互相算计......还好我只是一个小兵，不是什么愚人众执行官，不用考虑那么多。”我松了口气。
　　“不过，我们刚刚在金库门口还答应请那些愚人众吃饭的......刚刚吓得我一紧张一哆嗦全给忘了。”我汗颜道。“我要不要现在回去跟他们约个下班的时间吃饭？”
　　“你们在说什么呢？”
　　一个熟悉的男声响了起来，带着一如既往的不紧不慢与翩翩风度。
　　是钟离！
　　他走到我们面前，笑意盈盈。
　　“你们可真是干了件大事儿啊。甚至还触发了金库的警报——女士连和我寒暄几句的时间都没有就冲出门了。”
　　我和派蒙的脸色都是同时一垮。
　　“谁知道金库里会有那种警报啊？！不就是多拿了他们一点钱吗！真小气！”
　　“就是就是！真小气！”派蒙也连声附和，“那阵仗，差点把我吓个半死！”
　　“多拿了....亿点？”钟离啼笑皆非地摇了摇头。“你们啊......拿了别人的钱，还说别人的坏话。至冬国持有的财富总量相当可观，你们直接从他们口袋里掏走了在璃月的全部活动资金，他们怕是过几天连璃月的愚人众工资都发不出来了......”
　　“哦，这还不算严重的。”钟离轻笑一声。“估计从明天开始，北国银行里就取不出钱了吧——这会给璃月的商界和百姓造成不小的动荡和麻烦，说不定还会引起恐慌。”
　　“所以，以普遍理性而论，金库空了之后会拉响警报这一点...我觉得没错。”
　　我和派蒙张大嘴巴相互对视了一眼。
　　我们拿的时候压根没想到那么多，就想着便宜别人不如便宜自己，搬到腰酸背痛腿抽筋都还咬着牙坚持下来了......
　　结果竟然会引发如此严重的后果吗？！
　　“话说回来...”钟离话锋一转，意味深长地看着我，压低声音。“我感觉到这附近有道气息锁定了你。”
　　“诶？！我完全没察觉到啊？！”我脸色大变，用目光警惕地扫视四周。
　　根据我的经验来看，暗中盯上我的人，没几个好的，万事小心为上。
　　“不必担心，对方应该对你没有恶意。”钟离的视线若有若无地扫过北国银行的建筑后，“也许是我这么个外人在这里，他不方便出来吧。”
　　“？”
　　随即我立刻意识到了钟离话里的不对劲。
　　“不不不！你怎么可能会是外人呢！”
　　钟离自己倒是一副完全不在意的样子，只是挥了挥手，飘然而去。
　　“你们先聊，我去新月轩等你们。”
　　随着钟离的离开，有一个人影从角落处走了出来。
　　当我看见他的那一瞬间，我脸都被吓白了——
　　心虚。
　　没错，面前的不是别人，正是那位喜欢对下属强人所难的愚人众情报官，叶戈尔......
　　他的头发虽然花白，但仍旧精神矍铄。他正笑吟吟地看着我和派蒙，红光满面。
　　可不知道为什么，我却能从他的微笑中品出些危险的感觉。
　　“好久不见啊，两位小姐。”他笑。
　　“好...好久不见......”我从嘴角扯出一个牵强的笑容。
　　看到他的那一刻，我才意识到，这段时间以来，我都忘记了什么事......
　　叶戈尔给我派了个难如登天的任务——说什么让我和璃月七星搞好关系，还要和他定期汇报。
　　当时我想着这家伙一定又是在自己给任务添油加醋，而且我也没打算触发游戏剧情、和那些乱七八糟的繁琐任务扯上关系，更不用说招惹上璃月七星了......
　　于是我，将这件事抛之脑后，摆烂了。
　　再加上一直很忙......忙着谈恋爱......
　　所以，这么些天以来，我是一次都没找过他汇报啊？！
　　他老谋深算地笑了笑，似乎看出来了我心中所想，朝我缓步走来：
　　“别急，因为你一次都不来找我，所以...我这不是来找你了嘛？”
　　我有些害怕地看着他，本能地往后退了两步。派蒙也是向后缩了缩，目光闪烁不定。
　　“哎呀，瞧把你们给吓得......”叶戈尔继续逼近，“别紧张，你们现在可是大功臣，我不会对你们怎么样的。不过这里人多眼杂，我们换个地方再说——”
　　他直接揪着我和派蒙的衣领，一手一个，健步如飞地在璃月民居的房顶上跳跃。
　　我和派蒙被他拎在手中，像两个破麻布袋一样在风中摇曳着，瑟瑟发抖，可怜弱小又无助。
　　被人这样拎着，还能怎么不紧张啊？！
　　我欲哭无泪。
　　到了荒无人烟的璃月港郊外，叶戈尔终于把我和派蒙从背上扔了下来。
　　他一副喜气洋洋的样子。
　　“好了——现在终于能够恭喜你了，钟离先生的狗小姐。”
　　“什么？”我和派蒙面面相觑。
　　“告诉您一个好消息，恭喜您成为愚人众执行官的第十二席。”
　　“哈？！？！？！什么情况？！”我和派蒙不知所措地大喊起来。
　　“你没搞错吧？！我可什么都没做啊？！”我简直不明所以。

第141章  愚人众第十二席执行官
　　这消息如同晴天霹雳，将我从里到外雷了个外焦里嫩。我的大脑像是被人狠狠锤了一下，无法承受这巨大的冲击，同时，也短暂地失去了思考的能力。
　　“那、那个...叶戈尔长官......话、话可不能乱说啊......”我语无伦次。
　　叶戈尔面色一沉。
　　“你以后，都不要再叫我长官了。”
　　“长官...!等等！！！别...别辞退我啊！我很需要愚人众的工资！给得老多了！”我的脑子一团浆糊似的，根本不好使，脑海里现在只有钱。
　　“什么辞退你！我现在都根本没有辞退你的权力！”他有些恼怒。“我说了！你晋升了！你现在是愚人众的执行官了！军衔和等级远在我之上！不能叫我长官！”
　　我困惑地快速眨了眨眼，感觉自己还没理解现状。
　　叶戈尔没好气地看了我一眼，从怀中慢慢悠悠地摸出一张邀请函和调令。“要我看啊，你哪怕是当了执行官，在我眼里还是那个黄毛小丫头......”
　　他将装裱满宝石与鲜花的冰蓝色邀请函在呆若木鸡的我眼前晃了晃。邀请函上写着优美的花体字，不过他晃得太快了我没看清。
　　“这是？”
　　“这是女皇陛下令我带给你的邀请函——邀请你前往陛下的宫殿进行授勋仪式，接受无上的荣耀，同时，陛下也将当场赐予你冰神的权柄。”
　　“不过，考虑到你的特殊情况，这次会见将是秘密的，而你的身份也不会被其他执行官所得知。”
　　说着，他又将一纸调令塞到我手里。
　　“拿着！睁大你的眼睛好好看清楚！”他色厉内荏地吼道，虽然语气很凶，但他的表情相当欣慰。“多少人想要的殊荣和待遇，你居然还不相信！这是你的调令！”
　　我半信半疑地低下头，开始阅读纸上的字，派蒙也凑过来歪着脑袋。
　　“我忠诚的战士，钟离先生的狗同志——”派蒙小声读道。
　　“为了至冬未来的光辉以及愚人众充满朝气的明日，现任命你为愚人众第十二席执行官，代号...呃...‘公主’...？”她挠了挠头，继续读了下去。
　　“由于你在情报工作中取得的重大成就...让我明白了...身为一个优秀的情报官需要具备哪些惊人的特质......”派蒙抬起头，嫌弃地看了我一眼，自说自话，“没看出来有什么惊人的特质，也没觉得哪里优秀了......”
　　我不满地瞪了她一眼。
　　“你的身份信息已经被列入绝密档案，即便是对其他十一位执行官也是保密的......我期待你在间谍战中继续发挥自己的巨大作用，为帝国鞠躬尽瘁......落款...冰之女皇。”
　　派蒙疑惑地抬起了头，表情像刚刚活吞下去一只苦瓜一样，皱巴巴的。我也是满腹疑惑。
　　为什么我这个执行官...身份是保密的？那这个身份能给我带来什么好处？为什么愚人众的称号也是这么奇奇怪怪的啊！我不都已经是半个深渊的“公主殿下”了吗！怎么现在愚人众的代号也变成这个了！
　　我看着叶戈尔，干巴巴地笑了。
　　“请问...能不能再解释一下......”
　　“是这样的，现在其余十一位执行官大人只知道愚人众新增了第十二席执行官，但对于你的身份却一无所知。”
　　“诶？！”我看着女士的手下叶戈尔，瞪大了双眼。“连女士也不知道吗？！你不是她的手下吗......”
　　“哦...关于这一点......我还得向你说声谢谢。”叶戈尔得意一笑，“因为你出人意料地完成了‘与璃月七星搞好关系’这个几乎不可能做到的任务，因此被女皇陛下看重...而我，作为你的上司和伯乐，自然也受到了提拔......就连介绍你进愚人众的维克多那小子也升职了......”
　　“我现在已经不听命于女士大人，而是直属于女皇陛下的情报官了。这件事情，女士大人并不知情。”
　　我似懂非懂地点点头。
　　“那我的身份为什么要对外保密呢？保密的话...我不是从这个身份里完全得不到一丁点儿好处嘛......”
　　叶戈尔收敛起玩笑的神情，正色道：
　　“你应该知道，愚人众的执行官们都各有所长，而且都有自己分管的部下和部门。”
　　得到我肯定的答复后，他又继续道：
　　“近来女皇陛下发现，某些人一直在私下搞些小动作。所以...出于对你的信任和对于你情报能力的认可，还赋予了你监察其余十一位执行官的权力——为了降低他们对你的戒心，不引起他们的警惕，所以你的信息就连对他们也是保密的。”
　　“如果不是因为我是你的接头人，这些信息也不可能会告诉我的...不过，好在我就要退休了——女皇陛下想必也是基于此种考虑。”
　　我恍然大悟。
　　然而...心中不知怎的却生出愧疚之意。
　　女皇陛下，对不住啊！我本来就是个二五仔.......你让我这个二五仔去监管其他二五仔...寄中寄我只能说是。
　　叶戈尔没能察觉我的异状，他继续侃侃而谈。
　　“虽然你的执行官身份不会被公开，但女皇陛下依然会赐予你执行官的权柄。必要的时候，你可以掩盖真实容貌、手持信物来行使自己作为执行官的权利。”
　　我眼睛一亮。
　　“权利？！什么权利？！能稍微说说吗？”
　　“嗯...比如说......碰到愚人众时可以要求他们协同配合作战......或者和你刚刚干的事情差不多。”他顿了顿，“北国银行对于执行官是无限开放的——也就是说，你刚刚可以不必急着搬空金库的，你甚至可以派人替你搬......”
　　“啊这......”我震撼地和派蒙对视了一眼，都能从对方眼中看到追悔莫及之意。
　　麻了！
　　拼死拼活为个啥啊！
　　两个人忙活了大半天，手都快断了，还差点被围剿......
　　原来其实可以不用我们自己动手搬，摩拉就会自己飞到我们口袋里来啊？！
　　那种感觉，就好像是暑假的最后一天，你拼命赶全科作业赶到手都断了，终于通宵赶完之后兴高采烈地准备迎接老师的检查，胸有成竹。
　　然后你的同桌告诉你...作业不收...不收......
　　死去的回忆突然开始攻击我！
　　我直挺挺打了个冷战。

第142章  去向
　　我心中又悔又气。
　　“这么重要的事情为什么不早点说啊啊啊啊！！！”
　　叶戈尔嗤笑一声。
　　“你以为我不想啊？！我比谁都想让你早点知道这个消息！可你呢？一天天躲在家里不出门，出门也是和那个什么钟离先生腻在一起——你是不是早就把你还有我这么个上司给忘了？！”
　　“你真是一次都没来找过我啊！一次都没有啊！”
　　“你知道吗？你在群玉阁上和凝光刻晴她们谈笑风生的场面，被影像和照片给记录了下来，呈递到女皇陛下手里。你知道她把我找过去的时候，我有多提心吊胆吗？”
　　“那边她把你夸得天花乱坠赞不绝口，这边我都不好意思提你一次没找我汇报过——工作有进展却又不汇报，这是什么？”叶戈尔越说越激动。“这是违反军令的大忌！是要被军法处置的！”
　　“告诉你！你没被凌迟处死就算好的了，还搁这做搬空银行的春秋大梦呢？！美得你！”
　　我和派蒙缩着脖子，心虚地默不作声。
　　“还有啊——通知你晋升是我任内的最后一个任务......通知完你，我也该退休咯......”他的声音渐渐弱了下来，带着一丝不舍与怅惘。“唉，也罢，我这把老骨头，算算年纪，也该是退休会会那些老战友的时候了......”
　　“您、您要退休了？”我瞪大了双眼。
　　“再锋利的宝刀也终有迟钝的一天，再参天的大树也终有凋朽的一天。神尚且如此，更何况是人。”他欣慰地笑了笑，“不过，能从自己手底下带出来一个执行官，怕是我死了也能到地下和以前的战友吹牛咯，嘿嘿——”
　　我有些担心地看着他。
　　“别担心，我这身子骨还硬朗着呢，一时半会还死不了。我打算退休后就到稻妻去转转，说不定以后我们还能再见面呢。”
　　叶戈尔哈哈大笑着离开了。
　　我和派蒙对视一眼。
　　“走吧，我们回去找钟离......”我痛苦地皱起了眉。“刚说完当愚人众执行官也太不容易了...结果这个苦差事就落到自己头上了......还好身份是保密的，不然不知道又要被谁给针对了......”
　　“你知道就好！下次不要再说什么大话了，当心风大又闪了你的舌头！”派蒙啧啧摇头。
　　新月轩。
　　钟离正双眼微闭，吹着茶面上的雾气，轻轻摇头，像是在享受这单纯又静谧的美好。
　　我和派蒙的突然闯入打破了这幅美景。
　　我们跑得上气不接下气，神色慌张。
　　钟离疑惑地睁眼，放下手中的香茗。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　“完了完了！”我和派蒙异口同声地大喊道。“我（她）变成愚人众执行官了！”
　　“嗯？怎么回事？！”钟离身体前倾，差点打翻那杯茶。
　　看完那份邀请函和调令后，他若有所思。
　　“原来如此......接近璃月七星，是你的任务啊？”他话里有话地看了我一眼，神情微妙。
　　“别用那种眼神看着我！我接近你可不是因为什么任务！单纯只是因为我想上你...啊呸...分明就是形势所迫骑虎难下迫不得已被逼无奈！”我振振有词。
　　“所以说，我要不要去那个什么至冬国，觐见冰之女皇陛下啊？”我叹了口气。“想去，但又不太敢去......万一被她看出来什么端倪，把我活活冻死在那里可怎么办......我记得我连至冬国的锚点都没开过......”
　　“去吧。”钟离用不容置疑的口气道。“我也很久没有见过她了。”
　　“什么意思？你该不会是想冰神了，所以才喊我去吧？”我双手叉腰，没好气地看他。“喂——你们之间有什么关系，速速老实交代！”
　　“这倒没有...非要说的话，就是‘契约关系’了...我很好奇，是什么让她发生改变，并且得以让她派女士来与我谈判......即使走这一趟得不出答案，也足以让我揣摩一二。”钟离神色不变。
　　“可是...”我不安地咬着嘴唇，“我本来下一个要去的国家，应该是稻妻才是......擅自打乱顺序，会产生什么样的后果，我不知道......”
　　“稻妻？可是稻妻现在是锁国状态啊？你打算怎么去？”
　　“这还不简单——搭北斗和万叶的死兆星号去啊！”
　　“你认识北斗吗？”钟离瞟了我一眼。“我可从没听说过你在关系网中提起这号人物。”
　　“嘶......”我僵在了原地。
　　“那你岂不是还得通过凝光的介绍才能和北斗接触、认识？”
　　“但你要北斗做的事情也不是什么光彩的事情......偷渡，放在哪个国家的官方来说，都是不能容忍和上不得台面的事情，更何况是那个完全封闭锁国的稻妻。”钟离拿起茶杯，轻啜一口。
　　“你觉得以凝光的老奸巨猾，会那么顺利地让你见到北斗吗？要知道，对于她来说，你身上还有很多有利可图的地方。她可不是那种会轻易放弃谈判筹码就为了做个顺水人情的大善人。”
　　“而且要做的又是违法的事情......就算她以此为要挟，想让你签下卖身协议，我也毫不意外——她可是一直希望有人老老实实替她打工呢。”
　　沉默。
　　除了沉默还是沉默。
　　钟离说的很对...要怎么做才能同时达到这些要求呢？
　　我陷入了冥思苦想。
　　违法...违法的事情...违法的人......
　　嗯？
　　“等等！”我眼睛一亮，大笑抚掌。“我想到办法了！”
　　钟离挑了挑眉。
　　“违法的事情，就应该找违法的人去做呀——”我嘿嘿一笑。
　　“你是不是忘了，我们还有盗宝团的人脉呢！胭儿肯定认识北斗！”
　　“哦，这倒是个不错的提议。只是胭儿现在大牢之中，你也只能让她写一封书信把你引荐给北斗了......以及，我依然保留让你先去一趟至冬的意见。”钟离缓缓地道。
　　“为什么？”我不解。“为什么你对于至冬如此执著呢？”
　　“我看书的时候，喜欢先看个开头和结尾，再回过头去看中间部分...仅此而已。”
　　“有很多时候，你看到了表象，却推不出结果。可一旦你得知了结果，再看那些现象，就会发现它们实际上都是遵循着某种显而易见的规律在运作。”
　　“好吧...”我看着钟离。“只是，我不打算在至冬待太长时间，觐见完就走。”
　　“我总感觉，有什么事情要发生了。”

第143章  冰之女皇
　　我们一行搭乘了一艘商船，前往至冬国。
　　一抵达港口，我们就被它的独特风貌震撼到了。
　　冰雪皑皑，雪花漫天。
　　冰雪将国土装点成银装素裹的世界，￼俄罗斯式风格建筑的浑圆饱满穹顶上被遮成银白色，地上的积雪深达膝盖，一不小心就能陷进去。
　　冷，太冷了。
　　单是呼出一口气，就能感觉那白色雾气要瞬间凝结成冰。
　　寒意直达内心深处。
　　我们虽然对此早有准备，还特意提前换上了厚厚的棉袄，但依旧被冻成狗，浑身上下直打哆嗦，连说话都像是牙齿打架一样。
　　但是，有一个人例外。
　　“阿——阿嚏——”派蒙双手抱紧肩膀缩成一团，忍不住打了个喷嚏。
　　“钟、钟离......”我的牙齿不由自主的发出上下摩擦的“咯咯”声，“你、怎、怎么不——不冷啊——阿嚏！”
　　“这种程度，就能算冷吗？”他反而十分惊讶。“我身体好，没什么感觉。”
　　我缓慢地、恶狠狠地剜了他一眼。
　　感觉处于这样的寒冷之下，连思考和动作都会变慢，显得有几分僵硬。
　　“你们别一直想着冷——看那边，至冬国本地的居民们也没你们那么夸张啊。”他指了指附近神色如常走动着的人们。“越想，心理反而会越发放大这种感觉。”
　　“说的...好、好像是我们...的原因......一样......明明...明明只是因为....我们只是......普通人！”
　　“哦？没有神之眼也能使用元素力，还能同时拥有好几种元素力......另一个则是......会飞还有自主意识的白色漂浮物......你管你们这叫做普通人？你对于普通人的定义也太奇怪了吧？我倒觉得...我才是那个普通人......”钟离沉吟道。
　　“笑...笑死人了......七神之一，还说自、自己四...四...普、普通棱......”我口齿不清地表达自己的不满。
　　“森...森么意思......”派蒙问号。
　　“唉......”钟离实在是看不下去了，一把将我揽入怀中，裹在他的大衣里。
　　温暖的热度瞬间传遍了我的全身，感觉自己好多了。
　　派蒙一副想哭又不敢哭的样子，委屈巴巴地睁着眼。
　　“我...我也冷......”
　　钟离又给她套了个盾。“好点了吗？”
　　“咦——？”派蒙的脸色好看一些了。“这也行？！”
　　“明明给我们套个盾就可以，你还抱我干嘛？”我抬起头，脸贴着他的小腹。“你也不怕把自己冷着。”
　　“我只是选了一个你可能会更喜欢的方式而已，走吧。”
　　冰之女皇的宫殿如同一座水晶宫，晶莹剔透，冰雪的圆形穹顶在惨淡的阳光下折射着炫目的光彩。同时，也是城中最为显眼的建筑。
　　我们乔装打扮好，各自都笼罩在一袭黑衣之下。为了掩人耳目，我把邀请函交给了钟离。
　　其他执行官不知道第十二席的身份，说不定冰之女皇的宫殿内有他们的人。所以...还是让他们以为第十二席是个男的好了。
　　我和派蒙跟在钟离身后亦步亦趋，像两个跟班。
　　不出所料，我们被城堡门口的卫兵拦了下来。
　　“什么人！此处是冰之女皇陛下的居所，闲杂人等不得入内！请速速离开！”
　　钟离没有说话，只是递出了他手中的邀请函。
　　“嗯？这是...？”只是扫了一眼封面， 他就面色大变。“女皇陛下的请柬？！”
　　“刚才我多有得罪，只是...能否再让我确认一下邀请函中的内容？”卫兵小心翼翼地补充了一句，“当然，几位要是不愿意，那也是可以的......”
　　看样子，他已经知道我们的身份相当尊贵了，连目光中都闪烁着一丝恭敬。
　　我清了清嗓子，得意地道：“你要检查就检查吧，检查完了就赶紧放我们的愚人众第十二席执行官进去——女皇陛下要是等得急了，可没你的好果汁吃。”
　　“是，是。”
　　他检查完，便将邀请函双手奉上，恭恭敬敬地交还给钟离。
　　“谢谢。”钟离道了声谢，便领着我们进去了。
　　宫殿的花园中长满了奇珍异草，像一片片雪花一般傲立着的花朵铺满了道路边的花径。
　　我们登上了冰雪的阶梯，又被一面雕刻得如同艺术品般的巨大门扉挡住。
　　通报过后，我们终于得以进入这座冰雪的殿堂，窥得其中的全貌。
　　除了王座上那道忧郁而又略显憔悴的雪色倩影之外，宫殿内再无他人。
　　她的笑容既冰冷又温暖，仿佛不带一丝感情，又仿佛所有感情都蕴藏其中。
　　“过来吧，我忠诚的执行官。”
　　我们三人相互对视一眼，都脱下了斗篷。
　　我走过宫殿的地毯，在阶梯之下半跪着向她行礼。派蒙和钟离也跟在我身后，却并未有任何动作。
　　“哦？你就是那位在情报打探上天赋异禀的第十二席执行官吗？让我看看你，孩子。”
　　端详了我的脸片刻之后，她竟然有几分出神。“为什么觉得有几分眼熟......罢了。”
　　冰之女皇又抬手指了指我身后的钟离和派蒙。
　　“这两位是？”
　　“...我的家人和朋友。”
　　“家人...和...朋友？”她的双眼微微睁大，喃喃自语着重复了一遍。
　　“啊...对...家人...和...朋友......”
　　“我...就是为了这个...才......”
　　冰之女皇眉头紧蹙，却没有接着说下去，而是看向了钟离。
　　“他给我的感觉...很熟悉......很像一位故人......你是从璃月来的吗？”最后一句是问钟离的。
　　钟离笑得坦然自若。
　　“是的，冰之女皇——○○○○。”
　　（我是废物，我不知道，但我猜是四个字的神名，头铁。）
　　本坐在王座上的女子，猛地直起身子，从王座上站了起来，眼中闪着久别重逢的喜悦，又多了些拒人于千里之外的冰霜之感。
　　“你是——摩拉克斯！”
　　“那是我过去的名字了，现在的我，叫作钟离。”
　　“钟离......”她又重复了一遍，“确实是个好名字，对你来说。所以，你今天来到这里，又是为了什么呢？”
　　“我是想...”钟离的眼中闪着一丝不苟又沉重的光芒。“来和你讨论‘最后的契约’的可能性的。”
　　冰之女皇的眼中流露出一丝犹豫，她又看了一眼我和派蒙。
　　“你知道的，那个契约，我们最好还是少提为妙......倘若被发现，不仅是你我，就连我们身边的人也会遭逢大难。”

第144章  权柄
　　钟离的气势丝毫不弱，寸步不让地坚持自己的主张。
　　“关于这个，我有一些新的想法，我希望你能听听。”
　　“既然如此...那好吧。我相信，契约之神摩拉克斯，应该不会做出悔约的事情吧？”冰之女皇望向他，双眼微眯，语气中充满了警告的意味。
　　钟离点了点头，然后转向我。
　　“虽说我不愿意对你隐瞒这些事情，不过不能告知他人这个契约有关的事情...也是契约的一部分……你还是回避一下吧。”
　　没等我开口问要怎么回避，他和冰之女皇就不约而同地分别立起一道隔音屏障和冰墙。
　　瞬间，听不见了。
　　而他们的动作虽然能够被看见，但口型却一动不动，也不知道是在怎么交流，又是在说些什么。
　　被排除在外的我和派蒙互相看了一眼对方，露出同病相怜的眼神。
　　“好气！”我说。
　　虽说明白情有可原，但心里还是有一种被丢在一边的失落感。
　　派蒙撇了撇嘴，不满地挑眉。
　　“现在知道我每次都被你们排挤的滋味了吧？这就是报应！”
　　“啊对对对。”
　　……
　　冰之女皇的神色变幻不定，过了许久，终于重重点了一下头。
　　我们忽然能听到他们的声音了。
　　“好，我明白了。谢谢你告诉我这些。你也早些做好准备吧。”她说。
　　“区区小事，何足挂齿......虽然你和你手下的行事风格我不太认可，但从某种程度上来说，我们拥有共同的利益。”钟离笑着摆了摆手。
　　冰神看着我，双眸含笑。
　　“不得不说，你比我想象中还要强大的多......看来不仅是情报方面，其他方面也都是翘楚中的翘楚......以后也请你多多关照了......”
　　她从怀中掏出一把冰雪制成的洁白小剑。小剑不足一指长，看起来也并不锋利，让我有些怀疑这东西到底有没有杀伤力。
　　“这是什么？”我问。
　　“这是我作为冰神赐予你的权柄。从现在起，你就正式成为愚人众执行官的一员了——拿着吧。”她深呼吸了一口气之后，微笑着递给我。“听说你还可以使用不同的元素力，拥有了它之后，你也可以使用冰元素力了。”
　　我从她冰冷的手中接过了冰雪小剑，钟离和派蒙都笑着向我道喜。
　　“恭喜了。”
　　“你以后就是尊贵的执行官大人了，要多给我买些好吃的哦~”
　　“这两者之间...有什么必然联系吗？”我嘴了派蒙一句，“你只是想要好吃的而已吧！”
　　“嘿嘿，你有钱了，那可不就得多给我买些好吃的嘛......”
　　冰之女皇脸色苍白，疲惫地扶额，缓缓闭上双眼，道：“你们要是没有别的事情了，就先离开吧，我有些累了......”
　　明明刚才还没有这么憔悴......
　　我低下头，看了一眼手中的冰色小剑。“不会...是因为这个吧？”
　　女皇没有答话，只是靠坐在王座上，无力地摆了摆手。看那样子，似乎一阵风就能把她给刮跑了。
　　“您...一个人留在这里...没关系吗？”我有些担心。
　　“走吧......”她甚至连一句“没事”都不愿意再加上，只是让我们离开。
　　走出宫殿后，钟离这才告诉了我们缘由。
　　“冰神将她的权柄分予各个执行官，会对她的身体和精神造成不小的负担，所以她才会那么虚弱。”
　　“为什么？”我疑惑了。“神之心不是和神之眼一样，只是魔力的外置器官吗？如果只是单纯将神之心的神力分给其他人，应该不会对她本人的身体造成多大影响吧？”
　　钟离嗤笑了一声。
　　“你觉得...如果这样做没有任何后遗症或者后顾之忧的话，为什么除了冰神之外，没有其他任何神明这么做？”
　　我一愣。
　　好像确实是这么个理儿。
　　就连巴巴脱丝那么爱摸鱼的神，都只是让蒙德百姓们自己治理，但却没留下任何分出风神权柄的东西。
　　如果分给他人权柄真是那么好的事情，我估计巴巴脱丝早就分得到处都是了......而且还有了更多的借口摸鱼。
　　钟离又继续道：
　　“虽说给出整个神之心并不会对神明本人带来多大的危害，但......”
　　他犹豫了一下，给我举了一个例子。
　　“你应该知道制造摩拉，是岩神的神之心的权能吧？”
　　我点头。
　　“这是附带于神之心的权能，要是想将这个权能从神之心上剥离下来——就会遭到不小的反噬，精神和肉体上的皆有。冰之女皇会那么虚弱，也同样正是因为这个原因。而且...将自己的权能从神之心上分离下来十二次，她的精神力和忍耐力确实令人钦佩。”
　　豁然开朗。
　　“原来是这样！所谓的冰神赐予愚人众执行官的权柄，原来不仅仅是名义上的名誉与地位，更和冰神的神之心有所牵连？！”我惊讶得合不拢嘴。“给出整个神之心没事，但是要想从上面分离出权柄，就会对她本人的身体造成损害......”
　　“她...至于做到这个地步吗？既然分离对于她本人的伤害那么大......”我百思不得其解。
　　“也许是因为，对于她来说，还有比自己的身体更为重要的东西吧......而且，如果不赐予执行官们一定的力量，他们是很难对付得了手持神之心的神明的。”
　　钟离拍了拍我的头，而派蒙则是睁大了双眼歪着脑袋，不知道在想些什么。
　　“时候不早了，我们还是早些离开这里吧，别扰了她的清静。”
　　“那我们接下来去哪？”我问。
　　“既然已经取得了执行官的权柄，事不宜迟，我们还是回璃月吧——这个简单，我们可以传送回去。然后再去稻妻。”钟离似乎早就考虑好了。
　　“啊——？”派蒙显得相当失望，委屈巴巴地看着我们。“我们都还没尝尝至冬国的特色美食什么的呢？就回去啊？我、我还不想走呢——”
　　钟离对此也是颇为无奈的样子。
　　他沉重地叹了口气。
　　“不是我不想让你们多体会一下当地的风土人情，只是现在时间越发紧迫，我们没有多少时间可以浪费了。等一切都结束了，到时候你想来至冬吃多少好吃的都行。”
　　派蒙还是撅着小嘴，很不开心。
　　说实话，其实我也想尝尝...但钟离都这么说了，我还是不给他添乱了。
　　“要不...我们去那边的食品店买几张菜谱...？回去了我再做给派蒙吃就是了。”我揉了揉派蒙的小脑袋安慰她。“别这么没精打采的了，我给你做还不行嘛——”
　　“唉，好吧......”
　　于是，怀里揣着几张至冬国的特色菜谱，我们又马不停蹄地赶回了璃月。
　　时间越来越紧迫了。

第145章  出发
　　阴暗潮湿的牢房里，胭儿抬起眸子，不满地看了我一眼。
　　“所以，你们来找我，就是为了这个？”
　　她的语气十分吊儿郎当的，一看就是没少在看守所里遭受毒打的老油条了，根本没在怕的。
　　“呃......是的。”我说。
　　她饶有兴味地挑了挑眉，然后狡黠地扬起了嘴角。
　　“那——交换条件呢？”
　　“哈？！你没有搞错吧？”我有些不高兴了。“上次你不是说我是你们老大了吗！这么点小忙都帮不了吗？你到底是不是诚心的啊？”
　　“我只说了认你当老大，没说要什么都无条件听你的啊——再说了，我们盗宝团，做事总得图点什么吧？人家老板都还会给自己的打工仔发工资呢...你倒好，你当老大把我们送进橘子里，这事儿我可忘不了.......”
　　“那你说，你想怎么办？”
　　她似乎早就想好了要什么。
　　“这样吧，你要不再帮我找找关系，让我过几天就出狱呗？”
　　“这......”
　　这边我还在考虑她的提议呢，另一边就立刻被钟离一口否决了。
　　“不行，不可能。换一个吧。”
　　胭儿柳眉倒竖。
　　“喂——！你们搞清楚，是你们来找我办事，不是我求你们啊！”
　　她想了想，又带着怒气看向钟离，咬了咬牙，调笑道：
　　“要不这样吧，我也不要别的什么，让这个超级大帅哥亲我一口的话——也不是不行。”
　　哈？！
　　还没等我出言拒绝，钟离又是冷冷地打断了她。
　　钟离这回理都没理她，直接转头看向我和派蒙。
　　“我们走吧，找她没用。大不了用摩拉买北斗替我们跑这么一趟。”
　　“哦......”我点了点头，有些幸灾乐祸地看了胭儿一眼。“那我们走吧。”
　　“诶——等等！你们等等！”胭儿急了，她身体前倾，双手紧张地抓住面前的铁栏杆。“你们要做的事情，那是违法的！还可能会有性命之危！你们知道那得要出多少摩拉才能让他们愿意为你们出一趟海嘛？！”
　　“哦...”我回头看着她，故作无奈地摊了摊手。“可是，我们有的是摩拉啊......既然谈感情的路走不通，那我们也只好跟北斗谈钱了——唉，真没办法。”
　　“啊？！”胭儿一副难以置信的样子。“你们有足以让北斗替你们出一趟海的摩拉？！那可要上千万呢！你确定你没骗我？”
　　说罢，她又狐疑着打量了我们几眼。“除了那个大帅哥一看就是个有钱人，你们两个...”
　　她露出恍然大悟的表情。“啧，被包养就是好啊。嘁，等老娘出去了，我也要找个高富帅包养我，金盆洗手不干了......真是累死累活不如躺着用身体挣钱......”
　　“喂？！你什么意思啊？你说谁被包养了？！”我狠狠翻了个白眼，要不是我怕自己可能也会进橘子，现在真想给她一拳。“别以为别人的钱都是不义之财好吧？！我和他之间的关系是平等的！是纯洁的恋爱关系！”
　　我们两个已经不好说是谁包养谁了......虽说之前是我养他，但在钟离交出神之心之前我确确实实从他那里获得了相当一大笔从天上掉下来的摩拉。
　　所以这个问题我已经无所谓了，但要说我是为了钱才卖身给钟离......？！
　　这谁忍得了啊！这不是在玷污我们之间的感情嘛！
　　我明明是为了他的身子甚至可以倒贴钱给他！完全不一样好吧！
　　“什么平等纯洁的恋爱关系？哪里有那种东西？”胭儿嗤之以鼻地笑了。“反正感情和肉体，不过都是交易的筹码罢了——区别只是在于某些人的手段高不高明。”
　　钟离古井无波地开口了。
　　“我很同情你的遭遇，胭儿小姐。但我对于你的说法并不认可......丢掉自己的尊严去追求金钱，可不是什么好事。能让你有这样的想法，说明你至今为止的人生都太可悲了。”
　　胭儿愤恨地咬了咬下嘴唇，但语气还是软了下来。
　　“这样吧，我替你们写引荐信，只要你们能把那些本来用于出海的船费给我......”
　　“胭儿小姐，你太贪心了。”
　　派蒙也摇了摇头。
　　“我们又不傻...既然花一样的钱能得到一样的结果，那我们为什么不直接跳过这个步骤呢？”
　　“那....一半？”她说。
　　我看着她，摇了摇头，张开了右手手掌。
　　“五分之一。”
　　“那也太少了吧！不行！”她狂叫道。
　　“你爱要不要，别讨价还价。搞清楚，我们是甲方，爱给谁钱给谁钱。”我翻了个白眼。“谁愿意在你这受这鸟气啊——既然不行...钟离、派蒙，我们走！”
　　“哦！来啦——”派蒙嘿嘿一笑。
　　钟离没说什么，只是跟在我身后，迈起了步子。
　　“好好好！我服了！”胭儿扯着嗓子喊了起来。“有总比没有强！看她赚那么多钱，比我自己亏钱都难受！我干了！”
　　......
　　我们得到了胭儿的引荐信，又付给了北斗他们一定的辛苦费，“死兆星号”扬帆起航了。
　　一个白发红曈的少年坐在瞭望台上，手里还把玩着一片枫叶。在一船都是璃月打扮的水手中间，他稻妻浪人模样的服饰和那挑染的一撮红发显得尤为醒目。
　　枫原万叶。
　　一见到他，我就认出来了。
　　原本剧情中，爷在稻妻又双叒叕被通缉了。和女士御前决斗完之后，在天守阁前差点被雷电将军也一刀嘎了......不过被万叶和他友人的执念一起挡了下来。
　　考虑到自己的小命，我是不是现在趁机跟他搞好关系比较好？
　　那我要怎么开口跟他搭话呢......？
　　钟离似乎看出了我的出神犹豫，顺着我的视线，也看向万叶。
　　“怎么了？”
　　正当我纠结于要不要开口说出来时，派蒙抢着答话了。
　　“我知道我知道！她一定是看见了异国风情的帅哥，又被迷得走不动路了！”
　　“......”我和钟离都不约而同地沉默了。
　　“我想...应该不会的吧......？”钟离的语气带着些疑惑和小心。
　　我直接上手开始把派蒙的脸往两边扯，她的脸被我揪得像个刚被狠狠嚼过的橡皮糖。
　　“呜哇——好痛...放、放开我！”
　　“叫你乱说话！叫你乱说话！我只喜欢钟离先生一个人好吧！挑拨我们的关系？看我不打死你！”
　　“我错啦——我错啦——”

第146章  枫原万叶
　　“小...小哥......”我斟酌着言辞，朝万叶挥了挥手。
　　他听见我喊他，诧异地挑了挑眉。“是在喊我吗？”
　　“没错...小哥，看你的打扮，你不是璃月人吧？”我继续套近乎。
　　我当然知道枫原万叶不是什么璃月人，甚至于他的身世、家道中落的秘密我都了如指掌......原神策划在主线任务和活动任务疯狂开他盒，开得我都能倒背如流了。
　　问题是，现在我们互相根本不认识，要是就这样突然一大箩筐地倒出来，怕是只能引起他的戒心和反感——试问，你在大街上碰到一个陌生人，一见面就把你祖宗十八代家底和来历给开了个盒，搁谁谁不害怕啊？
　　我超，盒！
　　所以我决定装作不认识他，刷刷好感度，免得我被雷电将军堵在她家门口的时候没人来救我。
　　他放下手中碧绿的叶片，点了点头，温和的笑容让人感觉如沐春风。
　　“是的，我不是璃月人，我是稻妻人。”
　　说着，他轻轻一跃，便从瞭望台上跳了下来，一个受身便到了我们身前。
　　“在下枫原万叶。你就是大名鼎鼎的钟离先生的狗小姐吧？”他友好地伸出右手，日本武士风格的枫叶色衣料顺着海风猎猎作响，发丝也有些凌乱。
　　我也连忙伸出右手跟他握了握手，但一旁的钟离却又是听到我这个不堪入耳的名字，无奈地转过了头，从表情上来看他似乎有些生无可恋。
　　“你既然是北斗大姐头的朋友的朋友，那也就是我的朋友。你叫我万叶就好。其实，有关于你的事迹，早就在我们死兆星号上传开了。不过我们之前只知道你和璃月七星中的刻晴、凝光有些私交，现在居然和盗宝团也交情深厚，这是我们没有料到的.....阁下当真是英雄出少年。”
　　北斗大姐头的朋友的朋友......这关系算的可真远......
　　“不敢当，不敢当。”我笑得有些不自然，虚汗一阵阵淌过我的脊背。
　　我赶紧岔开话题。
　　“万叶，你既然是稻妻人，那能不能给我们介绍一下稻妻现在的情况？听说稻妻现在是锁国状态，不论是国内的信息还是国外的消息都很难相互传递，我们对于稻妻的了解知之甚少。”
　　虽然没有问的必要，但为了找话题扯关系，还是走个过场吧......
　　万叶眼睛发直地看着我们三人。
　　“怎么？你们对于稻妻的情况一无所知，就急吼吼地往里面闯？恕我直言，你们...是不是...太莽了一点？”
　　“呃......”我无言以对。
　　“其实，现在的稻妻人，很多想出国都还出不来......你们这样的外国人......说实话，我个人并不推荐你们去稻妻。我能不能问问，你们去稻妻，到底是为了什么事情吗？”
　　“我们要去见雷神！”派蒙抢着答道。我跟着点了点头。
　　“雷神......”万叶的红眸中闪过一道莫名的情绪。“你们还真是...意外的...胆子大呢。”
　　“不过能想到来问我，也算是问对人了。”
　　他苦笑了一下，接着道：“你们都是偷渡入境的，竟然还想着要见统治稻妻全境的雷神...一般情况下，不是应该绕着幕府走，而且离得越远越好吗？”
　　好像...有道理啊？！我眨了眨眼。
　　不对不对，好像...逻辑关系错了？
　　我赶紧纠正他。
　　“我们是为了见雷神，所以才偷渡的...不是因为偷渡所以才不敢见她。”
　　“嗯......”万叶用右手托着下巴，陷入了沉思。“这我倒不是不能理解。每个人都有不得不为之事和不可不为之事......”
　　他又将目光转向钟离。
　　“这位先生，我看到你的身上...应该有一枚岩属性的神之眼对吧？”
　　“确实如此。”钟离颔首。
　　“如今稻妻全境正在执行‘眼狩令’，大力收缴神之眼。你们既是外国人，其中又有携带了神之眼的人。不过所幸，现在幕府没有你们神之眼的相关资料，所以我的建议是，你们在进入稻妻境内之前......先将身上的神之眼藏起来，以免引来不必要的麻烦。”
　　“受教了。”钟离也不多说，立刻就伸手将那枚系在某个诱人位置的岩属性神之眼解了下来，藏入怀中。
　　我心里有些可惜。
　　说实话，每次钟离走在我前面，看到那枚神之眼随着动作在他的翘臀上一蹦一跳......真的很难不令我这么个色鬼口水直流，恨不得伸手去摸一摸那富有弹性又挺翘的...神之眼。米抠游太懂性癖了我只能说。
　　钟离察觉到了我的视线，意味深长地看了我一眼。
　　我讪讪地收回目光。　　
　　“我也不打算瞒着你们...其实，我是稻妻的通缉犯来着。”万叶笑得泰然自若，但笑容中却含着若有若无的惆怅与悲伤。“原因嘛...也正是因为我刚刚提到的‘眼狩令’。”
　　他指了指自己后背上的青绿色神之眼，神情凝重。“因为我不愿意将它交出来...以及......”
　　他叹了口气，没有接着说下去，而是换了种轻松的口吻。
　　“总之，稻妻嘛，一时半会儿我这么个通缉犯是回不去了，所以就留在了这艘‘死兆星’号上。”
　　枫原万叶又道：“像你们这样的外国人，到了稻妻，首先要进入离岛登记，只有获得了勘定奉行的许可后，才有可能进入稻妻的其他地方——比如说你们要面见雷神，她所居住的地方就是鸣神岛的稻妻城。”
　　我一副深受教育的样子，用力地点头。
　　“不过...关于面见雷神...我倒也没什么头绪，这个的话你们还是得自己想办法......普通人很难能见到雷神，你们身为异国人，要是贸然接近，说不定会被天领奉行直接抓起来......自己小心些吧。”
　　“还有很重要的一点。”
　　“这也是为什么我说不建议你们来稻妻的原因。”
　　“稻妻现在很乱，刚刚结束了内战，百废待兴，对于可疑人员的排查越来越严格了。”
　　“内战？”我随口一问。
　　不就是海祇岛和天领奉行为代表的雷神的对立吗？
　　“是的。”万叶的表情变得十分严肃起来。“就在不久前，属于另一个信仰体系的、信仰魔神奥罗巴斯而并非雷神的海祇岛，被稻妻三大奉行之一的天领奉行攻陷后收复了。”
　　“收...收复？”我皱起了眉头，感觉他的话有些难以理解。
　　“没错，收复。”枫原万叶目光炯炯。“如今，海祇岛的现人神巫女被俘，大将不知所踪。”
　　“哈？！”我像只被踩到了尾巴的猫，全身汗毛倒立着，一蹦三尺高。

第147章  丢人的不止一个
　　万叶的一番话，在我的心里掀起了惊涛骇浪。
　　原本想着是为了套近乎才装模作样地问他话，可谁能想到居然因此听到了个惊天大新闻。
　　海祇岛被天领奉行攻下来了？！
　　这...这剧情走向不对吧？！
　　不应该是海祇岛还处于反抗之中，双方僵持不下吗？
　　你这天领奉行直接把反抗军都打没了，那爷岂不是也不用参加什么反抗军了？
　　等等...那我能不能换一种更加温和的、可以和雷神见上面的方法？
　　心海和五郎，现在到底怎么样了？
　　现在的社奉行神里家，又是什么情况？
　　......
　　一时间，诸多想法涌上心头。
　　我默默消化着万叶的情报带给我的巨大惊吓，一时半会儿也没想出什么好办法来。
　　万叶见到我的样子，倒是也没觉得有多奇怪，只是远眺着前方轰鸣着雷声、不时有电光闪过的大片浓密阴云，苦笑着叹了口气。
　　“穿过前面那片雷暴，差不多就要到稻妻了。我也差不多该去做靠岸抛锚的准备工作了...可不能给大姐头他们添麻烦。”
　　“还有...”他犹豫了一下，又看了钟离一眼，对我道：“听说你没有神之眼也可以使用元素力......虽说眼狩令对你没有什么限制，但你的这位朋友...你还是好好照看好他，别让他被天领奉行的人发现了有神之眼。”
　　看来，万叶是触景生情，想到了他那位因为“眼狩令”而丧命的友人了......
　　虽然他明面上没有说什么，但眸子中氤氲着浓浓的伤感，也许是怕那对他而言如同噩梦般的过去，再次上演吧。
　　不过，我倒是没有太担心这方面。
　　开玩笑，岩神摩拉克斯的神之眼，岂是你小小的天领奉行说收就收的？
　　不说别的，光是岩神的辈分，就比现任的雷神——雷电影更高。影还在做影武者的时候，他就早已是尘世七执政之一。
　　就在我美滋滋想着这些的时候，钟离朝万叶道谢，脸上还挂着谦和的笑容。
　　“多谢提醒，我会好好照顾自己的，有劳费心了。”
　　“没其他事情的话，那我就先告辞了。”万叶作了个揖，离开了。
　　我把头往左偏，又往右侧，翻来覆去地把钟离看了好几遍，百思不得其解。
　　“你怎么还怕雷神的部下啊？”
　　“我只是一介普通人，当然要入乡随俗了。”
　　派蒙也是眨了眨眼睛。“你们璃月的仙人还能怕稻妻的神吗？要是稻妻的神欺负了你，你就......哦，不对，岩神不在了......”
　　钟离听到这话，像是忽然想到了什么似的，猛地一怔。
　　“怎么了？”我问。
　　“说到这个...”他有些啼笑皆非地闭上眼，像是在回忆着什么过往。“之前你们不在的时候，刻晴和凝光她们来找过我。”
　　“她们找你做什么？”
　　“她们说...我的神之眼是岩属性的，又不属于璃月七星之一，为人温文尔雅，更为难能可贵的是，还精通仙家机关术，想必一定能与诸位仙家交谈甚欢......”
　　我心有所感地瞪大了双眼。
　　“然后呢然后呢？”派蒙急不可耐地催促道。“然后怎么样了？”
　　“出于种种考虑，他们璃月七星决定推举我为新的岩神......”钟离的表情像是刚刚吃下一根苦瓜似的，表情苦涩又微妙。
　　“噗！”我喷出一口老血。
　　我直接绷不住了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”我伸出右手食指指着他，笑得前仰后合。“可以啊你！实现下岗再就业了啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“别闹了。”钟离似乎又气又无奈。“你还笑呢。别人还说是为了还你的人情，特意给你准备的惊喜......光是走程序申报审批都费了不少时间。”
　　但我还是笑得停不下来。
　　“嗯？为什么呀？”派蒙困惑地看着我们。“这不是好事情吗？为什么你们都是一副不乐意的样子啊？当岩神多好啊！可以在璃月吃香的喝辣的，还能被人供着......”
　　我好不容易喘上来一口气，抹掉了笑出来的眼泪，拍了拍派蒙的肩膀。
　　“有没有一种可能，我是说可能......他就是前任岩神呢？”
　　“啊？！”派蒙的嘴巴大得能塞下一颗鸡蛋了。“不会吧？！岩神不是死了吗？！”
　　我耸了耸肩膀，又开始笑得抽搐起来。
　　“不是的，其实是因为......他不想当岩神了。为了退休，他这才演了一出假死的大戏退下神位——”看到钟离颓丧的神情，我是越发的开心。“结果好不容易退休了，又要被璃月七星抓去打工重新上位......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎哟不行，我笑得停不下来了——”
　　“我说怎么之前问你要不要跟我们一起走的时候，你百般推脱说不知道、看情况。结果等我们出发去稻妻的时候，你又跟我们走得毫不犹豫了呢......”
　　“敢情是因为生怕跑晚了就得当岩神了呀？！啧啧啧......”
　　面对我的揶揄，钟离的表情无奈又尴尬。
　　“你说对了一半吧......还有一半的原因是因为，仙家机关术方面璃月的技术人员学得不亦乐乎，而技术部分我还没有完全教给他们......”
　　“由于我之前也不知道处理完这些事情到底要多久，所以只能说看情况了......可谁又能想到，出了这档子事情......”
　　“吓得我只好连夜把技术和图纸都誊抄好，送到总务司，然后跟你们出发了......唉，想退个休是真的不容易啊——”
　　“竟然是...这么一回事？！”派蒙一副三观被震碎了的样子。“为什么你们不早点告诉我？！这么大的瓜，我居然都不知道！”
　　“嗯......也许是因为，钟离怕他身为岩王帝君的形象，在你心中崩坏了吧？”我一不做二不休，直接把锅全甩给钟离，绝口不提是因为我怕派蒙大嘴巴又到处乱说。
　　“崩、崩坏？”派蒙问号。
　　“比如说，你能想象得到...神也会和人一样，拥有人的欲望吗？”我用一个相当刁钻的问题岔开了话题。
　　谁知道，派蒙立刻回答了。
　　“能！”
　　“？”
　　“风神巴巴脱丝！他和人一样，拥有摸鱼和喝酒的欲望！”派蒙振振有词地握紧了小拳头，表情十分认真。
　　“......”我沉默了。
　　“......还挺精辟的。”钟离的脸色好看了些，兴许是想到丢人的不止他自己一个了吧。
　　突然，整艘船上充满了北斗豪气干云的喊声。
　　她站在船长室的门口，居高临下地望着我们。
　　“即将驶入雷暴区，你们三人进入客舱回避吧，小心颠簸。”
　　说完，她又大着嗓门对其他船员喊道：
　　“注意前方雷云！落帆！”

第148章  落地？速通！
　　穿过危机四伏的雷暴区后，我们终于抵达了稻妻。
　　不得不说，死兆星号上的船员素质都相当高，作为船长的北斗将他们指挥得如臂使指。
　　有好几次落雷在我们耳边炸响，但在众人的合力之下，都是有惊无险地堪堪避过。
　　响彻云霄的雷鸣电闪，以及那铺天盖地的紫电威压，让我回想起了惨淡的往事。
　　那天，晴空一碧如洗，澄澈得似乎能看见人的内心和倒影。
　　年少时的我心比天高，我拿着凯子哥从璃月港出发，一步一个脚印地朝稻妻进发，自信满满。
　　“冻结吧！”我操控着凝冰渡海真君右手向前一刺，挽出一个利落帅气的剑花。
　　“老实点！”
　　“这个如何？”
　　眼看着和任务指引的距离在一点点缩小，稻妻的轮廓甚至已经在视野里若隐若现，我洋洋得意。
　　区区稻妻锁国令，也想拦住我这么个上天入地无所不能、斩过作乱蒙德的风魔龙、击退过漩涡魔神奥赛尔的大冒险家？
　　嗯...？前面那片散发着不祥气息的紫色雷云是什么？
　　不管了，肯定又是米抠游唬人的小把戏，被雷劈的概率那么小，甚至都还有成就呢。反正又不会劈到爷身上，继续走两步——
　　卧槽？！
　　真劈了？！
　　我还没反应过来，就目光呆滞地望着屏幕中的凝冰渡海真君，跌落在水中，身形消散。
　　“哼...意料之外......”
　　凯亚倒下的话语，无疑是我内心的真实写照。
　　我看着近在眼前的稻妻，已经一众黑下去了的头像，万念俱灰，心里只恨没把米抠游策划千刀万剐。
　　甘霖凉！爷辛辛苦苦走了那么久！
　　凯子哥的e，冷却是六秒钟。这意味着什么？意味着我浪费了多少个六秒钟，最后又倒在距离成功一步之遥的地方？！
　　我不能接受啊啊啊啊！
　　我的心滴着血，把队里的角色都复活，这才一边友好问候着策划的祖宗十八代，一边咬着牙做去稻妻的任务。
　　有人可能会觉得奇怪，不是有去稻妻的任务吗？为什么非要凝冰渡海？这不是给自己找罪受吗？
　　可有的人——比如我，就是天生反骨，喜欢挑战所谓的“正统”和“正道”啊。
　　爷，就是那种喜欢在小黄文里找剧情，在剧情文里找涩涩的！硬汉！没错！
　　在小黄文里看黄虽然爽，但是却没有那种在危险边缘疯狂试探的禁忌感——这不就和通过剧情到达稻妻和自己挑战渡海的感觉是一个道理嘛......
　　扯远了。
　　就这么一晃神的工夫，我们被死兆星号送到了离岛附近。
　　北斗豪气万丈地朝我们挥手道别。
　　“虽说我们在这边有认识的人，但这么一大艘船过于显眼，也不便久留——我们先告辞了，有事的话你可以找那边那位金发碧眼红衣服的蒙德人，他叫托马，是我最近新认识不久的‘道上朋友’，也算是离岛的地头蛇了。”
　　“我就不多说了，其余事情你找托马就行。有缘再会！”
　　“嗯，再见！”我们也朝死兆星号挥手道别。
　　和游戏剧情中差不多，托马带我们办完了手续，又给了我们一张“木漏茶室”的邀请函之后，就把我们留在离岛。
　　因为我没说要他帮忙引荐雷电将军，他自然也就没了让我们帮忙的理由——说到底，还是我太懒了，喊我帮忙我也直呼没时间。
　　我不想插手什么眼狩令，于是直接选择了最快的速通方式。
　　根据上辈子在游戏中做过的世界任务，我直接带着派蒙和钟离跳入了某处民居后面的密道，驾驶着某位不知名好心人贡献出的小船，划到了鸣神岛。
　　“所以...你是怎么知道这个地方会有这么一条密道，还有这么一艘小船的？”派蒙疑惑地瞪大了双眼，“明明我才是那个向导！为什么我不知道的东西比你要多得多啊！”
　　钟离倒是一副见怪不怪的样子。“她...很特别，各种意义上来说都是。”
　　“可是，这地方我们都是第一次来，她却像回到家里一样那么自然和熟悉！这也太奇怪了吧？！”
　　我点着派蒙的鼻子，没好气地警告道：
　　“你还好意思说自己是向导呢！你自己说说，自从我们要来稻妻之后，你那张嘴除了吃饭喝水，还说过几句有用的话？都是因为你什么都不懂，我才要这么辛苦地找资料、探路啦！
　　“呜...”派蒙瘪了瘪小嘴，反驳不出来。
　　“那我们现在去哪里？”钟离盯着我手中的邀请函，若有所思。“去那个名为托马的人所说的木漏茶室吗？”
　　“不......”我忧心忡忡地摇了摇头。“现在稻妻的局势不够明朗，海祇岛又被收归天领奉行治下。但社奉行一直在私下里反抗‘眼狩令’，和海祇岛也有来往。我们要是贸然送上社奉行家的门，说不定会被神里家当成枪使。”
　　“虽说我们本来的目的是尽量不要遗漏剧情...可稻妻现在已经算是乱了套，置身事内说不定反而适得其反。引火烧身，反而不美。”
　　“确实如此。那我们先找一处落脚歇息的地方吧......”钟离说着，忽然神色一顿。
　　他伸手从怀中拿出一只茶色的小壶，递给我。
　　“这是阿萍说要给你们的‘尘歌壶’，见你们走得急，加班加点地赶工才做好，交由我代为转交的。”
　　“阿...萍？”我和派蒙都是一脸古怪。
　　不管怎么说，一个看上去二十多岁的年轻小伙子，管一个年逾古稀、双鬓斑白的老妪......叫得那么亲昵，喊的还是小名......
　　怎么想都很奇怪吧？！
　　“那...萍、萍......姥姥...？”钟离面色尴尬，好不容易才从口中挤出后面两个字。
　　在他面前，金毛矮子和白毛飞飞同时摇了摇头。
　　“好牵强哦。”
　　“果然还是不行呢。”
　　“东西你们拿着吧，反正能明白是谁就行了......唉，辈分摆在那里，一时半会儿还真......”钟离的视线四处游移，眼睛一亮，手指着远处。“那里看上去有可以歇息的旅店，我们过去看看如何？”
　　随着我们走近，旅店招牌上的几个大字也是越来越明显。
　　我心里一跳。
　　这就是里番、成人向本子和轻小说的圣地——
　　日式温泉旅馆！
　　（好久没在章末发癫了，本来是想在这个场所写涩涩的......但是，太低俗了，还有可能会被审核鲨掉，还没人看。温泉play什么的，自己想想爽一爽好了——）

第149章  旅馆的见闻
　　老板见有生意来，笑容满面地接待了我们。
　　“欢迎光临！几位贵客里边请！我是小店的老板山田，有什么可以帮您们的吗？”
　　我看了看钟离，又看了看斗大的白色电灯泡，心疼了一秒自己的摩拉之后，义无反顾地决定了订两间房。
　　开玩笑，钱可以省，但我是绝不会在这种地方省钱的——最多也就是和老板讨价还价而已。
　　但是，我绝对要捍卫自己享受二人世界的权利！
　　“老板，你这里有没有带私人露天温泉的房间？”
　　旅馆老板的脸色变了变。“唉呀，没想到您看起来是个外国人，实际上却这么懂行？有的有的！”
　　看到他脸上奸诈又谄媚的笑容，我意识到了什么。
　　“一间房，一天二十万摩拉！”果不其然，他继续笑道。
　　“老板，我们要......”钟离下意识地开口，被我狠狠剜了一眼，又被我掐了一把手，于是立马识趣地住口了。
　　就你叫送财童子是吧？做慈善也不是这么个做法啊？
　　谁能想到，制造和掌管财富的神明，因为过于依赖自己制造财富的权柄，反而成了最不适合掌管财富的那一个。
　　他当神的时候，有钱就送。
　　他当“普通人”的时候，没钱还要送别人的钱……坏耶！
　　我漫不经心地玩着手指，语气平淡慵懒。
　　“老板，漫天要价，就地还钱，很合理吧？”
　　“一间一天，五万摩拉。可以的话我订两间房。”
　　老板一脸为难。
　　“这个价格...实在是......”
　　“我订两间。”
　　“咱们小本生意，赚点钱也不容易......您看...十五万一间，这个数怎么样？”
　　“你这温泉是金粒子做的，还是旅馆是金粒子做的？”我没好气地翻了个白眼。“你们稻妻社奉行的终末番忍者，一个月工资也就三十万摩拉，你上来一间房就要了人家半个月的工资......怎么滴？你们这小旅馆比稻妻铁饭碗还高贵？”
　　老板的头上开始冒冷汗了，他用肥大的和服袖子擦了擦汗，赔着笑道：
　　“哪儿的话呀。您看现在哪还有温泉旅馆啊，这都是祖传的产业。您嫌贵，我还嫌贵呢......”
　　我看了看门可罗雀的门庭，不动声色地道：
　　“老板啊，您看现在哪还有来稻妻城的外国商客啊，我们这都是受了社奉行家的邀请才会到这个地方来的......”
　　说着，本着物尽其用的原则，我摸出那张托马刚给我们不久的邀请函，开始扯虎皮拉大旗。“看看！我们可是社奉行家请来的贵客！你要是敢诓骗我们......”
　　店老板脸色一白。
　　“你应该也不希望因为向我们漫天要价，弄得你这店铺被查封了吧？”我不怀好意地嘿嘿一笑。
　　开玩笑，我是谁？岂会败在这小小的旅馆老板手下？
　　给了一巴掌之后，我立刻塞了颗甜枣。
　　“老板啊，您看...不如...我们这就大事化小，小事化了？你好，我也好......你直接给咱们报个准数呗。”
　　旅店老板哭丧着脸叹了口气。
　　“您说的五万真的是太少啦......我们成本都不止这个价哇。”
　　“可是我看您这里也没几个人来啊......空着也是空着，不如做个顺水人情便宜点——我们可以多住几天，多照顾照顾您家生意啊。”我言辞恳切。
　　“唉...好吧好吧。那你们要是住着满意，可得给我多推荐推荐客人啊——”温泉旅馆老板山田的脸皱得像刚长出来的苦瓜，笑得比哭还难看。“自从‘那道命令’发布之后哇，确实都没什么外国人来稻妻了，我们这些从事观光旅游业的，小日子过得也是一天不如一天咯......”
　　“我这儿还算是好的，隔壁已经倒闭了好几家了......唉......您也别怪我狮子大开口，这实在是做不下去生意，店小利润薄...难以为继啊！”
　　我有些同情地看着他，但我觉得这并不能成为他喊个高到离谱的价格狂宰我们的理由。
　　谁的钱不是钱啊？！合着我们就该当冤大头呗？
　　“要我看，您应该找分管这一块的勘定奉行，申请税务减免。”钟离沉思了半晌，终于缓缓开口道。“而不是报出一个天价来欺侮我们这些外乡人......”
　　“对啊！”山田一拍大腿，一个激灵。“我怎么没想到啊！”
　　不过下一个瞬间，他的面色又由晴转阴。“可是...也不知道勘定奉行那些人会不会听我们这些小老百姓的话......唉。”
　　想到刚上离岛办手续，就被管事的索要两百万的天价手续费，还是托马帮忙砍到三百摩拉的价格......我不禁觉得他的思虑确实很有道理。
　　都是被利欲熏心了的家伙，谁也没比谁好到哪去......
　　“对了，既然你们几位是社奉行神里家请来的贵宾，能否在面见神里家家主或者白鹭公主的时候替我们提几句？”山田的眼中又燃起了新的希望。“社奉行一向最为亲民，前段时间也推动了不少惠民政策，如果传到他们耳朵里，说不定真有转机！”
　　“那..那个...我们刚面见完白鹭公主不久，此时怕是不太方便回去......您还是自己去吧。”我干笑着婉拒了，并且编了个冠冕堂皇的借口。
　　“唉...好吧......也只能这样了。祝你们几位能在这里玩得开心......我先带你们上你们的房间吧。”
　　我们跪坐在日式风情的榻榻米上，双手都放在矮小茶几的茶杯上，茶杯上还冒着袅袅热气。
　　不仅是我，甚至连钟离都入乡随俗，换上了稻妻风情的浴衣。宽大的灰黑色浴衣穿在他的身上，被腰带浅浅绑住，让他本就精壮的身体更带上了几分欲遮还露的诱惑。
　　派蒙有些气恼地跺了跺脚。“居然没有我的尺码，太气人了！我也想穿啊！”
　　“......要是有你的尺码，那才真的是见了鬼了。”我发表了锐评。
　　“不过，我们不是有萍姥姥刚给我们的尘歌壶吗？为什么还要来这个什么旅馆啊？”
　　“尘歌壶我们什么时候都可以住进去，但是稻妻的温泉旅馆......这算是稻妻的一大特色，如果我们离开了稻妻可就没法好好享受到了。再说了，我觉得把装着我们三个人的壶随便扔在什么地方......感觉很危险啊。”
　　“你想想，要是有人经过觉得好玩，把壶拿走了......想想就觉得好可怕。”
　　我望着庭院里热气氤氲的温泉，有些迫不及待了。
　　“派蒙，你去另一个房间吧，那是专门给你一个人开的，去吧，好好享受温泉吧——出去记得关上门，谢谢，”我不由分说直接把白色电灯泡赶走，不留一点儿情面。
　　说到底，我觉得我能为了她一个人多花一倍的钱，已经是给足她面子了......
　　派蒙没好气地哼了一声，重重地关上了日式推拉门。
　　我立刻肆无忌惮地抓起钟离的手，往自己心口上放。
　　（写小说本就是逆天而行，死在半路上很正常......下一章浅写一点温泉play。）

第150章  狂风
　　十几叠大的日式风格房间里，正中央的茶几上，摆放着插着一支淡雅茉莉的花瓶。房间自带的庭院中，露天的温泉正蒸腾着硫磺气味的水雾，热气弥漫进房间里，将本就是暖色调装修的和室衬得如同仙境一般。
　　正当我迫不及待有所动作的时候，房门处突然传来一阵急促的敲门声。
　　我和钟离都是讪讪地收回了手，面色微红地移开了目光。
　　“谁啊？”我没好气地喊道。
　　我真的服了，在这种时候被打扰，任谁都不会有什么好心情的吧？
　　煞风景。
　　大煞风景。
　　一个陌生的男声从门外传来，语气极其严肃，带着些不怒自威的气度。
　　“你好，我是本地的治安官，需要你们配合我们的工作。如果可以的话，请你们打开门。”
　　我慌忙整理了一下凌乱的衣服，捋了捋有些散开的头发，推了推钟离的手臂。
　　“你去开门。”
　　钟离叹了一口气，不情不愿地起身走到门前，慢吞吞地打开了门。我也跟在他后面凑热闹。
　　日式的推拉门被横推开，露出一张三十多岁的中年人的脸。他的黑眼圈很重，胡子拉碴，一看就是好几天没睡好觉。这位中年人身穿幕府的紫色制服，背上还背着一个布袋，表情十分严肃。
　　“你是？”面对这位不速之客，我可没什么好脸色。
　　“你好，我叫追马，是稻妻城内主管扫黄打非的幕府武士。”他用右手指了指自己，直入主题地进行自我介绍。
　　？
　　我看着他，不明所以。
　　“所以您今天来是为了......？”
　　“哦，是这样的，有线人汇报称你们这里有人在从事某些违规的...咳咳，成年人有关的行为，我是前来制止你们的。”他道。
　　啊？扫黄扫到我头上来了？可咱也没从事什么非法的买卖啊。
　　我赶紧举起左手，把我的戒指亮给他看。“你看！我们只是正常的男女朋友关系而已，不存在什么违规的交易。这下总可以了吧？”
　　追马仔细地端详了一下，然后点了点头。
　　“情况我已经明白了，但是...”
　　“但是？”我追问道。
　　“但是，禁止涩涩。有正当理由也不行，这里是稻妻城，这一块是我追马的地盘，我说不行就是不行。”他傲然道。　　　
　　“不是吧大哥？！”我目瞪口呆。“我们只是想稍微增进一下感情而已！怎么这也要制止啊？！又不是什么奇怪的生意买卖。”
　　追马神色冷淡，一言不发，只是顶着那双黑眼圈看着我们。
　　我看着他有些凹陷下去的眼窝和发青的脸色，不免心生疑惑。
　　“我说...你这管的也太宽了吧？”我的表情像刚刚生吞了一个火史莱姆噎住了一样，微妙又无语。
　　“这是我的工作职责。这位小姐，如果你拒不配合，执意要涩涩，我就只能请你们喝茶了。”追马振振有词地道。
　　“喝、喝茶......？”我相当不解地歪了歪头。
　　“没错，就是把你——”他又看了看我身边的钟离。“以及你身边这位先生......带到我们天领奉行的奉行所去喝茶，也许还要呆上好几天才能被放出来。虽然茶很好喝，但我并不建议你们以身试法。”
　　我痛苦地皱起了眉头。
　　“追马兄弟，你这工作职责有些奇怪啊？！到底是什么促使你要阻止别人夫妻增进感情啊！怪不得你们稻妻近年的生育率下降这么多——你就是你们稻妻社会人口老龄化的帮凶啊！”
　　闻言，追马却骄傲地扬起了头，本来有些浑浊和无精打采的双目也变得炯炯有神起来。
　　“因为！”
　　“——我是处男！”他自豪地高喊出声，看那样子，恨不得让全世界的人都听个清楚。“而且，还是个二次元处男！三次元的涩涩什么的，都是犯罪！”
　　“哈？！”我简直有些不敢相信自己的耳朵，张大了嘴。“就因为这？！兄弟，你这性癖和我一样不对劲啊？！大家都是同类，稍微通融一下不行吗？”
　　“哼，我可是铁面无私的，你休想凭借这几句花言巧语打发我。”他用审视的目光看了看我们二人。“我已经连续执法十一天十一个零十一分钟了，总共成功制止了一百一十四起潜在的涩涩事件，希望你们能好好配合我的工作。”
　　“衣衫不整、气息虚浮、头发散乱——你们这样，成何体统！就算你们是外来的旅人，但也相当影响我们稻妻的市容！”
　　一边说着，他还一边掏出一个小本子，开始认真地记录我们的罪行。
　　“......”我和钟离不约而同地沉默了。
　　“涩涩，也算罪孽吗？”我欲哭无泪地问道。
　　“当然算！”追马的眼中射出正义的光芒。“不过，念在你们及时收手，改过态度还算诚恳，我可以放过你们一马。你们可以不用去奉行所，但是...”
　　“但是...？”
　　“但是，茶还是得喝的。”
　　他立刻变戏法似的从背上的布袋子里，拿出一套茶具，不由分说地走进屋子里，坐下，开始泡茶。
　　我和钟离都看呆了，一时间甚至没有反应过来，任由他就这么走了进去。
　　话说回来，原来房间里是有泡茶用的器具的啊？！我之前都根本没注意到。　　
　　有一说一，我到现在，脑瓜子还是嗡嗡的。
　　对于泡茶的了解最多只有白开水直接冲泡的我，算是大开了一回眼界。
　　他依照着稻妻惯有的跪坐姿势坐下，取出一只黄铜小壶，在和室茶几的风炉旁开始煮茶。
　　点炭火、将水煮沸，然后开始正式点茶。
　　追马用精致的茶匙把浅绿色的抹茶放入茶碗内，神情专注得和之前邋遢的他判若两人。他小心翼翼的样子，让人不禁怀疑下一瞬间那闻之就沁人心脾的抹茶会被鼻息吹跑一般。
　　他往茶碗注入沸水的动作行云流水，汩汩流入茶碗的水声如同富有节奏与韵律感的竹节敲击，细听之下竟然有浑然天成的美感。
　　就连我这个外行人都看得出追马泡茶的手法算得上是大师级别了，更别提见多识广的钟离，此刻眸中已经是异彩连连，对追马颇有几分赞赏之意。
　　不过我们谁也没有开口说话，都不愿意打破这份圆融协调的静谧。
　　追马轻轻搅拌着茶碗中的茶，眼神柔和得像是在抚摸世上无双的珍宝，又或者是亲吻暌违已久的爱人。
　　茶水渐渐起泡，馥郁芬芳的茶香随着荡漾的热气，在室内缓缓晕开。
　　追马用双手捧起茶碗，笑着将茶递给了我们。
　　“多谢。”我们致谢后，接过了茶碗。
　　我捧着茶碗，光是那香气就让我精神一振，仿佛世间除了这道茶之外，别无他物。
　　轻轻一口入喉，微苦的涩味混合着令人欲罢不能的回甘，在舌尖起舞。空寂之感骤然传遍全身，我们在超然物外的感念中，享受着这片刻的愉悦与宁静。
　　在这迟缓的节奏中，不仅是身心，就连时间都似乎静止了......
　　良久，心中杂念全无的我抬起头，看向追马。
　　“大师，您何以泡得如此好茶？”
　　追马神秘一笑。“无他，唯手熟尔。”
　　我顿悟了。
　　追马执着于请人喝茶，他用这绝世好茶洗清人的污浊之念，教人自觉改悔，不堕尘世俗念。
　　他不知点过多少杯茶，又请过多少人喝茶，这才最终练成现在的一手点茶绝活。
　　我的灵魂在瞬间得到了升华，感悟着这一切。
　　“追马大师，今日之赐，来日必报！”我掷地有声地道。
　　谁知，追马却收好茶具，一挥衣袖，洒然而去。
　　“无妨。记住，下次可不要再涩涩了，不然——在下又要来追着请你们喝茶了。切记，切记。”

第151章  她不能当你未来儿媳妇
　　漫步在落英缤纷的街道上，暖风送来的樱花香气充斥在鼻腔里，刺激着肌肤的每一个毛孔、身体的每一个细胞。
　　恍若梦中。
　　“哇！凯瑟琳！怎么又是你！”派蒙站在稻妻城的冒险家协会前，望着那张熟悉无比的面孔，哇哇乱叫。“你到底是几号机啊？”
　　“是我，但是，抱歉，无可奉告......这是机密，不能透露。”凯瑟琳的脸上是标准的和煦笑容，但回答却有些冰冷得可怕的。
　　“那好吧......”派蒙又转向我。“反正闲着也是闲着，不如我们做点稻妻的每日委托吧！”
　　“我想摆烂，我不想做。我累。我要逛街休息。”我言简意赅，毫不留情地拒绝了她。“下次一定。你要是自己觉得闲得慌，可以自己去，我和钟离可以正好二人世界不带电灯泡，谢谢。”
　　“顺便再说一句，你就放心地去吧！我不会想你的，正好还省了你的伙食费。”
　　“喂！你说的这话也太残忍了吧？！是人话吗？！”白色飘浮灵气得直跺脚，七窍生烟。
　　钟离倒是一副见怪不怪的样子。
　　“她不就这个样子的吗......别生气，习惯就好了。”
　　派蒙越发吹胡子瞪眼睛。“谁说的！她对你可不是这样！有什么好事都第一时间想着你！每次都把我当成外人！好像我是多余的一样！气死我啦！”
　　派蒙一时脾气发作，扔下我们两个不知道躲到哪里去了。
　　钟离想跟上去，却被我伸手拦住了。
　　“别去，反正她自己会回来的......就算不回来，饿了她也会自己回温泉旅馆的。小孩子最不能惯着，会被惯坏的——就应该让他们尝尝苦头，认识认识成年人社会的险恶。”
　　看到街角偷偷探出的白毛，我无所谓地耸了耸肩。
　　“这里是‘志村屋’，他家主打的是非常传统的日...哦不，稻妻料理。要尝尝看吗？”我扯了扯钟离的衣袖，指着冒险家协会对面的日料亭。
　　没等钟离回复，我就拉开店铺前的木制高脚凳，一屁股坐了上去。
　　不管他吃不吃，反正我是要吃的，我也就问问他，意思意思而已。
　　“老板！麻烦拿三个鸟蛋烧、三碗味噌汤、三碗兽骨拉面……哦对了，还有能出售的菜谱也都给我来一份，谢谢。”
　　“好嘞！”志村屋的老板志村勘兵卫应了一声，转过身子，开始为我们准备料理。他虽然上了年纪，但烹饪的麻利程度不输给普通年轻人，看起来也是个性子好强的店主。
　　我用手肘撑着下巴，抵在柜台上，摇晃着双腿专心等着餐，而钟离面露诧异地看着我。
　　“你怎么点的都是三份？我们只有两人，派蒙不在啊......”
　　“用美食诱惑她，不怕她不上钩。”我用下巴轻轻点了点左手边的方向，钟离顺着我的视线，也看到了一团明晃晃的白毛，了然一笑。
　　“原来如此。”
　　爷要狠狠拿捏派蒙！
　　还敢跟爷耍小性子是吧？不给你点颜色看看还真以为我是什么好欺负的货色吗，不怕你不乖乖屈服在美食的诱惑下！
　　但令我惊讶的是，派蒙这次相当有骨气，直到美味的稻妻料理被端到我们面前，她都不肯挪步。
　　我装作没看到那团白毛和猛吞口水的可怜兮兮表情，故意吃得相当大声。
　　“啊~真好吃~这鸟蛋烧又香又软，蓬松香甜......嗯嗯~派蒙吃不到真是太可惜啦——”
　　“哎呀~这味噌汤真是恰到好处的美味，老板的手艺真是太棒啦——”
　　“柔韧的拉面搭配上香气浓郁的兽肉，味道真是绝了~配菜丰富，汤底也相当醇厚！五星好评！”
　　我那副享受的表情，搭配上用力过度的夸张话语，引得周围的路人和其他顾客纷纷侧目，看他们异样的视线，怕不是以为我是被店老板请来的托儿。
　　钟离则是根本不看我，别扭地别过目光，似乎想在这种尴尬的境地中装作不认识我，只是静静地吃着自己面前的食物。
　　但老板志村勘兵卫却是越听越笑容满面、容光焕发，他脸上的皱纹笑成了一朵抖动的菊花，看我的眼神就像是看到了失散已久的亲生女儿，眼中还闪着见到了知音的泪光。
　　“小姑娘，你虽然看上去像是外国人，但品味却好得很哪！我家的料理，最讲求一个真材实料、原汁原味......对了对了，我看你与我们志村屋这么有缘，我也正好还有个不争气的儿子和你年纪相仿，尚未娶妻......你要不要给我们志村家当媳妇儿，和我儿子一起继承这家店呀？”
　　“噗！”我正在喝兽骨拉面那浓郁的汤头呢，店老板的话打了我一个措手不及，我直接把汤汁喷了出来。
　　“咳咳......！”
　　一旁的钟离也是同时咳嗽出声。
　　我觉得有些好笑，转头一看，他正在吃那个鸟蛋烧，这会儿也是被呛住了。他放下捂住嘴巴的手，优雅地擦了擦嘴角。
　　想到他刚刚一副要装作不认识我的样子，我咬了咬下唇，决定好好报复一下他。
　　我放下碗筷，十分认真地看着年迈的老板，开始思考。
　　“诶——老板，你们这家店看上去不错诶~真的要招继承人老板娘吗？”我双眼放光。“这家店的味道我太喜欢了！与您也很投缘！”
　　“对吧对吧！”志村勘兵卫乐不可支，喜气洋洋地看着我。“来当我的儿媳妇怎么样？保证天天都可以尝到这么好的手艺哦！”
　　“当您的儿媳妇啊......”我用余光瞟了钟离一眼，装模作样地陷入了犹豫和沉思。“听上去不错诶——”
　　看到他无动于衷的样子，我决定要再添一把火。
　　“嗯~让我想想，要不要答应呢——反正这里似乎也没人认识我，就这么留在志村屋继承手艺也不错呢~志村先生，您别看我这个样子，实际上做菜还挺有天赋的哦~”
　　“哎呀！”志村勘兵卫喜出望外。“那你也就是答应了咯？我这就把我儿子喊来见见他的未来媳妇儿！”
　　钟离终于是沉不住气了，他放下了手里的筷子。“老板，她不能当你未来儿媳妇儿。”

第152章  插曲
　　“哦？”志村勘兵卫狐疑地望了他一眼。“你和这位小姑娘是什么关系？”
　　我立马接过话头，神色无辜。“不知道呢......我只记得自己有个哥哥......”
　　“哦！”老板先是一愣，随即喜笑颜开地朝钟离伸出右手。“原来是亲家啊，早说嘛！”
　　“......”钟离看了看我那唯恐天下不乱的表情，闭上眼睛叹了一口气。“别闹了。”
　　“我不是很懂你在说些什么。”我摇了摇头。
　　他又对老板道：“我不是她哥哥，我是她未婚夫。”
　　“未婚夫？”头发花白的老板皱着眉，一脸不相信地摇了摇头。“我看你明明是跟她一起来的，但关系却并不怎么亲近的样子，怎么可能会是未婚夫呢？再说了，要真是未婚夫，早该跳出来反对了。”
　　“我看啊——你们最多就是普通朋友关系。你这个小伙子，就是心里不平衡，自己得不到的女孩子也不想让别人得到，我说的没错吧？”志村勘兵卫面露得色。“你这种人我见得多咯！现在真是，世风日下啊......啧啧啧......”
　　我和钟离，不约而同地沉默了。
　　我本来只是想小小的开个玩笑，可现在的情况却是有些无法收场。老人不相信钟离的话，而我刚说完在考虑要不要给他当儿媳妇儿，也不好开口打自己的脸......要是这么一走了之，店主肯定不会善罢甘休的。
　　这玩笑，开大了。
　　虚汗从我的额头上渗出来，我心虚地撇过目光，不知所措。
　　谁知道，一句石破惊天的话，从钟离的口中蹦了出来。他的眼神飘忽不定望着左上角的天空，似乎是在犹豫着思考什么。
　　“这好像是叫作...夫妻...吵架...吧......？”
　　“虽然我也不知道为什么……”
　　有一种奇妙的感觉在心中油然而生。
　　不知是看到他生疏局促的样子引动了我的笑点，还是他说的话勾起了我曾经对未来温馨生活的向往……总之，爷原谅他了。
　　赶紧顺着台阶下吧，不然来不及了。爷的饭还没吃完呢，现在立刻马上得把这个老爷子应付过去，然后继续美美地享用自己的午餐。
　　“哼，你现在想起来我了？刚刚不是还嫌我丢人，看都不看我一眼嘛？”我故作委屈地抹了抹眼睛，娇滴滴地道。“我还以为你不要我了呢，我都准备找下家了。”
　　“......我怎么可能会嫌弃你呢，只是刚才是在想事情。”
　　“哦。”
　　“还有，你最近生气的点越来越奇怪了……有点让人捉摸不定……我都不知道为什么，你就突然撅着嘴看我了……”
　　“哦。看来你最近对我的意见很大嘛。你要是不想要我了可以直说，我自己走，反正我也不愁没人要。”
　　我又翻了个白眼，不爽地指了指面前还没吃完的食物。“先吃饭吧，等吃完了找你算账。”
　　我拿起筷子开始继续扒拉已经半凉的饭菜，但一瞬间，突然感觉自己好像忘记了些什么东西，又或者是被人暗中盯上了。
　　总之，一股负面的、不祥的预感在我的心头淡淡萦绕着，挥散不去。
　　坐在我左边的钟离，伸出右手，握住了我放在柜台上的左手，用手指轻轻捏了捏我的手腕。
　　志村屋老板站在柜台后，看着我们俩，一副津津有味看戏的样子。
　　“嘿——现在年轻人玩得还真花。”
　　什么年轻人啊？！
　　我和钟离，随随便便哪个的年纪拉出来都能完虐他爷爷的爷爷的爷爷了！
　　我没说话，但嗦面的声响更大声了。
　　“没想到这小姑娘看起来还是个十几岁的孩子，连孩子都有了......啧啧啧......”他又盯着钟离，像极了老人看着家里的熊孩子，嘴里喊着“造孽哟”时候的表情。
　　“年龄差距这么大，也就只能哄骗哄骗这么大的女孩子了吧——小姑娘也怪可怜的，这么点大年纪就要生娃带娃......唉……”
　　？？？
　　我抬起头看着店老板，用牙齿咬断了在口中不上不下的面条，吞进肚子里，不知道他在说些什么。
　　“谁生娃了？”我眨巴着眼睛，含糊不清地问。
　　老板指了指我们多点的一份餐，语气理所当然。“这不是给你们的娃带的吗？”
　　啊这......
　　我虎躯一震，筷子从手中滑落了下来。
　　我说怎么感觉忘记了些什么！
　　原来我们出门还带了派蒙的啊！
　　我赶紧扭头往之前那撮白毛出现的地方看。
　　？！
　　空无一人。
　　派蒙不见了？！
　　我赶紧伸手晃了晃钟离的胳膊。
　　我火急火燎地吞下口中的面条，朝他喊道：
　　“不好了！派蒙不见了！”
　　我俩丢下手头还在吃着的饭菜，就连原本买给派蒙的食物也顾不得打包，开始在周围搜索起来。
　　稻妻城的大街上，人来人往。有闲散无事在街上游荡的冒险家，也有行色匆匆的本地居民。我的目光扫过一家家商铺和小摊。
　　小吃摊、合成台、水果摊......
　　我一家家扫过去，却愣是没有发现那个白毛飞飞的身影。
　　“她胆子那么小，一定不会走很远......”我慌乱地左顾右盼，用牙齿紧张地咬着握成拳头的右手，后悔为什么自己之前不跟上去找她。
　　钟离的视线也是不断在四周游移，他虽然看上去也很焦急，但却还有余力安抚我。
　　“别急，应该就在这附近吧。我们再仔细找找......刚刚她消失得无声无息，大概是自己溜走了。更何况，派蒙还会时间暂停，她不会让自己陷入危险之中的，你别太焦虑了。”
　　我这才反应过来，顿时就不急了。
　　好家伙，搁这跟我玩躲猫猫是吧？
　　我摆了，我就不信你自己不出来！
　　钟离又继续道：“刚才人多口杂，我没跟你说。我捏你手腕的时候，附近有人在悄悄盯着我们，又溜走往那个方向去了。我一直在注意那边的动向，所以就没能帮你盯住派蒙......抱歉。”
　　他抬手一指，我顺着手指的方向看过去，心下了然。
　　“那边的方向......好像是木漏茶室。看来刚才在暗中窥探我们的人，是社奉行神里家的人。说不定刚刚派蒙也是发现了什么异状跟了过去，我们去木漏茶室附近看看。”
　　“好。”钟离点了点头，便和我一同朝木漏茶室走去。

第153章  窃听风云
　　稻妻城中。
　　民居中，炊烟袅袅。
　　石径上，漫天花雨。
　　在这祥和静谧的美景中，我终于发现了寻找已久的白毛。
　　我眼睛一亮，激动地扯着钟离的衣角，另一只手指着我看到的白毛。
　　“你看，派——呃——”
　　“派蒙”两个字卡在我的喉咙里，死活挤不出来了。
　　是白毛没错......
　　但并不是派蒙。
　　银灰色的头发被粉色的流苏束在脑后，其上还装饰着极具幕府风格的头饰。琉璃般的双眸眼波流转，一颦一笑都富有大家闺秀的风范。天蓝色的羽织与深蓝色的褶裙将她皎若明月的娇颜衬托得更是高雅脱俗。带有家徽的黑色铠甲装点在胸口和裙边，却并不显得违和，反而让她多出几分端庄干练的飒爽。
　　这是......
　　神里绫华！
　　但此刻她的脸色却并不怎么好看，眉头紧蹙地望着眼前朝她汇报的手下，点了点头。
　　“我知道了，我立刻回神里屋敷，向兄长大人汇报此事。你先退下吧。”
　　她忧心忡忡地快步离开了，步伐虽然慌乱但却并未失去贵族应有的优雅矜持，似乎没有注意到我和钟离。
　　我和钟离心照不宣地对视了一眼，将个中缘由猜了个八九不离十。
　　“跟上去看看？”钟离问我。
　　我下意识地点了点头，然后又摇了摇头。
　　“既然知道她要去神里屋敷，我们不如先行一步赶到那里，听听她和她哥哥有什么打算和计划......她是三奉行之一的大小姐，一举一动都代表着家族的脸面，不可能一路飞奔回去。但我们却可以抄小路绕到她前面......跟我来，我知道近路。”
　　“那，派蒙......”他欲言又止。
　　“不管她了，要是她不愿意跟着我们那就算了吧。”
　　我想了两秒钟，还是认为正事要紧。
　　我摆了摆手，正要拔腿就走，一旁的草丛里却突然冒出来一个幽幽的声音。
　　“好哇！你们要走，居然不带上我！我都要饿死了！我好饿！”
　　派蒙气鼓鼓地嘟着脸，嘴巴撅得老高，甚至都能挂上个油壶了。她双手叉腰，一副很不客气的样子。
　　“那我们也得找得到你才行啊！”我摊了摊手，“你藏得太好了。哪有人生气了想要别人哄，却躲在别人找不到的地方的啊！这叫人根本没法哄嘛！”
　　“嘁......”
　　我朝她招了招手。“快走快走，再不走就来不及了。菜谱我都打包好了，等忙完了再做给你吃。”
　　“哼，那我就勉为其难跟着你一下好了......才不是看在菜谱的份上哦！绝对不是哦！”她高傲地扬起了头。
　　“啊对对对。你爱跟不跟，不跟拉倒。”我头也不回地往前走。
　　钟离的表情相当微妙又无奈，他苦恼地用右手按住了太阳穴。
　　“有时候真的希望你们两个都能稍微成熟一点......每天都这么闹腾，我真的顶不住......
　　“你说什么？！你嫌我幼稚？！”我猛地回过头，凶狠地挑眉，攥紧了我的小拳头。“你也皮痒了是吧？”
　　“哪有哪有，不敢不敢......”
　　......
　　鸣神岛，神里屋敷。
　　我们没有从正门进去，而是绕到了屋后。
　　“这个位置...如果我没记错的话，应该是神里大小姐的房间......”我搜索着脑海中的记忆，又伸头看看室内的摆设。
　　一只矮小的茶几，两个坐垫，几个摆满书的书架和衣柜，还有挂着一件华贵和服的衣架和空荡荡的刀架。
　　“你怎么知道这是她的房间？你又没来过这里。”派蒙接嘴道。
　　“呃......你不在的时候，我偷偷来过。这房间里有一件神里绫华的衣服挂在架子上...所以应该没错......”
　　“哇，变态！居然偷偷跑到别的女孩子的房间里，看别人的衣服！你好可怕！”
　　“派蒙！你能不能少说两句啊！你要是再吵吵，不如还是回旅馆去等着我们吧。我们是来窃听的，不是来度假的，你这么大声音，生怕引不来其他人是吧......”
　　我指了指窗户旁的草丛，蹲下了身子。
　　“你们两个也躲在这里，别发出声音，嘘——”
　　过了十几分钟，神里屋敷的门口就传来几声士兵们的问好声。
　　“大小姐，您回来啦！”
　　“大小姐，欢迎回来！”
　　我连忙用右手手指在嘴边比了个“嘘”的手势，又重点关照了派蒙，点了点她的嘴巴。
　　派蒙装出一副正经的大人模样，点了点头，捂住了嘴巴。
　　然而，她还没消停两秒，就又委屈巴巴地看着我，压低了声音，在我耳边说悄悄话。
　　“我、我有点饿......”
　　“忍忍吧，一会儿结束了再吃，我怕你吃东西会发出动静......”我拍了拍她的脑袋安慰她。
　　“呜...那好吧......”她又缩成一团，捂着肚子。
　　社奉行本部门口又传来了神里绫华的声音。
　　“麻烦你们通传一下兄长大人，我有要事相商。这会儿他应该在处理公务吧，请你们跟兄长大人说，我在房间里等他......如果可以的话，尽快过来。”
　　没过一会儿，我们蹲守的房间里传来了门被推开和有人走入的声音。
　　“唉，这可怎么办......”绫华的声音听上去惶惶不安。“原以为那个旅行者可以来帮助我们对抗眼狩令......可没想到人家根本无视我们......情报上出了差错......”
　　一边说着，她一边沏茶。
　　听她沏茶的声音，感觉像是在听音乐家富有节奏感的演奏，光是听着就让人感觉心旷神怡。
　　果然如此......又是想把爷当成工具人，结果爷不上套，你们神里家就傻眼了是吧？
　　哼，爷可没那么傻，又不是什么任人摆布的傀儡工具人！打死也不要当工具人！
　　每次出工都是爷出工最多，结果其他人坐享其成，只付出一点点原石和摩拉，就抖着腿把最大的蛋糕给分完了，什么荣华富贵尽享......反正爷基本上一点都分不到。
　　我在心里暗骂了几句。
　　笃、笃、笃。
　　房间的门被敲响了。
　　“绫华，你在吗？”一个稳重又富有磁性的男声响起。“有事找我？”
　　“兄长大人！”房里传来布料摩擦的声音、脚步声与开门声，以及少女雀跃的声音。
　　“坐吧，有什么事情？我听家仆通报说你有要紧事相商。”
　　“是这样的，兄长大人......之前派托马去接近的那位旅行者——钟离先生的狗小姐，以及她的两位旅伴，已经离开离岛了。”
　　“哦？那不是一件好事吗？”
　　“呃......”绫华清甜的声音欲言又止。“但是，他们却并没有应邀前来我们的木漏茶室，似乎是对我们有所提防......”
　　“这样吗......看来这位旅行者并不像是传闻中那样好利用啊......”绫人的语速变得很慢，像是在思考什么事情。
　　“对了，他们现在下榻的地方查清楚了吗？”绫人接着问道。
　　“嗯，是在稻妻城内的某家温泉旅馆内，我已经派人盯着了。”
　　“这样就好。”绫人轻笑了一声，洒脱又胸有成竹。“看来不得不启用备用计划了。”
　　“备、备用计划？”绫华的语气有些不可置信。“兄长大人，我怎么从没听你说起过！”
　　“嗯......那是因为，怕你会有些接受不了......”绫人喝了一口茶，语气平淡。“你确定，你要现在知道吗？”

第154章  窃听风云二
　　“什么意思......”少女的声音十分迷茫。“兄长大人，为什么我不能知道？”
　　“唉......我认为你还没做好面对这些的觉悟。”绫人轻轻放下了茶杯，抚上了绫华的脸，语气温柔。“或许有人会因此批判我们神里家冷血，但那也无可奈何......只是，我不想将你牵扯进来。”
　　“我已经长大了，做好必要的觉悟了，兄长大人。”绫华的语气斩钉截铁。
　　“你确定？即使这有可能把你身边的人也利用进去，你也能坦然接受吗？”绫人故作轻松地道。
　　“这......”绫华无措地低下了头。
　　我暗自着急。
　　说你能接受啊！我要听你们这个什么备用计划啊！
　　神里绫华！快点，支棱起来！我给你打气！
　　加油啊，神里家的大小姐！
　　“好了，时候不早了。既然没什么事，那我先回去处理公务了。”绫人站起身，拉开了房间的门。
　　“等等！”神里绫华也猛地站了起来。
　　“哥哥！告诉我吧！”她喊道。
　　“......”绫人愣了一下，随即笑了起来，笑得老谋深算。“好，我的好妹妹。哥哥答应过你，会满足你的一切要求的。”
　　神里绫人又关上了门，跪坐回了原位。
　　“绫华，有件事情，我要首先跟你明确一下。”
　　“我们现在要做的，就是把那位外来的旅行者，绑上我们神里家的战车。她既然不愿意协助我们，那我们要想方设法让她愿意。”
　　“我明白，兄长大人。”
　　“你明白就好。既然她不主动......那我们......就只有让她被迫愿意了。”绫人笑得不可捉摸。
　　被迫...愿意？
　　我在窗外听得一头雾水。
　　这两个字怎么想都没法搭配到一起使用吧？！到底是怎样的情况，才能让我“被迫愿意”啊？！
　　“兄长大人，被迫愿意...是什么意思？”绫华盯着她的哥哥，神情困惑。
　　“很简单。敌人的敌人，就是朋友。”绫人举起茶杯放在嘴边，却并不喝茶。“我们社奉行的身份过于敏感，不能在明面上对抗眼狩令——更何况，如今天领奉行的九条家在打下海祇岛之后，权势就越发如日中天，我们决不能让他们抓到我们的把柄。”
　　“敌人的敌人...就是朋友......”绫华沉思了一会儿。“兄长大人，之前您教我权谋之术的时候，也提到过这句话。但恕我愚钝......我实在看不出这句话与当前形势的联系。”
　　“呵呵。”神里绫人笑了笑。“我们只要让那位钟离先生的狗，成为天领奉行的敌人就够了——换而言之，就是，被通缉。”
　　“通缉？！”绫华瞪大了双眼，惊呼出声。
　　我也是惊讶地张大了嘴巴，拼命忍着没有发出惊叹。
　　我靠，不是吧？！这么毒？！我不就是不愿意当个工具人吗！至于吗喂！
　　“没错，通缉。”绫人一副运筹帷幄的样子。“理由也很简单，只要让她去对抗眼狩令，自然会被雷电将军和天领奉行视为眼中钉、肉中刺，通缉她也是理所当然的事情。”
　　“可是，她不是不愿意帮我们对抗眼狩令吗......”
　　我也愣住了。
　　对啊，这不是逻辑闭环了吗？
　　为了让爷帮他们对抗眼狩令，所以启用所谓的备用计划。但这个计划的执行，又需要爷去对抗眼狩令......
　　搞不明白。
　　还是先听听绫人怎么说吧。
　　“绫华啊，你要记住。这世界上不是所有人都能被金钱或者是甜言蜜语所收买的。有些人——比如这位旅行者，看起来也是这样的人。她旅行的目的是为了寻找自己的哥哥，光从这一点就足以看出，她是一个重感情的人。”
　　“那么，当这位重感情的人，她的朋友、家人陷入了危机之中，她会如何应对呢？”
　　“她不像我们，需要考虑名誉、地位和稳定人际关系。她不会愿意为了自己不关心的事情驻足，但却会为了自己重视的人和事物而停下脚步。”
　　“你还记得我之前特意让你安排托马去当上地头蛇，好迎接那位旅行者吧？”绫人笑意盈盈，似乎一切尽在掌握。
　　“记得......”绫华的声音变得微弱下去。“兄长大人...身边的人......”
　　“其实接下来也要靠你和托马的努力了......绫华，我知道你也许很难接受这一切，既然你决定要面对真相，那就必须直面这残酷的现实。”
　　“我过几天就会去提交‘上交家仆神之眼’的文书。你也在这几天，尽快和托马，与那位旅行者搞好关系吧——我相信，只要你们能够成为朋友，她不会对托马的牺牲视而不见的。”
　　？！
　　我怔在了原地，钟离的表情也相当惊愕。
　　“兄...兄长大人？！这怎么可以？！”绫华喊了起来，语气已经失去了之前的镇定淡然。“托马可是我们神里家的家仆啊！‘眼狩令’不是对三奉行的家臣都有豁免吗？！怎么可以将托马的神之眼交出去？！”
　　“绫华......”绫人的表情相当无奈，叹了一口气。“你要知道，家仆的地位终究不比家臣，二者虽然只有一字之差，但能享受的待遇可是天差地别。再说，之前我们百般维护托马，已经引起了天领奉行九条家的不满，数次上折弹劾我们神里家包庇外人......”
　　“这次如果将托马交出去，不仅可以不落人口舌，又可以借此机会将那位旅行者绑上我们的战车，可谓是一箭双雕......”他又轻笑起来。“哦不...说是一箭三雕也不为过。”
　　“兄长大人？！”绫华的声音带着哭腔。“怎么能......”
　　“你放心，我是不会让托马知道是我们神里家主动上交申请的——到时候，天领奉行会将他绑走。托马会理解我们不能阻拦的苦衷的......即便他因那位旅行者脱困，也不会影响你们之间的关系。”
　　“还有啊，绫华......你要明白，我们是政治家，不是什么慈善家......一切能够利用的东西，都要尽可能地利用起来。”绫人站起身，又走到绫华身边跪坐下，抱住她。
　　“之前我一个人操持神里家的事务时，面对的可是比这种境况还要窘迫的困境——周围虎视眈眈，恨不得我一倒下就将我们兄妹二人撕成碎片。”
　　“之前我都不愿意让你接触到这过于残酷与黑暗的一面......”绫人轻托着绫华的下巴，散发着温柔又危险的味道。“妹妹，从很久以前开始，我们两个就已经不分彼此地相依为命了......你不觉得，你最近和托马走得太近了吗？”
　　“近到——我这个做哥哥的，都有些嫉妒了呢......”绫人压低了声音，如同黑暗中伺机而动的猎豹，目光敏锐又深沉。
　　“绫华，你知道吗，我一直对你——”
　　绫人抱住绫华的动作变得更紧了，衣物摩擦的声音回响在房间里。随后，传来茶杯翻倒声和桌子的碰撞声，以及名为绫华的少女，无助的呜咽。
　　我、钟离、派蒙，三个人面面相觑，连大气都不敢出一声。
　　（终于写到这个场景了，好爽，好爽，好爽！！！x科爱好者狂喜！！！）

第155章  柳暗花明
　　“绫华，作为神里家的大小姐，你应该也明白...有很多事情，我们都是明知不可为而为之，这是我们的责任。这个时代过于残酷，只要我们稍微心软、稍微放松一点，那么倒下的也许就是你我了。”
　　神里绫人抱着绫华，让她靠在自己的胸口，轻轻拍着她的头，语气柔缓。
　　“我们不能在这里倒下，所以就不得不放弃某些东西。这个道理，早在那场变故带走我们的父母时，我就在那些大人物们的冷言冷语中学会了。”
　　“你要知道，你从小到大，所学习的剑道、茶道......甚至是礼仪和舞蹈，都能够成为笼络人心的工具——我知道你不愿意，但我们更不愿意看到已故的父母因为神里家的没落而对我们失望......对吗？”
　　他富有磁性的声音带着些许蛊惑人心的力量，让人下意识地感觉安心又值得依赖。可站在我这个旁观者的视角，却觉得有些不寒而栗。
　　绫华深深吸了一口气，止住了呜咽，颤抖着声音回答道：
　　“我...我明白了......兄长大人......”
　　“明白就好，绫华......哥哥一直都很以你为傲。关于托马的事情，哥哥是出于信任所以才告诉了你......你可不要辜负了我......一直以来对你的期待呀。”
　　“绫华知道了，定谨遵兄长大人的教诲。”
　　听语气，神里绫华似乎整理好了自己的心绪。
　　“嗯......不过话说回来，好久没有这么抱着我可爱的妹妹了，真令人怀念。”绫人的语气越发轻松慵懒。还带着些对妹妹的宠溺。
　　“好了，我先回去处理公务，晚上再来——”
　　就在这时候......
　　派蒙的肚子响了。
　　“咕~”
　　这声音虽然不大，但落到在窗外偷听的我们三人眼里，不啻一道惊雷。
　　我直接吓得浑身一抖，魂飞天外。钟离也是一脸紧张，派蒙本人更是傻了眼。
　　“谁？！”神里绫人话锋一转，气势凌厉，立刻放开绫华，站起身来，似乎下一瞬间就要来到窗边。
　　“咕咕咕——”我急中生智，眼含热泪地学着不知道是布谷鸟还是珠颈斑鸠的叫声。
　　我是鸟！我是鸟！我是鸟！
　　求求你了！你不要过来啊！神里绫人！
　　我内心的呐喊起效了。
　　“哦。”绫人松了一口气，没再追究下去，“原来是鸟啊……我最近处理公务过于劳累，有些过度紧张了。”
　　“请兄长大人务必保重身体，绫华会替您分忧的。”银发少女担忧地看着自己的哥哥。“我再为您沏杯茶吧。”
　　“也好......”
　　与屋内的祥和氛围不同，窗下的我们已经是急出一身冷汗。我刚才差点被派蒙的肚子叫声给吓晕过去。
　　我哭丧着脸，看向钟离和派蒙，指了指自己，又指了指往稻妻城的方向，然后按下了隐身键。两人见状，也是心领神会，隐身跟在我身后默默潜行。
　　偷偷摸摸到了镇守之森，我这才放下心来，恢复了身形，钟离和派蒙也跟着现形了。
　　“我靠，刚刚吓死我了！真的吓死我了！”我终于能把刚刚憋在心口不敢说的话说了出来。好险...好险......就差一点就被发现了......”
　　派蒙一脸歉意地看着我们俩，又有些委屈。“我说了好饿......又不让我吃东西......我也不知道它居然会在那个时候叫......”
　　我叹了口气。“确实，我也没想到。这次也有我的原因，下次一定让大家都吃饱喝足了再做这种偷鸡摸狗的事情……翻车，总是在不经意间。喏，给你，你先填饱肚子吧。”
　　说着，我从背包里翻出几个甜甜花酿鸡递给派蒙，她心满意足地接了过去，开始狼吞虎咽起来，吃得满嘴是油。
　　钟离则是沉默了好一会儿，这才面色凝重地看着我道：
　　“如果可能的话，我们尽量不要和刚才那个男性接触。”
　　我挑了挑眉，深有同感地点了点头。
　　“他实在是太危险了，城府和心机都相当深重。我毫不怀疑，要不是这次我们误打误撞得知了他的全部计划，绝对会被他牵着鼻子走。不过现在我们已经知晓了这一切，对我们来说应该也没多大威胁了。”
　　“不要太乐观。”钟离则是直接批评了我的侥幸心理。“你也说了是误打误撞了。这一次我们能够躲得开，那么下一次呢？只要我们在稻妻一天，被他利用的可能性就还存在一天。依我看，我们还是尽早解决稻妻的问题，早日离开为好。”
　　“嗯，确实......”我咬了咬牙，但心里又觉得确实不甘心。“要是我们能利用神里家想利用我的想法...反过来利用他们就好了。”
　　“理论上来说可行，但...稻妻可是人家的地盘，势力盘根错节......你想要有所动作的话，还是深思熟虑为好。这些勾心斗角我虽然不陌生，但对于现在的我来说...太累了......”钟离摇了摇头，神情疲惫。
　　我看了他一眼。
　　钟离完全就是退休了以后不愿意进入工作状态嘛！那怎么办？
　　“喂喂，岩王帝君不要偷懒喵！”我噘着嘴，不服气地盯着他。
　　“唉......我退休就是为了远离这些纷纷扰扰，结果谁知道又要面对这些......”钟离痛苦地闭上了双眼，看上去像是在逃避现实。“我只想好好休息一会儿...真的就难如登天吗？”
　　我反倒是不好再说什么了......
　　看到他那么抗拒的样子，实在无法冷下心来强制让他干这个干那个。
　　"那么接下来，我们要怎么做呢？"派蒙啃完了甜甜花酿鸡，这会儿空出嘴巴来说话了。“我们真的不能按照那个神里绫人安排的路线走吗？”
　　“不行。”我摇了摇头，一口否决了。“托马的神之眼被夺走，爷上去救他，然后我们就双双被通缉，不得不去投靠对抗眼狩令的反抗军了——可现在海祇岛的反抗军已经被天领奉行击垮，我们要是被通缉了，连往哪里逃都不知道。”
　　“况且，我们是来见雷神的，总不能越跑越远——诶？！”我眼睛一亮，惊喜交加地看着派蒙，笑逐颜开。“派蒙，你立大功了！我之前怎么没想到？！”
　　“啊？”派蒙挠了挠头。“你在说什么啊，我怎么听不懂？”
　　“我是说！我们可以就这么顺着神里绫人的计划走！要知道，托马那颗神之眼可是被收缴的第一百颗神之眼！稻妻为了庆祝这个值得纪念的神之眼个数，甚至举办了庆祝仪式！”
　　“而在那千手百眼神像的庆祝仪式下面，我们能见到雷电将军！”

第156章  来访，品茶
　　我又将湿漉漉的视线转向钟离，满怀期待，像在看许久未见的情人，含情脉脉。
　　他被我的目光看得有些发毛，打了个冷颤，迅速后退了几步，表情警惕。
　　“你要干嘛？不会又在打我的主意吧？”
　　嘶，这家伙也太警觉了吧，这都被他发现了......
　　我微笑着开了口，将我的不怀好意隐藏在笑容后。
　　“那个...钟离先生～你能打得过雷电将军或者新任雷神吗？”
　　“在下只是一介凡人，又有何德何能可以与稻妻的现任执政一战？”钟离神色自若地轻轻摇头，整得跟完全代入了角色一样。
　　我撅着嘴，用上牙齿咬着下嘴唇，对他公然装傻充愣的行为感到又好气又好笑，哼了一声。
　　“帝、帝君大人～行不行嘛～”我凑到他身边，用双臂紧紧环住他的胳膊，轻轻蹭着他的身体撒娇。
　　“过去的岩王帝君或许能做到与稻妻的影武者打个**开......”钟离双目微闭，惋惜地叹了口气。“但很可惜，岩王帝君现已不在人世了……”
　　能打，但是“我”死了，所以不能打了是吧？
　　我偏不由你摸鱼！
　　打工吧，帝君大人！
　　我咬了咬牙，豁出去了。
　　我顺势把头埋到他的颈脖处，故意将温热的鼻息喷洒在他的金色耳坠上，笑靥如花。
　　“老公～帮帮我嘛～行不行嘛～”我吐气如兰，心里却在狂笑不止。
　　想摸鱼？看爷让你秒破功！禁止摸鱼，谢谢！
　　钟离的耳垂和面庞立刻染上了一层绯红。他也不管派蒙还在一边看着，一把扳过我的头，霸道地狠狠吻了下来，将我的嘴唇和舌头都吸得有些发麻。
　　“啊这......”派蒙目瞪口呆地看着我们两个，震惊地吃瓜中。
　　钟离恋恋不舍地放开我之后，眼神已经变了，颇有一夫当关万夫莫开的桀骜。
　　这回他回答得相当干脆。
　　“当然行。可以。都依你。”他轻笑了一下。“不过，你应当清楚，凡事都有代价......”
　　“我...我给你钱！”想起之前他对于吃穿用度不是最高规格而颇有微词，我连忙提议。
　　“那种东西，不需要。”他笑得像只狡黠的狐狸。“我只要你就够了。”
　　我无可奈何地点了点头。面对他那恨不得当场将我拆吃入腹的如狼似虎的目光，不知道是该抱有期待还是感到害怕。
　　我是不是，又玩大了……
　　“秀恩爱，死得快。”某个作为背景板的白色飘浮灵口中，传来了一丝丝不和谐的声音。
　　......
　　翌日，神里绫华就带着托马一起上门拜访了。效率之高，令人乍舌。
　　“你好，初次见面，钟离先生的狗小姐、派蒙小姐……还有钟离先生。在下神里绫华，久仰各位大名。这位是我的家仆，托马，你们之前应该已经见过了。”
　　她笑意盈盈地亭亭玉立在门口，手中折扇轻掩红唇。神里绫华的身后，跟着活力四射的托马，他嘿嘿笑着朝我们招了招手。
　　“贸然拜访实在有失礼数，但我确实有要事相商……”
　　她从容不迫，单从仪态上来看，完全看不出来这是昨天还靠在哥哥怀里啜泣不止的少女。
　　也许，眼前这位白鹭公主看似柔弱，但内心早已面对风雨和变故......成长为与她的哥哥一样坚强的人了。
　　成长的代价...真的很残酷。
　　人总是要失去了很多，才恍然发觉，最初的自己就拥有着最为天真烂漫的快乐——但那快乐如烟火般逝去后，人们才开始怀念自己曾经的不谙世事、曾经的年少轻狂......
　　然后吞咽下所有苦涩的泪水，戴上成年人客套的面具，告诉自己：
　　“我长大了，不再是那个幼稚的我了。”
　　我一时间想得有些出了神，竟然都没有感觉到周围人看我呆立在原地那讶然的视线。
　　钟离愣了片刻，连忙微笑着替我接过了话头，伸手做出一个“请进”的姿势。“神里家的大小姐亲临，此地当真是蓬荜生辉。请进。”
　　绫华优雅地颔首，报以一个微笑，脱了鞋进入了和室。托马也跟了进去，侍立左右。
　　派蒙则是眨了眨那双瞪大了的眼睛，回头看我：“你在干嘛啊？身体不舒服吗？还是看到美女就两眼发直了啊？”
　　“别胡说！”我敲了一下她的脑袋。“就是突然文青病犯了，夜来非而已。”
　　“哦……真可怜，那我就祝你早日康复吧。”她摊了摊手。“虽然没听说过这种病......”
　　钟离朝我点了点头。“我先去给他们沏茶，你去和他们聊聊吧。”
　　对哦！
　　我如梦方醒。
　　来者是客，既然都让客人进门了，那至少也得好好接待一下......我完全忘记这茬了，幸亏有钟离在，不然说不定神里家会觉得我们做事不够周全。
　　我给钟离递了一个感激的眼神，他倒是笑了。
　　“我们之间还客套这么多干嘛？快去吧，别让客人等急了，那才是真的礼数不周。”
　　我领着派蒙，隔着一张茶几坐下，和绫华面对面。
　　“钟离先生的狗小姐，您的英勇事迹与光辉形象，即便是锁国令也无法阻拦，早已传到远隔重洋的稻妻城了。”神里绫华一开口就是对我的奉承，让我不禁有些飘飘然。
　　继续，多说点，要出来了。
　　我满怀期待地看着她，派蒙则是朝我翻了个白眼，什么也没说。
　　“您如同一阵带来希望与生机的微风，来到了这个内忧外患亟待解决的稻妻。您的到来，让我们社奉行神里家倍感期待。眼下，只有您才拥有改变时局的能力，而这，正是我们神里家所需要的......”
　　“从您还在璃月与那几位赫赫有名的璃月七星并肩作战时，我就在期盼着风把您带来，相信您一定能突破雷电封锁的意志，回应我们神里家的祈愿。”神里绫华的眼中带着繁星般璀璨的光芒，目光流转着诉说着对我的需要，仿佛我就是那个她心目中的救世英雄。
　　神里绫华将她对我的仰慕之情滔滔不绝地娓娓道来，听的我是越发心花怒放。
　　嘿，你还别说，这些小日...子过得不错的稻妻人，虽然当面一套背后一套，但当面上说的话还是蛮中听的嘛。
　　等到钟离都把茶沏好端上来了，绫华还在把我夸得天上有地上无，听得知道我真面目的派蒙那叫一个满头黑线，但她又不好开口打断，只能尴尬地在嘴角扯出一个比哭还难看的笑容看着我和绫华。
　　“......我知道您不愿意插手我们稻妻‘眼狩令’的事情，但我们可以以朋友的身份相处......我可以领着您在稻妻城四周转一转，看一看平民百姓的现状。”
　　神里绫华终于从燕国地图中露出了她早已精心准备好的匕首，但她的笑容仍旧落落大方，看起来不似作伪——要不是我昨天听见她和她哥哥的计划，我说不定就真的在笑容中沦陷，变成上辈子那些自称“神里绫华的狗”的人了。
　　“不。”我开口打断了她，笑容款款。
　　绫华的表情顿时像受了伤的小兽般，我见犹怜，看得我都怕在一旁的钟离会变心了——毕竟，男人都喜欢对脆弱又无助的女孩子趁虚而入，更别提是如此娇艳如花的美少女了。
　　“您——不愿意和绫华...做朋友吗......？我本以为，我们能成为很好的朋友的......”她泫然欲泣地低垂下头，像希望被摧残后陷入绝望而凋零的百合。
　　换在上辈子，我肯定直接就上套，什么都一口答应她，恨不得借此一亲芳泽了。
　　但现在——我惊恐地看了一眼钟离现在精彩万分的表情，这才意识到高级绿茶的杀伤性有多强。
　　不行，不能再让她继续魅惑下去了！那副清纯的外表下，却又藏着撩拨人心的娇柔——万一，我是说万一，钟离抵挡不住诱惑......
　　她只是多演一会儿戏，那我可是会丢掉我的...未来老公啊！
　　因为她目前这个表情，无论怎么看，都太犯规了啊！完美到没有一丝瑕疵，有如雨后含苞待放的小荷......
　　“不！你停一下！”我连忙掩盖下心头止不住涌上的危机感，故作镇定。“我不是那个意思。我的意思是——‘眼狩令’的事情，我会帮忙。”
　　“诶？！”绫华惊讶得忘记了哭泣，茫然地抬起了头。“您会帮忙吗？可是之前您不是......”
　　下一刻，她就换上了另一副面孔，似乎是已经调整好了心态。“那可真是太好了呢，呵呵~我就知道善良又强大的您，不会对此置之不理的......”
　　神里绫华用她那雅致小巧的折扇掩住半张脸，眼波流转，哪怕是看不到她的嘴唇，也能从她愉快上扬还带着泪痕的眼角中，读出那一抹计划得逞后的快意。
　　绫华又优雅地端起钟离先前沏好的茶水，缓慢地轻啜一口，单从这一个动作中就足以看出她的仪态万方与良好的教养。
　　“这茶...！”她惊讶地抬起头，视线不住地在手中的茶和钟离之间来回打量。
　　“这茶如何？”令我感到些许不安的是，钟离微笑着接话了。
　　而且，他还在对她笑！他还在看她！
　　钟离看着绫华，我看着钟离，派蒙看着我们三人。
　　我有些吃醋了。
　　不对，不是有一点，是嫉妒之火熊熊在我心中燃烧了起来。
　　我的眼神暗了下来。

第157章  谁吃醋了！
　　“这茶...泡得很好。”神里绫华眼中满是惊喜之色。“我自认茶道已经达到了炉火纯青的地步，但这茶却要远远胜过我的......您是钟离先生对吧？”
　　“之前在下一时疏忽，未能全礼见您，实在是诚惶诚恐。不知您是否有意来我们神里家，尽情发挥您的茶艺？”她诚恳地道。“我在茶道一事上尚有许多未能跨越的险阻，正愁没有高人指点——以钟先生您的水平，指导我是绰绰有余，若您留在我们稻妻的社奉行，相信更能赢得更多茶道大家的赏识......”
　　我觉得绫华的措辞有些好笑。
　　一时疏忽......
　　意思是他们兄妹俩对我相当重视，但却都下意识地以为我身边两位都是没啥用处的背景板？
　　把派蒙当作背景板我姑且认可，但钟离的话......
　　我只能说是，有眼不识泰山。
　　托马站在她身后，轻轻拍了拍她的肩膀，默不作声地提醒着她。
　　绫华这才意识到自己的一时失态，面色通红地慌忙掩唇。
　　“抱歉...我也是醉心茶道，一时之间失礼了——但还希望钟离先生好好考虑我的提议……”
　　然而，钟离立刻笑着婉拒了，连拒绝都是风度翩翩。
　　“神里家大小姐的盛情邀请，敝人本不该推辞，可——”
　　他看了我一眼。
　　“在下只想给她一人点茶，仅此而已。”
　　哈？！
　　给我点茶？
　　问题是...我除了能感觉到“好喝！”“超级好喝！”“钟离先生真厉害！”之外......
　　啥也品不出来，更说不出其中的所以然来啊……
　　你确定你这么做有意义吗？
　　“原来如此......”神里绫华失望地低下头，旋即又咬着下唇问道，“小女斗胆一问，钟离先生浸淫茶道有多少年月了？依我现在的水平，如若得不到先生的指导，怕是数十年都难以精进到如此地步。”
　　年月......
　　凡人的时间，能和神比吗？数十年如一日的做一件事情，与上千年的时光中自在随心地信手拈来......
　　更何况，即便是在魔神之中，钟离也是出类拔萃的存在，天赋更是异禀。
　　钟离巧妙地避过了这个话题。
　　“嗯......倒也没多少时间，不过是记事以来...闲暇时候的玩乐罢了。”
　　他这边倒是笑得轻松写意，但另一边的神里绫华已经是震骇得脸色发白，倒抽了一口凉气。
　　“没多少时间”、“记事以来”、“闲暇时候”、“玩乐”......
　　这就是活了几千年的神的“没多少时间”吗？太哈人了。
　　我站在绫华的角度思考了一下，眼前这个看上去不过二十多岁的年轻人，难道是在对自己凡尔赛、随便玩玩就能轻松超过自己的努力的......绝世茶道天才吗？！
　　嗯......从她的表情来看，我觉得很有可能就是这样。
　　“那、那钟离先生可、可真是惊才绝艳......还好在下没有刚入茶道就遇见您......”绫华的嘴角扯出一丝牵强的干笑，擦了擦额头上的冷汗。“不然一定会被打击得体无完肤，从此再也不想触及茶道的......”
　　“神里小姐谬赞了。在下不过一介凡夫俗子，对于您这样身份尊贵的人而言，谈何打击......”
　　哼，这家伙，又在假装什么凡夫俗子了。我回头看向派蒙，发现她眼中共鸣着和我一样的嗤之以鼻。
　　这种时候，我和派蒙就会达成共识，默契地产生对于钟离的不屑。
　　“不过......”神里绫华又笑着看向我们。“既然我们已经是朋友了，你们又是远道而来的客人，那我们神里家身为东道主，自当尽地主之谊——托马。”
　　托马立刻双手奉上一封邀请函，我犹疑着接过了。
　　我粗略扫了一眼，邀请函上写的是邀请我们明天前往神里屋敷赴约——不过用词极其华丽讲究，各种敬语、自谦语和客套的场面话满满当当。
　　不愧是小日...子过得不错的稻妻人，躬匠精神在这张邀请函上体现得那叫一个淋漓尽致。
　　“虽说以我们现在的关系，不需要邀请函这种东西，你们也能登门拜访……但我神里家也不愿遭人口舌，说我们待客不周......这张邀请函，还是先给你们吧。这样一来，你们到访也会方便一些。”
　　“那么，我和托马就不多打扰了……我们在神里屋敷，恭候着你们的光临……我很期待明日将要一同度过的时光。”
　　面对着神里绫华的繁文缛节，钟离那讲究的脾气似乎棋逢对手，他好不容易因为与我和派蒙的相处交流而变得稍许口语化的表达方式，又变回了那副文绉绉的样子。
　　“神里大小姐客气了，能够收到神里家的邀请，钟某实在是诚惶诚恐，不胜感激……恭敬不如从命，那在下就却之不恭了。明日还要多多叨扰你们几位了。”
　　我忍不住打了个哈欠。
　　......
　　他们两个就这样你客套来一句，我客套过去一句，等到双方都词穷了，这才心满意足地告辞离场，结束了这毫无意义的寒暄。
　　我听他们两个说话，简直要听得眼皮打架——
　　不就是“你们明天来我家玩，我很期待”和“谢谢你的邀请，我明天会去的”这两句话吗？！
　　他们翻来覆去地用敬语把这两句话都要说出个花儿来了——这就是上流社会的上流人士吗？
　　我只能说，我不懂。
　　我是个粗人。
　　好不容易送走了神里绫华和托马，我面色不善地看着钟离，一语不发。
　　他终于注意到了我阴沉的表情。
　　“怎么了？”他问。
　　“你...和神里绫华，似乎很投缘嘛？”我挑了挑眉，开始阴阳怪气。
　　“有吗？”
　　“怎么没有？你一言我一语的，相谈甚欢——可不像和我聊天的时候，话不投机半句多……”我用目光瞟着天花板。
　　“我什么时候和你话不投机半句多了？”钟离愣住了。
　　“我说有就有！”我据理力争。“还有，你怎么直勾勾地盯着人家看，是不是喜新厌旧了——有了新欢，就要抛弃旧爱了是吧？”
　　钟离一副瞠目结舌又啼笑皆非的样子。“你在说什么？我怎么一句都听不明白，什么喜新厌旧，什么有了新欢抛弃旧爱？别人说话的时候要看着别人不是最基本的礼貌吗？”
　　“我不管！你不准看着她笑！”我咬牙切齿，不依不饶。
　　钟离的表情从震惊，渐渐转变为了明媚的笑意，嘴角止不住地上扬。
　　“笑什么笑！不准笑！谁同意你笑了！”我更生气了。
　　我生你的气，你还笑是吧？！给爷死！
　　“你是不是......吃醋了？”钟离温柔地挑起我的下巴，近得几乎要亲了上来。“真可爱。”
　　“呜呜呜呜——嗯哈嗯呜哼哼啊～”嘴巴被猛然堵住，导致我反驳的话语被舌头搅动着，只变成了几声不成腔调的呜咽。
　　我一时气不过，推开了他，又重申了一遍自己刚才的话。
　　“谁吃醋了！我才没有吃醋呢！”
　　“好好好～没有没有～”钟离戏谑地调侃道。“那既然你没有吃醋，我吃你应该可以吧？”
　　“不可以！谁允许了！不准！”我气嘟嘟地撅起嘴。
　　“好可爱......”钟离又忍不住亲了上来，满眼欢喜。
　　“呜......”

第158章  尽兴
　　天花板一尘不染，与我污浊的身体和灵魂形成了强烈的对比。
　　我望着虚无，眼神放空。
　　“所以，我和神里绫华，到底......谁更好看？”
　　“没有任何可比性。你能问出这种问题，就证明我对你的教育还不够......继续吧。”钟离翻了个身，居高临下地俯瞰着我。“你要怎么样才能相信呢？”
　　“嗯……那就...把你榨干吧……”我空洞的眼神恢复了些许清明，但仍旧有气无力，又开始下意识地口嗨起来。
　　“有点难度...”钟离轻轻喘息着。“我尽力。希望你不要又成为最先支撑不住的那个。”
　　“哈......”
　　一夜无眠，缠绵缱绻。
　　......
　　神里屋敷。
　　神里绫华在社奉行本部门口迎接了我们，客套地寒暄了几句之后，探询地看着我略显憔悴的脸，面露关心之色。
　　“钟离先生的狗小姐……看上去脸色有点不太好？是哪里不舒服吗？”
　　除了心里舒服了，哪里都不舒服。
　　我腹诽道，但却懒得开口。现在的我，靠在钟离的怀里，牵着他的手，闭着眼睛，昏昏欲睡。
　　“还..还好吧......”我费力地敷衍道。
　　太困了。这已经可以说是我现在最后的一丝气力了。
　　“托绫华小姐的福，钟某意识到了对她教育的不足……”钟离却笑得温文尔雅，丝毫看不出任何疲态。“所以昨晚加紧了对她的教育......她只是有些累罢了，不妨事。”
　　“哦，钟离先生对她还真是严厉呢……”绫华若有所思地点了点头，然后侧开身子请我们入屋。“请进吧，我和托马早已恭候多时了……不过家兄尚有要事在身，暂时不在府上。”
　　“好的，那就有劳了。”
　　我们进入了社奉行本部气派辽阔的府邸——气派辽阔一词是我根据游戏里的印象加上的，要问为什么，因为困到睁不开眼睛的我压根感觉不到什么叫做气派，什么叫做辽阔。
　　爷只是单纯地换了个地方睡觉而已。
　　但接下来神里绫华和托马说的话，则瞬间让我清醒了过来，面如土色。
　　“为了庆贺你们第一次来到我们社奉行本部，我听取了托马的意见......”绫华双眼含笑。“既然也差不多到了午饭时间，那不如我们来一起吃火锅吧。”
　　“大小姐，是火锅游戏......”托马小声补充道。
　　我昏昏沉沉的脑袋在听到这四个字之后，立刻不淡定了，直接进入紧急模式唤醒了我。
　　用火锅游戏来接待我们！你们是魔鬼吧？！
　　但钟离和派蒙，此时并未察觉到事情的严重性。
　　“好啊好啊！我还没玩过这个所谓的什么火锅游戏呢！”派蒙兴奋不已。
　　钟离则是一副似懂非懂的样子。“火锅...我倒是吃过，不过火锅游戏...就......嗯？你醒了？”
　　我一个激灵，睁开了眼，钟离立刻就发现了。
　　“嗯......”我点了点头，惶恐地盯着绫华和托马。
　　绫华端坐在蒲团上，依旧维持着得体的笑容。“具体的情况，让托马来给你们介绍吧。”
　　托马立刻活力四射地嘿嘿一笑。
　　“简单来说，就是每个人准备不同的食材，一起放到锅里煮。”
　　“然后闭上眼睛轮流从锅里捞取食物，一边品尝，一边猜是谁放进去的。”
　　“猜对的人会触发‘再来一次’，而最后得分最高的人，相传还会获得火锅之神的庇佑哦！”
　　“火锅之神？世间竟还有这等魔神，我居然从未听过......”钟离好像当真了，开始一本正经地思考起来。
　　“这火锅之神，是什么时候出现在稻妻的？魔神战争的时候，我好像并未知晓这号人物。”最后一句话，是他看向托马问的。
　　然而托马只当钟离在开玩笑，也露出两颗虎牙，开着玩笑回应他。
　　“哈哈哈哈，钟离先生，您可真会说笑。火锅之神哪有什么实体，依我看，火锅之神就活在我们心中——吃火锅的时候自然而然就会涌现。好了好了！快开始吧！”
　　“心中......？”钟离仍旧眨巴着眼睛在思考。
　　我觉得他较真的样子相当好玩，所以故意没有告诉他。
　　“我已经迫不及待了！我已经把食材都准备好了！”托马像一只难得被主人允许出来撒欢的金毛，眉眼间满是期待与雀跃。“之前社奉行人少，一下就能猜出是谁放的，就算是玩也没意思——今天人多，我们正好玩个痛快！”
　　“好耶！”派蒙也不知是唯恐天下不乱，还是不知道自己将要面对什么火锅地狱，就这么傻乎乎地站在了托马一边。
　　我苦着一张脸，欲哭无泪。
　　“我想问问......放进火锅里的食材有没有什么限制？我不想吃到什么太奇怪的东西......”
　　“限制？这个...”托马想了想，果断摇头，然后拍着胸脯朝我保证。“没有——不过，你就放心吧！我准备的可都是美味的食物！”
　　“美、美味的食物......能大概给我们说说吗？”派蒙的口水都流出来了。
　　“哦！”托马一下子来劲了，眼睛闪闪发光。“当然！比如说！三彩团子！饭团！金枪鱼寿司！树莓水馒头！团子牛奶！鳗鱼肉！绯樱饼！甜甜花酿鸡！鸟蛋烧等等等等......哼哼！应有尽有，只有你们想不到，没有我准备不了的~”
　　他在那边掐着手指报菜名报得尽兴，这边钟离和派蒙的脸，“唰”地一下就白了。
　　钟离还在思考要如何开口，派蒙却是已经心直口快地说话了：
　　“喂！托马！你确定这些东西真的能放进火锅里吗？！”
　　“嗯？什么意思？”托马眨了眨橄榄绿色的眼睛，“怎么不能了？这些东西就算放进火锅里，锅也不会炸了的吧？”
　　我满头黑线，刚想开口，就被钟离打断了。
　　“如果这个世界上真的有你说的那个什么火锅之神存在的话，依我看...这个火锅游戏非但不会引来他的庇佑，反而会引来诅咒......”钟离属实也是有些绷不住了，神色古怪地大摇其头。
　　但我也没有就此善罢甘休，而是转向神里绫华，礼貌地进行了提问。
　　“神里大小姐，你们社奉行平时也都是这么待客的吗？”
　　神里绫华似乎并没想到我会提这么一个问题，呆滞了好几秒，才回答道：
　　“我们现在已经是朋友了，可以不用叫我神里大小姐，叫我绫华就好......至于游戏嘛...是兄长大人说，你们是难得的贵客，要我好好招待你们让你们尽兴才是。”
　　尽兴......
　　刚睡醒没多久的我，又两眼发黑了。
　　尽兴是这么尽的吗？！
　　到底是我们对食物的认识有误差，还是整个神里家都对于料理没有正确的认识？！
　　等等......我瞪大了双眼。
　　想到神里绫人的天赋技能【神里流·日常茶饭】是额外获得奇怪的黑暗料理之后，面前的这一切，好像也变得并不是那么难以接受起来？
　　我不免开始为饱受蹂躏的绫华和托马的味蕾默哀起来。
　　（月底了，想问问你们还有没有多余的月票，没有的话当我没问。好想进月票榜前二十！！！）
　　（以及，这种根本让人无法产生多余念头和欲望的车，根本不能算作是涩涩，充其量也不过是......嗯...口香糖，有味道，但很淡，还不管饱。为了全勤不敢涩涩了，我先消停一阵子）
　　（第一百四十八章被杀了之后整改了内容，结果标题好像没改......总之变成喝茶了，寄。）

第159章  黑暗料理，光明未来
　　“你们还真是一直生活在水深火热之中啊......”我不无同情地望着神里绫华和托马，表达了一下对于他们饱受绫人摧残的怜悯。
　　但我的意思并没有传达到，因为绫华是这么回复我的：
　　“多谢关心，不过那都是很久以前的事情了。自从兄长大人接手社奉行，让社奉行逐渐走上正轨之后，我们兄妹俩的处境已经好了很多。”
　　我恍然。
　　也许一直饱受黑暗料理荼毒的人，早已习惯了黑暗料理，并不会觉得自己在遭受着什么痛苦的折磨，而是把这当成一种再平常不过的日常......
　　我本在黑暗之中，不曾向往光明，只因我不知光明为何物。
　　“所以...”我又开口了。“咱们今天一定要玩这个火锅游戏吗？不能吃点别的吗......比如说托马准备的这些食材...直接吃不行吗？”
　　绫华用失落的眼神看着我。“可是...我还为了这次的火锅游戏，特意准备了小蛋糕......”
　　“咳咳...咳咳！！”正在喝茶的钟离被呛到了，差点没直接喷出来。
　　“稻妻人的饮食特色...看来和我想象中有很大的不同啊......”钟离闭上了那双抗拒的曜金色眼睛，整个人身上散发出一种英勇就义的无畏气质。“既然来了稻妻，入乡随俗也未尝不可......要不，还是试试看这所谓的‘火锅游戏’吧？”
　　“好嘞！”
　　我根本来不及阻拦，托马就兴冲冲地奔出去搬锅碗瓢盆和食材了......
　　那跑步的速度，比离弦的箭还要快上几分，也不知道是怕晚几秒我们会后悔，还是这猎奇的火锅游戏真的让他心潮澎湃。那奔出去的背影，让我幻视成了在草场上急着接飞盘的金毛......
　　我眼含绝望地看着钟离。
　　他这一发话，无疑是给我们下了死刑。
　　这火锅游戏，根本不是什么稻妻的特色风俗啊！！！纯粹只是他们的个人爱好吧？！不...与其说是个人爱好，不如说是把某些人的恶趣味给发扬光大了......我真的求求你，不要说什么“入乡随俗”之类的话啊！
　　“那...那我们准备什么食材好呢？”派蒙也没有过于纠结这种事情，立马转过头来征询我的意见。
　　我惨然一笑。
　　事到如今，我准备什么食材都已经没有用了。
　　火锅汤底本身的鲜美会被奶油和糖分变成奇怪的、难以描述的味道......不论我选择放入多么正常的食材进去，最终食物的味道都还是会难以下咽。
　　既然如此...
　　打不过，就加入！
　　我，强度党，立刻选择了当前局面的最优解。
　　来啊，互相伤害啊！你给我喂奇怪的东西，我给你吃奇怪的食物，明天大家一起去厕所里坐大牢咯~大不了要死一起死！黄泉路上还能一起做个伴！
　　“哈哈哈哈哈哈...哈哈哈哈哈哈哈......”一想到这，我脸上的笑容逐渐变得癫狂起来，派蒙害怕地往后缩了缩。
　　你往火锅里面加蛋糕，我在火锅里面放蛋包饭，我们都有光明的未来。
　　不就是世界毁灭吗？多我一个又何妨？！
　　不多时，托马招呼着其他家仆，将烹饪器具和食材都一一端到我们面前。
　　我们五个人围着一张圆桌子上冒着烟的火锅，面面相觑。
　　“那个...要怎么做才能在你们面前，往火锅里放下食材却不被你们看到呢......”我突然意识到了一个很关键的问题。
　　“呃......”绫华想了想，“不如这样吧？我们一个个轮流往里面放食材......当然，什么都不放也行——其他人就在添加食材的时候在门外等候吧？”
　　“可以倒是可以...不过......后面的人很容易根据锅内有什么食物而采取排除法识别出是谁放的食材，但是前面的人却对此一无所知......”我说。“有点不公平。”
　　托马倒是傻眼了。“钟离先生的狗，没想到你玩个游戏都这么讲究啊？！你之前看起来不是完全不愿意玩的吗？怎么这会儿这么积极了？”
　　“哼。”我攥紧了拳头。“既然都决定了要参加这么个死亡游戏，那么，不把大家一起都拖入地狱......这怎么行呢？”
　　我笑得十分邪恶。因为此时此刻，我已经想到比火锅里放蛋糕还要更加黑暗的料理了。
　　“那...你说怎么办？”
　　“我们把各自要添加的食材选好，统一交给某个中立且不参加这个游戏的人，然后再让他一起添加下锅......这期间我们都互相回避，依我看，这是最为公平的方法。”
　　神里绫华笑着应了下来。“就按她说的办吧。托马，你去门口把守门的武士请进来帮个忙。”
　　门口的幕府武士被喊进来时，一脸跃跃欲试的表情。
　　“大小姐，您有何吩咐？！在下一定会保护好大小姐的！”
　　然而，下一秒，他的表情就垮了。
　　“呃...什么？您...让我......呃......帮您们把食材下到...这个锅里？！我是不是听错了……”武士简直不敢相信自己的耳朵。“这好像...不属于在下的......职责范围......”
　　他迟疑着看向托马。
　　“这不是应该...算是托马先生的......”
　　托马得意地扬起头，笑容灿烂。
　　“这是大小姐信任你才将如此重要的工作交给你。你想想看，大小姐让你看顾她的饮食，是将自己的生命安全都交到了你手上，你可不要辜负大小姐对你的信赖啊......”
　　“哦～”面对托马的忽悠，武士感动得热泪盈眶。“大小姐，在下定不辱使命！”
　　......
　　当我把我从背包里翻出来的食材，逐一放在盘子里递给武士时，武士看呆了，警惕地直接对我拔刀相向。
　　“这也能算作是食材吗？！你是不是要谋害我们大小姐！”
　　“唉……你还是太孤陋寡闻了呀。”我轻轻摇头，叹息着他的无知。“糖霜史莱姆，可是连璃月七星的天权星，凝光小姐都赞不绝口的美味佳肴……难道你认为你们小姐不够资格品尝这等绝世珍馐吗？”
　　“你再看这骗骗花蜜，甜而不腻，香而不艳，不是那种庸俗的普通花蜜，是由有了灵性的精怪所产，包含日精月华，不正是极品的上等食材吗？”
　　“再说这......”我正要滔滔不绝地大肆吹嘘，又被他无情地打断了。
　　“唉，行了行了。”武士瞪了我一眼。“我说不过你，就当我是个没文化的粗人吧。你把东西放下吧，我会替你加进去的——不过，要是你敢对大小姐不利……”
　　说着，他还不客气地朝我扬了扬手中的刀。
　　“大哥，你放心，这火锅我也要吃的啊，我总不会毒死我自己吧？”我套近乎地拍了拍他的肩膀。“那就这么说定了啊！要把我的食材一个不剩地全部加进去啊！”
　　武士点了点头，但看着我盘子里的东西，还是流露出一丝嫌弃和难以释怀的眼神。

第160章  整蛊
　　我、派蒙、钟离、神里绫华和托马，开始根据我们猜拳后的结果依次蒙住眼睛，从火锅中夹取食材。
　　顺序是这样的：托马、我、派蒙、绫华、钟离。
　　托马被蒙上眼睛之后，伸着手中的筷子，颇为艰难地伸向了火锅。
　　“喂！你的筷子再往前伸一点！现在的位置是桌面！”派蒙叉着腰指挥他。
　　托马闻言，连忙把筷子往前伸，但下一秒他就“啊”地惨叫一声，缩回了手。
　　火锅的锅边烫得他龇牙咧嘴，蒙着眼的托马对着自己有些红肿的右手吹了吹气，又发起了新一轮的尝试。
　　“嘶......”我倒吸了一口凉气，不仅是心疼托马那可怜的手，更是心疼下一个尝试的自己。
　　我不会也变成这么个倒霉蛋吧？！
　　钟离也微微蹙眉，应该也是发现了这个游戏的危险性。
　　托马这回吸取了教训，把手抬得高高的，把筷子小心翼翼地探入锅中，夹菜。
　　看到某个白色的、黏糊糊到看不出本来面目的团子跟捉迷藏一样，刚被托马夹上就又掉下去，刚被夹上就又掉下去，循环反复几次，我们都看累了。
　　派蒙更是直言不讳。“好饿......等得我要饿死了……”
　　在托马的不懈尝试之下，他终于吃到了那个不明物体。
　　我们屏息凝神地等着他的回复，紧张不已。
　　身为火锅游戏的大力支持者，托马果然不负众望。他一边吹着气，一边把东西放入口中。脸色立刻由轻松的笑脸变成了苦瓜脸，然后又笑逐颜开地大赞起来：
　　“好吃！真好吃！这个三彩团子味道真不错！嗯...让我猜猜...是大小姐放进去的吗？”
　　“呵呵~不是呢~”绫华笑不露齿。
　　“错啦！”与此同时，派蒙坏笑着反驳他，神气无比。“是我放的哦！”
　　我为难地看着那锅咕噜咕噜冒着泡、有如童话中巫婆的黑暗魔药般的古怪汤水，心生胆怯。
　　我不想承认这种东西居然会是火锅——苍天啊，大地啊！
　　我严重怀疑这锅里的东西一点都不好吃，只是托马为了诓骗我们继续吃下去的骗局……毕竟这游戏最开始也是他提议的......
　　但现在的情况根本不由得我拒绝。因为托马已经一把扯下蒙在他眼睛上的黑布，递给了我。
　　“该你了。”他笑得阳光明媚，但却让我心中不安的预感更加强烈了。
　　我硬着头皮接过了黑布，蒙上了眼睛。
　　坐在我身边的钟离则是直接站起身，把筷子递到了我手中。
　　失去视觉后，对于身边事物的触感和听觉、嗅觉，反而变得更加敏锐。
　　那双大手上传来的温热，稍稍抚平了我对于那锅黑暗料理的厌恶与恐惧。
　　看别人吃觉得好玩是一回事，可要是轮到自己身上...那就是另一回事了。
　　唉，算了，早死早超生。赶紧吃完等着看别人笑话吧。
　　我拿住筷子之后，道了声谢，下意识地就要挣脱他的手，往身前的火锅伸去。
　　然而，钟离非但没有松手，反而轻轻地笑了。那笑声很轻柔，如同飘落的羽毛翩然拂过海面，划起微微荡漾的水波。
　　“我握着你的手夹菜吧，我可不想......”他停顿了一下，带着愉悦的笑意。“我未来的夫人，手被烫伤了......”
　　异样的酥麻感从肌肤相贴的地方猛烈袭来，手指被坚定又小心翼翼地扣住，在他的带领下，往漆黑又未知的方向前行着。
　　我感觉到自己的心脏在剧烈跳动着，脸上也被火锅的温度熏得有些发烫。
　　终于，从手下传来的湿润热气，提醒着我已经到了火锅的上方。
　　钟离托着我的手，缓慢向下。
　　筷子似乎触碰到了什么在水上漂浮着的固体，我听天由命地一夹。
　　很幸运，这食材还挺轻的，不像之前托马夹的那个看不出本来面目的三彩团子一样沉甸甸地下坠。
　　一次成功。
　　我得意忘形地用筷子把它夹出火锅的汤面。
　　就在我沾沾自喜于自己使用筷子的基本功相当纯熟之时，众人都从喉咙中发出错愕的声音。
　　“呃......”
　　“竟然能夹到这个！天选之子！这是天选之子啊！”托马似乎是意识到了什么，立刻改口道。
　　“啊对对对！天选之子！”派蒙也怪笑着帮腔。
　　嗯？什么情况？感觉我拿着的不像是什么好东西。
　　我心生警惕，手顿在半空中，不知道要不要再换一个。
　　听着绫华也在吃吃地笑，我立马把我剩下的安全感都交到了钟离手上。
　　“这什么东西？能吃吗？”我把头侧向钟离的方向，干巴巴地问。
　　说实话，我还是挺害怕夹到自己放的那些奇葩材料的......别看我忽悠那武士的时候说得头头是道，要是真让我自己吃到了，我怕我自己真的会当场感动得哭出声。
　　整蛊是为了整蛊别人，不是为了整蛊自己。
　　托马急了。“喂喂，钟离先生，不能告诉她是什么的哦！那是违反游戏规则的！”
　　“嗯...以普遍理性而论吧，可以。而且从某种程度上来说，这是与火锅最为适配的食材之一。”钟离沉思了片刻，给出了答案。“不过，你要小心些。算了，不如我来......”
　　“好的。那就这个了。”我没听到最后，直接打断了钟离的话。
　　既然钟离都这么说了，那想必不会是什么太奇葩的东西。我松了一口气，完全忽略了钟离最后的那句话。
　　随着我的手离开那个热气腾腾的锅，逐渐朝我的脸靠近，钟离也放开了我的右手。我毫无防备地将筷子上的东西径直扔进了嘴里。
　　等等...这个味道是...？！！！
　　我脸色大变。
　　热辣的痛感在舌尖爆开，直愣愣地刺激着我大脑的神经。我感觉自己的味蕾像是被毫无前戏地**了一样，头脑被辣得发胀直至瞬间失去了思考的能力，眼泪也在顷刻间夺眶而出。
　　我下意识地把嘴里的东西给吐掉，却还是因为几个辣椒籽掉进喉管里而止不住地咳嗽，涕泗横流。
　　“我靠？！...咳咳...咳咳咳！”
　　我一把扯掉蒙住眼睛的黑布，端起桌上的茶杯就开始猛灌。

第161章  离席
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　看到我的惨状，派蒙和托马已经笑得是前仰后合。神里绫华笑得很矜持，尽力抿着嘴唇，还用折扇优雅地遮掩着。钟离则是一副苦笑的样子，也不知道是不是真的有在心疼我。
　　空气中一时充满了快活的气息，除了我身边的空气。
　　我不快乐。
　　我茶杯里的茶已经空空如也，我立马又手忙脚乱地抓起钟离的茶杯，咕噜咕噜喝了个一干二净。
　　钟离还惺惺作态地拿起茶壶往我自己的茶杯中倒茶，但却被我狠狠剜了一眼。
　　“你早干嘛去了？！”辣度依然在我口腔中蔓延，但我终于是从那非人的摧残中，恢复了开口说话的能力。“为什么不拦着我？！我差点都被辣死了！！！”
　　“......我已经尽力提醒你了，但我拦不住啊。”钟离手中还提着个茶壶，放下来又不是，不放又不是，语气苦闷。
　　我死命瞪着钟离，像在看不共戴天的仇敌。
　　这一辣，把我给辣醒了。
　　他刚刚主动握住我的手的时候，我竟然还跟个情窦初开的少女似的怦然心动，觉得要是能和这人一辈子携手、共度余生也挺不错的？！
　　我脑子摔坏了吧？！
　　真的无语，几句甜言蜜语就想打发我让我嫁给你？告诉你，门儿都没有，铁渣男！
　　“钟离！你给我记住了！老子不是你未来老婆！不许你乱喊！听见没有！”
　　“是是是，你说的都对——”
　　我又把凶狠的目光转移到另外几个人身上，色厉内荏。
　　“这个绝云椒椒谁放的？！会出人命的知道不？我要是下地狱了，绝对会把你们也给拖下去的！”
　　托马慌忙摆手。“不是我放的啊！和我没关系！”
　　派蒙也急着撇清关系。“也不是我！我没放！”
　　现在压力给到了神里绫华和钟离这边。
　　绫华神态自若地摇了摇头。“与我无关。”
　　那么剩下的就只有......
　　我僵硬地转动着脑袋，面对着钟离，神情可怖。
　　“......是你？”
　　我感到自己的愤怒喷薄欲出，已经被绝云椒椒带来的痛苦和钟离的背叛蒙蔽了双眼。
　　“......不是我，我没有。”钟离摇了摇头，缓缓地道。
　　“骗人！！！你们一个个都说不是自己放的！那锅里面的绝云椒椒是哪来的？！天上掉下来的吗？！”我咬牙切齿。
　　“我真的没放绝云椒椒进去啊！”
　　“诶？！”托马似乎想到了什么，一拍脑门。“你等等啊！”说完就一溜烟地跑了。
　　没几分钟后，托马回来了，脸上喜气洋洋。
　　“我知道了！我知道了！”他拿出一包火锅底料，在我们面前晃了晃。“是火锅底料里本来就有的！钟离先生是无辜的！我们大家也都是无辜的！”
　　“真的？”
　　我狐疑地接过了那包可疑的火锅底料，又对照着那个残害了我之后被狠狠丢弃的绝云椒椒，仔细端详起来。
　　......好像还真是我错怪他们了。
　　“不过，从某种程度上来说，钟离先生的狗的运气是真的好啊......”派蒙半是艳羡半是讥讽地道。“连火锅底料里的辣椒都能捞出来...真是令·人·羡·慕·的好·运·气...”
　　“这福气给你，你要不要啊？”我翻了个白眼，顺势直接拿那块黑布套住了派蒙的头。“打劫！不许动！举起双手！”
　　“呜哇——我错了我错了——”
　　......
　　美好的时光总是过得相当短暂。看着钟离忍着作呕把食物吃下去的那副样子，属实是令我心情大好，涌上了报复般的快感。
　　酒足饭饱之后，众人开始有一搭没一搭地闲聊起来。
　　托马一边用牙签扎糯米团子往嘴里塞，一边笑着道：
　　“对了对了！我还听说最近天领奉行好像正在筹备一个‘庆典’......好像也是什么‘仪式’来着。”
　　我心里一动。
　　看托马那副天真快活的样子，再想到他正处于巨大风暴的漩涡之中......明知道这一切只是某些人设下的圈套，我还是忍不住产生了恻隐之心。
　　神里绫华身体一僵。
　　“‘仪式...’？为什么要交给天领奉行那边办？不找我们社奉行？”
　　“不知道呢。”托马摆出一个他认为很舒服的姿势躺下，把双臂枕在头底下，神情轻松自在。“不过应该和我们没关系吧？托这次他们要办庆典的福，就连在街上执行眼狩令查验路人的武士都变少了，这不是一件好事吗？”
　　“眼狩令......！”绫华似乎想到了什么，杏目圆瞪着小声嘟囔道。“哥哥...好快啊......”
　　我和钟离闻言，心照不宣地对视了一眼，但都保持了沉默。就连平时聒噪吵闹的应急食品，这次都识趣地没有开口，只是默默听着两人的对话。
　　我们可不敢做得太明显，让神里兄妹发现了我们偷听的事实......不然的话，不提眼狩令，单就他们的......我相信也绝不会愿意让我们知道的。说出来的话，那我们不是自己找死吗？
　　托马似乎没听见，或者说听见了也没明白绫华在说什么，自顾自地讲了下去。“再说了，还免得麻烦我们了。这段时间正好闲下来有空，我们还可以多约几次这么一起玩玩呀。”
　　“哈...哈......”神里绫华的脸色有些不自然起来，眼神飘忽不定，可就是不敢看向托马。双手放在膝盖上，一只手在紧张地抠着另一只手的指甲，浑身紧绷着。
　　“大小姐...怎么了吗？”托马注意到了绫华的不对劲。
　　“啊...没、没事......刚刚吃火锅，吃得肚子有些不舒服......”她苍白的脸上流露出一抹歉意，起身鞠了个九十度的躬，姿态相当标准。“绫华先失陪一下......三位要是有事的话也可以先行离开。”
　　说完，她就匆匆走出了社奉行的大门。
　　主人都走了，那我们这些做客人的也不好多待。于是我们也告辞了。
　　我们行至一处四下无人的偏僻树林，我这才小声开了口：
　　“感觉...绫华对托马还是抱有歉意的......”
　　“嗯。”钟离点了点头。“为了自己的家族，而不得不在背地里利用自己的朋友，那个女孩儿会感到内疚......这也从侧面说明了，她哥哥的确相当宠爱她，没有让她接触到太多的阴暗。”
　　钟离又将视线转向了我。“如果你是神里绫华，你在这种情况下，会怎么做？”

第162章  夜访
　　“我？”我不明所以地回望着他。“问我这个干什么？反正我又不是神里绫华。我既不懂得所谓的家族荣誉，也不懂什么兄长沉重的爱和替兄长分忧的焦虑......我又不能和她感同身受，再怎么想也都没用。”
　　“嗯...确实是这么个道理。”钟离犹豫了一下，又继续追问。“那如果有一天，你不得不面对这种责任和感情的抉择呢？”
　　不对劲，很不对劲，太不对劲了。
　　“你好好的，没事问我这种事情做什么？”我看钟离的眼神带上了几分警惕。“你不会是要问我，拯救提瓦特和选择你之间，二选一的话我会选谁吧？”
　　“问这种毫无意义的问题干什么？说实话，这个世界毁不毁灭我并不是很关心，也并不是很想拯救......如果我想拯救这个世界，那只能是为了你。所以，你问的这个问题，根本就不成立。”
　　“如果你都不存在了，那我还会对提瓦特有所留恋吗？”我自顾自地摇了摇头。“所以，我没得选。”
　　“而且，最大的问题是，我是个摆烂的废物。等着我来拯救世界？不存在的。让那什么拯救世界的超级英雄论，都见鬼去吧！”
　　钟离笑了，笑得有些无可奈何，还夹杂着某些莫名的情绪。
　　“......我就知道。所以，我不会让你面对这种选择的。”
　　“哼，知道就好。”
　　我想了想，又趁他不注意，踮起脚，亲了他一下。
　　“......怎么了？”钟离惊讶地看着我。
　　“没怎么，就是突然想亲你了。”我歪头，甜甜地笑了，带着偷亲得逞的胜利者的喜悦与俏皮。
　　钟离宠溺地捏了捏我的鼻子，眼里浓郁的情意胜过缓缓滴落的蜜糖。
　　“...好险，差点又被你动摇了。”他无可奈何地垂下眼眸，然而我却没有看到，那一抹被他掩饰得极好的、藏在眸光深处的决绝。
　　迎着日落的方向，踏着月升的序曲，我们回到了住处。
　　......
　　夜深人静之时，有人踏着虫鸣草折的声音，秘密地敲响了我们房间的门。
　　“笃、笃、笃。”
　　钟离因为良好健康的生活作息习惯，早已睡下。但我却是因为报复性熬夜成习惯了，到凌晨都还没睡。这突如其来的声音，把无所事事发着呆的我吓了一跳。
　　我怀疑自己听错了，从被窝里坐了起来。
　　“笃、笃、笃。”又是一阵不急不快的敲门声。
　　这回听清楚了，确实是有人在门口敲门。我点亮手提夜灯，一个翻身爬了起来，摸索着走到了门前。
　　“谁？”我摆好了战斗的预备架势，左手提着灯，右手已经随时准备着召唤出我那把大宝剑砍向来人。这么晚的时候还上门拜访，不是有什么要紧事就是有什么要命的事......反正肯定没好事。
　　“是我。”听见我的询问，听上去明显是少女的来者的声音透出一丝惊喜。“神里绫华。你方便打开门吗？”
　　“哦，是你呀。”听见那熟悉的少女嗓音，我不由得松了一口气，打开了门。
　　就在我打开门的同时，新的疑问也涌上我的心头：
　　都这么晚了，神里绫华来找我们干嘛？
　　随着门被缓缓推开，少女的身姿也映入我的眼帘。
　　神里绫华站在如墨的漆黑夜色中，显得是那么弱不禁风。我手中的提灯晕出暖色的光线，将她的脸庞照得明暗不定。
　　她身上披着的斗篷已经沾满露水，让她本人周身的温度也下降了不少。
　　我愣怔地望着她。
　　“绫华，都这么晚了，你来找我们做什么？”
　　“我......”她欲言又止，扭扭捏捏地站在门口，低下了头。
　　“算了算了，你先进来再说吧，外面夜里凉。”我侧过身子，给她让出进入房间的位置。
　　“谢谢。”她微微颔首，向我致意。
　　我们就这么坐在榻榻米上，四目相对。
　　问她是什么情况，她就吞吞吐吐不肯明说......害得我等得都困了。
　　我打了个哈欠。“你要是再不说的话，我可要睡觉了......”
　　神里绫华这才咬了咬唇，把心一横，开口了。
　　“我...我想问问你......我和托马......对你来说，算是朋友吗？”
　　哈？！
　　就为了这种事情？！
　　现在的小女生，心思也太难猜了吧？！
　　我还以为是什么十万火急的大事，半夜跑来找我，结果就为了问一句“我是不是你的好朋友”这么一句幼稚的话？！
　　“当然。”我没有表露出我的无语，只是肯定地点了点头。
　　其实说实话，对于绫华算不算是朋友这一点，我还没有定论——因为她和她的哥哥，是出于利用爷的目的才接近我的。对于这种抱有极强目的性来发展人际关系的人，我向来都是十分忌惮，属于惹不起但我躲得起的那种态度。
　　爷把你当朋友，结果你要把爷当成工具人？！
　　达咩！达咩滴速！
　　不过眼下为了套她的话，我撒谎撒的面不改色心不跳，这让信了我的鬼话的神里绫华雀跃不已。
　　她琉璃般的双眸就那么直勾勾地盯着我，语气依旧是试探性的：
　　“既然我们是朋友的话，那...如果是我，或者是托马，遇到了危险，你会站出来保护我们吗？”
　　原来如此，真相大白了。
　　敢情大晚上的，这位是内疚得睡不着觉，担心托马真会出什么事儿，然后跑来探我口风的呀？！
　　游戏剧情里的爷肯定会满口答应，但我是谁？我怎么可能让别人对我予取予求？
　　我笑了。
　　“啊，当然了。”我说。
　　绫华也笑了。
　　“不过我只会在自己力所能及的情况下......”我故作悲伤地低下了头。“我还要去找我的哥哥呢。”
　　我抬起头，用水汪汪的眼睛注视着绫华。“你也有哥哥，你应该能够理解我的苦衷的吧？”
　　绫华脸上的笑容凝固住了。
　　“力所能及的情况下......”她又重复了一遍，似乎在细细咀嚼其中的意味。
　　“对于朋友，我是很乐意伸出援手的。但是，为了我的哥哥，我要留着我的这条命...直到与他再次相见。”我表情沉痛。“社奉行作为稻妻的三大奉行之一，家大业大......而我只不过是一名居无定所的旅行者，相比起来，我的力量实在过于弱小了......”
　　“我对自己的斤两心里有数。我实在是不认为能在神里家都庇佑不了你们的情况下，护得住你们......不过，如果事发紧急，我会尽力的。”
　　“——毕竟，先前在离岛，托了你们的福，我们才得以安然入境。”我笑得很开心。“我可是一个知恩图报的人啊。”
　　我都把话说得这么清楚了，神里绫华也该明白了吧？也该走了吧？
　　就在我这么想着的时候，绫华突然开口了。
　　“如果...如果我们的关系更进一步的话，你...会不会愿意为此铤而走险呢？”
　　？！
　　我心中警钟长鸣，生出许多草来。
　　唇角勾起一抹尴尬的笑意，我看向她，绷不住了：
　　“大小姐，你该不会是下一步就要约我出去...然后对我说‘请，好好地看着我’，最后再给我表演一段舞蹈吧？”
　　神里绫华惊讶地合不拢嘴，那张粉雕玉琢的脸上浮现了像见了鬼一般的夸张神情，两相对比之下，颜艺杀伤力巨大，却又带着几分率真和可爱。
　　“你是怎么知道的？！难道我之前练习的时候你看见了？！这可真是丢脸......”
　　我一时间不知道该说些什么才好。
　　如我最开始和钟离说的那样，我没办法对眼前这位白鹭公主感同身受。
　　神里绫华接近我只是为了利用我，这无可厚非，这也让我我下意识地把她和她的哥哥相提并论，认为人情在她眼中不过是可利用的工具。
　　但...她似乎比我想象中还要矛盾。
　　一边渴求着友情，另一边又不得不接受将“友情”当作商讨价格的筹码。这种理想主义的追求和现实主义的残酷，竟然在一个少女身上体现得淋漓尽致，
　　“......很美，你跳的舞，很美......你也是。”我从喉咙中挤出这么几句话，酸涩无比。
　　这不仅仅是对迷茫的她的安慰，更是看见她舞蹈的彼时彼刻，我心中的真实想法。
　　每个人都有自己的道路，甚至更有不得不抗争和背负着的使命。他人无权指摘，即便是我，也一样。
　　绫华呆住了，枯坐了好一会儿之后，眼神变得柔和无比，又像是下定了什么决心。
　　“谢谢......”她叹了一口气，似乎深受触动。“这么晚了还打扰你，真是太不好意思了。那我再去想想别的办法吧......”
　　诶？！等等！你等等！
　　也不知道是她内心本就有的愧疚作祟，还是触及了她内心的柔弱深处，抑或是别的什么其他原因，绫华居然产生了放弃把我当作工具人的念头。
　　我要是不去救托马，那托马怎么办啊？！还有，那我制定好的将计就计见雷神的计划怎么办啊？！少女，你别这么快就放弃啊！
　　我没想到我这上头的一通嘴炮输出，威力和杀伤力竟然如此巨大。
　　“不不不！你误会了！”我连忙摆手。“我没有说不帮你的忙的意思......”
　　“嗯？”绫华困惑地眨了眨眼，兴许是在疑惑到底是她听错了还是我又突然改变主意了。
　　“呃...我的意思是......既然我们是朋友，那我们互相帮助是应该的嘛。我还指望着你把我引荐给雷电将军呢......”越说，我心里越虚了。“如果你碰上了真的棘手的什么大事，可以来找我，我会尽力的。”
　　“对了，还有就是......如果雷电将军露面，请务必第一时间喊我过去见她......”我在心里暗自抹了一把冷汗。“将军大人不知会不会在某些重要的典仪上出现，这方面还得多靠你替我留意了。”
　　我生怕绫华因为打了退堂鼓就不让我当出头鸟了，又赶紧补充着让她尽量通知我。
　　“这......好吧。”绫华终于发自内心地笑了，带着纯粹的喜悦。“能够帮上朋友的忙，我很荣幸。”

第163章  雷电将军
　　几日后。
　　当接到神里绫华派人传来的消息后，我们迅速赶往了千手百眼像附近。
　　即使还有些距离，也能看见乌泱泱的一大片稻妻吃瓜群众，在天领奉行武士的维持秩序下，围出一大片空白的场地，将路堵得水泄不通。
　　而那醒目的场地中央，赫然正是双手反绑着跪倒在地的托马。站在他身边的九条裟罗头戴天狗面具，身穿一袭狩衣，正面无表情地望着那些看好戏心态的居民们。
　　绫华一见到我们，便立刻迎了上来，眉眼中的焦急与张皇失措不似作伪。
　　“托马...托马他被天领奉行的人抓了！说是...说是要将他的神之眼砌入那尊千手百眼之像中……”绫华低下了头，刘海的阴翳遮住了她的眼睛，让人看不清楚表情。
　　“原来之前天领奉行撇开我们社奉行在准备的仪式...就是这个......第一百枚神之眼的嵌入庆贺。”
　　她又深吸了一口气，堪堪止住了眼眶中要滚落而下的泪珠。
　　钟离和派蒙都是匪夷所思地看着她，瞪大了双眼。
　　我也不是不能理解他们两人的心情。明明托马现在的情况是她和她的哥哥一手设计好的，结果却在我们面前露出这么脆弱的表情。
　　到底是表演得太好了，还是真的良心发现了？
　　这一点，就连我也不得而知。也许，生活在挣扎与矛盾之中，就是冰属性神之眼持有者的常态吧。
　　绫华察言观色地继续道：“据说今天雷电将军也会到场观看，马上就要到了......我立刻就差人去喊你们了。作为三大奉行之一，我们社奉行实在是无法直接出手对抗天领奉行...可以请你们帮帮我们吗？”
　　“好。”我点了点头。
　　我和钟离也并没有犹豫，立刻走上前去。
　　这个机会，可谓是我们一直在等待着的机会。哪怕神里不说，我们也会主动出击的——毕竟，想要面见雷神，对于外乡人的我们来说，能有的选择并不多。而这次的千手百眼仪式，无疑是我们当下想要快速解决稻妻的问题最快的方案。
　　随着距离越来越近，那些鼎沸的人声也变成了可以被依稀辨识清楚的话语，传入我们耳中。
　　“地上跪着的那个，好像是社奉行的家仆！”
　　“被天领奉行抓了，社奉行居然都不来救他......这年轻人也真是可怜，没跟对主人哟……啧啧啧。”
　　“你没看现在九条家在将军面前如日中天吗？我看啊，神里家也不敢与他们对上，只能暂避锋芒咯！”
　　“害，大人物之间的事情，和我们有什么关系，我们只要永远追随将军大人的决定不就好了吗。”
　　“哼，那些有神之眼的人之前高高在上，一副很了不起的样子，这回终于有报应了吧？活该！”
　　听着这些形形色色的话语，我的内心颇为沉重。
　　真实，太真实了。
　　人的劣根性不就是这样吗？
　　对比自己地位高的，敢怒不敢言，甚至只会打碎牙往肚子里咽。
　　但对于地位比自己低的，甚至还遭难的人，则是事不关己高高挂起，抱有一种幸灾乐祸的心态。
　　你说老子玩个游戏，是来爽的，不是来把这些现实中让人难受的东西复现一遍的——你个米抠游没事加这么多破压抑剧情干嘛，老老实实做你的烧鸡不好吗？
　　天守阁上，骤然雷云轰鸣，紫电威压。
　　九条裟罗见状，立刻换上一副虔诚又恭敬的表情，高举右手，一声大喝。
　　“肃静！恭迎将军大人！”
　　呼吸之间，一道紫色惊雷瞬间在面前的空地上炸响。
　　雷电将军的身形从落雷中缓缓浮现，睥睨天下的紫色双眸中冰冷而空洞，带着横扫千军的肃杀之气。
　　九条裟罗单膝跪地，向她行礼。“将军大人，您来了。”
　　雷电将军点了点头，轻抬玉手。
　　“这位就是今天百眼仪式的主角......”九条裟罗站了起来，看向跪在地上的托马，对雷电将军进行汇报。“社奉行家的家仆，托马。他的火属性神之眼将成为您千手百眼神像上的第一百枚神之眼。”
　　“我知道了。开始吧。”雷电将军的声音成熟清冷，又极具压迫感。
　　“是。”九条裟罗走到托马身边，面对托马恼恨又抗拒的眼神，公事公办地伸出右手。
　　“别白费力气挣扎了，能为将军大人奉献出自己的神之眼，这是你的荣幸。就算你是社奉行的人，也没有人会来救你的，因为......”
　　她的话还没能说完，我和钟离的出现就狠狠地给了她一巴掌。
　　也就在这时，我们终于挤到了人群的最前面，不费吹灰之力地越过了天领奉行所属武士的阻拦。
　　“九条大人！有人擅闯！”想拦下我们未果的武士被我们推到一边，马上惊慌失措地大喊起来。
　　“什么人？！”雷电将军和九条裟罗的愤怒视线一同投射到我和钟离身上。
　　托马看见我们，脸上的表情先是惊喜与意外，随后又化为凝重和焦急，声嘶力竭地冲我们大吼。
　　“别管我！你们快走！快回去通知大小姐和家主大人！一个神之眼而已，没了就没了！反抗将军大人的命令可是死罪！”
　　这实诚孩子，到现在都还在担心会牵连到身边的其他人。
　　我不由得在心里叹了口气，但却并没有停下脚步。
　　九条裟罗眼放寒光，召唤出弓箭，对准我们二人的方向。“胆敢扰乱将军大人的千手百眼神像的完成......看你们的样子，应该是无礼的外国人吧？我绝不宽恕！”
　　她屏息凝神，将弓弦拉满。
　　就在那支雷箭即将被射出的时候，雷电将军冰冷的声音制止了她。
　　“退下！”
　　九条裟罗的右手猛地一颤，收回了对弓箭的蓄力。虽然神情依旧不忿，但她确确实实做到了令行禁止。
　　“将军大人。”她低眉顺眼。
　　雷电将军没有再看她，只是注视着我们，表情空洞，缓缓托起的右手上汇聚着雷光。
　　“你们，是什么人？”
　　“我们是，将要让你放弃眼狩令的人。”我说。
　　“荒谬！”雷电将军眼神一暗，手中的雷光以迅雷不及掩耳之势，直冲我们二人方向。
　　“固若金汤。”
　　钟离的气息一如往常，沉稳得令人安心。
　　来势汹汹的雷蛇击打在玉璋护盾上，发出无力的嘶鸣，消散在空气中。
　　“什么？！”雷电将军面对预料外的状况产生了一丝困惑，而我则借着她愣神的这个机会，迅速接近了九条裟罗。
　　我冰冷的飞天御剑抵在九条裟罗的喉咙上。
　　“将军大人，你应该也不希望自己的爱将就此丧命吧？我们想和你谈谈。”
　　（感觉快没动力了，写了也没人看......不仅单机，而且写了这么多字完全没感受到自己的进步。我现在写文的风格和我最开始的一模一样...写着写着就又变回去了，但这种文风根本不讨喜，真下头。一旦遇到压抑和宏大的场面，就会忍不住增加描写...然后，搞笑文变得不搞笑了。）
　　（我什么都做不到——干啥啥不行，摆烂第一名。）

第164章  变化，是永恒的敌人
　　“将军大人，你应该也不希望自己的爱将就此丧命吧？我们想和你谈谈。”
　　“可笑。”雷电将军一副无动于衷的样子，不耐地抬眸。“区区凡人，竟还想撼动吾之永恒？”
　　这下子把我给整不会了。
　　我屡试不爽的这招，第一次失灵了......
　　她似乎看出来了我根本对九条裟罗没有杀意，亦或者并不在乎这种小事，径直伸手抓向托马腰间闪烁着不安光芒的神之眼。
　　神之眼受到雷光的牵扯，从托马的腰间飞向雷电将军的掌心。
　　我想要阻止她，然而已经来不及了，只能傻眼地看着神之眼跌跌撞撞奔向她。
　　说时迟，那时快。钟离也朝那枚神之眼伸出手，曜金色的眼眸中闪过虚无般的光辉。
　　雷电将军似乎并未想到这种情况下竟然有人能拥有撼动自己的力量，猝不及防之下，那枚神之眼并未多做挣扎，顺着钟离的力量，落到了他的手中。
　　雷电将军看着钟离，眼中闪烁着不定的阴沉。
　　“你们，到底是谁？”
　　“路见不平拔刀相助的路人罢了。”钟离笑得轻松写意，仿佛在于许久未见的老友对话。
　　此话一出，顿时引起了在场吃瓜群众的窃窃私语。
　　“喂，那人什么来头啊？竟然能从将军手中抢东西？！”
　　“这...这！哪儿冒出来的路人啊？！”
　　“好...好帅啊！我以后就要嫁给这样的男人！风度翩翩，还实力强悍...说不定还很有钱！”
　　“这老哥好像也有神之眼...不过这强度也太...超模了吧？！不知道他和九条家的裟罗大人相比，谁更胜一筹。”
　　“裟罗大人哪能从将军大人手里抢东西啊？肯定是这位强啊！”
　　“嘿，说不定人家是从一介坐在轮椅上的残疾变得如今这么强大的......小声点儿，别让人给盯上了。”
　　场外骇然着议论纷纷，场内却是形成鲜明对比般的、死一般的寂静。
　　雷光交织在雷电将军身侧，深紫色的麻花辫在她身后无风自动，闪烁着耀眼的光芒。眼中黑洞般漠然的情绪，此刻也被炫目的雷光所取代。
　　“‘永恒’的威胁者......必须排除。”
　　雷电将军木然地吐出几个字，从胸口缓缓拔出一把薙刀。
　　“我会将你们......砌进神像里！”
　　“来得正好。”我笑了。“雷电将军，我要发起御前决斗！”
　　“御前决斗”这四个字像是有什么魔力一般，如漩涡般疯狂吸扯着她的注意力。
　　雷电将军缓缓转头，看向我。
　　“御前...决斗？”
　　原本声音嘈杂的人群，在听到这四个字之后，忽然噤若寒蝉，竟无一人再敢出声。而双手被反绑在身后的托马，表情震骇，歇斯底里地冲我喊了起来：
　　“你疯了吗！不要发起御前决斗啊！要是输了会死人的！”
　　“你要，和谁决斗？”雷电将军不怒自威，踱步到我面前。
　　随即，从我的口中，缓缓出现了一个在稻妻境内至今以来从未有过的答案。
　　“——和你。”
　　全场哗然。
　　“好。”雷电将军应得很爽快。“那么赌约呢？”
　　“如果我赢了，就让我们见雷电影。”
　　雷电将军愣了片刻，像是待机在原地一般，又骤然开口，转换成了柔和的口吻。
　　“不必这么麻烦，你们两个一起进来吧。”
　　下一刻，一道凌厉的雷光将空间切割得支离破碎，天空被染上了凄美的紫色。我和钟离一同掉进了那雷光后的空间，落到了一座道场上。
　　雷电将军...不，应该称她为雷电影，正双膝离地，盘腿冥想。
　　听见我们落地的声音之后，她缓缓睁开了双眼。
　　然而，她却并没有怎么看我，而是将目光死死地盯在钟离身上。
　　“我在你身上，感受到了故人的气息......但那位故人，应该已经不在了才对。”
　　钟离笑得很欣慰。
　　“彼时你还只是一个跟在姐姐身后的影武者，没想到如今已经能堪当治理稻妻的大任了......好久不见了，巴尔泽布，你作为武者的直觉依旧是那么敏锐。”
　　闻言，影意识到了什么，眼中闪出不可置信的光芒，直接站了起来，声音也染上了哭腔。
　　“摩拉克斯？！你...你还活着？！可我听说......如果真的是你，你又为什么会在稻妻？”
　　她有些局促地抹了抹眼角。“对不起......已经好久没看到曾经相识的老朋友了...我、我好开心......”
　　“果然磐岩还是没有那么容易被磨损......果然追求永恒是对的......”她语气低落地喃喃道。“要是我能早些意识到这一点，也许他们就不会一个个离开我......”
　　钟离和我一齐看着雷电影，都没有说话。
　　她在漫长的时间中，数次失去友人，并且直到现在还没有走出失去的影响......她和钟离不同，也许她在心态上早就已经习惯了依靠自己的姐姐雷电真，不愿意面对这一切悲痛。
　　等她哭完，情绪稍微平复后，钟离才继续道：
　　“道听途说而已，并不一定可信。至于我为什么不在璃月，而是在稻妻......那是因为，现在的璃月已经不需要我了。”
　　雷电影倏地抬起双眸，又惊又怒。
　　“璃月人抛弃了他们的神明？！”她的声音猛地抬高了八度。“为了他们，战死了无数的伙伴，结果他们竟然还抛弃了你？！你是怎么忍下来的？......如果你来到稻妻是为了寻求我的帮助，我愿意帮你夺回你的‘永恒’。”
　　我无语地扶额，钟离则是无奈地苦笑起来。
　　“不是你理解的那个意思......时代是在变化的，并非一成不变。如今的璃月港已经不是最初那个弱不禁风到事事都要仙人保驾护航的璃月港了，而是变成了人治的时代。他们已经有了保护自己的能力，作为引路的神明，我也已经履行完了自己的职责，因此...我隐退了。”
　　影困惑地望着钟离，像是听不明白他在说些什么。
　　“变化...？变化是...永恒的敌人，必须被消灭。”
　　“不。”钟离坚定地反驳道，“变化不是敌人，而是时代发展的必然趋势。一味地故步自封，才会真正被时代所抛弃。”
　　“你是说，要我放弃永恒？！”雷电影的脸色变了。“这就是你来的目的，摩拉克斯？！”
　　气氛陡然变得剑拔弩张起来。
　　（#查询作者精神状态：良好。）

第165章  二对二
　　“你该出去走走，看看人世间的变化了。”钟离泰然自若地望着雷电影。“你错过了太多...太多新的美好。”
　　“不！”此时的雷电影，像个心智未熟的小姑娘一般，竟然在和钟离顶嘴。“变化...只会带来破灭的泡影——永恒才是维护世间一切美好之物的真理！”
　　她收敛起之前对我们的善意，冷笑着后退几步，与我和钟离拉开了距离，拔出了那把名为“梦想一心”的名刀，直指我们二人。
　　“摩拉克斯，你我二人都是武者。要想分出我们所说理论之高下，便只有在手下见分晓了！”
　　“乐意之至，我也确实很久没有好好活动筋骨了。”钟离笑着唤来贯虹之槊，握在手中。“如果我赢了，你就和我们一起，出去看看人世间的盛景可好？”
　　“自然，只要你能打赢我......我也想看看，在变化中退下神位的你，究竟还有没有往日的武艺。”雷电影又看向我，一挥手，招来一具与她一模一样的人偶走到我面前，赫然正是雷电将军。
　　“御前决斗的规则是绝对的。既然你向雷电将军发起了御前决斗，那么这一战你避无可避。你，就和将军她好好玩一玩吧——”影望着钟离，不满地蹙眉。“摩拉克斯，你的对手是我，别再看她了！在战斗中分心，可是会付出代价的——”
　　二对二。
　　我对上雷电将军，钟离对上雷电影。
　　我和钟离的情况可以说是形成了天差地别的鲜明对比。
　　我被雷电将军打得抱头鼠窜，只有在不停闪避中寻找她微小破绽的机会，狼狈不堪。而钟离倒是闲庭信步的样子，开着个玉璋护盾游刃有余地反制着雷电影的攻击。
　　雷电将军手中刀芒一闪，刺向我的右肩。我心知不妙，肩膀一侧，沉下身子想要避开攻击。然而将军像是早就精准地计算好这一切，本堪堪刺向我右肩的一刀竟然只是雷电的幻象，而她手中真正的薙刀，却以难以捉摸的鬼魅之势，绕到背后向我攻来。
　　眼看已经避无可避，刀尖就要刺到我心口的一刻，钟离终于忍不住出手了。他的指尖飞起一道金光打在薙草之稻光上，以四两拨千斤的力道，将它打得偏移出去，我也因此得以脱困。
　　但也就是着电光火石的一瞬间，被浸淫武道多年、一直持续不断打磨锤炼自己的影，找到了破绽。
　　梦想一心以一个极其刁钻的角度，破开了钟离的护盾，深深刺入了他的腹部。
　　雷电影不退反进，双眼微眯。“我说过的，在与我的战斗中分心，是会付出代价的。”
　　梦想一心扎透了钟离的身躯，刀尖在他身后散发着森森寒意，上面还带着他的血迹。
　　我惶恐地瞪大双目。“钟离——”
　　时间仿佛在一瞬间静止。
　　“你输了。”影用居高临下的口吻道。“居然为了一个凡人，在与我的战斗中分心，真是太辜负我曾经对你的憧憬了，摩拉克斯。”
　　“咳...咳......”钟离肩膀颤抖着吐出了呛在他喉咙中的鲜血，坚定又缓慢地将刀拔了出来，脸上还挂着可怕的笑意。
　　“还...没有......”汩汩鲜血从他体内流出，顺着他的西服和裤子淌到地上，将灰色的道场地板染成了血的颜色。但从他的表情上看，却依旧看不到一丝痛苦。
　　我的心也像是被什么东西狠狠刺穿了，口中发出凄厉得不成调的惨叫。
　　“啊——！！！”
　　我面对着雷电将军，心中燃烧着从未有过的战意。
　　此时此刻，我的心中只有一个念头：
　　必须打倒她！然后才能腾出手去救治钟离！
　　我的精神力变得高度集中，游走在雷电将军身侧，如同伺机而待的毒蛇，时不时亮出毒牙狠狠地撕咬着她，在她身上留下一道又一道的伤口。
　　我...我要赢！
　　另一头，钟离一副若无其事的样子，手上舞枪的速度愈来愈快，步步紧逼雷电影，但溅在地上的血花也是越来越触目惊心。
　　终于，他利落凝练的枪法，将雷电影逼至了道场的角落。
　　枪尖抵在了她的喉咙上。两人此刻都已经是遍体鳞伤。
　　“你...输了。”钟离笑了。
　　“这么做...值得吗？”影仰望着他，一如从前。“你在透支自己。”
　　“值得，因为我有不得不赢的理由。”鲜血将他的脸庞染得狰狞可怖。
　　“......我输了。”影缓缓闭上了眼睛。
　　她知道，自己输在了战斗意志上。
　　武者从拿起手中武器的那一刻起，便不仅仅是在和他人，更是在和自己不断搏斗——日复一日地超越过去的自己，打磨自身的战意。影忽然间想明白，到底是什么，给予了摩拉克斯如此强烈的战斗意志。那是她未曾见到过的力量。
　　“谢谢......”钟离欣慰一笑，放下枪，开始给自己疗伤。
　　影也开始运转雷电之力，修复着自己的伤口。
　　“你不去看看她吗？”她用眼神示意钟离。“你好像对那个凡人很在意的样子，这会儿怎么反而不去保护她了？我亲手制造出来的雷电将军，可不是吃素的。”
　　“这个嘛.......”钟离盯着指尖缓缓流淌的玉黄色神力，突然笑了起来。“我觉得这种状态下的她，是不会输的。”
　　......
　　我喘着粗气，望着躺在地上的精致人偶。
　　付出了一条胳膊骨折的代价，我终于将她现有的能量耗尽了。
　　好...好累......好想躺下休息......
　　可是，还不可以......钟离还在......
　　鲜血从我的头上不断滴落，将我的视野染红，我困惑地眨了眨眼。
　　我觉得我应该是看错了。
　　钟离脸色苍白，但却坐在地上，和雷电影谈笑风生，手中还运转着疗伤的仙术。
　　？！
　　老子辛辛苦苦把这个破玩意儿打倒了，就为了想救你，结果你们两个在这里聊天？！
　　我怒不可遏地踏着沉重的脚步，来到了钟离面前。
　　“喂！我在那边辛辛苦苦地和雷电将军鏖战，这边你们在聊天是吧？好意思吗你！”
　　钟离没有回答我，只是皱着眉，朝我招手。
　　“过来。”
　　我不情不愿地又走近了几步。
　　他的手上流淌着淡淡的金光，快速修复着我的伤势。
　　“还疼吗？”他问。
　　我摇了摇头。
　　“那就......”忽然，他像是用尽了所有气力一样，毫无预兆地倒下了。
　　（我发现了，写小说就是一个持续精神内耗和持续对抗自己的精神内耗的过程。之前的我：为什么别人能写的那么好，为什么别人的书有那么多人看。现在的我：我就这辣鸡水平，就这样吧，我是废物，没人看我的书很正常。心理顿时平衡多了。）

第166章  前尘往事，须臾泡影
　　我看着他向后倒下的身形，大脑当场宕机，但身体却下意识地接住了他。
　　诶？！怎么回事？怎么突然就......
　　我迷茫地眨了眨眼睛，脸色唰地变得惨白。
　　“钟离！钟离？！你怎么了？醒醒！你别吓我啊——”我用力摇晃着靠在我腿上的男人，但他却一动不动，甚至没有一点回应。
　　不祥的恐惧感在我心中如蛛网般蔓延，我直接颤抖着把手伸到他鼻子下面。
　　还好，还有呼吸......
　　我松了一口气。
　　“哦...？原来摩拉克斯如今在尘世中的名字...是叫作...钟...离吗？”身边传来一个迟疑的柔和女声。
　　我抬起头，看着正坐在一旁调息的雷电影。
　　“你知道他现在怎么了吗？为什么突然就倒下了？”
　　“他太累了。”影直截了当地回答道。“刚才他在与我交手的时候，还要时时分心观察你那边的战况，精神透支太多。再加上之后被我刺穿腹部，流了不少血......为了能击败我，他竟然还透支自己的......这消耗对魔神来说可以算是不小的伤势了。坦白说，他能坚持到现在才倒下，我都觉得是个奇迹。”
　　“你就让他在这里好好歇会儿吧，等他恢复得差不多了，自己就会醒的。”
　　我狐疑地盯着她，目光中还带着些不善。
　　“怎么？你不相信吗？我没必要骗你。”雷电影挑眉。
　　“不是，我是想问，你和他有什么私仇吗？”
　　“没有。”
　　“那你还下那么重的手？！”我气得冲她直翻白眼。“你要是把他打得有个三长两短，那我怎么办？”
　　影面色古怪地看着我。
　　“什么你怎么办？你和他是什么关系？再说了，武者之间的切磋，不就是要赌上自己的极致武艺和斗志吗？哪还有能收手的......我倒是觉得，明明是你拖累了他呢。竟然还反过来指责我。”
　　“大言不惭。”我批评她。
　　“大言不惭。”她回了我一句。
　　我们互相看了对方一眼，都没再和彼此说话，在这片道场中陷入了赌气般的沉默。
　　直到——
　　雷电影看着我刚拿出来的团子牛奶和轻小说，面带渴望和期盼地看着我，数次欲言又止，终于忍不住开口了。
　　“你手上的东西......是什么？”她的紫色双眸一瞬不瞬地看着那两样东西，像天真烂漫的孩童故意问大人手上的玩具是什么一样。
　　反正一时半会儿也没有什么事，我让钟离靠枕在我的大腿上，把两只手都腾了出来，一手拿书打发时间，一手往嘴里喂着团子牛奶，好不惬意。
　　“我也不知道是什么东西。”我说。“我只知道金色那菈，是好那菈。团子牛奶，是好牛奶，轻小说，是好小说。”
　　“哦！原来是团子牛奶和轻小说啊！”虽然从她的句式上来看很惊讶，但她好像更在意那个自己没听说过的团子牛奶。“团子牛奶是什么？好吃吗？还有...金色那菈又是什么？”
　　她的眼睛里分明写着“快给我尝尝，我也想尝尝”的跃跃欲试，但我就是故意装作听不懂。
　　呵，打伤了爷的男人，还要吃爷的东西？才不给呢！
　　我故意在她面前咽下一口团子，喝下一口牛奶，然后享受地闭上双目。“团子牛奶就是团子牛奶咯~吃过就知道了。啊~甜甜的真好吃~金色的好那菈就是爷~”
　　说着，我又把手上的轻小说翻了个页，嘴里还不住地发出“哦哦！原来如此！原来后续是这样展开的呀！”的声音。
　　爱而不得的滋味，我要让她好好感受一下！
　　雷电影终于意识到拐弯抹角地暗示我是没有用的。
　　“我也想尝尝，我也想看看...金色的好那菈......”她楚楚可怜地望着我。
　　“噗——”看到她这副样子，我开心得有点绷不住了。
　　此时的影，好像一只紫色的兰那罗。
　　我故作为难地看着她。“可以是可以，但作为交换，你得帮我一个忙——”
　　“什么忙？”
　　我不怀好意地嘿嘿一笑。
　　“讲讲你和钟离以前的故事，我想听。”
　　“和......摩拉克斯之间的，故事吗？”她有些不解。“你要听这个干什么？我和他之间可没有多少故事。不过，好吧......你答应我的可要兑现哦。”
　　她的目光越过我，望向遥远的过去，用一种半是缅怀半是伤感的口吻，开始了诉说——
　　我名为雷电影，真名巴尔泽布，与初代雷神巴尔泽布是孪生姐妹，不过，我还是更喜欢叫她雷电真。
　　真和影，光是听到这两个字被放在一起，我的心中就会涌起一种血脉相连的感觉——我一直以自己有这么优秀的姐姐为傲。
　　姐姐她真的很厉害，能够把稻妻治理得井井有条，不像我，看到那些堆积成山的公务就头疼。于是，为了协助姐姐，我下定决心，要成为她手中的利刃，并日复一日地挥刀。
　　姐姐她，成为了稻妻幕府的灵魂，而我则成为了从旁协助她的“影武者”。
　　“影武者”......这个名字，我很喜欢。
　　我是影，又是武者。能够随侍雷电真的左右，就是我最大的快乐。
　　姐姐就是这个世界上最强大的、最厉害的。我坚信着。
　　但有一天，姐姐告诉我，这世上竟然还有一位尘世执政，他一个人就能做到我们姐妹两个人才能做到的事情。
　　岩神摩拉克斯文韬武略，不仅谋略过人，更是武艺超群，而且为人谦和，颇有君子之风——这是真的原话。
　　这世界上怎么可能有这么完美的人？哪怕是神，也不太可能吧？
　　于是，我央求着真在下次七神共饮之时带我同去。我想看一看她口中这位所谓的几乎完美的神。
　　然而，当我真正到达七神共饮的聚会上时，却又开始胆怯不安起来。
　　除了姐姐，其余的人我一个都不认识......陌生的环境让本就很少与人沟通交流的我，根本无法张口与他们搭话。
　　而他们对于身为“影武者”而并非真正雷神的我，也并没有表现出多大的关心。
　　我就这样，敬陪在众神末座，格格不入。
　　我皱着眉，一小口一小口地喝着杯中的酒，安静地坐在角落里，看着他们欢声笑语。我不明白他们为什么会喜欢喝这种又辣又涩的东西，让我直想掉眼泪。
　　神与神的悲喜并不相通。我看着他们喝到兴起之时，放肆地大笑，但我只觉得他们吵闹。
　　风神醉醺醺地笑着，穿着暴露的神装躺在草地上，抚琴歌诵今日的相聚；草神的眼里闪着光芒，恬静优雅地和冰神交流着人类近期的进步，高谈阔论；火神在追逐着水神打醉拳，边打还边口齿不清地质问凭什么水神打他的伤害比他打水神的要高。
　　好吵......好想回去哦……这种宴会，根本没什么意思嘛——
　　我抱着自己心爱的薙刀，缄默地跟在姐姐身后。只有这柄刀能带给我安全感，还有姐......嗯？姐姐？！
　　就连姐姐，也在和其他人攀谈了起来……
　　我垂头丧气。只有我是多余的......
　　“摩拉克斯，别来无恙啊。”
　　“别来无恙，巴尔。”黑发男人笑道，又将视线转到我身上。“这位就是你的妹妹吧。”
　　“这孩子叫巴尔泽布，有点怕生......她平时除了肃清魔物之外，几乎都不出门。”姐姐笑着看向我。“我都拿她有些没办法。”
　　“......”我紧咬着嘴唇，不知道该如何开口。
　　我宁可回去继续加练刀法和枪法，也不想和陌生人交流......早知道要面对这种局面，就不来了......
　　“巴尔泽布，你平时喜欢干什么？”摩拉克斯的眼里带着笑意。
　　“......”我抱着薙刀的手更用力了，但嘴唇像是被胶水死死粘住一般，还是开不了口。
　　他看着我的动作，若有所思地点了点头。“这么宝贝你的刀，看来你喜欢...练武？”
　　“嗯……”我的声音微若蚊吟，头还是低着。
　　摩拉克斯又笑了，笑得很开心。“既然你也同是武者，不如我们来切磋一局？”
　　我眼睛亮了，猛地抬起头。“真的？！”
　　在稻妻，我还未尝遇到过能与我一较高下的敌手。在武艺的比试中不断砥砺自我，算是武道中最让人受益匪浅的成长方式。
　　更何况，我也很好奇姐姐说他武艺超群，到底超群在哪里。
　　我不由得有些期待起来。
　　“君子一言，驷马难追。”他又回头，看向群魔乱舞的众人。“诸位，我与巴尔泽布切磋比试一场，请各位一观，给大家助助兴，如何？”
　　“好！好！”风神最先嘿嘿笑着鼓起了掌，其他的神也都纷纷颔首鼓掌，表示同意。
　　我和摩拉克斯各自手持武器对峙着。
　　他拿着长枪，我拿着薙刀。
　　明明依旧是在这么多不认识的人面前，但我却没有了之前的局促与拘束，尽情享受着酣战的乐趣。
　　摩拉克斯的枪术圆融如意，确实实力强大。
　　我在切磋中展现出自己日益精进的成果，却仍旧输他半招。
　　但切磋后，众人对我的态度都变得不一样了，看我的眼神已经不像之前那般满不在乎。
　　“这就是巴尔的妹妹吗？竟然能与摩拉克斯交手不相上下。”
　　“你叫巴尔泽布是吗？你是怎么变得这么厉害的呀？”
　　“巴尔泽布，要不要来和我们一起打架玩玩啊？”
　　......
　　我好像有点明白，他们为什么喜欢喝酒了。不过味道还是对我来说太怪了。
　　天下无不散之筵席。
　　聚会结束后，众神纷纷相互告辞离场，准备返回自己的领地。
　　可只输给摩拉克斯半招，依旧让我耿耿于怀——只要我那时把薙刀舞得再快一些，说不定赢的就是我了！
　　面对摩拉克斯飒然离开的身影，我喊住了他。“......等等。”
　　摩拉克斯回过头。“怎么了？”他依旧笑得从容自在，仿佛那场酣畅淋漓的战斗并未给他带来多少负担一般。
　　“我...雷电影。你以后叫我雷电影就好。”我不服气地抿着唇。“只是半招而已，我以后一定能够堂堂正正地击败你的！”
　　“哦...雷电影......真是个好名字。”黑发男人笑着回应我。“我也很期待你击败我的那一天。”
　　“你在尘世中的名字是什么？”我困惑于他竟然不以同样报上名字的方式来回应身为武者的我。“......”他沉默了一下。“我在尘世中的名字太多了，犹如大海中的细沙，说了也没有必要。不过......我相信某一天，你会与某个用着尘世名字的我，相遇的。”
　　返回稻妻的路途中，姐姐眉眼含笑地看着我：
　　“你觉得那位岩神，摩拉克斯，怎么样？”
　　“也没多厉害嘛！不过才赢了我半招而已！下次我一定会赢回来的！”我握起拳头，充满干劲地回答道。“我回去就把今天切磋的所得好好消化一下，实力一定能突飞猛进！”
　　雷电真却宠溺地笑着，摇了摇头。
　　“你觉得，他真的只是一时兴起，才提出要和你切磋的吗？而且...他比你厉害的，真的只有半招而已吗？”
　　“嗯？难道不是吗？”我不明所以地看着真。真总是爱说些我听不懂的话。
　　“唉......要是你什么时候为人处事能像摩拉克斯他一半那么周全细致，我才能放心把稻妻交到你手上啊。”真有些头疼地扶额。“罢了，时间还长，我们还是慢慢来吧。”
　　再后来，我就没有见过摩拉克斯了。
　　甚至更远的后来，我也再没有见过真了。
　　真说的“慢慢来”，也像她本人一样，被须臾的泡影带走了。
　　“——我和摩拉克斯之间发生的故事，到这里就结束了。”雷电影回眸看我，以这句话作为了叙述的结尾。
　　“......”我看着她，陷入了沉默。“抱歉，让你想起了伤心的过往。
　　还有就是......
　　这剧情展开怎么那么像什么言情小说啊？！被男主救赎然后被他的人格魅力所折服，念念不忘什么的......
　　于是我又问了。
　　“那......你喜欢...摩拉克斯吗？”
　　雷电影的脸上，顿时流露出了异样的表情。
　　（我不知道原作中的钟离有没有这么完美，但我知道我要是再写下去，我可能真的会爱上这个我笔下的钟离......我不是男同，我不是男同，我不是男同！我脑海中构想的钟离，好恐怖一男的……我现在已经不知道是不是我自己写着写着脑子出问题了。）
　　（我不是男同，也不是钟离厨，我只是...有病罢了……写小说让人精神失常。）

第167章  影的不谙世事
　　“喜欢...？喜欢是什么意思 ？我为什么要喜欢他？”雷电影挑了挑眉。
　　“比起这个，你刚刚答应了要给我的...呃......团子牛奶和轻小说呢？”
　　“哦哦......”
　　不喜欢就好......
　　我忙不迭地把手里的东西递给了她，影心满意足地笑了起来，眉眼弯成月牙。
　　“嗯……”她吞下一口团子牛奶，表情古怪又满足。“团子和牛奶的搭配好奇怪......是没吃过的味道……但是竟然好好吃......”
　　她三两下就喝完了，然后继续眼睛闪闪发光地看着我。
　　我无奈，又拿出三瓶递给她。
　　“哇！这么多！”雷电影惊喜交加地看着我，“嗯...对了！以后要让幕府他们天天给我进贡这个！”
　　说着，她拿出一本小本子，开始在上面写写画画。“得让将军发布命令……啊！”她像是想到了什么似的，无辜又惊讶地看着我。
　　“将军被你打坏了……要把她修好......”
　　“那就修啊。”我说。
　　“是你打坏的......”她又强调了一遍。
　　我算是听明白她的意思了，这是想要我给她修好啊。
　　“那要是她把我打坏了，你会把我修好吗？”我没好气地翻了个白眼。
　　“不会。”她摇头。“自作自受。”
　　“没错。”我点头。“自作自受。”
　　雷电影沉默了片刻，又说：“修将军的材料，在一心净土外面。可是我不想出去。”
　　“那就不出去。”
　　“可是要修好。”
　　“那就出去。”
　　“可我不想出去。”
　　“......”我没辙了。“你之前不是答应了摩拉克斯，他赢了的话你就和我们出去逛逛吗？”
　　“是哦......”她的声音很娇柔。“那就出去吧。”
　　“你真的对摩拉克斯没有抱有什么特殊感情吗？”我还是放心不下，又问道。
　　“......倒也不能说是没有。”雷电影的声调出现了些许变化。
　　我心里一跳。
　　果然，我就说......
　　“我要打败他，证明我才是武道的巅峰！”她的双眸中充满了向往。
　　原、原来是这种特殊感情啊……那没事了......
　　我尴尬地低下头，却被一双深邃的眼睛吓得魂飞天外，浑身一抖。
　　“啊——！”
　　钟离不知道什么时候早就醒了，这会儿正躺在我的大腿上，直勾勾地盯着我。
　　“我去？！你醒了也不说一声，你要吓死我啊？！”说着，我报复性地顺手捶了一下他的肚子。
　　“嘶......”钟离倒吸了一口凉气，表情痛苦。“疼......”
　　我这才发现自己好巧不巧一巴掌打在了那道衣襟染血的伤口处，后悔又心疼地收回了手。
　　“对不起对不起......我不是故意的……”我恼恨自己的大意，这不是给他伤口上撒盐吗
　　“还是疼...”他说。
　　“那...”我想了想，“要不你也捅我一刀？这样我们就扯平了。”
　　“就算那样，我也还是疼。而且，我会心疼你。”他就这么躺在我的腿上，抬起手伸向我的脸，含情脉脉地仰望着我。
　　“那你说要怎么办？”
　　“你...说呢...？”他的目光炽热又暧昧地扫过我的脸，像一汪引人堕落的深潭。
　　我情不自禁地俯下身子，蜻蜓点水般吻住了他。
　　“这样可以吗？”我垂着眸问。
　　“嗯...确实不疼了。”钟离眼中跳动着的火焰，又一次点燃了我。
　　我故技重施，但这次却是一经开始就已难舍难分，热烈地交换着彼此的呼吸。
　　正当我们都气息微喘之时，一个幽幽的声音打断了我们。
　　“你们...在干什么？”
　　我脸色一白，放开了钟离。
　　我这才意识到身边原来还有个人......
　　还好她问得早，不然一会儿情到浓处的时候来个急刹车那可就真的难受了。
　　雷电影天真又困惑的眼神不住地来回打量着我们，又问了一遍：
　　“你们刚刚在干什么？”
　　钟离的面色染上了些不自然的红晕。“接吻。”
　　“接吻？”影重复了一遍。“那不是轻小说里的凡人才会做的事情吗？你学着凡人做这种事情，有什么意义吗？你们看起来简直是撕扯着想把对方都吃掉一样。”
　　有什么意义...不知道，就是生理上和精神上很爽罢了。而且要是到位的话，某些后续的步骤更是水到渠成。大概是人类基因给自己的奖励吧。
　　“......”我和钟离无奈地对视了一眼，谁都不愿意开口将这朵不谙世事的纯洁小白花的思想玷污。
　　“那个......”我想了想，决定换一个说法。
　　“其实我们是在双修来着。璃月有一种仙家秘法，双修可以让两个人互相促进，对武艺和元素力的掌控突飞猛进。”我一本正经地开始胡说八道。“因为他受伤了，所以我在用嘴给他补充能量。”
　　“这么厉害？”影讶然。“所以，摩拉克斯之前和我切磋的时候，用的就是双修的力量吗？”
　　......
　　从某种程度上来说，她说得竟然没有错。
　　“差不多吧。”我煞有介事地点了点头。
　　“那你们能不能教教我？我也想双修。”一听到能变强，影立刻瞪大双眼。
　　“咳咳——咳咳——不、不行......”一听到这话，我就被自己的口水呛到了。“双修得要两个人才行，而且这是璃月仙术的不传之秘，不能告诉你。”
　　“好吧......看来我想要击败摩拉克斯，还有很长的路要走啊。”影低下了头。
　　钟离则是意味深长地看着我，轻轻眨了眨眼睛。“你的嘴上功夫看起来又有长进啊......”
　　“彼此彼此，还多亏你教导有方，才能教出我这么出色的学生。”我回敬了他一句。
　　不就是阴阳怪气吗？谁不会一样。
　　“那你最好是。”钟离又笑了。“下次突击检查，看看你是不是还能这么油嘴滑舌的。”
　　“哼，来就来，谁怕谁？”我挑衅地回瞪着他。
　　“对了。”我依然盯着枕在我大腿上的钟离，但还是不敢伸手去碰他，我怕自己又不小心扯到他哪里的伤口了。“你现在好了吗？可以起来走动了吗？如果可以的话，我想带着影出去走走。她还要修理她的雷电将军，但是用于修理的素材都在外面——最为重要的是，我希望能让她亲眼见证一下，这个世界的‘永恒’不是那种单纯依靠锁国令和眼狩令就能带来的东西。”

第168章  谁幼稚了啊？！
　　钟离犹豫了一会儿，点了点头，站起了身。
　　“也好。我这边......好得也差不多了。”
　　“那我们赶紧出去吧，时间不等人。”我催促道。
　　影不情不愿地一挥右手，打开了一道紫色星空般缓缓流转着的巨大门扉。
　　“从这里出去就行了，现在外面的时间应该处于你们刚进来没多久的时间点。”她看着我和钟离。
　　“那个......”我沉吟着开了口。“既然现在时间没过多久，现在稻妻的民众应该也都还在场。你能不能当众宣布暂停眼狩令的实行？”
　　影眉头大皱。“关于这点，我似乎并没有答应过你们吧？”
　　“你们两个，一个是刚退位的神，一个是没有神之眼也能使用元素力的奇葩......我的‘永恒’最需要提防的就是你们这种人。绝对不行。”影寸步不让。“我最多也就是宣告‘百眼仪式’推迟开始，这还是看在...看在摩拉克斯的面子上。其余的，除非我改变主意了，否则绝不可能。”
　　“好吧......”我叹了口气。
　　不过能拿回托马的神之眼，总比什么都没能阻止要好。
　　我和钟离紧随着影，一步跨出一心净土的道场时，全场鸦雀无声。
　　所有人都瞪着跟在雷电影身后的我和钟离，看那样子，似乎眼珠子都要瞪出来了。
　　短暂的沉默之后，人群爆发出一阵轰动。
　　“什么情况？！这两人竟然没死？！”
　　“将军大人！不要放过他们啊！他们是大逆不道的罪人！”
　　“这两个异国人公然扰乱我们稻妻的秩序！不杀不足以平民愤！”
　　“今天他们就敢反抗眼狩令了，以后他们还敢做出什么事情，我都不敢想！”
　　“将军大人，请明鉴！”
　　“我看到他们过得好，比我自己过得不好都难受！”
　　雷电影被这群情激奋吓了一跳，下意识地后退了一步之后，又镇定下来，清了清嗓子。
　　她的声音虽然不如雷电将军那么威严庄重，却也清晰得足以传入在场任何人的耳朵里。
　　“我不杀他们两个，是有原因的——他们赢下了御前决斗。”
　　“御前决斗的规则是绝对的。如果有对御前决斗的规则不满者，欢迎各位主动前来申请挑战——只要你们能赢了将军大人，你们也能借此改变御前决斗的规则。”她的视线冷冷扫过众人。
　　好家伙，她的意思就是，你打得过我你才能有抗议的资本，打不过的话别哔哔。
　　在这句“你行你上，不行别逼逼”的震慑下，吃瓜群众纷纷闭嘴了。
　　“以及，”雷电影看向九条裟罗。“这次的百眼仪式就先到这里吧......我需要一点时间好好思考一下现状。”
　　“将军大人......”九条裟罗意外地瞪大了双眼，但却没有出声反驳。“是。无论您做了什么决定，我都将坚定地跟随在您身后。”
　　九条裟罗面朝天领奉行众，开始发号施令，让他们疏散聚集的民众。
　　看着一众做鸟兽状散的吃瓜百姓和混在里面的线下键盘侠离开现场，我连忙跑到托马身边替他松了绑。
　　“快起来快起来，你的神之眼也拿回来了，在钟离那里。”我兴高采烈。
　　九条裟罗看见我给托马松绑，又看了看雷电影并没有阻止我的意思，于是也睁一只眼闭一只眼，装作没看到一样继续指挥着天领奉行。
　　这就是职场的哲学啊！
　　我不由得在心里大赞了一声九条裟罗的眼力见。
　　然而，托马一动不动，依旧跪在原地，一副难以启齿的样子。
　　“你怎么了？”我歪头看他。
　　“呵呵......”他脸上浮现出尴尬的笑容。“腿，跪麻了...起不来......”
　　“跪得太久了，连站都站不起来了是吧？”我调侃着他，又伸出手搀扶着他的手臂，一把将他从地上捞了起来。“你知道你现在像什么吗？”
　　“嘶...哎哟喂...”托马痛麻得龇牙咧嘴，一直在抽抽。“像、像什么？”
　　“像碰瓷未果后被请去喝茶的老人家。”我发表了锐评。
　　“托马！”
　　“托马！”
　　两个熟悉的声音在我们身后响起，一个像银铃般清脆，另一个像杠铃般爱跟我抬杠。
　　“大小姐！派蒙！”托马听见这两声，抬起头，惊喜地回应着她们。
　　“托马，对不起，让你受委屈了......”绫华的脸上还挂着泪痕，又感激地看了我和钟离一眼。“多亏有你们在，不然，托马的神之眼怕是......”
　　我和钟离又是心照不宣地对视一眼，不着痕迹。
　　钟离在托马面前伸出右手，掌心中赫然正是托马失而复得的火属性神之眼。那枚神之眼在感受到主人后，甚至有了灵性一般，雀跃地发出嗡鸣声。
　　“谢谢，实在是太谢谢你们了。”绫华朝我们深鞠一躬，从钟离手中拿起神之眼，小心翼翼地替托马重新绑回了腰间。
　　每到这个时候，我就在想绫华到底是个天生的演技派，还是......
　　“各位，那我就先带托马回去了，他需要休息......”绫华朝托马伸出手，笑容款款。
　　但托马看见绫华的手，却立刻震骇得瞪大了双眼。
　　“大小姐！你的手怎么了！”
　　我依言望去，发现绫华双手的手指关节上，都留着触目惊心的血迹。有些伤势严重的地方甚至血肉模糊。
　　“没、没事......”绫华瞬间就把手缩回了袖子中，目光躲闪。“这是练习剑道的时候，不小心划的......”
　　“绫华，难不成，你练习剑道的时候，是把手背放在剑上面练的？”我一眼就看出她在撒谎，毫不留情地揭穿了她。
　　就算练剑费手，那也不应该伤到关节上去啊？而且是那么整齐的一排......简直像是、像是她用手握拳狠狠击打什么东西后留下来的痕迹一样。
　　神里绫华看了我一眼，不动声色地岔开话题，小声道：“先不说我的事了，又不是什么大事。对了，你们到底是怎么说服将军大人的？眼狩令被成功废止了吗？”
　　“没有。”我摇了摇头，“我和钟离只是合力击败了雷电将军罢了，这才能赢得将军大人的赏识，逃过了一劫。但眼狩令......冰冻三尺，非一日之寒。但影...将军大人算是给了我们一个机会。”
　　从一心净土出来之前，雷电影就三番四次地警告我们，让我们不要对外公布雷电影与雷电将军的关系，说是怕在民众中引起不必要的骚动，让某些别有用心的人盯上。因此我们也尽量迎合稻妻民众对雷电将军的称呼，不再当面喊她雷电影。
　　“你和托马先回去好好养伤吧，一会儿我和钟离要试着带将军四处逛逛走走......”我郑重其事地道。
　　托马脱离了之前的危急情况，心情一下子放松了许多，又开始阳光明媚地说起俏皮话。
　　“这个我知道！就和谈生意一样！要把客人伺候得舒舒服服的，客人自然而然就会答应你的条件了！”他的眼珠滴溜溜地转着。“不过，真的很难想象有什么东西能让将军大人满意......”
　　神里带着托马离开后，我带着钟离和派蒙，走到了影的身前。
　　“走吧，我们一起去看看稻妻城的变化。”
　　“变化？难得出来一趟，为什么要给我看这个？”影看上去有些不高兴。“又不是什么令人期待的好东西。如果是这样，我想我还是拿了材料就回去吧......”
　　钟离听了，用右手托着下巴，都有些无奈地叹了口气。
　　“距离巴尔的离开，都过去这么久了......她的妹妹竟然还是像当初那般......天真烂漫，真是让我不知道是喜是忧。看来，稻妻的未来，还有很大的发展空间和潜力。”
　　连派蒙都听出了钟离话中的弦外之音，吃吃笑着捂住了嘴。但雷电影还是一副茫然懵懂、无动于衷的样子。
　　“天真烂漫不好吗？我觉得轻小说里面天真烂漫的女主角，都很可爱啊？”
　　影的一番话，差点没把我雷了个外焦里嫩。
　　“什么天真烂漫？”我看着钟离撇了撇嘴，露出毫不留情的嘲讽脸。“您老人家说话可真好听，这分明就是幼稚嘛——发展潜力大，说明稻妻现在所处的位置很低、发展状况很差是吧？高情商的好话都让你说尽了，人家还听不懂，这可真是......”
　　一旁的雷电影，看见我们一个唱黑脸一个唱白脸——不，或许只是因为我批评她批评得太露骨了，让她终于意识到我们是在骂她，于是脸色又垮了下来。
　　“谁幼稚了啊？！我又不是小孩子了！”
　　“好好好，不幼稚不幼稚。”我举双手投降。“那我们去卖团子牛奶的小摊，你来吗？”
　　“来！”不幼稚的雷电影立刻答道。
　　（由于本书开始写的时候须弥还没出，构思的时候也没考虑须弥剧情。我打算国庆期间抽空把新剧情做完，然后思考一下要不要加上须弥......如果不加上须弥的话，写完稻妻就直奔完结了——虽然有点舍不得......）
　　（写同人的弊端就出来了呢，既要发散思维又不能偏离设定太过分。而且这游戏更新的又慢，要是等他出完七国我再慢慢填坑，黄花菜都凉了。我只能说，不太监是我最后的倔强了。早死早超生，希望在来生。）

第169章  摩拉？问摩拉克斯要啊，问我干嘛，我又不是摩拉克斯
　　稻妻城冒险家协会附近的小吃摊摊主智树，正呆若木鸡地看着我们——准确来说，是看着整个稻妻境内无人不知、无人不晓的雷神，雷电影。
　　他难以置信地看着我们距离他越来越近，最后，站定在他的小摊面前。
　　“将军...大人，这里就是那家出售团子牛奶的小摊。”我表面上装得恭恭敬敬，心里却在扶额叹息影的不成熟。
　　“哦......”影用手托着下巴，直愣愣地盯着小吃摊。
　　还没等影多说些什么，智树就立刻惊慌失措地跪地，磕头如捣蒜起来。
　　“将军大人！小人的摊位是有经营许可的！小人知道自己违背了将军大人‘永恒’的传统，将团子和牛奶组合在一起......小人该死！只求将军大人开恩，放小人一条生路！小人再也不敢了！小人再也不敢了！”
　　智树把石头地板磕得通通作响，涕泗横流，看他的样子，怕是只恨自己没多生几个头一齐磕下去多显出些诚意。
　　影傻眼了，本就不善言辞的她,语气变得更加犹豫。
　　“那个...团子牛奶......可、可以给我一份吗？”
　　“将军大人所言极是！将军大人......诶？！您、您要尝尝吗？可、可是——”智树的脸色没一开始那么难看了，但依然写满了惊慌与害怕。“可能味道...会有些......奇怪......很多客人都这么说......”
　　“我、我怕您...不喜欢......”
　　影摆了摆手。“起来吧。何必要对自己的心血之作如此不自信呢？我想喝。”
　　“好、好——！”小吃摊摊主飞快地从地上爬了起来，双腿筛糠般抖着，从小摊上拿出一瓶团子牛奶，哆嗦着将它双手奉上。
　　“将、将军大人——”
　　雷电影的眼睛亮晶晶的，如同一个小姑娘一般，雀跃地接过了团子牛奶。但可怜的智树根本不敢多看“将军大人”几眼，生怕自己又罪加几等。
　　影“咕噜”一口喝完，露出满足的微笑，然后又继续看着智树。
　　“再来一瓶。”
　　智树像是没听清楚她的话一样，惊疑不定。“将...将军大人，您说什么？”
　　“再来一瓶。”影重复了一遍。
　　“好好好！”他赶紧又手忙脚乱地拿了一瓶，递给雷电影。
　　“将军大人...您觉得...味道如何？”看着雷电影一饮而尽，智树的语气小心翼翼。
　　“味道尚可。”雷电影恢复了在稻妻民众的表现，相当矜持。“再来一瓶。”
　　“诶诶！好嘞！”智树又赶紧补充了几句。“能入将军大人的法眼，是小人的荣幸！”
　　“再来一瓶。”
　　“再来一瓶。”
　　“再来一瓶。”
　　......
　　智树的脸色渐渐变了。
　　他从最初被认可的欣喜若狂，转变成了愁眉苦脸。他的脸色变得很差，差得有些绝望，数次欲言又止，但却根本不敢开口，只能低下头，打碎牙齿往肚子里咽。
　　我叹了一口气，拍了拍雷电影的肩。
　　“嗯？”她的嘴巴被塞得鼓鼓囊囊的，扑闪着紫色双眸看着我。
　　“你就搁这霸王餐嗯造是吧？”我说。
　　“霸王餐？嗯造？”影的表情十分无辜。
　　“你这样吃，人家都要被你吃破产了！你倒是给人家钱啊！”
　　“破产是什么意思？嗯...钱？为什么要给钱？钱是什么？”
　　“就是摩拉啊，买东西用的。”我稍微比划了一下，然后愣住了。“等等？你不会不知道这些常识吧？！”
　　雷电影下意识地看向了钟离。
　　“摩拉？那听起来不是摩拉克斯的东西吗？为什么不问他要，反而问我要？我又不是摩拉克斯。”她挠了挠头。“而且，为什么东西要用摩拉买？......天领奉行的人给我东西的时候，也没问我要过这玩意儿啊？”
　　钟离有些惊讶地看了影一眼，然后微笑着，镇定地摆了摆手。
　　“别看我，我也没有摩拉。”
　　“还有就是......摩拉是用于交换的等价代换品，能够体现商品的流通价......”
　　钟离看见雷电影那似懂非懂的无邪眼神，住嘴了。
　　“看来我这么说，你理解不了。那么，我就换个方式告诉你吧——买东西的时候是不可以不带钱的。”他一本正经地道，仿佛买东西的时候不带钱的那个人不是他自己一样。
　　“噗嗤！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你也有脸说这话！”
　　我和派蒙听到这话从钟离嘴里说出来，真的又绷不住了，我们两个只差没笑得在地上打滚。
　　这话由谁来告诉雷电影都可以，唯独钟离开口说这话......总觉得他本人并没有这个资格。
　　“天领奉行不收你的摩拉，是因为他们是心甘情愿地送给你的。”钟离无视了我们的嘲笑，继续道。
　　“我明白了！摩拉克——呃，钟离......”雷电影点了点头，眼神坚定。
　　我和派蒙也欣慰地点了点头。虽然钟离在付钱这事儿上并不怎么靠谱，但在教人花钱这方面还算是——
　　“那么，我只要不买东西就够了吧！”影笑得开心极了。“这位...牛奶团子的制作家，你可以把你的牛奶团子......像天领奉行一样，都心甘情愿地送给我吗？”
　　一道惊雷划过天空，将我和派蒙的欣慰劈了个粉碎。笑容凝固在我们脸上。
　　哪有这样的啊？！
　　哪有吃完了饭不给钱，然后跟店家说“你能不能主动送我”的这种骚操作的啊？！
　　雷电影...简直比钟离还离谱......
　　钟离好歹还知道坑身边人的钱买单付账，雷电影就更离谱，直接装都不装了。
　　这个东西我就是要！你送我！
　　钟离也是愕然地看着雷电影，似乎并没有想到自己的话竟然还能被这样解读。而首当其冲的受害者，智树，此时此刻脸色惨白，都已经要哭出来了。
　　“将军大人，小人也想啊——可是，都给您了，小人会饿死的......我这几天的饭钱可都指着这点牛奶团子啊......”面对命运的不公和自己即将饿死的事实，智树终于直起了脊梁骨，颤抖着声音发起了抗议。
　　影从善如流地转头，看钟离。
　　“饭钱，有吗？”
　　钟离摊手。“没有。”
　　随后钟离指了指我。“她有。”
　　“哦。饭钱，有吗？”影又看我。
　　“有倒是有......”我的内心悲愤交加。“但我为什么要替你付账啊？！你又不是钟离！”
　　影笑了，笑得很甜。“因为金色的那菈，是好那菈，不会愿意凡人被饿死的。”
　　（大家国庆节快乐！昨天祖国母亲都放假了，所以我也放假了——好耶！）

第170章  现在还来得及！
　　我在纸上写写画画了好一会儿，才没好气地把它们递给雷电影。
　　“喏，签字。你要是不同意的话，我可不会替你付钱的。”
　　“唔......”影先开始翻看第一份文件，疑惑地蹙眉，看上去不能理解其中的弯弯绕绕。“诶？替我...垫付......一百份团子牛奶的摩拉......？我有喝那么多吗？”
　　“什么？一百份团子牛奶？我一个星期都卖不出去这么多份......”智树呆了。“将军大人您刚才喝的绝对没有这么多！也就是...十几瓶而已......”
　　“我说有就有！”我又看向智树。“老板，麻烦再给我们三瓶团子牛奶，我会付钱的。”
　　“哦哦，好，马上！”
　　智树将三瓶团子牛奶递到我手上，我给钟离和派蒙一人发了一瓶，自己也开始喝了起来。
　　嗯...绵密香甜的液体滑入喉咙...确实不错...
　　还不等我出声发表自己的感想，就被眼泪汪汪的影，扯着我的袖子，不满地打断了。
　　“为什么没有我的份？”
　　我诧异地看着她。
　　“你都喝了那么多了？你还要啊？！你也不怕长蛀牙或者喝腻了？”
　　“区区蛀牙，换了便是！”她想了想，又认真道，“......在名为团子牛奶的此物上贯彻对‘永恒’的追求，也是我身武者精神的体现。”
　　呃......
　　我决定借此机会好好教育教育她。
　　我清了清嗓子，一本正经地看着雷电影。
　　“我问你，在你进入一心净土闭关之前，有尝到过这种东西吗？”
　　“没有......”影皱起了眉。“所以，你想说什么？”
　　“如果世间所有事物都如同你期待的那样，一成不变......你觉得千百年前没有见过这种东西的你...现在还能接触到它吗？”
　　影不悦地别过头，不说话了。
　　钟离见状，放下手中的团子牛奶，只是苦笑。
　　“算了，冰冻三尺，非一日之寒。你要想让她在这么短的时间内改变想法，确实有点困难。”
　　听见钟离发话了，雷电影好像找到了有共同语言的伙伴似的，泪眼朦胧，嗫嚅着道：
　　“可是，要是真的一成不变的话，现在他们就都还在我身边......摩拉——钟离先生，面对战友和朋友的离开......你是...怎么走出来的？”
　　“影，这些本不该由我来教你......”钟离痛苦地蹙眉。“没有人能面对周围的人纷纷离去却无动于衷。你莫非以为我就不怀念他们吗？我能做到的，就是向死而生。”
　　“生老病死，花开花落，本就是自然规律。更何况，那些牺牲在前行路上的人，正是为了未来的变动、未来的可能性才陨落......如果是他们的话......应该也不会希望还活在世上的人停下脚步吧。”
　　“逝者已矣，我们只能向前看，继续维护着生者的安宁。”
　　“只要这世间还存在着时间一天，世界就还会再变化一天。你想要的一成不变的永恒，不过是时间静止的幻梦罢了。”
　　“坚守在你那自以为是的永恒里，难道就能隔绝深渊对稻妻的侵蚀、时间对信念的磨损吗？”
　　“你太过执着于过去，会永远错过现在。”
　　雷电影的眼里泛着泪光，情绪失控。
　　“难道说，我思念姐姐他们，就是错误的吗？！”
　　“没有人这么说，只是，从你的心态上来看，你还是需要成长……但现如今的情况，已经给不了你多少成长的时间了。”我无奈地摇了摇头。
　　“你知道那棵神社中的神樱树吗？”
　　“它一直在从地脉之中吸取污秽和深渊的灾厄之力，如今已经有些不堪重负了……”
　　“神无冢的踏鞴砂上，御影炉心还在持续污染着周边的环境……”
　　“名为鹤观的小岛上，带有侵蚀之力的黄金王兽，正在其上徘徊游荡，滋扰安宁。”
　　“就连刚刚被你们天领奉行收复的海祇岛，也并非你所想的那么欣欣向荣，而是面临着土地的荒漠化和粮食、蔬菜难以种植的困境。”
　　“......你说的这些危害，难道不才是真正威胁到永恒的东西吗？”
　　“你的姐姐把稻妻交到你的手里，就是为了看到现今每个岛不同的惨状的吗？”
　　“今天我们还能安安稳稳地站在这个鸣神岛的街道上，缅怀过往。但那些因为这些灾难而死去的人们呢？他们的命在你眼里确实比不上你姐姐那些人的命...但他们也确确实实都想、都在努力地活着的呀。”
　　影的脸变得一片煞白。
　　“怎么会这样？我明明、我明明...有派将军在维护我们的永恒啊？！这、这和我想的...完全、完全不一样啊？！为什么会变成现在这样？！”
　　“为什么？”我叹了口气，指着钟离道。“你看看人家，哪怕退休了都知道要四处走走逛逛，见多识广，然后有所借鉴，再偶尔顺手除掉些威胁国家安宁的动乱……”
　　“你再看看你，成天就坐在你那一心净土里感悟武道、修炼枪法……对屋外的事情充耳不闻。别到最后，你站在了武道的巅峰，可却失去了所有要保护的人……”
　　“修炼成屠龙之技后，需要屠龙而保护的人却一个个在你的无意识之间消亡……这样荒芜人烟的永恒，就是你所追求的吗？”
　　“不是……不是这样的……”影后退了几步，蹲下身子，掩面而泣。
　　派蒙飞低了身子，轻轻拍了拍雷电影的头。“别难过啦──至少现在你还有能够补救的机会，一切都还来得及！”
　　然后，派蒙立刻对我换了一副面孔。
　　“喂！这些事情你怎么都知道的这么清楚啊？！我们不是除了离岛和稻妻城之外哪都还没来得及去吗？！你说的事情我又是一点儿都不知道！你该不会是在和钟离先生睡觉的时候偷偷加班内卷了吧？！”
　　坏了，忘记了这些剧情我都不知道，派蒙也完全不清楚……我拿着上帝剧本直接全给竹筒倒豆子倒完了……
　　算了，将错就错吧。
　　“啊对对对！”我没好气地捏了捏派蒙的脸，然后转向雷电影。
　　“影啊～既然你要补救，不如就从现在开始吧？跟我来，我带你接一个叫做神樱大祓的任务……”
　　越说到最后，我的脸色越发不怀好意。
　　都让雷电影跑跑，爷不就是坐着拿奖励了嘛──啊不对，这是为了宅女多锻炼身体！绝对不是因为我懒得跑又想空手套白狼！

第171章  支线任务
　　我把烂摊子开始甩给影的第二天。
　　我们正坐在和室里玩七圣召唤呢，雷电影哭着跑了进来。
　　“哇——那个村长怎么我问什么他都不回答我啊！他是不是看不起我！”
　　“有些人就是这样的，不见棺材不落泪……你再在附近好好找找线索，狠狠地教育他，再堵上他的嘴！”
　　话虽如此，我也不禁惊讶于npc的头铁程度......居然见到雷电将军也不老老实实的，真把影当成我旅行者一样好欺负的外乡人啦？
　　“好！我知道了！”
　　经过我的教育后，雷电影干劲满满地离开了。
　　第二天，雷电影又来了。
　　“哇——到底要怎么样才能面对鸟居祝祷啊？我不会啊！祭祀方面的时候一直都是神子她负责的！”
　　费了老鼻子劲才教会她怎么将按照勾玉符号连成鸟居上的图案后，雷电影困惑地离开了。
　　第三天，雷电影又双来了，这次怀里抱着一个狐狸面具，哭得更是稀里哗啦的。
　　“哇——花散里，我的花散里——没想到狐斋宫离开了这么久，还牵挂着我们——呜呜呜呜呜——可是，为什么她只是地脉的幻影——我想抱抱她都做不到——”
　　“你看看人家，哪怕都不存在于这个世上了，执念都还化作巫女，想要退治神樱树吸取的污秽。你再看看你，成天把自己关在一心净土里，像个缩头乌龟一样不问世事。你对得起狐斋宫他们吗？”
　　我又拿起了熟知的白脸剧本，反正我本来也就不是什么好人。
　　“对不起......对不起......狐斋宫......我应该多去看看神樱树的——”影低下头，看着手里的面具，陷入了深深的自责和反思。
　　“好，既然做完了神樱大祓，接下来你去做踏鞴物语吧……”我仔细回忆着稻妻的阴间世界任务。“哦对了，还有远吕羽氏遗事、执望三千里、医樱、清籁旧忆......”
　　“唉算了算了，我给你写下来清单，你自己找位置，一定要好好做完啊！”
　　雷电影抬起头，一脸懵懂地看着我，眼角甚至还挂着晶莹的泪珠。
　　“啊？怎么还有啊？！”
　　我回望着她，事不关己高高挂起地撇了撇嘴。
　　“这个问题倒是我想问你的呢！你治理稻妻这么多年，怎么还能留着这么多亟待解决的问题啊？！”
　　“快去快去！”我一边赶走影，一边嗑着瓜子，好不惬意。
　　等到她傻眼地拿着一长串的清单离开时，钟离和派蒙都是一言难尽的样子盯着我。
　　派蒙首先发话了。
　　“这些任务......不是应该你自己做的吗？”
　　“谁规定了就非要我做不可？”我扭头，摆手，死不认账。“自己的事情自己做！这才符合稻妻统治者的身份什么事都要我来解决的话，那雷神那个位置怎么不给我坐坐呢？！”
　　“不在其位，不谋其政这个道理还是钟离先生教给我的呢——你说对吧，钟离先生？”我话锋一转，狞笑着将矛头对准钟离。
　　“......”钟离沉默了，别过了视线。
　　“害，我说你们可别真以为我只会偷懒啊！”看到他们对我毫不信任的样子，我有些不乐意了。
　　我“啪”地一声，将一摞纸拍到他们面前。
　　“你们看看，这是什么？”
　　派蒙看着上面的字，读出了声。
　　“九条阵屋附近海乱鬼猖獗......？”
　　“有人见到疑似希娜小姐的踪迹......？”
　　她抬起头，看着我，等着我接下来的话。
　　“这些是我拜托万端珊瑚侦探社调查的事情......”我开门见山地说了。
　　“这段时间，我一直在找海祇岛原大将，五郎的踪迹......派蒙你别用那种眼神看着我，这几天我天天往外面跑都快累死了！我可没有一个人偷偷跑出去游山玩水——”
　　作为对派蒙怀疑目光的回击，我狠狠揉了揉她的头发。
　　“这几天终于获得了新的线索。”
　　“有一名被海乱鬼打劫了的客商宣称，自己在九条阵屋附近见到了希娜小姐在海乱鬼的营地里给他们做饭……”
　　“原本他怀疑是自己看花了眼，不过后来在海乱鬼们想谋了财还要害命的时候，那位希娜小姐站出来制止了他们……后来还趁着夜深人静偷偷把他给放跑了。”
　　“他这才认为正是自己的梦中情人天女下凡，从恶徒手中救了他一命。”
　　“希娜小姐？”钟离的眉间透出些许困惑。
　　“我记得海祇岛原大将五郎，不是个男性吗？希娜小姐这个名字……呃...我怎么听怎么感觉像是位女性？”
　　“哼哼，你可别小看五郎哦。他的隐藏身份可是在稻妻拥有众多粉丝的知心大姐姐——希娜小姐！”
　　说着，我又拿出一张希娜小姐的海报和天领奉行对五郎的通缉令近照放在钟离面前。“怎么样？好看吗？”
　　“......稻妻人的兴趣爱好，还真是不太一般啊……”对比看着羞涩知性的大姐姐和元气满满的少年将领好半天，钟离最后才憋出了这么一句话。
　　“你说的这个不一般，指的是五郎女装，还是稻妻人喜欢女装兽耳大姐姐？”我饶有兴味地看着钟离，又俯下身子在他耳边悄悄加上一句。“你下次要不要也试试？或者......你想让我打扮成这样的话，也不是不可以哦？”
　　“都....都是......”
　　“至于我...那还是免了吧……”钟离唯恐避之不及地大摇其头，生怕晚了一步就又被我当成是默认了。“至于你的话......你对服装的爱好不在我的考虑范围之内，反正你穿什么都好看。”
　　嘿？在这里推脱了半天，最后还是把主动权又扔回到我手里了？还不着痕迹地夸了夸我说我穿什么都好看？
　　一时之间，竟不知道他这究竟是敷衍还是用心在奉承我。
　　“所以，我们现在要直接去那个九条阵屋附近吗？”派蒙用右手支撑着下巴，问道。“那要是雷电影又来找我们，结果跑了个空怎么办？”
　　“虽然我的确是想这么做......但我还是觉得某些地方有些奇怪。”我皱起了眉头。
　　“按理来说，五郎应该是一个爱憎分明而且同理心很强的人，为什么这样一个富有正义感的人......会和打劫路人的海乱鬼同流合污呢？”
　　“我想，这当中或许有着什么隐情。”我和钟离异口同声地道。

第172章  再多来几个人，饭都要吃不起
　　我，一个手无寸铁，面对彪形大汉毫无反抗与还手之力的娇柔美少女，身着一袭清凉舒适的白裙，就这么一个人，毫无防备地走在据说有海乱鬼猖獗出没的九条阵屋附近。
　　我就这么招摇过市，浑身上下都写着：
　　快来打劫我！我很好欺负的！嘤嘤嘤！海乱鬼哥哥们看我一眼，走过路过不要错过啊！
　　第一圈，我兴高采烈，翘首以待。
　　第二圈，我心平气和，神色如常。
　　......
　　第十圈，我百无聊赖，心如死灰。
　　难道这群人背后有高人指点，知道我是在钓鱼执法？我都这样了，怎么还不露头打劫我把我给绑走？
　　算了算了，差不多该回去了，实在不行我直接打到他们的营地里，把他们全刀了——
　　“小妹妹，你一个人啊？”
　　就在这时，身后终于传来一个有些粗糙油腻的中年大叔的声音。我擦了擦眼角激动的泪水，把疯狂上扬的嘴角向下捋了捋，装成一张我见犹怜的哭脸，这才回头。
　　好耶！果然是海乱鬼！我心中窃喜之际，也没忘了继续演戏。
　　“嗯……大哥哥，我、我迷路了——”我低下头，绞着双手，楚楚可怜。“你、你能不能帮帮我——”
　　这位雷属性的海乱鬼看到我这副样子，并不意外地点了点头，眼中的贪婪和淫欲一闪而过，但似乎又很快镇静了下来，恢复了正常。
　　这家伙，还挺能装啊？游戏里看到我就直接冲过来喊着“接这一刀！”，这会儿装作个好人也不知道心里在打些什么鬼主意……
　　不，与其说是不知道在打些什么鬼主意，不如说是想看看他能忍到什么时候才对我下手。
　　我在心里狠狠腹诽。
　　“小妹妹，现在天色晚了，太阳也快下山了。如果...如果你不介意的话……要不要来我们营地里歇会儿？”他压低嗓音，指着远处的一只巨大的破旧木船，犹豫着道。
　　“那里有很多和我一样的落魄浪人，都是……好人，我们都最喜欢你这样纯洁无暇的小妹妹了。”
　　大哥，你说你们都是好人的时候，那个漫长的停顿简直叫人无法忽视啊！得亏你们碰上的是我这条自愿上钩的鱼，不然换成哪个姑娘家不速速润得飞快啊？！
　　想归想，我还是不动声色地回答道：
　　“好、好啊——我一个人在这里转了半天，根本找不到回家的路……晚上我怕会被那些魔物给缠上……那...那就谢谢大哥收留我了？”
　　我用期盼和探询的眼神看着他，海乱鬼笑了，但在我看来他分明笑得不怀好意。
　　“不客气不客气……嘿嘿嘿，你喊我井上就行。事不宜迟，那我们这就回营地吧？”
　　我跟着他往破船那边走，路上他还一直朝我打听我的来历。
　　“小妹妹，你叫什么名字呀？看起来不像是稻妻人？”
　　“哦...那个，我、我是蒙德人……”我想了想，觉得金发的自己也许更接近蒙德人的模样，信口胡诌。
　　“我叫凯瑟琳……之前是朋友喊我来稻妻旅游。结果刚来稻妻没多久，就碰上了锁国令，根本回不去了，于是就在稻妻暂时住下了……”
　　我泪光涟涟地低下头，“昨天，幕府的那帮人欺负我，从鸣神岛把我带到了这里……可是，完事之后，他们就扔下我一个人走了……呜呜……我找不到回绀田村的路了……”
　　“原来是这样啊……”井上同情地看着我。“凯瑟琳小妹妹，像你一个人这样走在稻妻的荒郊野岭，是很危险的。更何况幕府他们早都从里到外烂透了，你被他们欺负，倒也不奇怪……还好今天你碰到的是我们……这群好心人，哈哈……哈哈……”
　　说到最后，不知道他是心虚还是别的什么原因，语气越发飘忽不定。
　　“哦哦，到了到了，我们进去吧，里面除了我还有七八个兄弟呢，一定能给你...最大的安全感——大哥，我带了个小姑娘回来！”他笑容灿烂地朝破船内的几人招手。
　　我顺着他打招呼的方向朝船内看，果然看到了五郎坐在里面闭目养神。
　　我心中一喜。
　　找到了！
　　一个身穿红色武士服的火属性海乱鬼本来正在吃一串烤得焦香四溢的烤鱼，吃得满嘴流油。可看见我，他却是眉头大皱地放下烤鱼，对带我过来的井上大喊大叫。
　　“你搞什么啊？！不是都说了金盆洗手了吗？！你带个女人来干嘛？！”
　　我愣住了。
　　啊？
　　啊？！？！
　　爷被嫌弃了？！
　　爷长得这么青春靓丽，你嫌弃爷？！
　　这真是，是可忍孰不可忍！
　　不行，要忍住，要忍住……不能在这里发飙……至少得弄清楚现在五郎是什么情况……
　　我深呼吸一口气，拳头攥紧又松开。
　　我佯装害怕地后退了几步，赔着笑脸。
　　“我...我是不是打扰你们了？要不，我走...？”
　　井上张着嘴，愣了一下，连忙摆手。
　　“啊不不不，大哥他是误会了，我去跟他说几句。”
　　“大哥！”井上朝着红色海乱鬼走去，语气焦急。“我不是带了猎物回来！是人家在这边迷了路！你不是让我们这些天都做好事吗！所以我才把她带回来让她落脚！”
　　红色海乱鬼显然没想到会是这么一个情况，看着井上的目光呆滞了好几秒，又看了看我，再回头看了看身后的五郎，终于是点了点头。
　　“哦……是这么一回事啊……那行吧，那就让她在这里呆上一个晚上吧……来来来，小姑娘，坐过来吧……最近怎么回事，专门搁这捡人回来了……再多来几个人的话，饭都吃不起了。”
　　红色海乱鬼一边招呼着我，一边语气困惑地递给我盘子里其他的烤鱼。
　　“大、大哥……谢谢啊。”我接过烤鱼，好奇地问道。“您刚刚说的一直捡人回来……是怎么回事？”
　　“害，可别提了……”红色海乱鬼指了指五郎，无奈地叹了口气。“这位也是前段时间捡回来的……只不过，他自己什么都不记得了，连自己叫什么都不知道……”
　　他又凑近我，压低声音，但双目却紧紧地盯着五郎。“不过啊……我们倒是有个猜想……你不觉得他……和杂志里的某个人，很像吗？”

第173章  同道中人
　　“什么杂志？什么某个人？”我故意问得很大声，生怕五郎听不见——虽然这个海乱鬼说他失忆了，但我想从他的反应中看看他是不是装的。
　　五郎只是睁开眼睛看了我一眼，微微蹙眉。
　　“嘘！嘘！”红色海乱鬼急了，疯狂用眼神示意我小点儿声。
　　他又继续压低声音。
　　“你别那么大声儿啊！那家伙问他什么都没反应，就是听到......咳咳，那四个字的时候会相当不开心，问得急了还会打人哪！”他煞有介事地说。
　　“四个字......难道是......？”我面露震惊之色，眼珠转动着，用目光和海乱鬼打着哑谜。
　　“没错没错！就是那四个字！”他一副“你很懂嘛”的表情。
　　“哦？还有这事儿？所以......你怀疑他......？”
　　我恍然，没想到这些个海乱鬼直觉也忒准了，竟然连五郎其实就是希娜小姐都能发现。
　　“没错，没错！”海乱鬼的眼睛闪闪发光。“这段时间我都金盆洗手不干啦——你猜猜为什么？”
　　“为什么？”我下意识地顺着他的话问。
　　“因为——”
　　“我是希娜小姐的狗！”他正气凛然地回答道，目光中的向往与正义感简直爆棚了。
　　“哈？！”
　　我骇然。
　　这家伙，同道中人啊！
　　我、我是钟离先生的狗......
　　他、他是希娜小姐的狗……
　　我们都是xxxx的狗，我们都有光明的未来。
　　“等等，你说你是希娜小姐的狗……莫非……”
　　我惊愕不已地张大了嘴，头往后仰，用不可言说的视线来回打量着面前的海乱鬼和五郎。
　　他既然知道五郎就是希娜小姐……
　　又当着我和五郎的面说他是希娜小姐的狗......
　　还为了捡来的五郎，金盆洗手……
　　不...不会吧……
　　真……真男同……？
　　“没错！我要做好事，给希娜小姐的兄弟留下一个好印象……嘿嘿嘿，这样一来，希娜小姐来接她的家人的时候，一定就会被我的魅力所征服……”
　　“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　红色海乱鬼说着，望着虚空——哦不，他想象中的希娜小姐，流下了口水。
　　嗯？是不是哪里不对劲？
　　希娜小姐的...兄弟？家人？
　　“嗯？等等等等？”我赶紧伸出右手，像用手势喊停车辆的交警那样，截断了他越发夸张的幻想。
　　“你...你到底什么意思啊？所以...”我指了指五郎，“这个失忆的人，到底是谁？”我的目光有些微妙，迫切地想要知道他的答案。
　　“和希娜小姐长得那么像，那肯定是希娜小姐的亲生兄弟啊！”红色海乱鬼一副理所当然的样子，然后又压低嗓音。
　　“你看啊，希娜小姐那么温柔可亲，一定也很在乎她的兄弟对吧？现在这大兄弟失忆了回不了家，也只能等他的家里人来找他了吧？”
　　“想想看，希娜小姐发现自己的兄弟失踪了，最终在我这里找到了他……然后对我感激涕零，最后她的兄弟再这么把我这段时间做的好人好事添油加醋这么一说——嘿！您瞧！这不就是一出上好的温柔佳人以身相许救弟郎君的戏码了嘛？”
　　他越说越激动，唾沫星子四溅就不说了，甚至手舞足蹈起来，全然不顾身边其他海乱鬼看他的怪异目光。
　　别说是他那些好兄弟了，就连我都有些无语。哪有人真的会喜欢上素未谋面的人，还自称人家的狗，还想着要和别人共度余生的啊——
　　嗯？
　　等等？
　　好像有点不对劲哦。
　　不会除了他之外，真的还有这样的人吧？
　　不会那个人，就是我吧？
　　嘶......
　　不知道为什么，我突然在一瞬间转变了对这位大兄弟的看法。
　　这大兄弟想得还是挺充分的，堪称天衣无缝。可他千算万算没有算到，自己喜欢的希娜小姐其实是...女装的男人......
　　而且，希娜小姐本人就在这里，也并不会有什么别的“希娜小姐”来见证他救人的丰功伟绩……这位怕是在这里等到死都等不来心爱的姑娘了。
　　除非......
　　除非这位坐在破船里茫然四顾、看上去失忆了的五郎恢复了记忆，并且打扮成希娜小姐来拜访他。
　　同病相怜和同情的感觉涌上我的心头，让我忍不住想帮帮这位陷入单相思网恋的可怜人一把。
　　无视了其他海乱鬼冲他们的“大哥”发出的起哄嘘声，我则是颇为痛心疾首地看着这位大哥，长叹了一口气。
　　“小姑娘，怎么了吗？有什么难处你只管讲出来，大哥我不说百分百能做到，但也一定是会尽力的！”红色海乱鬼似乎是要凸显出自己的急公好义，连忙拍着胸脯打包票。
　　我看似天真烂漫地提出了几个扎心的问题。
　　“大哥，我有几个问题啊……你这些想得倒是挺美好的，可是......你只坐在这里傻等，希娜小姐又怎么会知道她的家人在这里呢？她真的找得到这个地方来吗？你这样等下去，要等到什么时候啊？”
　　“啊！”
　　他像是见了鬼一样大喊了一声，身体条件反射一般一抖，脸上震颤着难以置信的复杂神色，连眼睛里的血丝都因为他猛然睁大双眼的动作而清晰可见。
　　“我靠？！我怎么没想到啊？！”
　　其余几个海乱鬼也是如梦方醒地看着我和他们的大哥。
　　“这小姑娘说的对啊！大哥，那现在怎么办啊？！”
　　短暂的震惊过后，“大哥”面露迟疑之色。
　　“按理来说，我们应该去冒险家协会挂个委托什么的......或者登报找杂志社帮忙宣传一下......可是......”
　　在场的海乱鬼都是面面相觑，苦笑着看了看其他人，又低下头看了看自己捉襟见肘的破烂衣服。
　　“可是我们之前有过案底，进了城被天领奉行抓了怎么办？”
　　我清亮的声音打破了这份尴尬到窒息的气氛。
　　“要不...我来吧？”我观察着众人为难的神色，开了口。“我带着这位失忆了的兄弟去稻妻城，去八重堂找找有没有认识希娜小姐的人？”
　　“诶！这个主意不错！”红色海乱鬼眼前一亮，不过还没过几秒，他的目光就又变得深沉又狐疑。
　　“你...该不会偷偷一个人独吞了我们照顾希娜小姐的功劳吧？”
　　我的头好痛，我这是想带飞都有点带不动啊！
　　恋爱脑，真下头！
　　“当、当然不会了……你看，我都不认识回去的路，还得麻烦你们领我到鸣神岛去，我怎么可能做出这种恩将仇报的事情呢？”
　　我苦笑着摆了摆手，又看了看继续一言不发闭眼休憩的五郎。“况且，这位小哥也可以替你们作证的呀！我就是想装，也骗不过当事人啊！”
　　“......”
　　犹豫了半天，那位被称作大哥的红色海乱鬼终于是点头了。
　　临行前，我突然意识到我还不知道他的名字。
　　“大哥，你的名字叫什么啊？如果找到希娜小姐了，也好让她认识认识你啊。”
　　他竟然绞尽脑汁地沉默了半天，才从嘴里吐出几个字。
　　“我...我姓铃木......已经很久没有人喊过我的名字了，都快有些不记得了……”
　　他又话锋一转。
　　“还有，你可一定得帮这位小哥找到希娜小姐啊！然后替我美言几句啊！要事能要到签名，或者能让希娜小姐来见我一面就最好了！这可是关乎到我人生大事的头等要事！一定啊！”
　　铃木几乎是眼含热泪地目送着我和五郎离开的。
　　——好可怜哦，相见不相识。最想见的人，离他远去了。

第174章  拯救大将五郎
　　在鸣神岛附近，告别了替我们带路的海乱鬼，我终于得到了和五郎独处的机会。
　　当然，五郎其实现在也和那些见不得光的海乱鬼一样，作为通缉要犯无法在稻妻城露面——而且受到通缉的严重程度和关注程度远超过那些小杂鱼。再怎么说，掀起反抗“眼狩令”的海祇岛原大将和那些终日游荡打劫的小混混都不是一个层级的......
　　我怎么可能带着这样的五郎贸然进城...就算要进，也得变成希娜小姐再进去吧？——众所周知，二次元的伪装就是，只要你伪装了，哪怕你蒙脸的面纱是透明的，或者眼罩基本遮不住你的面容，其他人也认不出来是你的。更不用说那打扮得倾国倾城的希娜小姐了，这都直接换了个性别，天领奉行绝对猜不到是五郎。
　　五郎虽说默许了与我同行，可不知他是面对陌生人下意识地产生警惕心，还是因为装作失忆而无法开口回答问题，总之我说什么他都是沉默不语。
　　我：“嗨，小哥，你叫什么名字？”
　　五郎：“......”
　　我：“小哥你是失忆了吗？那你知道稻妻最近发生的一些新闻和大事件吗？”
　　五郎：“......”
　　我：“唉，看样子你不知道啊？那我跟你说说吧，你知道雷电将军颁布的‘眼狩令’吗？”
　　五郎没有说话，但他的那两只棕色的耳朵分明竖了起来，淡蓝色的瞳孔也恢复了些许生气。
　　嗯？！有反应？！
　　我一见有效，便又继续顺着话头说了下去。
　　“据说啊，现在雷电将军宣布暂时停止‘眼狩令’了......”
　　一边说着，我一边观察着五郎的反应。
　　然而，出乎我意料的是，五郎的眼中并没有迸发出我想象中的那种看见革命成功近在眼前的喜悦和激动，而是一种茫然和无所谓的漠然。
　　他依旧保持缄默。
　　这、这家伙...不会是真的失忆了吧？！
　　虽然说这个可能性我不是没想到过，但这无疑是一个最坏的可能性。失忆了，就意味着他对自己危险的现状一无所知，而且对于自己从哪里来、要到哪去、要做什么根本不知情。
　　神里家虽说还在暗中寻找和组织对抗眼狩令的力量，可这样如同一张白纸的海祇岛大将五郎...对他们来说真的还有利用的必要吗？失忆了的人，几乎什么都干不了，到街上当个靶子吸引天领奉行的注意力还差不多。
　　为了进一步探探他的虚实，我又主动丢出情报。
　　我轻轻咳嗽了两声，唉声叹气地道：
　　“唉，我有一个朋友...他的朋友失踪了，那个人长得和你还挺像的，据说是叫什么...五郎......”
　　“五...五...郎......？”他终于开口了，翕动着嘴唇。
　　五郎如同咿呀学语的幼童一般，蹙着眉，缓缓地念出这几个字，眼里带着些我看不懂的情绪，但更多的依旧是漫无目的的茫然。
　　“这个人，你认识吗？”我试探着问道。
　　五郎摇了摇头。
　　坏起来了。
　　看样子是真的失忆没跑了，连自己的名字都记不住。
　　我分析了一下现状后，认为不应该带着这样的五郎进稻妻城——他自己都想不起来是谁，当然也更不会配合我换上女装扮成希娜小姐了...我总不可能强行帮他换衣服吧？！
　　虽然我在钟离面前不要脸，但我在其他人面前还是要脸的！
　　没错，钟离的可以看，想怎么看都可以，但是看其他人的——辣眼睛！达咩！
　　于是我带着他，来到了神里屋敷附近。
　　我回头看了看依旧对我保持着警惕的五郎——虽然他嘴上什么都没说，但警觉竖起的耳朵和尾巴、以及他时时紧绷着的身子和提防地盯着我的双眼，无一不在诉说着这一点。
　　“我也许知道你的来历。”我说。
　　五郎看着我的眼神从警惕变为了惊讶。“...真的吗？”
　　“你知道你自己现在的处境很危险吗？”我问。
　　五郎困惑地皱起了眉，摇了摇头。
　　兴许在他自己的印象里，他是个三好青年，没做出过什么出格的事情，大概也不会有什么仇家。
　　“是这样的。”我继续道。“我现在要去见一个朋友，这个朋友可以找她的朋友，然后她的朋友说不定可以让你见到认识你的那个朋友......”
　　五郎的目光变得错愕，继续懵懂地摇头。
　　嗯？我说的话很难理解吗？
　　可能他的大脑还是一片混乱所以理解不了吧......
　　不就是我去找神里绫华，然后让神里绫华去找八重神子，再让八重神子试试看能不能让五郎见上心海一面吗？
　　我苦笑着说服了自己，又用简单的话做出了总结。
　　“总而言之，言而总之，你就先待在这里，我进去找人...看看有没有办法让你恢复记忆。”
　　五郎想了一会儿，又紧握着双拳，用一种不敢确认的语气试探着问我：
　　“我想...我们两个之间...应该没有什么仇怨......对吧？”
　　再得到我肯定又诚恳的答复后，他终于答应在原地等我。
　　我一溜烟地小跑进神里屋敷，在社奉行本部见到了神里绫华和钟离、派蒙他们。
　　一见到我，绫华就双眼闪闪发光地迎了上来。
　　“钟离先生的狗小姐，海祇岛大将情况如何？你去找他的事情我都听钟离先生和小派蒙说了......怎么样，找到了吗？”
　　“找...倒是找到了。”我无奈地摇头。“只可惜......”
　　“只可惜？”一听到这话，绫华立刻就意识到了接下来的绝对不是什么好事情，顿时脸色一白。“海祇岛大将他...不会已经......？”
　　“啊不不不，倒也没你想得那么严重......”我尴尬而又不失礼貌地摆了摆手，“他就是...失忆了......什么都想不起来了。”
　　在众人讶然的目光中，我又将遇到五郎的来龙去脉详细说了一遍。
　　“这么说来，五郎先生现在就在我们神里屋敷的门口附近？”绫华右手支撑着下巴，陷入了沉吟。“这么让他一个人待在外边也不是个事儿啊，还是请他进来坐坐吧。正好我们这里人多，兴许能想到什么让他恢复记忆的方法呢。”
　　“嘶......”我欲言又止。“通缉犯进入社奉行的话...万一被发现了......还有就是，恢复记忆的话，能不能试着找八重宫司大人，然后请她通融关系，让五郎见见心海？我觉得见到故人的话，也许对恢复记忆有帮助。”
　　“这一点你不用担心。”绫华嫣然一笑。“一会儿你去喊他的时候，我就把守卫都支开，不会走漏风声的。倒是你说的后面一条有些难度......”
　　我不解地眨了眨眼。
　　见我不明白其中缘由，绫华又开始耐心地向我解释起来。
　　“虽然宫司大人在稻妻地位特殊，可总的来说也基本插手不了主管军事和刑罚的天领奉行的事情。更何况，珊瑚宫心海身为现人神巫女，作为要犯被严密关押起来了。而无论是将她带出监狱，或者是让另一个在逃嫌犯进入监狱与她会面...都相当不现实。”
　　钟离也点头称是。
　　“你就按照神里大小姐说的做吧。”他笑着拍了拍我的头，语气柔和。

第175章  刻入DNA中的恐惧
　　我、钟离、派蒙和神里绫华，四个人坐成一排，面对着五郎。
　　不仅仅只是面对着，我们每个人手边甚至都还有一打白纸和一支笔，四个人的视线如同聚光灯一般，一齐牢牢地打在他身上。
　　气氛凝滞得有些吓人。
　　简直就像是四个幼儿园老师一起用慈爱的目光看着幼儿园入园考试的小朋友一样。我们的表情是和蔼可亲的，但处于焦点中心的人却只觉得严肃恐怖。
　　五郎被我们四个人的目光盯得有些不知所措，，那双本来灵动活泼的眼睛里此刻满是恐惧与不安。
　　“别...别这样看着我……感觉...好奇怪……”
　　也许是我们的情绪太过火热，五郎抗拒地背过了身子，别过了头。
　　钟离这才看到五郎背上的神之眼，嘴角勾起一抹欣慰的笑意。
　　“呀，竟然还是个岩属性神之眼的持有者。”
　　“岩属性...怎么了吗？”五郎觉得好奇，抬眸看他。
　　“不......没什么。”嘴上这么说着，但眼里欣赏的笑意不减，钟离巧妙地转换了话题。“我们现在还是想想到底哪些关键词能触动五郎兄弟的记忆，好帮助他恢复记忆吧。”
　　派蒙自告奋勇，第一个朝五郎举起了手中的白纸，上面写着：海祇岛。
　　她跃跃欲试地看着五郎，目光中满是期待：“怎么样？看到这三个字，有想起来什么吗？”
　　五郎茫然地摇了摇头。
　　不知为什么，我突然幻视成了一位和蔼可亲的白毛数学老师派蒙，戴着眼镜，指着黑板上的定理，在对一个做题时陷入迷茫的学生循循善诱。
　　而另一位白毛老师，神里绫华，则是在白纸上写下“珊瑚宫心海”几个大字，把纸面向五郎。
　　五郎依旧是摇头。
　　钟离望着五郎，露出了思索的表情，随即将“战友”两个字亮在五郎面前。
　　五郎那双如湖水般平静的眸子中突然出现了些波动。
　　他呆呆地凝望着那两个字，下意识地读出声来。
　　“战...战友......”
　　那两个字似乎蕴含着巨大的魔力，让他的表情逐渐狰狞起来。
　　五郎用双手捂住脑袋，表情痛苦地低下头，口中发出悲鸣。
　　“嘶......”
　　“明明、明明不应该......不应该......”
　　他脸上的青筋根根暴起，眼神涣散又癫狂。
　　“明明......不应该忘记......”
　　“可是...为什么......为什么我想不起来啊？！”
　　他像一只受了伤又发狂的小兽，在我们眼前绝望地嘶吼着，挣扎着想要舔舐伤口。
　　可我们却无能为力。
　　“唉......”我难过地拍了拍钟离的肩膀，示意他把手中的纸放下。
　　“也许他失忆就是因为当时看到战友遭遇不测，受到了什么刺激......所以大脑才下意识地想把这些痛苦的回忆遗忘。就算让他接着这么想下去，也不会有任何结果的。”
　　钟离沉默着点了点头，看五郎的眼神像是看到了过去的自己，放下了那张罪恶的纸。
　　“要不...我们从别的地方入手看看？”
　　我冥思苦想。
　　忽然，那位红色海乱鬼大哥的话在我的脑海中响起。
　　——“你别那么大声儿啊！那家伙问他什么都没反应，就是听到......咳咳，那四个字的时候会相当不开心，问得急了还会打人哪！”
　　“四个字......难道是......？”
　　“没错没错！就是那四个字！”
　　——“我是希娜小姐的狗！”
　　我的脑海中似乎有什么大门缓缓开启了。
　　拿着手中的笔，我飞速写下了“希娜小姐”这四个大字，疯狂往五郎面前递。
　　五郎看到这四个字，原本惊恐又难过的表情定格住了。
　　他的脸上罕见地浮现出难堪的表情。
　　“希娜小姐……希娜小姐……我不是希娜小姐……我不是希娜小姐！”
　　他越来越激动，用双手撑着地面，屁股不住地往后靠。
　　我们四个人又陷入了面面相觑的尴尬境地。
　　看这样子，五郎似乎对希娜小姐印象深刻。
　　难道说……即便是失忆了，他也忘不掉自己女装扮成希娜小姐时的羞耻感吗？
　　可是，他这一副不愿意回忆的样子，又将好不容易有了点进展的处境带入了死局。
　　能让他有所动容的，一个他的大脑不愿意想起来，另一个则是他本人不愿意想起来......
　　一筹莫展。
　　就在这空气几乎要凝固了的时候，门被敲响了，是托马。
　　托马欢快而又稍微带些犹豫的声音在门外响起。
　　“大小姐！八重宫司大人来了！只是......不知道您这时候方不方便......”
　　还没等绫华回复，一个妩媚妖娆的声音就如同一枝蓝色妖姬一般，在众人的心头缓缓绽开。
　　“哎呀——让我看看，你们在玩儿什么好玩儿的事情——居然都不喊我～”
　　门滑动的声音传来。
　　“诶、诶！宫司大人！不、不能——”托马似乎是想拦住她，然而无济于事。
　　门，已经开了。
　　八重神子的手扶在推拉门上，目光却已经将室内的一切一览无余。
　　“哦～？怪不得不让我进来呢，原来——”她低低的笑声像是带有某种成瘾物质的佳酿，令人越听越着迷，越听越想听。
　　“大、大小姐......”托马一脸无辜地望着绫华，那表情似乎在说“抱歉...可就算要我拦，我也拦不住她呀”。
　　“不是你的错，托马。”绫华无奈地苦笑一声。“你先下去吧。”
　　八重神子径直走到室内，走到五郎跟前。
　　五郎看着她，嘴唇颤抖着面色大变，双手互相紧握到指节发白，眼中的波澜更甚。
　　“哟～小家伙，还是这么怕我呀～？”她冲五郎调笑着伸出右手，却让五郎向后退得更快了。
　　我目瞪口呆地看着他们。
　　五郎不是都失忆了吗？！竟然还对八重神子保持着惧怕？！
　　你说你一条狗，你怕什么狐狸啊？！
　　我严重怀疑五郎已经把对八重的恐惧刻入了DNA里，不然解释不通为什么失忆了还怕这个可怕的女人。
　　神里绫华望着眼前令人啼笑皆非的人一幕，小心翼翼地出言提醒道：
　　“宫司大人...海祇岛原大将，五郎他...失忆了......请、请不要再刺激他了……”
　　“哎呀呀～失忆了呀～”八重做作地呵呵一笑，用宽大的和服袖子遮掩住嘴巴，笑得花枝乱颤。
　　“那不是——更好玩了吗？”
　　哗啦一声。
　　八重神子的双眼弯成一道月牙，从袖子中抖出了一摞杂志...以及......
　　数不清的、希娜小姐的、
　　巨幅海报......

第176章  我超，盒！
　　我超，盒打击！
　　八重神子的所作所为，无疑是给了本就懵懂的五郎一套全暴击加攻速拉满的组合拳。
　　此时此刻，五郎正在角落里瑟瑟发抖，抱着自己的膝盖，神情如同见到了自己天敌的兔子一般，恐惧但又反抗不了。
　　八重神子柔媚地笑着，蹲下身子，用那双白净细腻的手，缓慢而又轻柔地，将地上散落的海报一张张拾起。她白色的巫女服拖在地上，露出白皙修长的美腿，可她本人却完全不在意。
　　她不在意，但我有一点点在意。
　　任何有可能动摇君心的东西，都不能让他看到！
　　我立刻身子一偏，双手一伸，蒙住了钟离的眼睛。
　　他虽然有些意外，但却并没有挣扎。
　　“你干嘛？”双眼被我的双手蒙住后，两眼一黑的钟离问我。
　　“不准看！”我警惕地咬着他的耳朵。“你只能看我的！”
　　“...我看什么了？”困惑又无奈的语气，倒显得像是我多心了一样。
　　“八重神子的腿”这种话当着她本人的面实在是说不出口，于是，机智的我，把左手往钟离的额头中间挪了挪，确保一只手能够遮住他的两只眼睛。
　　然后，空出来的右手则是捉住钟离左手的手腕，轻轻地放在了我的大腿上，摩擦了两下。
　　熟悉的柔滑触感似乎让他本能地回忆起了什么，他的声音竟然染上一丝羞怯。
　　“......我知道了。你放手吧，我不会看的。”
　　得到保证之后，我这才挑着眉，放下了手。
　　钟离侧头看我，面色红润，曜金色的眸子里闪动着些莫名危险的情绪。
　　他靠向我的耳朵，压低声音，分明不怀好意：
　　“没想到你这么喜欢我呀……？此处人多，晚上再与你做计较......”
　　“呵，谁喜欢你了。真是自以为是。”我不可一世地扬起头，用眼神挑衅着钟离。心里却在希冀着自己这小小的反抗能激起他些许暴戾的情绪。
　　倒...倒也不是别的什么原因......
　　就是嘴硬过后，一边被狠狠地拍打、狠狠地批评责骂，接受爱的教育的感觉……
　　好、好喜欢……
　　我直接在座位上扭成一条蛆。
　　一旁绫华小声询问派蒙的声音钻入我的耳中。
　　“这、这两位平时都是这么相处的吗……看着..好害羞......”
　　坏起来了。居然被注意到了。
　　我连忙收敛心神，轻轻咳嗽了两声，继续观察八重神子对五郎那“老鹰抓小鸡”一般的压迫感。
　　她呵呵笑着，用最温柔的语气说出了最恐怖的话。
　　“这一张海报，是第一次将希娜小姐的形象公之于众时，给你拍的——”
　　“瞧瞧，你拍这张照片的时候还不好意思，脸上还挂着羞涩又抗拒的笑容呐——”她的右手指着腼腆的低下头的五郎。
　　“这一张海报，是决定举办希娜小姐的签售会时，给你拍的——”
　　“这可是许多人抢破了头都买不到的限定款海报哦——”
　　八重神子笑得玩味。
　　“这份杂志里，有希娜小姐首次回复读者的来信——”
　　“哦...我看看——措辞真是十分有礼貌呢~不愧是大家都喜欢的知心大姐姐~”
　　“而这一份嘛...有希娜小姐面对恋爱问题的不知所措——”
　　“哎呀~读者们都说，‘虽然能看出她不擅长恋爱的话题，但这也是她众多萌点之一'......”
　　她继续侃侃而谈，面对希娜小姐的过往如数家珍。
　　五郎的情绪崩溃又重组，面对那一张张自己羞耻的黑历史，还有面前这个令他胆寒的女人，终于想起了自己曾经被八重神子支配的痛苦。
　　他湖蓝色的清澈双眸，在八重神子那双葡萄紫的妩媚双眸的魅惑下，从茫然到清明，又掉入了最深的绝望。
　　“啊——八、八重宫司大人——”五郎的声音里带着哭腔，双手捂脸。“求你...不、不要再说下去了——”
　　八重神子的脸上竟然流露出一丝惋惜之情。
　　“唉——居然这么简单就恢复了吗——我还没有享受够呢——”
　　“我本来还想着，要不要再给你来一个‘毛发养护套餐’的呢——”
　　“不、不、不...不用了...真的不用了......”五郎把头摇成个拨浪鼓一般。“我、我都想起来了——”
　　“八重大人...实在是太厉害了......”神里绫华安心了似的，把右手放在胸前，发自内心地感叹道。“幸好今天八重大人来了......”
　　我点头。
　　即便是我，也不得不承认，爱一个人或许会被遗忘，但恨一个人或者恐惧一个人......哪怕是你自己忘记了，你的本能和身体也都还会记得。
　　八重神子这宛若五郎天敌一般的关系，居然在这种地方派上了用场。
　　“确实...我们这么多人都没办法解决的事情，她居然一下就搞定了......这个家里...哦不，这个稻妻...不能没有八重神子，就像西方不能没有耶路撒冷。”
　　“西方？”派蒙歪头。
　　“耶路撒冷是谁？”钟离不解。
　　“不要在意这些细节。”我摆了摆手。“总之，意思就是她很重要。”
　　“那我们接下来...要怎么办？”派蒙又继续问道。
　　我掰着手指头，看向手足无措的五郎。
　　“第一，让雷电将军废除眼狩令。”
　　“第二，让天领奉行释放海祇岛的现人神巫女珊瑚宫心海。”
　　五郎听到这话，眉头一皱，大惊失色。
　　“什么？！心海大人被天领奉行抓了？！”
　　我遗憾地点了点头。“没错...而且这还不是最坏的消息......更坏的消息是...整个海祇岛现在都处于天领奉行的掌控之下。”
　　“......”五郎低下头，不知道在想些什么。
　　“第三......”我犹豫了一下，看了看周围的相关人员，终究还是没有说出口。“现在还不方便说。”
　　这第三条，就是从八重神子手里取得神之心，交给冰之女皇......
　　我天天不务正业这么久，差点自己都忘记了自己还是个愚人众执行官......
　　之前和雷电影搞好关系，其实有部分原因也是为了获取神之心做铺垫——拿下雷电影之后，再通过她的关系让那只狐狸把神之心给我...嘿嘿嘿嘿嘿嘿......
　　狐狸本人还在场，我再傻，也不可能在她面前傻乎乎地全招了吧？
　　我可不想被这个腹黑的女人算计......
　　然而，八重神子貌似是察觉到了我隐约投在她身上的视线，朝我莞尔一笑。

第177章  神樱树下
　　八重神子娉娉婷婷地朝我走来，脸上不可捉摸的笑意越发浓郁。
　　“哎呀——这不就是传说中的那位、能用几瓶团子牛奶就把影哄得团团转甚至心甘情愿被骗出门四处跑腿的...钟离先生的狗小姐吗？”
　　一时间竟听不出她是在骂我还是在夸我...
　　我尴尬而又不失礼貌地微笑。
　　“过、过奖了...八重...宫司大人......”
　　话说回来，她到底是怎么知道这些的啊？！难道她已经和影见过面了？
　　我都没说出口，但八重似乎仅凭我刚刚一瞬间的犹豫，就发现了我在想些什么。
　　她轻抬素手，掩唇，眼波流转。
　　“哎呀呀，本应在天守阁的将军大人，居然跑到鸣神大社附近四处转悠...怎么想都很奇怪吧？”
　　“听见巫女们向我汇报，我还以为那个人偶坏掉了呢——可没想到，竟然是本尊...”她又露出狡黠的笑容，用手擦拭着眼角并不存在的、狐狸的眼泪。
　　“人家可是好伤心的呢——我怎么劝都没用，结果却被一个不知从哪来的异乡人，用几瓶团子牛奶和几本轻小说就骗出来了～啧啧啧～”
　　我无言以对。
　　“算了算了～就不逗你玩了……”八重神子挑了挑眉，恢复正色。“不过，你们打算怎么处置五郎？他现在的身份可不方便跟着你们一起行动……”
　　一听八重神子这话，五郎似乎预感到了什么危机。身体顿时一僵，就连耳朵上的毛发都根根炸立起来。
　　“让他待在神里屋敷或者木漏茶室吧……哦，对了！”我看向五郎。“那群把你捡回家照顾的海乱鬼……为首的那个可是希娜小姐的粉丝，一直想见见希娜小姐，甚至还想和她结婚来着。你要不要……去探望感谢一下人家？”
　　五郎张着嘴，表情为难。但还没等到他回答，八重神子就又咯咯笑了起来。
　　“打扮成希娜小姐去见完你的救命恩人之后，再来我们八重堂接待读者以好好谢谢我这个让你恢复记忆的半个恩人如何？比起在神里家无所事事，来我们八重堂至少有事儿做呀~”
　　她深邃的眼神中蕴藏着戏谑，朝五郎抛了个媚眼。
　　五郎，被安排得明明白白。
　　据说，打扮成希娜小姐的五郎，在遭受了那位姓铃木的海乱鬼的当场兴奋到语无伦次的求婚后，落荒而逃。
　　这还不是最可怕的事情。
　　更可怕的是，被八重神子生拉硬拽去了八重堂之后，类似的事情还发生了四五起，还有人因为“希娜小姐是我老婆！”和“不！是我老婆！”而大打出手，差点酿成惨祸。
　　希娜小姐的魅力真是太大了......
　　“希娜小姐的魅力真是太大了......”听完我的讲述后，雷电影站在落英缤纷的神樱树下，满怀憧憬地感慨道。
　　“先不说这些了...你找我到这里来不会就是为了这些事情吧？”我递给影一个“劝你耗子尾汁”的眼神。“那些让你做的任务你都做完了吗？”
　　“做...做完了......”一说到这个，她的表情就阴郁了下来。“又臭又长......还挖出来不少陈年旧事。”
　　“所以呢？你有什么感想不？”我看她。
　　“......”她沉默了一会儿，目光沉痛。“看来，真的只是我把自己关太久了...我以为的永恒根本不是我想要的永恒。在我看不见的地方，郁积了那么多灾厄和污秽，我却像个缩头乌龟一样，主动将自己与世隔绝，对此视而不见。”
　　“老实说，虽然累了一点......但我的心境确实有所成长......”影看我的目光掺杂了感激与懊悔。“如果我能早些出来看看，说不定早就能挣脱我想象中的永恒对我自己的‘桎梏’了。是我...把永恒想得太简单了。”
　　“只要你能明白这一点，那么什么时候都还不算晚。”我宽慰道。
　　“对了，还有一点，没有告诉你。”
　　“我不打算修好将军了。”她的眸光中带着决然，语气平淡。
　　我诧异地瞪大双眼。“为什么？没有雷电将军的话，稻妻要谁来治理啊？本来才刚刚好不容易有些起色，没人管不是更一团糟？”
　　雷电影抬起头，恰在此时，一阵清风拂过，无数樱花花瓣纷纷扬扬地漫天飞舞，又将她的发丝扰动。
　　她伸出右手，几片樱花翩然飘落在她的手掌心。
　　“我想...不依靠将军，只靠我自己...靠我自己来治理稻妻。现在的我，好像已经懂得真当时的想法了。”
　　“就算我还有什么不懂的、不会的，我也还可以找神子商量...至少现在，我不是一个人，我的身边，还有她......”
　　神樱树似乎在应和着她的话，簌簌摆动着枝叶。
　　与其同时，影的周身雷光大作，嗡鸣的声音以她为中心震荡着附近的空气。
　　“这是...什么情况？！”惊愕使我瞪大了双眼。
　　雷电影似乎是感受到了什么，她从刀鞘中拔出了那把从真手中传给她的、名为梦想一心的刀。
　　紫色的刀身爆发出耀眼的紫色光芒，一时晃得令我睁不开眼睛。
　　“影...千百年后的你，能够听到这段话，就说明你已经悟到了雷电的真谛...世间最难能可贵的事物是‘梦想’——即是生命对美好未来的向往。这是驱使人类不断产生新‘愿望’的动力。这种动力根植于本能，换言之，它也是一种永恒。”
　　“一切美好都会因时间流转而变化、消逝。我种下这枚神樱的种子，将来，也定会在你的回忆里熠熠生辉吧。”
　　......
　　雷电影流着泪，与她的姐姐，雷电真的意识，做了最后的道别。
　　她擦干泪水，又从怀中拿出一个东西，交到了我的手上。
　　我定睛一看。
　　紫色的雷光在上面闪动，一枚精致无比的棋子在她的掌心静静躺着。
　　“这是...神之心？什么意思？”
　　她笑了笑。
　　“这个东西，反正现在的我已经用不上了。我从神子那里听说你需要这个东西...所以，她又把神之心给我，让我转交给你。”
　　可是，八重神子怎么可能会知道我需要神之心？
　　心中的困惑如迷雾疑云一般，膨胀得越来越大。
　　但我却不知道，在后面等着我的，则是更令我意想不到的展开。

第178章  识大体顾大局的好雷神
　　虽然神之心的到手快得令我自己都有些猝不及防，但我还是不加推辞地接受了。
　　雷电影双手捧着梦想一心，转身要走，又被我叫住了。
　　“影...我还想问问...那个......关于珊瑚宫心海和海祇岛的事情。”
　　“珊瑚宫...心海......是那位奥罗巴斯的后裔吧？”雷电影停下脚步，微不可察地蹙眉。
　　“是的，我想问问，能不能让天领奉行把她给放了......”
　　“不行。”她断然拒绝，语气冰冷。“天领奉行击败海祇岛的反抗军，胜利成果来之不易。倘若将她放出来，在她的召集下，不日又将形成一股威胁到我统治的反抗势力......况且，先前珊瑚宫捣毁了鸣神分社，还反叛幕府......她必须要为此付出一定代价。”
　　雷电影又相当不满地瞪视着我。“嘿——？你怎么还帮她说话，你到底帮哪边的啊？神之心还我——”
　　她朝我伸手做出要抢神之心的样子，却只用上了玩闹的力度。
　　我赶紧把神之心死死抱在怀里向后退，不让她得逞。
　　“诶——别别别！咱们有事好商量！有话好好说！”我变戏法似的用背包里掏出两瓶团子牛奶，暂时稳定住了她的情绪。“君子动口不动手！君子动口不动手！”
　　开玩笑，我刚到手的神之心，我能让它就这么飞了？这可不是简单的神之心，而是我要给冰之女皇看的业绩！
　　“哼，凭区区几瓶人类制作的饮品就想收买我，实在是痴心妄想——咕噜咕噜咕噜——”雷电影嘴上说着不要，身体却很诚实，立刻傲娇地撇着嘴，打开了一瓶，喝得精光。
　　团子牛奶，雷电影诱捕器&情绪稳定器，您的居家好帮手，您值得拥有！
　　我在心里默默吐槽，还顺便打了个广告。
　　趁着她忙着喝东西，我连忙套着近乎趁机进言。
　　“影酱影酱！我想让你把珊瑚宫心海放出来，倒不是为了包庇她——反而是为了让她更好地为了先前的过错承担责任。”
　　雷电影有些摸不着头脑地看了我一眼，继续喝着团子牛奶，什么也没说。
　　“你...有没有听说过一种相当伟大的、独创的管理和治理制度？它的名字作，一国两制。”我振振有词。
　　雷电影砸吧着嘴，摇头。“不懂。”
　　“简单来说，就是让海祇岛承认在幕府的治理下，但却让他们本地人按照自己的方式进行治理。”我斟酌了一下用词。
　　“为什么非要弄得这么麻烦？海祇岛现在本来就在天领奉行的治理下啊......况且，若是让他们自己治理，我怕他们故态复萌。现在战乱刚歇，百废待兴...我可不想横生枝节，再生战火。”她对此显然并不看好。
　　“不，你错了。”我摇了摇头。“让天领奉行接管海祇岛，虽说这么一两天海祇岛翻不起什么大浪子。但时间越长，反而越会激起他们的反感与抗拒——到时候，再次掀起一次反抗的浪潮，也只是时间长短的问题。而且，就算你得到了土地和百姓的税收，也得不到民心。”
　　“为什么？”雷电影蹙眉。“我已经在税收和各项举措上给海祇岛优待政策了啊，他们岂能如此不知好歹？”
　　“并不是这个问题。”我叹了口气。
　　“你想想，海祇岛和天领奉行在之前的战争中互有伤亡。你身为雷神，尚且会为了逝去的友人而改变，想要追寻永恒...这些普通人则更是无法逃离七情六欲对自己的影响。”
　　“当昔日导致你身边战友逝去的敌人，现今对你来说只是被管辖的对象......难道作为执法者，天领奉行的武士们真的能有超越神的觉悟，让前尘往事一笔勾销，而不借此机会挟私报复吗？”
　　“......”雷电影的紫色瞳孔倏地缩小。
　　“更何况，天领奉行在海祇岛人生地不熟，海祇岛岛民本身也会对这些造成自己亲友离开的武士们产生抗拒心理，对于天领奉行的政策视若无睹……这些都是人之常情。”
　　思及此，影倒是颇为认同地点了点头。
　　“这一点，九条裟罗倒是有提起过......有一些岛民确实对天领奉行的管束置若罔闻……我还当是乡野村民愚钝无知而已，没想到竟有如此深层次的原因。”
　　她的口气软了下来。
　　“看来你的话也并非全无道理。继续说说看？”
　　我继续侃侃而谈。
　　“你想想看，倘若与海祇岛岛民交涉的人...将九条裟罗换成珊瑚宫心海，岛民的态度会不会大不一样？”
　　“珊瑚宫心海作为现人神巫女，一直在治理着海祇岛。海祇岛岛民已经习惯于听从她的话和那套管理模式了，再加上她本人也是对海祇岛了如指掌，如果能够得到她的助力，想必工作会容易开展许多。”
　　“但......”雷电影仍有重重顾虑。“正是因为她在海祇岛如此威望，放她回去，岂不是放虎归山？”
　　“这个简单。你派天领奉行接管海祇岛的军事权，由九条裟罗统帅。但治理权限交给珊瑚宫心海，再让裟罗担任副手，从旁协助和监督......”看到雷电影已经喝完了团子牛奶，手里拿着空瓶在发呆，我又赶紧拿出几瓶递给她。
　　“要是九条裟罗在的话...那我倒确实能放心了。”她下意识地接过团子牛奶，点了点头。
　　“至于要如何说服珊瑚宫心海...”我又提醒道，“这一点，可以劳烦神里家家主或者八重宫司大人……这俩人话术都一套接一套的，应该不在话下。”
　　“再说了，珊瑚宫心海自己应该也很清楚，在牢狱中度过余生，抑或是回到家乡发光发热……傻子都知道要怎么选吧？她如果能回到海祇岛，至少还能用你赐予自己的权力为故乡做些事情；可要是就这么一味秉持着反抗的意志待在牢里，那可什么都改变不了啊……”
　　“身为现任雷神的雷电影如此通情达理、善解人意，又识大体、顾大局，想必不止是珊瑚宫心海，就连你的姐姐也会为你而感到骄傲吧？这可真是两全其美的好事啊。”
　　我适时地送上马屁，把雷电影哄得一愣一愣的。
　　她轻轻地哼了一声，心花怒放地道：
　　“那就...按你说的办吧。眼狩令和对海祇岛军士的通缉我也会宣布撤销的。我可是识大体、顾大局的好雷神！”
　　（好耶！领导今天没来上班，我直接摸鱼码字挣两份钱。死线战士的我终于提前更新了，泪目。须弥就不写了，感觉那个剧情...有点......emmm我不好说。反正写完稻妻直奔完结，争取这个月完本。）

第179章  乌龙
　　￼稻妻的事情告了一段落，我的心情也不由得舒畅起来。
　　不过话说回来，钟离和派蒙这几天都好奇怪啊......
　　平时我去哪，白色应急食品都想跟着，但最近却出人意料地没有那么活泼好动了。
　　她这个平时四体不勤五谷不分只会吃的家伙，现在居然在跟钟离一起...在尘歌壶里搞装修？！
　　你说钟离愿意花时间在提升住宅品质上我倒是还能理解，他爱讲究，也有这个闲情逸致......可，可派蒙？！
　　平时打架的时候都不愿搭把手，巴不得什么事都丢给爷来做。动不动就想一拍脑门做决定，还想使唤这个使唤那个的......要不是现在的爷已经是个全新的爷了，还真不一定能镇得住她。
　　你说说，就这么样的一个人，为什么会突然变得勤快起来了？
　　不对劲。
　　事出反常必有妖。
　　刚刚才放松下来的心情，一瞬间就又紧绷了起来。
　　孤男寡女共处一壶......
　　会发生什么，我都不敢想。
　　我直接光速传送进壶里，一秒钟都不敢耽搁。
　　然后，我就呆了。
　　装修...
　　是这样装修的吗？！
　　别人装修，是在浮岛上玩花样。
　　钟离装修，是直接把岛都给改建了啊？！
　　我站在洞天锚点旁边，俯视着尘歌壶里高耸入云、烟雾缭绕的山峰。
　　没错，就是俯视......
　　原本是空旷草地的洞天锚点旁，现在是一座美轮美奂的亭台楼榭。而且，原本我家辣么大一个浮岛都消失不见了...
　　等等，这地方怎么看起来有些眼熟？怎么看起来有点像绝云间最顶上的
　　钟离温润的声音在我身后幽幽响起：“回来了？今天你回来得...嗯......比我预料之中的要早上很多，不过还好......”
　　“还好什么？”我下意识地接口道。
　　“还好，我们准备完了。”
　　钟离轻轻一挥手，云消雾散，其后的璃月风光也缓缓显露。
　　派蒙不知也从什么地方钻了出来，嘿嘿笑着，手上拿着一个小型礼花，“砰”地一声就往我脸上放，炸了我满头满脸的彩带。
　　“生日快乐！”她兴奋不已地大喊道。
　　“生日快乐。”钟离也跟着笑道。
　　生......生日？
　　我丈二和尚摸不着头脑。
　　谁过生日啊？
　　我刚想开口问，就被兴冲冲的派蒙扯着我的袖子打断了。她用右手指着远处的风景，一个劲儿地拽着我。
　　“快过去快过去！你有没有觉得那个地方有些眼熟？”
　　眼熟？
　　好像确实有点。
　　我困惑地跟了上去，钟离也跟在我身后。
　　等到了地方，我才恍然大悟地“哦～”了一声。
　　“这不是摘星崖下、星落湖附近吗？！”
　　我问道。
　　眼前这幅景象，简直和我记忆中的游戏开始地点如出一辙。
　　海水温柔地拍在沙滩上，带来一阵阵闲适的海风。嶙峋的山壁怪石和疏朗的草木间，掩映着一条林间小道。
　　听我这么一说，派蒙顿时得意地仰头叉腰。
　　“哼哼！没错哦！这里就是我们两个的旅途开始的地方！”
　　“——也是身为鱼类的某个应急食品被钓上来的地方。”我古井无波地补充道，毫不留情地狠狠嘲讽。
　　“喂！你这家伙！”她先是“哼”了一声，别过脸，想了想又转了回来。
　　“算了！今天就先不和你计较了！我负责地图测绘，钟离先生负责布景，我们可忙活了好久呢！哼哼~怎么样？厉害吧？”
　　“你们是怎么做到的？”我不可思议地看向钟离和派蒙。“这几乎是复刻得一模一样啊？！”
　　钟离会心一笑，摇了摇头。
　　“错了，不是几乎，就是一模一样。”
　　“嘶......”我倒吸一口凉气。
　　场景复现，恐怖如斯！
　　“不过是对开山辟海的仙术稍加运用了一下而已，不是什么值得一提的大事。”
　　钟离挽上我的手，眉目含情。
　　“我只是，想把这片风景送给你罢了。”
　　凝视着他曜金色眼底的柔情，我先是一愣，随即，我的心脏开始不可抑制地狂跳起来。
　　你、你不要...不要这么突然地就说这种肉麻又深情的话啊！招架不住啊！
　　但是，为、为什么...莫名有点......
　　有点开心......
　　我有些难为情地别过视线，但却又被他另一只还空着的手轻轻托起下巴，被迫与他的双眸对视。
　　好、好近！太近了！
　　再靠近三公分，就能亲上了......
　　他呼出的灼热鼻息喷吐在我脸上，不仅扰乱了我额前的金色发丝，更扰乱了我的心。
　　“这里是派蒙想给你看的，还有...我想给你看的......”￼
　　钟离的话语不疾不徐，但却莫名带着些许让人悸动的情绪。
　　“我、我知道了...但你能不能先别靠我这么近......感觉...感觉有点怪怪的......”我咬着下唇看他。
　　钟离哑然失笑，用手指细细描摹着我的唇角，动作认真又轻柔。
　　“之前比这近的距离也不是没有过，那时候没看你抗拒，怎么现在反倒害羞起来？”
　　“因为...因为那个时候我的脑子里只有涩涩......”我半是心虚半是理直气壮地开口。“什么叫作心无旁骛，懂不懂啊？”
　　“哦，所以现在脑子里没有涩涩了，就会觉得害羞了？”钟离笑容玩味。
　　“还不是，都怪你...突然说些肉麻的话啦......”
　　“这就肉麻了吗？”钟离宠溺地摇了摇头，一副又好气又好笑的样子。“也不知道是谁，平时对我说的话，比这还肉麻得多呢......怎么轮到自己了，就无福消受了？”
　　说不过他。
　　我闭嘴了。
　　钟离对我的攻击性，现在变得好强......
　　哼，等那什么的时候，看我怎么好好报复他。
　　钟离笑了笑：“走吧，带你去看看我很喜欢的、璃月的两个地方。”
　　瞬间，景物变幻。
　　琉璃般剔透的鱼鳞状水池，如同大大小小散落在玉盘中的宝石，层层叠叠，水波在阳光下折射出迷人的色彩，其间还有游鱼不时扰动起丝丝涟漪。
　　天蓝色、宝蓝色、深蓝色、靛色、天青色、紫罗兰色......还有许许多多我叫不出名字，但只觉得美得不可方物、本不应该存在于这个世界上的绚丽色彩。这些水池如同一个个音符，连成一片，在大自然的恩泽下绽放着舞动的乐章。
　　渌华池......
　　“好看吗？”钟离的询问中带着笑意。
　　“好看。”
　　“这本来是大自然赐予的天然宝石，只不过它们的呈现方式是液态的......和你一样特别，所以，我把它们送给你。”
　　我呆呆地看着自己尘歌壶里的渌华池，一时间说不出话来。
　　“你是想再看一会儿，还是直接去另一个地方？”钟离摸了摸我的头，动作和他本人一样温柔。
　　我笑着收回了心神。
　　“去下一个地方吧，我有些迫不及待了。这里我们可以以后再来一起看。”
　　“以后吗......”钟离沉吟了片刻，又轻快地应了下来。“好。”
　　眼前的景物又是一变。
　　我们站在茫茫云海里。凉湿的水汽将发丝和衣服都湮湿了个透，依稀只能看见附近如墨般的山脉。
　　“这里是？”浓雾让我一时间辨认不出。
　　“绝云间。我们现在在绝云间最高峰的山巅——你抬头看，刚刚你传送过来的那个亭子就在上面。”
　　我依言抬眼，果然如此。
　　“知道我为什么喜欢这两个地方吗？”钟离低下头，拨弄着粘在我脸上的发丝。
　　“不知道......虽然我也挺喜欢的。”
　　“‘行到水穷处，坐看云起时。’”他的曜金色双眸中好像装着那片云海，又好像只装着我。“这份闲然自得的美好，我只想和你一个人分享......和你在一起，无论做什么都会让我感到心悦不已。”
　　他情不自禁地再次抬起我的下巴，带着占有欲的侵略性和无尽的温柔。
　　呼吸化作呢喃，又化作绵绵深情，颤抖着几乎要将我融化。
　　那不含一丝绮念的纯粹的爱意，随着这个逐渐加深的吻，渐渐侵入我的四肢百骸，将我的理智杀得丢盔弃甲。
　　良久，唇分。
　　“为什么...为什么要对我这么好？”被云间雾气湮透的白色衣裙隔在我和钟离中间，黏腻得让人有些难受。我在他怀里轻轻起伏着问道。
　　“因为...你就是你啊，对你好需要什么理由吗？不需要啊。”
　　接着，他又用一种了然但无奈的语气道：
　　“我知道你现在的情况有些不妙......不过难得你过生日，我已经做好了一桌子菜摆好了，我们别让派蒙等急了。”
　　“......要是你喜欢的话，我们可以下次再来。反正...这里现在是我们的家，我们想做什么就做什么。”
　　“想做什么就做什么？”我抬头。“你说的到底是这种的想做什么就做什么，还是那种的想做什么就做什么？”
　　“都是。”
　　“好吧。”我亲了一口他的脸，这才不情不愿地从他怀里抽身。
　　诶，等等？！
　　他刚才说什么来着？
　　我过生日？！
　　我难以置信地瞪大双眼。
　　“你、你等会儿！你刚刚说什么来着？我过生日？！”
　　钟离也是一副诧异不已的样子，动作一滞。
　　“怎么？你自己过生日你都不记得了？今天是九月二十八日啊！”
　　“谁跟你说我九月二十八号过生日了啊？！”我无语。
　　“派蒙啊！”
　　我的瞳孔骤然一缩。
　　派蒙说的...
　　所以，和我那个倒霉催的游戏昵称一样，不会也是从游戏里随便选的日期里继承的吧？！
　　捏麻麻的，服了。
　　作为开服玩家，为了领游戏道具生日小蛋糕，登记开服日期为生日，很合理吧？
　　问题是......
　　唉，好吧。
　　看着钟离那带着些许慌乱的眼神，我硬生生挤出一个笑容，点了点头。
　　“啊...啊对，没错，今天确实是我的生日......我只是太久没过生日了，一下没反应过来而已。”
　　钟离显而易见地舒了一口气。
　　这两个人为了我的生日，忙里忙外这么久......
　　我实在是不好意思把“其实今天不是我的生日”给说出口......
　　那也太伤人了。
　　算了，生日什么的不过是个抽象概念。一年能过个一次就不错了，大家开心就好。
　　我笑着安慰自己，跟上了钟离的步伐。

第180章  聚会
　　￼说好的吃饭...
　　说好的做了一桌子饭菜......
　　这些倒也没错，问题是，这一桌子饭菜附近，都坐满了人......
　　一进屋，就看见热闹到让人头皮发麻的场景。
　　神里绫华正端坐在餐桌的椅子上，用右手持着纸扇，笑靥如花地掩唇，在对一旁站着的托马说着些什么，托马正专心致志地听着，连连点头。
　　雷电影双手抱膝躲在客厅的角落里，气呼呼地嘟着嘴，面露不忿。她被团子牛奶瓶子围成的一个大圈包围住，圈外面还摆放着一摞轻小说。然而最显眼的还是她面前的精美盘子里一坨黑色的不明糊状物体。
　　胡桃一副看热闹不嫌事大的样子，嘿嘿地鬼笑着，手中拿着个留影机，对着雷电影一通猛拍。“诶？！这个东西比我做出来的料理都要厉害！是稻妻最新研制的什么新型生化武器吗？”
　　而站在胡桃身边的八重神子则是一脸奸计得逞后的狡黠与得意，目光在雷电影和五郎身上轮流打转。
　　受害者还不止一个——
　　可怜的希娜小姐已经穿上了那身蓝青色的和服女装，耷拉着耳朵，躲在沙发后面的阴影里，像是害怕社死而不愿让人看见。
　　珊瑚宫心海拿着一本小说坐在沙发上，倒是和某位隐藏身份其实是作者的飞云商会二少爷聊得津津有味，一见如故。看着心海眼中闪动着的激动的光芒，我有点忍不住想上去开行秋的盒了。
　　就你小子写的《沉秋拾剑录》是吧？今天肯德基疯狂星期四，可以用你的稿费v我50恰个鸡吗？
　　某位原愚人众执行官末席，现在是愚人众执行官的倒数第二席的达达利亚正在厨房里给香菱打下手，帮忙处理食材，忙得热火朝天。
　　香菱的面子好大啊...居然能让在至冬国一人之下万人之上的愚人众执行官给自己打杂，佩服，佩服。
　　我挪开了视线。
　　凝光和北斗坐在正对着厨房的位置正在下棋戏“璃月千年”，北斗蹙眉沉思，凝光倒是一副游刃有余的样子，甚至还有闲余时不时瞟两眼在厨房里的达达利亚再转过头来继续揣摩棋局。
　　——话说，凝光她不会是在怕达达利亚在饭食里动手脚吧......谨慎得是不是有点儿过头了？
　　我曾经在愚人众的好同僚，叶卡捷琳娜，已经换上了平日里穿的常服，正和重云一起分发刚制作好的的糕点和甜点、饮料。
　　绿帽子的风神温迪，正极其惬意地抱着不知从哪来的酒，脚边还有一堆酒瓶，满面通红，醉醺醺的样子，嘴里还念叨着“好酒——好、好酒——”......等等？！这瓶子...不是至冬国的火水吗？！温迪怎么在喝这个？！真的承受得了吗？！
　　哦！不！等等！可莉！
　　眼前的一幕我害怕地睁大双眼。
　　火花骑士抱着她可爱的蹦蹦炸弹，以迅雷不及掩耳之势，朝醉卧地板的巴巴托斯大人以及那些瘫倒在地的酒瓶跑去。
　　“可莉？！”西风骑士团代理团长琴似乎也注意到了这一幕，大喊着可莉的名字想要阻止她，却反而把可莉吓得浑身一哆嗦，手一抖，脚一蹬，反手把手中的炸弹扔了出去，直奔酒瓶。
　　烈性酒碰上蹦蹦炸弹......
　　我汗毛倒竖，可是已经来不及了。
　　我在心中默念着倒数，等待着惨剧的发生。
　　三...
　　二...
　　一...
　　咦？怎么无事发生？
　　只见那名绿色的酒鬼，得意地睁开了双眼，半是清明半是迷离地道：
　　“嘿嘿~被...被我经过手的酒瓶，里面的酒......可是一滴都不会被我放过的呢~小可莉要是...要是想篡夺神位的话......可还要...还要好好加油哦~”
　　温迪一抬手，那枚骨碌碌即将蹦跶上酒瓶堆的蹦蹦炸弹，顺着风的气流，回到了可莉的手中。
　　话说回来，喝酒一滴不剩...这是什么很值得骄傲的事情吗啊喂！你这明明就是饮酒过量了呀！
　　可莉被暴怒的琴从地板上拖走了，听说回去之后又要被关一个月的禁闭了，真可怜。
　　......
　　看着各自都忙得不亦乐乎的情景，我回头看向钟离。
　　“这就是你说的做了一大桌子菜？还有，为什么要请这么多人来啊？”
　　“确实是做了一大桌子菜，不过香菱和公子非说要自己也来露一手帮个忙，就让他们继续下去了......至于为什么请这么多人来嘛......是因为，想给你一个惊喜。”
　　“在我们璃月，过生日就得热热闹闹地过，而且人越多越有那种欢聚一堂的气氛呀。”钟离揉了揉我的头，笑意渐浓。
　　“哎呀！大家快来看看，这是谁回来了呀——”八重神子注意到我，立刻笑着高声提醒众人，又祝福道。“哦~原来是今天的寿星呀~生日快乐哟~”
　　“哈...哈...不敢当不敢当......”我朝雷电影努了努嘴。看到她那边有些古怪又有些好笑的样子，实在无法让人忽视。“那边是什么情况？影怎么看起来有些...呃......行为艺术？”
　　“哦~你说这个呀~不过是我用了和你一样的小招数，让她做了点自己不情愿的事情罢了——”
　　“所以，到底是什么事情？”我好奇心大涨。
　　“做·饭。”
　　我下意识地后退了两步，心中警铃大作。“为啥突然要她做饭啊？”
　　我脸上好奇的笑容逐渐紧绷又消退。“而且...你确定...那玩意儿能吃？！你不会是要谋杀我吧？！”
　　八重神子又是一副受伤的模样，露出让人好感度大涨的笑容。
　　“真是的~又把人家的好心当成驴肝肺呢~受邀来给你过生日的所有人，都做了自己拿手的特色料理来为你庆生。结果嘛...只有影死活不愿意呢。”
　　“于是...我就和她打了个稳操胜券的赌——如果她赢了，现在法阵附近的团子牛奶和轻小说就都归她所有；如果她输了，那就说明她是个没用的雷神呢，不仅仅要公开处刑，而且团子牛奶和轻小说都得不到呢~”
　　“所以...失败了？”我注视着那一坨不明物质，感觉自己已经知道了结局。
　　“当然失败了~”八重神子咯咯笑道。“如果你觉得没失败的话...你要不要尝尝看呢？如果你能咽进肚子里，那倒是能站在你的角度客观证明影的成功了呢~”
　　“不了不了，我惜命。”我把头摇得跟拨浪鼓似的。

第181章  那9这样8
　　雷电影悲愤交加地抬头望着我。
　　“呜......神子她、她说所有人都给你准备了好吃的……非要我也给你准备……可是、可是我真的不会做饭啦！”
　　“没关系...没关系......”我干笑着摆了摆手，面对那一坨焦炭一般扭曲的黑色不明物体发表了锐评。
　　“从某种程度上来说，你能把食材做成这个样子……也是相当天才的。”
　　“...诶？你是在夸我吗？”影呆呆地眨了眨眼，转忧为喜，仿佛是对我抱有什么不得了的期待。“那你要不要尝一口看看？神子说这个东西看起来不能吃，但如果是你的话——”
　　“不不不！ 如果是我的话，那也不能吃啊！！”我猛摇头。
　　“唉……”影又变得像只霜打的茄子一般，蔫了下去。“你们就会欺负我，神子也是——哇——越想越难受——”
　　“怎么就欺负你了？”我指了指了地上那一排的团子牛奶。“她不是还给你准备了你喜欢的团子牛奶吗？”
　　影摇了摇头，语气中还带着哭腔。
　　“那些都是...空瓶子！她...她当着我的面...一瓶瓶地喝完......喝不下了还分给其他人，但就是没有给我留！”
　　嘶....
　　我又看向那一堆花里胡哨的轻小说。
　　“那...轻小说？”
　　“都只有封皮...里面根本没内容......都是白纸......”她接着垂头丧气。
　　“她说早就知道我肯定做不出来，所以准备给我的都是这种东西！”
　　八重宫司大人...这是杀人诛心到了极点啊——我不由得对眼前的雷神大人产生了同情。
　　“没...没必要对影做到这个地步吧？看起来也太可怜了……”我转头看八重神子。
　　“哎呀～你不觉得看到她因为得不到团子牛奶和轻小说气得又哭又闹的样子很可爱吗？呜呜呜呜，好可怜啊～”八重神子笑得合不拢嘴。
　　确实...还挺可爱的……但也很容易让人起恻隐之心。
　　望着影泪眼汪汪的样子，我无奈地走上前去安抚她。上次我还借着“将军大人购买团子牛奶”这个由头，从天领奉行那里狠狠敲诈了一大笔摩拉呢……给雷电影花一点倒不算什么。
　　“要不这样吧，等这个饭局结束了，我就带你去稻妻城的小吃摊，买几瓶团子牛奶给你怎么样？”
　　“咦？！”影难以置信。“还有这等好事？！你平时不是很小气的吗？”
　　然而，还没等我开口，就又被神子笑呵呵地打断了。
　　“哼哼~那恐怕...要让你们失望了呢~”
　　我和影面面相觑。
　　“实在是有些不凑巧呢~我在来之前才预定完摊上所有的团子牛奶，准备分发给八重堂的工作人员和神社的巫女作为慰劳呢~你们现在过去，怕是一瓶都买不到——”
　　影僵住了。
　　她就那么楚楚可怜地看着影，越来越绷不住了。脸上的表情越发委屈，咬着下唇，紫色的瞳孔泪光闪闪，掉下来几滴小珍珠，像极了某个表情包。
　　“神子——神子——”她仰头唤道。
　　眼看着扎着紫色麻花辫的影终于被自己弄哭了，神子终于又拿出一瓶团子牛奶，放到影面前，笑意盈盈。
　　“哎呀，逗你们玩儿的啦——影可真好骗呢~”
　　雷电影边吸着鼻子边一把抢过了她心心念念的瓶子，冲八重神子噘着嘴，看上去相当不满。
　　“你是玩够了，还是心疼了？”我摇了摇头，单刀直入地问神子。
　　“都有吧。毕竟...这个样子的雷神可不多见呢~也不知道为什么，看见她又气又急的样子，就忍不住想多看看~”
　　八重神子笑了。
　　一旁的胡桃也笑嘻了。
　　“之前香菱他们还说我做的菜难吃呢！这里有个比我还厉害的，我得好好留作纪念，他们再说我就拿出来给他们看，看他们还有什么好说的。嘿嘿嘿~”她坏笑着捂着嘴，同时挥着手上的留影机，像在炫耀什么宝贝似的。
　　比上不足比下有余是吧？比烂是吧？
　　“这就是你的好上司？”我转头看钟离，不怀好意地调侃他。“所以你们的企业文化就是比烂吗？怪不得你一心想着退休呢。”
　　“......”钟离先是有些尴尬地别过视线，旋即又恢复了以往的从容不迫。
　　“堂主这孩子我搞不定...但她平时在业务上还是相当上进的......至于我嘛——我燃尽了，所以只能退休了。”
　　“啊对对对！你燃尽了！”
　　胡桃听见我们的话，扮了个鬼脸，没做任何解释。只是冲我喊了句“生日快乐呀！”
　　“不过嘛...也许某一天你面临和生日相对的那个词的时候，还需要我的帮忙呢~要不要先提前预购好呀？”她古灵精怪地wink了一下。
　　“我想，你大概是搞错目标群体了......”我只能这么回应。
　　开玩笑，爷，旅行者，跨越星海与重天之人，寿命岂是一个小小人类比得了的？
　　钟离似乎也明白我的想法，措辞相当委婉地对胡桃道：
　　“堂主啊...倘若她真的有这方面的需求，那我早就推销出去了......”
　　“那好吧~有事儿记得来找本堂主哦~”
　　说完，胡桃就一溜烟地跑得没影了，也不知道是去了哪儿。
　　达达利亚从厨房里出来，手中端着菜，正准备端上桌。看见我们，他先是一愣，然后小跑着放下菜盘后，兴冲冲地凑到我们身边。
　　“钟离先生的狗小姐，生日快乐啊！”
　　“嗯嗯，快乐快乐。”我已经听麻了。
　　“对了...”他踌躇了片刻，还是开了口。“自从来了你们这里之后，我总感觉...有人在背后盯着我，感觉还挺毛骨悚然的——你们这里真的没有任何危险和威胁因素吗？”
　　公子的直觉，还挺敏锐的啊......这就是武者的潜意识吗？
　　我干笑了两声。
　　“那个...因为你...你的身份比较特殊嘛。你应该也知道，愚人众在蒙德啊璃月啊稻妻啊什么的都还挺活跃的，你又是执行官......来这里的客人里面，有好几个之前是曾经跟愚人众结下过梁子的，可能就...稍微对你关注了一些。”
　　“好吧......”达达利亚的表情有些无可奈何。“我还想着既然来了，大家就都是朋友来着呢......”
　　“没关系没关系，主要是他们对你不熟悉，等熟悉了之后就好了。”我连忙安慰道。
　　“开——饭——啦——”正说着，就听见派蒙的声音从厨房里传了出来。
　　我说怎么一直没看到这家伙呢？敢情一直躲在厨房里是吧？不用问，刚刚肯定又是在偷吃了！
　　香菱笑着端上菜肴，招呼众人。
　　“快来快来！菜要趁热吃！凉了可就不好吃啦！”
　　觥筹交错，大快朵颐。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　众人举起酒杯，都站了起来，笑眯眯地看着我：
　　“钟离先生的狗，生日快乐！”
　　“哈...哈哈......嗯嗯，生日快乐。”我从嘴角扯出一个微笑。
　　这下子，我的生日根本不是这一天这件事，无论如何都开不了口了。
　　九月二十八日，就是爷的生日...了......
　　那9这样8。

第182章  虎落平阳被犬欺
　　说实话，要考虑给别人送什么礼物，实在是太难了。
　　而且别人给了你太好的，你又不能随便送点什么......至少得回礼回个差不多水平的吧？
　　我一个人在稻妻城里转了半天，脑袋都要想破了，都没想出个所以然来。
　　想回礼倒也没有别的什么理由，只是因为上次钟离和派蒙给我准备了礼物，我也想给他们准备一些小惊喜。
　　嘛，既然是惊喜，那自然是不能让他们知道的——
　　但我今天一个人出门，右眼皮总是一直在跳。
　　我叹了口气，准备打道回府。于是转到一处无人的小巷里准备传送。
　　为了避免让其他人知道我拥有传送的能力和看到一个大活人在眼前突然消失而大惊小怪，我一直都是这么偷偷摸摸的。
　　就在这时，狭窄的巷道里响起了一阵清脆而又缓慢的高跟鞋声，一个清冷傲慢的女声从我身后的黑暗里传来，光凭语气就能听出她来者不善。
　　“真是好久不见啊。如果我是你，我会回头看看。”
　　...是女士的声音！
　　意识到这个事实的同时，我冷不防地打了个激灵，并且停下了将要点击传送的手。
　　我召唤出自己的飞天御剑，慢慢转过了身，看着她。
　　女士的淡金色发丝和她那身红白相间的礼服，在墙体的阴影中显得冰冷晦暗。她不可一世地仰着头，眼神下移，用鼻孔看我。
　　她嗤笑的面孔还不是让我最气愤的，最让我怒火中烧的是，她的手中拎着一个稻妻小女孩儿的衣领，而无情的冰花在她另一只手的指尖上跳动着凝结，耀武扬威。
　　看上去不过五六岁大的女孩已经被惊吓得说不出话来，原本漂亮天真的双目瞪大到显得有些狰狞可怖，脸上还残留着刚哭过的、肮脏的泪痕，只有身体还在剧烈地颤抖着，不时从喉咙中溢出几声一抽一抽的呜咽。
　　这女孩儿...不就是我刚离开不久的礼品店里的......店主的女儿吗？！
　　我的目光沉了下来。
　　“什么意思？”
　　“没想到，你还挺有些本事的嘛？”她讥讽地冷笑道。“为了替公子收取雷神的神之心，竟然和璃月的岩神摩拉克斯走得那么亲密，还利用了这层关系。真没想到，那个看上去没脑子的家伙，还能有这么深的城府......”
　　我一愣。
　　这都哪儿跟哪儿啊？她是不是误会什么了？
　　“你在说什么？我怎么听不懂？”我蹙着眉，语气依旧相当不客气，地起了手里的剑。“不管你和公子有什么私怨，你能不能先把你手里那个女孩子放下来？”
　　“堂堂至冬国第八席愚人众执行官，应该不会拿一个小孩子的生命来当做筹码，威胁其他人吧？这说出去，未免也太失了风度。”我眯着双眼，目光森冷。
　　如果我能逼近女士，有机会从她手中直接救下这个孩子吗？
　　我用视线度量着看似只有七八米、可实则如同天堑般的距离。
　　“一个小孩子的生命？哈哈哈哈，哈哈哈哈哈——”女士笑得肆无忌惮。“这你就错了。我用来威胁你的，可是整座稻妻城民众的生死存亡啊！”
　　“人命再重要，又怎么能比得上神之心呢？”她的双唇紧抿着，笑容诡谲。
　　“现在这个小女孩，和整座稻妻城民众的生命，可都掌握在你的手上，而不是我的——怎么样？只要你老老实实地把雷神的神之心交出来，我立刻掉头就走，不会伤了这女孩一根汗毛......”
　　“雷神的神之心？那是什么？在哪？”我马上装傻充愣，想要瞒天过海，但却主动地朝女士靠近了几步。“我连神之心是什么都不知道，要怎么才能给你？”
　　然而，听了我的话，女士并未露出犹疑的神色，反倒是怒不可遏地挑了挑眉，语气又冰寒了几分：
　　“还装？！”
　　她右手的冰花离惊恐的女孩儿又近了几分。
　　寒冰爬上小女孩额前的黑色发丝，在她的头发上结上一层薄薄的冰霜，都冻得她脸色苍白，牙齿不住地发出“咯咯”的打架声。
　　女士瞟了我一眼。
　　“我劝你...说话之前最好仔细想想......要是你再想用这种拙劣的谎话来蒙骗我，那这个小女孩儿...可就不仅仅是发抖这么简单了......”
　　“别打什么鬼主意，你要是再上前几步，那些冰...说不定就会转化为更加猛烈无情的火哦~”
　　“快点决定哦——普通人在极寒之下可撑不了多久，更何况......只是一个弱不禁风的小女孩。”女士笑得飞扬跋扈，仿佛一切尽在掌握。
　　她怎么那么肯定雷神的神之心就在我手上？！
　　这个想法在我脑海中一闪而过，但我却根本来不及细想。
　　女孩绝望到颤栗的眼神在朝我诉说着什么，她的面色已经被冻得有些发青了。
　　不能再拖下去了，再拖下去，她会死。
　　我咬了咬牙，应了下来。
　　“好，我给你雷神的神之心。不过，你要先放了这女孩儿...还要回答我几个问题。”
　　女士又是嘲讽地冷哼一声。
　　“现在知道害怕了？早点儿老老实实给我，不就什么事都没有了？”
　　“......不过嘛，这女孩儿，我可不能放。万一她一走，你就反悔了怎么办？我可是知道，你的那些心眼儿可多得很哪。”
　　“......”我沉默了。
　　这情况属实是都是千年的狐狸，玩儿聊斋也没用了。
　　眼看着先前想好的退路被女士一语道破，我不动声色地又提出了几个要求。
　　“既然你不愿意放人，那至少把你的冰属性元素给收了吧？如果你放走的是个死人，那我想...我也不必把神之心给你了。”
　　女士手上绽放着的冰属性光芒渐渐消散。“哼，这个好说，只要人在我手里，也不怕你翻脸。”
　　“还有，离开稻妻城。”我盯着女士的动作，面色平静。“我们到无人的郊外去，我就把神之心给你。”
　　“哦？”女士先是一愣，而后了然一笑。“你不会是怕我拿到神之心之后反悔，对稻妻城下手吧？像你这种乳臭未干的小丫头，想法都写在脸上了——唉，自诩正义的人，也就是这点不好啊，弱点和把柄都太多了......”
　　“拿捏起来真是轻轻松松。”
　　可恶，要不是我出门没带上派蒙和钟离两个人，又顾忌现在是在城内，怕动起手来伤及无辜......还轮得到你这么个跳梁小丑在这里冲我指手画脚？真是虎落平阳被犬欺......
　　但我仍旧挤出一个微笑。
　　“我还是有几个问题，想问你。”

第183章  交易...？
　　“哦？你说吧。”
　　看到我无计可施而不得不屈从于她的样子，女士显然心情大好，就连语气也在得意间放松了下来。
　　我没有再反驳她对于我是为了公子办事的误解，而是顺水推舟地问了下去。
　　“公子大人和您不都是为了女皇陛下效忠的执行官吗？何苦为了一个神之心闹得如此大动干戈的呢？无论由公子大人呈献给女皇陛下，还是由您献上，这些好像都无关紧要吧？”
　　闻言，女士不悦地发出一声冷哼，看起来像是积怨已久。
　　“呵，指望其他人？其他人就没有一个靠得住的......拿个神之心，都还要考虑手段光不光彩......再说了...我可看不惯那个没脑子的蠢货战斗狂。”
　　好家伙，其他人都摆烂，就你在卷？
　　看不惯公子所以他的业绩你也要抢？
　　虽然也许女士的本意并不是这个，但我下意识地就这么解读了。
　　不过...其实只要雷神的神之心能到冰神手里，无论是我给还是女士给其实都大差不差......
　　我倒也没必要为了这点KPI白白赔上几条人命。虽说这种被人拿捏的感觉很不爽......
　　做好打算后，我又抛出了我的第二个问题。
　　“你是怎么知道雷神的神之心在我手上的？”
　　她那副坚决加肯定的模样，一看就是从什么地方得到了确切的消息才来堵我，绝对不是什么巧合......而她的消息到底是从哪来的，这一点倒是比神之心交给她更为重要。
　　听到这个问题，女士顿时警惕地瞟了我一眼。
　　“我自有我的情报渠道...怎么？想从我这里挖出来，找那个可怜的武人汇报？呵，你想得倒是天真。”
　　......
　　好吧，就连我也不得不承认，哪怕是愚人众执行官之间，在智商上还是存在断层和差距的......如果我问的是达达利亚，说不定他就不假思索地回答了。
　　女士那双淡漠的冰蓝色眸子里，浮现出名为不耐的情绪。
　　而本来被她一手拎着的小女孩，此时已经被女士放了下来。女孩瑟缩着身子，挣扎着想要逃离女士的身边，但却被女士召唤出来的冰蓝色锁链牢牢拴住，无济于事。
　　“问够了吗？有时候，知道的太多...也不是一件好事。”女士的眼神晦暗不明。“我知道你和摩拉克斯关系很好，我也不想做出什么伤害你的事情——毕竟，他也算是...同一立场的‘朋友’。”
　　我气笑了。
　　“所以，你就是这么对待‘朋友的朋友’的？你就不怕我回去告诉摩拉克斯？”
　　“虽然愚人众和岩神的交情关系之间或许会出现一些小小的、不愉快的裂痕，但...不会影响到女皇陛下的宏伟计划。”女士张口就是女皇陛下的宏大计划。
　　“而且，我这么做也是为了你和公子好——这么重要的东西放在你们身上，实在是令人放心不下啊......你看，万一有个什么闪失，弄丢了女皇陛下要的东西，那可就不好了......”
　　我有些无语，亏她能说出这么冠冕堂皇的理由来敷衍我。
　　我没搭理她，而是看向那个女孩。
　　她的脸色已经好看了许多，但身体仍旧发着抖，不知道是因为之前的极寒还是恐惧。
　　“......我们走吧。”我说着话，同时在女士不经意间，碰了碰左手上的那枚戒指——我不讲武德，我摇人，虽说神之心可以给女士，但这个状我是必须要告的。
　　一路向西北，我们出了稻妻城，来到了白狐之野。
　　青葱的草地上摇曳着稀疏的紫色薰衣草般的野花，树木零落在无垠的草丛间，附近就是一条乡野小径。
　　人迹罕至，看上去祥和又宁静。
　　我和女士就在这里，面对面地对望着。
　　“你得先把那个小女孩交到我手里吧？万一你拿到神之心，反悔了怎么办？”我扬了扬眉毛。
　　“我看，还是应该你先把神之心给我，我再把这孩子交给你......万一你确保了她的安全，又反悔不把神之心给我了怎么办？你可不是摩拉克斯，口头上的契约效力不足。”女士冷冷地反驳。
　　我摇头。“你先，毕竟这场交易...不，不能算是交易，应该说是，胁迫。这场胁迫，是你提出来的，我作为遭到不公平待遇的一方，理应要求优先待遇。”
　　女士面色一寒。
　　“我不同意。说实话，要不是看在摩拉克斯的面子上，我大可以不必如此大费周章。对付你这小小的蝼蚁，对我来说倒是真的不费吹灰之力。要是你把我逼急了......我也许不得不考虑我最初的方案——让你永远地消失在这个世界上，再拿走神之心。”
　　“你最好，再考虑清楚。”她依旧一副趾高气扬的样子。
　　“行吧。”我从系统背包里拿出雷神的神之心，紧紧攥在手上，在女士面前晃了晃，又立马谨慎地收回包里。“我们两个，各退一步。同时交易怎么样？璃月有一句古话，叫作一手交钱一手交货......我把神之心给你，同时你把那个女孩子交给我。”
　　“这已经是我最大程度的让步了。”我咬着牙补充道。“否则，我不介意与你拼个鱼死网破。你真以为我会怕了你？”
　　装什么装呢，又不是打不过你，切！
　　原本在游戏里，这个阶段的爷就可以爆杀你好吧？不知道你在得意个什么东西。
　　要不是想着反正给你你也是给冰神，殊途同归而已才懒得和你计较，你还真把自己当回事了啊？
　　我这边在心里偷偷骂她，那边她还在目中无人地鄙视我。
　　“呵，看上去年纪不大，口气倒是大得很。你要是真能有和我鱼死网破的本事，还替公子办什么事啊？”
　　说着说着，她还笑了起来，带着几分讥讽。
　　“那你大可以加入愚人众，也弄个执行官当当——怎么样？要不要我向冰之女皇陛下引荐你啊？”
　　“前提是，你真有那个本事。”
　　她的话语不怀好意，揶揄之色尽显。
　　我的脑门上冒出了无数个问号，陷入了沉默。
　　你在狗叫什么？
　　爷现在就是愚人众执行官啊！还用得着你引荐？
　　不行，很不爽。
　　我偷偷在心里记上一笔，准备等有机会汇报工作时找冰神告上女士一状——忠诚可嘉，但心高气傲、目中无人。
　　“我懒得跟你废话了。”我直截了当地走到女士面前。左手伸向小女孩，右手拿出神之心。“赶紧交易吧。”
　　女士笑着收回了拴在小女孩身上的锁链。
　　我们都警惕而又紧张地注视着彼此缓慢的动作，不放过任何一个细节。
　　就在她从我手上拿到雷神神之心的一瞬间，我也抓到了小女孩的手。
　　然后，我带着小女孩，瞬间暴退数米。

第184章  娜美
　　站在一个我认为相当安全的距离，我朝女士发出了隔空喊话。
　　“你应该不会出尔反尔的对吧？愚人众第八席的执行官阁下？如果事情闹大了，恐怕你会不好收场......稻妻的雷神和璃月的岩神也都不是吃素的。”我目不转睛地盯着女士。
　　她只轻蔑地笑了一声。“哦，当然。既然神之心已经到手了，我也不想惹出什么不必要的麻烦，再见——不，还是不要再见的好。”
　　女士冲我挑了挑眉，把玩着细看了那颗流转着紫色雷光的神之心后，这才满意地点了点头，扭动着那双修长雪白的双腿，迈着妖娆的步伐离开了。
　　目送着女士离开的背影渐渐消失在视野范围内，我看向那个被我牵着的小女孩，叹了口气。
　　先前给我推荐店里的商品供我参考时，她还是一副活泼开朗的样子，眼睛闪闪发光地雀跃着朝我诉说商品的特点，如数家珍。但现在...她原本明亮的黑色双眸中，只剩下了恐惧与惊慌，身穿粉色樱花装饰稻妻和服的孱弱身体在并不怎么猛烈的微风中依旧瑟瑟发抖。
　　这孩子纯属是因为我而遭受了无妄之灾......如果我没一个人出门去那家店，她也不会被女士盯上，顺手带走作为威胁我的筹码。虽然她现在已经没有危险了，但对她幼小心灵所制造的巨大伤害却是我难以弥补的。
　　“已经没事了，我带你回家吧。”我揉了揉她凌乱的黑发，柔声道。
　　女孩先是睁大了双眼懵懂地望着我，呆愣了片刻，才猛然惊醒似的，放声大哭起来。
　　“哇——回家——我要回家——哇啊——爸爸妈妈——我...我要爸爸妈妈——”她如梦方醒地大声哭嚎，一心只想着回到自己父母身边。
　　我就那么沉默地看着她，也没有劝她别哭，一个年纪尚幼的小女孩遭遇到如此极端的情况，让她把情绪发泄出来总比憋在心里要好过些。
　　“嗯，回家吧。”我望着万里无云的碧空，轻轻地道。
　　我牵着她，慢慢往城内的方向走去。
　　她大哭的声音渐渐弱了下来，变成悲伤但又微弱的抽泣，断断续续：“姐...姐姐......我...呜...我刚刚......是不是差点就见不到......爸爸妈妈了......”
　　我安慰地拍了拍她的头。“不会的，她只是...想找姐姐要个东西......看见你可爱，就...就把你顺便带过来一起玩了。”
　　“......真的吗？可我刚刚真的...真的感觉......好...好冷......呜...冷、冷到要见不到爸爸...和妈妈了......”她抬眸看我，泛着晶莹的眼中带着几分怀疑。
　　“姐、姐姐...你不会...不会骗我吧？”
　　“姐姐当然不会骗你了。”我矢口否认，然后试图转移她的注意力。“她下手一直都是这么没轻没重的。你身边有没有这种类似的...嗯...他只是轻轻拍你一下，就会让你特别痛的朋友？”
　　年幼的女孩的思维顺着我的话，飘到了自己的玩伴身上，忘记了先前的不快。
　　“有...隔壁的翔太就是......他说他根本没用力，可是打在我身上真的很痛！”她的目光顿时变得气恼起来。
　　“就是说啊，这种人哪里都有呢——不过，你平时都和翔太玩些什么游戏呀？啊，我还不知道你的名字呢......”
　　“我...我叫娜美......”她怯生生地答道。“平时...平时会和翔太玩‘七圣召唤’......他还喜欢玩斗虫，不过我不喜欢，那些虫子看起来会咬人的样子。”
　　我们就这么有一搭没一搭地聊着天，回到了稻妻城。
　　一回到城里，我就看见了两个熟悉的身影。
　　钟离的视线在人群中不断地逡巡，打量着来来往往的人们，最终落到了我和身边女孩的身上。派蒙也是眼睛一亮，长舒了一口气，然后拼命冲我们招手。
　　“这里这里！”
　　女孩好奇地端详着两人，然后转过头来。
　　“姐姐，这两个人你认识吗？”
　　“认识，他们是我的朋友......”
　　话一出口，我才倏地意识到不对。
　　小女孩脸色唰地变得惨白。
　　“姐姐...他们不会也......”
　　她没有继续说下去，但我明白她的意思。
　　——他们不会也像之前那个“朋友”那样，会对我下那么重的手吧？
　　我用手势阻止了钟离和派蒙逐渐靠近的步伐，两人都是一副迷惑不解的样子，但我却无暇顾及。
　　我只是蹲下身子，与小女孩平视，认真地告诉她。
　　“这两个人和之前那个大姐姐不一样，他们都是很好的、很会顾及他人感受的人......你不用担心，他们不会对你做什么的。”
　　“...真的吗？”她沉思了片刻，然后点了点头。“好吧，我相信大姐姐。因为大姐姐也是很好的人。”
　　“姐姐还有个秘密需要你替我保守......”我默不作声地看了钟离和派蒙一眼，又转过头小声对女孩道。“其实我之前去你家店里，就是为了给他们挑选礼物，想给他们准备一个大惊喜......你可不要说漏嘴啦。”
　　“哦，惊喜。娜美知道，惊喜，就是不能提前让对方知道的东西。”她乖巧地点了点头，看我的目光又亲近了几分。“我不会说出去的。”
　　果然，共同的秘密是能迅速拉近关系的绝佳手段。
　　我带着娜美，走到了钟离和派蒙跟前。
　　“你用戒指那——么着急地喊我们过来，我们还以为出了什么大事要救急呢......结果看上去什么都没发生嘛！害得我们白担心你了。”派蒙一脸不爽地叉着腰，一副“就你小子谎报军情是吧？”的样子。
　　钟离倒是首先关注到了我身边的娜美。
　　“这位是？”他看着这个年仅四五岁的孩子，又朝我投来了探询的目光。
　　"她叫作娜美...详细情况一会再和你们说，我先把她送回家，你们在这里等我一下。"
　　娜美家的礼品店就在距离这里十几米远的地方，我抱歉地跟她的父母打了几声招呼，迅速告别，又回到钟离身边。
　　“雷神本来寄放在我这里的神之心，没了。”我开门见山。
　　“什么？！”这话落在他们耳朵里，不啻于晴天里的一道霹雳巨响。他和派蒙都是难以置信地瞪大了双眼。“怎么回事？！”
　　“其实是因为......”
　　“轰隆——轰隆——”
　　我刚要说下去，就被一道远处传来的霹雳巨响轰鸣着打断了。
　　稻妻城中的人们都纷纷抬起头，看向那一片耀眼紫色的电光云海。带着危险与可怖气息的雷云从稻妻城的北方开始蔓延，如同一头择人而噬的凶兽。
　　“怎么回事？”
　　“将军大人又发怒了吗？”周围民众议论纷纷。
　　而我的心头突地一跳，缓慢地抬起头与钟离对视。
　　“不好！”
　　“出事了！”
　　我们按捺住剧烈的心跳，朝稻妻城北方奔去。

第185章  魔女之陨
　　女士将流转着丝丝雷光的神之心猛地一握，收入怀中，心情大好地欣赏着稻妻的郊野风光，漫步在其中。
　　如同黑色荆棘般的王冠遮住了她右边的半张脸，既昭示着她的罪恶，又仿佛对比着映照出另一边面庞的纯洁。浅金色的发丝慵懒地挽成一个高傲的发髻，从右耳边垂下的金发打着旋流淌下来，颇有几分优雅的味道。
　　猩红色的拖地礼服长裙随着她前行的步伐与动作，在草地上拖动着沾上草叶。
　　女士冰蓝色的瞳孔微微一缩。
　　她像是察觉到了什么似的，转过身。
　　一个头戴斗笠的少年站在她的身后。
　　紫黑色的齐耳短发下面，一双深邃的紫罗兰色眼睛缓缓抬起。他咧嘴笑着，露出洁白的牙齿，眼中是森冷的笑意，嘴角上扬着危险的弧度。
　　“你的动作还真是快呢，甚至比我预计的还要快得多。”
　　认出来人后，女士的情绪出现了些许波动。
　　“散兵...？你怎么在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”散兵邪笑着反问道。
　　“怎么？你还不明白吗？难道你以为我将雷神神之心的下落提供给你，真的是出于那卑弱又无用的好心吗？”
　　女士的眸子沉了下来，冰蓝色的眸子直勾勾地盯着散兵，又忌惮似的后退了几步，毫不掩饰自己对于这位“同事”的提防。
　　“怎么？你也在打神之心的主意？我倒是不介意在女皇陛下面前替你美言几句...毕竟，在提供情报方面...你倒确实出了些力。”
　　女士神色犹疑不定地打量着散兵，试探性地提出为他邀功。
　　然而，散兵微笑着摇了摇头。“不，没有这个必要。”
　　“说起来，还得多谢你把雷神的神之心从那个黄毛旅行者的手里抢了过来——省了我不少力气......不用同时面对岩神摩拉克斯和‘母亲’的威光，可真是让我大松了一口气呢......”
　　散兵咯咯笑着，笑得恶劣又狂妄自大。
　　“你想做什么？！”
　　饶是女士再想依据那点可怜的同僚情谊往好处想，也不得不嗅出散兵话语间的火药味儿了。
　　“倒也没有那么难理解吧？不过是——”
　　“把你对别人做过的事情...再对你做一遍罢了，炎·之·魔·女。”散兵的嘴角勾出一丝狠辣狞厉的弧度，放肆张狂地大笑起来。
　　他的周身瞬间奔涌出无数紫色电流，身影化作一道迅捷无比的电光，以几乎无法被肉眼捕捉到的速度，瞬移到了女士身边。散兵朝女士伸出那只骨节分明的右手，快得如同火中取栗那般，想要抢夺她身上藏着的神之心。
　　而女士早有防备，冷哼一声，身体顿时化为无数血红的炽火蝶，翩然四散纷飞，仿佛跃动灵巧的火焰逸散出点点火星，将整片草地都映上了炽烈又可怖的火色。振翅飘然的炽火蝶靠近、聚拢，朝散兵扇起一道道裹挟着灰烬的黑色旋风，最后又在距离散兵数十米的位置幻化出女士那有些歇斯底里的真身。
　　那黑色旋风中喷吐的高温，让四周的空气都显得扭曲了几分。它们带着一往无前的气势，气势汹汹地想要灼烧这个企图从女士手中谋夺神之心的无耻小人。
　　“雷电大炮！不许叫我魔女——！”金发女人此时显得有些气急败坏，目眦欲裂地又掏出长鞭，在空中舞出“啪啪”的破空声，直奔散兵而去。
　　然而，散兵笑得无所谓，一副胜券在握的样子。
　　“区区愚人众第八席执行官，还真以为能对身为第六席的我，造成什么困扰吗？”
　　“哼。”又是一声冷哼，散兵接着闪现到了女士的身边。
　　女士正处于旧力略过而新力未发之际，猝不及防之下，因盛怒而不甚清醒的她，竟着了散兵的道。
　　散兵左手朝前一推，正中女士的脊背，将她推得向前一个趔趄。右手则顺势探入她胸口的布料，从雪白的缝隙中掏出了那枚雷光闪闪的神之心。
　　一击得手，散兵也不犹豫，立刻退走到数米外。
　　女士羞愤交加地瞪着他，眼中跳动着屈辱又愤怒的火焰。
　　她早就预想到也许雷神的神之心会被其他人盯上，于是将它藏在了别人几乎不可能发现的地方——两座山峰相互挤压的板块交界处，但她却不知道，自己的一举一动早被散兵尽收眼底。不仅丢了神之心，甚至连自己的身体也被他占了个不小的便宜。
　　散兵挑衅似的笑了笑，望着女士摇头。
　　“罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特......你，还是太嫩了些......”
　　“你的表情越是愤怒，越是恐惧，我就越是愉悦......”
　　散兵看着已经到手的神之心，又看了看怒火中烧的女士，面目狰狞得有些扭曲，似乎是陷入了极度的身心愉悦之中，紧紧攥住神之心的指节甚至因为兴奋而发白。
　　“来吧，炎之魔女，取悦我吧——用你的惊恐与无助——它们将汇成我登上神座的阶梯，将众生的希望化为绝望的灰烬！”
　　女士那张出离愤怒的面孔也渐渐平静下来，视线仿若在看生死仇敌。
　　“你真要背叛冰之女皇陛下？”
　　“谈不上什么背不背叛的......我和愚人众本来也不过就是可有可无的合作关系而已。”
　　“更何况，先背叛我的，不正是愚人众他们吗？”
　　“说好要给我一颗心脏，到头来，那颗所谓的‘心脏’不过就是谎言与欺瞒的道具吗？！”
　　“我要心脏！这就是属于我的心脏！谁也别想再骗我！谁也别想再拿走！哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“旧神已去，新神将至！”
　　散兵仰头大笑，神态癫狂十分。
　　见状，女士也不再犹豫和留手，与散兵的冲动相对比，她反而是冷静了下来，咬破了自己的手指，画出一个血咒。
　　“虽说在实力上你足以碾压我，但我也不是那么容易就能被解决的敌人——为了女皇陛下的大计，我不允许任何人阻挠这一切！神之心，是绝不会那么轻易让给你的！”
　　话音刚落，原本郁郁葱葱的绿色草地立时灰飞烟灭，取而代之的是密密麻麻、令人望而生畏的炽火蝶。它们比起原本的炽火蝶，要大上数倍，其上还奔流着女士灵魂深处的本源之力，狂暴又歇斯底里。
　　散兵不耐地“啧”了一声。
　　“真麻烦。那你还是死吧——顺便...在奔赴死亡的过程中，取悦我。”
　　......
　　数以万计的炽火蝶，此时全都没了以往流动着火元素时的晶亮与灵动。它们尽数覆落在染尽鲜血的土地上...以及女士那微僵而又不瞑目的身体上，明灭暗淡。
　　“女皇陛下......”
　　不知从哪里飘来低低的叹息。
　　{本来想双更的，好困哦，顶不住了，睡一会儿起来再说。努力什么的就交给明天的自己吧——好像也没几个人看，最近没吐槽也没什么点赞。

第186章  我有什么错？你们根本不懂！
　　￼￼ 当我和钟离、派蒙一起赶到时，一切都已经太晚了。
　　几乎要将世间焚尽的液态火焰，化作将熄的暗红色熔岩，把大地染成一片黯淡的血色。
　　我们沉默地看着躺在中央的金发女人，心中的惶恐犹如一道无声的涟漪，在凝滞的气氛中扩散开。
　　干涸的泪痕留在罗莎琳那瞪大双眼的脸上，如同蜡烛燃尽后的烛泪，灰暗又死寂。她的嘴唇保持着微张的状态，惨白枯瘦的双手僵硬地朝天空伸出、求索，像是在渴求什么，又像是在呼唤着什么。
　　即使我对于女士的行事方式与行事风格相当不满，此刻也不由得被她身上这种寂静又充满绝望的美给深深震撼到了。
　　与这死寂形成强烈反差的，是距此不远处的，大海上空传来的阵阵雷鸣。紫色悚然的闪电划破长空，暴怒的雷声咆哮着响彻云霄……那其中似乎在孕育着什么力量恐怖到令人骇然的存在。
　　发生了什么事情，已然不言而喻。
　　散兵拿到了雷神的神之心，并在尝试与它融合。
　　此时此景，竟让我产生了些许悔意。
　　如果...如果我没有把神之心拱手相让，说不定女士就不会死，神之心也就不会落到散兵手上了……
　　神之心交给女士，和落到散兵手上，是完全不同的两个概念。
　　一个是为了冰神的拼图递上碎片，另一个则是出于私欲获取力量......
　　如果......
　　“没有什么如果。”钟离悲悯地看着我，只用一句话就将我拉扯回了现实。
　　在来的路上，我就已经将一切和盘托出，钟离大概也猜到发生了什么。
　　“现在的当务之急，是阻止他。我们没有多少时间了，要快。”
　　“嗯。”我回过神来，点了点头。
　　“可是，要怎么才能阻止呢……”我望着空中紫色电光交织而成的光球，陷入焦虑。
　　一个意想不到的声音吓了我们一跳。
　　“你们怎么也在这里？”八重神子面色肃然。
　　微微侧目，只看见雷电影和八重神子在我们身边，也是凝重地望着那个光球。
　　看见影，我的第一反应就是心虚地道歉。
　　“对不起...你给我的神之心......我没能保管好......现在在散兵手上。”
　　“现在不是计较这些的时候。”八重神子蹙眉。“更重要的是解决当前这个大麻烦。”
　　“国崩...居然想要融合神之心......”雷电影出神地往着电光闪动之处，喃喃自语。“我...我该怎么办......”
　　似乎是听到了影的话，紫色光球中的散兵终于开口了，他的声音有些不自然的沉闷，但更多的却是显而易见的兴奋与狂乱。
　　“哈哈哈哈哈哈——终于再见面了，雷神......抑或是，‘母亲大人’？”
　　影像是被打了一闷棍似的，幡然醒悟。
　　“国崩！快停下！你不能和神之心融合！”
　　“哼，凭什么？”散兵的声音咬牙切齿。“你既然创造了我，却又抛弃我！现在竟然还有脸...想对我指手画脚？！”
　　雷电影的脸色变了又变。“不...不是抛弃你！那是为了保护你！”
　　“......”
　　散兵沉默了片刻，又嗤笑起来。
　　“事到如今...你以为我会信吗？尊贵的‘母上大人’，您高高在上地统治着稻妻，对身边一切不闻不问之时，可曾想起过被遗弃在荒废秘境中的我？”
　　“不仅仅是我，我甚至还有一个妹妹......‘雷电将军’——母亲啊，我问你，我在您心中，就是如此容易被替代的东西吗？‘妹妹’生来替您执政掌管稻妻，那么，同样身为人偶的我，活着的意义又是什么呢？”
　　影无言以对地看着他，陷入尴尬。
　　她心中一直以来对于散兵的亏欠，此时变成了散兵要挟她的筹码，将她砸得难以翻身。
　　钟离摇了摇头，焦急提醒道：“我们不能再跟他这么耗下去了，再这样下去...怕是要融合成功了——届时，可能会陷入一场苦战。巴尔泽布，别再犹豫了，不要忘了，我们两个可都没有神之心在手啊......”
　　雷电影的牙齿紧紧咬住下唇，面色痛苦挣扎，苦涩地点了点头。
　　“我知道了。既然劝服不了，那就使用武力强行打断吧——总之，一定不能让他融合成功，这也是为了他好——”
　　“哈，为了我好？！”雷电光团上流转的电光瞬间明亮了几分，似乎映射着散兵此时的内心波动。“将我弃如敝履，说是为了我好？！我甚至...我甚至到现在都没有一颗属于自己的心！我连自己活着到底是为了什么都不明白！这就是你说的为了我好？！”
　　“既然你要抛弃我，那你为什么要把我造出来？！母亲大人？！你说话啊？！你说啊？！”
　　“我——我只是想要一颗属于自己的心而已！！！我有什么错！！！你们不懂！你们根本不懂！！！”
　　“国崩！停下！不要再融合了！你会死的！”面对散兵的癫狂，影有些哽咽了。“求你了...停下来吧......”
　　“当初不给你装神之心，就是因为你的承受能力太过脆弱，无法承受神之心那巨大的压力和权能——听话！别再继续下去了！继续融合神之心的话，你的身体会崩溃的！”
　　散兵充耳不闻，笑得恣意张狂。而将他的身体包裹住的紫色光团，如同一个巨大的茧，要将他的身体与意志全部融化后又重塑。
　　“神之心——！神之心——！我终于要得到你了！我终于要拥有你了！我的心脏！我的意志！我的全部！哈哈哈哈哈哈哈——”
　　看到散兵完全无视自己的话，雷电影也并未停下手中的攻击。
　　我们四人一齐全力运转身体中的元素力，朝空中光芒大放的紫色雷球释放招数。
　　雷光大盛，神子和影声势浩大的攻击落在那团雷光上，有如泥牛入海，了无踪迹。反倒是我和钟离的攻击稍微起了些效果，在雷电的防护罩上留下一连串的霹雳电光，但又很快在雷光的抵抗下消散。
　　我们四人的努力，顿时显得徒然无功。
　　“该死！”八重神子被气得怒目切齿。“这东西居然雷免疫！我和影都无法击穿他的防御！”
　　说完，她又急切地看向我和钟离。“现在只能靠你们两个了！”
　　谁知，钟离却摇了摇头，沉痛地闭上双眼。
　　“不。已经...没有那个必要了。”
　　雷电编织而成的大茧，被撕开一个缺口，其中的散兵已经完全变了个样，浑身散发着至高无上的气息，从中一步跨出。

第187章  免疫，是相互的！
　　六只机械的紫色人偶手臂在散兵那孱弱瘦削的身体后面展开，他的双眸漠然众生，就那么居高临下地俯瞰着我们。
　　“这就是...完全的国崩，完全的散兵，完全的——我！”
　　怎么感觉有点耳熟？
　　我挠了挠头，还没来得及细想，散兵就轻轻一挥右手，身后的机械偶臂也跟着一摆。
　　“哈哈哈哈哈哈——我感觉自己的身体内，已经充满了力量！如今的我，已经成为真正的超越者！谁都无法阻拦我的脚步！”
　　“我要这世界都因我而颤抖、因我而恐惧！”
　　“我将，主宰一切！我将，扭转万象！”
　　霎时，雷电如臂使指般滔然而下，数条狰狞无比的银蛇直冲我们而来。
　　“天动万象。”
　　说时迟，那时快，钟离游刃有余地闭上双眼，双手抱臂，吟唱出声。
　　硕大的天星从天而降，破开压抑的紫色雷云，带着苍古磅礴的气势，硬撼散兵在神之心加持下所释放出来的雷势。
　　就在我还在思考到底哪边的万象更厉害一些时，却发现身上亮起了玉金色的光芒。
　　......玉璋护盾！
　　钟离使用了天动万象，给全队套上了盾！
　　这波操作，太细了！
　　话说回来，自从有了钟离，我都不太会闪避了......已经有些习惯性地等着他开盾的安全感了。刚刚那么千钧一发的情况，我竟然第一反应不是躲，而是下意识地想着“没关系，反正有钟离在”......
　　我终究还是，堕落了啊......
　　想归想，其他人可没闲着。
　　雷电影也立刻伸出右手，瞬间唤出一个雷属性的淡紫色结界。
　　狂暴的雷光甫一落下，便融入结界之中，如同水滴融入大海。
　　怎么又是相互免疫......
　　钟离慢悠悠地瞥了雷电影一眼。
　　“幸亏你的儿子是个瑕疵品……要不然想应对有了神之心的他还真有些棘手。”
　　“要不是有瑕疵，也不会被废弃了......”我咕哝了一句。“也不会惹出这么多乱子。”
　　雷电影心虚地缩了缩脖子，一言不发。
　　倒是八重神子没好气地瞪了影一眼。
　　“早叫你处理掉，死活不肯，现在好了，捅出篓子了吧？”
　　“——什么？处理掉我？你们说要处理掉我？哈哈哈哈哈哈哈哈——”听了八重神子的话，散兵像是听到了什么最好笑的笑话一样，捂着肚子笑个不停。
　　“现在的我，早已超越神明，成为货真价实的‘超越者’了——哈哈哈哈哈哈......我倒想看看，你们到底能有什么本事处理我？”
　　他在空中狂笑着，而云层中的鸣雷也像是在迎合着他一般，轰鸣着发出沉闷的威胁。
　　“看来...他之前貌似还没有使出全力？”我讶然道。
　　我们几人互相交换了个眼神，都是面色凝重地点了点头。
　　雷电影神色一动，冲我们悄悄眨了眨眼睛，发起了队内语音。
　　“我们现在说的话，国崩他是听不到的。”
　　“国崩他是作为神之心的容器而诞生的，所以他本身与我姐姐之前所持有的那颗神之心契合度很高...高到一个惊人的地步，毕竟，他是我依照着神之心契合度而设计的。”
　　说着说着，影有些难过地闭上了双眼。
　　“但......无论是作为人偶，抑或是人类，他都过于脆弱了，这也就是为什么他成为了被废弃的瑕疵品。”
　　我不解地看着影。
　　“你所说的的脆弱，到底是哪方面的脆弱？”
　　“精神和肉体上都是......特别是精神上，他的神智根本不足以承受神之心上所携带的庞大意志......”
　　“从他目前的情况来看，他的接受能力很差，过于以自我为中心，很容易走极端......”
　　“我...我本不想与他为敌，毕竟我确实对他存有愧怍之心。但，一旦他陷入暴走的状态，倒霉的将是整个稻妻的百姓......”影垂下双眸。“况且，我那天在神樱树下，答应了你和姐姐，要守护好稻妻的......”
　　“所以我们应该怎么做？”钟离直入正题地问道。
　　雷电影定了定神，眼神坚定地看着我们。
　　“就这样，继续，激怒他。”
　　“激怒他，让他主动加大神之心的输出频率。这样他就不得不被迫接收更多来自神之心本身的意志......当他的神智因为一时无法接受这巨大的意志压迫而陷入混乱时，就是我们的好机会。”
　　“咦？要使用神之心的力量，还得自己接收来自神之心的意志？”我脱口问道。“这是什么道理？如果使用者吸收了过多其他东西、其他人的意志，那他最终还会是他自己吗？”
　　雷电影沉默了片刻，轻轻摇了摇头。“我也不知道。”
　　而钟离则是意味深长地看了我一眼。
　　“这东西可是从天空岛上传下来的......权能，从某种程度上来说，是和责任相对应的——天上可不会白白掉馅饼这件事，你应该明白吧？”
　　“好了......别再多说了，这个话题很危险，就此打住。如今我们的当务之急，还是解决眼前这个大麻烦。”钟离朝我比了个“停止”的手势，转移开了话题。
　　“呵呵~”听完雷电影的计划之后，八重神子恢复了往日的从容，脸上甚至浮现出一抹让人看不透的笑意。“激怒...不正是钟离先生的狗小姐的强项吗？我可是听说，你很擅长挑衅和嘲讽别人呢......”
　　“哈、哈哈...哪里哪里，要论这一点，我哪里比得上兼具智慧与美貌的八重神子大人呢？......一起，怎么样？”玩笑过后，我正色道。
　　“好呀，我也有些好奇，到底我们谁能先激怒到影的宝贝儿子呢？”神子揶揄地瞥了雷电影一眼，让她关掉了队内通话。
　　“你们两个，得给我们打好掩护哦~我们负责输出，你们可也不能忘了防守呢~”
　　“放心吧，交给我们。”钟离露出一个令人安心的笑容。“不仅是你们，周围环境的情况我们也都会注意的。”
　　“嗯，接下来就靠你们了。”影叹息着看了一眼在天上的自己的儿子，又看了看我们。
　　“哼，你们在说什么呢？”散兵的声音从上空传来，显得有些压抑沉闷。“战场上分心...可是大忌啊？你们就不怕我把你们全杀了？！”
　　（我恨超鬼王！！！比上班还累！！！）

第188章  谎言不会伤人，真相才是快刀
　　我耸了耸肩。“那你也得有这个本事才行啊，连个盾都破不掉，也不知道你在狗叫些什么东西。要是你的攻击能有你夸下的海口一半厉害，我们也不至于毫发无伤啊——”
　　“哎呀，确实如此呢~”八重神子笑着朝前走了两步。“大炮啊，你...该不会是因为影在这里，一直不忍心冲我们下重手啊？啧啧啧～可真是个好儿子～我要是影，我都要感动哭了呢～”
　　神子笑得和善，可任谁都能听出她话中的讥讽之意。
　　我们两个一唱一和地轮流嘲讽，某中二叛逆期少年立刻神色阴郁地咬了咬牙。
　　“哼，我倒是怕自己稍微一用力，你们就会被我灭得灰都不剩了呢。我寻思你们年纪也都要老得走不动路了吧？都快要半截身子入土了，还有闲心来管教我？”
　　“你们有什么立场对我指手画脚？操心我还不如好好操心一下你们的后事吧？”
　　钟离有些错愕地看了散兵一眼，又转头看向雷电影，什么也没说，却是长叹一口气，摇了摇头。
　　于是我自行脑补了一下钟离的内心想法：
　　“你儿子的家教也太差了吧？光生不养果然不行啊……我们璃月的后生要是被养成这个样子，还不如重开算了。”
　　——嘛，虽然他并不会这样说出口，但我感觉基本意思大差不差。
　　雷电影像个做错了事的孩子一样，讪讪地看着我们，一句话都不敢说。然后，她又是抬起头，颇为不满地瞪着散兵。
　　“我们有什么立场？我是你妈！管你还管不得了？！”
　　“哼，现在想起来是我妈了？早干嘛去了？！晚了！”散兵猛地张开双臂，狰狞地勾起嘴角。
　　“现在的我，已经不是会被那可怜的卑微感情所束缚的人偶傀儡了——我要你到地狱里去忏悔遗弃我的罪过...巴尔泽布！！！”
　　两条剧烈扭动的细长电蛇从他双手的掌心中电射而出，飞快地吸收着周围的雷元素，只是一眨眼的工夫，便幻化成两条腰身水桶粗细的吞天巨蟒。巨蟒那不时有电流划过的紫色鳞片上折射出诡异的黑色雷光，面露凶光，直奔我们而来。
　　“去吧，撕碎他们！”散兵狂妄地高喊道。
　　“我、我先把你这个不孝子给撕了——还敢直呼我的名讳了？翅膀硬了是吧？！”
　　“无念，断绝！”
　　雷电影先是被我们当面狠狠鄙视了一番，又被自己亲手制作出来的人偶造物嘲讽，这一来二去气得不轻。但她又不好对我们发作，于是将怒气与矛头全部直指国崩。
　　她紫罗兰色的双眸瞬间变成耀眼的淡紫色，闪烁着令人生畏的白光。带着无边威慑的华丽薙刀从她的胸口自下而上瞬间拔出，寂灭的刀光将那两条嘶嘶吐信的电光巨蟒直接拦腰斩断。
　　由雷电凝结而成的大蛇哀鸣着从空中跌落，又迅速分解为丝丝紫色的雷电，顺从地汇入雷电影手中的薙刀内。
　　“哇塞，散兵你看哦，你养的蛇见到你妈都会摇尾巴...不像你，还反过来想对你妈动手......啧啧啧，真是世风日下哦~”我立马大开嘲讽。
　　雷电影面沉如水地望着散兵，一扬那柄名为薙草之稻光的武器。
　　“你是不是不服？你是不是不服？你不服，我就打到你服！”
　　谁知，却引来了散兵更大的抗拒。
　　“你以为你能把我怎么样吗！拥有了神之心的我，就是无敌的！区区两个连神之心都使用不了的伪神，也想对付我？！”
　　“喂喂，你说谁是伪神啊！”我有些不乐意了。“还有，我和八重神子怎么就不算了？看不起我们是吧？”
　　散兵嗤笑了一声，看我的眼神像是在看一堆早已腐朽发臭的垃圾。
　　“你们？你们也配和我叫板，当我的对手？死人而已——你会记得自己踩死过多少蚂蚁吗？”
　　我怒极反笑。
　　“好，好，好。我是死人是吧？”
　　“那我就给你看看，死人的能耐——”
　　“雷电大炮！你是个废物！彻头彻尾的废物！”
　　我一边喊着，一边拔出自己的飞天御剑，默念口诀。
　　风听从了我的呼唤，青绿色的风元素力咆哮着奔涌而出，相互纠缠成一道比山还高大的飓风，冲着那个不知天高地厚的臭小子而去。
　　“你妈舍不得打你，我舍得打你！反正我都已经是死人了，也没什么好顾忌的了！”
　　土黄色的岩元素如流光般从天空倾泻而下，化作猛烈的陨石雨，密密麻麻地砸在散兵的机械机体上，但更多的却是被狂风裹挟而入，又被分解成更加细微的沙石。
　　“真是不好好教育教育你，你不知道为什么花儿这样红。”
　　看着他大惊失色左闪右躲的样子，我又继续发起了心理攻势。
　　“就是因为你是个不折不扣的废物，你妈才会不要你！听见没有——雷电大炮！你是你妈扔到垃圾堆里的垃圾，不可回收垃圾！”
　　“不——我不是！我是超越者！我会将神明踩在脚下！”沙石的风暴打在散兵那非人的身躯上，激起一阵阵金属的清脆响声，让他愤怒不已。
　　“你是个狗屁的超越者！”我也上头了，用上了粗鄙之语。“你妈不要你也就算了，别人偷偷收留你，叫你不要暴露身份。你还不听话，还就到处显摆是吧？知道吗？为了包庇你，害得人家白白丢了性命！”
　　“——你！”听了这话，散兵气急败坏，一时间竟然吐不出半个字。
　　“成天说着自己被抛弃被抛弃，抛开影将你遗弃在借景之馆的事实不提，你自己就没有一点错吗？！”
　　“一次被‘抛弃’可以理解，那为什么就你碰上了两次三次？有没有一种可能，其实就是你害得人家家破人亡，背井离乡，天人永隔的呢？”
　　众所周知，谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　被我血淋淋揭开了伤疤的散兵，一时间怒不可遏。他一抬手，数道声势比之前浩大了不知道多少倍的雷电带着凌厉无比的杀意，直挺挺地锁定了我。
　　“我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你！”
　　钟离开盾替我挡下了。
　　于是我继续输出。
　　“废物就是废物，到了这个地步，都使不出全力——还是说，你使出了全力，都依旧拿我没办法呢？哎哟哟，这么一想，更可怜了呢~害人精~”
　　“我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你！”
　　散兵的表情越来越癫狂，眼神逐渐陷入涣散，但他周身的气势却是节节攀升，大有一副吞灭一切的威势。
　　在场众人，心中都是一凛。
　　“做好战斗准备！”钟离高喊道。

第189章  猪脑过载，谢谢
　　散兵试图使出神之心全力的一刻，就是我们一直在等待的时机。
　　只要我们能扛下了他的攻击，他的意志就会被神之心所影响而大幅削弱。虽说直面暴走的他会有些铤而走险的感觉，但也将是我们将神之心从他体内分离唯一的好机会。
　　作为神之心的容器，虽说拥有雷神神之心的散兵并没有完全超脱于“神”的力量范畴内，但无疑已经能与没有神之心的双神相持不下。
　　更何况，他本就是人偶傀儡，肉体强度要远远大于常人。
　　我们要想阻止他，也只能从他本身就有瑕疵的、相对脆弱的心智方面入手了。
　　散兵的体内发出一阵躁动的嗡鸣声，尖利刺耳如金属摩擦般的振动在天地间回荡着，在耳蜗间蜂鸣。
　　我下意识地捂住了双耳。
　　侧目一看，身边其他人也都是纷纷捂住双耳，眉头大皱。
　　散兵的眼睛猛然睁大，那原本深紫色瞳孔已然变成白得耀眼的光亮，让人根本无法直视。他全身上下咯吱作响，像是身体关节的零件已经被激活到最大状态了。
　　而在他的身后，一颗耀眼的紫色太阳，正在冉冉升起。
　　它吞吐吸摄着周边的一切元素力，不仅仅是雷属性的，还有其他各色属性的元素微粒也都以疯狂之势朝它奔涌而去，仿佛那就是一切的中心，那就是世界的起源。
　　光是元素力奔涌掀起的暴风，就几乎要将我们吹倒在地。
　　我用右手臂挡住额前，才能勉强睁开双眼，想要开口提醒周围人小心，却发现从嘴巴中溢出的声音立刻就被风声所碾碎、湮没。身体更像是被什么无形的东西束缚住了一般，无法随心所欲的动弹。
　　这世间，仿佛只剩下散兵一个人。
　　他的嘴唇翕动，看着我们，像是在说着些什么，可我们根本一句都听不清。
　　但，即便听不清，他的动作还是可以被我们看到的。
　　那轮紫色太阳如同一个填不满的黑洞那般，还在抽取着周围的元素力。但周围的元素力已经被它抽取得所剩无几。
　　于是，草木开始枯萎，动物开始凋零。
　　草木与动物的生机被剥夺，转化成某种我从未见过的细小光点，成为了太阳的一部分。
　　散兵的脸上交织着痛苦与喜悦两种矛盾不已的神情，时哭时笑，让人毛骨悚然。
　　一时间，我几乎辨认不清，到底是他疯了，还是我疯了。
　　终于，散兵像是一个得到了心仪已久玩具的孩子一般，露出了一个甜美的笑容。
　　风止，世界又回归了一片安静。
　　但那轮膨胀了不知多少倍的巨日，正如一柄达摩克利斯之剑一般，高悬在我们头顶。
　　“去死吧...永别了。”他轻轻吐出三个字，那轮巨日便俯冲而下。
　　我毫不怀疑，它一旦落下，整个稻妻都将灰飞烟灭。
　　就在这时，让所有人都意想不到的一幕发生了。
　　“呃啊......”散兵那轻蔑的笑容定格在脸上，双眸不可置信地瞪大。他全身一僵，然后，就那么直挺挺地从空中落了下来，那速度看上去甚至比那轮紫色的太阳还要快上几分。
　　周遭的气氛，也像是汛期里突然解冻的河流一般，不似之前那般凝固滞涩，开始缓缓流淌，冲刷着附近的生机。而之前压在我们身上那种极其压抑束缚到令人窒息的感觉，也是倏地忽然消散。
　　“拦住它！”我和雷电影不约而同地喊道，眼里都只有那带着毁天灭地力量、正在飞速下坠朝地面靠近的太阳。
　　而就在我们大喝出声的同时，钟离已经面色严肃地召唤出玉黄色的巨大半圆形结界岩盾，口中还在念念有词着加固。
　　“能挡下吗？”我的语速快得有些口齿不清。
　　钟离缓缓摇了摇头，眼中带着些许犹疑，依旧在注入神力。
　　完了。
　　看来，就连钟离自己都不确定能不能......
　　嗯？！
　　它怎么不动了？！
　　那原本急速朝我们下落的巨日，像是突然失去了遥控的玩具车一样，在半空中停了下来。
　　其他人显然也注意到了这一点。
　　我们面面相觑。
　　“不会...有诈吧？”我歪着头，不解地开口。“不会是要骗我们把结界解除，然后再落地爆炸吧？”
　　“......”三人俱都沉默了。
　　“不清楚，静观其变吧。”钟离道。
　　“还有...那地上的...呃...”我看向雷电影和八重神子。“你们家的大炮哥...怎么突然就抽风，掉地上了？”
　　“我想，大概是神之心的意志和巨大的信息量让他的大脑超负荷运转了......”八重神子斟酌着开了口，双眸思索着微微垂下。“那神之心之前也在我手上保留过一段时间，我也曾经因为好奇而想要探究其中奥秘。”
　　“我试过许多手段，都无法运用它。最后，我尝试着用思维与它连接沟通。”
　　话音刚落，雷电影和钟离都是猛地抬头，双眸中各自蕴含着无比的震惊，直直看向八重神子。
　　“你怎么敢的？！”
　　“如此危险的事情......”
　　“哎呀~别担心啦~”八重神子单手掩唇，露出狐狸般狡黠的微笑。“我又不像某人一样那么傻......我当时是分出一小缕神魂做的实验啦——”
　　钟离和雷电影又是一齐露出松了口气的安心表情。
　　“不过，那些许神魂甫一接触神之心，就被其中浩如烟海的庞大信息量所吞没冲垮......我还差点引火烧身呢......”神子露出心有余悸的害怕表情。
　　“没事吧？”影问道。
　　“怎么会没事呢？”八重神子摆出一副楚楚可怜的表情。“你可是差点儿就见不到我啦——呜呜呜，人家好伤心的呢~
　　雷电影立刻露出紧张的样子。“啊！怎么样！不会吧？”
　　“还好没什么大事...不过就是失去了那点儿神魂...后面我可是修炼了好久才修炼回来呢......”
　　我扶额。
　　“所以，简单来说，就是散兵因为接收了太多自己消化不了的信息量...然后他猪脑过载，所以昏倒了吗？”
　　“用昏倒这个词来说并不准确。”影摇了摇头，补充道。“应该是进入了休眠模式。原本我以为他还能多坚持一会儿来着的...没想到这段时间他早已产生损耗——唉，不过也算是因祸得福吧。”
　　“好吧......”
　　天空那团紫色的太阳，此刻已经化为混沌的光团，在向外丝丝逸散着能量，各种不同属性的元素争先恐后地从其中泄露出来，向它们的来处逃逸。
　　“应该是没有神之心的运作和约束之后，要恢复原状了吧......”
　　确认安全后，我们将进入了休眠模式的雷电大炮带回了稻妻城。

第190章  分歧
　　面容精致的人偶安详地躺在床上。
　　我们站在床边上，围观雷电影对她那一事无成的好大儿的所作所为。
　　胸口的衣服被掀开，裸露出苍白的肌肤。而就在胸口的这个位置，一道四四方方的黑色缝隙肉眼清晰可辨。
　　影驾轻就熟地轻叩不知是什么材质做成的小小门板，散兵胸口的门立刻弹开了，露出里面藏着的神之心。
　　影将紫色的神之心取出来之后，转头看向我们。
　　“没事了，神之心已经拿回来了。”
　　“嗯。那么接下来...我得把他带回去向冰之女皇复命，稻妻这边的善后就......”我不紧不慢地说道。
　　“嗯？！等等等等！”影面露震惊地打断了我的话，声音都不禁提高了八度。“你说什么？！这话我可之前没听你提起过啊！”
　　我摊了摊手。“他作为愚人众执行官，为了抢夺神之心将作为同僚的女士杀害然后潜逃，无疑是对冰之女皇的一种背叛。我必须得把他带回去，让他接受应有的制裁。”
　　“不行！我不同意！”雷电影甩了甩手，不满地一口否决。“他是我的造物，他的去向应该由我来决定。他在外漂泊那么久，跟着愚人众...我看他也没学到什么好，反倒是谋夺起我的神之心来了。”
　　“这个...”我有些无奈。“这也不完全是愚人众的问题......”
　　后半句话我没说出口。子不教，父之过——哦不，母之过啊！
　　“不行，我说不行就是不行！”她一脸傲娇地别过头，抱着双臂。
　　八重神子笑吟吟地开了口。
　　“影，我怎么感觉今天你很不一样啊？”
　　影一愣。“不一样？什么意思？”
　　“比如说...某些话，换作是之前的你，是绝对不会说出口的。”
　　“......”雷电影沉默了半晌，犹豫踌躇。“我不知道。”
　　“啧啧啧...就算你不说，我心里也是一清二楚的哟~毕竟...我可是雷神的眷属呢——”
　　“喂，神子，你别——”影愕然道，但她却根本来不及阻止神子。
　　“这个家伙的心思啊，我再清楚不过了——”
　　八重神子笑意盎然地看向雷电影，半是宠溺半是无奈地缓缓摇头。
　　“哎呀，你是不是见到了许久未见的‘孩子’，又觉得是因为自己没管教好，才惹下这么大的乱子......所以这次就不打算放他走了？”
　　影像是一下就被人看穿了心思似的，心虚地往后缩了缩。
　　“你不要溺爱孩子啊！”我摇头。“他自己做错的事情就应该自己承担后果......虽然对他这种寿命近乎无限的人偶来说，生死并不是很容易被理解其中的重要性......”
　　“你等等你等等。”雷电影回过神来。她噘着嘴，很不乐意地看着我。“这件事情上来说，你也算是有责任的吧？”
　　我被人戳到了痛处，突然卡壳。
　　“呃......”
　　“我和神子决定把神之心交给你，但你却没有保管好，反倒是让它落到了国崩的手上......这件事，我都还没来得及跟你算呢。”
　　“呃......”
　　“你倒是说话啊。怎么，刚刚教训我还那么头头是道的......”
　　我求助似的环顾了四周一圈，终于看到了钟离，递给他一个“救救我谢谢！”的眼神。
　　钟离叹了口气，从房间角落端着两杯泡好的茶，走到我和雷电影身边。
　　“你们两个都先冷静一下，消消气，这是我刚泡好的茶。”
　　影甩了甩自己紫色的长麻花辫，并没有去接那杯茶，反倒是看着钟离，不客气地问道：
　　“你不会也是帮她来当说客的吧？”
　　“我是那样的人吗？”钟离只是微笑着看她。
　　影用审视的目光上下打量了一下钟离，动摇地转了转眼珠。
　　“以前的你嘛...我倒是可以肯定地说不会。但现在嘛......”
　　“现在怎么了？”我的好奇心也上来了。
　　“摩拉克斯...现在变得偏心眼了。”她别过头道。“不好说呢。”
　　“嗯？有吗？我怎么没看出来？”我八卦地看着雷电影。“能不能细说？我想听！他到底怎么变了？我怎么一点都不知道？”
　　我很急我很急。
　　钟离欲言又止，看上去有些尴尬。
　　但影却不管这些，意味深长地笑着，看向我。
　　“你想听？”
　　“我想我想我想！”
　　“不，你不想。”钟离截住了话头。“我们还是来谈谈散兵吧。”
　　“说话怎么能只说一半呢！你说对吧，影？”我可怜巴巴地看着雷电影，撒起娇来。
　　“那要不这样吧。我偷偷告诉你，作为交换，你让散兵留下来。”
　　“这......咦...不对，你怎么开始会运用交换了？”
　　“托你的福，跟你学的呀。怎么样，换不换？”
　　我真是搬起石头砸自己的脚......之前用团子牛奶哄骗她“交换”了不少次，没想到因小失大......这回把自己也坑进去了。
　　一旁的八重神子倒是跟着影一起劝我。
　　“既然国崩已经对神之心下手，那就代表他早就做好了叛离愚人众、窃取神位的准备......你就算带着这个样子的他，回到冰神身边，也不见得能为冰神效力。”
　　“再者，我听摩拉克斯说，冰神要的只是神之心罢了......我们把雷神的神之心就这么毫无代价地交给你，还不够意思吗？......有时候，人也要懂得变通，不是吗？”神子挑了挑眉。
　　“可是...女士那么一个大活人，就这么死了......我不好交代啊。”
　　“在场的也不过就我们几人而已，只要没人将当时的场景确切说出去，冰神也查不到我们身上。”
　　“其实...”钟离斟酌着开口道。“我觉得他的去向，不应该由我们来决定，而应该由他自己来决定。”
　　“那也太危险了！”我惊呼道。
　　雷电影又是大摇其头。“我不认为现在的他会愿意老老实实被束缚在我身边做一个人偶。”
　　“不...我的意思是......”钟离双眼中的眸光越发深邃。“如果他愿意继续追求单纯地作为‘人’而行走世间，我们不是不可以放他一马。但如果他依旧执着于成神这个危险的想法......”
　　剩下的话虽然钟离并未说出口，但我们也都明白了其中的深意。
　　“嗯......”影犹疑着点了点头，又继续补充道。“话说回来，我想把他留在身边，也是想研究一下他身上发生的异状......”
　　“按理来说，他应该知道在稻妻使用雷神的神之心会引起我的注意的......却依旧铤而走险在这里融合神之心，我想...这与和女士的对战带来的巨大压力不无关系。可能也就是因为这点，导致了他崩溃得太快了。”
　　“总之，我们还是先叫醒他吧。”影神色复杂地看了一眼睡榻上的散兵，走上前去，小声念了一句什么咒文。
　　散兵悠悠醒转，睁开双眼。
　　往日里那张桀骜不驯的坏小孩面孔此时此刻是一副刚睡醒时的茫然无措，还夹杂着几分恐惧与害怕。
　　“你醒啦，手术很成功，你已经......”见他一脸茫然，我忍不住开起了玩笑。
　　谁知，下一秒，散兵的话，让在场的所有人全都睁大了双眼。

第191章  差点寄了
　　“你们是谁？我在哪？......我、我是谁？”散兵怅然若失地喃喃自语。
　　真的假的？！这家伙装的吧？
　　我不信邪地瞪了他一眼，可身边的雷电影和八重神子都是一副惊诧不已、显然已经相信了的样子。
　　我的右手在僵住了的她们面前晃了又晃。
　　“醒醒，我看他绝对是装的！怎么想都是为了逃避惩罚装成自己什么都不知道的样子啊！”
　　“不...”八重神子正色道。“这种情况确实有可能发生......不过他没变成个白痴，我很意外。”
　　影也是颇为心疼地看着散兵。
　　“这孩子竟然还会说话，真是太不容易了。”
　　？！？！？！
　　当我打出“？！”的时候，不是我有问题，是我觉得你有问题。
　　这两人怎么回事啊！怎么散兵演一演就信了？！
　　“我不信。”我恶狠狠地道。“看我来揭穿他的真面目！如果他不是装的，我今天晚上直播倒立拉屎！”
　　众人纷纷侧目而视，扼腕叹息。钟离更是扶着额头，不忍直视地别过了脸。
　　“粗鄙之语。”他虽然说得很小声，但还是被我听了个一清二楚。
　　一直躲在角落里偷偷吃独食的派蒙则是发出了干呕的声音。
　　“呕——你干嘛呀！我还在吃东西呢！能不能别说这些啊！吃饭的好心情全都被你给毁了！”
　　“谁让你吃独食来着！”我毫不客气地回怼道。“这就是代价！”
　　床榻上的散兵则是瞪大无辜的紫色双眼，不住地打量着我们。
　　我直接走到他面前，连哄带骗——我就不信，都这样了，这个小黑子还不露出鸡脚？
　　“你叫雷电大炮。”我说。
　　但还没等散兵开口，雷电影倒是先急眼了。“什么呀！人家是叫国崩！你到底有没有文化啊？！别教坏了他！”
　　八重神子当场笑得眼睛都睁不开了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　散兵狐疑地看着我和雷电影，目光来回打量着我们，似乎是在判断谁的话更可信一点。“真...真的吗？所以我到底是叫什么？”
　　“呃......”我转头看了看面露不满的影，顿时改了口。“大炮是你的小名，你的大名叫做国崩......”
　　“哦...”他略微沉思，又看着我问道，“那你是谁？”
　　“我？我是你爹！我是你爸爸！赶紧喊爸爸！”我占起便宜来毫不手软。
　　“——喂！”又是雷电影。
　　散兵却完全沉浸在了我的话语中。“爹...？爸爸...？是什么意思？呃......爸爸？”
　　他抬起头，用一种极为无辜又天真的神情看着我，如同林中小鹿那般纯洁无瑕。
　　我心中一凛。
　　居然真的老老实实喊了！这还是那个不可一世、惯会用大鼻孔看人的恶劣性格小男孩吗？！
　　这家伙，不会是真的失忆了吧？
　　不是，神之心这么猛的吗？装上了还自带恢复出厂设置的啊？
　　我·不·理·解。
　　还没等我多想一会儿，我就被雷电影一把拽开了。
　　“去去去！你走！你走！”她的脸涨得通红。“占国崩的便宜就算了，竟然还要占我的便宜！”
　　？
　　什么意思？我哪占她便宜了？
　　我歪着头，不解地看着她。
　　神子“啧啧”了两声，先是看了看钟离，又是看了看我，最后又将视线落到影的身上，捂嘴偷笑，满眼戏谑。
　　“噫~影算是国崩的‘母亲’，你还敢说自己是‘国崩’他爹，还是当着钟离的面——你的小命不想要了？哦呵呵~我倒是真想看看你被双神暴打的场面呢~一定很有趣吧？嗯嗯，那大概会是除了国崩之外，第二个被他俩联合起来对付的敌人呢~”
　　我脸色一白，这才知道刚刚那下口嗨犯下了多么大的罪孽。
　　“我...我不是那个意思！我...我就是想看看散兵他的反应！看看他是不是装的！我绝对没有那个什么...呃...僭越的意思！”
　　“钟离你要相信我，我是你的狗啊！我生是你的人...哦不，生是你的狗，死是你的...呃...死狗！我发誓，我和雷电影绝无半分瓜葛！那孩子...孩子是她的！不是我的！和我没有半分关系！”
　　我直接扑到钟离怀里，急急地道，生怕说晚了小命就没了。雷电影怎么看我不重要，会不会打我也不重要，但现在最重要的是获取钟离的信任啊！
　　虽然我不排除有感情因素存在，但雷电影打我的时候钟离可以开盾替我挡下这一点也在我的考虑范畴之内。
　　爷真是太机智啦！
　　“唉......”钟离有些啼笑皆非，就那么笑望着我，似乎是不知道该说什么才好。
　　“你们...到底在说...什么呢？”散兵的声线也和以往不同，显得弱气了几分。
　　“国崩，你记住，以后千万不要接近那个金发的少女——对，没错，就是头上带着两朵花的那个，她会把你带坏的。她不是你爹，也不是你爸爸，但我是你的母亲，你要乖乖听我的话......这一点，你能理解吗？”
　　“哦......”散兵似懂非懂地点了点头。
　　随后，影不由分说地把神之心往我手里一塞，然后又将我、钟离还有派蒙三人赶出了天守阁，理由是近朱者赤近墨者黑，她不能让散兵再被人带坏了。
　　......
　　回去之后，我哄了钟离老半天，这事儿才算揭了过去——当然不是那种普通的哄，我也付出了一点点小小的“代价”。哄着哄着就被推了，这话是能说出来的吗？
　　不过有一说一，他本人看上去倒并不怎么生气......我一开始还觉得奇怪呢。结果到了最后钟离才说是看我的反应觉得很有趣，所以才一言不发......这让我觉得很无语。便宜你都占完了，才说自己不生气，哪有这样的啊？！
　　于是作为补偿，我们又狠狠地互相占尽了对方的便宜。因为是我主动的，所以应该算是我赚了。
　　夜以至深。
　　我拖着疲惫的身体悠悠醒转，却发现钟离一副忧心忡忡的样子，斜靠在床背，尚未安寝，在跳动的烛光下显得深邃沉静。
　　“你怎么醒了？”我一有动作，他就立刻有了反应。
　　“你怎么还没睡？”我反问道。“你平时这个时候不是早就睡觉了吗？”
　　除去某些特殊情况，钟离一向都是老年人作息，早睡早起，健康得很。以前在璃月的时候，甚至还能赶个大清早出去遛鸟。
　　他缓缓摇了摇头。
　　“心绪不宁，睡不着...不，不如说是......睡醒了。”
　　我从被子里钻出来，把脑袋往他怀里一靠。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　他语气沉重，脸藏在阴影中而看不到表情。
　　“我感觉，层岩巨渊要出事了。”

第192章  新的尝试
　　“到底是什么情况？”我心里涌上一阵不祥的预感，不禁坐直了身体，忧心如焚地看向钟离。
　　“......”钟离蹙眉思索了片刻。“魈托梦给我了，他说层岩巨渊出现了异动，他想下去看看。”
　　“你说什么？！魈要去层岩巨渊？！”想到他可能会面临的九死一生的局面，我的声音陡然提高了八度。“那得拦着他啊！他一个人也太危险了！”
　　“唉...魈......他有心事未了，我又怎好出言阻拦，但是......”钟离眼中闪烁着一丝心疼。
　　“那我们跟他一起过去？”他话还没说完，我就立刻心领神会。
　　“嗯，我也是这么想的。”钟离松了一口气似的笑了。然后点了点头，伸手拍了拍我的脑袋，动作亲昵得像是在对待什么温顺的小动物一般。“我们今天就回璃月吧。”
　　“不过....说老实话，我总感觉这一次去层岩巨渊的话.....会有大事发生。”我叹了口气。
　　我这话可不是乱说的，不仅仅是游戏剧情里压抑感的影响，还有就是...我刚做了个和层岩巨渊有关的噩梦——不然也不会半夜醒了。
　　只可惜，梦醒过后，到底梦到了什么东西却是完全想不起来了。
　　“嗯，我也有同感......”听了这话，钟离的面色又变得凝重起来。“我看我们还是早做准备吧......影给你的雷神神之心...应该还在你这里吧？”
　　“在啊，怎么了？”我快速地眨了眨眼，有些困惑。
　　“嗯......”他又是蹙眉思考，脸上的纠结挣扎可见一斑。
　　“到底怎么了？”我又催促着问道。“你别说话说一半啊，急死个人。你这坏毛病跟谁学的？不会是那个酒鬼谜语人巴巴脱丝吧？你别光不学好啊！好的不学，坏的一学就会是吧？”
　　“噗嗤。”原本紧张沉重的脸，突然又绷不住笑了起来。钟离那好看的眉眼骤然放松，流露出一抹宽慰的温柔笑意。
　　“干嘛？你笑什么呀？我是认真的啊！有什么事情赶紧说啊！”
　　“唉...好吧。”钟离终于是笑着笑着下了决心。“你把雷神给你的神之心拿出来吧，然后...试着跟它融合看看？”
　　我脸色一白，像被踩到了尾巴的猫似的，炸毛地从床上蹦了起来。
　　“啊？！”
　　“不是，你要我死啊？！”
　　“散兵是个傀儡人偶，融合完都被恢复出厂设置了......我要是也来这么一下...岂不是当场要变成植物人？”
　　我难以置信地瞪着钟离。
　　“不是，你喜新厌旧也就算了，不至于要这样谋财害命吧？！你要是对我不满意，我们可以好好谈谈和平分手——”
　　“你停一下。你是不是误会了什么？”他先是茫然地看着我，随后又如梦方醒地伸出右手喊停。“我还没说完呢......”
　　“嗯？”我看着他，等着他接下来的解释。
　　“第一，我没有喜新厌旧，也没有对你谋财害命的打算。”
　　“我信你个鬼......”我哼了一声。“你明显是想让我也猪脑过载变成一个白痴，然后......”
　　“不是，和神之心的融合...你可以不必像散兵那样一蹴而就，你可以慢慢来，增加自己对神之心的适应性，这样就不会造成那么应激的反应。”他笑容和煦地道。
　　“可是...万一...我一开头、刚一接触就应激，然后炸了呢？在我以前的世界里，有的人对某些东西会有过敏反应，只要沾上一点儿就立刻浑身难受——我也不知道自己会不会对神之心产生类似于过敏的反应啊......”
　　我因为很担心自己的小命，害怕地往后缩了缩。
　　说实话，毕竟血条快空了还有派蒙能救救，那要是脑子炸了......虽然我不知道她有没有把植物人变回来的本事......但我感觉还是不太能做她的指望。
　　“嗯...关于这方面，你可以学学八重神子的做法。”钟离又提醒道。
　　“神子？”我撑着脑袋冥思苦想。“学她那样分出一小部分神魂先和神之心接触？这样哪怕崩溃了也不至于对我本身造成多大的影响？”
　　“理论上可行。”
　　“不是，问题是，我也没有修炼过她那样的仙术，我连要怎么分出神魂我都不知道啊！我又不是你，会什么仙家术法——”
　　我和钟离开始大眼瞪小眼。
　　“还有，你为什么要我试着融合神之心啊？这么做有什么意义吗？”我眼巴巴地看着他，终于意识到了重点。
　　“......”钟离苦笑了一下。“抱歉，这个真的不能告诉你。”
　　我心下了然。
　　“不会是涉及到之前你跟冰之女皇所说的什么计划吧？”我试探着问道，眼神不住地转动着观察他的细微表情，想从中看出些许端倪。
　　钟离只是沉默地看着我，嘴唇紧抿，眼神微微带点笑意。
　　行吧，就算不能说，看这样子也是八九不离十了。
　　我也不再纠结于原因，从系统背包里掏出神之心，放在掌心细细端详。
　　“那我应该怎么做啊？大概方向是有了，但具体头绪我还是搞不清楚。”
　　我盯着流转着雷光的神之心，喃喃自语。
　　“神魂...意识...神之心...连接......诶？！”
　　我眼睛一亮，猛地一拍钟离的大腿。因为拍自己的会很痛，所以还是下意识地拍了钟离的腿......
　　“关于这一点，之前我们发现的那个什么意识空间可以用吗！比如说我在那里面幻想我自己有个神魂？那是不是可以在那里面分出一部分，让神之心和它连接？”
　　钟离也是惊讶地微微一愣。
　　“确实可以。但如果要这么做的话...不如你再复制一个你自己的意识体直接进行连接......从精神体的层面来说，不论是回忆又或者是情感，都是构成意识的重要组成部分，对于承受能力也会有不小的增幅。既然可以确保安全的话，那自然是怎么样效率高就怎么来了。”
　　“哦，所以你的意思是，我在意识空间复制一个自己的意识体，然后用她直接尝试和神之心融合？不仅没有风险，承受能力又远高于分出来的神魂一部分？”
　　“嗯，试试看吧。”
　　我点了点头，但依旧目光犹疑，甚至笑得有些尴尬。“可是，我忘记要怎么进那个什么鬼意识空间了——”
　　（月底啦！有没有月票有没有月票有没有月票——我怕完结了就要不了月票了捏，没有的话当我没说，废物落泪）

第193章  尝试融合
　　钟离脸上放松的笑容凝固了。
　　他不可置信地看着我。
　　“你为什么自己都会不知道这个……？”
　　“你为什么觉得我会知道这个？”
　　“那你当时是怎么进去的？”
　　“我不知道啊，我要是知道我还会来问你吗？”
　　钟离又好气又好笑地沉默半晌后，轻抬眼睑。
　　“那你…你的执念是什么？或者说…你还记得你当时在想什么吗？”
　　哦哦哦！来了来了！这个我拿手，土味情话时间到！
　　“我一直在想你啊，因为我的执念就是你——”我用手做出捧心状，用深情款款的语气说出了让人能起鸡皮疙瘩的话，但还没来得及说完，就被钟离嘴角抽搐着拍了拍肩膀止住了。
　　“说正经的啊，我们没有太多时间了。”
　　我透过窗户，望了眼已泛鱼肚白的天色，心知他说得对，于是也便不再开玩笑，而是换上了严肃的语气。
　　“...我不知道。我只记得自己当时在生你的气，在想你来着……还有的话，大概就是渴望温暖吧……？”我努力回忆着当时自己的心境，不太确定地道。
　　那都多久之前的事情了，谁还会记得那么多啊？！
　　话音刚落，我就落入了一个有力而温暖的臂弯之中。熟悉的体温透过单薄的布料传递到我身上，让我心中燃起一丝微妙的暖意。
　　“如果是这样呢？”喑哑的嗓音萦绕在我耳边，带着某些难以言喻的复杂意味，像是一片羽毛在我心头轻轻拂过。
　　“你...现在...在想什么？”
　　我用力闭上双眼，用全身心去体会这一刻来自本能和内心的所想。在这安心又舒适到让人犯困的温暖之中，我费力地睁开双眼，声音微若蚊吟。
　　“想...想睡觉......你怀里太舒服了......我还没...睡够......”
　　“好吧...”钟离无奈地轻叹一口气。“那你就一直保持着这个念头，在心里反复默念几遍，直到全身心都沉浸在其中。
　　“那我...要是睡着了怎么办？”我抬了抬有些沉重的眼皮，有气无力地道。
　　这不就是传...传说中的...催眠术……吗......
　　我想睡觉...我想...睡觉...想...睡...觉......
　　“没关系...我会陪着你的......”
　　钟离悠然的声音仿佛离我越来越遥远，像是从另一个世界里传来的低语一般。
　　不知过了多久，我猛然惊醒，坐起身，环顾着陌生的四周。
　　夜空中无数星辰汇聚成一片无垠的灿烂星海，散发着庄严神圣而又浪漫到让人失语的气息。其中的星体仿佛有生命一样，各自以不同的频率，缓缓流淌着转动明灭交错，隐约可闻肃穆的低唱。
　　咦？！这也行？！
　　我在醒来的一瞬间，感觉自己又陷入了茫然。
　　这意识空间的打开方式未免也太奇怪了一些吧？！只要某种情绪或者想法达到了极致，哪怕是“困得要死”也可以吗？
　　这是否有点儿？
　　啊，等等，这么说来……
　　想到某位因为“不想当巫女”而获得了神之眼的前巫女小姐……好像面前的这一切也不是那么难以接受了。总感觉提瓦特对于“愿望”和“执念”的认定有些奇怪呢……
　　“既然醒了，那我们就抓紧时间吧……速战速决。”钟离的声音在我耳边响起。
　　“好。”
　　我也没磨叽，赶紧拿出雷神的神之心，看着钟离。“然后怎么做？”
　　“想象一下另一个你，一个和你完全一样的你，就站在你身边。她拥有你的所有记忆与情感，她就是你。”
　　“emmmm......好抽象哦。话说回来，复制一个和自己一模一样的人，真的不会出现伦理道德问题吗？”
　　我闭上眼睛开始想象，想着想着，又开始脑洞大开。什么克隆羊多莉，什么科幻小说里的违法人体实验，一齐像疯长的野草一般，在我心头蔓延。
　　我闭着眼睛憋了半天，愣是没能憋出一个屁来。
　　“怎么了？很难吗？”
　　也许是等得有些久了，钟离也察觉出了我的不对劲。
　　我睁开双眼，直愣愣地看着他。
　　“呃...这其中会不会出现什么...伦理问题？比如说，她是我，那我也是我，万一她有了独立的意识，抢夺身份怎么办？那和你在一起的到底是她还是我？”
　　钟离莫名其妙地愣神了片刻，眨了眨眼。
　　“你就当做是对你记忆的一个备份罢了，并不是复制一个完全的你...生命可不是那么容易就能被你制造出来的。再说了，没有你的许可，她作为一个无意识的个体，是出不去这个意识空间的......只有你的记忆和情感，是无法取代你的。”
　　“好吧......”
　　我勉勉强强算是接受了他的解释，又重新开始冥想。
　　不一会儿，一个身形半透明的爷，在这片空间中缓缓浮现，看起来有点像一个金发幽灵，静静地飘在那里。但我清晰地感觉到，她并非独立存在的个体，而是相当于和我精神相连的一个复制体。
　　用更通俗一些的话来说，类似于备份了文件的硬盘，但实际上并不能主动运行任何程序。她存储有大量资料，但却只能由我操纵着执行操作。
　　“把神之心给她融合吧...让她试着存储下神之心中包含的讯息。”钟离道。
　　“嘶...总感觉好不道德......要是失败了怎么办？”我惴惴不安地将视线在神之心和记忆备份体上来回扫来扫去，缓步走上前去，把神之心放到‘她’手上，开始尝试读取数据。
　　这里面会不会有关于天空岛和成神的资料或者信息呢？这一点我倒是颇为好奇。
　　让我康康让我康康让我康康——
　　千万不要失败千万不要失败千万不要失败——
　　一边默念着，被我连接操控着的爷，动了起来。
　　钟离站在一旁，笑着安慰我道：
　　“别担心，我相信你，以你的能力一定能——”
　　“滋滋滋——”
　　钟离的话还没说完，幽灵版的爷就如同电流异常的投影一般，闪了几下之后就消失在空气了，就好像她从未存在过一样。只剩下一颗孤苦无依的神之心，漂浮在原地。
　　“......啊，炸了。”我怯怯地看了钟离一眼，说。
　　“......嗯，炸了。”他神色无奈地重复道。“再试一次吧。”
　　（又到了月底发力的时候了，冲鸭——）

第194章  拉扯
　　“问题到底出在哪儿呢？就算要我重新试一次......”我苦笑地看着钟离。“我感觉还是会跟刚才一样炸了......”
　　“你刚刚...是不是一直在想失败的事情？”
　　我有点丈二和尚摸不着头脑。
　　“不是，我只是在心里想着不要失败啊……”
　　闻言，钟离叹了口气：
　　“这里是你的意识空间，自然一切都是以你的意志为主导的。你虽然默念的是不要失败，但失败这两个字已经对你的潜意识造成了影响了。因为你害怕失败，所以才会这么说，不是吗？”
　　我恍然大悟地一拍手。
　　“所以，那我应该默念一定成功对不对？”
　　“嗯，不过还有些细节方面的问题需要注意……比如说你不要像刚才那样想着一口气吸收，速度太快的话，也很容易出现承载不了的情况。”
　　我傻眼了。
　　“哪儿来那么多讲究啊？！”
　　“你以为神之心是那么好用的吗？唉....算了，要不我一边示范一边给你讲解吧。”钟离面色痛苦地摇了摇头。
　　“可以可以！”我双眼一亮。
　　钟离和我不一样，他几乎是刚说完话就不假思索地弄出了个意识体——但他的意识体比起我的看起来要更有几分灵性，淡金色的眸子中蕴含着丝丝聪慧。
　　“为什么你的这个不像我的一样那么呆？”我脱口问道，随即又想到了一个可怕的可能性。
　　“难道每个人的意识体聪明程度都不一样的吗……嘶...不会是根据正主的智商来决定的吧？难道说……我其实...不太聪明...？！”
　　“......你不要自己吓自己了，这种东西很多都是后天锻炼出来的。”钟离的表情微妙。
　　“这东西还能锻炼？！怎么锻炼啊？”震惊之余，“锻炼”二字引起了我的兴致。
　　“璃月的仙术之中，就有神魂离体之法、分魂之术……还有请神上身之法。这些相关的仙术，多加运用都能锻炼自己的意志力和精神力的强度。如果你有需要，以后我可以教给你……不说这些了，我示范给你看。”
　　钟离指尖轻点，那雷神的神之心就像是被撕开了一道口子。紫色的流光倾泻而出，但却被他恰到好处的力度控制成丝线般粗细，朝着意识体飞去。
　　“你看，你要像这样慢慢地接触神之心的力量，让你的意识体逐步接受……”他的语气不紧不慢，像是在说一件再平常不过的小事。
　　“我没法像你一样操控自如地让神之心传递来的力量变小啊……你这就有点强人所难了吧？”
　　我很无语。
　　“但你可以在接收层面控制速度啊……你无法将水流变小，但却可以将进水的口子缩小来控制它的流速……我这么说你能理解吗？”
　　“还有就是，如果这一步成功，你在接收来自神之心的力量和讯息时，精神一定要高度集中……否则……”钟离的语气骤然变得严肃起来。
　　“你知道为什么散兵会失去自己的记忆吗？”
　　我歪着头看向钟离。“不就是因为他想融合神之心吗？难道还有什么别的原因？”
　　钟离摇了摇头。“并没有那么简单。融合神之心最好是在无人打扰的情况下，将其中的力量慢慢吸收，再学会利用神之心的权柄……”
　　“但那天散兵明显不是处于这种情况下融合的。”
　　咦？！
　　钟离说到这里，我倒是真的感觉有些什么异样。在游戏剧情里面，散兵明明是在须弥融合神之心，还借用了须弥教令院的力量，妄图窃取神的权柄……为什么这回会是在稻妻？
　　我思量了片刻，然后抬起头：“难道说，因为女士...？”
　　“嗯...我想你是对的。”钟离沉重地点了点头。“罗莎琳的临死反扑太过惨烈了……也许在与她交手的过程中，散兵不得不引动了神之心的力量才能将她击杀……但他自己也因此在神之心带来的，￼巨大压力下被反噬……￼”
　　“我明白了。”我点头，又照葫芦画瓢地再次复制了一个意识体。“我先试试硬盘传输能不能成功。以后的事情以后再说。”
　　小心控制着神之心内含的讯息缓缓流入意识体内，我却清晰地感知到一股狂暴的力量在以几何倍数的形式暴增，甚至企图在其中横冲直撞。
　　前一次实验的时候没什么太大的感觉，兴许是一进去就直接被填满冲击到坏掉了，所以没能得到反馈吧。
　　等待的过程既无聊又漫长，但我总算是安抚着那股力量渐渐平息下来。
　　良久，意识体对神之心的吸收终于完成了。
　　我喜不自胜地转头，看向钟离，满眼都写着“你快夸夸我”：“诶，好了！”
　　“真厉害，就知道你能做到。”他毫不吝啬对我的赞美，在我额间轻轻落下一吻。“要休息一下吗？还是继续？”
　　“继续！我觉得我又行了！”按照钟离传授的要领之后，一次成功，让我对自己充满了信心。“一鼓作气，再而衰，三而竭。我要一口气全部做完！按照这个频率，我自己本体直接上也完全不是事儿嘛。”
　　“也好。”钟离犹豫了片刻，又再三叮嘱道：
　　“总之，一切小心，保持自我。我会在你身边一直陪着你的，一旦身体出现任何不适，立刻告诉我，不要强撑着，知道吗？”
　　“好。”望着他有些担忧的神色，我倒是完全不担心，反而笑着拍了拍他的肩膀。“哎呀，放心吧——我是谁啊，肯定不会有问题的！”
　　我如法炮制，直接把神之心放在手上，看着它在掌心悬浮着，滴溜溜地旋转着。
　　“我要开始了哦。”
　　我深呼吸一口长气，开始尝试用意识接触雷神的神之心。
　　唔——！
　　我的瞳孔剧震。
　　意识刚一接触到神之心，就仿佛要被它吞噬而尽，变成它力量的一部分。
　　我来不及思考为什么和之前的感觉完全不同，只能拼尽全力让自己的意识挣脱那个有着巨大吸力的漩涡。
　　“没事吧？”钟离发现了我的异状，立马紧张地问道。
　　“没...没事......”脸色苍白的我咬着牙挤出几个字回复他。
　　额前现出微微薄汗，但我心中的狠劲儿却是越发的大了起来。
　　神之心？就你？给爷死给爷死给爷死！
　　这里是，爷的主场！

第195章  临行
　　——“哼，小小神之心，手到擒来而已。非常简单！”
　　明明已经虚脱得躺在地上，大口地喘着粗气，金色的发丝紧紧贴在额前，但我仍旧如是说道。
　　钟离看着我，又好气又好笑。
　　“你那张嘴呀，就是比什么都硬——”他说着说着，又轻轻笑了一声。“不过还能嘴硬，说明对你来说，没太大问题。没事就好。”
　　等等等等，不对劲。
　　没太大问题？这哪儿行啊。
　　一般这种时候，女生应该怎么撒娇来着？
　　电光火石之间，我立刻有了定计。
　　“啊~我不行了~我好累~”
　　我闭上双眼，用右手搭在额头上，蜷缩着身子摆出一副柔柔弱弱、我见犹怜的姿态。“感觉自己要死掉了~啊~怎么办啊~好像需要抱抱和亲亲才能好~”
　　钟离从鼻腔中发出一声偷笑，眼神却温柔无比。“怎么？现在想起来要装了呀？是不是太晚了点？”
　　“不晚不晚。只要能得到抱抱和亲亲，什么时候撒娇都不算晚。”我睁开水汪汪的卡姿兰大眼睛，装模作样地仰起头，做出一副乖巧可爱的模样。
　　钟离弯下腰，眼波如同一汪金色的清泉。
　　两双金色的眸子相互对视，都从对方眼中看到了自己氤氲着笑意的倒影。
　　蜻蜓点水过后，我一个鲤鱼打挺就蹦了起来。
　　“嘿嘿，我好了！我们赶紧出去把派蒙喊醒，然后回璃月吧！”
　　“好。”
　　......
　　“派蒙！起床！起床！太阳都晒屁股了！”我努力推搡着她，但她却睡得跟死猪似的，根本不为所动，嘴里还在喃喃自语说着梦话。
　　“鸡腿...大鸡腿......嘿嘿..嘿嘿嘿...大...大鸡腿......”口水不受控制地从她微张的嘴角流下，在枕头上留下一片水迹。
　　看到派蒙睡得那么香，我实在是于心不忍。
　　于是我使出了杀手锏。
　　我直接掀开了派蒙的被子。
　　...什么？你问我到底于心不忍在哪？
　　那当然是不忍心她梦里的大鸡腿被她就那么吃掉啊！大鸡腿也太可怜了吧？！
　　“哇？！你干什么啊？！”
　　这一招果然奏效，派蒙被突如其来的冷空气袭击后，身体一抖，下意识地睁开了双眼。
　　她对我怒目而视，一边瞪着我，一边用手去够我手里的被子。
　　“很冷的啊！我要睡觉！我要睡觉！还给我！我要睡觉！”
　　“没时间了，派蒙，我们得去璃月了。”我把被子扔回床上，揪住派蒙，像夹着一个公文包一样将手舞足蹈、不停蠕动挣扎的她夹在腋下，转头就走。
　　“等等——等等——我的被子——我的鸡腿——我的大鸡腿——！不要啊——！！！”白色应急食品发出声嘶力竭的哀嚎。
　　“不要乱动啊……派蒙，你比我想象中的还要重呢……要不你自己飞吧？”
　　“钟离先生的狗！你坏事做尽！我要诅咒你！我诅咒你宝箱里只能开出卷心菜！哼！我还要诅咒你......”
　　“有什么东西好像在叫，可惜我听不到。”我眼疾手快地从背包里掏出一个窝窝头，直接堵上了派蒙那聒噪的嘴。
　　“呜！呜呜呜呜！嗯呜呜呜！”她嘴里塞着窝窝头，无济于事地挣扎着。
　　“好了，世界清静了。”
　　我就那么急急地带着派蒙，一溜烟地跑到了和钟离约定好的旅馆门口。
　　“报告长官，任务已完成！目标嫌犯已经带到！”
　　“呜呜呜呜...呜呜呜呜呜——”派蒙不满地冲钟离发出了呜咽。
　　钟离先是一愣，然后瞠目结舌地看着我和派蒙。“你...你......”
　　“因为你说很急！所以我也就采取了紧急措施！她没关系的！一顿能吃六个窝窝头呢！我们出发吧！”
　　“救命......这也太......”他摇了摇头，脸上已经是生无可恋的表情。钟离咕哝了一声，又伸手把派蒙嘴里那个窝窝头给拿了出来。
　　派蒙贪婪地大口呼吸着新鲜空气，“呼，呼，憋死我了，憋死我了……”
　　她刚一喘过气来，就立马向我发难。
　　“你搞什么东西啊？！又是不让我睡觉，又是堵住我的嘴！我是不是和你有仇啊！啊啊啊啊啊！好生气！好生气！”
　　“谁叫你不......”
　　我吹胡子瞪眼睛，刚想反驳，就被钟离拦住了。他挡在我面前，语气歉疚。
　　“抱歉，派蒙，是我没交代清楚，才闹出了误会。”钟离又转向我，目光中带上了责怪的意味。“我知道你心急，但是稍微注意一下周围人的感受也是很有必要的吧？”
　　心虚地看了派蒙一眼，我犹豫了片刻，还是低头道歉了。
　　“对不起，刚刚看你睡觉...觉得你太可爱了，忍不住就想欺负一下。”
　　“你的爱好沉重，我要不起，哼！”派蒙扬起头不看我，又求助似的看向钟离。“钟离先生，你看她！好敷衍啊！”
　　“唉......”我也懒得再继续在这里耗时间了，挑了挑眉，用手指比划了个“五”。
　　“派蒙，五百万摩拉，给你随便花，想吃什么吃什么，想怎么花就怎么花，怎么样？”
　　“什么？！五...五百万摩拉...？那我不是躺着想怎么花就这么花？！”派蒙把嘴张成“O”形，先前的不快瞬间转化为了财迷的狂喜，又小声嘟囔道。“虽然真的很不想就这么原谅你...但是你...给的太多了......”
　　钟离则是惊愕不已地看我，眼中闪烁着震惊的光彩。
　　“原来...摩拉还可以这么用...？还能用来...哄人开心？”
　　“呃......”我和派蒙一齐转头，看他。“难道你突然得到一笔天降横财，不会觉得开心吗？”
　　“为什么我要觉得开心？”他的表情疑惑不解。“我觉得这是很平常的事情。摩拉，不过是一种用来作为交换的货币工具罢了。”
　　“你可以在脑中提前换算一下，你的钱可以转换成吃多少次饭、听多少次戏、买多少上好的玉石锦缎......人们看到摩拉会兴奋，往往不是因为摩拉，而是看到摩拉的同时就预想到了其他自己心驰神往的东西。”我眨巴着眼睛看着钟离。“想到能用摩拉买到自己梦寐以求的东西，难道不会觉得开心吗？”
　　“哦，那么，用摩拉...可以买到你吗？”钟离的眼中满是笑意。
　　（今天做了件好人好事，很开心，求夸！）
　　（以下是我的小学生周记：今天在回家的路上，当我正漫不经心地乘地铁站的扶梯上楼时，发生了令人意想不到的一幕。）
　　（一位上了年纪看不清路、走路还颤颤巍巍，看起来弱不禁风到随时都会倒下的老大爷，站在自动扶梯的尽头，想要从上往下下楼——但问题是，他这是逆行啊！看着他那个迟缓的动作，我毫不怀疑万一他要摔倒，凭他自己的本事肯定没法在扶梯上保持平衡。）
　　（说起来也很有意思，我当时会注意到他，就是因为他的动作太笨拙迟缓了，我当时真的很怕他一下子没站稳、一个趔趄倒下去——）
　　（然后当载着我的那格阶梯到顶的时候，那个老大爷刚把一只脚放在扶梯上正要逆行。我那一刻脑子里都已经脑补完了他摔倒的画面你知道吗？我下意识地伸手，扶着他的肩膀，把他带着从刚放上一只脚的扶梯上带了下来。也亏得他动作很慢，不然可能我都来不及帮他。）
　　（还是我把他从扶梯上扶下来，周围人才注意到这个大爷刚才的动作有多么危险......这个大爷属实有点运气成分在身上的，我平时都是五点半下班，也就今天请假有事，才会下午三点多从那个地铁站出来......地铁站那个点基本没人的。）
　　（最后我用普通话跟他比划了一大堆，他还听不明白，一脸茫然地看着我。旁边其他人替我用本地方言跟他解释，他才蹒跚地沿着楼梯步行走下去。）
　　（话说回来，这种上了年纪看不清路、感觉风一吹就要被吹散架的老年人，他家里人怎么会让他一个人出门坐地铁啊？！事后我还考虑了一下，万一我乱扶老人，出了什么事被讹了怎么办。但是那个时候太紧急了，真的没有时间去考虑那么多的。不过最重要的是，不论结果如何，只希望那一刻做决定的自己不后悔就够了。）
　　（被他人温暖着长大的人，也会下意识去温暖其他人。想到以前我妈做的事，那才是真的离谱。那天我过生日，坐公交车的时候，因为公交车在大桥上一直靠右行驶走的公交专用道，然后一辆婚车想在桥边拍照拍不了。我不知道那新郎和他家里人哪来的勇气，逼停公交车还疯狂捶门、通过驾驶室的窗户打司机。）
　　（打完司机之后，那群人开车就跑了。为什么呢？因为结婚当天，车牌号被花里胡哨的“百年好合”什么的纸给遮挡住了。我妈接着做了一件也许这辈子我都做不到的事情。她下了公交车，在大桥上狂奔，就为了追上婚车，想把婚车用来遮挡号牌的纸撕下来。我真的看懵了：一个人去追车，怎么可能追得上呢？然而我妈凭着她那股狠劲儿，把婚车车队后面的车拦下来，就为了给司机讨个公道。）

第196章  狗粮
　　“不可以！怎么想都不可以吧！”我别过脸，又趁着钟离愣神的时候，嘿嘿一笑。
　　“不过，如果是你的话，白给也不是不行——对了，去璃月的话，我们怎么过去？”
　　“事态紧急，传送过去吧。直接去望舒客栈。”钟离回我一个微笑，然后不假思索地正色道，看样子是早就做好了打算了。
　　“诶？在稻妻的话，你也能直接传送到璃月吗？”我尴尬地干笑着，看了一眼派蒙。“早知道是这样，我也不用那么急了......”
　　我之所以那么着急地把派蒙弄醒，是因为我以为路上会像来时那样，花费很长时间......这才想着派蒙就算在路上睡觉也没关系，所以拼了命地把她给带出来。
　　还因为太心急，被骂了——好气啊，血亏。
　　下次这种吃力不讨好的事情谁爱干谁干，反正爷是不干了，哼。
　　随着钟离口中晦涩难懂的咒语被缓缓念出，用于长距离传送的花纹繁复法阵金光一闪，一阵天旋地转之感朝我们袭来。
　　“当心。”钟离下意识地抓紧了我的手。“长距离传送牵扯到的空间与时间太大，可能会有点难受。”
　　说不出到底是什么原因，我也条件反射地回握住了他的手。
　　待到四周景物渐渐明晰，眼前的一切都变成了那叫人熟悉又亲切的璃月风格。
　　凭栏而望，是山河锦绣；倚树听风，是轻雾旖旎。
　　望舒客栈的顶楼上，我和派蒙一边吃着早饭，一边问道：“怎么没看到魈啊...？他不会已经下了层岩巨渊了吧？”
　　钟离闭上双眼，缓缓摇头，神情极其淡然优雅，看起来胸有成竹。“别急，他会来的......是吧，魈？”
　　片刻的沉默之后，他轻声呼唤魈的名字。
　　而身后的空间一阵波动，一道暗绿色的人影从其中撕出裂缝，骤然浮现。
　　“帝君大人亲至，不敢不来。”魈的声音清冷，又带上恭敬之意。
　　“...此程或有风险，但你执意要去？”
　　“镇守此地百余年，从不擅离。唯有无名夜叉一事，恳请帝君大人准行。”降魔大圣脸上的寂寥之色一闪而过，眸中期许黯淡之色交织。
　　似是察觉到魈的决意，钟离微不可察地叹了口气。
　　“去吧，万事小心。”
　　“谢帝君大人。”
　　魈闪身而过，遁入虚空。
　　望着魈原本站立、但此刻已经是空荡荡的地方，我不解地问道：
　　“不是说要和他同行吗？为什么刚刚不提出来？”
　　“......他生性要强执拗，不愿有求于人。若是知道我们是为了与他同行而来，怕是会心生愧疚、百般推脱。”
　　“那怎么办？”
　　“无妨，我们不与他同行就是——反正，在层岩巨渊这巴掌大的地方，‘偶遇’也不算是什么稀奇事。”
　　我和派蒙都是一副“原来如此”的样子看着他。
　　一时间，真不知道该说他是老谋深算，还是老奸巨猾。
　　“不过，我听说层岩巨渊被七星暂时封锁了。”钟离又道。“我们作为普通的一般民众，还是先找璃月七星要个许可为好——毕竟比不上护法夜叉那般神通广大，可得七星私下照拂......”
　　“普通的一般民众...是吧？”我笑眯眯地看着他，调侃道。“你先把你那神之眼摘下来再说话。在提瓦特，能有神之眼的都不能算是普通的一般民众...只有像我这种没有神之眼又毫无战斗能力的外乡人，才能算。”
　　“你们两个哪里算是普通的一般民众啦？！”派蒙又喊了起来。“明明我才是！”
　　“不，你不是。”我和钟离异口同声地摇头，反驳道。
　　“以普遍理性而论，像你这种会飞的有智慧生物并不多见。”
　　“没错没错，而且像你这样大饭量的应急储备粮也很少见。”
　　“呵、呵呵......你们两个还真是好意思说啊......”派蒙的嘴角抽搐着，显然相当不满。
　　“行了行了，别贫了。我们三个‘普通的一般民众’，还是早点去找璃月七星他们吧。我可不想余生都因为擅闯被封锁了的禁地而待在牢里...上次被抓走一次已经够我受了的。”我拽了拽钟离的胳膊，又捏了捏派蒙的脸，催促道。
　　“听你的。”钟离又像是想到了些什么，目光游移。“唉，但是一想到要面对她们...我还真有点......”
　　我不怀好意地将手顺势搭上了钟离的肩膀，揶揄道：“啧啧啧，谁叫你欠下那么多‘情债’呀......现在知道要后悔了？”
　　明明是和璃月七星的人情往来，我却故意说成是“情债”，让钟离听上去像是个四处沾花惹草的渣男——嘿嘿，好玩，嘿嘿。
　　“我都退休了，还要继续还人情吗......”他无限惆怅地道。“也许我生来就是个劳碌命......”
　　“别急，这不是你的问题。”
　　我努力憋着笑，假装自己是在安慰他。
　　“真正的劳碌命其实是我，这不是你的问题。”
　　听了我的话，钟离饶有兴味地看着我。
　　于是我接着道：“你只是跟着我所以才这么忙碌罢了。所以，你最大的问题就是，跟我在一起了——和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　越说到后面，我越是忍不住得意地放声大笑起来。
　　我为什么要笑？
　　一是觉得逗钟离很有意思，二来嘛...就是觉得自己赚大了。
　　钟离现在完全像是股市里被套牢了的股民一样，根本逃不出爷的手掌心啦——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——
　　哼哼，怎么样？怕了吧？
　　“啧啧，嘴脸。”派蒙看我的眼神像是在看一个狂妄的傻子。
　　然而，钟离却并没有露出我预想中的沮丧神情，反倒是笑意盎然，看着我的眸光越发温柔似水。
　　“是这样啊，那就...没办法了呢。”
　　在？为什么不生气？
　　我没好气地哼了一声，却又不知怎么回事，下一刻也如同被他暖如冬日旭阳的笑容感染了一般，噗嗤笑了出声。
　　——救命，钟离好可爱，好想狠狠地淦他怎么办，在线等，挺急的。
　　唉，不敬仙师，真是太罪过了......
　　“你为什么不生气啊？你不会是喜欢我吧？”我装傻充愣地问道，至于原因嘛...只可以说是司马昭之心路人皆知了。
　　“啊，对啊，当然喜欢你了。”钟离轻轻刮了刮我的鼻梁。“难道不可以吗？”
　　......这话我怎么接啊？！

第197章  再见凝光
　　排成列的书架上分门别类地码放整齐了各式文书资料，看起来颇有些年头的陈旧墙壁上装饰着不少文人墨客的字画。
　　室内幽妍的绿植争奇斗艳，与香炉中飘出的袅袅暗香，构成了一副绝佳的雅居图景。
　　而就在这古色古香的月海亭中，我们见到了凝光。
　　“哟，稀客呀。今儿怎么想起要到我这里来了？”凝光虽有些意外，但却仍旧一副泰然自若、不疾不徐的姿态。富有熟女气质的声线真是令人百听不厌。
　　她将手中的文件放在身前的木桌上，优雅地翘起二郎腿，用右手支起下巴，精明的目光逐一扫过我们。
　　“说吧，找我有什么事情？”凝光微微一笑。
　　“你怎么知道我们有事找你？”我讶然道。
　　“呵呵，你们连夜从璃月离开，之前走得那么急，也没跟我打声招呼——这会儿回来倒是想起我来了，我可真是受宠若惊呀。”
　　虽说她满脸笑意，但从她的话语中可以听出，好像这位的心情并不是那么的好......
　　感觉好像在阴阳怪气我们，走的时候不说一声，有事相求的时候倒想到要找她了......
　　“哈哈，哈哈。”我陪着笑脸，又心虚地看了钟离一眼。
　　“事急从权，凝光小姐。”钟离不卑不亢地开了口。“之前有十万火急的大事要去处理，于是没能得空告辞。”
　　“哦？”凝光挑了挑眉，兴味盎然地道。“那么你们这次来找我...也是因为这‘事急从权’？”
　　“凝光小姐聪颖过人，确实如此。”
　　“嗯...那到底是什么事呢？”
　　“听说层岩巨渊地下有些异样的动向，我们这次来，也就是想求取个许可，前往地下一探。”
　　凝光若有所思地点了点头。
　　“原来你们是为了这事儿而来...但你们可知道...其中危险异常？”
　　“倘若你们前往，遇到什么棘手的麻烦或者危险......”
　　凝光没再说下去，而是用担忧的目光打量着我们，仿佛是在向我们再次确认意向。
　　“坦白来说，我和你们也相处了这么段时间了...我虽然也担忧层岩巨渊的情况，但却并不希望相识的熟人在其中殒命......你们也帮过我不少忙，要是真出了什么事，说不定我会埋怨给你们签署了许可的自己......”
　　“这一点的话，你大可以放心。”我忙不迭地答道。“既然我们提出了请求，自然是有几分把握的。”
　　“更何况，如果我们不去的话，那璃月能去的人又有几个呢？”钟离接口道，“凝光小姐心里应该也清楚，愿意又有足够能力下层岩巨渊的人，少之又少。而我们算是最合适的人选了——”
　　凝光的嘴角微微翘起，目光中情绪复杂。
　　“听你们这么说，你们是去意已决了？”
　　“可以这么说。放心，我们不会打无把握的仗。另外，那位借住在望舒客栈的护法夜叉，魈，也会同去层岩巨渊。有了仙人保驾护航，我想，从其中脱身并不是什么难事......我们会保护好自己的。”我把魈拖出来当挡箭牌，以便让凝光安心。
　　她红眸低垂，沉思了片刻，终于慢慢点了点头。
　　“也好......你们确实是最合适的人选了。我也就不再说什么矫情挽留的场面话了。现如今，因为层岩巨渊被封，璃月的经济活动大受影响，这是不争的事实。如果可以的话，我也希望能早点探明情况，让采矿事宜早日恢复。”
　　“那么，就拜托你们了——虽然我相信你们还有仙人的实力，不过...万事还是以小心为上，安全最重要。实在坚持不住的话就尽早出来，到时候再组织下一次探查也不晚。”
　　凝光招了招手，唤来站在她身后的秘书，开始起草相关文件。
　　“...你们看看，这样可以吗？”她让百闻将文书递到我们手里。
　　我大致扫了一遍，点了点头。“没问题。”
　　话说回来，那个坚持万事以利益为上的凝光......竟然在商业的考量之外，还会考虑我们的人身安全——感觉自己之前看她都太狭隘了呢。
　　“那么，我们就告辞了，凝光小姐。”钟离冲凝光笑着点头。
　　凝光看见钟离，又是轻轻“啊”了一声，眼睛一亮，像是忽然间想到了些什么。
　　旋即，她笑得千娇百媚。
　　“钟离先生，虽然你因为有什么别的‘急事’而暂且离开了璃月，但之前我们璃月七星商讨的结果...依旧作数。若是你改变了心意，想要继任岩神之位和我们璃月七星共同治理璃月......我们随时欢迎你。”
　　钟离愕然地浑身一颤，似乎没想到都要走了，凝光居然还来这么一出。
　　看见钟离一脸懵逼的样子，尊贵的天权星又挑了挑眉，接着道：
　　“当然...‘璃月七星’的位置，若是你想要，也不是不可以——就算你说要加个位置，当个‘璃月八星’......我们也都欣然接受哦~”
　　我和派蒙各自捂着嘴，偷笑个不停——派蒙的泪花都笑出来了，我则是笑得快要背过气去。
　　凝光身后的秘书百闻则是一脸不可思议地看着钟离。“凝光大人居然为了这个男人许下如此重诺，这个人到底是什么来头？！真这么厉害吗？！”的话已经在她脸上写得明明白白。
　　我严重怀疑要不是出于秘书的基本素养，她几乎就要脱口问出来了。
　　与我们的反应截然不同的是，钟离面色痛苦地用右手扶额，仿佛不愿意面对这恐怖的现实一般，逃避似的从嘴角扯出一个苦涩的笑容。
　　“多谢凝光小姐和璃月七星诸位的抬爱...但是...真的不用了......钟某真的只是想退休而已，不值得你们如此拉拢......”
　　“钟离先生年少有为，正是风华正茂之时，又有一身渊博学识、精湛武艺。如此大好人才生在璃月，却一心想着避世无争......唉，真是幸也不幸。”
　　见自己伸出的橄榄枝又被钟离拒绝，凝光流露出了沉痛的情绪。
　　“倘若我有钟离先生你如此才干，定是要为了重铸璃月荣光而鞠躬尽瘁死而后已的...可惜，可惜啊。”
　　她无奈地摆了摆手。“罢了，言尽于此，再说下去就要伤感情了。百闻，送客吧。”

第198章  深入层岩巨渊
　　“感觉如何？”我不怀好意地冲钟离露出微笑。
　　“......”他瞟了我一眼，曜金色的双眸中浮现出无奈，苦笑了一声。
　　“啧啧，你看看你，‘风华正茂’又有‘一身渊博学识、精湛武艺’......凝光就差没把你吹得天上有地上无了...怎么样？心里爽不爽？”
　　我揶揄地嘿嘿一笑。
　　换做是我，被人这么夸，早就开始飘飘然，不知道东南西北为何物了。钟离表面上什么都没说，实际上背地里肯定爽翻了。
　　然而，令我没想到的是，钟离摇头，猛摇头。
　　“别、别...我不干...我真的只是想退休而已。唉，只可惜世事繁杂，再想逃避也是脱不开身哪......”
　　他又话锋一转，将目光放到我身上，眸子灿若星辰。“而且，比起被别人夸奖...我倒是更期待被你夸......”
　　“哼，就你嘴贫。”我笑骂着瞪了他一眼，指着面前的巨大磐键道。“这些磐键可以交给你吧？岩元素共鸣什么的...我看你可是擅长得不行啊。”
　　“嗯，这个倒是没问题。”
　　随即，在我和派蒙的注视下，钟离轻车熟路地将磐键解开了，几乎没费什么力气。
　　诶诶，他怎么都不用看说明书的？
　　我和派蒙一起歪着头，看着轻松写意的钟离。
　　我们一边往层岩巨渊里面走着，我一边问道：“这些磐键不都是七星设下的吗？为什么我看你解得...好像毫无阻碍？”
　　“嗯？”他先是疑惑地看了我一眼，又恍然道。“你是说这个阵法吧？虽说是七星设下的，但实际上是根据璃月的传统仙术改良而成的，我能接触到也不奇怪......触类旁通而已，不算什么值得拿出来说的事情。”
　　“好了，我们还是赶紧下去吧。”
　　层岩巨渊的地下，像是一个庞然大物的巨口，在静静地等待着我们的降临。看着阴森漆黑的恐怖光景，派蒙的语气中带上了些许胆怯退却之意。
　　“呃...总感觉...我们到层岩巨渊地下......就像是我们自己羊入虎口，进到这张大地之口的胃里去一样——想想就觉得好恶心......”
　　她摸着自己的头，犹豫地望向钟离。“这个层岩巨渊真的不是什么怪物什么的吗？先是沉睡着的时候骗我们进去，等我们因为自己安然无恙而放松警惕的时候，就...就嗷呜一口！把我们全都吞掉！”
　　“咕——”就在派蒙表情夸张地手舞足蹈之际，她的肚子也如同应和着她一般，大声响了起来。
　　我和钟离都是忍俊不禁。
　　“噗嗤。”我笑道。“派蒙，什么把我们全都吞掉啊？是你自己饿了想吃东西了吧？自己饿了就直说哦，我绝对、绝对不会嘲笑你的哦~”
　　“没有没有！绝对没有！”她慌慌张张地矢口否认。“这只是偶然！我觉得我说的话很有依据！跟我的肚子绝对没关系！”
　　话音刚落，又是一声。
　　“咕——”
　　气氛陷入了尴尬的沉默。
　　钟离是不愿意把话挑明了戳穿她，而我则是无声地狡黠笑着。
　　“好啦好啦，给你吃的就是了——”我从背包里掏出一排食物，分别递给了钟离和派蒙，自己也开始大快朵颐起来。“没有说你饿了不好啦......只是你的想象力很丰富，很...很有趣......”
　　派蒙抱着她最爱的蜜酱胡萝卜煎肉，颇为意外地看了我一眼，口齿因为咀嚼着食物而含混不清。
　　“嗯？没想到...你这家伙...也能说些...好话？”
　　我们就这样一边吃着，一边聊天，打发着赶路的时间。
　　不得不说，有旅伴的感觉是真的和自己一个人旅行截然不同的。
　　路上看到什么奇异的景象，至少有人能够分享所见所闻，让本来枯燥无味的旅途不那么无聊。
　　层岩巨渊本就阴暗压抑，若还是自己一个人前来探索，心境肯定会大受影响吧。
　　拿着从凝光那里得来的正式文书，我们没费什么工夫就从安全技术员瑾武小姐那里取得了在层岩巨渊地下矿区探索的必备之物——流明石触媒。
　　我们在黑暗中行进，借助那点微弱的光芒，照亮前路。
　　“层岩巨渊的地下...好黑啊......”派蒙不住转动着眼珠，想要看清前方黑暗内的景象，但似乎都被黑暗所阻。
　　“嗯。”我们都没再大声说话，只是默默地行走在层岩巨渊的地下深处。
　　一处处恶心脏污的黑泥被我们用流明石触媒清扫或者避开，但钟离紧锁的眉头却并没因此而舒缓多少。
　　黑暗中不时传来窸窸窣窣的声音，像是在阴暗处爬行的动物，又像是什么人的脚步声。这声音回响在寂静空旷的山洞中，让人不禁有些不寒而栗。
　　还没等我开口说些什么，钟离便猛地一顿，停下了脚步。
　　“怎、怎么了？”派蒙小小的声音慌张不已。
　　“好像...有人。”钟离的话语虽然短促，但却无疑在我们心头敲响了警钟。
　　我们都是屏息凝神。
　　我和钟离做好了战斗准备，警惕地环顾着四周，而派蒙则是躲在我们身后。
　　我极目远眺到眼睛都睁大得酸痛后，终于发现了一丝端倪。
　　一座诡异的城市，沉默着倒挂在道路的尽头。它就那么静静地在黑暗中，却有着一种令人难以忽视的力量。
　　“那前面...是一座倒立的城市。”我用手肘蹭了蹭钟离的腰，小声提醒道。
　　“嗯。”他没再多说什么，只是微微点了点头，还在仔细辨认着周围的动静。
　　就在这时，一个人影从黑暗中快速地跑了出来。
　　他淡金色的头发在黑暗中显得十分醒目，一袭黑蓝色的星空披风从我们眼前闪过，看上去行色匆匆。
　　拾枝者...戴因斯雷布！
　　我惊讶地睁大双眼，而与此同时，戴因斯雷布也像是感受到了我们的视线似的，停下脚步，讶然地看着我们。
　　看着戴因斯雷布，钟离立马握紧了手里的长枪，而我则是赶紧伸出手握紧了他的手，示意他不要轻举妄动。
　　“不是敌人。”我只是这么小声地说道。
　　闻言，钟离的表情略微放松下来，但却依旧没有收回武器，缓缓开口道：
　　“这个男人...你认识？”

第199章  戴因斯雷布
　　“......”在如此紧张的态势下，我一时不知该如何说明是好。
　　说不认识吧，那我要如何说明“你怎么知道他不是敌人”呢？
　　说认识吧，这个世界的戴因斯雷布还没见过爷呢。
　　要是在私下的话，倒是好解释。然而现在在戴因斯雷布面前，我无论如何也无法说出“游戏剧本”这一事实。
　　而戴因斯雷布的视线紧紧盯着我们——准确来说，是我，语气犹疑。
　　“你们是谁？这里又是哪里？”他一边问道，一边果断拔出了自己的剑。
　　“我们只是路过！路过而已！”我高举双手投降，生怕这两个男人一言不合就打了起来。不管哪一方先动手，都是我不愿意看到的。“这里是层岩巨渊地下，我们没有恶意！别动手，别动手，有话好好说啊！”
　　钟离的声音倒是沉了下来。
　　“这个人...我似乎见过......”
　　......！
　　我怎么给忘了...这两人，一个是七神之中的岩神。一个是坎瑞亚末代宫廷卫队队长......
　　这两人，从立场上来看，毫无疑问就是敌人。
　　即便如今的戴因斯雷布试图阻止坎瑞亚复辟，算是七神这边半个自己人——但对于钟离来说，他看到的会不会只是一个未遭到处决的坎瑞亚遗民？
　　我不禁倒吸了一口凉气。
　　戴因斯雷布的目光依旧一瞬不瞬地盯着我。
　　“告诉我，金发的姑娘，你从哪里来？又将去往何方？为何我从你身上感受到了一丝故人的气息？”
　　“都说了我只是路过而已啊！可以不用在意我的！故人什么的，我什么都不知道！你要是着急赶路的话还是赶紧走吧！”我现在只想戴因尽快离开这里，因为我不知道事态再发展下去，会演变成怎样的事态。
　　然而，戴因斯雷布似乎并未察觉到我的暗示，盯着我的目光愈发怀疑。
　　就在他沉吟之时，钟离又开口了，语气森冷。
　　“没关系，你可以不必急着走。你叫什么名字？询问他人名字前，先报上自己的名号，应该...是常识吧。”
　　“戴因斯雷布。我叫戴因斯雷布。”他只是稍微犹豫了片刻，便答道。然后，他又看向我。“你是不是有一个哥哥，名字叫做...空？”
　　我有些绝望地闭上了双眼。
　　这所谓的双生子...看起来有那么明显吗？我都没说，这都看得出来？！
　　看来...是逃不掉了。行吧，我认命了。
　　“差不多吧。”我苦涩地笑道。
　　从血缘上来看，爷确实是空的妹妹没错——但，他不是我的哥哥。我对他没有丝毫感情，也不愿意承认他是我哥哥。当然，除非他给了我好处...那我倒是可以考虑考虑改个口讨他欢心。但魂穿毕竟不是什么光彩事，先应下看看再说。
　　“那你知道，空现在在哪吗？”他紧追不舍地问道，反倒是激起了钟离的不满。
　　站在我身边的男人打断了他的问话。
　　“她不知道，好了，你可以走了。否则......”
　　钟离没有继续说下去，但威胁的意味显露无疑。
　　戴因斯雷布和钟离两人就这么对视着，谁也不肯在气势上退让半步。
　　“这...什么情况？”派蒙从背后拉着我的裙摆，弱弱地问道。
　　我摇了摇头，示意自己也不知道。
　　开玩笑，我要是知道这两人心里在想什么我还会在这里？
　　眼看着两人之间的火药味儿越来越浓，我又出来想当和事佬。
　　“你们...你们都先冷静一下......”
　　他们两个的视线又不约而同落到我身上。
　　“当然，我现在很冷静。”钟离面色不变，低下头对我耳语。“否则他现在不会还站在这里......”后面一句他说的很小声，只有我能听到。
　　“我也很冷静。”戴因斯雷布答道。“只是，我还没得到我想要的答案......”
　　我摇了摇头。“抱歉，关于空的去向...我也不清楚。他也许在这层岩巨渊地下，也许又在别的什么地方，但我既没碰到过他，也没有得到过他的联络。所以，还是请你离开吧......”
　　“哦？听你的意思...你和你哥哥至今还是失散着的吗？”戴因斯雷布像是得到了什么重大发现一样，兴致盎然地挑了挑眉。“我们合作怎么样？我相信你一定很渴望得到血亲的消息吧......”
　　“我们没兴趣和坎瑞亚的遗民合作。”钟离断然拒绝道，毫不客气地看着戴因，像在看许久未见的仇敌。
　　听见这话，我的脑瓜嗡的一声。
　　第一反应就是...完了！
　　戴因斯雷布的瞳孔惊讶地微微睁大。
　　“你们怎么知道我是坎瑞亚的人？”
　　“诶？！”派蒙高声喊了起来。“坎瑞亚？！是五百年前覆灭的那个坎瑞亚古国吗？！”
　　戴因斯雷布这才将关注的重心从我身上转移到了钟离身上。
　　“你...为什么会知道我的来历？”他双眼微眯，像一只伺机而动的猎豹，机敏而又警惕。
　　“纵使你掩饰得很好，但我仍旧能从你身上看到诅咒的侵蚀......永生的诅咒......”钟离不愿再多说什么，语气平淡。“只希望你不要重蹈坎瑞亚的覆辙.....”
　　说完，钟离主动牵上我的手，又意味深长地看了戴因斯雷布一眼，道：“我们走吧，我们还有更重要的事情要做，不是吗？”
　　“等等！”
　　“等等！”
　　我和戴因斯雷布同时高呼出声。
　　“他虽然是坎瑞亚遗民...但他不是复辟坎瑞亚那一派的，相反...他现在是在为了阻止空...而在行动......”我终于还是忍不住说了出来。
　　眼睁睁地看着别人被冤枉、误解什么的，我果然还是做不到啊......
　　戴因斯雷布诧异地望了我一眼，点了点头。
　　“没错。坎瑞亚触碰了禁忌，即使我是坎瑞亚人，我也无法否认其的危害性......”说着，他那戴着右侧面具的脸上流露出一丝落寞的笑容，看上去孤寂又痛苦。
　　“你大可以把我当作是...为了赎罪而在四处奔波。如果你因为坎瑞亚遭受过不必要的苦难......虽然如今的我并没有那个立场，但我还是希望自己能以坎瑞亚人的身份，向你道歉。”
　　钟离身体一僵，缓缓转过了头。
　　他赤金色的眸子中跳动着莫名的情绪，心酸、痛苦、悔恨...又或者是听见忏悔后的释然。
　　“抱歉。是我思虑不周了...我想，你的痛苦应该和我是一样的吧......看着重要的人因为不必要的战争而白白牺牲，自己却什么都做不到......”他喑哑的嗓音像是在压抑着什么情绪一般，如同幽夜里寂寥的悲泣。
　　钟离和戴因斯雷布的视线再次相交，但却仿佛时空相错下两个踽踽独行的灵魂，在错身而过时递给对方一个苦涩慰藉的眼神。
　　“对不起，再见。”戴因斯雷布说道。
　　“对不起，再见。”钟离说道。
　　于是，我们就这么和戴因分道扬镳了。

第200章  你干嘛啊？！
　　即便与戴因斯雷布的相会已经过去几个小时，钟离的面色依旧沉重。他紧紧攥着双拳，指节都在流明石触媒那幽蓝色的照耀下显得发白。
　　我和派蒙都是大气都不敢出一声，只顾埋头跟在他身后。
　　我想了又想，还是加快脚步，伸手轻轻握住了他那冰凉的右手。
　　“很冷吗？”我问道。
　　“还好...只是有点累了，不用担心我......”钟离笑得很勉强，似乎是不想我为他担心，张开了拳头，又将我的左手包裹了进去，用大拇指的指腹缓缓摩挲。
　　可是，我又能怎么不担心呢？
　　“唉...其实，魈很在意的那名无名夜叉......就是他一直在苦苦找寻的浮舍......他...为了抵御五百年前坎瑞亚侵袭，和一名人类术士一起结下封印......最后永远留在了封印的空间里面。”
　　我垂下眼睑，索性一五一十全部说了出来。“那道封印的空间里，相当危险......这也就是为什么我说我们最好还是和魈一起来层岩巨渊的原因......”
　　“......”
　　钟离没有说话，但却不自觉地收紧了手上的力道，捏得我的手生疼。
　　“嘶......”我小声痛呼，他这才如梦方醒地松开手。
　　“对不起，弄疼你了吧......是我不好，一时间想事情出了神，没注意你......”他眸光黯淡，笑容苦涩。
　　明明一副逞强的样子，却还是在关心我的感受......
　　现在的钟离，浑身上下都散发着负面的情绪。
　　没能保护好自己子民的愧疚、听见自己的下属为国捐躯的痛心、遇见身为“加害者”的坎瑞亚遗民的挣扎......
　　种种思绪，仿佛都在这一刻占据着他的内心。
　　“没关系。”我踮起脚尖，紧紧抱住了他，尽可能地贴近他的身体，试图用自己的体温带给他些许安慰。
　　钟离先是一愣，随即也不再掩饰内心的痛苦。
　　他就那么无言地回抱住了我，闭上双眼，猛地将自己的头埋在我的脖颈处，突如其来的重量差点把我撞了个趔趄。
　　那柔软的黑色发丝被压在我洁白的衣裙上，冰冷的耳坠在我的肌肤上划出刺骨的寒意，温热的鼻息喷吐着他内心的起伏与不甘。
　　我们就这样相拥着好一会儿，他这才慢慢将我放开，开始整理我那被他弄乱的金色发丝。
　　他微笑着看着我，仿佛已经收拾好了自己的情绪，眼中的负面情绪已然掩去。
　　“谢谢你，还好有你在。”
　　——还好有你陪着我，能和我一起分担这一切......
　　虽然他没有说完这句话，但我已经听明白了。
　　“没关系。如果是我难过的话，你也会陪着我的对吧？”见到他状态好转，我终于安心下来，嫣然一笑。
　　“嗯。你说得对。”他宽慰地笑了笑，拍了拍我的头，手心传来了以往令人心安的温度。“抱歉，因为我的原因，耽误这么久了...我们还是尽快赶路吧。”
　　“好，我们走吧。”
　　......
　　越往层岩巨渊地下的深处走，里面的空气就越是污浊不堪。
　　潮湿孢子的微妙气味混合着地下涌出黑泥的腐朽气味，在通风极差的环境中循环播散着闻起来令人窒息的污浊空气。
　　“呜...感觉再在这里走下去，我的心情都要变差了......”派蒙苦恼地捂着头道。“好难闻好难闻好难闻...!!!”
　　“确实如此...”我也是一脸苦涩。
　　这污浊的空气闻得叫人浑身难受，可又不能不吸入这些空气......那种痛苦，简直像是一个问到香烟味道就会下意识屏住呼吸的不吸烟者，不得不在周围全是吞云吐雾的吸烟者的狭小封闭房间里呼吸空气一般坐立难安......
　　“只能说是，总比窒息在这里要稍微强那么一点点......”我做出了总结。
　　“唉...地下就是这样的。”钟离倒是一副习以为常的样子。“我们这还算好，只是刚来待一会儿......层岩巨渊的矿工们长年累月都是这么劳作的，而且，他们的工作环境更为恶劣......机器嘈杂的轰鸣声、矿石的粉尘碎屑、长期保持一个姿态劳作的关节......”
　　“这些种种因素，都会给他们带来不同的痛苦......”
　　“你说的是职业病吗？”我好奇地问道。
　　钟离面无表情地道：“嗯，可以这么说。只要是从层岩巨渊一线岗位上退下来的矿工，没有几个是不带点小毛小病的......我只能说，大家都很难。加把劲，忍耐一下吧。我们尽快调查完，然后离开这里就好了。”
　　“这......”我可怜巴巴地看了钟离一眼。
　　说实话，在游戏里只是觉得灯光效果太差了，根本没想过就连自己呼吸的空气也会在地底下给自己下绊子。而且，这空气好像还越来越稀薄了...远不如靠近洞口附近的空气要来得清新。
　　等我从层岩巨渊地底下出去了，我一定第一个直奔绝云间，去狠狠地吸入山巅上清心附近的花香！
　　“好吧......”派蒙也哭丧着脸。
　　我们继续前行，穿过了暗流涌动的地下水道和污泥丛生的洞窟暗道，抵达了荧光狭道的传送点附近。
　　然而，也就是在这里，我们三人遇到了一个意想不到的人。
　　一名头戴紫色兜帽，身穿一袭黑紫色衣服，腿上包裹着黑色连体丝袜的愚人众雷萤术士。
　　她本来无力地倚靠在石壁角落的草席上，听到我们动静的一瞬间，她立马机警地伸手拿起了身边散发着紫色亮光的雾虚灯笼，站起了身。
　　几只雷属性的电光蚊子立刻闪烁着照亮了黑暗狭小的空间。
　　咦？！这是...？
　　这一幕是不是有些似曾相识？
　　而与此同时，钟离也是面不改色地一伸右手，唤出自己手中金光闪闪的长枪。
　　“诶！等等等等！先别打先别打！自己人自己人！”
　　意识到接下来的事态发展将充满了残酷的血腥味，我赶忙大喊大叫着试图将两人拦下来。
　　钟离回头看了我一眼，心下了然地点了点头，只是开了个玉璋护盾后，便又将武器收了起来。
　　但雷萤术士却并没有get到我想放她一马的点，好像...还以为我是怕了她一样，来势汹汹地反手先攻过来。
　　姐姐！你干嘛啊？！
　　我简直欲哭无泪了。
　　跟岩王帝君动手，一百个你都不够他杀的啊！
　　（我曾经在极度愤怒的情况下，比如说今天，一天写了一万字——但是，平常的我，一天写个两千字都像是要了我的命一样...这一切到底是因为什么呢？要是我在月初能像月末这么猛就好了，呜呜呜。）

第201章  姓名？代号？
　　我、钟离、还有派蒙，三个人就那么尴尬地站在那里，看着雷萤术士拿着自己手中的雾虚灯笼龙飞凤舞般在空中猛烈晃动，但却根本无济于事。
　　——笑死，这盾，她根本打不破。
　　“别打了别打了啊！都说了是自己人！我也是愚人众啊！”我又重复了一遍，急得直跺脚。
　　但她依旧是一脸的不相信，继续摇着手里的灯笼。
　　“不可能！绝对不可能！我在这地下被关了这么久，从来没见过你这号人物！假装成我们愚人众的人，肯定不怀好意！”
　　说着，那几只可怜的电光蚊子又发起了类似于飞蛾扑火般的无效进攻。
　　看着那可怜的小东西一次又一次地把头撞在铜墙铁壁似的玉璋护盾上，我是又好气又好笑。
　　“有没有一种可能，我是说可能...我是从层岩巨渊上面刚下来的？”
　　“嗯？”雷萤术士的动作犹豫地停顿了一下。“从层岩巨渊上面下来？...不是说已经很久没人从上面下来了吗？就连食物和水的补给都......”
　　不知是不是因为她想到了食物和水，从她的肚子里立刻发出了一声“咕——”的巨响，在这本就空旷安静的地下空间中显得尤为声势浩大。派蒙也不知道是不是想到了自己，一副想笑又不敢笑的样子。
　　雷萤术士依旧狐疑地打量着我们。
　　“你们说你们是愚人众的人，有什么证据能证明你们的身份？我看你们连我们愚人众的军服都没穿——如果你是愚人众的话，应该不会不知道这是违反军纪的吧？”
　　我看着被她操控的雷萤已然失去了耀眼的电流光彩，一只只都变成了黯淡的灰黑色小虫，“啪”地一声撞上钟离开的护盾，然后像水杯壁上的水滴一样，飞速贴着玉璋护盾下滑，瘫在地上动弹不得。
　　“比起这个...”我指了指地上的那些几乎已经不能再被称为雷萤的雷萤。“你的小虫子们都倒了......”
　　“啊？！”她这才后知后觉地停手，蹲下身子，伸手去捡那些已然力竭的雷萤。“伊卡！维德！安托万！呜呜呜！对不起对不起！是我不好是我不好！”
　　“啊？这些虫子还有名字的啊？！”我和派蒙异口同声地发出了困惑的声音，然后又是相互对视一眼，都从对方眼中看到了好笑的意思。
　　雷萤术士颇为心疼地看着自己掌心中的伊卡、维德和安托万，用手指轻轻拨弄着它们确认它们还都活着以后，这才站起身，敌视地看着我们。
　　“唉...终于消停了......”我无奈地从包里拿出我在愚人众的徽记，给眼前泫然欲泣的雷萤术士看。
　　“嗯？！竟然真是愚人众？！”她的声音听上去百思不得其解。“可是为什么......”
　　“亲爱的雷萤术士小姐，你有没有考虑过一种可能...那就是愚人众的执行官...他们都不用穿军服执行任务，哪怕是制服也是各有特色的呢？”我微笑着问道。
　　“执、执行官大人？！”雷萤术士显而易见地恐慌起来。
　　也许是知道，如果我真是什么愚人众执行官的话，她刚刚的行为可谓是大不敬的以下犯上......
　　“没错哦，我就是冰之女皇陛下新任命的愚人众末席执行官。”我又取出了冰神先前给我的冰蓝色小剑——愚人众执行官的权柄。“现在你该相信了吧？”
　　“呃——”她似乎是被眼前这难以置信的现实给冲击到了，踉跄着往后退了几步。“抱歉！执行官大人！对不起对不起对不起——我真的不知道您是——”
　　“没关系，我也是新上任的，你不认识很正常。”我露出一个和善的微笑，摆了摆手，从背包里拿出一道珍珠翡翠白玉汤递给她。“这些天你都饿坏了吧？这是给你的。”
　　看她那饥肠辘辘的样子，本来是想给她一些一闻就令人食指大动的丰盛肉菜的......不过考虑到许久未进食后贸然暴饮暴食反而会引起反效果，于是我挑选了这道算是清淡又好入口的朴素菜汤。
　　“诶......？”她又是茫然无措地眨了眨眼。“您...不责罚我吗？毕竟我刚刚做了那么失礼的事情......”
　　“哈哈，没关系。”我笑了，冲钟离俏皮地眨了眨眼。“反正你也打不破那个盾，啥伤害都没造成不是吗？”
　　“对不起，执行官大人，是我学艺不精......呃，不是...您平安无事就太好了......”她有些胆怯地看着我。“这些食物...真的可以给我吗？您能不责罚我，我就已经很开心了......实在不敢奢望这么多......”
　　“我知道，现在层岩巨渊地下的食物根本供应不上......您把这些给了我，那您自己怎么办...？”
　　“啊？这个问题你就不用担心了——”我嘿嘿一笑，又顺手扒拉了一下系统背包，捧出满满当当一堆食物。
　　雷萤术士眼睛都看直了，鼻子在贪婪地呼吸着食物的香气。
　　“这——这——？！居然...居然有这么多食物......？！”
　　然后，“咕——”的肚子叫声再一次尴尬地响了起来。
　　雷萤术士难为情地掩面。“对不起...我已经...很久没吃过一餐像样的饭菜了......太饿了......对不起......”
　　即使她的大半张脸都被眼罩所遮住，她耳根处的绯红依旧可以看得很清楚。
　　自从她确认了我的愚人众身份之后，就一直在道歉......看着她这个样子，我又是心疼又是愧疚。
　　我怎么没早点来啊？！
　　“没事的......我这次来这里，就是为了把你们都带出去的。”眼看着她迟迟不愿意主动接过那碗汤，我便态度强硬地硬塞到她手里。
　　“说了给你的就是给你的，快喝了吧...哦不对，慢点喝，小心烫。”
　　“谢谢...我...我叫卡塔琳娜。”她看了一眼手中的热汤，又抬起头感激地看着我。“大人...您在愚人众里的代号叫什么呢......？”
　　“我...我叫......”
　　“钟离先生的狗”六个字下意识地卡在嘴边，但被我硬生生忍住了没有说出来。她问的好像是代号...不是姓名......
　　不是钟离先生的狗，那是啥来着？
　　我抓耳挠腮地想了半天，这才从记忆深处的某个角落里把它挖了出来。
　　“我的代号好像是叫做——公主？”
　　然而，下一刻，我似乎意识到了点不对劲儿。
　　咦，等等？！怎么在愚人众也是叫这个？！
　　事情变得有趣起来了。

第202章  卡塔琳娜
　　“‘公主’大人吗？确实是个好代号呢......”她低下头，一边慢慢吹着珍珠翡翠白玉汤上的袅袅热气，一边自言自语喃喃道。
　　“层岩巨渊这边情况有变，我是来把你们都带出去的...这附近你知道哪里还有愚人众的部队吗？”
　　闻言，她的瞳孔倏地一缩。
　　“部队...部队的话我倒是知道......但是...但是我不能和你走，‘公主’大人。”卡塔琳娜停下了吃饭的动作，眼中的喜悦又变为淡淡的哀伤。
　　她...是想留下来找她的“弟弟”吧？
　　当我听到这个耳熟的名字时，我心里大概就已经有了猜测。
　　“你知道愚人众部队在哪里，那为什么自己一个人在这里？为什么不能和我一起走？”
　　而卡塔琳娜显然不愿意正面回答这个问题。
　　“嗯...”她眼眸低垂，只是静静坐着，看着自己面前的汤碗。
　　“因为每个部队的食物都很紧缺...所以有一些‘不必要的人’就会被迫请离队伍，我很弱...于是就被...嗯...被迫优化出来了。而且，我也有一些事情需要靠自己来独自完成......”
　　“那你为什么不愿意跟我走呢？”
　　我明明知道，却还要假装完全不知道的样子问她......太残忍了。
　　“抱歉，公主大人，我...我...还有自己的任务要执行......而且我不是你的手下......”卡塔琳娜的目光躲闪着不敢看我们，兜帽上的两只长耳朵也跟着她的动作垂了下来，像是在心虚一样。
　　为什么和游戏剧情里不一样,她为什么看上去不愿意告诉我寻求我的帮助呢？
　　嗯...难道说...？她不敢告诉我她的弟弟失踪了？
　　是因为我的身份问题吗？
　　我看着她端着汤碗微微颤抖的双手，豁然开朗。
　　原来如此...如果只是一个一般路过的旅行者，倒是可以没有顾忌地找我帮忙。但现在的我，身份是愚人众的执行官，毫无疑问是她的上司——倘若她一直在找的弟弟真的做了逃兵......
　　那么，作为上司的我是有权利和义务将他处决的，而且他的名声也会因此蒙羞......卡塔琳娜只是下意识地在保护她的弟弟。
　　但是，我不可能会把她一个人留在这里。这里的空气污浊，还不时有黑泥滋生，更重要的是，我走了之后她得不到补给。不管她能不能找到自己的弟弟，几乎都是死路一条。
　　——大致的区别只是在于她和弟弟死在一起，或者一个逃一个死吧......？
　　想到这里，我决定打开天窗说亮话。
　　攻城为下，攻心为上！
　　“卡塔琳娜，你认识一个名叫尼古拉的家伙吗？”
　　“尼古拉·雪奈茨维奇。”我直视着她的双眼，重复了一遍。
　　听到我的话，她的瞳孔急剧收缩，呼吸也陡然变得急促起来。
　　“尼...尼古拉...？！”她的脸色唰地变得惨白，但语气中似乎又带着些许希冀与期望。“您...您见过他了吗？”
　　“我认识他，曾经在蒙德的时候，我们一起共事过。”抛出一部分的事实后，我又开始信口开河。
　　“他曾经向我提到过自己有个名为卡塔琳娜的姐姐...这个名字和你的听起来很像，所以我就问问你——当然，也有可能是重名或者是搞错了。如果是我弄错了的话，我向你道歉。”
　　“......”半晌的沉默后，她艰难地咬着下唇，给出了回复。“我确实就是你说的...那位尼古拉的姐姐......真没想到，他竟然还能有与执行官大人共事过的经历......”
　　“那都是很久以前的事情了，那时候我还是个刚刚加入愚人众的新兵，受了他和其他几位愚人众的弟兄很多照顾。”
　　说起从前的往事，我也是唏嘘不已。
　　彼得、尼古拉、安德烈......
　　这三个曾经在雪山上帮了我大忙...准确来说，是替我打了白工的家伙，如今都在何处呢？
　　卡塔琳娜的眼中现出几分讶然。
　　“您竟然能以如此快的速度晋升...真是闻所未闻，想必您的实力一定相当出类拔萃......”说到最后，她的语气不禁带上了几分羡慕。“真羡慕尼古拉呀...能和您这么厉害又温柔的执行官大人共事......说出去都是无上的荣耀。”
　　“我一直都很感激他们之前对我的帮助，既然你是尼古拉的姐姐，那么也算是半个自己人了......虽说在从属上而言，你并不属于我的麾下。但如今是特殊的紧急情况，借调人手在原则上也是完全可行的。”
　　我又继续道：“层岩巨渊的地下太危险了，如今补给线又被璃月七星给封锁了。外面的人进不来，里面的人也出不去...你若是留在这里，一定会饿死的——你是尼古拉的姐姐，我不可能把你一个人留在这里，你能明白我的意思吗？”
　　“补给线被...封锁了？”卡塔琳娜先是有些意外，随后立刻坦然接受了这一事实。“哦...怪不得那么久都没有食物补给送进来了......但是，究竟是因为什么呢？”
　　她的眼中闪出了愤恨的目光。“璃月人为什么要这么做？！他们这不是恩将仇报吗？我们明明是来帮助他们的，为什么要这么对我们？！”
　　闻言，我无奈地瞥了身边的钟离一眼。
　　其实这事儿和他也有关系......
　　如果不是他和女士定了个什么以璃月港为赌注的“试金石”计划，女士也没必要放出魔神奥塞尔......虽说她行事隐蔽，但时间过去那么久，只要走过就必定会留下痕迹。更何况凝光的情报网又是那么滴水不漏，想要查到背后的隐情并不难。
　　当下，虽然璃月因为没有确切证据，在官方明面上并未公开表明对至冬国和愚人众的敌视，但私下里的掣肘可以说是一样没少——毕竟，凝光可不是那种甘愿吃哑巴亏的女人啊。
　　以牙还牙以眼还眼，从某种程度上来说，凝光的个性和我还挺像的。
　　我稍微整理了一下思绪，语气沉重地告诉了卡塔琳娜残酷的事实。
　　“怎...怎么会这样？！”她瞪圆了双眼。“那既然是女士大人的原因，他们为什么不去找女士大人的麻烦呢？我们可都是队长大人和公鸡大人的手下啊？！这明明与我们毫无关系！”
　　“璃月有句古话，叫作...城门失火，殃及池鱼。”一直没有说话的钟离冷静地开口了。“也许你能分出愚人众各支部队的不同和风格，但对于璃月来说，罪人就是愚人众全体...就这么简单。”
　　卡塔琳娜望了钟离那富有璃月特色的脸庞一眼，低下头，没再说话。
　　（有一说一，我感觉我自己...快要燃尽了......呜呜呜呜呜，我要吐了呀）

第203章  冲突
　　“......我明白了。”
　　卡塔琳娜思考了良久，沉默地端起汤碗，将那碗已经有些凉了的汤一饮而尽。
　　“我会带你们去找层岩巨渊地下其他的愚人众部队，但是......能不能请您帮我一个忙......虽然我知道作为下级的我，竟然对上级提出请求实在是相当无礼的行为......”
　　“但是我...已经没有其他的办法了......”她抬起头，眸中闪烁着晶莹，嗫嚅道。
　　我心有所感地点了点头。“你说吧。”
　　刚刚给她旁敲侧击地做了那么多思想工作，总该明白当前的处境、向我求助了吧？
　　“其实，我的请求...也是和你之前提到的、我的弟弟，尼古拉有关。他...他失踪了......我很担心他。”卡塔琳娜终于说出了这句我早就想听到的话。
　　“当然！当然！”她的声音又陡然提高了八度，紧握着双手，殷切地看着我。“他应该只是在这错综复杂的地下矿区里迷路了！绝对不是当了逃兵！您一定要相信我！”
　　“当然，我相信你。”我宽慰似的拍了拍她的肩膀。
　　尼古拉的结局我早就已经知道了...也许他早就顺着某条密道逃离了层岩巨渊。虽说卡塔琳娜在理智层面上并不愿意接受这样的结果，但比起无谓的牺牲，已经算是最好的结果了。
　　“那么，你会跟和我们一起离开层岩巨渊，是吗？我需要你的帮助。”我看着她，确认道。
　　“......”她抿了抿嘴唇，还是点了点头。“我不会当逃兵，但我愿意为了女皇陛下的大业继续尽可能地献出自己的一切。”
　　能够说服卡塔琳娜，让我长舒了一口气。
　　天知道玩游戏玩到这里的时候，看着策划鬼才米抠游狠狠地把她给刀了时我心里有多难受——想给文案和策划寄刀片的心都有了。
　　不过我心里也清楚，她愿意接受我的提议离开这里，其实还是因为我现在的身份——愚人众执行官。
　　这是一个无论从道义还是理性来说，都让她无法拒绝的选项。
　　可以得到活下来的机会，又不用违背她对冰之女皇的信仰——只是暂时跟着和效力的对象变了，无伤大雅。
　　我又拿了些食物给卡塔琳娜，等着她吃完。我们自己也没干看着，也跟着一起吃了起来。原本有些生疏尴尬的气氛，在我和派蒙有一搭没一搭的互怼中，恢复了平常的活泼热烈。
　　“那个...卡塔琳娜...我、我有一个问题想问一下你啊......”派蒙眨巴着眼睛，歪头道。“你为什么要给你的雷萤取名字呀？”
　　“啊...这个吗......”卡塔琳娜的脸上流露出些许寂寞。“因为我很久都没见到活人了——唯一能陪我聊聊天的只有它们，要是不给它们起名字的话...那岂不是...连能骗骗自己的方法...都没有了么......”
　　说着，她垂下双眸，用无限慈爱的眼神看着那三只雷萤，就像在看世间最为珍贵的宝物一般。“你们说对吗？伊卡、维德、安托万？”
　　那几只雷萤不知是真的听明白了卡塔琳娜的话，还是只是巧合而已，竟然真的像是应和她的话语一般，身体微微发出亮光。
　　卡塔琳娜餍足地笑了。
　　......
　　“那前面就是我之前待着的部队营地了...不过，我也已经很久没来这里了，不知道还剩下几个人......”卡塔琳娜走在我们前面，用右手指了指前面一个蓝色的愚人众营地，她的左手中还提着自己的雾虚灯笼。那几只精疲力竭的雷萤被她装在灯笼里，正在休养生息。
　　她的神情依旧局促不安。“要不，还是我先过去看看情况吧？”
　　“好，那我们在这里等你。”我点了点头，随即和钟离、派蒙一起停下了脚步。
　　为了避免先前那种类似于大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人的情况再度出现，还是让他们面熟的卡塔琳娜先过去通报为好。
　　我们驻足在原地，目送着卡塔琳娜走进距离我们十几米开外的愚人众营地。
　　然而，让我们没想到的是，卡塔琳娜刚进去帐篷没多久，那本来一片死寂的营地内爆发了激烈的争吵声与嗤笑声。
　　我忧心忡忡地和钟离对视一眼，拔腿就往营地里跑去。
　　“不——你们相信我——我说的都是真的——”卡塔琳娜的声线既无助又声嘶力竭。“尼古拉他没有当逃兵——！我没有背叛女皇陛下——！”
　　“哈？！事到如今，还在这里嘴硬吗？！”一名冰铳重卫士气势汹汹地揪着卡塔琳娜的衣领，猛地一甩，将她推倒在地。“你和你的弟弟，就是两个废物！懦弱、胆小、无能！简直愧对女皇陛下对我们的信赖！”
　　“一个是临阵脱逃的逃兵！一个竟然为了一点食物补给这样的小恩小惠而出卖了我们的情报！”冰铳重卫士继续高喊道。“两个叛徒！我们绝不会与你这样的人同流合污！”
　　“啊！”
　　卡塔琳娜被仰面推倒在地，发出一声惊呼。她手中的雾虚灯笼也顺势滚落在地。
　　冰铳重卫士显然也注意到了这一点，他撇下卡塔琳娜，怒气冲冲地往灯笼走去，抬起脚，作势要踩。
　　“哈，背叛女皇陛下的人，必定要付出代价！我看看这些小虫子死了之后你还能扑腾出什么浪花！”
　　“不！不要！加夫里尔！停下！我求求你停下——！”卡塔琳娜的口中发出凄厉的哀嚎，挣扎着想要从地上爬起来。“求求你了！！！”
　　加夫里尔的脚距离地上那个沾满泥污的灯笼越来越近。
　　眼看着惨剧即将发生，我也正好赶到了。
　　“住手！”我高喊一声，震得名为加夫里尔的冰胖动作一僵。
　　然后我借机一个滑铲从他肥硕的腿边溜过，抓起那个雾虚灯笼，一个鲤鱼打挺就站了起来。
　　加夫里尔先是一愣，随后双眼微眯，再度看向卡塔琳娜，态度恶劣。
　　“好哇！我说你怎么有底气回来！原来是带了帮手哇！既然如此——”
　　“兄弟们！一起上！”他冲着营地内的帐篷喊道。
　　话音刚落，便又从帐篷中走出两名愚人众。
　　我就那么站着，看着人高马大的愚人众向我围了过来，不退不避。
　　“首先，我要求你们因为侵害名誉和人身侵害向卡塔琳娜道歉。现在。立刻。马上。”我沉下眸光。
　　（我这写的都是些什么东西？（摔笔...哦不，摔鼠标。）写成这样真有人看吗？（困惑））

第204章  名字
　　愚人众的营地里，气势剑拔弩张。
　　一个冰铳重卫士、一个水铳重卫士、一个风拳前锋军。
　　三名虎背熊腰的愚人众恶狠狠地俯视着我，围成一排，光从视觉上来看，都具有相当的威慑力。
　　但若是仔细看看他们的脸庞，就知道他们已经因为连续多天的饥饿而饿到水肿了——色厉内荏的纸老虎罢了。
　　哪怕是他们的全盛状态，那也绝对不是爷的对手。
　　爷，一点儿不带怕的。
　　“道歉？！凭什么要我们道歉？！你算老几？”加夫里尔的声音又大了几分。“你有什么资格让我们道歉？哼...凭你那乳臭未干的小丫头那弱不禁风的小身板吗？——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“就你们这样的，和叛徒勾结的人，能是什么好东西？！还想要我们道歉？！”
　　说到这里，三个愚人众一起张狂地大笑起来。
　　“我再说一遍，我要求你们因为侵害名誉和人身侵害向卡塔琳娜道歉。否则，你们可能会因此后悔。奉劝你们一句，要是你们知道了我的真实身份...或许就为时已晚了呢。”我勉强压下心头的怒火道。
　　“三。”我开始倒数。
　　三人不为所动。
　　“二。”
　　他们依旧不为所动，缓缓向我逼近。
　　“一。”
　　我露出一个纯洁的笑容，掏出了冰之女皇给我的冰色小剑，抬眸与他们对视。
　　“你们看看，这是什么？”
　　空气好像在瞬间凝滞了一般。
　　他们先是呆若木鸡，然后又是仿佛不能理解眼前发生这一切的样子，困惑抬手地揉了揉眼睛。
　　静默了五六秒钟之后，三人面面相觑，慌慌张张地疯狂后退。
　　“执行官大人？！这怎么可能？！”
　　“我们不是都已经被抛弃了吗？！怎么会有执行官来这里？！”
　　“咳咳。”我冷笑一声。“现在知道害怕了？‘和叛徒勾结的人，能是什么好东西’？”
　　我绘声绘色地捏着嗓子，学着加夫里尔的话阴阳怪气。
　　然而这次，三人噤若寒蝉，没有一个再敢出声驳斥我的。他们一个个都低着头，和之前的嚣张相比，简直判若两人。
　　看着这几人老实了下来，我便把怀里的雾虚灯笼递给了卡塔琳娜。
　　她手忙脚乱地打开灯笼，确认雷萤都平安无事后，喜极而泣地将灯笼抱在胸口。
　　“伊卡！维德！安托万！还好你们没事......谢天谢地谢天谢地，感谢冰之女皇陛下。”她流着泪看向我，似乎想到了什么。“哦不，应该谢谢公主大人......”
　　然而，听到这话，那三名愚人众的脸色变幻不定，彼此交换着惊讶的眼神。
　　“伊卡...维德...和安托万？”风拳前锋军目光凌厉地盯着卡塔琳娜。“你为什么要给它们取这些名字？！你到底有什么用意？”
　　听到质问的话语，卡塔琳娜立刻瞪大了双眼，像是后悔自己说出了什么不该说的话一样，飞快地捂住嘴，后退了几步。
　　“只是给她自己的雷萤取几个名字而已，有什么不对的吗？”我反问道。“你要是愿意，你也大可以给你自己家的阿猫阿狗取名字啊！”
　　“不，执行官大人...我刚刚听到卡塔琳娜称呼您为公主大人......我们可以也这样称呼您吗？”水铳重卫士皱眉道。
　　我点了点头表示可以。
　　“公主大人，给自己的宠物起名字并没有什么大不了的......但是...”他话锋一转，仍旧死死盯着卡塔琳娜，语气中浮现几分冰冷的怒意。“用自己已故战友的名字，来给自己豢养的小虫子取名.....这是否...？”
　　嗯？！还有这事？！
　　我侧目看了一眼卡塔琳娜，然而她却并未否认，而是缄默地低下了头。
　　看这样子，好像她自己是承认了？
　　“到底怎么回事？”我问卡塔琳娜，但她却满脸涨得通红，目光游移，说不出话来。
　　于是我又看向义愤填膺的三人。
　　“说说看什么情况？”
　　风拳前锋军瞪了卡塔琳娜一眼，这才开口说道：
　　“伊卡、维德和安托万本来是我们小队的成员，但他们都被卡塔琳娜和她的弟弟尼古拉给害死了！......真没想到，哪怕他们是死了，灵魂竟然也得不到安宁——被用来给虫豕冠名，这对牺牲了的他们而言，是何等的奇耻大辱！”
　　“是真的吗？”我心头震骇之下，望向卡塔琳娜。
　　“对不起......”她泪水涟涟，一张口就是道歉。
　　“道歉有什么用？！你道歉了他们就能回来吗？！”水胖怒斥道。“他们为了你丢了性命，你居然还如此埋汰他们！你的良心不会痛吗？！”
　　“不是的...不、不是这样的......我没有不尊重他们......”卡塔琳娜的声音带着哭腔。“不止是你们...我也一直...一直都很想他们呀......”
　　“当时...我们去层岩巨渊地下矿区的矿洞里收集污泥的采样数据...结果发生了矿难...那次出任务的人里，只有...只有我和尼古拉活了下来。”卡塔琳娜双手紧握着，豆大的泪珠从她眼角滑落。
　　“天崩地裂的震荡时，无数石块和碎石从顶上像雨点般落下...那时候，我觉得自己要死了...可我没有死......”
　　“他们用力将在外面的我和尼古拉推了出来，但他们自己却......”她哽咽着，抬手抹了抹眼泪。
　　“你胡说！”加夫里尔气愤地挥了一下拳头。“明明是你们姐弟俩和他们关系一直都不好！所以发生矿难的时候撇下他们就自己跑了！”
　　“人都已经死了，我没有必要骗你。”卡塔琳娜的声音颤抖着，唯有这一句被她吐字得相当清晰。“我们虽然平时会有争执，但在生死的大是大非面前，那些都已经无关紧要了。”
　　“......”之前还在趾高气扬的愚人众们，都在此刻陷入了沉默。
　　“那你为什么又要给你的雷萤取他们的名字？”又是一个尖锐的问题。“难道不是因为你讨厌他们吗？”
　　派蒙怯怯的声音响了起来。
　　“那个...我可以说几句话吗？我觉得...卡塔琳娜她...没有撒谎。”
　　瞬间，众人的目光都聚集到了这个白色应急食品的身上。
　　（感觉自己要精神错乱了，脑瓜子嗡嗡的。话说，我这种到底算不算是鸽子呢？摆烂摆到死，但又不怎么断更...我这种应该被怎么称呼？在线等挺急的。）

第205章  弃子
　　“卡塔琳娜不是说...给它们取名，是因为能陪她聊天的只有那几只雷萤吗......？我想...它们也许对卡塔琳娜来说，并不只是用来战斗的工具吧？”
　　一边说着，派蒙一边看着满脸泪痕的卡塔琳娜。
　　“嗯......”卡塔琳娜嗫嚅着从喉咙里应了一声。“它们对我来说，就像是...家人一样。”
　　“而且还不止于此。它们...也像伊卡、维德和安托万一样，救过我......”
　　我的内心不禁泛起疑惑：几只小虫子，除了在战斗的时候能发挥作用，到底还能怎么救下卡塔琳娜呢？
　　其他众人也是面面相觑，一副无法理解的样子。
　　似乎是看出了我们的不解，渐渐平复心情的卡塔琳娜打开了她的雾虚灯笼，用手小心翼翼地捧出了三只雷萤。
　　“你们看...这只颜色亮的是伊卡，这只体型小一些的是维德，这只翅膀上有斑点的是安托万......”说话的时候，卡塔琳娜的眼睛在闪闪发光。
　　然而我左看右看横看竖看，也愣是没看出有个什么区别...或许也只有和它们朝夕相处的卡塔琳娜能看得出来吧......
　　“之前我一个人的时候，因为饥饿甚至休克了......我在那个混沌的梦里，见到了伊卡他们三个人哦——”她向往地闭上双眼，像是在回忆着什么美好。
　　“那是在故乡的雪原上，他们站在冬日的阳光下，逆光对着我微笑。”
　　“我很愧疚地看着他们，却怎么都看不清他们的脸...但我知道那一定就是他们。我想要留下来和他们待在一起，伸手想要去够他们。但他们告诉我，他们一直在我身边，让我回去好好照顾他们。然后，真是毫不留情地推开了我的手呢......”苦涩与怀念的情绪在她的语气中交织。
　　“我猛地从梦里惊醒，然后就看见...这三个小家伙不知什么时候跑出了关着它们的灯笼，靠在我的手上......所以，我就知道，那一定就是他们留在我身边的化身......”
　　“这种事情，怎么可能呢——”风拳前锋军咕哝道。“一定是妄想而已吧？”
　　“难道真的会有这样的巧合？”我也是相当疑惑不解，看向一直沉默不语地注视着这一切的钟离。
　　但钟离也只是犹豫着摇了摇头。
　　“或许是真的，也或许只是她濒死时的臆想......不过层岩巨渊这地方受到的影响因素太多了，再加上地脉这段时间也出了问题，还有污泥的浸染......就我个人而言，我还是更倾向于地脉的作用和她的执念产生了共鸣......”
　　“不过不管怎么说，能把她从命悬一线的情况下救回来...不管到底原因是什么，至少得到了一个好的结果吧？”派蒙接话道。
　　“好的结果吗...？”卡塔琳娜倒是茫然地摇头，眼中是一片虚无。“我不知道。我不知道这能不能算是好的结果...我也不知道我活着是否真的有意义...我活着...真的能算是好的结果吗？”
　　她这话不知道是在问自己还是在问我们。但我觉得自己没有资格回答这个问题，于是沉默不语。
　　反倒是先前咄咄逼人的那几个愚人众，情绪起了波澜。
　　“事到如今你还在纠结活着是否真的有意义？！我们可都是在为活着拼尽了全力啊！”
　　“对哦......”卡塔琳娜这才恍然惊觉一般，从那悲伤的情绪中抽离出来。“我要活下去......我不正是为了这个，才来到这里的吗？”
　　“哼，这还差不多......”
　　众人一时相顾无言。
　　“那个...”看见矛盾似乎在无形间被消弭,我决定切入正题，说明来意。
　　“之前卡塔琳娜应该跟你们说过了吧...我希望你们能加入我的麾下为我效力...相对的，我也会给你们食物补给，带你们离开层岩巨渊的地下。”
　　三人互相看了一眼对方，又看了看先前被他们打骂过的卡塔琳娜，面露羞愧。
　　看这情形，八成是卡塔琳娜跟他们说了之后，他们不信，以为是卡塔琳娜愚弄他们或者找了些什么其他可疑人员做了情报交换吧。
　　结果没想到，爷是货真价实的愚人众...自己人......
　　“那个...卡塔琳娜，对不起，是我们误会你了......”
　　“卡塔琳娜，抱歉，我承认我之前声音是大了点......”
　　“卡塔琳娜...是我们配不上你的宽广心胸......”
　　随即，他们又变换神色，疑惑不解地看着我。
　　“公主大人，真的会有这么好的事情吗？我们不都已经是被抛弃了的弃子吗?”
　　“弃子？为什么会这么说？”我愣住了。难道他们早就知道...？
　　“补给线断了已经有好几个月了，作为愚人众的一员，我们早就做好了被抛弃的心理准备了......之前我们也试图上去侦查情况，发现原本发放食物供给的营地...早就已经人去楼空了。而且，千岩军似乎还在追捕我们......”水铳重卫士的神情不无落寞。
　　“嗯...你们说的这些情况我也确实有了解。至冬国在和璃月的外交上，出现了一些意外......”我大致说明了情况后，他们恍然地点了点头，随后又问道。“那公主大人，为什么您能来到层岩巨渊？又为什么要救我们出去呢？”
　　呃...我总不能告诉他们我和璃月七星的关系其实还不错吧？
　　至于救他们，我也不知道到底只是出于人道主义还是对同袍的怜惜...总之能救就救吧，总比让几条人命白白死在这里要好。
　　我牵强地笑了笑，摆了摆手。
　　“这个嘛，我自然有自己的考量...就不是你们应该多问的了。”
　　“嗬！这家伙居然打起了官腔！”派蒙瞪圆了眼睛，小声对钟离吐槽道。
　　“这...好吧...”他们又是互相交换了个眼神，似乎也知道自己不该逾越问这么多。
　　风拳前锋军又问了一个相当关键的问题。
　　“那么，您要如何把我们带出层岩巨渊呢？据我所知...千岩军如今对层岩巨渊的看守相当严密，或许您可以安然无恙地像您来时一样出去...但我们这么几个大活人的话......”
　　此言一出，包括卡塔琳娜在内，在场的几名愚人众皆是露出了紧张的神色。毕竟这对他们来说是生死攸关的大事，不关心才不太可能呢。
　　我微微一笑。
　　“这个问题的话，你们不用担心哦，我早就想好了。”

第206章  逃离的方法
　　我得意地叉着腰仰着头，向周围的人炫耀着我那只小小的、悬浮在空中的尘歌壶。
　　“看！”
　　“这...公主大人让我们看这个...到底有什么用意呢？”卡塔琳娜抱紧了自己的小灯笼，迷惑不解。
　　“把你们装进去，然后我离开层岩巨渊的时候就能把你们也都带出去啦！怎么样？厉害吧？哼哼~”我嘚瑟地笑道。
　　“装进去？！”水铳重卫士难以置信地喊出声。“这怎么看也装不进去吧？它简直比我亲爱的奶奶家的夜壶还要小！”
　　“不敬仙师！”我没好气地翻了个白眼。
　　加夫里尔则是绕着壶转悠了好半天，问道：“它真的能将我们所有人都装进去吗？您的意思该不会是什么血腥的...把肉块......”
　　“......”这位的想法就更是个寄吧。
　　什么电锯杀人狂分尸现场......
　　“我一时间不知道该夸你想象力丰富还是想象力贫瘠了。”我发表锐评。
　　“那么，这个什么夜壶，到底应该怎么用呢？”风拳前锋军好奇地望着我。
　　“它不叫夜壶！你别被他给带歪了啊！这叫尘歌壶！”我有点抓狂。
　　“好的好的，尘歌壶......不过这东西我们之前从没见过呢......难道又是博士大人的新发明吗？”风拳继续小心翼翼地摸了摸褐色的壶身。
　　“很遗憾，又答错了。”我摊了摊手。“这是璃月仙人运用仙术创造出来的洞天之境，和你们眼里尊贵的博士大人并无任何关系。”
　　“璃月仙人？仙术？”他们像是听到几乎没有接触过的陌生词汇一样，嘟囔着重复了一遍。
　　“原来如此...您一定和璃月仙人的关系很好吧？......所以才能通过这层关系下到这层岩巨渊地下？”水铳重卫士一副豁然开朗的样子，但很可惜他的推断全都是错的。不过我也没打算纠正他就是了。
　　“诶？等等？要带人进去的话，应该怎么做来着？”我一呆，求助似的看向钟离。
　　“你让他们把手放到壶上，触碰壶嘴就行了。不过如果这是他们第一次经历时空交换的话，也许会因为体质不同而有着不同的排异反应......虽然我能看出你很想现在在他们面前好好炫耀一番，但我依旧不建议你现在让他们进去。”钟离一本正经地淡淡道。
　　“咦？为什么？”我没反应过来。
　　“这四个人里，除了卡塔琳娜，其他三个人都已经很久没有进食了吧？以普遍理性而论，在这种情况下，人的体质会变得比一般更虚弱得多——如果你不想他们进去就晕倒，最好不要这么做。”
　　“哦...你说得对...”我缩了缩脖子。
　　差点都忘记了，这几个人都还没吃饭呢......
　　我像一个从装着圣诞礼物的大袋子猛掏礼物的圣诞老人一样，开始疯狂地从系统背包里掏食物。
　　“我去？！”望着地上的食物渐渐随着我的动作堆成一座小山，三人看我的眼神都直了，表情那是变了又变，那叫一个瞠目结舌。“这也太神奇了！您这不是执行官大人！您是上天派来拯救我们的天使啊！”
　　“这些都给你们，你们慢点吃。等你们恢复体力了，就进我的尘歌壶里吧，那里空气更清新，比起这里不知道好了多少倍。有柔软暖和的大床，滋滋作响的壁炉......”
　　四人顿时流露出心驰神往的表情。
　　然而，加夫里尔像是想到了什么似的，率先从那向往的神态中恢复了过来。
　　“您是今天就要离开层岩巨渊吗？很着急吗？”
　　“那倒是不至于...这地下矿区里还有一些像你们一样被困的愚人众部队吧？我还得先尽量把他们都找齐，再离开层岩巨渊。”
　　“那么，这项任务，就交给我们吧。”他拍着胸口自告奋勇道。
　　“诶？！”我无措地眨了眨眼，怎么都没想到他会主动要求执行任务。
　　“这...你们现在体力都还没恢复吧？派你们前去执行任务的话，万一你们体力不支，适得其反......”我摇了摇头，下意识地想要拒绝。
　　加夫里尔笑了。
　　“您能够体谅我们，那我们作为下属，自然也应该体谅您、替您分忧，这是理所当然的事情吧？”
　　“更何况，我们在这层岩巨渊地下矿区待的时间比您久多了，对于这一块地区也更为熟悉......而且部队之间也彼此相熟，比起人生地不熟的您来说，交涉会更为方便。”
　　“您放心，我们会恢复好状态后再去执行任务的——我们可是很惜命的，要不然也不会在如此恶劣的情况下活到现在。您只要多留些补给给我们，让我们分发给其他人就行了。”
　　他露出一个自信的笑容，小心地看了一眼卡塔琳娜，又压低声音凑近我。
　　“顺便，我们还能在执行任务的途中寻找一下尼古拉那家伙的踪迹...卡塔琳娜看上去很担心他的样子...”
　　我觉得头脑有点发晕了。
　　真分不清他们到底是如何看待卡塔琳娜和尼古拉的。
　　“你是出于愧疚吗？”我也小声问道。
　　加夫里尔耸了耸肩，别开视线。“那谁知道呢？”
　　“好吧，我同意了。这项艰巨的任务就交给你们了。三天后我会来再找你们的，如果你们人数差不多都找齐了就出发，没有的话那就等我回来和你们一起找。”我拍了拍他的肩膀。
　　我又在派蒙那心疼到流口水的目光中，掏了一大把食物和水源留给愚人众他们。
　　“现在好像没什么事情了...我们差不多可以离开，去......”
　　“等一下...”卡塔琳娜轻声叫住了我们。
　　她也是一副鬼鬼祟祟躲躲闪闪的样子，有些害怕似的偷偷打量了另外三人几眼，确认没人在看她之后，这才看着我道：
　　“公主大人...先前说过的、帮我寻找尼古拉的事情，应该还作数对吗？”
　　“嗯。当然啦，我可是说话算话的。”
　　——“不过，只有我认为那句从我嘴里说出去的字词算是话语时，这条规则才作数。”我在心里偷偷补充道。我对自己的道德标准相当灵活这件事是可以告诉别人的吗？
　　卡塔琳娜垂下目光，紧张地抠着自己的指甲。
　　“这段时间，我都要和他们三个人一起行动，可能并没有空闲去找尼古拉。但之前尼古拉好像往荧光狭道的东边去了...如果...如果您有空的话，可以麻烦您腾出一点时间过去看看吗？——啊当然，如果您暂时没空的话也、也没关系......我可以晚上自己偷偷再去找找......”
　　“有空有空，你放心吧，我会去的。”我朝她露出一个安心的微笑。“我现在就过去看看。”
　　似乎是没想到自己的请求这么快就能被完成，她的眼中现出惊喜的目光。
　　“谢谢您，公主大人！”

第207章  尼古拉的线索
　　凭借着自己在游戏里的记忆和卡塔琳娜的指引，我们轻车熟路地找到了尼古拉留下线索的地方。
　　“咦...这是一本...日记残片吗？”派蒙望着草席上的几张残破纸张，问道。
　　钟离点了点头，往前走了几步，弯下腰用手指摸了摸草席和纸张。
　　“但看起来似乎……有段时间了。”他看了一眼指腹上薄薄一层的灰色，又轻轻吹了口气，将灰尘吹散。
　　“先打开看看吧……我没记错的话，里面应该有尼古拉的线索。”
　　打开那本残破的日记本，沉重的字句映入眼帘。
　　「…倒霉，卡佳老姐的巴拉莱卡琴坏掉了。行动事出紧急，不知道是怎么弄坏的，一定要抢在挨骂前修好…」
　　「…五百年前的祖先们就是这样对抗灾变的吗？大尉说，我们经历的苦战相比祖先而言，不过只是零头而已…」
　　（中间许多页被黑色的物质浸染，清除掉黑色物质后，墨水写下的字迹也被完全毁掉了。）
　　「…这里不能待下去了，那些家伙可以透过黑色的泥状物窥视我的行踪…」
　　「…接下来要继续往反方向前进，把它们再度引向远离小队主力的地方…」
　　「…东南方的堡垒遗迹旁边有一处洞口，或许可以走那条路…」
　　「…祝我好运吧，舍我其谁！」
　　“黑色的泥状物…窥视行踪？”派蒙害怕地指了指紧挨着营地的暗紫色黑泥，缩了缩身体，面露苦色。“那我们现在的行动，会不会也被什么奇怪的东西在窥视着……？想想就觉得好可怕……”
　　我靠，我都没想到这一点.
　　我心里一紧，看向钟离，想要得到一个安心的答复。
　　然而，他也只是垂着眸子沉默了一会儿，不确定似的摇了摇头。
　　“.…..也许吧。那些黑泥给我的感觉…有些像是这层岩巨渊地下什么东西分支的触手和耳目一般，如果能够探查到我们的行踪，也并不奇怪。”
　　“哇啊啊——！”派蒙直接放声尖叫起来。“快用我们的那个什么流…流明石触媒——把它、把它消灭掉哇！”
　　“好好好，这就消灭掉。”我连忙用触媒投出一抹亮光，将那滩恶心的污泥清除掉。
　　“这本残破的日记本，虽说有些被污泥污染了，但我们还是带着吧？”我提议道。“上面记录了尼古拉离队的原因……我想，卡特琳娜和其他队员们如果知道了尼古拉不是当了逃兵而是为了保护他们才离队，一定会很高兴的。”
　　“嗯，不过，我们一定得把上面的污泥清除干净再移交给他们。那些愚人众都是普通人，就算是有邪眼，倘若长时间接触这些脏东西，也极有可能被污染。”钟离的表情相当严肃。
　　我们又花费了一些时间，将日记本上剩余的残留黑泥清理干净，这才继续跟着尼古拉记录下的字句，前往东南方的堡垒遗迹。
　　一路无话。
　　而就在我们快抵达遗迹的时候，钟离突然这么没头没脑地说了这么一句话：
　　“就算有人来找我们，我也不会觉得奇怪的。”
　　“？？？”我没弄明白他是什么意思。“你在说什么？”我歪着头问。
　　“没什么，只是在说…你太可爱了。”
　　“嗯？没懂。”我说。
　　“啊？没懂。”派蒙说。
　　望着牢牢把守着遗迹的机关金属格子门，死去的回忆突然开始攻击我。
　　唉……又是刀子，等找完这近似于绝笔信的信息，就……
　　“你怎么了？精神状态看上去不太好的样子？”见我止步不前，钟离发现了我的异样，关切地问道。“是哪里不舒服吗？是空气太污浊了，还是刚刚的黑泥……？”
　　“都不是……”我慢慢摇了摇头。“我只是在想，尼古拉会不会已经……所以有些不愿意过去确认……”
　　“别想那么多。”像是安慰似的，他轻轻捏了捏手里握着的、我的手。“不到达终点的话，那我们便永远不会知道结局，不是吗？”
　　尼古拉不是死在那里，就是拖着重伤的身躯从另一个看起来随时要塌方的出口离开……难道除了这两个结局之外，还会有别的结局吗？
　　没有食物和饮水，又处于如此阴暗潮湿、微生物滋生的环境下，伤口很有可能发炎。哪怕暂时逃过一劫，怕是也凶多吉少......
　　我在心里已经给尼古拉判了死刑。
　　我们没受到什么阻拦就打开机关进入了遗迹。
　　“咦，奇怪...这里不应该有一个小宝的吗……”我环顾四周，却怎么都没看到小宝的踪迹。
　　“小宝？”钟离不明所以地挑了挑眉。
　　“啊...就是那种被称为遗迹守卫的东西。”
　　“原来如此...不过，这里有些更有意思的东西，你来看看。”
　　他指了指地上散落的纸页。
　　我忙不迭走上前去，蹲下身子，捡起了它们。
　　「…成功进入了这处暗室，巨大的机关怪物还在外面游荡，似乎在耐心地等待我逃出去，就像掠食者，居心叵测，险恶异常…」
　　「...拼尽全力解决掉了。巴拉莱卡琴在战斗中被磕碰掉了漆，老姐会生气的吧……」
　　「…左腿受了重伤，草草包扎了一下，很痛，肿起来了。可能有感染…」
　　「…岩穴里还有另一个出口，不敢确定通往何处。出口的结构很脆弱，如果没有支撑的话，遇到强大的外力很容易垮塌…」
　　「…我被发现了，有人来了。来客是一个…浑身漆黑的…剑士…？」
　　「…他，不，它…？似乎坚固的金属栅栏也拦不住它，看到它的模样我就知道了…」
　　「…对不起，卡佳。我是个不称职的弟弟，又要让你担心了……」
　　「...想见你。好想见你。还没，当面道歉……」
　　「...放手一搏吧，至少，不能让它活着威胁到......」
　　字迹越写到后面就越潦草，原本横平竖直 的笔画也变得像小学生的笔迹一般歪歪扭扭，不难想象尼古拉写这些字句的时候手在发着抖。
　　好像和游戏的原本剧情一样，又好像不一样。但到底是哪里让我觉得有些不对劲，却怎么也说不上来。
　　“......”我陷入了沉默，看了同样沉默的钟离和派蒙一眼，想要收起这几张纸。
　　随着我的动作，清脆的轻微撞击声响起，像是有什么东西在地上弹跳。
　　我赶忙循声低头一看，瞳孔一缩。
　　（今天不出意外的话应该是五更，有月票吗——（震声）（阴暗地爬行）（蠕动）（发现没人回应继续躺平）） 
　　（p.s.：上班摸鱼码字真香！）

第208章  你是英雄
　　这是......！
　　小宝的混沌回路？！
　　为什么会在这里？剧本是这么写的吗？
　　我又弯下身子，捡起材料，用目光询问钟离和派蒙。
　　“这是...尼古拉打倒了小宝？”
　　“看起来好像是这样的呢……”派蒙接话道。
　　“尼古拉……他有这么厉害吗？”我努力搜索着脑海中的记忆。“难道说这段时间也成长了？”
　　钟离若有所思地望着地面，又环顾四周的陈设。
　　“比起这个...这个空间里好像有一些微弱的元素波动，不知道你注意到了没有。”
　　元素波动？
　　我惊讶地看了钟离一眼，然后打开元素视野，果真发现空气中飘散着淡淡的金色。
　　“岩元素？怪不得你的感应那么敏锐......嗯？等等...尼古拉不是玩的火铳吗？他的邪眼是火属性的，怎么会有岩元素？”
　　“难道是...有人来帮他？”我又低头看了看手中的混沌回路。“可要是这样的话，为什么他不在纸页上记录下来呢？”
　　说着说着，我又想到了一个几乎不可能存在的可能，脸上流露出一抹无奈的苦笑。
　　——“总不可能是临时突破，得到神明的眷顾，拿到岩属性的神之眼了吧......？要真是这样，他早就应该回到卡塔琳娜身边了。”
　　钟离摇了摇头，只说道：“我们去上面写的另一个出口看看吧……元素的流向应该是朝着那个方向去了。”
　　“希望人没事。”我不抱希望地说了句，朝着往里的方向走。
　　看着眼前的景象，我不禁一愣。
　　“这里...不应该是死胡同吗？”我傻眼了。“竟然还有路？！”
　　￼碎石堆已经被击碎，散落了一地碎石，露出了向下的深渊道路。　　　　
　　“这里看上去有一条通路！说不定他从这里逃走了呢！”派蒙雀跃不已的声音在空荡荡的黑暗地下空间产生回响。
　　望着那黑洞洞的深渊，我又是叹了口气。希望渺茫啊。
　　于是我们小心翼翼地绕过碎石，继续沿着元素流向行进着。
　　张开风之翼，流动的空气拂过我的脸庞。
　　我们跟着元素流向滑翔到了下一层。
　　“这里好像...什么都没有啊？”先前对现状寄予厚望的派蒙东张西望了半天，也不禁消沉了下来。
　　“到都到这里了，不仔仔细细找个清楚怎么行！我就是死也要死个明明白白！”　　
　　元素视野！
　　我和钟离都开着元素视野，在一块块巨石的缝隙间来回穿梭着。
　　十分钟后，我们终于有所发现。
　　一个穿着愚人众军服的孱弱身影倚靠在一块巨石的阴影里，身边就是浅浅的地下暗流，他无力到极点的身影让人不禁怀疑他是否还活着、是否还有呼吸。
　　“尼古拉？！是你吗？！尼古拉——？！”我呆愣了片刻，开始试探着高喊他的名字往他奔去。
　　“卡...卡佳......？”他漫无目的地喃喃道，眼中阴翳未散。
　　意识不清楚了吗？
　　我和钟离对视一眼，赶紧上前蹲下，轻拍他的身体。
　　钟离靠得比较前，先是用手指在他鼻子下轻轻试探，又拿下他的眼罩，用食指和大拇指撑开他的眼眶观察他的瞳孔。几秒后，钟离回头，轻轻颔首。
　　我适时地递上背包里早就储存好的水袋，看着钟离一点点将水喂入尼古拉口中。
　　我们也不敢挪动他的身子，就那么在一旁等着他恢复意识。
　　等待的过程相当漫长，但我却在等待的过程中产生了做梦一般的感觉。
　　我...是不是在梦里？我居然真的能见到活着的尼古拉？！这...这是幻觉吗？
　　良久，尼古拉捂着脑袋支起了身子。
　　“呜......”
　　他看上去相当痛苦，满脸通红。
　　“是因为伤口发炎感染而引起了发烧吗？”我小声问道。
　　“看起来应该是的。”钟离肯定地点了点头。“不过这么段时间过去，好像已经有些好转了——即使我们不来，他应该自己也能挺过去。”
　　“尼古拉...你现在感觉怎么样？”我紧张地攥紧了自己的手。
　　“还...还好...不用担心我......”他抱歉似的笑了笑，露出个虚弱苍白的笑容。“你...你们是......？”
　　“我们是受了卡塔琳娜的委托，专程来找你的。”我伸手指了指自己。“尼古拉，你还记得我吗？”
　　“卡塔琳娜？”他的眼眶中闪动着莫名的情绪，随即又看着我，摇了摇头。“抱歉...对于你，实在是没什么印象了......”
　　“你现在能站得起来吗？”钟离问道。
　　“嗯...我试试看......”他咬着牙，伸手扶住冰冷的巨石石壁，极其吃力撑着腰，手指都因为用力而泛白，想要站起身来。然而，他一个趔趄，便又滑落在地。
　　尼古拉羞愧地用双手捂住了脸，看上去相当沮丧。“对不起...拖累你们了...”
　　“你没什么对不起我们的啊，你是英雄。”我宽慰他道。
　　“嗯。确实。”就连平时不怎么夸人的钟离也都露出了赞许的目光。“你一个人为了保护队里的其他成员，打倒了两个原本不可能被你打倒的对手，确实是英雄。”
　　两个原本不可能被打倒的对手......?!
　　我不解地看向钟离。一个是小宝，这个我知道...那另一个呢？
　　钟离笑了笑，冲我努了努嘴。我顺着钟离的目光，看到了尼古拉身侧的黑蛇众材料——夤夜刻像。
　　我不禁惊愕地瞪大双眼。
　　“你...你这是怎么做到的？！”
　　我本来以为尼古拉能活下来，也许是因为单纯的好运而没有碰上黑蛇众...可没想到他竟然自己一个人就解决了如此棘手的敌人！
　　“咳咳...只是...侥幸罢了......”尼古拉依旧虚弱地双目迷离，摸索了一阵，从身后的石头缝里摸出一个东西，伸出手。
　　“就是它...帮了我一把......”他的笑容半是苦涩半是自豪。“只可惜...卡佳放在我这里保管的巴拉莱卡琴......在战斗中变成碎片了......”
　　“姐姐她...肯定会骂死我的吧......”
　　我心里一抽，又将目光落到尼古拉手上。
　　那是——
　　（我玩原神这逼游戏，是来找乐子的，不是来找刀子自己扎自己的！米抠游你没有心！）
　　（那一年的剧情，是崩三和原神一起发刀。当时我看见玩家们颓坐在椅子上泣不成声，这个画面我永生难忘。
　　那一刻我在想，如果我能成为一名职业选手，我一定要赢下所有。如今自己瞎编的同人小说就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。
　　我相信原神策划能有如今的拉仇恨地位，文案和剧情功不可没。重铸原神文案的荣光，我辈义不容辞！）

第209章  和你半点儿关系都没有！
　　——一颗岩属性的神之眼！
　　“神之眼？！”我和派蒙都是同时惊呼出声。
　　“咳咳......我也没想到......”尼古拉望着自己手中的东西摇了摇头，脸色依旧惨白。“我本来抱着必死的信念...和那个怪物在战斗......它就突然出现了......”
　　“你应该感到高兴才对。”钟离悠悠地道。“你捡回了一条命。”
　　“确实...我确实应该感到高兴......”尼古拉无限惆怅地看了看神之眼。“当一个人的死志足够强烈时...也能得到神明视线的...咳咳...眷顾吗？真是匪夷所思。”
　　“你大概不仅仅是一心求死吧？”我怀疑地问道。“你是为了保护你的队友们才不得不面对死亡......也许就是这个原因，才让你获得了神之眼。”
　　“我不知道。”尼古拉愣了片刻，摇了摇头。“我从来没指望过这东西...神之眼都是大人物才能有的东西...哪儿轮得到我这么一个普通...咳咳...普通得不能再普通的人肖想......”
　　“看你这个样子，好像也走不动路呢......”派蒙忧心忡忡地看着尼古拉。
　　被派蒙的声音吸引，尼古拉的目光瞬间转到了派蒙身上，然后恍然大悟般地“啊！”了一声。
　　“原来...原来是你们！蒙德那时候的......”
　　他苦笑了一声，看向我，向我道歉。“抱歉...竟然没能认出你来......还是看到这个白色飘浮灵...我才想起来......”
　　“不打紧不打紧，你的意识刚刚恢复，有些不清醒是很正常的现象...更何况我们的事情都是那么久之前的事儿了，你不记得完全没毛病。”我连连摆手着安慰他。
　　“比起这个，你目前的身体状况才更让人担忧吧？”
　　我犹豫着看了看尼古拉，又看了看钟离。
　　我从背包里取出写容易消化的食物和汤羹，让尼古拉自己慢慢吃。趁着这个机会，我凑近钟离，小声问道：
　　“他现在很虚弱，根本走不动路......我在想，要不要用尘歌壶带着他回去？还是在这里等着呢？”
　　“我又怕他会在进壶以后就晕倒，又怕他继续待在这里的话，伤口和病情会因为污浊的空气和微生物加重......”
　　我左右两难地望着钟离，希望他能给出一个两全其美的方法。
　　“他现在有了神之眼，抵抗能力应该比普通人要强上很多吧...？”钟离听了我的话，低头沉思道。
　　他又看向尼古拉，征求尼古拉本人的意见。
　　“我们现在有些赶时间，你能不能...”
　　“啊！对不起对不起！”
　　尼古拉兴许是被卡塔琳娜影响到了，也是相当喜欢道歉。还是说愚人众都这样？真奇怪......
　　“你们可以不用管我的！我可以试着自己回去......”还没等钟离说完，他就主动让我们离开。
　　“呃...不是这个问题。我们有能力把你带走，只是你可能会因为时空交换产生晕眩感......”钟离面露尴尬之色。“你愿意吗？”
　　“嗯？！”尼古拉难以置信地瞪大双眼。“可、可是...我走不了啊！用担架抬我走的话...你们会很辛苦吧？”
　　我摇了摇头，把我的传家宝尘歌壶给召唤了出来。
　　“是这样的...我们可以把你装进这个壶里面让你跟着我们一起行动，只是也许第一次用这个东西的人可能会产生排异反应和晕眩感......如果你不介意的话，我们可以用这个东西带着你，让你尽快见到卡塔琳娜。”
　　“卡！卡佳！”尼古拉双眼一亮。“我...我可以！”
　　但随即，他又像是想起来什么似的，嘴角抽搐着从衣服口袋里掏出一堆木头碎屑。“啊...不对...我果然还是不行啊......”
　　“这些木头碎屑，怎么了吗？”派蒙歪着头，好奇地问道。
　　“它们本来不是木头碎屑......是我死皮赖脸地从卡塔琳娜那里要过来保管的巴拉莱卡琴。我还说她肯定保管不好呢...可谁知道...没保管好的人，竟然是我自己......”
　　“完了...完了...咳咳，我要被卡佳骂死了......”他垂头丧气地凝视着那堆木头碎片。
　　“我倒是觉得...卡塔琳娜不会骂你的。你只要能回到她身边，她就已经很高兴了...你先别想太多，能回去才是最重要的。”我也是哭笑不得地看着那被他视若珍宝的东西——啊不对，视若珍宝的木头碎屑。
　　“唉...也好，回去吧......”尼古拉挠了挠头，眼珠一转。“要不我把我刚刚获得的岩属性神之眼给她吧，兴许她会高兴的......”
　　“你们两个人的关系真好啊......”我颇为感叹地道。“能够是现在这么一个皆大欢喜的局面，真是太好了......我还以为你会......”
　　“咳咳！！”钟离用手握成拳，放在嘴边，故意清了清嗓子，制止了我接下来的话语。
　　我如梦方醒，赶紧捂住嘴巴，装作自己什么都没说的样子。
　　“来来来，咱们现在就开始吧。我教你——你保持注意力，用你的手去触碰这个壶的壶嘴......”
　　尼古拉依着我的话照做了。
　　一瞬间的工夫，他就被尘歌壶吸了进去，消失得无影无踪。
　　我想了想，又不怀好意地望向派蒙。
　　“今天你忙吗？乖巧活泼聪明可爱的小派蒙？”
　　“嗯？”派蒙下意识地后退了两步，摆着双手，看上去对我有所提防。“你要干嘛？！你要对我做什么？！救命啊救命啊！钟离先生救救我！”
　　......
　　我这还什么都没说呢？！
　　你这也太夸张、太敏感了吧？！
　　“不至于吧你！我还什么都没说呢！”我气呼呼地瞪了派蒙一眼。
　　“不！我知道！你这么对我！一定没好事！我已经学乖了！我已经PTSD了！”派蒙“哼”了一声。
　　“......”我自知理亏，也不好再追究下去。
　　“是这样的，小派蒙。”我换了个声线，柔声细语地道。“你看，尘歌壶里来了新的客人，还是一个身体虚弱的病人......”
　　“你能不能大发善心，帮帮我，帮帮尼古拉，在尘歌壶里照顾他一下呢？”
　　“这......”派蒙犹豫了片刻，终于还是点了点头。
　　“哼！我会愿意答应你是因为我觉得尼古拉他是个好人！和你半点儿关系都没有哦！希望你好自为之！”
　　话一说完，白色应急食品就瞪了我一眼，拍了拍壶嘴，一溜烟地进了壶里。
　　只剩下钟离和我两个人。
　　钟离看着我，脸上浮现出笑意，自然地牵起了我的手。
　　“我们走吧。”

第210章  住手！你们住手！你们不要再为了我打架了！
　　看见金发少女与黑发男人亲密地手牵着手谈笑风生，黑暗中有双手不自觉地紧紧攥成拳头，手背上青筋迸现，指节也被握得发白。
　　他怨毒的目光毫不掩饰地投射到钟离身上，少年音低沉喑哑、咬牙切齿。
　　“该死的神明！该死！该死！竟然诱拐我最亲爱的妹妹！不可饶恕的罪行！提瓦特的七神真就没一个是好东西！——特别是这个男人！”
　　然而，他视线一转，像是换上了另一副面孔一般，以柔情似水的目光看向少女，仿佛她就是他心中的星辰大海。
　　“妹妹，就算你已经被他弄脏......沾染上那可憎的味道......我也要把你，从那个骗子的甜言蜜语中拯救出来——你不该被那罪恶所蒙蔽......能走到最后的是我们...也只有我们......”
　　......
　　“我们接下来去哪？”和钟离的手相连，他的体温也顺着肌肤的触碰传到我身上。
　　“嗯...你想先去找魈...还是先去找卡塔琳娜呢？”钟离反倒侧过脸，征求我的意见。
　　“嗯...”我歪着头思考了一会儿。“我们往层岩巨渊的深处走吧，一边清除这里面的污泥，一边找魈？”
　　“好。”
　　在层岩巨渊中，不见天日，对于时间的感知度是很差的。
　　我和钟离只觉得一直在奔波赶路，却不知到底过去了多久时间。
　　终于，我们抵达了层岩巨渊的最深处。
　　“那里应当就是深处最后的黑泥了吧？”我颇为欣慰地抹了抹头上的汗。
　　“不过，我们还是没有找到魈呢......”钟离蹙起了眉头。“也不知道他现在情况如何了。”
　　一个少年音骤然响起。
　　“怎么？你们在找人？”他语气轻佻。“那为什么不来找我呢——我的好妹妹？”
　　听着这有些熟悉的声音，我不禁将目光投向声音的来源处。
　　——空？！
　　他怎么会在这里？！
　　我的大脑有些转不过弯来。
　　金发的长辫少年一个跃起，就从附近高高的石头上一跃而下，在空中划出一道靓丽的弧线，轻巧地落在了我和钟离面前。
　　哇哦，好装逼哦，装得一手好逼，完全不像钟离先生那样低调奢华有内涵耶——我在心里偷偷吐槽着。
　　本以为所谓的兄妹相见是重逢之喜，可没想到空的面色黑得跟农村大口锅的锅底一样，仿佛抹了碳。
　　“放开她。”空对钟离怒目而视。
　　钟离像是没听明白一样，就那么站着凝视着他。
　　“放开我妹妹！”空继续恶狠狠地盯着钟离。
　　“为什么？”钟离轻飘飘地问道。
　　“她是我的妹妹！”
　　“可是，她也是我的——”钟离挑衅般地与空对视着，反而更为亲昵地将我猛然搂入怀中。“未婚妻。”
　　啊这，在外人面前秀恩爱，多不好意思啊......
　　靠在钟离的怀里，我有些脸红。
　　但面前的金发少年显然被激怒了——或者说他本来就怒气冲冲，只是现在再也不克制自己的情绪了。
　　“我不同意！我不同意这门亲事！”
　　“把你的脏手，从她的身上拿开！她是——我的妹妹！”
　　空一边怒吼着，一边亮出了自己的雾切之回光，以一夫当关万夫莫开的气势直冲钟离而来。
　　眼看着金发少年动手了，钟离却不闪不避。
　　“固若金汤。”他的嘴扬起自信的微笑，游刃有余。
　　带着锋锐杀气的剑，斩在了将钟离牢牢包裹住的玉璋护盾上。
　　而钟离也并未束手待毙，他笑着看了我一眼，放开了我，右手中也缓缓浮现出一把武器——护摩之杖！
　　“当”的一声，雾切之回光和护摩之杖抵在了一起。两人都是露出猎食者般的凶恶目光，死死盯住眼前的对手。
　　下一个瞬间，本交集在一起的剑和烧火棍又倏地分开。
　　两人开始相互挥舞着手中的武器。
　　一个挽出剑花阵阵，如同冰霜中的独舞。
　　一个舞出枪风猎猎，仿佛烈日下的旋风。
　　啊这...？
　　我一时间有点没反应过来，困惑地眨着眼，看着两人。
　　他们在干嘛？
　　他们怎么打起来了？
　　“喂——你们在干什么？！”我喊道。
　　然而激战正酣之时，无人理我。他们就像棋逢对手一般，你来我往，不分上下。
　　十分钟过去了。
　　二十分钟过去了。
　　一个小时过去了。
　　他们还没分出个高下。
　　我有点儿着急了。
　　“住手！你们住手！你们不要再为了我打架了！”我手忙脚乱地想要去拉住他们，却谁的衣角都碰不到分毫。
　　“你们到底为什么要打架啊？！别打啦别打啦！有话好好说不行吗？！”
　　空和钟离终于停了下来，各自瞪视着对方。
　　“你很强。”空咬牙切齿地说。“但你还不够格，远远不够格。”
　　钟离洒然一笑。“这话，我原封不动地奉还给你。”
　　“伪君子！不仅毁灭我们的坎瑞亚，甚至连我的妹妹都要染指——！”
　　“明明是加害者，为什么却能像是受害者一般理直气壮？”
　　......
　　他们就又站着，一来一回地继续打着嘴炮。
　　这算什么？武斗发现谁都奈何不了谁，就改成舌战了？
　　——不过，比起这些，我更在意的，还是......
　　还是——
　　他们的武器怎么都那么好啊？！
　　我高举起了右手。
　　“全体目光向我看齐！！我宣布个事儿！”
　　闻言，两人都将视线转到了我身上。
　　“什么事？我的好妹妹。”
　　“什么事？我的好——”钟离故意看了空一眼。“未婚妻？”
　　“不准你瞎喊我妹妹！啊啊啊啊！我要杀了你！邪恶的岩神！我不同意！我不同意啊！”空一听，又是双目通红，扬起手中的剑，像是又想动起手来。
　　“先别吵！先别吵！我有问题要问你们！”我用双手做了个“停”的手势。“你们的武器都从哪儿来的？为什么都这么好？”
　　“这个吗...”钟离耸了耸肩。“堂主最近在忙几笔大生意，忙得脚不沾地，我问她把护摩之杖借来了。”
　　说到这个，空好像觉得自己终于赢了一次一样，得意地露出笑容，不屑地看了钟离一眼。
　　“哦，我和那个穷光蛋当然不一样。我是之前去稻妻旅游的时候花重金购买的。”
　　“我想要。”我说。
　　（我想要！月票！月票月票月票！救救救救救救！）