━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：在全员娘化的火影世界中寻求邂逅
作者名称：黑尘江三
小说序号：545610
小说字数：655564
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T22:22:56
作者标签：恋爱 嫁人 火影 单女主

第1章 序:开端
　　火之国。
　　木叶隐村。。
　　外围丛林。。。
　　透过繁茂的枝杈，皎洁中透着些许柔和的月光轻轻洒在了厚实的大地上。
　　一直都是这样，从千百年前，月亮就在夜晚静静地照耀着亘古不变的万物。
　　无边无垠的苍穹此刻更像一块被各种颜料交替渲染揉杂而成的巨大黑色画布，上方偶尔闪烁的繁星则为这片缥缈的虚无增添了几许童话般的梦幻。
　　初夏的夜晚，还并不太炎热，每当有微风拂过，枝头上方所有象征生命的嫩叶就都开始翩翩起舞……
　　也许还没到睡觉的时间，继续向前穿行，便可以依稀看到村中那些朦朦胧胧的灯光。
　　远处的池塘边传来了悦耳的蛙鸣，配合着几丝若有若无的犬吠，似乎就连各家窗前那永不停歇的蝉鸣都动听了许多。
　　其中也许夹杂着婴儿们微弱的哭闹，但如果不仔细听的话根本察觉不出来。
　　总之，在这首由大自然亲自谱写的完美乐章中，辛苦了一天的忍者们感觉连疲劳都洗刷了大半。
　　静谧而美妙的夜晚，总是那么安静而祥和。
　　眼前的景象甚至颇有些古老传说故事中的韵味。
　　“咻…………”
　　像是空间被缓缓撕开的声音，悄无声息地，身披黑袍的面具男凭空出现在了密林中。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　脚步沉重而迟缓，却踏着某种异样的节拍。
　　仿佛一名深度醉酒者所发表的言论————
　　错乱但真实…………
　　环顾四周，全身上下仅露出一只眼睛的男人不知从哪里又掏出了沉重的锁链。
　　那仅露出的一只眼睛也缓缓闭上，男人似乎在感受掠过耳畔的呼啸声。
　　风毫不留情地撕扯着男人的袍子，仿佛想尽一切努力来阻止他即将犯下的罪行。
　　很可惜……如同小山一样纹丝不动，将所有真相全部隐藏在面具之下的恶魔低头不语。
　　像终于下了什么重大决定一般，男人的拳头在一瞬间紧握。
　　猩红的眼睛在一刹那睁开，似乎要将世间万物都燃尽的勾玉在男人充血的眼眶中极速旋转。
　　“出来吧，九尾。”
　　“吼……”
　　如同回应一般，不远处的村子中传来了足以撼动山岳的咆哮声。
　　吼声中夹杂着恶意，憎恨，以及……不惜一切的毁灭殆尽……
　　“吼……”
　　又是一声直击灵魂的恶吼，前方的村子开始躁乱无比。
　　猛然间，九条象征着纯粹力量的尾巴直冲云霄。
　　“去吧，九尾，和我一起……”
　　如同无边暗夜中主宰一切的死神，挥舞着来自地狱的锁链，血色的勾玉缓缓停止转动，男人的声音开始撕心裂肺！
　　“和我一起，将这个无聊至极的世界彻底颠覆吧！！！”

第2章 一:不一样的第七班
　　“呐，鸣人君，今天和我一起去约会吧~”
　　“真的吗？小樱，你说的是真的吗？我不会是在做梦吧？”
　　“当然不是啦，不信你可以掐一下自己的大腿看看疼不疼啊。”
　　“哈哈哈，真的不疼，果然是……是……”
　　“鸣人？”
　　“是……”
　　“鸣人！”
　　“是……”
　　“漩涡鸣人！！”
　　“果然是梦啊……”
　　揉了揉因为刚睡醒还睁不太开的眼睛，吊车尾漩涡鸣人一脸迷糊地抬头，映入眼帘的是一个不知某种原因只露出五分之一张脸的银发女人。
　　“喂，鸣人，怎么回事？”
　　随手将自己的秀发甩到一旁，即使只露出一只眼也能被一眼看出十分美丽的女人却用让人出乎意料的死鱼眼看向了坐在地上明显刚刚才睡醒的黄色刺猬头。
　　“老师我只不过迟到了一会儿，怎么就睡着了？你这样的瞌睡虫在战场上可是很危险的奥。”
　　“呵呵……一会儿……”
　　擦了擦嘴角上残留的口水，黄毛刺猬漩涡鸣人看向银发死鱼眼女人的眼神中充满了鄙视。
　　“你迟到了将近两个小时啊！我觉得在真正的战场上你这种行为可比我危险多了！”
　　“吵死了，闭嘴吧吊车尾。”
　　“什么？！”
　　缓缓转过头，一直在鸣人身旁沉默的佐助酱终于忍不住开口了。大大的黑眼睛中写满了不开心。
　　本来和这个吊车尾一个班就已经很不爽了，没想到第一天负责他们带班上忍就会迟到，还迟到整整两个小时！这究竟是要有多么不靠谱？
　　早已憋了满满一肚子火气的佐助明显不能对这位姗姗来迟的吊儿郎当上忍吼叫，所以，虽然没有什么过错但看起来就让人不爽的无辜吊车尾鸣人就理所当然地成为了她的发泄对象。
　　“连等待队友这种小事都做不到的人还有什么资格当忍者？你个白痴吊车尾！”
　　双手抱胸，拥有一头不输死鱼眼女人的纯黑色秀发，小美女宇智波佐助轻哼了一声。
　　“所以，你还是趁早回家来的好一点。”
　　“你说什么？”
　　被少女鄙视的语气点燃了，本来就像刺猬的漩涡鸣人头发又控制不住向上炸了炸。
　　“喂，你可不要小看我，虽然你现在的成绩比我优秀，但总有一天我会超过你的，因为，我可是要成为火影的男人！！”
　　“是吗？那一天的到来需要多长时间？我看这辈子恐怕不太够用吧？”
　　“可恶，宇智波佐助！你真的惹怒我了！”
　　“那又怎样？要单挑吗，吊车尾？”
　　“哼，当我白痴吗？我才不会跟女孩子动手呢，就算赢了也不会讨好！”
　　“是吗？”
　　缓缓从地上站起，宇智波佐助冷冷地看向了身旁一脸无所谓的漩涡鸣人。
　　“看来你对赢我很有信心嘛……”
　　“哈哈，那是当然了，毕竟我再怎么说也是个男孩子嘛！啊，你想干嘛？”
　　“去死吧！”
　　“压灭咯，救命啊！！”
　　“喂，小鬼们，闹够了没有！”
　　一手提起一个小小只，依旧露出一副死鱼眼的银发女似乎有些无奈。
　　“不要在分班的第一天就对自己的同伴大打出手啊……”
　　“明明是她一直在打我好吗？我根本就连她的一根手指头都没有碰到！”
　　“呵，你认为碰到了就能打败我吗？”
　　“我只是不想和女孩子打而已！！”
　　“你这吊车尾有什么资格说这话？”
　　“我不是吊车尾！！”
　　“够了！！”
　　被吵的有些脑仁疼的银发女轻叹了一口气，然后又将二人放回了地上。
　　真是的，带班上忍什么的，果然很麻烦啊，一个两个的小鬼，吵的我头都要炸了，真想回暗部轻轻松松地摸鱼啊……
　　这样想着的银发女摇了摇头。
　　可是没办法啊……毕竟是三代大人亲自来找我要求我担任的……
　　算了……
　　女人清了清嗓子。
　　“咳咳，小鬼们，就让我们先各自来个自我介绍吧！”
　　“自我介绍？”
　　化身好奇宝宝鸣人挠了挠头，表示不懂就要问。“那个，自我介绍都要说些什么呢？”
　　“额，这个嘛……首先肯定是名字，然后喜欢什么，讨厌什么，有什么梦想啦，兴趣啦……等等，诸如此类的吧。”
　　看着还是一脸懵逼的鸣人君，银发女有些无语地扶住了额头。
　　“那就让老师我先来给你们做个示范吧！”
　　“那好吧……毕竟也就数老师最奇葩了……”
　　“你说什么，鸣人你个臭小子！！”
　　“咳咳，老师。”
　　“……好啦，真的不闹啦……那么……”
　　女人第一次正经了起来。
　　“我的名字是旗木卡卡西，喜欢和讨厌的东西都先暂时保密，说到梦想……额，我好像也没什么梦想，至于兴趣嘛……蛮多的。好啦，就这些了，接下来到你们。”
　　“……不是吧……老师，你这也算是自我介绍？”
　　鸣人嘟起了嘴。
　　“结果和没说根本没什么区别嘛！到头来我们也就知道了你的名字。”
　　“好啦，小孩子不要那么多废话，鸣人你多学学佐助……”
　　“那我可能会死的……”
　　“……既然你这么话多，那自我介绍你就先来吧。”
　　“好哒！！”
　　似乎一直就在等待着这个机会，鸣人一个鲤鱼打挺直接从地上翻起。
　　“我叫漩涡鸣人！我喜欢泡面！最最喜欢的是伊鲁卡老师请我吃的一乐的拉面，最讨厌的是等面泡开的三分钟……”
　　“喂，为什么都是和拉面有关的事啊！”
　　一旁的佐助忍不住吐槽了出来。
　　“要你管！！说到哪里了？对了！我的梦想是……”
　　鸣人的神情在一瞬间变得严肃无比，他伸出双手扶正了自己的护额。
　　“成为让村子里全部人都认可的，超越先代所有影的最强火影！！”
　　哈哈，火影啊……
　　卡卡西面罩下的嘴角不禁扬了扬。
　　这个孩子，还是蛮有趣的……
　　“兴趣嘛……是恶作剧吧！”
　　“……”
　　有趣个鬼！
　　不知什么时候再次恢复了标配的死鱼眼，卡卡西有些无语地扶住额头，然后看向了一旁沉默的佐助。
　　“那么，该你了。”
　　“我叫宇智波佐助……”
　　没有起身，也没有抬头，佐助甚至连语气都没有丝毫改变地说道:
　　“讨厌的东西有很多，喜欢的东西……几乎没有，至于说梦想……不对，梦想只不过是没用的人嘴上说说的东西，而我的则是野心……”
　　猛地抬头，竟有一只血色的勾玉在少女的眼眶中极速打转。
　　“我要重振宇智波一族，以及……”
　　本不该出现在十二岁孩子身上的冰冷杀气从少女娇小的身躯中猛烈迸发开来。
　　“杀死某个人……”

第3章 二:试炼开始
　　“我要重振宇智波一族以及……杀死某个人！”
　　目光中充斥的恨意似乎要冲破眼角，以近乎吼叫的语气说完后，少女再次沉默着低下了头。
　　果然啊，宇智波佐助，宇智波家族唯一的幸存者，这么说关于凶手的事，还真的是那样啊……
　　真是不可思议……不过算了，还是先顾眼前，专心当好他们的带班上忍吧。
　　短暂地思考了一下，死鱼眼卡卡西看向了在一瞬间陷入沉默的二人。
　　“好了，两位……”
　　“自我介绍就先到这里吧，从明天开始执行任务……”
　　“等一等，卡卡西老师！”
　　以恶作剧为兴趣的鸣人同学举起了手。
　　“怎么了？”
　　不知道为什么，面对鸣人，卡卡西有点莫名的头痛。
　　“老师，别人的班级都是三人一组，可为什么独独我们第七班只有两个人啊？”
　　“这个嘛……”
　　“白痴。”
　　抬起头，天才少女佐助朝问出这种愚蠢问题的鸣人翻了个白眼。
　　“虽然下忍的分班制一直是三个人一组，但是谁能保证每一届的人数都那么平均？这一届从忍者学院毕业的忍者只有26个，所以自然就要有一个班少一个人了。”
　　“……没错，完全正确，就是这样……”
　　卡卡西有些尴尬地笑道。
　　“不亏在忍者学院中的成绩一直名列前茅，佐助酱还真是聪明呢，好啦，接下来说说你们明天的任务，首先要明白，这次要执行的任务只有我们三个人，你们的任务就是……”
　　故作神秘地，卡卡西压低了声音。
　　“野外生存演习！”
　　“啊嘞？野外？生存？演习？这都什么跟什么嘛？”
　　鸣人那可怜的大脑明显又不够用了。
　　“野外生存演习？”
　　佐助也微微皱起了好看的细眉。
　　“为什么是演习啊？没记错的话，演习我们在忍者学校的时候经常做吧？”
　　“哼哼～这可不是一般的演习奥～”
　　卡卡西单手叉腰，另一只手靠住一旁的树，自认为很酷实际上很那啥地耍起了帅。
　　“因为这次演习你们的对手是我奥～～”
　　“……”
　　“看出来了，果然不一般……”
　　鸣人同学表示很呵呵。
　　“那任务具体到底要做什么啊？”
　　“这个嘛……”
　　卡卡西邪魅一笑，当然只有她自己知道……
　　“到时候你们就知道了！”
　　“是吗？……”
　　鸣人隐约感到有些不妙。
　　“为什卡卡西老师的话听起来感觉怪怪的……”
　　“不……没有啦……只不过……要是我说出来的话，你们有很大几率会退出的……”
　　“退出……？为什么？”
　　“因为……”
　　恢复正常的姿势，卡卡西竟然再次严肃了起来。
　　“这个测验的难度极高，淘汰率在百分之60以上，而在忍者学校出来的这二十六名毕业生当中，能被承认为下忍的只有八人！只有通过测试才能被承认，至于其余的人，则要被送回学院——再次——接受——训——练！！”
　　“什么？！”
　　“怎么样？”
　　看着眼前已经开始惊慌失措的小黄刺猬，卡卡西的嘴角再次扬了起来。
　　当然了，还是只有她自己才知道。
　　“嘿嘿嘿~看吧看吧，笨蛋小鬼们，想要退出了吧！”
　　卡卡西捂住她在面罩下藏的严严实实的嘴偷偷笑了起来。不对……不应该说偷笑……因为连她那标志性的死鱼眼都笑成了眯眯眼。
　　“我都说了说出来你们会害怕的啦～～”
　　“搞什么嘛！！”
　　鸣人被气得直接跳了起来，挥舞着不大的拳头开始了大吼大叫:
　　“为什么啊！我可是好不容易才……那干嘛还要进行毕业考试啊？！”
　　“咳咳……这个嘛……”
　　拨弄着自己的秀发，卡卡西一本正经地开始了胡说八道。
　　“那个只是为了从你们之中选拔出有可能成为下忍的学生而已。”
　　“啊……什么鬼？不带这样玩的啊……”
　　“真的吗？”
　　一直在旁边沉默的佐助忽然抬头，用她大大的萌眼睛提出了质疑。
　　“当……当然是真的了！”
　　面对佐助酱的怀疑，卡卡西只用不到一秒钟便果断地否定了她。
　　还好这两个小鬼看不到我的脸色，不然可就糟糕了……
　　暗暗地在心里为自己擦了一把汗，死鱼眼用卡卡西，啊呸，迅速恢复镇定的卡卡西又用死鱼眼看向了二人，并将随身携带的任务笔记递了过去。
　　“好了，具体的要求我都已经写在上面了，别的就不再多啰嗦了，记得明天上午准时到演习场集合，到时候我会做出合格与否的判断。对了，那个……”
　　本想结束对话的卡卡西末了又补上了一句:
　　“早饭就算了吧……你们到时候也肯定会吐的……”
　　“……”“……”
　　“那么，两位，明天见喽！！”
　　不靠谱的长发死鱼眼从兜里掏出了一本奇怪的小书，边看边慢慢消失在了二人的视线中。
　　两小只扭打着将任务笔记扯成了两半，然后自顾自地看了起来。
　　“不是吧……字写的好草啊……”
　　瞪大眼睛看着纸上乱七八糟的类似于图画的字体，鸣人用出吃拉面的力气才勉强看清。“额嗯……原来是这样啊……”
　　“……”
　　握着手中的任务，佐助酱一如既往地沉默了，微风拂过，乌黑的秀发遮住了她那双晶莹剔透的黑宝石。
　　没有人知道此刻的佐助在想些什么，转过头，鸣人看到她沉默地将纸张揉成了一团。
　　（ps:最后鸣人整个晚上都在家和特制的卡卡西人偶做着模拟练习……）
　　————————————————————
　　第二天……
　　木叶演习场……
　　“吆，小鬼们，早上好啊！”
　　“你又迟到了！！”“……”
　　“有吗？”
　　“当然有了！！”
　　拿出自己背包中的闹钟，漩涡鸣人的头发再次因为生气而起立。
　　“而且，你又迟到了整整两个小时！卡卡西老师，你到底……”
　　“阿拉阿拉，最后一次了，相信我，下不为例！”
　　眨着眼卖了个萌，卡卡西笑着摸了摸鸣人的小脑袋，慢慢地抚平了他的炸起来的头发。
　　偷偷地撇了二人一眼，没有说什么，佐助随即迅速别过了头。
　　“好了，既然人都到齐了，那么……”
　　从昨天掏出奇怪小书的挎包中掏了又掏，卡卡西最终也从里面掏出了一个闹钟。
　　用手摆弄了好一会儿，按下了闹钟头顶的一个按钮后，卡卡西将它放在了三人一旁的树桩上。
　　“行了！我把它调到十二点了！”
　　鸣人:“？”佐助:“……？……”
　　“喂，小鬼们，看好了，我这里，有一个铃铛。”
　　像变戏法一样在自己身上摸了一圈，张开手，一个做工精致的金色小巧铃铛已经躺在了她的手心中。
　　“你们两个要做的，就是在中午之前把它抢到手，这就是你们的任务。”
　　用死鱼眼淡淡地扫视了二人一下，卡卡西接着说道:
　　“在规定的时间内抢不到铃铛的人，没有资格吃午饭，并且，他还要被绑在一旁的树桩上看着我们吃便当。”
　　“你，好狠……”鸣人咬牙切齿“真是一个恶毒的女人！”
　　“原来不让吃早饭是为了这种无聊的测试……”
　　高冷如佐助酱也忍不住开始了吐槽。
　　“随便你们怎么想，只要抢到铃铛就行……可话又说回来，铃铛只有一个，而你们到底是有两个人啊……”
　　“到底什么意思？请您直说。”
　　微皱着细眉，和还在一旁傻傻地抱怨着的鸣人不同，佐助已经隐隐猜到了卡卡西话中另外的含义。
　　“没错，换句话说……在你们两个中，起码要有一个人重回忍者学院。”
　　“什么？！”
　　“正因为如此，用你们学过的任何忍术，甚至手里剑也无所谓，不抱着杀死我的决心可是抢不到铃铛的奥！所以……”
　　无视掉鸣人的抱怨，卡卡西了轻抚一下额头遮住视线的长发，而那双死鱼眼，在此时的两人看来开始越发地可怕。
　　“我宣布，现在试炼正式开始！”

第4章 三:木叶秘传体术奥义
　　“我宣布，试炼正式开始！”
　　慵懒无比的声音缓缓落下，三人却像被什么透明的东西定在了原地，互相看着一动不动的对方，几人的影子似乎在一瞬间被拉了老长。
　　“切……不就是抢个铃铛嘛……”
　　终于，性格急躁的鸣人忍不住出手了。迅速地从自己小小的挎包中掏出苦无，鸣人毫不留情地向眼前一脸散漫的卡卡西刺了过去！
　　“奉劝一句，可不要太小看我们了，卡卡西老师！！”
　　“这个白痴……”
　　本想再观察一下的佐助被笨蛋鸣人这突如其来的蠢举动吓了一跳。
　　仔细地在脑海中地权衡了利弊，收起手中紧握的苦无，佐助毫不犹豫地向后方退了几步。
　　“卡卡西老师，铃铛我就收下了！”
　　趁卡卡西侧身躲过苦无的功夫，眼疾手快的鸣人直接用另一只手伸向了她腰间的铃铛。
　　“哈哈，拿到了！！”“咻～”“什么？！”“好快……”
　　转眼间，鸣人已被制服。
　　一只手轻松地压制着鸣人细弱的手腕，卡卡西还不忘将长发撩起，再顺便摸他头调戏一下:
　　“小鬼，太慢了吆~～！”
　　不可思议！她的动作竟然快到连我的写轮眼都无法看清！
　　本想在后方观看鸣人如何败北，然后再趁机吸取一些经验，找到卡卡西弱点的佐助此时彻底放弃了这个幼稚的想法。
　　只靠鸣人那种吊车尾，根本不可能发现这个女人的弱点。
　　不过，她真的好强！这就是上忍吗？……
　　“可恶！”
　　被对手如此轻松地一击必杀，鸣人显然十分不甘。
　　“放开我，我还没准备好呢！！”
　　用力扭动着身体，鸣人企图靠自己的力量来挣脱卡卡西的束缚。
　　“好好好……先等你准备好……”
　　一脸无奈的卡卡西松开了压制鸣人的手，感到身体上一阵轻松，重获自由的鸣人赶紧连滚带爬地远离了这个危险的女人。
　　“只有这样的程度可是远远不够的奥……”
　　微微别过头，轻瞥了一眼一直在后方冷静观察没有出手的佐助酱，卡卡西摇了摇头。
　　“先说好，我可是绝对不会手下留情的！你们两个当中，一定会有一个不及格！！”
　　“……”
　　紧握住手中锋利的苦无，佐助那张精致无比的小脸蛋上露出了再也无法掩饰的紧张神色。
　　“说什么会有人不及格……”
　　猛地抬头，鸣人和卡卡西四目相对。
　　“话说只要打倒你不就都能通过了吗？来吧，让我们……决一胜负！！！”
　　“…………”
　　被这么突如其来的一句暂时噎到，卡卡西沉默了。
　　“喂……我说……”
　　看着少年眼中的执着，仿佛是一股永不熄灭的火焰在跳动，仅仅一瞬间，她的眼神也开始变得无比认真。
　　“小鬼，我似乎开始有点儿……喜欢你了呢……”
　　“不用和我说废话，接招吧！！”
　　收起苦无，也许已经忘记了自己刚刚还被轻松制服的鸣人再度无脑挥舞着拳头冲了上去。
　　这个超级无敌记吃不记打的大白痴！！
　　捂住额头，为了找好更加有利的作战位置，满脸黑线的佐助纵身一跃又跳到了一旁的树上。
　　“慢、慢、慢，简直是慢到离谱！”
　　一只手轻松地抵挡着鸣人用尽全力挥舞过来的拳头，卡卡西用还在空闲中的另一只手伸进了她腰间的挎包。
　　切……可恶……是想用工具吗？我可没那么笨！
　　果断停止攻击，勉强算是反应不错，鸣人后撤一步躲开了卡卡西可能的攻击范围。
　　“忍者战心得之一，体术的要诀……就让我来好好教教你这个什么都不懂的小鬼吧。”
　　出乎意料的，卡卡西掏出的并不是苦无匕首之类的暗器，而是昨天那本超级奇怪的粉色封面小书。
　　“！？”
　　“喂，你在发什么呆啊？怎么突然不攻击了？接着来啊。”
　　“我说……那个……你为什么要举着本书啊？难道那本书也是你什么奇怪的武器吗？”
　　鸣人难得开始警惕。
　　“你说这个？”
　　没有再管一旁呆呆的小鬼，卡卡西低头看向了随手翻开的小书。
　　“因为我很好奇接下来的剧情发展啊……放心，这种小事不会影响我的，你接着攻过来吧。”
　　“……”
　　鸣人战术沉默。
　　“可恶啊……竟敢这么小瞧我，我非宰了你不可……啊啊啊……”“扑通……”“哎呦……好痛啊……连你也欺负我！！”
　　生气地踢飞绊倒自己的石头，抬起头，正巧看到卡卡西的死鱼眼，像极了在嘲笑失误的他。
　　“可恶，不准笑我！！”“……我有笑吗……？”
　　根本不理会卡卡西一脸的无辜，已经血涌脑门的鸣人再也不管对方可能有诈，他用全身的力量汇聚成一记直拳朝卡卡西挥了过去！！
　　“受死吧！！”
　　瞥了一眼挥向自己的拳头，然后果断选择无视，卡卡西的视线甚至都没有离开过她手中的书。
　　“啊啊啊，给我受死啊啊啊……哎？！”
　　本以为自己妥妥一击必杀的鸣人挥了个空，然后，一脸懵逼地眨了眨眼……
　　“人呢？”
　　！不好！
　　一直在树上观察的佐助看到卡卡西悄无声息地出现在一击挥空的鸣人身后，暗道了一声糟糕。
　　“真是个傻瓜，作为忍者怎么能够将毫无防备的背后留给狡诈的敌人呢？”“什么？”
　　迟钝的鸣人这才反应了过来。
　　“卡卡西老师，你……”
　　没有理会惊讶的鸣人，卡卡西双手合拢，竟默默摆出了结印的姿势！
　　那个手势是……虎、虎之印！难道是火遁的……
　　不会吧……
　　握住苦无的手开始渐渐充血，紧咬牙关，看着根本已经没有时间再躲开的鸣人，佐助的心里竟然从未有过地紧张了起来！
　　对付鸣人用得着使用这种规模的忍术吗？
　　他，可能会死！！
　　“鸣人，快逃！你会没命的！”“纳尼？！”
　　再也无法坐视不管，迅速从包中抽出另一只苦无，依靠查克拉的吸附作用，佐助轻点几下树干，稳稳落到地上后，飞快地跑向了不远处的二人。同时，她那本该漆黑乌亮的眼中，多了一只极速旋转的血色勾玉！！
　　就差一点了！
　　佐助的手腕甚至做好了飞出苦无的动作。
　　可惜，这是一场分秒必争的战斗。
　　她，还是晚了一步。
　　“木叶忍术秘传体术奥义——”
　　卡卡西双手闭合，修长白皙的手指正对鸣人后方的雏菊！
　　“千年杀————！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……………………”
　　一阵响彻整个木叶村的惨叫声在小小的演习场上空久久回荡…………

第5章 四:再次战败的鸣人
　　在一个古老的国度中，有一个名为菊花村的古老村落，千百年以来，无数可爱的小菊花无忧无虑，开心快乐地生活在这里。
　　直到有一天……那只凶残成性的银发恶魔降临了……
　　从天而降的恶魔破坏了村庄长久以来的宁静，只露出一只眼睛的她嗜血残暴，缓缓将利爪伸向了娇弱的菊花们。
　　也就是在那一天，菊花们再次想起来被恶魔支配的无穷恐惧…………
　　………………………………
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………要死了啦……”
　　下面微微一紧，随即便感到生不如死的鸣人君痛得直接起飞！然后直直飞入了一旁的湖中！
　　“哈哈，一如既往地好用呢……”
　　松开了结印的手势，看着脸色变绿飞入湖中的鸣人，卡卡西转头对不远处的佐助比了个耶。
　　“真不愧是我的奥义啊！”
　　“……”
　　搞什么，原来不是忍术啊，害得我白担心了半天……
　　看到鸣人没事的佐助长舒了一口气。
　　哎，不对啊……我为什么会担心那个吊车尾啊？错觉，一定是错觉！
　　发现了问题关键的佐助酱却并没有深入思考，而是紧皱眉头地看向了还在旁边比着耶的卡卡西。
　　都什么跟什么啊！不过……是用力一捅而已，这也能算是奥义吗？
　　佐助感觉这位死鱼眼女人再次刷新了自己平常认知中的忍者观。
　　真是两个超级大白痴！！
　　暗暗在心底发出一个致命的吐槽，佐助的眼神却没有离开过面前的卡卡西半分！
　　不过，虽然白痴，但是这个家伙的实力却不容置疑，到底应该怎么对付她好抢到铃铛呢？
　　“吆，小佐助，接下来到你了吗？”
　　死鱼眼眯成了一条缝，卡卡西的手仍慢慢翻动着小书。
　　“放心吧，我是不会用对付鸣人的手段来对你的，毕竟和鸣人那种惹人讨厌的臭小鬼不同，佐助酱是可爱的女孩子嘛……”
　　“……”
　　不管了，时间是有限的，总之先试试再说！
　　不会浪费任何敌人露出破绽的机会，趁卡卡西自顾自地调戏自己之时，勾玉飞速转动，佐助找到了卡卡西无法躲避的死角！
　　“就是现在！”
　　数十发手里剑毫无征兆地划破了空气，似乎是来不及反应，上一秒还在自说自话的卡卡西用身体全数接下，而后倒在了血泊中。
　　“成功了？”
　　“嗖……”
　　“果然，没那么简单……”
　　一阵烟雾过后，看着地上插满手里剑的木桩，佐助将手中的苦无握得更紧了一些。
　　替身术！迅速与周围的植物和动物互换，使敌人误以为击中目标以伺机反击的基础忍术！她早已看穿了我的动作，是故意假装中招的……我竟然会上当！真是该死！
　　已经察觉到中计的佐助小小懊恼了一下，然后迅速恢复了镇定。
　　“哇偶，好险啊……呜呜，差点就被杀了呢……”
　　“什么？”
　　“佐助酱，你可有点玩过头了奥～～”
　　看着下方咬牙切齿的少女，虽然明知道这样不对，但树上的卡卡西竟有种莫名奇妙的爽**。
　　“不过，还好老师我反应快那么一丢丢……”
　　“啧……”
　　紧皱眉头，与树上的女人视线相交，少女的额头不由得流下了一滴冷汗……
　　…………………………………………
　　“咕噜咕噜咕噜……咕噜……”
　　“你就是毁掉我们村子的九尾妖狐！”“没错，这里根本不欢迎你！”
　　不，我不是……
　　“你只是个不被大家需要的灾星！”“滚出木叶！！”
　　不，我要留在村子里！！
　　猛然睁开眼睛，幽蓝色的瞳孔似乎在水中闪闪发亮。
　　我怎么能……栽在这种地方！
　　吃力地伸出双手，屏住呼吸的少年开始结印。
　　“多重——影分身之术！！”
　　…………………………………………
　　“啧……果然没那么简单吗……”
　　“阿拉，放轻松一点了，佐助酱，反正也是不可能通过的，不如考虑一下来和我聊聊天怎么样啊？”
　　“……！！……”“纳尼？这是什么鬼？！”
　　敏锐地察觉到了身后的异常，转过头的一大一小看着眼前的景象直接原地石化。
　　“多重……影攻击！接招吧！！”
　　铺天盖地的鸣人冲向卡卡西，为了更好地防御，卡卡西甚至不得不收起了自己一直捧在手上的小书。
　　并非分身，而是影分身吗？这忍术制造出来的不是残影而是实体，臭小鬼，这个多半就是他从封印之书中偷学的禁术吧，不过……
　　“凭你的实力和查克拉量，估计最多也就只能撑一分钟吧，鸣人。”
　　完全收起了之前的吊儿郎当样，迅速地应对着鸣人影分身来自不同角度的攻击，卡卡西似乎开始有些认真了。
　　“少废话，一分钟的时间就足够了！！”
　　一面艰难地维持着分身所需要的巨大查克拉，鸣人一面吼道:
　　“我才不会因为这点考验就退缩呢！因为我，可是要成为火影的男人啊！！”
　　“！”
　　佐助紧握苦无的手竟开始微微颤抖。
　　十几个并非残像而是实体的分身！这究竟是什么忍术？！
　　漩涡鸣人……
　　女孩看向了奋力战斗的少年。
　　不知为何，一直以来都十分空虚的内心竟然在一瞬间有了一丝被填满的感觉！！
　　他真的，只是一个吊车尾吗……？
　　“吆西，很好！！马上就要过关了！！”
　　看着面前的卡卡西正慢慢后退，以为对方已经快要支持不住。于是，耗尽体内最后一点查克拉，鸣人发动了更为猛烈的攻势！
　　“吆，小鬼，认真起来还真的挺猛啊……那么……”
　　抬起一拳打飞靠近的几个影分身，微闭上眼，卡卡西结了一个古怪的印记。
　　“砰……”
　　又是一阵浓烈的烟雾，本该在这里的卡卡西却再次神奇地不见了踪影。
　　“可恶！卡卡西老师，你是想等我的查克拉慢慢耗尽吗？我可没有那么笨奥！！”
　　机智地收回影分身，鸣人开始警惕地查看起了四周。
　　“喂，卡卡西老师，别躲了，虽然你不是男人，但我希望你能和我来一场堂堂正正的战斗！喂，你到底听到了没有啊，卡卡……哈哈哈，老师，你输了！”
　　看着躺在自己不远处的铃铛，鸣人直接就是一个饿虎扑食！！
　　“哈哈哈，一定是她逃跑的时候太过匆忙落在这里的……卡卡西老师，真是粗心呢……”
　　白痴！大白痴！大白痴中的白痴！
　　竟然连这么简单的圈套都看不出来！！果然，刚刚是我的错觉而已，他就是一个实实在在的吊车尾！
　　佐助一脸无语，刚要向那只大白痴兼吊车尾提醒，却发现已经又来不及了！
　　“喂，鸣人，快点离开！！”
　　“你在说！什么啊佐助，就算这样我也不会把铃铛让给你奥……啊啊啊……这又是搞什么啊……”
　　“你……算了，我懒得吐槽了……”
　　看着被吊起来的鸣人和满脸无奈的佐助，缓缓捡起地上的铃铛重新系在腰间，卡卡西开启了教育模式。
　　“小鬼，记住，使用忍术和解除忍术时都要考虑敌人可能应对的方法，还有一点……不要总是中这么没有技术含量的圈套……”
　　卡卡西一脸鄙视。
　　“在你之前，我真的不敢相信会有忍者中这种捉小动物的陷阱……鸣人，谢谢你给我刷新了世界观，让我了解到了这世上没有什么不可能……”
　　“够了……！”
　　被吊起来的鸣人君仍然一脸不服气。
　　“这些我都知道，不用你来啰嗦！赶紧放我下来，我们再堂堂正正地战斗！”
　　“那真是抱歉了，恐怕你要先在上面待上一会了，因为接下来……”
　　四……三目相对……
　　眉头紧皱，少女的手心早已微微出汗。
　　“是我们两个的时间了，对吧，佐助……”

第6章 五:失去资格的两人
　　“接下来，是我们两个的时间了……”
　　秀眉微挑，看着面前这个不服输的少女，女人那只亘古不变的死鱼眼似乎都有了一丝灵动。
　　“对吧，佐助？”
　　“叮铃~～”
　　有风吹过。
　　“别把我和鸣人那种吊车尾想象的一样不堪一击……”
　　拂起的秀发遮住了女孩的双眼，佐助稳稳地举起了手中的苦无。
　　“我和他可一点也不同……”
　　“是吗？既是高傲的宇智波一族族人，又是村子中无人能及的年轻高手，我也略有耳闻，说实话也很期待和你对决，不过和谁谁不同这些话……”
　　卡卡西的眼神一瞬间变得有如刀锋般凛冽。
　　“不如等你拿到铃铛后再说吧……如何啊，佐助同学？”
　　“……”
　　佐助沉默了。
　　风，忽然停了。
　　就是现在！！！
　　迅速从包中掏出数发手里剑，发动经过强化训练的手腕，佐助将她剩余的全部手里剑都扔向了眼前的女人！
　　“呼，都看到鸣人的失败了还不明白吗？”
　　稍一侧身，卡卡西精准躲过了佐助发射的每一发暗器。
　　“你这样把武器直接向我丢过来是没有用滴～~”
　　“哼，是吗~？”
　　嘴角开始微微上扬，抓住每一发手里剑上隐藏的透明丝线，佐助用力地割断。
　　！
　　是陷阱吗？看来真的和鸣人不同，对付这个小姑娘的确要认真啊……
　　可惜了，亲热天堂应该是看不成了……什么……？
　　因为在战斗中胡思乱想走神了两秒，在卡卡西看到那些被自己躲过的苦无化为更多的刀片拐了个弯向自己飞来时，时间似乎来不及了……
　　“呼……还好还好……我反应够快……”
　　勉强躲过的卡卡西还没来得及再摆个pose耍个帅，我们一鼓作气的佐助酱就直接冲了上来。
　　“还没完呢！看招！！”
　　在距离卡卡西不到一米时猛的跳起，然后微一侧身，在空中完美地调整好姿势的佐助狠狠踢向了卡卡西的胸口！
　　好快！虽然早就知道这个小姑娘很不错但没想到……还真是出乎意料呢~不过，我也没那么好对付！
　　用比佐助更快的速度，卡卡西一只手横在胸前硬生生挡下了她的攻击。
　　“接招！！”“什么？还有吗？！”“当！！”
　　用另一只手抓住佐助打向自己俏脸的拳头，刚想松一口气的卡卡西却看到少女又像耍杂技似的在空中转起了圈！！
　　“不是吧，没完没了了吗？”
　　“哼~～！”
　　不理会卡卡西有些无力的吐槽，根本不给对方一丝喘息的机会，借助旋转的力量，佐助一把甩开卡卡西抓住自己的手，然后一个后空翻又向她甩过去了一记凌冽的鞭腿！
　　有点麻烦呢……
　　根本没办法再躲开，卡卡西只得再次迅速调整姿势，双臂紧紧交叉护住头和胸部，又生吃了一记威力巨大的腿击。
　　额……这丫头，威力不小啊……明明看着又瘦又小的……这是吃什么长大的啊？！
　　机会！！
　　稳住身体，佐助伸向了卡卡西的腰间。
　　不妙！老司机要翻车了！
　　内心槽点满满的卡卡西姐姐来不及吐出口，连忙用双手护住了腰间的宝贝，并迅速向后撤了一大步。
　　“叮铃~～”
　　结果，攻势如此强烈的佐助酱也只不过是轻轻碰到了铃铛。
　　可恶……都这样了还是不行吗？
　　知道已经失去了机会，开始暗自懊恼的佐助也只得平衡住身体先稳稳落地。
　　到底应该怎么做，才能战胜她呢？
　　很厉害啊……佐助酱……
　　将腰间的铃铛系得更紧了一些，卡卡西轻轻点了点头。
　　实力这一块绝对是没问题了，只可惜，这两个人直到现在都还没明白我的用意啊……
　　“的确，佐助酱，你和鸣人或许是有些不一样，但是……”
　　女人皱起了眉头。
　　“在我这里，只有任务成功和任务失败两种人……”
　　“哼……”
　　轻轻地将遮过视线的长发撩到耳边，佐助开始结印。
　　“那么，我就一定是任务成功的那一类！！”
　　寅、申、午！
　　“火遁.豪火球之术！”
　　“什么！”
　　卡卡西这次真的吃惊了，甚至连她那标配的万年死鱼眼都因为惊讶而极为罕见地跟着睁大了。
　　“下忍怎么会这种级别的忍术……她不应该有那么多的查克拉啊……八成不会用出来，会失败吧，就像那时的他一样……”
　　“呼…………”
　　没等卡卡西想完，一股查克拉形成的猛烈火焰从少女的嘴中成型，然后极速喷出。彻底打破了她的认知。炽热的火球似乎在嘲笑着她的无知。
　　“还真是一个，不得了的小鬼啊……”
　　“呼……人……人呢？”
　　不可避免地喘着粗气，少女用手背擦去了额头上浸出的细小汗珠。
　　果然啊……尽管能极为勉强地使用，可对于现在的自己来说，这种等级的忍术对身体的负荷还是太大了……仅仅一发，查克拉就几乎要被抽光，体力也完全跟不上了……
　　竭尽全力调整着自己的状态，佐助又开始开动写轮眼仔细地探查着周围。
　　后面……不对，上面吗？
　　环顾四周。
　　她究竟在哪儿？
　　“别找了，在你的下面呢！”
　　“什么！！”
　　“土遁.心中斩首术！”
　　“啊啊啊…………可恶……”
　　看着面前忽然从地下窜出还用土遁把她埋住的卡卡西，佐助酱再也冷静不住了。
　　“可恶，卡卡西！你是属地鼠的吗？为什么要在地下挖来挖去？！”
　　“呀，连卡卡西老师都不叫的吗？真是的，佐助酱变得不可爱了呢……”
　　俯身蹲下，看着只有一个小脑袋露在外面超想咬她但又无可奈何只能干瞪眼的小可爱，不出意料，缺德的卡卡西老师不厚道地笑了。
　　“不过放心吧，佐助酱，你很厉害吆，只不过是遇到了比你更加厉害的我而已奥～~”
　　“可恶……”
　　费尽了全身力气，佐助终于意识到了仅凭现在的自己是无论如何也挣脱不出来的。
　　低下头，女孩放弃了挣扎，也沉默了。
　　可恶啊……为什么，为什么我们之间的差距如此之大？这样下去，我还怎么振兴家族，我还怎么杀死……那个可怕的女人！！
　　“铃~～~”
　　早已被三人忽视在木桩上的闹钟此时却正好响了起来
　　“真遗憾，时间到了呢……”
　　看着自己面前沉默的少女，又转头看了看一旁被吊在空中还打着咕噜的奇葩，卡卡西无奈地了一口气。
　　随手结了一个简单的印，佐助周围的地面开始松动，大地裂开了口子，呆了半响，佐助还是沉默地爬了出来。
　　没有多说什么，卡卡西也同样沉默着走过去解开了吊住鸣人的绳子。
　　“诶呦……好痛啊……卡卡西老师？该吃午饭了吗？”
　　“要吃午饭回家再吃吧，鸣人，时间到了，你们两个的试炼都失败了。”
　　一脸懒散地挥挥手，卡卡西转身就要向回走。
　　“什么？连佐助都没有通过吗？”
　　鸣人显得有些惊讶。
　　但转头看向了身旁一言不发的少女，鸣人也陷入了沉默。
　　“那个…佐助……”
　　明知道此时沉默是金的鸣人却管不住自己那张臭嘴。没错，他想安慰失败的佐助。
　　“反正现在时间也到了，没办法了，这回就算了吧……不过相信我，你真的已经很强了！和我一样！不对，比我还要强！”
　　少女的眼角已经开始泛红，鸣人真的开始慌了！他最怕可爱的女孩子哭了，虽然不是他的责任，但他就是不想看到！！
　　“那个……佐助，你就放心吧，你这么强，如果不是我这个吊车尾拖后腿一定早早就完成测试了，只要先回学院再努力努力，下次你一定能配合别的队友完美拿下的……佐助……你……我……”
　　鸣人同学真的要疯了！
　　“只有我才能杀得了那女人！”“啊嘞？！”
　　鸣人呆住了。
　　“那时……我哭了出来……”
　　“哭了出来？……佐助，你到底在说什么啊？”
　　“我是个坚定的复仇者，我一定要强过那个女人，然后杀掉她，为此我绝不能在这里……该死，没用的话说了太多了……”
　　女孩转过了身。
　　“没什么，全都忘掉吧……”
　　“佐助……”
　　面对一直以来都被大家看做天才的女孩，鸣人第一次从她那孤高秀丽的背影中看到了无尽的孤独。
　　不亚于他这个怪物的孤独。
　　……………………………………
　　十分钟后……
　　“唔……真是的，没想到竟然真的耗到了中午，连我的肚子都开始咕噜咕噜叫了呢~～”
　　收起手中的小书，伸了个大大的懒腰，卡卡西看着面前垂头丧气的二人说道:
　　“话说起来，这次演习……你们……还是算了吧，反正你们两个也不用再回忍者学院了……”
　　“啊……真的吗？”
　　“哼……”
　　本来已经做好再读一年忍校心理准备的鸣人听到卡卡西这句话直接跳了起来。
　　“可是我们两个都没拿到铃铛哎，这样也行吗？”
　　“当然……”
　　“这么说，这么说……我和佐助，我们两个都……”
　　“没错……”
　　淡淡地微笑着，卡卡西的死鱼眼再一次眯成了一道缝隙。
　　“你们两个，都不必再当忍者了……”

第7章 六:试炼通过
　　“哈哈，伊鲁卡，竟然特意来找我一起吃午饭，你是不是想了解些什么呢？”
　　一乐拉面馆中，看着身旁一直眉头紧锁的女人，头戴斗笠的老人和蔼地笑了。
　　“那个……”
　　两手有些不安地绞着衣角，沉默再三，被那道从鼻翼处展开的巨大疤痕掩盖住原本美丽的女人还是犹豫着开口了:
　　“三代大人，第七小组……也就是鸣人所在的班级，他们的带班上忍……人怎么样啊？很严厉吗？”
　　“奥？你说卡卡西啊……”“两位，你们的拉面。”“啊，谢谢啦，小樱酱，越来越可爱了呢！”“讨厌了，三代大人，说什么可爱这种话啦……”“哈哈，我说的可是实打实的真话呦～”“讨厌……！”“……”
　　目送可爱的服务员小樱酱离开后，老人慢慢解下了斗笠。
　　“看来你很在意啊……”
　　“啊……那个……不是……是因为鸣人他太顽皮了，所以……”
　　“好了……”
　　伸手示意女人先不要着急，老人从身上的长袍中掏出了一个小本本。
　　“给，这里面有卡卡西负责的所有下忍的成绩单，如果你真的好奇的话……”
　　“……”
　　犹豫了一下，伊鲁卡还是从老人的手中接了过来。
　　！！什……什么？！
　　这怎么可能？
　　伊鲁卡缓缓抬头看向了微眯起眼的老人，一脸的不可置信。
　　迄今为止，连一个合格的都没有！
　　…………………………………………
　　“你们两个，都不必再当忍者了……”“……”
　　“混蛋，搞什么！！”
　　圆睁着眼，鸣人几乎冲眼前的女人吼叫了起来:
　　“的确，我们是没有抢到铃铛！可你也不至于叫我们不用当忍者吧！！”
　　“为什么不至于？”
　　双手抄兜，卡卡西的眼神开始变得冰冷无比。
　　“你们两个小鬼，一个当忍者的资格都没有！”
　　“嗖……”“佐助！！”“啊……”“小鬼就是小鬼……”
　　用身体压住突然冲过来的佐助，卡卡西甚至用脚踩在了一脸咬牙切齿的女孩头上。
　　“忍者在你们的眼中，其实根本就算不上什么吧，对不对……”
　　“喂！！把你的脚……”
　　血涌心头，鸣人发狂一般冲了上去！
　　“从佐助的头上拿开！！”
　　“毫无长进！”
　　以常人无法看清的速度开始结印，卡卡西似乎也真的动怒了！！
　　“土遁.地动！”“可恶……”
　　极速后撤躲开大地的裂缝，刚想再找机会冲上去的鸣人却察觉身后有些异样。
　　他机械地回过头。
　　“不是吧……！”
　　身后的树木竟像有了灵魂一般，纷纷向他伸出了粗壮坚韧的树干！
　　调转方向，甚至还没来得及再迈出脚步，数十条树干已经紧紧缠绕住了他，并迅速将他拖向后方！
　　而鸣人，根本无法反抗！！被如此粗壮的树干紧紧缠绕着身体，鸣人渐渐开始浑身乏力……他竟有了些许要窒息的感觉！！
　　“好难受……咳……”
　　再回过神来，悲催的鸣人发现自己已经被绑在之前放闹钟的那个树桩上。
　　无力地抬起头，看着一手提起佐助的银发死鱼眼，鸣人不用想都知道是她的杰作。
　　“混蛋，你做了什么？”
　　“不过是一种最简单的幻术而已，可惜，即使是最简单，你还是没有让我失望地中招了。”
　　将内心不甘的佐助放回地上，卡卡西那张被面罩掩盖住的脸变得无比冷酷。
　　“你们两个，究竟有没有想过，我为什么要你们进行这次必须有人淘汰的不合理演习？”
　　“……”“什么……？”
　　“换句话说，这个测验的意图你们根本就一点没搞懂……”
　　丝毫不理会惊讶的两人，开启冷酷模式的卡卡西接着说道:
　　“实际上，我想让你们明白的是……团队合作！”
　　“！”“！”
　　“你们两个，或许一起上就能抢到铃铛也说不定……”
　　“可是，只有一个铃铛，你叫我们怎么进行团队合作啊！！”
　　被绑在树桩上的鸣人仍不服气地进行着大吼大叫:
　　“两个人一起拼命到最后却要有一个人注定失败，我看这样非旦合作不成，反而还会引发内讧吧！！”
　　“没错，我就是故意这样安排的……”“什么！？”
　　继续无视掉鸣人的大喊大叫，一脸冷淡的卡卡西仍平静地二人解释道:
　　“我之所以这么做，就是为了要选拔出即便在这种情况下，仍然能无视掉自身的利息，首先选择团队合作的人，可你们呢……”
　　不屑的眼神。
　　“鸣人，你就知道一个人蛮干，而佐助呢？一直视鸣人为累赘，诱饵，独自逞强！你们两个没有体现出丝毫的团队协作！诚然，卓越的个人技巧对于忍者而言是很重要，但它却远远比不上【团队协作】，不讲团队协作的单干会给同伴带来意想不到的危险，甚至丧命，比如……”
　　飞快地从挎包中掏出苦无，眼神中闪过一丝凶光，卡卡西的手抵在了佐助的咽喉上。
　　“鸣人，我要你主动放弃这次试炼，并且发誓自己永远不成为忍者，不然我就立刻杀了佐助！”
　　“什么？！！”
　　“看吧，就像这样……”
　　收起苦无，紧皱眉头，卡卡西又开始语重心长地教导起了天真的两人:
　　“当对方手上握有人质，逼迫你做出痛苦的抉择时，同伴的性命也会因此难保，记住，你们面临的可全是玩命的任务！”
　　轻叹一口气，缓缓起身，卡卡西走向了不远处的石碑。
　　“你们看看这个，这上面刻有无数的名字，这就是被人们称为英雄的——真正的忍者们！！”
　　“就是它，就是它！！”
　　还被五花大绑的鸣人忽然开始大笑。
　　“我决定了，我要把自己的名字刻上去！英雄！我要当英雄！才不要那么随随便便就死掉呢！！”
　　“是吗？不过，他们可并非普通的英雄……”
　　轻轻抚摸着碑身，卡卡西的眼神竟然又在一瞬间莫名其妙地柔弱了下来。
　　“包括我的挚友在内，这块慰灵碑上的所有人，他们都是以身殉职的英雄！”
　　“！……”“……”
　　不约而同的，二人再次沉默了。
　　“听好了，我就再给你们两个最后一次机会！不过，下午的战斗将会更加激烈！”
　　转头看向两人，卡卡西的眼神再度恢复了冰冷。
　　“不想放弃的话就去吃便当吧，就在木桩后面。但有一点，绝对不能给鸣人吃！！佐助，如果你敢擅自分给他的话，就立刻淘汰掉你们两个人！”
　　“啊？不公平，为……”
　　“为什么？因为你不听指挥，盲目自大，不长教训，多次中计，就凭这些还不够吗？”
　　“我…”
　　“不用再说了！忍者要绝对服从规则，而在这里……”
　　冰冷的气息开始弥漫，卡卡西的目光犹如寒光四射的利剑。
　　“我就是规矩！！”
　　无情地丢下最后的这句话，卡卡西双手抄兜，转身离开了演习场。
　　“……”“哼……不吃就不吃，有什么大不了的……”
　　早饭没吃还剧烈活动了一上午，尤其是那一发豪火球几乎抽空了自己的查克拉，此时的佐助早已十分饥饿，她走到木桩后面，拿起了那个女人早已准备好的便当。
　　不出所料，果然只有一份。
　　总之，还是先填饱肚子再说吧……
　　这样想着，佐助打开了便当。
　　“咕噜噜……”“……”
　　“咕噜噜噜噜…………”“……”
　　“咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜……”“真是受不了……”
　　“给……”“啊？？”
　　看着少女递过来的便当，漩涡鸣人两脸懵逼。
　　“可是……佐助，刚才卡卡西老师说不能……”
　　“没关系，反正她现在也不在，下午还要一起抢铃铛呢……”
　　别过头，女孩尽量不去看鸣人。
　　“你要是因为肚子饿没力气扯后腿的话，我也麻烦……”
　　佐助……真是太可爱了！！这就是传说中的傲娇吧！！没错，一定是！！
　　“哈哈，多谢了！！”
　　心情立刻多云转晴，一口吞掉佐助夹过来的饭团，鸣人傻傻地笑了。
　　“砰……”
　　忽然，一阵烟雾。
　　“搞什么……”
　　警惕的佐助连忙起身。
　　“你们两个！！”“哇啊啊啊……”
　　烟雾散去，卡卡西双手叉腰站在了违反规定的两人面前。
　　“合格了~～！❤️”

第8章 七:特殊的C级任务？
　　“一个合格的都没有，……怎么可能……？！”
　　看着本子上清一色的红叉，伊鲁卡简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这也太不应该了吧……？”
　　“哈哈，或许是卡卡西的测验的确有些难吧……毕竟小孩子，一般都会很听话嘛……”
　　“但……但是……这……”
　　“好啦，伊鲁卡，先吃饭吧，既然是测试，那么卡卡西一定有她自己特殊的用意，而且……”
　　夹起热气腾腾的美味拉面，身披长袍的老人，三代目火影猿飞日斩微微笑道:
　　“我相信，鸣人他们一定会通过的……”
　　…………………………………………
　　“你们两个……合格啦！！❤️”
　　“哈？”“纳尼？！”
　　看着忽然出现在面前的卡卡西老师，还在懵逼中的两小只竟一时间没明白她的话。
　　“合格？这到底是怎么回事？”
　　率先反应过来的佐助酱放下了刚刚才吃了一口的便当，大大的眼睛中又透露出了些许警惕。
　　“像你们两个这样的我还真是第一次见到……”
　　仍旧是平常的死鱼眼，但卡卡西的眼神却比之前温柔了许多。
　　“之前的那些小鬼们都太听话了，完全没有自己的想法，听好了，作为忍者，要沉着冷静、谨慎应对，一定要学会自己思考！而最最重要的是……重视同伴！”
　　“什么？”
　　刚刚因为受到惊吓而胡乱吞下饭团的鸣人仍然满脸不解。
　　“在忍者的世界，凡是违背规则和铁律的人，都会被称为废物，但是，不重视自己同伴的人……”
　　摸了摸自己那只用护额特意盖住的眼睛，卡卡西似乎有些失神。
　　“连废物都不如！！……”
　　真……真的是太酷了！！……
　　不知不觉，被绑在木桩上的鸣人已经仰视起了卡卡西，就连看向她的眼神中都充满了内心深处无法掩饰的崇拜。
　　“行了，小鬼们，演习结束，全部合格，干的漂亮！”
　　一瞬间恢复了以往的懒散样，卡卡西冲着二人竖起了大拇指。
　　“第七小组正式成立，从明天开始执行任务！好了，现在各回各家吧，对了，佐助酱，有没有兴趣和我一起……”“没有。”“诶呦，我话还没说完呢，不要这么冷淡嘛……”
　　自顾自地勾住佐助的小脑袋，不靠谱的大美女拖着面瘫的小美女渐渐走远了。
　　“哈哈哈，太棒了！太棒了！忍者！我是忍者了……等等……”
　　发现重大问题的鸣人向快要淡出自己视线中的二人吼道:
　　“你们两个！先帮忙把我的绳子解开啊喂！……”
　　————————————————
　　“抱歉，我来晚了……呀，又在看妹妹的照片啊……”
　　背着几乎比自己身体还要巨大的奇怪武器，穿着红云长袍的女人用有些玩味的眼神看向了自己的搭档。
　　“虽然这个小萝莉是很可爱没错了，但隔一个小时看一次……你是不是妹控啊？”
　　“……来了就好，下次记得快一点，时间很宝贵……”
　　无视掉对方半开玩笑一样的问题，同样身披红云长袍，将照片收起怀里，面容精致得无可挑剔的少女起身淡淡地说道:
　　“我们走吧，首领还在等我们的消息呢……”
　　“哈哈，一如既往地冷淡呢……”
　　露出鲨鱼一般的锐利牙齿，拥有奇特淡青色皮肤的女人裂开嘴笑了。
　　“不过，我喜欢……”
　　————————————————
　　“沙……沙……”
　　“距离目标大概多远？”“五米，准备好了，随时可以行动！”“我也是。”
　　“好，那么……”
　　对着嘴……口罩旁边的对讲机，卡卡西向隐藏在丛林中的二人发出了命令。
　　“上——！！”
　　“哈啊啊啊啊……！！”“喂，不要发出那么大的动静啊，白痴！！”
　　根本没有听到佐助快要抓狂的劝阻，鸣人一马当先，直接向前方不远处的小小身影扑了上去！！
　　“！！喵……！！！”
　　“耶，抓住了！！”
　　“呼，还好……”
　　看着那只巨大的肥猫在鸣人的怀中不停扑腾，原本担心会任务失败的佐助长长舒了一口气。
　　“还好这只猫够蠢……”
　　无视一旁你抓我挠的一猫一人，佐助默默掏出了联络器。
　　“喂，卡卡西？目标的右耳是不是系有一段粉色的绸带？……嗯，是吗，那就确认无误了。”
　　很好，任务……找回火之国大名妻子的爱宠……顺利完成了……
　　………………
　　“好了，让我看看，卡卡西第七小组下一个的任务是……”
　　叼着烟斗，明显有老花眼的三代目火影费劲地凑到任务单跟前才勉强看清了。
　　“额……帮四重大人照顾小孩，或者是……去邻村买东西……”
　　“什么嘛，又是这种无聊的任务……”
　　摸着脸上刚刚被那只肥猫抓出的伤口，鸣人不满地撅起了小嘴。
　　“爷爷，还有没有其他的？”
　　“这个……鸣人不喜欢啊？我再看看……哎，还真有哎！”
　　“真的吗？快说，快说是什么任务？”
　　“去村里的瓜田里帮大家收西瓜！”
　　“……我不要！！……”
　　赌气的鸣人同学竟然直接在地上打起了滚！
　　“不要！不要派给我们这样无聊的任务！！我要更加重要的任务！！给我们换一个！！！”
　　“……”
　　虽然一直在沉默，但可爱的佐助酱也明显对这种丝毫不能提升她实力的任务有些不满
　　这个白痴，竟然在火影大人的面前……
　　一旁的卡卡西满脸尴尬。
　　不过，以他这坐不住的性子，估计早晚也会受不了吧……
　　“喂，适可而止吧鸣人，你们两个都还是新手，几乎什么经验都没有要什么重大任务？”
　　“可是，那些任务也太无聊了吧，根本不适合我这个未来的火影啊！！”
　　“闭嘴！”
　　“啊！好痛！”
　　麻利地给了在地上撒泼打滚的黄毛刺猬一记暴栗，卡卡西挠着头看向了面前微皱眉头的老人。
　　“抱歉，三代大人，都是我对他们管教不严……”
　　“没关系，别放在心上……”
　　满脸慈祥地摆摆手，抽出嘴中的烟斗，三代火影蹲下身子摸了摸鸣人毛茸茸的小脑袋。
　　瞬间不再动弹，鸣人一个打挺乖乖站了起来。
　　“鸣人，看起来你似乎对于任务还不太了解啊……”
　　起身，老人对少年耐心地解释了起来:
　　“在这些数不清的任务单上写满了这样那样的工作，根据工作的难易程度，它们被分为A、B、C、D四个难度逐渐降低的等级，”
　　“而村子中的忍者们，包括我在内，按能力大体分为头目，也就是影，然后是上忍、中忍，最后下忍四个级别，任务由高层派发，只要完成就能从委托人那里获得相应的酬金，但尽管如此……”
　　摸了摸下巴上那一小撮花白的山羊胡，三代火影继续微笑道:
　　“尽管如此，对于刚刚成为下忍的你们来说，D级任务就可以了……”
　　“唔……昨天午饭吃的是豚骨拉面，那今天就吃味增的吧，佐助，你说怎么样啊？”“不要没事和我搭话。”“……”
　　“喂，认真听我说话！”
　　被鸣人气到胡子歪的三代火影大人感觉有点上头。
　　“鸣人，你们……”
　　“诶呦，烦死了，爷爷就只会说教……”
　　扶正自己的护额，鸣人的眼神再次透出了认真。
　　“我已经长大了，不是从前那个只会恶作剧的小鬼了！！”
　　哎，惨了，看来一会儿又要挨训了……
　　大龄剩女卡卡西的内心十分痛苦。
　　都怪鸣人！好想赶紧结束去看《亲热天堂》最新一期啊……
　　“……”
　　出乎意料的，听完鸣人那近乎白痴的发言后，三代火影并没有说什么去打击他，反而，沉默了。
　　“我知道了。”“！”“！”“！！！”
　　“既然如此……”
　　重新将烟斗塞进嘴中，看着眼前的两小只，三代目微闭上了眼。
　　“那我就尝试着分派给你们一个特殊的C级任务吧！！”

第9章 八:差劲死的委托人
　　“既然如此，那我就尝试着分派给你们一个特殊的C级任务吧！！……”
　　呵呵，只知道用恶作剧来表现自己的鸣人竟然会会说出这种话……也许，小家伙真的在不经意间长大了也说不定呢……
　　这样想着的三代目不自觉地笑了笑。
　　“任务内容很简单:去保护一个人。”
　　“保护一个人？谁啊谁啊？”
　　满脸期待的鸣人看向三代目的眼中充满了小星星。
　　“难道是大名？不对，果然还是公主更好一点吧！！”
　　“笨蛋，怎么可能是什么公主！”
　　以吐槽白痴鸣人为乐趣的佐助酱双手抱胸，一脸傲娇地开口了:
　　“依我看，应该是跟随暗部人员担任护卫的同时协助他们刺杀敌国忍者才对！”
　　“都不对奥……”
　　“啊嘞？！”
　　“什么？”
　　“还真都是急性子啊……”
　　一面在心中暗暗吐槽孩子们丰富的想象力，三代目还不忘慈祥地摸摸两小只那毛茸茸的小脑袋。
　　“好了，我这就给你们介绍一下……”
　　猿飞微微歪头。
　　“请进来吧……”
　　“真是的，怎么都是些小鬼啊！”
　　像听懂话似的，门吱呀一声开了。
　　“这就是……”“我们的委托人？……”
　　刚刚反应过来的两小只一齐转头看向了被打开的门口处。
　　“真是……”“好不靠谱的亚子……”
　　看着面前浑身酒气邋里邋遢手中还抓着酒瓶子的眼睛胖大叔，两小只竟然罕见地达成了一致的看法。
　　“我就是赫赫有名的造桥大师达兹纳，你们的任务就是赌上性命护送我回到波之国造完大桥……”
　　似乎没有听到两人的窃窃私语，胖大叔一把举起酒瓶，猛地又朝嘴里灌了一大口。
　　“不过话说回来……你们真的是忍者吗？看起来不大像啊，尤其是那个黄毛的矮冬瓜，看上去就傻傻的……”
　　“哈哈哈，佐助，那个怪大叔他在说谁啊……”
　　鸣人用胳膊捅了捅一旁面无表情的佐助酱。
　　“什么黄毛矮冬瓜傻傻的，哪里有……黄毛……”
　　似乎察觉到了什么，鸣人同学有些机械地转头看向了佐助。
　　没有说话，女孩双手抱胸，不带一丝犹豫地点点头，意在告诉眼前的白痴不用怀疑。
　　“可恶，我要宰了你！！”
　　“！笨蛋，他可是我们要保护的委托人啊！”
　　一手抓住要冲上去咬人的小刺猬，卡卡西还不忘给他来一个又香又甜的暴栗。
　　真是的，冲动又无脑，一点都不像做事严谨的老师，反倒是跟那个家伙十分像……
　　摇摇头，一脸生无可恋的卡卡西酱看向三代目的眼神中充满了尴尬。
　　“那个，三代大人……”“哈哈……”
　　依旧满脸慈祥地微笑着，三代目轻轻摆了摆手。
　　“抓紧时间出发吧……”
　　“是！”“放心吧爷爷！”“哼……”
　　…………………………………………
　　木叶村大门处——
　　“终于——出发咯！！”
　　“喂，你到底在瞎激动个什么劲啊？”
　　朝自己旁边大吵大叫的吊车尾翻了个大大的白眼，小美女佐助酱明显有些不满。
　　“不要给我们村子丢人好吗？”
　　“哈哈，因为这还是我第一次离开村子……”
　　一边挠头一边兴奋地东张西望，兴奋地快要跳起来的鸣人满脸憨样。
　　“嘿嘿，所以难免有些小激动嘛……”“……你这白痴……”
　　“喂！那个看起来就傻傻的小鬼究竟行不行啊？”
　　收起宝贝酒瓶，眼睛大叔看着眼前上蹿下跳的不明生物一脸怀疑。
　　“我的心里怎么这么不安呢……”
　　“呵呵……放心吧……”
　　轻叹一口气，已经开始慢慢习惯的卡卡西双手抄进了兜里。
　　“还有我这个上忍在呢，不会有什么大问题的。”
　　“哼，但愿如此吧……”
　　真是可恶！！
　　听到什么的鸣人同学又攥起了拳头。
　　真是个讨人厌到极点的老头！！这个委托人简直差劲到爆炸！真想好好修理他一顿！
　　“喂，老头！！”“什么？”
　　“可别小看了任何一个忍者，我也是很强的！！”
　　冲着面前的无礼大叔伸出拳头，漩涡鸣人又开始了他那经久不变的中二台词。
　　“我可是以后会继承火影这个名号并且超越先代所有影的超级优秀忍者！！我的名字是漩涡鸣人！！你给我牢牢记好了！！”
　　这个超级大白痴！！
　　怕丢人的佐助酱连忙转过头假装不认识。
　　能面不改色地说出这种中二程度爆表的话，这个白痴吊车尾还真是……
　　“呵呵，火影好像是你们这个村子里最强的忍者吧……”
　　不知什么时候竟然又掏出了酒瓶，听完鸣人同学自认为很酷的中二发言后，眼镜大叔一脸不相信地举起了手中的酒。
　　“这似乎不是你这样的傻小鬼能当上的奥！”
　　“闭嘴，真是啰嗦死了！”
　　完全不顾一旁可怜卡卡西极力劝阻的眼神，倔脾气上来的鸣人又开始了大吼大叫:
　　“我是一定会成为火影的，不管付出怎样的努力！到时候就是大叔你也得认同我！！”
　　这个小鬼……
　　达兹纳伸到嘴边的酒瓶微微停顿了一下。
　　果然是个白痴吗？
　　但是也只有一下。
　　“放心吧小鬼，我才不会呢，即使……你真的成为了火影也不会……”
　　“……”
　　鸣人再次战术沉默。
　　“啊啊啊……我果然还是想宰了你……”
　　“鸣人！都说了不要这样了……”
　　“吊车尾就是吊车尾啊……”
　　影子被拉了老长，有些昏暗的天空下，你推我搡的几人吵吵闹闹地走远了。
　　与此同时，隐藏在某个黑暗角落中的绷带男人睁开了充满杀气的眼睛……

第10章 九:危机四伏的任务
　　忍者，是不折不扣的战斗人员。
　　而对于陆地上的国家来说，忍者和忍者村，绝对可以算作是一股举足轻重的军事力量。
　　换言之，忍者的存在甚至可以维系各个国家间的均衡关系！！
　　也正因如此，忍者村与国家的地位是平等的，它无需受制于人，只需在大名发布请求时提供人员，而大名则相对应地提供钱财。
　　而在这些有忍者村的数个国家中，又首推火、雷、水、土、风这五个国家。
　　因为国土广阔，资源丰富，实力强劲，火之国的木叶，雷之国的云隐，水之国的雾隐，土之国的岩隐以及风之国的砂隐被并称为五大忍者村。
　　同样地，火雷水风土这五个国家也因为有实力强大的忍者作为军事保障而被众多国家公认为【五大国】……
　　而也只有这五个国家忍村的头目，才有资格被称为【影】！！忍界所谓的【五影】就是指火影、雷影、水影、土影和风影。
　　他们，都是居于全忍界数十万名忍者之上的最强忍者！是真正的一人之下，万人之上的顶级人物！
　　“哎？真的吗？爷爷有那么厉害？”
　　听完卡卡西一脸认真的讲述后，鸣人表示有些不可思议。
　　“可爷爷给我的感觉还不如卡卡西老师，我每次都能轻松抓到他的白胡子呢！……”
　　“你这小鬼，竟然经常对火影大人……额……”
　　思考再三，我们的死鱼眼美女卡卡西最终还是有些无奈地将扬起的手放了下去。
　　“算了，还是先认真完成任务吧……”
　　不知有意还是无意，放下去的手正好落在了少年的头顶，卡卡西顺势轻轻地抚摸了起来。
　　“放心吧，C级任务一般是不会遇到忍者和危险的，你们两个只要好好地跟着我应该就没什么大问题了……”
　　“哎？那样的话不就没什么意思了吗？”
　　“……你这小鬼……”
　　“我才不是小鬼！……”
　　出乎意料地，没有理会一大一小那不靠谱的吵闹，眼镜大叔达兹纳默默拉了拉头上的斗笠，那双缓缓被罩住的眉头不知何时扭成了一团。
　　而这一切，全都被敏锐的佐助看在眼里！
　　这家伙……绝对有古怪……
　　察觉到对方不对劲的佐助酱并没有暴露，轻轻撩开遮住护额的秀发，沉默地转过头，她的脸一如既往地美丽和冷漠。
　　“对了，根据任务卷轴上提到的，达兹纳先生自己就是波之国的人吧……”
　　一把推开还想继续争辩的黄毛小刺猬，卡卡西冷不丁儿地向一直走在最前面沉默不语的达兹纳搭起了话。
　　“嗯？那又怎么样？”
　　没有回头，甚至没有停顿，扶了扶快要掉下去的老花镜，达兹纳似乎根本不想和几人进行这种莫名其妙的谈话。
　　“你们只需要老老实实地执行任务，将我安全护送到指定地点就可以了。”
　　“啊啊……那个是当然的啦……”
　　“喂，卡卡西，那个波之国……有什么独特之处吗？”
　　从出门开始就一直沉默的佐助酱终于开口了，尽管……语气是一如既往地冷淡……
　　而且，因为在上回的抢铃铛试炼中认清了卡卡西的真面目，被这位闷骚变态无下限死鱼眼白毛女毁掉了自己心目中伟岸高大的忍者形象，佐助酱现在对她的印象很是不好。
　　至少，不会再一脸傲娇地叫着卡卡西老师啦，取而代之的则是简单干脆的‘喂’和‘卡卡西’。
　　还好还好，至少我还没有沦落到和鸣人一样被叫大白痴的地步……
　　想到这的卡卡西轻轻拍了拍自己丰满的胸口。
　　不过，就算是傲娇冷淡一口一个大白痴的佐助酱，也是不得了的可爱呢~～！尤其是那双乌黑的大眼睛，和她简直是一模一样！
　　啊啊啊，受不了，好想把佐助小可爱抱起来猛吸一顿，然后肆无忌惮地丢到床上做一些这样那样的令人愉悦的限制级行为啊……
　　“喂，卡卡西……”
　　“……太棒了……哈哈……佐助酱，就是那里……再深入一点……啊……”
　　“……”
　　“卡卡西！！！！！！”
　　“啊啊啊……怎么，怎么了？……”
　　好不容易从自己那少儿不宜的幻想中回过神来，看着佐助酱一脸嫌弃的目光，擦了擦那摊连口罩都包不住的口水，卡卡西这才意识到自己作为老师有些失态。
　　“咳咳……”
　　面罩下老脸通红，为了不表现出自己的尴尬，经验老到的大龄**卡卡西选择了主动出击：
　　“佐助酱今天的新发型很可爱奥……”
　　“很遗憾，我的发型一直都是这样呢……”
　　“哈哈，是吗？哎，佐助，你看那边那朵云好白啊……”
　　目不转睛的注视。
　　“诶呀，不要这么一直看着人家嘛，我会害羞的啦~～”
　　更进一步的注视。
　　“哎哎哎，佐助酱，虽然被你这样盯着是不讨厌啦，但是……”
　　用写轮眼注视。
　　“啊啊啊，我输了还不行吗，快把你的眼睛关了，开个玩笑而已，也不至于这样惩罚我吧……”
　　“谁要惩罚你了？……”
　　血色的勾玉缓缓模糊，最后与漆黑的瞳孔融为了一体，佐助双手环抱着说道：
　　“我只是问你个问题而已，是你自己不知道什么原因忽然犯病的”
　　连忙擦了擦额头上因紧张而冒出的冷汗，卡卡西长舒了一口气。
　　“好啦好啦，下次别动不动就开写轮眼吓唬人啦，老师我心理承受能力很弱的……”
　　“别再废话了，快回答我的问题！！”
　　很明显，佐助酱那点本就不多的耐心已经快被某个无脑白痴面罩女给消耗殆尽了。
　　“好哒~！”
　　整理好自己的护额，不靠谱的卡卡西老师又开始了科普模式。
　　“波之国，是与火之国临近的一个小国家，与火之国不同的是它是一个岛国，建筑业和造桥业比较发达，而与其他国家最大的区别就是……波之国没有忍者村……”
　　“纳尼？……！”
　　没等佐助酱说话，鸣人不知什么时候又窜到了两人旁边，自顾自地加入了话题。
　　“不会吧，卡卡西老师，还有国家没有忍者村吗？”
　　挠着自己那个和装饰品没有多大区别的小脑袋，鸣人傻傻地发问了。
　　“太不可思议了吧……”
　　“但事实就是这样，的确，虽然不同的国家环境差距很大，文化和各自的习俗方面也不尽相同，但绝大多数国家都有自己或大或小的忍者村……”
　　卡卡西边说边抬脚越过了路边一个不大的水洼。
　　“但是……”
　　“但是也有极少数像波之国这样的小岛国，因为国土狭小，又远离内陆缺少资源，所以一般不会被卷入到大国之间的争斗中，而忍者这种单纯用于战斗的职业，当然也就不需要了……”
　　“……额……没错，大致上就是就是泽亚子！”
　　有些尴尬地挠挠头，卡卡西转头看向了前方依旧背对着向众人解释的达兹纳：
　　“哈哈，原来您也并不讨厌和我们说话啊……”
　　“随便你们怎么以为吧，我只要安全到达，其余的一切都和我无关……”
　　这家伙，只要一开口就会让人控制不住生气啊！
　　小鸣人咬牙切齿。
　　“喂，你这老头……”
　　“鸣人，算了……”
　　“唰……”
　　“额……”
　　在三人惊恐的目光中，卡卡西被凭空出现的两位蒙面人用带刺的铁链捆住了身体。
　　“老师……”
　　睁大眼睛，鸣人伸出手想要上前。
　　“别过来……”
　　“滋……”
　　铁刺扎入了她的身体。
　　“第一个，到手！”
　　声音还没完全落下，但面容被完全包裹的二人根本不给众人反应的时间，以极为娴熟的手法开始了下一步行动。
　　“滋啦……”
　　在两小只直愣愣地注视下，喜欢搞怪有点烦人但却偶尔温柔的卡卡西老师化为了无数碎片。

第11章 十:鸣人的决心
　　血、血的味道……
　　怎么可能，怎么可能，卡卡西老师她……她怎么可能这么简单就……
　　直愣愣看着地上血肉模糊的碎片，双腿一软，鸣人很不争气地瘫坐了下去。
　　忍……是忍者！！
　　心中暗暗一惊，同样目睹了刚刚那幕惨剧的达兹纳不由自主地流下了几滴冷汗。
　　终于还是……来了吗？？
　　“第二个……”
　　根本不给众人反应的机会，举起还沾有鲜血的铁链，身份不明的两名忍者如同鬼魅一般悄无声息地来到了还在失神中的鸣人背后。
　　“到手！”
　　“小鬼，小心啊！！！”
　　“啪嗒……”
　　“什么……？！”
　　数十发手里剑毫无征兆地划破了空气，在两人惊讶的目光中，手里剑精准无比地命中甩出的铁链，最终牢牢钉在了树上。
　　“可恶，是另外那个小鬼……”
　　没有一句废话，写轮眼早已开始了飞速转动。血色的勾玉仿佛在昭示着二人的死亡。
　　佐助再次出手了，身为一名忍者，她不会放过战场上任何的机会！！
　　锋利的苦无在瞬间被丢出，伴随着撕裂的风声，目标直指对方的首级！
　　“糟糕……！”
　　来不及多想，微一侧身，苦无紧贴二人的脑门擦过，最后扎入了手里剑的空隙中。
　　“怎么可能，区区小鬼而已，竟然这么精准……”
　　在时刻可能会丧命的战场上分心，作为忍者，你们两个也就这样了……
　　看向两人的眼神中多了几分轻蔑，趁他们还在自顾自惊讶的时候，猛一发力，依靠着自己轻盈的身体， 佐助直接跳到了二人的身上。
　　“可恶，小鬼，不要太嚣张了……！额……”
　　扯不动……？
　　两人不约而同地抬头，这才发现与自己手臂牢牢连接的铁链已经被女孩扔出的手里剑和苦无紧紧钉在了树上。
　　“你们，太弱了……”
　　冷冷地丢下这句话，佐助向空中来了个华丽的跳跃，借助旋转的力量，她用力踢向了动弹不得的两人。
　　“咔啪……”
　　“呜……”
　　被这股不小的力道准确无误地击中头部，两人明显不太好受，加上手臂还被固定，尽管极力想要稳住身形，但还是因为重心不稳而倒下了 
　　“嗒……”
　　轻松击倒两人的佐助稳稳落地了。
　　“好、好厉害……”
　　支撑着从地上爬起，刚刚才从恐惧中回过神来的鸣人又被女孩强大的实力彻底征服而呆住了。
　　“喂，小心啊，还没结束呢！！”
　　大叔一阵喊叫将鸣人打回了现实。
　　“他们又冲我们来了！！”
　　“什么？？又来？不是吧……！！”
　　“让开，小鬼，不想死就滚去一边……”
　　抓住佐助落地的缓冲期，两人飞速从地上爬起，极为默契地将锋利无比的铁质手臂同时伸向了达兹纳。
　　“快滚！”
　　可恶，我不能，我绝对不能逃跑，我得做点什么，必须采取行动！！
　　即使，我绝对不是对手！
　　“大叔，快跑！！”
　　用尽自己全身的力量，鸣人一把推开了达兹纳。
　　不可思议的目光。
　　“小鬼，你……”
　　“这么想死吗？好，那老子就成全你！！”
　　望着近在咫尺的铁刃，鸣人很想躲开，但不知为何，他的双腿却根本不听使唤，这具身体，仿佛不再是自己的了。
　　“看来，我也只能到这里了啊……”
　　这样想着的鸣人垂下了双手。
　　真是不甘心啊……明明整天嚷着要成为火影，要得到大家的认可什么的，结果到头来，还是这样毫不光彩地结束了吗……”
　　他缓缓闭上了眼。
　　“哈……想想还真是，有些可笑呢……”
　　“怎么，吊车尾，这就放弃了吗？”
　　“什么……？”
　　睁开眼，鸣人看到女孩张开手臂护在了他的身前，尽管略显单薄，可她的背影是那样的可靠和坚定。
　　转过头，女孩微微笑了，尽管只有一瞬间，但她确确实实笑了。
　　“放心吧，大白痴，不会有事的……”
　　“佐助……”
　　鸣人傻傻地看呆了。
　　好美……
　　“哈哈，又来一个，你们一块受死吧……啊啊啊……呜啊……！！”
　　“什么？这到底是怎么回事啊？？”
　　擦了擦嘴角的口水，目光从女孩的脸机械地转到那个白发口罩女，鸣人童鞋表示不是一般的懵逼。
　　“卡卡西老师，你不是已经……”
　　“死翘翘了对不对？”
　　两手臂各夹着一只，卡卡西的眼睛又笑成了两道月牙。
　　“一个简单的替身术就能轻松搞定，鸣人，可不要太小看老师我吆~～”
　　“太慢了，卡卡西……”
　　双手抱胸，恢复了满脸高冷的佐助酱轻声哼道：
　　“真是的，这么爱装酷……”
　　“哈哈，佐助酱，干的漂亮！”
　　卡卡西边说边从背包中拿出绳子将两人牢牢捆住。
　　“我们的配合太帅了！！”
　　“哼╯^╰~～”
　　再次轻哼一声，女孩一脸傲娇地别过了头。
　　“原来，你们早就互相知道了……”
　　鸣人有些落寞。
　　“只有我……”
　　“啊啊，鸣人，抱歉啊，老师我没有第一时间去救 你，哈哈，我也是实在没有想到你会被吓到动弹不得啊……”
　　只有我最没用……最胆小……而那家伙……
　　鸣人抬头看向了女孩。
　　那么轻松，连衣服都没有弄脏，还抽出时间赶来救 我……相比之下……
　　可恶，我简直太差劲了……
　　“喂……”
　　“？”
　　“没事吧……”
　　转过身，女孩与鸣人四目相对。
　　“胆小鬼……”
　　“！！”
　　“可恶，我不是……”
　　面对女孩晶莹剔透的目光，鸣人的声音不知为何越来越弱。
　　“……不是胆小鬼……”
　　“鸣人，先别急着吵架，你的手……”
　　卡卡西指了指他的手臂。
　　“好像受伤了……”
　　“什么？……真的啊……”
　　看着自己手上不知何时被划开的口子，鸣人这才感到一阵火辣辣的疼痛感。
　　到底是什么时候？……完全没有感觉到……
　　鸣人捂住了伤口。
　　可恶，我的感觉太迟钝了，这还怎么成为强大的忍者……
　　“鸣人，别乱动，他的爪子上好像有有毒，乱动的话会导致毒液蔓延到全身的……”
　　卡卡西的表情一瞬间变得严肃。
　　“赶紧把伤口割开，放出毒血……”
　　“这可不好办，这样的伤口要割开需要麻醉，但这里没有医生……”
　　佐助那好看的细眉也微微皱起了。
　　“直接割开的话，他受不了的，送鸣人回去疗伤吧……”
　　“诶呀呀，这下子负担了重了不少呢……”
　　怎么会差这么多……
　　“滋啦……”
　　“！”“！”“！！”
　　可恶，为什么总是我……
　　“喂，鸣人，你在干什么！”
　　卡卡西满脸惊讶。
　　“不麻醉就直接进行这种伤口处理，你会受不了的！！……”
　　没有回答，鸣人将苦无往自己手中扎地更深了一些。
　　明明我也有努力变强啊……每天除了拼命地完成各种任务外，还一个人在家辛苦地修炼各种忍术，可为什么……
　　可恶，我再也不想要别人来救我了……
　　狠狠用力。
　　我会冷静下来，我再也不会逃了……
　　肌肉被划开的声音。
　　我不想……再输给佐助了……
　　对左手的疼发誓！
　　“我就用这只苦无，来保护大叔……”
　　抬起头，看着惊讶的三人，尽管血如泉涌，冷汗流淌，可紧咬牙关的鸣人却笑了。
　　拔出染血的苦无，他与女孩，再次四目相对。
　　女孩罕见地愣住了。
　　“现在，任务继续……！！！”

第12章 十一:桃地再不斩
　　“喂，吊车尾，别逞强了，带着这种程度的伤口，你连走路都成问题吧……”
　　女孩的目光中少见地流露出了些许担忧。
　　“到时候如果再发生什么危险的话，我还要费心思去保护你，为了不拖队伍的后腿，你必须……”
　　“不，佐助……”
　　紧咬牙关，鸣人语气坚定地打断了女孩的话。
　　“相信我，我绝对不会再给大家拖后腿了，尽管我……的确是个吊车尾，但我也想得到认可，也想完成任务，也想……像一名真正的男人一样保护你啊……”
　　“！……”
　　女孩呆住了，少年的眼中似乎有一团熊熊燃烧永不熄灭的烈火，她从那双坚定无比的幽蓝色瞳孔中感受到了一种陌生而又熟悉的温暖。
　　本想再说些什么尝试着反驳，但女孩却惊讶地发现，在不知不觉中，自己对那个白痴的请求，竟然无法开口拒绝了。
　　“拜托了，我一定会坚持完成任务的，这点疼痛对于一个真正的忍者来说，根本算不了什么！！……所以……”
　　举起用纱布稍稍包扎的手，抬头，鸣人的语气近乎恳求。
　　“拜托了……请让我继续参加任务！！”
　　女孩的心不知怎的颤动了一下，她那永远冷漠的神情竟然有了些恍惚。
　　明明只是个什么都不懂的大白痴，可为什么……我对这家伙会有种奇怪的感觉呢……
　　鸣人……
　　看着神色无比认真的黄毛小刺猬，卡卡西的目光再次变得温柔无比。眼前这个做事冒冒失失，脑袋还有点不灵光，却又倔强地不成样子的小鬼，已经在不经意间与自己记忆中那个家伙的身影重合在了一起。
　　真的，太像了……莫非，你是上天派来代替他继续陪我的礼物吗？……
　　面罩下的嘴角再次微微扬起。
　　那这个礼物，可真是太棒了……
　　“达兹纳先生……”
　　“什……什么事……？”
　　老人有些语无伦次。
　　“请过来一下……”
　　朝旁边比较隐蔽的一个角落挥了挥手，卡卡西示意地再明显不过。
　　“我有些话要和你说……”
　　…………
　　“不出意料，那两个家伙已经自尽了，那就请您解释一下吧……”
　　扶了扶快要将仅露出的一只眼也盖住的护额，卡卡西淡淡地开口了。
　　“他们是……雾隐村的中忍吧……”
　　知道再也不可能向几人隐瞒，叹了口气，老人最终选择了全盘和出。
　　“不过，你到底是怎么察觉到他们的，明明我都……”
　　“很简单……”
　　恢复了最常用的死鱼眼表情，卡卡西似乎对这种拙劣的暗杀术有些不屑。
　　“这几天都没有下雨，像今天这样的大晴天，是不会有这么大一摊水坑出现在路边的，不过是最简单的推理而已……”
　　“可是，你既然早就察觉到了，为什么不出手？……”
　　虽然语气已不再强势，但达兹纳看向卡卡西的眼中却多了几丝疑惑。
　　“我要是像出手的话，瞬间就能解决他们，不过……在这之前，我需要先确认一下他们是冲谁来的……”
　　“你什么意思？……”
　　不像鸣人那般迟钝，达兹纳瞬间明白了女人话语中别有用意。
　　“难道，你是在怀疑我……？”
　　“不不不，我可没那么说……说实话，我是只是想弄明白被盯上的人究竟是你还是我们，仅此而已……”
　　卡卡西一边摆手一边摆弄起了随身携带的苦无。
　　“一般这种C级任务顶多也就遇到盗贼什么的，可没想到你竟然会被忍者盯上……”
　　顿了顿。
　　“像现在这种情况的话，已经可以算是B级以上的任务了……”
　　“喂，你们不会是想反悔吧，别忘了，你可答应过……”
　　终于，达兹那的表情开始变得慌乱。
　　“没错，我是答应过你，保护你顺利地回国造完大桥，这才是我们的任务……可若是敌人中有忍者，那肯定会被定为高价的B阶任务，也就是说，现在的局面已经不属于接收C级任务的我们管了……”
　　卡卡西的语气平淡，没有丝毫变化。
　　“或许，你真的有属于自己的苦衷，但我也很为难，毕竟，我只是一个拿钱办事的忍者，不希望学生因为自己的错误决定而受伤……”
　　“我，明白了……”
　　低下头，达兹纳握紧了双拳。
　　“带着那两个小鬼回去吧，接下来的路程，就不劳烦你们了……”
　　“谢谢你能理解……”
　　“能理解什么啊！！！”
　　“！！鸣人？你什么时候来的？……”
　　看着不知何时出现的黄毛小鬼，卡卡西有些发蒙。
　　“那个不重要，卡卡西老师，告诉我，为什么要放弃任务？！！”
　　左手的血还在向下滴，鸣人似乎根本感受不到疼痛，头脑简单的他开始了吼叫。
　　“身为忍者，不就应该以完成任务为目标吗？为什么要放弃？？”
　　“鸣人，不要激动，听我说……”
　　“不管说什么，忍者是绝对不应该主动放弃任务的，尤其是……保护同伴的任务！！！”
　　“！”“！！”
　　两人机械地看向了一直被他们漠视的小鬼，但此刻，二人都不约而同地第一次正视起了他。
　　“身为忍者，完成任务很重要，但保护同伴，比完成任务重要要百倍，不，千倍……”
　　鸣人笨拙无比地开始了辩解。
　　“这不是卡卡西老师教给我们的吗？虽然爷爷他嘴臭又无聊，但他同样是我们的同伴啊！”
　　笨蛋握紧了双手。
　　“现在，同伴遇到了危险，我们怎么能抛弃他呢……”
　　白痴傻傻地喊道。
　　“说道做到、保护同伴，这就是我的忍道啊！！！！”
　　“小鬼……”
　　达兹纳那双浑浊的老眼中出现了一抹明亮。
　　“别说了……是我不好，说了谎话，还差点害你丧命，我……”
　　“那也是同伴！同伴才不会因为这么这种无聊的原因互相放弃呢！！”“可是……”“诶呀，大叔，你好啰嗦啊！！！”
　　鸣人一把抓住了达兹纳的手臂。
　　“都说了多少遍了，你是我的同伴！而同伴之间，是绝对不会互相抛弃的！！”
　　“咳……”
　　被鸣人大吼大叫吸引过来的佐助酱轻声打断了他。
　　“佐助……？”
　　没有理会白痴吊车尾，一如既往的傲娇，佐助双手抱胸看向了卡卡西。
　　“我们该出发了，抓紧时间，别耽误任务。”
　　“哈哈，佐助，我就知道，我就知道你会……”
　　“闭嘴，笨蛋吊车尾！”
　　“遵命，嘻嘻～～……”
　　没错，和他一模一样呢……
　　将银白色的头发拨到耳后，女人再次在心中暗暗确认了自己的猜想。
　　都是大白痴！！
　　这样想着的女人不自觉地又笑了。
　　她挥了挥手。
　　“上路吧，小鬼们，抓紧时间！！”
　　“哎，卡卡西老师……”“可你刚才……”
　　“我改变主意了……”
　　无视身后一老一小的不解，卡卡西双手抄兜向前大步迈去。
　　拜某个不顾自己安危也要守护同伴的小傻瓜所赐……
　　……………………………………
　　“可恶，他们失手了，我可是听说你们有本事才花大价钱请你们来的……啊啊……”
　　冰凉的刀刃刺激着皮肤，看着被架在自己脖子上的巨大砍刀，身穿西装的男人缓缓举起了双手，原本狡猾奸诈的小眼睛中此刻充满了恐惧。
　　“你……要干什么……”
　　“少给老子废话，接下来本大爷要亲自出马，砍下那帮家伙的狗头……”
　　“唔……但是听说那边也有很厉害的忍者啊，好像叫什么……”
　　“混蛋，你以为自己在和谁说话……？”
　　随手将巨大的忍刀插在地上，似乎强大到能无视对方的地步，被绷带紧紧包裹住面容的可怕男人冷冷开口了。
　　“本大爷可是堂堂的雾隐鬼人——桃地再不斩！！！”

第13章 十二:写轮眼卡卡西
　　“又要……开始了吗……？”
　　樱花树下，轻轻擦拭着武士刀的少女叹了口气。
　　她的肌肤如雪一般纯白，柳叶状的细眉下，点缀着两颗美丽无比的黑色瞳孔，而那柔顺无比的长发，则被随意披散在肩头。
　　调皮的风将她的长裙微微掀起，慢慢起身，少女握紧了刀柄。
　　虽然不知道这种生活还要继续多久，不过……
　　“唰……”
　　飞舞的樱花在一瞬间聚集和散开，少女手中的刀悄无声息地入鞘了。
　　只要有你在，一切就都无所谓了。
　　再不斩，先生……
　　——————————————
　　“雾好大啊，前面一片白茫茫的，什么也看不见……”
　　鸣人费力地睁大了双眼。
　　“什么波之国嘛，应该改名叫雾之国才对……”
　　“沿着这条河一直向前，看到大桥就说明顺利到达波之国了，不过……”
　　拉了拉头上的斗笠，年轻的船夫面色凝重。
　　“前提是，不能被那个可怕的家伙发现……”
　　卡卡西皱起了眉头。
　　船夫口中那个可怕的家伙，叫卡多。
　　明面上是海运公司的老板，世界屈指可数的大富豪，私下里却是个勾结黑手党和忍者走私毒品与管制品，霸占他人公司，甚至是国家的……十恶不赦的大坏蛋！
　　为了彻底掌控波之国，卡多利用庞大的财力和暴力，控制了岛上所有的海上交通运输！
　　而对于岛屿国家来说，谁控制了它的交通线，谁就掌握了它所有的财富……
　　现在唯一能够威胁到卡多计划的，就是这座在建中的……波之国大桥的竣工！
　　“所以，之前的忍者，如果没有猜错的话，应该都是卡多派来的，对于身为造桥高手的我，他可是一直想除之而后快啊……”
　　缓缓吐出一个烟圈，叼着烟斗的老人苦笑道。
　　“卡多绝对不是什么好惹的善茬，接下来的路上还不知道会遇上什么样的危险……总之，麻烦你们了……”
　　“虽然知道这个任务不简单，但没想到会牵扯到这么一个了不得的大财主啊……”
　　靠在船头上伸了个大大的懒腰，卡卡西一脸的慵懒。
　　“如鸣人所说，你还真是个麻烦死了的委托人呢~~”
　　“……”
　　“哈哈，对吧对吧，我早就说了，老爷爷很麻烦的……诶呦……”
　　大喊大叫还乱动的白痴黄刺猬遭到了少女无情的拳头。
　　“给我安静，吊车尾！！”
　　“我不是吊车尾！！！……”
　　“好了好了……”
　　好不容易想轻松一小下的卡卡西瞬间开始头痛，不得不说，这两个小鬼简直就是她的克星啊！……
　　“鸣人，不要总是大喊大叫，别忘了你身上还有伤口，虽然你刚才坚持把毒血放出来继续执行任务确实很帅，但是……”
　　双手拖住脸，卡卡西酱对眼前的小鬼开始了日常调戏。
　　“失血过多的话，可是会死人的奥~~”
　　“……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　鸣人很没出息地被吓到了。
　　“怎么这样，我才不要死在这种地方啊啊啊……！！！！”
　　“来，让我看看……”
　　坐到了鸣人身边，卡卡西直接一把拽过了他受伤的手臂。
　　“啊，这就是你的伤口啊，还真是……！！！”
　　这……这怎么可能？？……
　　轻轻抚摸着小手上已经结痂的伤口，卡卡西有些不敢相信。
　　明明才过了几个小时而已，这种程度的伤口竟然……
　　不仅止血，还开始愈合了……
　　“那个，卡卡西老师……我的伤口……不会有事吧……”
　　“放心吧……没什么事”
　　摸摸小刺猬的头让他放下心来，卡卡西却再次不由自主地皱起了眉。
　　这就是九尾的力量吗？鸣人，从某种角度上来讲，你还真的有点可怕呢……
　　“到了……”
　　“唔啊，好壮观！……”
　　已经将伤口的事远远甩在了脑后，没心没肺的鸣人用他那专属的喊叫让卡卡西从胡思乱想中回过了神。
　　“这就是……波之国吗……”
　　看着在浓雾下若隐若现的大桥，摸着下巴，卡卡西一副若有所思的样子。
　　“抱歉，达兹纳先生，我只能送到到这里了，再往前就是卡多的地盘了……”
　　船夫面露难色。
　　“毕竟我也只是个普通人，家里还有女儿，实在是……”
　　“哈哈，哪里的话，是我们给你添麻烦了……”
　　将几张钞票近乎强硬地塞到年轻船夫的怀里，达兹纳挠着头大声笑道。
　　“希望我还能有机会再坐你的船吧……总之，多谢了……”
　　摆摆手，现在的达兹纳看起来反而一身轻松。三人不解地摇摇头，然后快步跟了上去。
　　“好了，接下来就有劳各位把我安全地送回家了！”
　　“是、是……”
　　轻叹一口气，虽然嘴上这样随意答应着，但卡卡西的内心却时刻保持着警惕。
　　再来的话，肯定就是上忍而非中忍了……
　　唉，真是越来越麻烦啊……
　　这样想着的卡卡西不自觉又叹了口气。
　　哼哼……
　　后方的两小只中，鸣人边走边目不转睛地盯着佐助的侧脸。
　　看着吧，休想再在我面前出一点风头！！
　　不过……虽然性格有点讨厌，但她真的好漂亮啊……
　　鸣人很没出息地再次看呆了。
　　“嗯？……”
　　察觉到某白痴吊车尾对自己投来的痴汉一样的目光，佐助酱马上警惕地转过了头。
　　“喂，吊车尾，不要一直盯着我看，你需要注意的是周围的环境！！”
　　“……呃……啊，谁、谁盯着你看了……”
　　被发现的鸣人有些尴尬，脸颊滚烫的他连忙转身，开始了漏洞百出的说谎：
　　“我明明一直在警戒周围，你少自作多情了……”
　　“是吗……”
　　轻撩遮住眼睛的长发，佐助酱依旧满脸冷漠。
　　“那可能是我搞错了。”
　　“那肯定是你搞错了啊……”
　　一不小心，紧张的鸣人开始了手舞足蹈。
　　“我怎么可能会……会盯着你这家伙看啊！……”
　　“那还真是抱歉呢，因为我太丑的缘故让你无法正视……”
　　“不不不……当然不是！！佐助你要是丑的话，那整个忍界就都没有美女了！！……”
　　“小心！”
　　还在笨拙地辩解中的鸣人和满脸傲娇地听笨蛋辩解的佐助同时被卡卡西扑倒在了地上。
　　“卡卡西老师，这是怎么……”
　　还没等问出心中的疑惑，头顶上忽然一凉。
　　风，似乎被什么东西给切开了。
　　鸣人费力地抬起头。
　　一把比他身体还要巨大的忍刀深深插入了前方的树干上。
　　是他……
　　像是凭空出现一样，没等众人反应过来，浑身上下被绷带缠住的男人不知何时已经站在了那把巨大的忍刀上。
　　目光片刻不移，微微皱眉，卡卡西的额头不禁流下了一滴冷汗。
　　雾隐村叛逃忍者，原忍刀七人众之一的桃地再不斩！！
　　“敌人来了吗？？瞧我的厉害吧！！”
　　“不，别乱来，你们都退下……”
　　迅速从地上站起，卡卡西伸出一只手拦住了跃跃欲试的鸣人。
　　“刚才那两个家伙和他没法比……”
　　对手若是他的话……
　　卡卡西另一只手伸向了自己盖住眼睛的护额。
　　现在这个状态，可能会有些吃力呢……
　　护额被慢慢抬起，被女人刻意隐藏的右眼终于睁开了。
　　三只血色勾玉在漆黑的瞳孔中缓缓打转，两小只极为默契地愣住了。
　　写轮眼卡卡西，参上！！！

第14章 十三:结束了
　　写轮眼，是宇智波一族独有的血继限界，属于特殊的瞳术，掌握此瞳术的忍者能以强大的瞳力瞬间看穿对手的忍术和体术，还能释放威力强大的幻术。
　　“而写轮眼最可怕的地方在于，它能将敌人被看破的忍术完美复制下来……”
　　俯视着树下的几人，再不斩露出了一丝不屑的目光。
　　“对吧？拷贝忍者——木叶忍村的旗木卡卡西！！……真没想到会在这里遇到你，这样一来，那两个蠢货会失败也就不足为奇了，毕竟你可是……”
　　男人微微皱起了眉。
　　“被写进雾隐暗杀手册中，拷贝了上千种忍术的可怕女人啊……”
　　伸出手，卡卡西刻意挡住了自己右眼上的伤疤。
　　四目相对。
　　无形的杀气弥漫在四周，凌冽地似乎要成为实体。
　　到底怎么回事？！！
　　佐助攥紧了拳头。
　　写轮眼……即使是在宇智波一族中，开启这种瞳术的人也并不多见，而身为外族人的她为什么会……
　　况且，还是三勾玉！！！
　　女孩不甘心地垂下了双手。
　　等等，莫非……
　　“好了，我本人不喜欢绕圈子，实话说吧，我想要那个老家伙……”
　　男人的手指向了他的目标，冷不丁的，达兹纳打了个寒战！
　　“同样的，我也很不喜欢废话呢……”
　　一手握紧苦无，另一手捂住伤疤，卡卡西的语气极度冰冷。
　　“话太多的家伙一般都不会有什么好下场，尤其是在战场上，你说，对吗？……”
　　“咔嚓……”
　　似乎明白了语言行不通，这次回应女人的是迎着风声的巨大忍刀。
　　“你们两个，保护好达兹纳先生！！”
　　一面运用写轮眼躲开忍刀的攻击，卡卡西还不忘抽出时间来提醒已经呆住的两小只。
　　“谁都不要插手，做好各自的工作，这是最能体现团队合作的时候！！”
　　“咔……”
　　硬生生用苦无挡下了砍向孩子们的忍刀，卡卡西真的怒了。
　　勾玉又开始了极速旋转。
　　“再不斩，你的对手，是我！！！”
　　“这就是传说中的写轮眼吗？在这么近的距离观察，真是荣幸之至啊……”
　　将卡卡西狠狠甩开，再不斩退后几步，依靠查克拉的吸附，他轻松站在了水面上。
　　“不过，我真的得赶紧结果掉那个老头了，而在这之前……先要解决你！！……”
　　男人开始结印。
　　“忍法……雾隐之术！！”
　　一阵凭空出现的浓雾笼罩了四周，几人还没完全反应过来，再不斩竟然已经消失在了他们的视线中。
　　“不见了……”
　　佐助酱下意识提高了警惕。
　　“你们千万要小心，这是他的拿手忍术……”
　　卡卡西边说边仔细探查着周围。
　　“桃地再不斩，当初他还在雾隐暗杀部队里的时候，就以无声暗杀术而闻名了……”
　　不过，他应该会先冲我来吧……
　　卡卡西的精神更加集中了。
　　写轮眼还不能完全使用，搞不好这次真的会栽在这里，但无论如何，也要保护他们几个安全撤离！
　　我绝对不能……再抛弃同伴了！！
　　所以，一定不能放松警惕！！！
　　“卡卡西老师的眼睛到底怎么回事啊……”
　　还没反应过来的鸣人一脸的迟钝。
　　“虽然有些奇怪，但是很漂亮嘛……这就是那什么，传说中的鞋伦炎吗？……”
　　“喂，吊车尾，不要分心！！”
　　佐助也开启了自己的写轮眼。
　　可恶，雾太大了，一勾玉完全看不清！
　　白痴鸣人，你个笨蛋可千万别在现在走神啊！！
　　小鬼们……
　　躲在最后方的达兹纳忽然升起了一股愧疚，已经年过半百的他竟然就这样在危险来临时躲在两个小孩子的身后。
　　但是，我只是个不会忍术的普通人啊……
　　老人无奈地叹了口气。
　　真希望我能帮上什么忙……
　　“啊啊啊，不好了，你们看，雾好像更大了……”
　　一旁的鸣人忍不住又开始了大喊大叫。
　　“那个变态绷带男到底藏在哪里啊！！”
　　“八个地方……”
　　“！”“！”“！”“！！！”
　　“咽喉，脊柱，肺，肝脏……”
　　“大家小心！他就在我们身边！”
　　“颈动脉，锁骨，肾脏……心脏，问一下，你们想要我攻击哪个啊？嘿嘿……”
　　“……”
　　没有说话，将几人都赶到自己身后，卡卡西默默地开始了解印。
　　这……怎么可能……这么强烈的杀气……
　　佐助的身体已被冷汗浸湿，柔顺的秀发也紧紧贴在了她的额头上。
　　哪怕转下眼都有可能会被人抓住机会杀掉，就是这种感觉……这种程度的杀气……简直压得我快要窒息了！！
　　任人宰割的感觉……
　　可恶，腿已经完全不听使唤了！好难受……又害怕又不甘，我为什么这么弱小啊！！！
　　“佐助，别担心！”
　　回过头，露出一口的大白牙，鸣人傻傻地笑了。
　　“我会保护你的，虽然我很弱，但如果想要动你，就必须先踏过我的尸体！！”
　　鸣人一个踏步跳到了佐助的前面。
　　“！”
　　“我绝对不会，让他伤害我的同伴！！！”
　　吊车尾……
　　恐惧在一瞬间消失了大半，不知为何，少年那白痴一样的笑容却能给人带来莫大的勇气。
　　尽管实在不想承认，但佐助的内心的的确确对这个整天嚷着要当火影的大傻瓜有了一种异样的感觉。
　　一种熟悉而陌生，努力排斥又控制不住想要靠近的奇怪感觉……
　　鸣人，说的漂亮……
　　卡卡西面罩下的脸上露出了欣慰的笑。
　　放心吧，和你一样，即使赌上自己的性命，我也一定会保护你们！！
　　守护同伴，这是他教会我的！！！
　　“豪言壮语谁都会说……”
　　！！！
　　“这一切，都该结束了！！”
　　“咔……”“嗡……”
　　刀光剑影。
　　“终于，现身了啊……”
　　凭借迅速的反应和不俗的力量，卡卡西再次用苦无接下了再不斩的巨大忍刀。
　　“哼……”
　　男人开始融化。
　　糟糕，是水分身术！
　　极速旋转的勾玉看出了异端，佐助酱连忙提醒。
　　“喂，卡卡西，小心后面！！”
　　“嗖……”
　　“晚了……”
　　分身留下的水还没有消失，再不斩已经用那把巨大的忍刀穿透了卡卡西的胸膛。
　　“一切都结束了……什么……！？”
　　在男人惊讶的目光中，本应该成为一具尸体的卡卡西也开始了融化。
　　水分身术？……难不成她在这雾里拷贝了我的忍术？这怎么可能？？
　　脖子上传来了一阵刺骨的冰凉。
　　他不敢相信地回过了头。
　　女人紧握苦无，面容冰冷。
　　“没错，是该结束了……！！！

第15章 十四:命悬一线
　　波之国的某个河岸边，静地有些可怕。
　　“啪嗒……”
　　铁器碰撞的声音忽然传来，在此刻，尤为突出。
　　“嘿，你还算有两下子，但是……”
　　猛一发力，男人用压倒性的力量挑飞了卡卡西手中的苦无！
　　“只靠一个苦无就想结束我？哈哈……太天真了！！！”
　　局势，瞬间再次逆转。
　　啧，不愧是被称作鬼人的忍者，果然没这么简单吗？
　　迅速与男人拉开距离，此时此刻，卡卡西才彻底清楚了对方的实力。
　　比一般的上忍还要厉害许多，桃地再不斩……这个家伙，恐怕已经达到了精英上忍的级别！！
　　“这下子可……真的不太妙了……”
　　额头上不由自主地冒出了几滴冷汗，卡卡西连忙后撤，拉开了自己与对方的距离。
　　在那时……我的水分身术就已经被她给拷贝过去了吗？一边故意让分身安慰同伴来引开我的注意力，而本体则趁机躲在雾里观察我的一举一动吗？
　　不愧是声名远播的木叶拷贝忍者——旗木卡卡西，无论是战斗智商还是反应能力，都无可挑剔。不过……
　　我也没那么好对付！！
　　男人开始结印。
　　巳、未、午……
　　“休想！！……”
　　不等男人结印完毕，抓住机会，卡卡西迅速从自己的挎包中掏出了一把崭新的苦无，然后直直冲向了他！！
　　“哼，雕虫小技……”
　　微一侧身，躲过了卡卡西的刺击，再不斩随即将自己早以蓄力多时的右腿狠狠扫向了她！
　　啧，被躲过去了吗……
　　来不及多想，再次迅速变换姿势，卡卡西将双手紧紧护在了自己的胸前。
　　“呃啊……”
　　“卡卡西老师！！！”
　　看着被对方一脚踢飞的卡卡西，血涌脑门的鸣人又想直接冲上去。
　　刚迈出一步，他的手却被人紧紧拉住了。
　　疑惑地回过头
　　“佐助？……”
　　“冷静点，吊车尾……”
　　和只知道凭一腔热血傻傻地冲上前去的白痴鸣人不同，佐助酱更像是一名真正的忍者。
　　“卡卡西交给我们的任务是保护好自己和达兹纳，你这样胡乱地冲上去只会给她白白增添负担，我们只需要相信她，认真完成她交给我们的任务……”
　　“我……”
　　对女孩的话，鸣人根本无法进行反驳。
　　对啊，我这样像个傻瓜一样地冲过去，又能有什么用呢？
　　我太弱了，弱到连保护自己都无法做到，又怎么能不自量力地说保护别人呢？？
　　鸣人握紧了双拳。
　　的确，佐助说的没错，我现在上去，连那个绷带男一招都接不下，卡卡西老师还要费劲地分出精力来保护我……
　　少年无力地垂下了双手。
　　“我知道了……”
　　吊车尾……
　　看着眼前落寞的少年，佐助微微皱起了细眉。
　　这根本不怪你，那名叫再不斩的忍者……太强了……
　　连卡卡西都被他轻松地踢飞，看来，无论是忍术还是体术，他绝对都很擅长啊……
　　似乎是确认了少年不会再傻傻地冲上前去，佐助缓缓松开了抓住鸣人的小手。
　　同时，眉头皱地更紧了一些。
　　面对这样的敌人，我现在，又能做些什么呢？……
　　可恶，本以为能够勉强挡下……看来，是我低估了他的力量……
　　落入湖中的卡卡西将浸湿的银发撩到了一旁。
　　桃地再不斩……这家伙，绝对比我以往遇到的任何敌人都要棘手！！
　　必须要更加认真才行……
　　通过运转查克拉，卡卡西试图从水面上站起。
　　嗯？……怎、怎么回事？？……
　　察觉到了湖水的异常，卡卡西一脸的不可思议。
　　为什么……
　　这水……好重啊！！
　　“哼，没劲，卡卡西，看来你也就到此为止了啊……”
　　不知何时出现在了女人身后，此刻，被绷带裹住的男人眼中充满了不屑。
　　“蠢货，你没机会了！……”
　　收起忍刀，男人再度开始了结印。
　　巳-未-午-卯-未-午-卯……
　　“水遁.水牢之术！！”
　　“糟糕！……”
　　努力想要站起，可根本不给卡卡西反应的机会。
　　随着男人声音缓缓落下，湖水如同有了生命一般迅速波动，聚集，然后靠拢，最终在卡卡西的周围形成了一个密不透风的水牢。
　　“嘿嘿，你已经没有机会了……”
　　再不斩将手慢慢伸入了水牢。
　　“只凭你自己的话，绝对无法从这里出去，只有控制好你，我才能好好下手啊……”
　　男人开始单手结印。
　　水分身术！
　　“那么……旗木卡卡西，让我们一会儿再分个高下吧！我现在要……”
　　湖水再次躁动不安，聚集，靠拢，最终化作了一个缠满绷带的恶鬼。
　　“先杀了他们几个！！……”
　　“！”“！”“！！”
　　三人同时愣在了原地。
　　“给我上！……”
　　“嗖……”
　　没等众人反应过来，水分身以一种不可思议的速度直接冲到了鸣人面前！！
　　“啪……”“啊……”
　　一切都在一瞬间发生，连反应的机会都没有，更别提躲开。
　　鸣人被一脚踢翻在地上。
　　不好！
　　拼命想要从水牢中游出，但很快，卡卡西就放弃了。
　　在里面，她甚至连抬起手臂这种简单的动作都做不到！！
　　这个水牢，限制着我的力量……没想到他这么厉害，是我的大意导致了这样的结果……
　　可恶……难道，我又保护不了同伴了吗？……
　　不，绝对不行，我已经和他约定过了，绝对不能，绝对不能再看着同伴死在我面前！！
　　“鸣人，快跑啊！！他为了维持水牢不会离开这里的，而分身距离本体过远的话也无法维持，所以……快跑啊！！……”
　　“哼，不过是几个小鬼而已……”
　　控制着分身向二人缓缓靠近，再不斩眼神中的不屑更重了。
　　他看向了被踹翻在地的鸣人。
　　“小鬼，不要以为只要洋洋自得地戴上护额就是忍者了……能被真正称为忍者的，只有那些经历过生死考验的人……”
　　冰冷的目光。
　　“换句话说，只有被本大爷登记在手册上的，才能算是真正的忍者，而你们……”
　　鄙夷的笑容。
　　“还远远不够格呐……”
　　男人如同地狱的恶鬼，一步一步向少年逼近。
　　怎么会……怎么会……
　　鸣人想要逃，但他的双腿却不受控制，好像有什么东西将他的双腿与大脑之间的连线彻底斩断了一般。
　　他瘫坐了下去。
　　“喂，吊车尾，快起来啊！”“小鬼，别放弃啊！！”
　　似乎没有听到二人的呼喊，鸣人仍直愣愣地坐在地上，蓝色的瞳孔已经失去了光彩，取而代之的则是无尽的恐惧。
　　恶鬼缓缓拔出了忍刀。
　　鸣人冷不丁打了一个激灵。
　　他的腿，还是无法站起。
　　再这样下去，再这样下去……
　　看着男人手中的巨大忍刀，少年仿佛已经听到了它刺穿自己胸膛的声音。
　　鸣人真的绝望了。
　　再这样下去，我真的……真的会死！！！！！！！

第16章 十五:我的名字是漩涡鸣人
　　怪物、妖狐、灾星……
　　从记事起，村子里的大家就用诸如此类的词汇来称呼我。
　　可是，我也有属于自己的名字啊。
　　我的名字，叫漩涡鸣人。
　　我不知道自己的父母是谁，更没有见过他们。
　　一开始，我以为他们只是去了远离村子的某个地方执行任务，总有那么一天会回来。
　　后来，在三代爷爷被我缠地实在受不了的时候，满脸无奈地对我说出了真相。
　　原来，我的父母，早在我刚出生的时候，就为了保护他们那没用的孩子而牺牲了……
　　老实说，有时候，我真的很替他们两个感到不值……
　　我问过爷爷很多关于父母的事，尤其是他们两个的名字。但不知道为什么，只要一提起这个问题，即使是平日里再迁就我的爷爷也瞬间闭口不言，无论我怎么无理取闹都不肯再多说半句了。
　　面对在地上哭闹打滚的我，爷爷也只是无奈地拉拉头上象征着火影的斗笠，然后用那双布满老茧的粗糙大手轻轻抚摸我的脑袋。
　　“鸣人，你只需要记住，你的父母是英雄这件事就够了……”
　　之后无论我再怎么提问，换来的却总是爷爷这句模棱两可的话……
　　再到最后，我干脆直接放弃了从爷爷嘴中套出什么有价值的话这种念想。
　　后来，爷爷告诉我，我到了该上忍者学校的年纪了。
　　说实话，当时我很开心，因为忍校里有很多和我年龄相仿的人，我一定可以交到很多有趣的朋友。
　　而有了朋友，就不再孤独了。
　　可事实，却并不像我想像的那样美好。
　　学校里的所有人，无论是老师还是同学，他们看我的眼神与其他将我称之为妖狐的村民们都如出一辙。
　　厌恶又恐惧，冷漠又排斥。
　　你们知道吗，当人们在不认同一个人的时候，眼神中流露出的冰冷有多么强烈……
　　强烈到根本无法掩饰，强烈到可怕……
　　似乎我做的每件事都是错的。每个人，真的每个人都是那种眼神。
　　可我真的不明白自己错在哪里……
　　我想和同学们一起玩，可他们都对我避而远之，偶尔会有那么一两个尝试着接近我的家伙，也毫无例外地都被各自的家长拉过去狠狠告诫了一番。
　　指点和排斥的话，我已经听过太多了。
　　可我仍然相信着会有几个愿意抛弃偏见的人和我做朋友，为此，我选择了主动出击。
　　可是，我似乎又错了。
　　无论我怎么向他们表达渴望交朋友的意愿，换来的，永远都是冰冷的眼神和鄙夷的话语。
　　怪物。
　　现在，就连他们也开始这样称呼我了。
　　就在那三个讨人厌的家伙围着我叫我怪物的时候，我终于忍不住动手了。
　　我打赢了，我一个人打赢了三个。
　　一抬头，班里的人都一声不吭，他们都在看我，包括姗姗来迟的老师，那眼神就好像在看什么恶心的垃圾一般。
　　可我明明打赢了啊……
　　没有人为我欢呼，更没有人为我争辩，我就和以往一样没有任何区别地被老师揪出了教室。
　　空旷的走廊里，我一声不吭地反省着。
　　我很想哭，但我又努力控制着不让自己哭出声。因为，我明白，如果这样做了，那我连最后的勇气都会失去。
　　我狠狠打了自己一巴掌，力量不知道算不算大，反正脸最后肿了。
　　忽然，我的心里也生出了一股强烈的厌恶感。
　　我讨厌那些叫我怪物的村民，我讨厌那些故意排斥我的同学，我讨厌那些在潜意识里就认为我是吊车尾的老师……
　　但是，我更讨厌……我自己……
　　我讨厌自己，我为什么是个孤儿？为什么得不到大家的认同？这所有的一切到底是为什么？？
　　我在心底竭尽全力地呐喊，当然，结果就是，根本不可能有人来回答我。
　　我想放弃了，无论我怎么做，都得不到大家的认同，
　　我转变了思想。
　　既然老老实实对他们表达善意行不通，那我干脆就做个史无前例的捣蛋鬼！！
　　总之，能引起别人的注意就行！！
　　我就这样暗自决定了。
　　逃课，捉弄老师，吓唬女孩子，甚至在众人一致认为神圣的火影岩上面涂鸦……
　　我做了无数的恶作剧。为此，大家和三代火影爷爷都对我头疼不已。
　　可我的目的也达到了。
　　虽然怪物的称呼没有变，可村子里的大家确实多多少少被我吸引了注意。
　　从原来最开始的冷漠与鄙夷，变成了现在的恼火与气愤。
　　每天都会因为恶作剧而被人追赶，不再是以前一味的疏远了……
　　尽管他们嘴里满是对我的抱怨和不满，可我真的不在乎这些啦。
　　只要有人还注意着我，而不是一直无视我，远离我，这，就足够了……
　　大概吧……
　　终于，她拯救了这样的我。
　　宁愿自己身受重伤也要替我挡下攻击。
　　说实话，我不明白，我真的不明白伊鲁卡老师为什么要这样做。
　　明明……明明是我为了逞强偷走了封印卷轴，明明是我任性地做出了错误的决定，可为什么……
　　“因为你，是我最棒的学生！！……”
　　紧紧将我护在身下的伊鲁卡老师如是说道。
　　我哭了。
　　我能感受到，她的话发自内心。
　　虽然我是个什么都不懂的笨蛋，但我对他人的眼神十分敏锐。
　　伊鲁卡老师的眼睛，澄澈地不带一丝虚伪。
　　最棒的学生……她真的认为……我是她最棒的学生……
　　对不起，我实在忍不住了，但我真的……真的太高兴了……
　　我明白，这次的眼泪代表的不再是失去勇气，而是这阴暗生活中的希望。
　　有人，认可我了。
　　我不再是孤身一人了。
　　“不论发生什么样的事，都不要放弃，忍者最重要的不是强大的实力，而是坚强的内心，答应我，鸣人，永远不要放弃自己的意志……”
　　“嗯，我一定会的！！！……”
　　…………………………
　　对啊，永不放弃自己的意志，我答应过伊鲁卡老师的……
　　我终于回过了神。
　　绝对不能放弃，绝对！！！……
　　双手支撑着地面，我费力地从地上爬起。
　　看着眼前还在逼近的绷带恶鬼，不知道怎么回事，控制不住自己，我竟然情不自禁地笑了……
　　回过头，我再次与佐助的目光相对。
　　她的瞳孔是那么美丽，害得我险些又要入神。
　　好在，仅一瞬间，我们两人都领悟了对方的意思。
　　哈哈，是啊，怎么能倒在这种地方呢……
　　“我的名字……”
　　起身。
　　“可是漩涡鸣人啊！！！………”

第17章 十六:佐助最重要
　　“我的名字，可是漩涡鸣人啊！！……”
　　竭尽全力从地上爬起，原本还算整洁的衣服上此刻沾满了灰尘。尽管此时的少年看起来狼狈不堪，可他的目光却再一次变得无比坚定。
　　“没有眉毛的绷带笨蛋，你给我听好了……”
　　抹去嘴角的血渍，抬起头，重拾斗志的鸣人用双手扶正了代表自己忍者身份的护额。
　　“既然你说只有被你登记在手册上的才算是真正的忍者，那么就赶紧抓紧时间补上吧……”
　　少年眼中的火光似乎要燃尽一切。
　　“补上我这个早晚有一天会成为火影的男人——木叶流忍者，漩涡鸣人！！！……”
　　这家伙……
　　拨弄着自己柔顺的黑发，情不自禁地，女孩微微扬起了嘴角。
　　总算有了点忍者的样子啦……
　　哈哈……那个小鬼……
　　达兹纳一路上紧锁的眉头终于在此刻缓缓舒展开了。
　　看上去比第一次靠谱了不少嘛……
　　鸣人……
　　一时间，还在水牢中受困的卡卡西竟又无意识地把少年与那个家伙的身影重合在了一起。
　　真的……太像了…………
　　“佐助，过来一下……”
　　给自己壮完胆子的鸣人开始轻声呼唤旁边的女孩。
　　“搞什……”
　　“我有个计划！！……”
　　面对这样可怕的敌人，这样不利的形势，他居然还能冷静下来想到计划，这个家伙……
　　佐助酱的嘴角不由自主扬地更深了一些。
　　“哼，没想到，你这吊车尾也会团队合作啊……”
　　傲娇地叉起双手。
　　“说吧，要我怎么做？”
　　“嘿嘿，接下来……”
　　拽过面前的女孩低语几句，鸣人又露出了他那招牌的白痴笑容。
　　“就看我们的吧！！……”
　　“咯咯咯……年纪不大，口气倒不小啊……”
　　面对刚刚还被自己吓到倒地的鸣人，尽管是分身，可再不斩仍然一脸轻蔑。
　　“不过，小鬼，你真的有把握吗？……”
　　糟……遭了！！……
　　这两个小鬼，尽管满脸中二地对敌人发出这种宣言是有点小帅啦……但是，你们也要搞清楚自己与敌人的实力差距啊！！
　　再次尝试挣脱无果后，卡卡西彻底放弃了仅凭力量冲破水牢的想法。
　　“喂！你们在干什么啊？！！不是说了让你们快逃吗？在我被他的忍术困住的那一刻起，胜负就已经见分晓了！我们的任务是保护达兹纳先生，你们忘记了吗？？……”
　　鸣人稍微顿了顿，他有些犹豫地转过头。
　　“大叔，你……”
　　“……都到现在了还说什么啊……”
　　拉了拉头上的斗笠，达兹纳一脸释然地笑了。
　　“说实话，这一切都是因我而起……事到如今，我也不会再说什么想活命这种令人恶心的话啦……”
　　深鞠一躬。
　　“抱歉，孩子们，给你们添麻烦了，不过现在……你们就尽管去战斗吧！！……”
　　“哼╯^╰……那就好……”
　　“吆西，不过爷爷你可要做好心理准备奥！……”
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　渗人的笑声从恶鬼的喉咙里响起。
　　“真是越来越有趣了……小鬼就是小鬼，根本就什么都不懂啊……”
　　“什么？我们可不是小鬼！！……”
　　鸣人手中的苦无直直对上了他。
　　“而是要打败你的忍者！！”
　　“够了没有！！！！”
　　“！”“！”
　　毫无防备，两小只同时因为这突如其来的咆哮而愣住了。
　　“小鬼们，知道吗？我……在像你们这么大的时候，双手早已沾满了鲜血……”
　　男人的神情有些疯狂。
　　“之前，在那个被称为[血雾之里]的可悲村子里，我经历了让我永生难忘的忍者毕业考试……”
　　“毕业考试？……”
　　鸣人皱起了眉。
　　“那又怎么样？不过毕业考试而已，我也……”
　　“咯咯咯……所以说，你们是一群什么都不懂的天真小鬼啊……”
　　握紧双拳，男人的表情似乎因为想起什么痛苦的回忆而扭曲得可怕。
　　“所谓毕业考试……那就是让学生互相残杀！！！”
　　！！！！！
　　“哈哈，多么讽刺啊，原本属于同一个村子的同伴，现在却要两人一组来相互厮杀……直到有人力竭身亡……”
　　男人笑的更疯狂了。
　　“哈哈哈……明明之前还互相一起帮助，一同讨论着听起来有些白痴的梦想，为了成为优秀忍者而一起努力的伙伴却因为这种可笑的制度而……”
　　“怎么，能这样……”
　　鸣人有些不敢相信，他那举起苦无的手也在不经意间开始了微微颤抖。
　　“明明大家，都是一个村子的伙伴，怎么能……”
　　“所以说，小鬼，是你太天真了！！”
　　“十年前……雾隐村的毕业考试不得已做出来重大变革……”
　　被水牢限制着行动的卡卡西面色凝重地开口了。
　　“因为在那一年的考试上，出现了一个恶鬼……”
　　“那次变革……就是因为那个恶鬼吗？……”
　　男人的话似乎对鸣人造成了不小的冲击，此刻，他的语气有些犹豫。
　　看着不远处沉默的男人，卡卡西缓缓点了点头。
　　“没有一点儿犹豫，没有一点儿彷徨……一个还没有取得忍者资格的小孩，杀死了那年全部一百多名考生……”
　　顿了顿。
　　“而那个恶鬼的名字，后来被人们所熟悉……但人们更倾向于称呼他为——鬼人，桃地再不斩！！”
　　“那次可真是……”
　　男人终于举起了忍刀。
　　“太痛快了……”
　　他以不可思议的速度冲了过来。
　　不好！这家伙又是冲着鸣人去的！
　　反应快的佐助酱连忙一把推开了明显还没切换过来的吊车尾。可也因为这短短几秒钟的延迟，她自己，已经不可能再躲开了。
　　“啪……”
　　“呃啊！！……”
　　女孩被一股莫大的力量直接踢飞，然后宛如一只断线的风筝般狠狠坠落在了地上。
　　“佐助！！”
　　“咯咯咯……”
　　嚣张地把忍刀**地面，再不斩又一次恶狠狠地笑了。
　　这笑容，三分嘲弄，七分轻蔑。
　　这是只属于强者对弱者的笑。
　　男人的脚用力踩在了少女的腹部。
　　“给我受死吧……”
　　紧咬牙关，倔强的女孩擦拭着嘴角的鲜血，可她眼神中的锐利却不减分毫。
　　血色的勾玉再次开始了旋转，男人微微愣了一下。
　　“写轮眼？原来如此，你这小鬼也是宇智波一族的人吗？……不过……”
　　力道加重了几分。
　　“只有一勾玉的写轮眼，和废物没有什么区别，要怪，就怪你的实力不够强吧……”
　　“喂，说什么实力不够强……”
　　风声，被划破了。
　　对危险的感知远超常人，男人轻轻歪头。
　　苦无紧贴着他的脸划了过去。
　　“我只知道要打到你，这，就够了……”
　　“哈哈，小鬼，你真的不是一般的有趣……”
　　“再说一遍，我不是小鬼，而且……”
　　抬起头，少年那双幽蓝色的瞳孔中充斥着无穷的怒火！
　　“你要为伤害我最重要的佐助这件不可原谅的事，付出代价！！！！！！！

第18章 十七:完美的配合
　　鸣人也不知道为什么，明明是个一直冷着脸，还总是嘲笑他吊车尾的讨厌鬼，自己的内心深处会这么在乎她。
　　虽然平日里也是互相竞争吵闹个不断，甚至两人早在刚入忍者学校时就被同学们打上了死对头和冤家的标签，可鸣人真的很在乎她。
　　这种心情到底是什么时候开始的呢？不知道……时间有点久忘记了，应该是……第一次比试输给她的时候吧……
　　尽管当时的佐助一脸冷漠地拒绝和我结和解之印真的很讨厌，可同时也莫名地有些小帅呢……
　　她是自己第一个对手，同样也是……第一个朋友……
　　实话说，得知被分到一个班的那一刻，鸣人真的很开心。他不相信有什么缘分，可他那傻傻地脑子认为，这就是传说中的羁绊吧……
　　但不知道佐助的心里到底是怎么想的。
　　一天到晚除了叫自己白痴就是吊车尾，看样子，至少……她是不喜欢我的吧……
　　毕竟，她可是天才啊。
　　但是，无论佐助喜不喜欢我……
　　河岸边开始喧闹。
　　我都要拼命去保护她！！
　　“影分身术！！……”
　　眉头紧锁，脸上写满愤怒的少年开始费劲地结印，调用自己那还并未完全掌握的查克拉。
　　“给我上啊！！……”
　　伴随少年声音的落下，凭空出现的数十个影分身一齐大喊着冲向了面前的敌人！
　　“呵呵……是影分身术啊，而且，看样子分身数量还不少呢，没想到那小鬼的查克拉量意外地多呢，不过……”
　　再不斩的分身握紧了忍刀。
　　“也就那样吧……”
　　“啊啊！！……”“混蛋！放开佐助！！”“哈啊，看招！……”“受死吧……”
　　铺天盖地的影分身扑向了男人，可他的面容竟没有丝毫慌乱，仿佛这一切……都在他的掌控之中！！
　　下一瞬间，男人被无数黄毛刺猬压在了身下。
　　“佐助，快跑！！”
　　挣扎着起身，为了不浪费少年拼上性命为自己争取到的时间，顾不上查看伤势，女孩咬着牙迅速后撤，暂时远离了那个可怕的男人。
　　“我早就说过，你们……”
　　锋利的刀刃开始旋转，数十个影分身仅在几秒钟内便被迅速击灭。
　　将巨大的忍刀横在胸前，男人再一次狂妄地笑了。
　　“太弱了……”
　　“可恶……”
　　见影分身已经被尽数消灭，鸣人本体也连忙迅速后退，与男人的分身拉开了距离。
　　不、不会吧……
　　一旁观战的达兹纳不由自主又流下了几滴冷汗。
　　那么多人打他一个依然打不过，而且是压倒性的……果然，只靠那两个小鬼，还是太勉强了吗……
　　“还没完呢，佐助！！……”
　　掏出了自己为了这次任务特别准备的秘密武器，鸣人开始在心里默默祈祷。
　　要打败他的话，就只有这个办法了！！……所以，拜托了，一定要成功啊！！……
　　“接着！！……”
　　“什么？……”
　　看着鸣人向自己扔过来的武器，虽然愣了一秒，但佐助还是在瞬间明白他的想法。
　　“咔嚓……”
　　奋力跳起，女孩稳稳接住了那个几乎有她半个身体大的手里剑。
　　原来是这样啊，不错的战术！鸣人……对你而言，这样的表现绝对堪称上佳！！
　　暗自在心里小小地夸赞了一下吊车尾，转过头，佐助的面容又开始变得无比冷酷。
　　女孩与男人的目光再次直直对上，不同的是，这次的眼神里，没有丝毫恐惧。
　　一只手抓住武器，一只手开始结印。
　　猛地，佐助忽然掷出。
　　“风魔手里剑——影风车！！”
　　巨大的手里剑切开了呼啸的风声，紧接着，下一秒便冲向了男人的分身！！
　　“呵，白费力气，这种东西对我根本就不管用……”
　　男人仍一脸不屑，对着飞向自己的巨大手里剑，他也只是轻轻提起了刀刃。
　　“我只需要随手一……什么？！！……”
　　本该被男人分身轻轻挡住的手里剑在即将击中忍刀的一刹那，忽然极速转了个弯儿，然后以更快的速度冲向了水牢旁边的本体！！
　　“原来如此，刚才的都是佯攻，从一开始你们两个小鬼就是冲着我的本体来的啊，想法不错……”
　　水牢边的再不斩本体对二人进行了小小的称赞。
　　“可你们还是太幼稚了！！！……”
　　一手控制着水牢，再不斩直接单手挡下了来势汹汹的手里剑！
　　“哼哼，是吗？”
　　佐助酱的嘴脸再次微微扬起，白嫩的小脸蛋上满是抑制不住的傲娇。
　　“那你可就失算了……”
　　“什么？这又是什么鬼？？”
　　看着凭空多出来的一支手里剑，再不斩满脸的不可思议，他开始有些惊讶了。
　　是这样啊，影手里剑术，在投掷手里剑的瞬间结印，使得在它的影子中还藏有一个一模一样的手里剑……
　　这种术极其考验释放者投掷的精准度和结印的速度，就连我也不敢保证每次都成功，该说什么呢，不愧是佐助啊……
　　卡卡西欣慰地笑了。
　　真的是太棒了！！
　　来不及想那两只小鬼用了什么阴险招数，为了继续维持水牢的存在，再不斩只能向上跳躲过了手里剑的攻击。
　　躲……躲过去了……
　　刚刚看到一点希望的达兹纳又开始紧张起来。
　　小鬼们，你们一定要加油啊……
　　哼……
　　即使傲娇如女孩此刻也露出了微笑。
　　成功了……白痴鸣人，办法不错嘛……
　　“什么？”
　　敏锐地察觉到了不妙，再不斩不敢相信地回过了头。
　　本该躲过的手里剑竟然变成了手持苦无的少年。
　　男人的表情由于被缠满的绷带遮挡无法看清，但他的眼睛确确实实因为吃惊而睁大了。
　　“怎么会……”
　　就是现在！！
　　趁男人因惊讶而分身的时机，瞄准他毫无防备的头部，鸣人狠狠扔出了手中的苦无！
　　“混蛋，你已经输了！！……”
　　“混账小鬼……”
　　尽管仍一脸恶狠狠地称呼鸣人为小鬼，可为了保护头部不受到致命的创伤，再不斩硬生生被他口中的小鬼逼到双手都离开了水牢。
　　苦无再次紧贴再不斩的脸划了过去。
　　“滋啦……”
　　鲜血第一次从男人的身上流了出来。
　　“可恶，死小鬼！！我一定要杀了你！！！”
　　气急败坏的再不斩不管一旁的女孩是否会发动袭击，拔出忍刀，他那渗人的双眼直接盯上了因乏力而瘫倒在地的鸣人。
　　“你真的惹怒我了，……”
　　发狂的男人以不可思议的速度来到了少年面前。
　　举刀。
　　“去死吧！！……”
　　知道自己根本无法躲避，鸣人干脆闭上了眼睛。
　　“当……”
　　铁器碰撞的声音。
　　“干的漂亮，鸣人，当然还有佐助……”
　　好奇地睁开，一袭柔顺的银发首先映入眼帘。
　　手持苦无挡下了巨大忍刀的斩击，卡卡西冲地上有点呆萌的少年温柔地笑了。
　　“完美的配合，接下来，就看老师我的吧！！……”

第19章 十八:战斗结束
　　“完美的配合，接下来，就看老师我的吧……”
　　温柔地投给少年一个鼓励的眼神，卡卡西赞许地点了点头。
　　而坐在地上大口大口喘气的鸣人，则挠着头傻傻地笑了。
　　影分身为的是迷惑我，不让我发现他变成手里剑的事情吗？
　　原来如此，他们早就知道这种程度的攻击奈何不了我，从一开始，那两个家伙的目的就是打破水牢吗？……
　　捂住脸上被划破的伤口，再不斩第一次露出了认真的眼神。
　　好一个漂亮的计划……那个小鬼的名字……是叫漩涡鸣人对吧……
　　“看起来，似乎是我有些低估了你们呢……”
　　随手抹去脸上的鲜血，再不斩看向鸣人的眼神中不再充满不屑。
　　“干的不错啊，小鬼，意外的让我刮目相看了呢……”
　　“那当然了，毕竟他可是我的学生啊……”
　　用力拨开男人的忍刀，卡卡西紧握苦无的手蓄势待发。
　　啧，本以为用水牢术困住她之后再解决掉剩下的人就行了，没想到还有两个狡猾的小鬼啊……
　　再不斩皱起了他那淡到几乎看不见的短眉毛。
　　查克拉的话，还算充裕，但这个女人确实有些棘手啊……我的目的只是除掉那个老家伙，尽量不要引起太大的骚动，必须要速战速决，嗯……没办法，用那招吧……
　　收起忍刀，不想再和眼前的麻烦女人单纯比力气，再不斩轻点几下脚步与她拉开了距离。
　　他摆出了要结印的姿势。
　　这个印……他终于开始认真了吗？
　　同样收起手中的苦无，卡卡西再次睁开了写轮眼。
　　那么我也奉陪！！
　　壬、子、亥、子、丑、申……
　　两人几乎同时开始结印。
　　上下翻飞的手印快到可怕的程度，鸣人和佐助只能勉强看到他们双手的残影，两小只再次看呆了。
　　最后一个……
　　酉！！！
　　两人同时怒吼了出来。
　　“水遁.水龙弹之术！！！……”
　　“轰……”
　　湖中的水像发疯了般迅速聚集并汇拢，最终在两人身边各自形成了一条无比威武的水龙！！
　　猛地，水龙开始嘶吼。
　　“上啊！！”
　　两人再次同时呼喊到。
　　“隆……隆……”
　　带着彼此都想要终结对方的决心，两条水龙竟也出奇地默契，伴随着莫大的声浪，这两条足足几十米高的巨大龙形水柱就这样在空中交汇碰撞，激起了令人震撼的浪花……
　　“啊啊啊……”
　　旁边的两小一老险些被这股忽然掀起的巨浪给拍飞！！
　　勉强稳住身形，顾不上浑身上下都被湖水打湿，三人的目光立刻重新集中到了刚才放出这种忍术的两个怪物身上，并且，片刻不离。
　　这，这究竟是什么？？……
　　那双被眼镜遮住的小眼睛再也无法抑制自己的惊恐，达兹纳忽然双腿一软。
　　瞬间改变周围的环境，这就是忍术吗？？况且还只是众多忍术中的一种而已，他们可能还会施展更加变态的忍术……那些忍者……个个都能做到这种地步吗？他们……
　　老人的瞳孔因不可思议而放大。
　　毫无疑问，都是怪物啊……
　　稳住身体后的第一件事是查看身边的吊车尾，好在，当看到一脸崇拜地看向卡卡西的白痴鸣人后，佐助酱轻轻舒了一口气。
　　只是身上被淋湿了而已，没有受伤……
　　心中的石头落了地，佐助这才重新看向了卡卡西。
　　那个家伙，眨眼间就结完了这么复杂的印……并且还完美地模仿了再不斩的忍术，最终要的是……她竟然能把原本不属于自己的写轮眼运用地如此灵活……
　　佐助酱的眼神开始变得复杂。
　　旗木卡卡西，本不是宇智波一族的你为何会有写轮眼，而你这家伙，到底还对我们隐藏了多少实力？……
　　可恶，不应该啊……
　　因为吃惊而保持着结印的动作，再不斩真的有些慌了。
　　就算写轮眼能复制忍术，可她也不可能快到和我同时释放啊……
　　额头不由自主地留下几滴冷汗，男人那又短又淡的眉毛皱地更深了。
　　既然如此，那就发动那个吧，即使可能会引起骚动也管不了那么多了！！……
　　这样想着的再不斩举起右手准备再次结印，可他却惊讶地发现，面前的女人几乎在同时和他做出了相同的动作。
　　我的动作竟被这该死的女人分毫不差地……
　　“学去了……”
　　！！
　　什么？她怎么会知道我想说什么？该死……
　　看着女人眼眶中缓缓旋转的勾玉，再不斩的心竟莫名其妙地开始烦躁起来！
　　这个混账的眼神……
　　“实在是狂妄至极……”
　　！！！
　　“够了没有！！”
　　再不斩额头上，已分不清是汗水还是湖水。
　　“哼，说到底你也是在学我！我是不会输给你的，你这个……”
　　“该死的小丑！！……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，你休想再……”
　　“学我说话！！”
　　“我一定要宰了你！！”
　　申、亥、酉……
　　发狂的再不斩开始飞速结印，忽然，他感到面前一阵刺骨的寒冷。
　　抬起头，他不可思议地睁大了眼。
　　那个女人的背后，竟然出现了一个与自己一般无二的虚影！！
　　那是……我？！……
　　不、不可能……那是幻术吗？……
　　血色的勾玉缓缓停止转动，男人这才一个激灵回过了神。
　　然后，他看到了足以让自己更加惊讶的景象。
　　“水遁.大瀑布之术！！”
　　不、不可能！！……
　　这、这不是我要用来解决她的忍术吗？？……她怎么可能……
　　随着女人最后一个手印的落下，男人内心的防线，被彻底击碎。
　　她怎么可能比我还快！！！！
　　下一秒，还沉浸惊讶中无法自拔的男人已被铺天盖日的巨浪吞噬。
　　“啊啊啊！！……”
　　巨浪带着男人冲断了树木，冲碎了岩石，一直到冲垮了河堤才停下。
　　“呜呜……这，这怎么可能……”
　　浑身上下都是划伤和撞伤，无力地躺在冲垮的河岸旁，再不斩仍然不愿承认自己已经战败的事实。
　　“我竟然会输……”
　　“随便你怎么想……”
　　抚平了自己沾湿的银发，俯身蹲下，卡卡西的苦无正对上了男人的心脏。
　　“这下，真的结束了……”
　　“这是为什么？难道，你能预知未来？……”
　　躺在地上的再不斩一脸不甘。
　　“没错，就是这样，……”
　　露出的写轮眼在瞬间释放出了无比冷酷的杀气，此刻，卡卡西的面容冷漠地不带一丝情感。
　　即使女人带着面罩，可再不斩仍然从内心深处感受到了这股冷漠，这是中直入骨髓的冰冷，冰冷到甚至让他怀疑眼前的女人是否还是一个活生生的，有温度的人。
　　也罢，作为战败者的下场不都是差不多类似的吗……之前被自己打败过的那些废物，在被自己的大刀驾到脖子上的时候，应该也是这种不甘的心情吧……
　　真是不爽啊！！！……
　　再不斩闭上了眼。
　　微皱眉头，卡卡西紧握苦无的手却不动分毫。
　　“去死吧！……”
　　“嗖……”
　　！
　　！！
　　！！！
　　银针插入男人脖子的一瞬间，两大两小都愣住了。
　　莫名奇妙，一股樱花的香气袭来。
　　柔顺的黑色长发甚至比佐助酱更胜一筹，带着奇怪面具的少女不知何时出现在了一旁的树上。
　　“哼哼，没错……他的确已经死了……”

第20章 十九:名为白的少女
　　鸣人现在有些不开森。
　　你问为什么？
　　那当然是因为自己刚才辛辛苦苦打了半天的人头被某个不知名的小丫头给抢了！！
　　可恶，这叫什么破事啊！！
　　自己和佐助被那个超级难对付的再不斩血虐了半天，好不容易想到一个完美的办法，才抓住他大意的机会救出了卡卡西老师。
　　本来马上就要……可偏偏不知从哪里冒出来个自称是什么雾隐追杀部队的小丫头！还戴着个超级中二的白色面具，一边耍酷地解释什么任务需要一边回收了再不斩的尸体。
　　人头，就这样白白的木有了……
　　啊啊啊啊啊！！我诅咒那些抢人头的人吃泡面都没有调料包，用来泡泡面的水永远都不开！！
　　呃……这样好像有点太恶毒了一些……
　　不管了！其实最最让我不爽的是那么厉害的敌人居然那么轻而易举地被一个和我年龄差不多大的小鬼给杀了！那我们忙活了半天又和白痴有什么区别？？
　　气死吾嘞，好不甘心，实在咽不下这口气啊！！！
　　“喂，鸣人，从刚刚开始你就一直在那里神神叨叨的，不会是被刚才的战斗吓出什么后遗症了吧？？”
　　因为刚才与再不斩的一战中使用写轮眼的复制能力过度，查克拉损耗极大，现在的卡卡西浑身无力，正一脸虚弱地躺在旁边的床上。
　　但是，即使浑身无力，她仍然不忘调戏一下我们白痴的鸣人同学。
　　“如果真的被吓出什么毛病要及时告诉老师奥~~当然，如果是被吓得尿裤子的话就自己去换……”
　　“去死啊，卡卡西老师！！”
　　本来就一脸不开森的鸣人听到自家那不靠谱的老师对他的调戏后，更加郁闷了。
　　“你还是老老实实躺着吧！！什么写轮眼，用过之后会给身体带来这么大的负担，竟然要休息一周的时间才能恢复体力，真是好鸡肋啊……”
　　小刺猬嘟起了嘴。
　　“幸亏我不是宇智波一族的人，那什么鞋伦炎就算白给我也不会用的……”
　　“闭嘴吧，吊车尾！！”
　　一直在旁边休息的佐助酱终于忍不住也开口了。
　　“宇智波一族才不会有像你这样的蠢货……”
　　“啊啊！我不是蠢货，更不是吊车尾！！”
　　“白痴！”
　　“也不是白痴！！啊啊啊，真是气死我了……”
　　“哼╯^╰……”
　　“哈哈……”
　　看着眼前一如既往拌嘴的两小只，坐在一旁的达兹纳轻叹一口气，露出了长辈才会有的笑容。
　　呵呵呵！还真是走运啊……平安到家的感觉真是太棒了……
　　“爸爸，那位忍者老师不会有什么事吧……”
　　而另一旁的津奈美却很担心此刻在床上躺尸的卡卡西女士。
　　毕竟，这可是安全护送父亲回来的大恩人，如果真的有什么三长两短……
　　双手掩面，温柔的津奈美不敢想象这种糟糕的情况。
　　“放心吧，津奈美姐姐！！”
　　似乎说不过佐助酱，鸣人转头傻乎乎地冲身旁满脸担忧的津奈美笑了笑。
　　“卡卡西老师只是因为查克拉使用有些过度，体力不支而已，没有什么大碍，休息几天就会恢复的。”
　　挺尸的卡卡西也费力地点了点头，示意没有问题。
　　虽然没什么大碍，不过她现在真的很虚弱。
　　鸣人说的没错，那份写轮眼的力量，不属于她，她也根本无法真正使用。
　　平日里都用护额遮挡，因为她明白，这种强大的力量如果运用不当，很有可能给自己、甚至是身边的人带来灾难……
　　不过还好……这次还算有惊无险，虽然不是亲自动手，可自己已经确认了再不斩的死亡，他的尸体也被雾隐村专门负责处理的特殊人员带走了……
　　卡卡西的心里也长出了一口气。可紧接着，不知为何，那双好看的细眉却再次微微皱起。
　　但是，为什么……我的心里，会有一种极其不安的感觉呢？……
　　“呼……虽然听不懂什么事查克拉，不过能没事真是太好了……”
　　长舒了一口气，拥有一头黑长直的津奈美温柔地微笑道。
　　“那在卡卡西老师恢复之前，你们就安心地在我们家里休息吧，我去给大家做饭！……”
　　“欧欧，太棒了，姐姐，我要吃豚骨拉面！！……”
　　一听到吃饭的鸣人开始两眼放光，直接兴奋地蹦了起来。
　　“没问题，那佐助酱想要吃什么呢？”
　　被鸣人傻乎乎的行为逗乐了，津奈美微笑着看向了一旁的小美女。
　　“我随便就好……”
　　别过头，冷冰冰小小的脸蛋上仍然写满了傲娇二字，佐助酱表示酷到不想讲话。
　　“好的好的，那就让你尝尝姐姐最拿手的鳗鱼饭吧！……”
　　………………………………………………
　　“飒飒……”
　　金黄的枫叶迎着风跳跃、舞动，似乎在对来到这里的美丽客人表示着欢迎。
　　戴着面具的少女半跪在地上，她的面前，躺着一具缠满绷带的尸体。
　　“首先要把遮口布割开，让他把喉咙里的淤血吐出来……”
　　将自己随身携带的武器卷轴打开，少女的手伸向了其中一把锋利无比的剪刀。
　　“啪……”
　　缠满绷带的可怕大手毫无征兆地抓住了女孩白嫩纤细的手腕。
　　“不必了……”
　　本该死去的恶鬼睁开了双眼。
　　他一把扯下了自己脸上的绷带。
　　“还是……我自己来吧……”
　　“真是的……你已经活过来了啊……”
　　似乎早就料想到会这样，少女没有挣扎，面具下的脸庞应该无比镇静，此刻的她任由男人抓着自己的手腕。
　　“搞什么啊……”
　　用力拔出脖子上的银针，再不斩松开女孩的手，转而捂住了颈部飚出的鲜血。
　　“竟然下手这么重……”
　　“因为我清楚再不斩先生的实力，知道这种程度的伤不会要得了您的命……再者，如果我不及时出手的话……先生就死定了……”
　　女孩的声音仍无比平静。
　　“可你也不用对着脖子上的穴道扎啊！……朝身体上其他地方扎不也能让我进入假死状态吗？而且还更加安全……”
　　男人身上的杀气消失了，此时的他更像是个生气的孩子一样对着女孩念叨个不停。
　　“没办法……”
　　少女微微歪头。
　　“谁让我不想在再不斩先生那完美的身体上留下难看的疤痕呢……再说了，颈部没有什么肌肉，也更容易命中一些……”
　　“这样恐怕我一周的时间都不能动了吧？……”
　　“不，我相信，对于再不斩先生来说，肯定很快就能恢复……”
　　“……真拿你没办法……”
　　用绷带止住了喉咙的出血，男人第一次在别人面前露出了无奈的神色。
　　“总是这样，一脸的天真无邪，……”
　　“嘻嘻，因为我还没有长大嘛……”
　　“算了，反正我也就是看中了你这一点……嗯？……”
　　再不斩惊讶地看着慢慢清晰的周围。
　　“嘻嘻，说着说着……雾就散了呢……”
　　少女调皮的声音在面具下再次响起。
　　“哼，我已经看穿了写轮眼，下回……”
　　“下回肯定能赢的^_^！！”
　　“那……那是当然的啦！嗯？你那骗人的东西还要戴到什么时候？赶紧给我摘下来！！”
　　“这是我以前戴的……”
　　面具被少女缓缓揭下。
　　“正好能用上于是就……”
　　虽然早已见过无数遍，但男人的瞳孔还是不可避免地放大了。
　　纯黑的秀发配上洁白无暇的脸庞，柳叶般的细眉下，美丽的眼眸中似乎有星空在闪耀……
　　微微歪头，少女嘟起了樱桃一样的小嘴。
　　这一刻，时间仿佛静止了。

第21章 二十:九尾初现
　　！！！！！
　　不对，我漏掉了一件很重要的事情！！……
　　不知道哪来的力气，已经虚弱无比的卡卡西竟猛地从床上坐起。
　　按照常理来说，为了防止忍者和村子的秘密泄露，尸体处理部队的人一般都会抓紧时间将尸体就地处理，可那个少女……
　　卡卡西有些无力地扶住了额头。
　　也许她是需要确认死亡的证据吧？可话又说回来，如果仅仅是那种原因的话，把头割下来带回去不就行了吗？……
　　“看来……事情还没有结束啊……”
　　“嗯？卡卡西老师你怎么了？？不会是你也被刚才的战斗吓到了吧！哈哈……不对，我为什么要说也呢？……”
　　看着连吐槽都吐不明白的大笨蛋，佐助酱轻轻叹了口气，然后用一成不变的傲娇脸看向了卡卡西。
　　没错，和白痴吊车尾不同，心思缜密的佐助酱也慢慢发现到了事情的不对劲。
　　“那个忍者追杀部队的人用来杀死再不斩的武器，不过是普通的飞针而已吧……”
　　“啊啦啊啦，佐助酱也发现了吗？……”
　　欣慰地点点头，无视掉满脸懵逼地鸣人，卡卡西对女孩说出了自己的猜想。
　　“那个少女用的飞针，除非命中要害，否则杀伤力极低，那种飞针被用来当作针灸的替代品也是常有的事……一般的追杀人员应该不会用这种极大可能被敌人逃脱的东西当武器……”
　　“果然……所以那名忍者和再不斩是一伙的，表面是追杀其实是为了从我们几个手中救下他吗？……”
　　“嗯……很有可能……”
　　“额，那个……请问一下，你们在说什么呢？”
　　刚从门口进来的达兹纳听到一大一小这阵超级认真的对话后，一时间有些摸不到头脑。
　　“那个再不斩他不是已经……”
　　“不……”
　　摆摆手，卡卡西终于确认了自己的猜想。
　　“再不斩他……很有可能还活着……”
　　鸣人：“……”达兹纳：“……”
　　“what？？？？！！你说神马？？……”
　　互相看不对头的一小一老第一次如此默契，此时的两人脸上一股你别闹的要死表情。
　　“这、这怎么可能？卡卡西老师，你不是确认过他已经死了吗？？……”
　　惊讶到开启了白眼，鸣人不可思议地开始了大喊大叫。
　　“不带这么玩的啊！！早知道这样那还不如让我去补刀呢！！我补刀可是很稳的！……”
　　“……”
　　“那个，其实当时我也因为不放心看过了，他那个时候的确没有呼吸了啊！”
　　达兹纳显然也有些不敢相信。
　　“就算那个家伙再厉害，可连呼吸都没有了也不可能……”
　　“不……对于深谙人体构造的忍者追杀部队来说，让人暂时陷入没有呼吸的假死状态并不是什么难事……”
　　卡卡西的眉头终于还是扭成了一团。
　　“第一没有就地销毁尸体，第二用的还是杀伤力微弱的飞针……根据那个少女的行为来看……她多半是来帮再不斩的……”
　　“可顾名思义，忍者追杀部队的使命不就是追杀叛逃忍者吗？……”
　　被卡卡西的推理让达兹纳动摇了，他的语气开始有些犹豫。
　　“你……会不会是……多虑了？……”
　　“不，不存在多虑……”
　　力气用尽的卡卡西终于重新躺了下去，同时恢复了已经成为她象征的死鱼眼。
　　“一旦发现可疑之处就要在事情变得无法挽救之前做好心理准备……这，也是忍者的铁律之一……”
　　一番十足有道理的话就这样从满脸慵懒的银发女人口中说出。
　　不光是达兹纳，几人怎么听怎么觉着有点别扭儿……
　　“但是……老师，你现在已经动弹不得了，如果再不斩再次出现地话可怎么办呢？”
　　总算在旁边听明白了大概，鸣人举起手傻乎乎地发问了。
　　“而且，那个卡多的手下没准还会有更厉害的忍者呢……我们该怎么继续保护大叔呢？……”
　　鸣人……
　　即使到了这种情况，你仍然不提放弃任务，放弃同伴吗？……
　　哈哈，那股傻乎乎的认真样子，还真有点老师的影子了呢……
　　卡卡西面罩下的嘴再次因为某个小白痴而微微扬起。
　　“既然已经不能依靠我了，那只能是让你们好好修炼啦~……”
　　“可是，连你这个上忍对付再不斩都那么吃力，如果遇上什么更强的敌人……”
　　达兹纳的眼神中又开始流露出了担忧。
　　“无论这两个小鬼再怎么修炼……也无济于事吧……”
　　“我们……”
　　刚想反驳的鸣人却停下了。
　　因为，经历过这场战斗，他已经清楚地明白了自己的实力，明白了自己的弱小。
　　的确啊，虽然不想承认……可那个讨厌的老头说的没错……仅凭我这种实力的话，如果再碰上再不斩，还是会被轻松秒杀吧……
　　“不，达兹纳先生，你难道忘了是谁在关键时刻救出了我，解决了危机吗？……”
　　卡卡西看向两小只的眼神中充满了欣慰。
　　“他们两个都在飞速成长，尤其是鸣人！！……”
　　！！！
　　因为自身弱小而情绪低落的少年身躯一震。
　　“你成长得最快！我相信，只要多加修炼，你一定能成长为一名优秀的忍者！你说对吧？佐助酱？？”
　　一脸坏笑的女人说完后转头看向了旁边酷酷的小美女。
　　佐助酱一愣。
　　“什……什么？……”
　　随即，她感到某个白痴吊车尾投过了期待的目光。
　　“嗯……嘛……应该可以吧……”
　　为了避免被少年看到此时的表情，女孩此刻连忙别过了头，本来冷静无比的她甚至连动作都有了些许慌乱。
　　“只要努力的话，就算是吊车尾……也能成为一名强大的忍者吧……”
　　“佐助……”
　　向别过头的女孩投过了感激的目光，此时的少年眼中里满是激动的小星星。
　　“虽然很感动，可是，下次能不能别叫我吊车尾了啊？？……”
　　“……我尽量……”
　　佐助顿时又有些无语。
　　果然，即使是比以前可靠了不少……但成长的也只是实力，白痴的脑子依旧那么蠢啊……
　　“嘻嘻……既然连佐助都认同我了，那……”
　　扑通……
　　心脏处传来忽然一股刺痛，鸣人一把捂住了胸口。
　　怎么回事？为什么忽然之间会这么难受？……
　　“喂，吊车尾，你怎么了？……”
　　眼前出现了女孩紧张而关切的脸。
　　紧接着，视线开始模糊。
　　鸣人想抓住少女的手，可全身的力气似乎被抽走了一般，双腿一软，他无力地瘫倒了下去。
　　“鸣人！！”“小鬼，这是怎么了？明明刚才还好好的呢！……”“可恶，我还是起不来啊……”
　　已经无力对众人的呼唤做出回应，鸣人忽然感到一股强烈的倦意袭来。
　　这到底是……怎么回事啊……
　　恍惚中，鸣人看到了一名拥有橘红色长发的女人。
　　他清楚地看到女人勾起了嘴角。
　　“漩涡鸣人，我们终于见面了啊……”

第22章 二十一:百年不遇的奇才
　　这……是哪里？……
　　迷迷糊糊地，鸣人睁开了双眼。
　　他看见的是无边的黑暗。
　　没有声音，没有光线，甚至感受不到空气的流动，这个地方似乎穷到只剩下了无限的空间。
　　老实说，鸣人现在很慌，慌得要死。
　　他明明记得刚才自己还因为卡卡西老师的神助攻和佐助一起打情骂俏来着，怎么一转眼就到了这个……鸟不那啥的鬼地方了？？
　　难不成……是我在做梦？？
　　“诶呦……痛痛痛痛痛……”
　　轻轻揉着被自己掐紫的胳膊，鸣人同学这才反应过来这里并不是什么梦境。
　　也是啊，正常人谁的梦会只有一片乌漆嘛黑呢？等等……话说自己算是正常人吗？
　　鸣人开始了思考。
　　应该……大概……可能……也许……八成算是吧……
　　说实话，鸣人自己也不太确定。
　　毕竟从小到大，周围人都不把他当一个正常的吊车尾来对待……
　　不对不对，我才不是什么吊车尾呢！作者你可表搞事情奥！！
　　话说回来，自己刚刚好像不知什么原因忽然浑身无力晕倒了对吧？然后再一醒来就到了……可是，这没道理啊……
　　“唔唔……算了，不想了……”
　　脑力实在有限的鸣人只能摇摇头作罢。
　　不过……在晕倒前好像看见佐助一脸担心朝我跑过来了……我还差一点点就能握住她的手啦……
　　可恶，为什么不晚一秒钟再晕过去啊！！！！好想感受一下那只手的触感啊QAQ……不像自己，佐助那白白的皮肤看起来就很光滑，摸起来一定很舒服……
　　鸣人竟然开始通过自己努力的想象而陶醉了起来……
　　“漩涡鸣人……”
　　直到一阵陌生的女人声音传来，痴汉少年才被彻底打回了现实。
　　“谁？！”
　　一下子恢复了警惕，鸣人小心地开始探查周围。
　　可恶……四周都是黑漆漆一片，根本看不清啊……惨了惨了，我不会中了敌人什么稀奇古怪的陷阱了吧？完了完了，只有我自己一个，要是这时候突然冲出一两个像再不斩那么变态的家伙，我就真的要死了……
　　“我在你后面……”
　　女人的声音再次传来，而鸣人听后先是一愣，随即机械般地转过了身。
　　一个偌大无比的牢笼映入了少年的眼帘。
　　鸣人不知道为何刚才还什么都没有的背后会凭空出现这种匪夷所思的东西，更想不通为什么这大的离谱的空间里只有这个笼子的周围有几丝光亮。
　　当然，事实上，鸣人想不通的东西多了去了……
　　紧接着，凭着微弱的光线，少年开始瞪大眼睛费力地寻找声音的来源。
　　“什么？！！……”
　　他的瞳孔瞬间放大，并死死定格在了笼子中的某个地方。
　　“哈，小鬼，终于发现我了吗？……”
　　透过巨大的牢笼，虽然被写满咒语的铁链紧紧缠绕住，但女人依然与满脸震惊的少年四目相对。
　　并且，她的嘴角，勾起了一丝邪魅的笑容。
　　“你……是谁？……”
　　呆滞了足足有十分钟，鸣人才再度活了过来。不知为何，眼前这名被封印的陌生女人竟让他有种发自内心的恐惧感。
　　别过头，他极力想要避开女人的目光。
　　她看我的眼神，就像一头饥饿无比的狼看向一只弱小的兔子一般……
　　那是一种经验老道的猎手看向无知猎物的眼神！！
　　冷不丁儿的，鸣人又打了个大大的寒颤。
　　尽管因为铁链的束缚不能行动，可这丝毫不影响那个拥有橘红色长发的女人散发出令人望而生畏的可怕气场。
　　被这股气场压倒有些喘不过气，鸣人眉头紧皱地捂住了胸口。
　　“我是谁并不重要……”
　　血色的瞳孔片刻不离地盯着少年，女人的语气似乎有些玩味。
　　“关键的是，我能赐予你力量……”
　　顿了顿，女人的声音开始极具魅惑。
　　“足以战胜任何人的力量……”
　　“足以战胜任何人的……力量？！……”
　　“没错，小鬼，看到笼门上那个该死的封条了吗？只要你揭下它……”
　　“就会嫁给我？？”
　　“没错，只要你揭下它我就会嫁给…………嫁个鬼啊！！！”
　　本来胜券在握的女人显然没有意料到眼前这个少年是个超级二百五，被这种白痴一样的发言搞到差点吐查克拉，她竟然气得露出隐藏了半天的尾巴和耳朵。
　　“奥奥，那个那个，是尾巴吗？还有你头上那个，是耳朵对吧？……”
　　眼里的恐惧一扫而光，此刻，心大的鸣人满脸都是崇拜的小星星。
　　“好厉害……就像真的尾巴和耳朵一样，太逼真了……”
　　“喂，小鬼，说什么‘就像真的’一样，看清楚了，我这可是货真价实的尾巴！！！！”
　　“真的吗？……”
　　鸣人同学怀疑地歪起了小脑袋。
　　“如假包换！！”
　　似乎证明自己的尾巴是真是假这件事非常重要，明显脾气不太好的女人一脸认真地冲有点懵逼的少年嚷了起来。
　　然后，耳朵因为生气的缘故……还扑棱了两下……
　　“啊啊啊，那个……动了，真的动了！原来姐姐你没有骗我，耳朵和尾巴都是真的啊……”
　　“那当然了，我早就说过……不对……”
　　等等，我在干嘛啊？好不容易才让这小鬼进入了自己的意识里，然后的计划不应该是趁机让这小子给我解除封印然后彻底占领他的身体为所欲为吗？？……
　　可恶啊……
　　我堂堂的九尾竟然会被一个白痴毛头小鬼给带偏，幸亏这里没有其他人看见，尤其是那个该死的臭狸猫，不然我还怎么继续在尾兽里混啊……
　　不行，不能再和他废话耽误时间了，必须赶紧骗他撕下封印符咒……
　　想到这，女人的面目又恢复了开始的狰狞。
　　“小鬼，少给我贫嘴，想活命的话就快给我撕下封印，要不然等我出去一定第一时间吃了你！！”
　　“可是……”
　　鸣人一脸无辜地挠了挠头。
　　“如果我不撕开封印，你又怎么能出来吃掉我呢？？……”
　　“……”
　　啊啊啊啊啊……可恶啊！！没想到这该死的臭小鬼竟然这么聪明！！
　　女人一时间竟被怼的说不出话来了。她开始上下晃动。
　　啊啊啊，难道我的完美计划就这样要失败了吗？不要啊，我要出去……六道老婆子快来救我啊！！！……
　　而另一边，看到忽然沉默的女人开始无缘无故地疯狂摇头，鸣人同学小小的眼睛中的疑惑更深了。
　　“那个……姐姐，！虽然你的要求和行为都很奇怪，不过如果只是想让我撕下那个纸条的话……可以吆……”
　　“什么？真的吗？……”
　　女人仿佛看到了希望。
　　“当然是真的了，反正也不是什么难事！只要……”
　　鸣人的嘴脸露出了一丝坏笑。
　　“只要漂亮姐姐你答应出来后和我结婚就行了~~……”
　　“……”
　　“我输了……”
　　耳朵和尾巴无力地耷拉下去，连那头充满光泽的橘红色长发都暗淡了许多。
　　九尾，九大尾兽之一，忍者的终极武器，此刻，她绝望地闭上了眼。
　　这个小鬼……
　　根本就是个百年不遇的白痴啊啊啊！！！！！

第23章 二十二:与九尾的交谈
　　九尾发誓，从她被六道老婆子创造出来直到现在的这几千个年头里从来没有这样无语过。
　　几千年来，她一直都被无数人类视作不可被触碰的恐怖妖狐，事实上，她的力量也的确位于九大尾兽之首。
　　虽然这期间她或多或少被那么几个强到有些变态的人类忍者打败过，比如……某个将木遁玩的出神入化却意外有些天然呆的男人以及他那个眼睛会冒光还一言不合就开高达一刀一座山的恐怖老相好……
　　糟糕……一想到那个变态的女人心里就又开始不由自主地发毛了……
　　冷不丁儿打了个哆嗦，九尾赶紧用力摇头将某个杀马特恶魔挥出了脑海。
　　不过话又说回来……像那两个力量强大到有些不像人类的可怕家伙，估计几百年也出现不了一个吧……
　　如果那两个家伙联手的话……嗯……估计不仅是她，就算他们九大尾兽加在一块也绝对是白给吧……
　　而这个世界上的大多数忍者，或者说人类，其实对她来说弱的和蝼蚁没什么两样儿……
　　只要她愿意，随时可以来一发尾兽玉摧毁几个人类村庄玩玩。
　　但是很明显，此时的九尾对搞破坏这种幼稚的行为并不怎么感冒，毕竟……现在的她还被封印在这个死小鬼的身体里。
　　现在的她只想要自由！
　　为了自由，为了新鲜空气，为了蓝天白云，我们的九尾小姐姐可以不惜一切代价！！！
　　所以……
　　“我……答应你就是了……”
　　低下头，九尾的语气和刚才相比弱上了许多。
　　没错，对自由极度渴望的九尾小姐……被迫暂时屈服了呢……
　　“什么？姐姐你可以说大声点吗？我有些听不清哎……”
　　“你这该死的小鬼！！……”
　　“呜啊，干嘛忽然那么凶嘛，我刚才是真的没有听到啊！……”
　　“……”
　　“我说……”
　　支吾了半天，我们的九尾姐姐最终还是一脸无奈地提高了声量。
　　“我答应你的要求，只要你撕开那个封条放我出来，我就……”
　　满心不甘地咬住小虎牙。
　　“就嫁给你……”
　　用尽浑身力量才从牙缝中挤出了这几个字，此时的九尾已经羞愧到快要变回原型了。
　　啊啊啊啊啊！！
　　不敢相信！我都说了些什么啊！！我堂堂的尾兽竟然会对这样一个毛都没长齐的白痴小鬼说出这种无厘头的话……
　　啊，算了……
　　无力地歪过头，九尾翻了个大大的白眼。
　　等出去后我一定要把这段恶心的经历给彻底忘掉，然后再顺便杀几个人类泄泄火……
　　“哈哈哈……”
　　一阵白痴到家的笑声将郁闷中的九尾打回了现实。
　　看着眼前这个笑的前仰后合的黄毛傻刺猬，好看的细眉微微皱起，九尾原本一脸的无语此刻转为了满满的疑惑。
　　“你为什么笑？我不是已经答应你的条件了吗？……”
　　“哈哈哈……哈哈，姐姐，想不到你比我还要蠢哎……”
　　“你说什么？喂，小鬼，你可以嘲笑我的造型，但你绝对不可以侮辱我的智商！！……”
　　“嘻嘻……但是大姐姐的智商确实不怎么高嘛……”
　　鸣人笑嘻嘻地叉起了腰。
　　“不然正常人怎么会连玩笑话都听不出来呢？？”
　　“？！？”
　　九尾两脸懵逼。
　　“玩……玩笑话？也就是说……”
　　“当然不会让姐姐嫁给我了，像什么呢！我还没有成年呢，再说我已经有佐助了，就算姐姐真的想嫁给我也不行奥……”
　　“什么乱七八糟的？鬼才想要嫁给你！！……”
　　“好了好了＾０＾~，不和姐姐你闹了……”
　　放下手，鸣人上前一步向牢笼走去。
　　“只要把这个奇怪的东西撕下来，姐姐就自由了吧？……”
　　指着笼门上方不知道被什么牢牢粘住的符咒，少年傻傻地向里面的女人问道。
　　“你？……要放我出去？？……”
　　本来一直期待这一刻的九尾小姐现在却似乎有点儿不敢相信。
　　“不然呢？”
　　鸣人也有些疑惑地看向了浑身都被铁链紧紧绑住的九尾姐姐。
　　“刚才不还是姐姐大吼大叫着要我放你出来嘛……”
　　“啊……那个……对，没错……”
　　九尾竟然开始有些语无伦次了。
　　“只要你把那个该死的符咒揭下来，封印就会解除，姐姐我也就恢复自由之身了！……”
　　“没问题，交给我吧！！……”
　　看着自己上方散发出微弱光芒的封印符咒，鸣人挽起了袖子跃跃欲试。
　　哈哈……虽然和计划里用力量诱惑他帮我解开封印有些偏差，不过结果还是一样的……
　　再次满意地勾起嘴角，九尾那两只尖尖的小虎牙也趁她不注意露了出来。
　　看来和他父亲不一样，我没有想错，这小子的脑子果然有点不灵光啊……
　　漩涡鸣人吗？对不住了，小鬼，虽说你并没有想过要伤害我，可你也在不经意间用你这具身体困了我十几年了……
　　而现在，它该让我玩玩了……
　　少年的手缓缓伸向了封印，九尾那双血红的瞳孔甚至因为兴奋而开始发亮。
　　没错，就差一点了，哈哈，距离上次短暂呼吸到外面的新鲜空气已经整整十二年了，我这次终于要彻底解放了……
　　耳朵和尾巴微微上翘，女人仿佛已经看到了外面耀眼的阳光。
　　少年抓住了符咒。
　　弱小的人类们，准备好迎接我的复仇吧！！！
　　九尾再度陷入了疯狂。
　　我要……杀个痛快！！……
　　似乎没有注意到女人异样的表情，少年准备用力撕下封印。
　　“啪……”
　　一双大手毫无征兆地抓住了少年的手腕。
　　九尾和鸣人几乎同时转过了头。
　　“看来，我来的还不算太晚……”
　　身披披风，拥有一头金黄色头发的男人冲满脸呆滞的少年温柔地笑了。
　　“在事情没有到最糟糕的那一步之前……”
　　“为什么……为什么你还会在这？……”
　　咬紧虎牙，女人的表情在一瞬间化为狰狞。
　　“你明明早就应该……”
　　“是啊……可因为不放心就留了一手……你明白的，我向来做事考虑地很周全……”
　　将少年的手缓缓拽过，男人看向牢笼深处的目光依旧温柔无比。
　　“所以……现在我还不能让你离开封印，抱歉……”
　　“抱歉？？……”
　　发狂一样扭动着身躯，九尾终于露出了她尖锐的獠牙。
　　“先是那个红头发的女人然后是这个什么都不懂的白痴小鬼吗？你们究竟想把老娘困到什么时候！！一个两个的……别忘了……”
　　猛烈的气场突然爆发，血色的双瞳似乎要将两人吞噬殆尽。
　　“我可是尊贵的尾兽！！……你们这些弱小又贪婪的人类，有什么资格限制我的自由？！！……”
　　被这股夹杂着气场的吼声直击灵魂，鸣人不由得身躯一颤。
　　“有我在，别怕……”
　　感受到了少年的不安，男人再度用那双温暖的大手抚平了他的头发。
　　“你是谁？！……”
　　很奇怪，鸣人对面前的男人竟有一种莫名的熟悉、或者说亲切感？……
　　他迫切地想要知道男人的名字。
　　“该回去了，你的同伴一定很着急……”
　　没有回答鸣人的问题，男人在他头上轻轻一点，还有无数疑惑没有问出口的少年立刻感到脑袋一沉。
　　然后歪头，昏睡，最后从这里缓缓消失。
　　“好了，我也差不多该走了……”
　　微微点头，男人朝牢笼深处挥了挥手。
　　“希望还能和你见面吧……当然，那时候肯定不会有什么好事就对了……”
　　浑身上下依旧动弹不得，女人此刻的表情……无比冰冷。
　　“你一定会后悔的……”
　　……
　　……
　　……
　　“但愿不会……”

第24章 二十三:新的试炼
　　“喂，发什么呆呢，注意听讲啊鸣人……”
　　还在走神中的少年重重挨了一拳。
　　有些无奈地叹了口气，因为虚弱而拄着拐杖勉强站立的卡卡西又开始了日常头痛。
　　“真是的，你这小鬼，我可是在拖着羸弱的身体在给你们讲课啊，要不要这么没礼貌啊……”
　　女人的死鱼眼中充满了幽怨。
　　“好歹也听一下嘛……”
　　“抱歉，卡卡西老师……”
　　回过神来，摸着隐隐作痛的后脑勺，鸣人有些不好意思地挠了挠头。
　　“还在想昨天那个奇怪的梦吗？……”
　　“……嗯……”
　　摇摇头，我们的卡卡西小姐似乎已经对少年的想法十分熟悉了。
　　“好了，不过是一个梦而已，昨天你应该是太累加上滥用查克拉才导致虚弱暂时晕倒了，等你认真听完我讲的内容后就不会再这样了……”
　　真是的，青春期的小鬼想象力还真不是一般的丰富啊，什么贴着符咒的大笼子，什么长着耳朵和尾巴的奇怪大姐姐，最最离谱的是她还答应要嫁给你……
　　啊，心好累，这小鬼不会是因为在学校里女人缘太差而整天yy一些不切实际的东西吧？要不然怎么才能做出那种令人无语的梦呢？……
　　真是的，什么橘红色头发的大姐姐，难道银发大姐姐她不好吗？？？
　　想到这的卡卡西忍不住又用力敲了敲鸣人的小脑袋。
　　“啊，好痛啊，卡卡西老师，我不是已经道歉了吗？为什么还要敲我啊！！……”
　　“我说它是自己动的你信吗？”
　　“不信，老师明显在把我当白痴嘛！！……”
　　“哈哈……被你看出来了呢……”
　　“……”
　　“好了好了，不和你这小鬼闹了……”
　　顺势再摸摸鸣人的刺猬头，卡卡西这才好不容易恢复了正经。
　　“你刚才听到我讲的有关查克拉的内容了吧？”
　　“很遗憾，并没有……”
　　“算了，反正也在意料之中……那么，佐助酱，接下来就麻烦你咯……”
　　向一直站在旁边保持沉默的小美女抛了个眼色，卡卡西将给笨蛋解释清楚这种困难的任务直接丢给了我们冰雪聪明的少女。
　　“哼╯^╰……”
　　令人熟悉的轻哼声落下后，双手抱胸的佐助酱轻瞥了一眼旁边的白痴，虽然依旧是满脸的傲娇，不过好在，最终她还是为我们的吊车尾鸣人同学耐心解释了起来。
　　“听好了吊车尾……简单来说，查克拉就是忍者们在使用忍术时必需的能量，而这种能量大体上有两个来源——取自人体所有细胞的身体能量以及通过修炼和积累经验而得到的精神能量……”
　　看着面前仍然一脸懵逼的鸣人，无奈地感叹他可怜的智商，佐助酱轻叹一口气。
　　“总之，你只需要记住，忍术其实就是由我们在体内汲取这两种能量并加以提炼，最后经过结印而发动出来的……至于汲取的过程，则被我们称为[提炼查克拉]……”
　　“说的一点儿没错~~！！”
　　卡卡西的脸上总算露出了几分欣慰。
　　“看来并不是我教导的方式有问题，而是某人的确有些蠢呢……”
　　女人安心地拍了拍自己的胸口。
　　“这下我就放心多啦……”
　　“……老师，我有句那个啥不知当讲不当讲……”
　　“不当讲~~”
　　“mmp……”
　　“嘿，小鬼，！说好了不当讲的，你怎么不讲忍德？？……”
　　“……”
　　观看傻瓜二人组对话的佐助酱一时间满头黑线。
　　我到底是……进了个什么奇葩队伍啊？！……
　　“可是，话说回来，卡卡西老师，我们学这些有什么用呢？……”
　　勉强听了个七七八八，可鸣人同学表示还有许多小问号。
　　“这些东西听起来那么复杂，知不知道有什么关系，只要用自己的身体记住不就行了嘛……”
　　小刺猬一脸的无所谓。
　　“反正我们现在也能用忍术啊，学这个根本没什么必要嘛……你说对吧，佐助？……”
　　“……”
　　没有回答少年的问题，转过头，佐助沉默地看向了准备解释的卡卡西。
　　“不，你们现在，还不能完全操控查克拉……”
　　“什么？！……”“难怪……”
　　微微点头，算是对少女做出回应。抵住再度涌上来的虚弱感，紧紧靠住拐杖的卡卡西强撑着解释道：
　　“你们两个听好了，正如刚才佐助酱所说的那样，所谓的提取查克拉就是取出身体和精神能量后在体内混合……而根据发动的忍术不同，所需的各种能量提取量也就不同，也就是调和会不一样啦~……”
　　微微停顿，卡卡西继续说道。
　　“现在的你们还并不能有效地使用查克拉，即使能无意识地提取，可若无法根据忍术的不同而更好地调和，那忍术的效果就会不可避免地衰减，甚至根本无法用出……”
　　“啊，听起来好像学会控制那什么差口拉确实很重要哎……”
　　“是查克拉……”
　　“都一样的啦，赶紧快教我们怎么控制它吧老师！！……”
　　“方法很简单，那就是……爬树！！……”
　　“啊嘞？……”“……”
　　“什么鬼？！……”
　　鸣人终于忍不住开始了吐槽。
　　“爬树这么无聊的事也能算是修炼吗？这种事在我上忍者学院时就已经非常熟练了，不信去问伊鲁卡老师，每次逃课我都是爬树出学校呢！！……”
　　“关于这点你很自豪吗吊车尾？……”
　　被鸣人叽里呱啦一大堆的话吵得有些不耐烦，佐助酱没好气地朝他翻了个白眼。
　　“先听卡卡西说完！！”
　　“唔啊……我才不是吊……算了……”
　　看到女孩貌似真的快要生气了，鸣人连忙外瑞识趣地住口了。
　　见佐助看向自己的眼神依旧有些不满，懂事的鸣人顺便将嘴也捂住了。
　　少女这才微微点了点头。
　　“你继续吧，卡卡西……”
　　“呃……好的……”
　　呜啊，可恶，对鸣人来说，佐助酱的话比我这个老师都好使啊……
　　该说什么，不愧是正值青春期的少年少女们吗？！
　　哎，算了算了！！谁让我是个孤家寡人的大龄圣女呢，只能眼睁睁看着这两个啥都不懂的小鬼秀恩爱了……
　　暗自小小地心疼了自己一波，卡卡西很快恢复了正经神色。
　　“鸣人，这个你可以放心，和你想的简单的爬树不同，我这里的规则……是不能用手奥……”
　　“什么？不能用手？开玩笑吧？那该怎么爬啊？？……”
　　某白痴又开始了专属于他的大喊大叫。
　　“哼哼，怎么爬？就这样爬！！……”
　　费力地起身一跃，卡卡西双手拄拐直直跳到了一旁的树干上，并且在两小只不可思议的目光注视下直接在树上走完了一圈。
　　“怎么样？明白了吗？……”
　　一脸轻松地从上面慢步度下，卡卡西朝二人微微一笑。
　　“大概就是这样啦~”
　　“明白……明白个鬼啊！！！”
　　鸣人继续大声嚷道。
　　“只用脚就垂直树干走上去，这种东西对我们这种下忍来说怎么可能那么轻松就成功嘛！！……”
　　没有说话，佐助酱微微皱起了细眉。
　　“正因为难度够高，当你们做到时，也就离真正控制查克拉的地步差不多了……总之，先赶紧将查克拉聚集在脚底上吧，然后再尝试着让身体吸到树干上……”
　　卡卡西眯起了死鱼眼。
　　“加油啊，小鬼们，这是最基本的，我因为身体原因要回去休息不能陪你们训练了，这其中的奥秘就靠你们自己领会吧，毕竟……”
　　拉了拉额头上的护额，确保了右眼已经被完全遮盖住，女人那仅露出的一只死鱼眼眯得更深了。
　　“这也算是你们新的试炼……”

第25章 二十四:各怀目的的谈话
　　“滋啦……”
　　“弱的有些离谱呢……”
　　随手将苦无上的鲜血轻轻拭去，蒙住脸颊的女人蹲下身开始摸索起地上还留有余温的尸体。
　　“哈，果然在这……”
　　用力掰开尸体的手心，女人小心翼翼地收起了那颗不知名晶体，起身，她的眼神中忽然多了一丝冰冷。
　　女人面无表情地看向了空无一人的前方。
　　“既然已经到了，就不必躲躲藏藏的了，出来吧……”
　　“咻……”
　　“不愧是你，果然瞒不住呢……”
　　空间被缓缓撕裂，一个模糊的虚影从打乱的空间漩涡中慢慢走出。
　　“好久不见……”
　　同样将面容用面具包裹住的男人开口了。
　　“我这次来是为了我们的计划……”
　　“停……”
　　似乎有些不耐烦，女人直接强行打断了男人的话。
　　“什么‘我们’的计划，不要总是和我套近乎好不好？那只是你单方面异想天开的愚蠢计划，不要自顾自地把我也算上……”
　　轻哼一声，撩起遮挡住视线的长发，女人冷漠的双瞳与男人缓缓旋转的三勾玉针锋相对。
　　“别忘了，我和你只是合作关系，你那乱七八糟的什么眼计划也和我一毛钱关系都没有，我们只需要各取所需罢了，懂？？”
　　“……”
　　死寂的沉默。
　　“这样最好……我不希望计划在还没开始之前就失败，更不希望现在与你为敌……”
　　男人忽然停下拍了拍手。
　　一个奇怪的芦荟状植物从地下钻出，然后开裂，露出了它本来的面目。
　　“斑大人……”
　　半黑半白的奇特人形生物一出现便立刻向身边的面具男毕恭毕敬地低下了头。
　　“又是这个恶心的东西吗？……”
　　厌恶地挥挥手，女人表示一脸嫌弃。
　　“你不会是想让这个恶心的玩意儿跟着我吧？？……”
　　“……嗯，我打算先让绝辅助你……”
　　“哼，什么辅助那么好听，直接说监视不就行了，咱们两个老狐狸之间还用的着这么拐弯抹角吗？？……”
　　“……”
　　“算了，这玩意儿虽然恶心了点，但在打探情报上也还有点用处……喂，那个谁，我可以随意使唤它吧？……”
　　“请便……”
　　在面具男血色瞳孔的注视下，心中一万个不愿意的绝还是听话地走到了女人的身旁。
　　“好了，现在已经没事了吧？回去以后让你那个红头发的小姑娘老实点，虽然我可能打不过她，不过如果想和我斗斗的话……肯定没有什么好处的……”
　　“知道了，我会劝她放弃对你的调查……”
　　“哈，真那么简单的话就好了，话说，你们两个也是各自心怀鬼胎吧……”
　　“……”
　　“哈哈，我果然没猜错，看来作为一个坏蛋你还真的是有点惨呢……手下没有一个真心为自己做事的，嘤嘤嘤……”
　　“请注意你自己的身份……”
　　男人的身上猛地爆发出了一股大到可怕的杀气。
　　“诶呦，开个玩笑而已嘛……你怎么还真生气了？不至于不至于……”
　　见势不妙，女人连忙开始打起了哈哈。
　　“你老人家大人有大量，别和我这个什么都不懂的小丫头计较哈……”
　　黑绝的内心os：“好一个表脸的老女人……”
　　“哼，小丫头？如果真是那样就好了……”
　　杀气被女人的不正经冲淡后，男人似乎有些无奈。
　　“其实，你我都是旧时代的遗物而已……”
　　“你才是遗物呢，老家伙！！……”
　　气得猛拍了几下一旁的绝，女人竟像个小孩子一样耍起了宝！
　　“我明明还很年轻！！……”
　　“好好好，我不想和你争这些无聊的东西……”
　　男人满头黑线。
　　“只要不影响我的计划，你爱怎样就怎样……”
　　“阿哈，还真是个无聊的老古董呢……”
　　装作打了个哈欠，忽然，女人出其不意地瞬步到了男人的面前。
　　“你到底想干嘛？”
　　男人微微皱起了眉。
　　“那个嘛……我只是想，你看咱们俩都认识这么多年了，还不知道互相长什么样子，这对于计划的实施很不利啊！”
　　“？？？不知道样子对计划有什么不利？？”
　　男人第一次被整得有点儿蒙了。
　　“当然有不利了！而且还是很大的不利！！”
　　女人开始七上八下地比划起来。
　　“比如你会因为错认我而导致计划暴露，亦或是因为我总是好奇你的样子而不思进取……”
　　“……喂，后面那条才是你的心里话吧……”
　　“行了，总之，为了增进我们的合作友谊，我先来！……”
　　“等等……”
　　想要阻拦这种无聊行为的男人伸出了手，只是，似乎晚了一步。
　　女人脸上的黑纱被缓缓揭下。
　　她抬起头的一瞬间，时间仿佛停止了流动。
　　纯黑的瞳孔闪闪发亮，精致到无法用语言形容的脸庞上，樱红的小嘴微微扬起。
　　男人罕见地愣住了。
　　不是因为眼前的女人有多漂亮，再漂亮的事物对于一个心死之人来说也毫无意义，而他的心，早在十几年前那个地狱一般的夜晚，永远破碎了。
　　可面前的容貌，竟然与自己本该深深埋葬在心底的女孩如此相似……
　　相似的嘴唇，相似的瞳孔，相似的脸庞……
　　男人早已死去的心脏忽的传来了一丝跳动。
　　有那么一瞬间，男人甚至将眼前的女人当作了她……
　　这个抛弃自己名字，身份，抛弃自己一切的男人第一次开始颤抖，愣住的手缓缓解冻，他伸向了女人的脸颊。
　　女人的瞳孔中略过一丝不解，但没有躲闪，她沉默着，任由那个有点冰凉的手指触碰着自己的脸蛋儿。
　　气氛在瞬间转变，两人仿佛多年不见的老友在此刻重逢。
　　女人的手伸向了男人的面具，他竟然也极为配合地呆在原地。
　　掩盖住男人一切的面具就那样被女人缓缓揭开，名为宇智波斑的他第一次在外人面前卸下了自己的伪装。
　　“果然和我猜的没错……你根本不是那个可怕的老家伙……”
　　女人的眼中多了几丝满意。
　　“不错，挺帅的嘛，就是那一半有点儿可惜……”
　　“在计划没有完成之前，我希望……”
　　“我懂，不要暴露你的真实身份……不过话虽这么说我也不知道你原来到底叫什么啊，不如买一送一，你再把真正的名字也告诉我怎么样啊？……”
　　“……很抱歉，我没有名字，如果非要说称呼的话，只有斑一个称呼……”
　　“还真是不坦率呢……”
　　“抱歉打断一下两位大人的谈话，斑大人，貌似长门那小鬼召集您有话想说……”
　　抖抖两边的芦荟叶，绝意味深长地看向了男人。
　　“那就再会吧……”
　　重新戴上自己的面具，男人再次打开了专属于自己的空间。
　　“咻~……”
　　撕裂的空间恢复后，仿佛他从未来过一般。
　　“好了，小芦荟……”
　　女人也重新系上了面纱，目光却对上了一旁的非人生物。
　　绝那半边黑色的身体似乎有些紧张。
　　“接下来就让我们给他制造个大惊喜吧……”
　　邪魅的眼神扫视过四周，女人伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“你准备好和我……去大闹一场了吗？！……”

第26章 二十五:你是我的一切
　　可恶，没想到，仅仅是控制查克拉的量维持吸附竟然会这么难……
　　微微喘气，佐助随手擦去了额头上渗出的几丝汗珠，看着因为多次尝试无果而在树上留下的印记，她有些不甘地攥紧了自己的粉拳。
　　查克拉如果太强的话会不可避免地破坏树干，可反过来太弱的话又难以维持吸附作用……
　　“呜啊，好痛啊啊啊……”
　　再次失败后的鸣人捂着受伤的屁股开始了满地打滚。
　　就像那个吊车尾一样从上面掉下来……
　　捂住俏丽的小脸，佐助酱无奈地叹了口气。
　　算了，看来不能小看任何修炼内容啊，精准控制查克拉应该也不是什么十分容易的事，就算我能用写轮眼来进行适当的调配可终究还是太有限了……
　　“只有一勾玉的写轮眼，和废物没有什么区别……”
　　“！”
　　冷不丁的，再不斩那嘲讽的话语和鄙视的眼神又在女孩的脑内开始浮现。
　　她情不自禁地咬紧了牙关。
　　那个男人说的……没错……
　　只有这种程度的话，只靠一勾玉这种级别的话……我永远也不可能打败她，永远也不能复兴家族……
　　哈，因为在学校里整天被同学老师们称呼为天才而麻痹了自己，原来，真正的我也不过如此嘛……
　　近乎蜷缩地靠在树脚下，女孩把脸深深埋进了自己的膝盖。
　　此刻的她失去了天才的外衣，有些无助，又好像有些落寞。
　　就像一只受伤的小猫一般。
　　似乎敏锐地察觉到了什么，刚刚准备迎接下一轮失败的白痴鸣人回过了头。
　　然后，毫不思索，少年对猫咪伸出了小手。
　　“佐助，佐助，你没事吧？？……”
　　女孩警觉地抬头，映入眼帘的却是一张正在傻笑的大脸。
　　她心中的戒备在不经意间消失的无影无踪了。
　　“是累了吗？”
　　自顾自地坐到女孩的身边，鸣人一边挠头一边开始了招牌傻笑。
　　“累了的话就先好好休息吧，佐助你很厉害奥，这么一会儿已经能进行短暂的吸附行走了，不像我这个笨蛋……连上去都是问题……话说是不是我挑的树都太滑了啊？……”
　　“噗……”
　　再也忍受不了这种傻到家的话，佐助酱憋不住捂嘴小声笑了出来。
　　而刚才心中的乱七八糟一大堆烦恼，也随少年的出现和她的笑声一同随风远去了。
　　“放心吧，吊车尾，我可不像你，动不动就喊累……”
　　好不容易使自己恢复了平时的严肃表情，可嘴角上的不停颤抖还是出卖了我们佐助酱在费力憋笑的事实。
　　“我才不是吊车尾！！”
　　“那是什么？笨蛋？”
　　“也不是笨蛋！！”
　　“可你刚才明明亲口说自己这个笨蛋连上去都成问题啊……”
　　“我不管我不管，明明亲口说的和我有什么关系，我和他又不熟！……”
　　“……你是不是觉得你很幽默？？……”
　　“也没有啦，哈哈……”
　　“喂，我可没有在夸你！！不要一脸美滋滋的表情啊！！……”
　　“哈哈是吗？那我……我错了……”
　　本想再贫几句的鸣人看到女孩气到鼓起的小脸后立刻老老实实恢复了正经。
　　“哼╯^╰……”
　　双手抱胸，一小会的功夫就被鸣人气到有点上头的佐助撅起了嘴。
　　“既然你那么想证明自己不是吊车尾，那就来和我比试一下，看谁能依靠查克拉的吸附走到那棵树的树顶吧，如果你能的话我就收回你是吊车尾的话，怎么样？？”
　　“呃，这个嘛……”
　　抬头看了一眼女孩指向的那棵高到有点儿离谱的树，少年不自觉地咽了口唾沫。
　　“似乎有点挑战性啊……”
　　……………………………………
　　某个隐蔽的林中小屋内，一脸天真的少女目不转睛地盯着床上正在休息的男人。
　　似乎被这种直勾勾的注视弄地有点儿不自在，男人极为别扭地转过了头，并尽量调整姿势不与他床边的女孩视线相对。
　　有些不满地嘟起了小嘴，刚想再贴近一点的少女忽然察觉到了什么。
　　她警觉地拔出了腰间的佩刀。
　　“哼，连个烂摊子都收拾不了，竟然被人打成这幅惨样，还好意思自称什么鬼人……真是好笑……”
　　叼着昂贵的雪茄，卡多与他的两名持刀护卫就这样理所应当地走了进来。
　　秀眉轻瞥，看着面前几位西装革履的不速之客，少女的目光流露出了些许不善。
　　“看来，雾隐村的忍者们毫无例外都是一群废物啊……”
　　随手弹了弹快要掉下的烟灰，卡多摘下了他那标志性的小墨镜，一双绿豆似的小眼睛中却透出了傲慢和不屑。
　　没有理会卡多自顾自的嘲讽，名为白的少女将注意力集中到了他旁边两名护卫的身上。
　　那两个人的腰上……是居合斩吗？看来，这家伙不止忍者，连武士也一并收买了啊……
　　只会用金钱来达成目的的人，还真是有够恶心的呢……
　　“喂，你怎么不说话？是哑巴了吗？……”
　　以为成功震慑住两人的卡多不知好歹地靠近了沉默的再不斩，鄙夷地瞥了一眼躺在床上的男人，卡多伸出了手。
　　“不仅哑巴？还聋了是吗？我看你还给我装……”
　　“啪……”
　　就在卡多的手即将触碰到再不斩的一瞬间，一个纤细的手腕紧紧抓住了他的胳膊。
　　“什么？你……”
　　“把你的脏手，给我拿开……”
　　少女露出了卡多从未见过的可怕表情。
　　“可恶，你竟然敢……你们两个还愣着干嘛？上啊！！……”
　　身体开始不自觉颤抖的卡多极力压制住心里的恐惧朝身旁的两名护卫喊道。
　　被卡多这么一吼才搞明白了眼前的局面，武士卓力与瓦拉吉几乎同时拔出了刀。
　　握住刀柄的手忽然一凉，还没看清少女的动作，再次反应过来，两人的脖子上已经被她架上了刀刃。
　　这……怎么可能，仅仅是一瞬间就……
　　卓力和瓦拉吉再次几乎同时地流下了冷汗。
　　我们完全不是这个小孩子的对手！！……
　　“你们最好不要动，我真的已经生气了！！……”
　　少女看起来柔弱的身体竟猛地爆发出了一股强得可怕的杀气。
　　怪物……
　　被刀架住脖子的两人同时想到了这个词语。
　　“这……”
　　可恶，这两个废物武士……看起来，现在还不到除掉他们的时候……
　　即使只是两个疲惫的忍者，实力也完全不容小觑啊……
　　卡多的小眼睛中再次压制住了原本的狠辣，思考再三后，他还是挥了挥手。
　　“算了，反正你们只有最后一次机会了，要是再失败的话……就立刻给我滚蛋！！……”
　　放完狠话的卡多活像个抢食失败的狗，被吓出心理阴影的三人狼狈不堪地离开了。
　　注视夹着尾巴逃走的几人彻底消失在了视野之中，少女这才长舒了一口气。
　　缓缓将佩刀插回自己腰间，神色在看向男人的一瞬间改变，女孩目光中又充满了无尽的温柔。
　　“抱歉，再不斩先生，没有影响到你休息吧……”
　　“……白，……其实你用不着出手……”
　　“我知道，若是引起骚乱，我们又会被追杀了，现在还不是杀卡多的时候……”
　　“嗯……所以我们还是……忍忍吧……”
　　“……好的，我都都听再不斩先生的，因为……您就是我的一切……”
　　“……………………说的也对………………”

第27章 二十六:勇气的象征
　　“滋啦…………”
　　暖和的液体顺着少女白皙的手指缓缓滴下，在血红色月光的映衬下，一丝晶莹剔透的东西在她的眼眶中悄然滑落。
　　“卡卡西姐姐……”
　　尽管嘴角还残留有些许鲜血，但被少女贯穿胸膛的女孩还是歪着头笑了。
　　此刻的女孩活像一只折翼的天使。
　　“对不起……不能遵守和哥哥的约定了……姐姐，你一定要带着我和哥哥的份……好好活下去……”
　　不要…………
　　周围开始喧闹。
　　不要……
　　视线开始模糊。
　　女孩的身体开始冰冷。
　　不要！！！！！！！！！！
　　！！！！！！！！！！
　　“呼……呼……”
　　猛然从床上坐起并且开始大喘气的卡卡西把旁边照顾她的津奈美吓了一跳。
　　是梦吗？……
　　擦去额头渗出的汗珠，努力控制自己不去回想那地狱一般的梦境，卡卡西竭尽全力才勉强冷静了下来。
　　这个场景……明明已经很久没有梦到过了……怎么会突然……
　　“呃……”
　　该死！！
　　一阵毫无征兆的刺痛从左眼袭来并迅速蔓延至了整个头部，身体似乎还未从虚弱中完全恢复，卡卡西有些无力地扶住了护额。
　　写轮眼有些发涨，应该也是属于后遗症的一种吧……啊，不过说实话还真是有点儿难受呢……
　　“那个，卡卡西老师，你没事吧？”
　　从刚才小小的惊吓中回过神来，看到忽然醒来的卡卡西有些痛苦地捂住了眼睛，津奈美不由地开始担心起来。
　　“如果您身体有什么不舒服的话，一定要告诉我，我去给您请医生！”
　　“不……不用了……”
　　一面用手轻轻按摩左眼缓解疼痛，卡卡西一面微笑着婉拒道：
　　“只不过是做了个噩梦而已，不用麻烦你……”
　　“怎么会麻烦呢！！……”
　　温柔地打断卡卡西的话，津奈美的脸上仍然有些不放心。
　　“您可是保护爸爸安全回来的人，我当然也要好好保证您的身体啦！！……”
　　“呃，那个……我是真没什么事啦……”
　　挠挠头，为了证明自己四肢健全的卡卡西起身下了床。
　　“你看，津奈美小姐，其实我的身体已经恢复地差不多了，只要再多活动活动就完全没问题啦……”
　　看津奈美的目光似乎还有几丝不相信，卡卡西小姐干脆直接放开手脚扭了起来！
　　“看啊，即使这样或是这样都完全没有问题奥！…………”
　　“噗嗤……”
　　被卡卡西的不着调行为成功破防，实在忍不住的津奈美捂着嘴小声笑了起来。
　　“哈哈……好了好了，卡卡西老师，我相信你啦…………”
　　“呼，那就好……”
　　见津奈美那紧锁的眉头终于舒展开了，卡卡西的心里也长长舒了一口气。
　　“不过话说回来，达兹纳先生去哪里了？今天好像还没有见到他啊……”
　　一面活动筋骨，卡卡西一面开始打听自己任务委托人的去向。
　　“我必须随时掌握他的位置以便更好地保护他……”
　　“爸爸的话……一大早就出发去进行还没有竣工的波之国大桥的建造了……”
　　“奥？这么快的吗？不在家里再休整休整吗？毕竟他或多或少也赶了几天的路吧？”
　　“没办法……爸爸是那座大桥的总设计师和监工，桥梁的顺利建造必须有要他在场才行……”
　　“嗷嗷，不亏是波之国第一桥梁大师，果然名不虚传呢，津奈美小姐应该也会经常为自己有这样厉害的父亲而感到自豪吧！……”
　　“……也许吧……”
　　表情不知为何忽然暗淡下来，津奈美似乎有些闪烁其词。
　　“是嘛……哈哈……”
　　不清楚哪句话惹到温柔的津奈美不高兴了，卡卡西一脸尴尬地挠了挠头。
　　一时间，气氛开始变得无比诡异，不知道现在该说什么的卡卡西试图通过东张西望来缓解尴尬。
　　床边的柜子上摆放着一张全家福，银制的相框被擦得闪闪发亮，看的出来，这一定是这间房子的主人十分珍视的东西。
　　而照片上的三人，津奈美有些羞涩地抿着嘴，达兹纳依旧是他最常见的古板表情，而那名将他们父女两个紧紧搂在怀里的阳光男人，则笑的像个孩子。
　　“哎，津奈美小姐，那个人是……”
　　“抱歉，卡卡西老师，我忽然有些不舒服，对不起失陪一下……”
　　冷不丁打断卡卡西的话，刚才还好好的津奈美似乎被提起了什么沉重的话题，几乎是一把夺过了桌上的照片，然后逃离一般跑出了房间。
　　额……这，我是不是说了什么不该说的话？？……
　　看着津奈美离开的背影，有些懵逼的卡卡西叹了口气。
　　该死，我这张不靠谱的嘴啊！！
　　算了，还是先去找达兹纳先生看看吧……好在任务卷轴上标有那座大桥的位置……
　　…………………………………………
　　“基奇，连你都决定退出大桥的建造吗？”
　　“抱……抱歉……可是如果我继续参与建造的话，很有可能会被卡多给盯上的……我还有家人……”
　　双手抱拳，男人对着达兹纳低下了头。
　　“所以，对不起啦……”
　　“可是基奇，这是我们的桥！它会给这个极度贫困的国家带来物流和交通，不仅如此，它也是摆脱卡多对这个国家独裁的唯一出路，这些你都应该明白啊！！！！……”
　　“我当然明白！！可是……如果因为这些把命丢掉的话，你不觉得太不值了吗？？达兹纳，我们是老朋友了，我也想帮你，可我实在没有勇气…………凯沙的事，你难道忘记了吗？！……”
　　“基奇！！你给我住口！！！”
　　“呃……抱……抱歉……”
　　身体在微微颤抖，看着面前这个头几乎要低到地上的男人，达兹纳握紧了拳头。
　　“够了……基奇，从明天起，你不用再来了……”
　　“多……多谢了……”
　　“……”
　　目送男人头也不回地逃走，直到连最后的背影也消失不见，没来由地，达兹纳苦笑了一下。
　　随后，他静静地点燃了那根陪伴自己多年的烟杆。
　　“吆，终于开始准备休息了嘛……”
　　“你这家伙……”
　　缓缓吐出一个不大不小的烟圈，达兹纳转头正好对上了女人的死鱼眼。
　　“什么时候来的？……”
　　“也没多久，就刚才那个人说退出建造的时候吧，看你们讨论地挺激烈就没好意思打扰……”
　　撩起那头在阳光下微微发亮的银色长发，自顾自地刷了酷的卡卡西又开始了不正经。
　　“毕竟您老也是个大忙人嘛……”
　　“哈……不用给我开这种玩笑，你都听见了吧……”
　　“大概，应该，也许，好吧……我大部分听到了……”
　　卡卡西一瞬间又皱起了眉。
　　“但是，为什么会这样呢？……”
　　“自从卡多来了以后，这里就这样了，镇子上的人们大多都被吓破了胆……”
　　磕掉快要溢出的烟灰，皱纹似乎加深了整整一圈，配合着有些显眼的花胡子，达兹纳在此刻竟变得从未有过地苍老了起来。
　　“所以眼下，我们急需那座桥，它不仅仅是作为一个关键的交通纽带，更重要的是……它能让这个忍气吞声的国家的人们重新拾起对生活，对现实的信心……换句话说……”
　　那双浑浊的老眼在顷刻间变得无比明亮。
　　“这座桥，代表着勇气和希望……”

第28章 二十七:从前，有个英雄
　　偌大的街道上堆满了人，十分拥挤却并不热闹。
　　零星的简陋店铺点缀着这个毫无生气的小镇，远处依稀可见的钟塔勉强算是挨过了时间的洗礼，但，墙砖上的裂纹貌似却格外刺眼。
　　瘦骨嶙峋的孩子们无助地瘫坐在地上，衣衫褴褛的他们，眼神里早已失去了这个年纪该有的光彩和希望。
　　而那位赤脚走在大街上的男人，他也许是某个孩子的父亲，某个女人的丈夫，亦或某个老人的牵挂。
　　毫无目的地一直前进，这个眼神空洞的男人唯一引人注目的地方……可能是他脖子上的木牌。
　　“什么都愿意做。”
　　很显然，这位也许集父亲，丈夫，儿子身份为一体的男人，正在为自己的家人而挣扎。
　　不，不仅是他，和男人一般无二的打扮，成百上千的人正同时拖着羸弱的身体向前涌动，在经过街边的每一家店铺时，他们总会试探性地抬头，然后在店主无奈的摇头与叹气声中，尝试把身子缩的更低一些。
　　偶尔有那么一两个天真的孩子尝试着发出笑声，也会立刻被这病态的气氛压抑地喘不上气。
　　人们常说，眼睛是心灵的窗户，可这里的目光中看不到丝毫光泽，无论大人还是孩子，他们活像一具具的行尸走肉……
　　就连这个国家的天空，似乎都比别处灰暗了许多。
　　“这个城镇……比我想象的还要糟糕啊……”
　　紧皱眉头，甚至就连平日里最慵懒的卡卡西小姐也收起了她标配的死鱼眼。
　　“喂，别磨蹭了，抓紧点时间，我还要赶回去帮忙做饭呢……”
　　有些不满地催促着左顾右盼的女人，达兹纳现在甚至开始怀疑连她也是白痴了。
　　“听见没有，食物们可不会跳到锅里煮熟自己然后飞到我们嘴巴里的，作为忍者不会连这点儿常识都没有吧！……”
　　“呃，抱歉，我刚才看得有些走神了……”
　　“哼，有什么好看的，不过一群被压迫习惯了的村民罢了……你可别只顾东张西望，在这里一定要留心……”
　　“小偷吗？……”
　　瞥了一眼摸向自己挎包的小孩，轻叹一口气，卡卡西转过了头。
　　“小鬼，你的手法有些不专业呢……”
　　“对……对不起……！！！……”
　　也许是第一次偷东西，被发现的小孩连忙后退一步开始了语无伦次的道歉，可能是害怕眼前这个蒙面死鱼眼大姐姐会做出什么凶残的惩罚，不等卡卡西的话说完，小孩头也不回地跑开了。
　　真是的……跑这么快……本来还想给他点钱的……搞什么，我有那么可怕吗？……
　　卡卡西小姐满头黑线。
　　不过，看样子，刚才的孩子最多也才八九岁吧……比鸣人和佐助还要小，在这个年纪，就已经不得不靠偷窃来活下去了吗？还真是……
　　莫名的，卡卡西的心里有种说不出的滋味。看着那个正在逃跑中的小小背影，她的表情似乎又有些出神。
　　“造成这种情况的……都是因为卡多吗？……”
　　“不然呢……”
　　猛吸一口后收起了烟杆，最后叹出一个长长的烟圈，达兹纳抓紧了脚步。
　　“所以，为了不再看到这种可悲的惨状，我也必须要坚持建成那座桥……这是目前恢复这个国家的唯一办法了……”
　　虽然看起来的确很可怜……但按照任务规定，作为火之国忍者的我只能在委托人受到威胁的时候才动手，根本没资格随便插手其他国家的内务啊……
　　心中暗暗为这个国家的人们打了打气，除此之外，即使是卡卡西也没有别的办法了。
　　“难道……就没有人站出来尝试反抗卡多吗？……”
　　卡卡西看向了身旁想要快速逃离这里的老人。
　　“毕竟……这可是他们自己的国家啊，总会有那么一两个勇敢的人会在他的家人遭受苦难时挺身而出吧……”
　　……
　　老人没有回答。
　　“那个……达兹纳先生？……”
　　以为是自己的声音太小，卡卡西又对着沉默的老人提高了一些音量。
　　“曾经，这里有个英雄……”
　　“果然如此，我就说嘛……”
　　“也因为那个英雄的遭遇……让这座岛上的家伙们永远失去了勇气……”
　　“什么？……”
　　歪起头的卡卡西表示有些不解。
　　“三年前，因为一场大雨，拦河堤坝被冲塌了，这对于一个四面环海的小岛国来说，无疑是致命的……囤积的雨水甚至可能冲毁这个本就不坚固的国家……”
　　不知不觉放慢了脚步，达兹纳也自顾自地打开了话匣子。
　　“危急关头，一个傻瓜跳了出来，用绳子套住身体拦住了河坝，完成了所有人都认为不可能完成的任务，靠自己的肩膀，保护了这个国家，这个城镇，那个家伙也因此被人们视为国家的英雄……”
　　老人一直暗淡的脸上竟然出现了几丝自豪的笑意。
　　“‘是男人的话，就要选择不让自己后悔的生活方式，就算拼上性命，也要用双手来将那些真正重要的东西保护到底！’……哈哈，这是那个笨蛋最喜欢挂在嘴边的话，听起来很白痴吧……”
　　“不，我反倒觉得，这种话有几丝莫名的帅气呢……”
　　死鱼眼已经彻底消失，女人的身体在此刻站的笔直。
　　“正因为会说出这种话，他才有资格作为这个国家的英雄啊……”
　　“……嗯……虽然是个笨蛋，不过确实是个勇敢的笨蛋……”
　　老人微微点了点头。
　　“即使只是个把渔夫当作梦想的没出息傻瓜，却依旧成为了镇子中最不可或缺的人……不得不说，他真的很了不起……”
　　“然后呢？然后怎么样了，那个英雄现在在哪里？他为什么不再次带领这里的人们阻止卡多的恶行呢？……”
　　“然后……”
　　快要扬起的嘴角瞬间凝固，无处安放的双手只得垂下，达兹纳的眼神再次陷入了灰暗。
　　“然后……卡多当着全镇人的面，处决了那个傻瓜……”
　　“！！什么……”
　　“更可笑的是……当武士们的刀架在他脖子上的时候，这个镇子里的人却没有多少敢为了那个一直保护他们的白痴挺身而出……”
　　“……他不该受到这样的对待……”
　　“因为公然与卡多集团作对，他被那些走狗武士削掉双臂绑在了十字架上……然后在镇子中心处示众了三天三夜，最后被那群畜生给……”
　　声音越来越弱，达兹纳的脚步也越来越慢。低下头，反光的镜片正好挡住了他的眼睛，虽然看不到老人的目光，可卡卡西能感觉到，此刻他正在极力压制自己的情绪。
　　忽然，卡卡西隐约意识到了有些不对劲。
　　“明明说过……要用自己的双手保护大家……可那个笨蛋……”
　　握紧的拳头开始颤抖，抬起头，达兹纳发红的眼眶让卡卡西一愣。
　　他终于忍不住了。
　　“都怪我这个没用的老头子……连代替他去死都做不到……什么第一桥梁大师，我只是个连自己的家人都保护不了的废物而已！！！……”
　　！！！
　　卡卡西终于想起了那张照片上的男人。
　　那个满脸都是阳光的男人。
　　这次，她真的惊讶到了。
　　“难道……”
　　“没错……”
　　老人的背影看起来从未有过地落寞。
　　“那个被他自己所拯救的国家给抛弃的白痴英雄，是津奈美最崇拜的哥哥，我的亲生儿子……凯沙……”

第29章 二十八:森林中的偶遇
　　清晨，透过繁茂的枝杈，虽然多少还有些阴冷，可青涩的阳光还是均匀地洒在了少年的身上。
　　此刻，少年正一脸疲惫地躺在那棵最高大的树下，本来还算光滑的树干现在已经布满了或大或小的坑洞，显得有些惨不忍睹。
　　而造成这一切的家伙还在理所应当地享受着树荫下的馈赠。不得不说，这多少让树们有点儿火大。
　　但很快，破坏环境的少年就遭到了他应有的报应。
　　“诶呦……可恶……”
　　抓狂般地抹掉护额上的某白色黏糊状液体，一个轱辘翻起身，鸣人咬牙切齿地瞪向了正在他头顶上方盘旋的不知名鸟儿。
　　用力拍打着丰满的双翼，拥有着一身奇特天蓝色羽毛的鸟儿和它的同伴一起发出了欢快的叽叽喳喳声，仿佛就连这些大自然的小生灵也被少年此刻的囧模样给逗乐了。
　　不用说，这肯定是它们的杰作。
　　忽然感到一股莫名且强烈的侮辱感，鸣人随手捡起了一块石头扔向了天上的小家伙。
　　“啧……躲过了吗……”
　　准星快要偏到妙木山的鸣人为了掩饰尴尬自顾自地开始了手舞足蹈的犯傻。
　　“最好不要让我逮到你！不然一定让你加进一乐拉面特别专属版！！！……还是加辣的！！……”
　　“……”
　　似乎被眼前这个穿衣服的猴子弄地有些懵，鸟儿们转头不解地对视了一眼，然后不再和这个白痴浪费时间，拍拍翅膀飞向了更远的天空。
　　“啊……真是可恶，连几只傻鸟都欺负我，这剧本不太对吧……”
　　无力地吐槽完后，鸣人抬头看了一眼渐渐消失在苍穹深处的小黑影，然后又满脸不开森地坐在了树下。
　　不知道为什么，自从几天前那个老头回来后就一直冷着一张脸，甚至就连津奈美姐姐和卡卡西老师也满脸古怪，现在……那里的气氛总有些怪怪的，有些不自在……他们到底怎么了……
　　算了，不想这些了……
　　摇了摇头，鸣人将脑海中的胡思乱想狠狠甩了个干净。
　　说起来，这已经是训练的第六天了，可为什么我还是没办法顺利在脚下凝结查克拉啊！明明佐助她都已经能很熟练地在树上行走了……啊啊啊！真是太不公平了！……天才什么的，我最讨厌了！！！
　　越想越气的鸣人干脆直接躺在树下打起了盹儿！
　　随着树荫的推移，阳光也慢慢夺回了属于它们的领地。此刻的少年一半置身于阴影，而另一半，则沐浴在阳光下。
　　忽然，熟睡中的鸣人朦朦胧胧地感到脸颊处传来一丝若有若无的触感。
　　“……谁啊……是佐助吗？……”
　　揉着迷糊的双眼，明显还没睡醒的鸣人表示自己有些小脾气。
　　“没看到我在休息吗……为什么要搞这种恶作……”
　　看清来人的一瞬间，少年的瞳孔瞬间收缩，就连困意……都一下子消失地无影无踪了……
　　“睡在这里可是会着凉的奥……”
　　穿着白色长裙的大姐姐露出了无比温柔的微笑。
　　“小弟弟，你可要注意啊……”
　　好……好美……
　　和佐助一样，简直就是天使……
　　没出息的鸣人同学又双叒叕看傻了眼。口水也在不知不觉间流了下来。
　　“小弟弟？……”
　　“呃啊！……”
　　猛地回过神，察觉到自己在漂亮的大姐姐面前严重失态，即使厚脸皮如鸣人也低头感到到了害羞。
　　“那……那个……我叫漩涡鸣人……姐姐，你是……谁啊？……”
　　虽然脸上还有些红彤彤，可鸣人还是不出所料地和第一次见面的陌生大姐姐搭上了话茬。
　　“我嘛……”
　　不知有意还是无意，将手指放在了自己的樱唇边，能把人萌到出血的白裙大姐姐歪头一笑。
　　“如果你能帮我个忙的话，姐姐就告诉你……”
　　“哎？！……”
　　——————————————
　　“姐姐，这个可以摘吗？”
　　“嗯，这就是我需要的草药，很聪明嘛小弟弟……”
　　“嘻嘻……聪明什么的，还是第一次听到别人这样夸我呢……”
　　鸣人再次开始战略害羞。
　　“哈哈……小弟弟，你还真是可爱呢……”
　　似乎连笑都不敢用力，小心翼翼地捂着嘴，少女的一举一动都尽显温柔。
　　“话说，小弟弟，你为什么会一个人在树林里睡觉啊，是和父母吵架所以赌气偷偷跑出来了吗？”
　　“才不是呢！要是有父母的话，我才不会惹他们生气呢！╰_╯……”
　　“要是……”
　　微微皱眉，少女的目光中划过一丝难以捕捉的奇怪神色。
　　“抱歉……”
　　“？大姐姐为什么要道歉呢？明明你什么都没做嘛……当然，就算不小心做了什么，我也会原谅漂亮姐姐你的！！……”
　　“噗嗤……”
　　皱起的眉头缓缓舒展，少女马上又恢复了笑容。
　　“小弟弟你可真是太有趣了，可你到底来这里干什么呢？这里可不应该是你这个年纪的孩子自己来的地方奥……”
　　“啊啊，姐姐看起来也比我大不了多少嘛，怎么和卡卡西老师一样爱说教……”
　　鸣人嘟起了小嘴。
　　“哈哈，我可不是说教，只是觉得小孩子自己跑到这里来玩很少见，毕竟这儿也没有什么有趣的东西……”
　　“什么啊，不要搞错啊姐姐，我才不是来这里玩什么的，我来这里可是要修炼的！！……”
　　“修炼？”
　　“没错，就是修炼！！”
　　“说起来……你的头上戴着的是护额对吧，那这么说，小弟弟你其实是忍者？……”
　　“真的吗？你真的这么认为？？……”“？应该……是吧……”
　　似乎没看到少女略显呆萌的疑惑，鸣人兴奋地直接蹦了起来！！
　　“你真的认为我是忍者！！哇偶，太棒了！我是忍者！！……”
　　“哈哈……还真是可爱呢……”
　　再次露出一个可爱到犯规的温柔微笑，少女忍不住伸手摸了摸鸣人的刺猬头。
　　不知道为什么，本来十分好动的少年在那只手接触到自己的一瞬间便变得乖巧无比，就如同一只认主的小兽一般静静享受着主人的爱抚。
　　“话说，小弟弟，你为什么要这么努力修炼啊……”
　　“当然是为了变得更强啊！！”
　　“这样啊……可你现在看起来已经很强了啊……”
　　“不，还不够……”
　　鸣人坚定地摇了摇头。
　　“我一定要变得足够强！强大到成为村子里最强的忍者，保护所有同伴，让每一个人都发自内心地认同我！！……”
　　强大到让每一个人都认同自己吗……
　　反复默念着鸣人的中二发言，少女那勾起的嘴角却始终没有放下。
　　“说起来，小弟弟，你有对你来说……特别重要的人吗？”
　　“特别重要？”
　　鸣人的小脑瓜又开始了蒙圈。
　　肿么回事，大姐姐怎么有种即将开启教育模式的赶脚啊……
　　“……”
　　没有对鸣人的疑惑感到不耐烦，少女默默抬起了头。
　　四目相对，两颗如黑宝石般的瞳孔在闪闪发亮，恍惚中，鸣人竟以为自己看到了深夜中的繁星。
　　她的长发有节奏地配合着裙摆开始舞动，活像乐谱上跳动的音符。但比音符，更加震撼人心。
　　看着呆住的小刺猬，少女就那样微笑着，温柔地开口了。
　　“人啊，在一心想要保护自己重要的东西时，就真的能变得无比坚强呢……”
　　“对于这一点……”
　　扶正自己的护额，某白痴露出了他招牌的傻笑。
　　虽然的确很傻，但这并不妨碍它充满阳光。
　　这次，轮到少女愣住了。
　　“我也很清楚奥……”
　　漩涡鸣人……你一定会变得越来越强的……
　　这个想法发自内心，少女提起了已经装满草药的篮子。
　　“姐姐，你要走了吗？”
　　“嗯，后会有期吧……对了……我的名字是白……”
　　“白？……”
　　“嗯……有缘再见吧……
　　”
　　在鸣人似乎有些不舍的目光下，少女的背影渐行渐远。
　　然后，在某个生长着雪白色鲜花的路口旁，一脸冷漠的黑发女孩迎面走来。
　　女孩沉默地瞥了一眼，随即迅速转过了头。
　　没有说话，没有停顿，少女与女孩，顺势擦肩而过。

第30章 二十九:少年的意外收获
　　“鸣人那家伙又跑去哪了？这都快要吃午饭了还不见踪影，佐助酱也是，一大早上就说随便去散散步直到现在也不回来……真是的……”
　　身体已经大致恢复，可眼神依旧是标配的死鱼眼，一边心不在焉地帮津奈美张罗着厨房内务，卡卡西小姐一边表示好麻烦。
　　真是的，这两个小鬼，太不让人省心了！！……
　　算了……让他们多活动活动也好，至少可以防止两人懈怠……不过……
　　秀眉微瞥。
　　那股不详的感觉，加深了呢……
　　熟悉的脚步伴随着推门声响起。
　　“奥，那两个小鬼都不在吗？……”
　　“爸爸，今天回来的有些早，开饭的话还要再等一会儿……”
　　“没事，我不着急，大桥的工程还剩下最后的关键几步，虽说要抓紧时间但也不能一味地操之过急啊……”
　　“嗯，能顺利完工的话……那是最好……”
　　没有停下手中的忙碌，津奈美头也不抬地回应着身后的老人。
　　津奈美……
　　无声地叹了口气，达兹纳却把目光看向了另一旁满脸都写满慵懒的卡卡西。
　　“咳，那个……卡卡西，你现在有时间吗？我有些话想找你谈谈……”
　　明显有些没反应过来，正在刷盘子的银发女歪头一愣。
　　“啊嘞？……”       ————————————————————
　　“请用吧……”
　　“多……多谢……”
　　迟疑着将茶杯举到嘴边，在老人目不转睛的注视下犹豫再三，最后，卡卡西还是尴尬地移开了。
　　“怎么了？放心，这可是我珍藏多年的茶叶，是我这老家伙唯一能拿得出手的东西了……”
　　“不不不……我不是那个意思……只不过，您突然这样，让我多少有点不习惯啊……”
　　“是吗？也难免……”
　　见面前的卡卡西有些别扭，坐在她对面达兹纳却只是淡淡一笑，然后顺手端起茶壶给自己也倒了一杯。
　　“嗯，真香……要不是你们这些贵客，我可舍不得拿出来，本来还打算留给我这老家伙当陪葬品的，现在看来看来留不住喽……”
　　“达兹纳先生……”
　　轻轻放下还冒着热气的茶杯，卡卡西的眼神也开始变得正经起来，她知道面前的老人特地避开自己的女儿绝对不是仅仅找她喝茶这么简单。
　　她不想再被自己的委托人隐瞒事实了。
　　“有什么话您就直说吧……虽然平时看起来可能有点不靠谱，不过在关乎任务的顺利完成这些关键节点上，我还是挺认真的……”
　　卡卡西坚定的目光反倒让老人有些无所适从。
　　“说实话，我现在已经把您当做可以信任的人了，所以，我不希望您还对我们有所隐瞒，就算是为了津奈美小姐您也应该……”
　　“不，不是的……我已经把知道的全都告诉你们了……”
　　不得不说，努力摆手解释的老人倒让卡卡西多少有点儿想笑。
　　“那您这次叫我来……”
　　“其实，我一直很想明白……”
　　“什么？”
　　“既然我没有如实地申报任务，你和那两个小鬼明明可以一走了之，可为什么……”
　　“只是这个啊……”
　　“嗯……我无论如何也想明白你们为什么要冒着生命危险来执行一个本可以放弃的任务……”
　　“总不能见死不救吧……”
　　“可那两个小鬼只是个十几岁的孩子……”
　　“达兹纳先生！……”
　　卡卡西的声音忽然加大，没有丝毫防备，老人愣住了。
　　“强将手下无弱兵，这是上一代火影的训示，我相信我的学生……并且……”
　　端起茶杯迅速一饮而尽，甚至快到老人根本没有看清她面罩下的脸，依旧只露出一只眼的女人歪着头，淡淡笑了。
　　“忍者们，并不是一切都只为了钱……”
　　——————————————————
　　“呼……呼……我，终于做到了！！……”
　　抹去脸上的汗水，尽管此时的少年浑身脏兮兮已经快要累到虚脱，可他还是骄傲地扶正了代表自己忍者身份的护额。
　　终于凭借查克拉吸附成功爬到了树顶，鸣人站在最高的树干上开始俯瞰森林。
　　哼哼，果然，即使我不是像佐助那样的天才，可只要努力就一定会变强！！！
　　暖和儿的风吹起了少年蓬松的黄发，也在不知不觉间吹干了他的汗水。
　　享受着风儿对他无私的赞赏，鸣人闭上了眼。
　　等着吧，佐助，我一定会慢慢超越你，最后成为火影的！！！我漩涡鸣人在此发誓！到时候即使是你也必须认可我！！！
　　心中暗暗下定了决心，好不容易才爬上来，刚想再继续耍一会儿酷的鸣人忽然感觉脚下一空。
　　哼，果然嘛……
　　少年嘴角一抽。
　　俗话它老人家说的好啊，人……就不能太装……
　　一直勉强承受鸣人的体重的树干终于不堪重负。此刻的鸣人被迫感受到了自由落体的滋味。
　　那是……要死的滋味……
　　“啊啊啊啊啊！！完蛋了！我不能死啊！！我还没有吃够一乐拉面，没有成为火影，没有娶到佐助呢！我不能……哎？！……”
　　“笨蛋，吵够了没有？……”
　　双腿牢牢勾住一旁最粗壮的树干，不知道为何，紧紧抓住少年身体的女孩脸颊却有些发烫。
　　真是个超级无敌大大大大大白痴！！明明都已经说过不要一直无脑地练到脱力了，可就是不听！幸好这次我来的及时，要不然……
　　“哈哈，佐助，我就知道你会来救我的~我爱你佐助！！！”
　　╬……
　　“你再废话我可就直接放手了！！……”
　　“不要啊，我现在就闭嘴……”
　　仅仅一分钟不到，鸣人就已把刚才要超越佐助的决定忘了个一干二净，此刻他看向女孩的目光中充满了小星星✨✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
　　佐助，真的好帅啊……
　　这个白痴，又在这种紧要关头发呆……算了，还是先把他安全放回地面吧……
　　没有理会鸣人痴汉似的眼神，咬紧小虎牙开始发力，佐助用力想要把这个白痴吊车尾重新拉回树上。
　　可惜，本来就没吃饭还因为寻找白痴鸣人用了大半体力，虽然很不想承认，但佐助酱似乎已经没有那么多的力气了……
　　一时间，二人竟以这种奇妙的姿势僵持了下来。
　　而被悬挂住的鸣人也感觉到了不对劲。
　　“喂，佐助，怎么回事，为什么还不拉我上去啊？是想和我的身体多接触接触吗？放心，拉我上去后我也会……”
　　“闭嘴，你个白痴吊车尾……呜啊……”
　　因为要怒斥笨蛋鸣人，被分散注意力的佐助酱不可避免地脚下一滑。
　　“……”
　　“啊啊啊……救命啊！！”
　　“笨蛋！保持平衡！！……”
　　“扑通……”
　　“唔<。)#)))≦……”“呃……”
　　一切都发生的那么突然，快到树荫甚至都来不及遮盖住两人的身影。
　　少年仰面躺在地上，映入瞳孔的不是天空，而是少女精致无比的面容。
　　鸣人本想起身，可嘴唇处传来的一丝冰凉触感却让他本能地不敢乱动。
　　四目相对，少年清楚地看到，一袭红晕从耳部开始，以不可思议的速度迅速蔓延至女孩的整个面部。
　　少女柔软到不成样子的身体整个儿趴在少年的身上，樱唇上同步地传来触感，仅仅一瞬间，她感到脑中有什么东西顷刻间就被抽走了。
　　少女的大脑，此刻变得一片空白。
　　她竟也出奇地配合起了浑身呆滞的少年。
　　路过的某不知名鸟类发出了祝福的叫声。
　　终于，阴影成功将两人缓缓覆盖。
　　今天，成长中的少年与少女依旧进行着他们最普通不过的日常。大概吧…………

第31章 三十:最后一个任务
　　直到傍晚时分，我们的卡卡西小姐熟练地将食物摆上餐桌，温柔的津奈美着急到想要出门寻找时，那两个不靠谱的小家伙才终于相互搀扶着，一瘸一拐地回来了。
　　“回来了，小鬼们，挺会赶时间的嘛……唔……”
　　本想着再日常调戏一下鸣人的达兹纳看到两人后却意外地有点儿懵。
　　“你们两个这是在地上滚了一个下午？怎么弄得这么狼狈？？……”
　　“哼╯^╰……”
　　搀扶着不知为何浑身上下都沾满灰尘，还一副要死表情的白痴熊猫眼少年，佐助酱没有回答，反而是轻哼一声后撇过了头。
　　“这个是因为刚才我们……诶呦，好痛啊！！……”
　　摸着本就被摔得不轻的胳膊，此刻的鸣人内心只能用崩溃两个字来形容。
　　而反观一旁故意让他受到二次伤害的女孩，竟然还一脸再敢继续说下去就直接要你小命的可怕表情……
　　喂喂喂！过分了吧，虽然你的确很漂亮！但这并不是你就能随便欺负无辜吊车尾的理由啊！！！
　　可恶！气抖冷！不要以为长得好看就可以为所欲为啊喂！！！
　　“佐助，你……”
　　“给我闭嘴！！！”
　　“遵命！！！……”
　　不仅是白痴鸣人，就连一旁不明所以的看戏三人组也被女孩这突如其来杀人一般的眼神给吓到了。真的吓到了……
　　“那个，佐助酱，到底发生什么事了？是不是鸣人那个笨蛋欺负你了？……”
　　坐着的卡卡西看情况有些不对连忙起身缓和气氛。
　　“如果是那样，鸣人你可就有点儿过分了奥！！……”
　　亲热天堂啊！！该死，我到底在胡说八道些什么东西啊？！佐助她怎么可能会被鸣人给欺负？就算抛去写轮眼鸣人也根本就是完败嘛……
　　而且，佐助酱！！你为神马会搀扶着鸣人？而那个白痴又为什么会搞得浑身脏兮兮还变成了熊猫眼？最最重要的是…………只不过是问一下发生了什么事，你到底为什么会那么生气，生气完之后还莫名其妙地脸红啊喂！！……
　　所以说……
　　内心中仿佛嚼了炫迈一般疯狂吐槽停不下来的卡卡西小姐再次一声长叹。
　　谁来告诉我现在到底该怎么办啊…………
　　而就在卡卡西内心疯狂吐槽的同时，罪魁祸首鸣人同学丰富的心里活动也一下没有停止。
　　怎么办怎么办？佐助现在的心情貌似很不好啊……还在因为刚才我不小心亲到她生气吗？可我已经答应不会说出去了啊！
　　而且，那真的是不可抗力啊！！！自由落体中的我根本没办法调整姿势，佐助又一直紧紧抓着我所以才……没错，虽然佐助的嘴唇又软又香甜，可那绝对不是我的本意啊！！
　　再说了……就算是不小心亲了也不会怀孕嘛……打不了我吃点亏让她主动亲回来得了……至于下手那么狠吗！！
　　虽然一开始是为了救我，可怎么说我也是用自己的身体接住了那家伙啊，这下倒好，没摔死倒差点让她打了个半死！而且还把我那么帅的一张脸给……
　　可恶，我可是靠脸吃饭的啊！
　　什么？不信？
　　咳，著名忍者初代目火影大人曾经说过，如果你把你的钱放在钱包里，而你的钱包又恰巧放在你的口袋里，那么就可以说你的钱放在你的口袋里。
　　综上所述，结合初代大人的观点，我靠嘴吃饭，而嘴巴又长在我的脸上，所以可以认为我靠脸吃饭……嗯……完美解释！！……我真是个机灵鬼哈哈哈……
　　本来已经快要消气的佐助酱看到鸣人突然之间露出的痴呆笑脸，没来由地又是一阵火儿大。
　　举起手，少女的粉拳毫不留情地敲在了少年的刺猬头上。
　　“哎呦，痛痛痛痛痛！！……”
　　本来全身上下就快要散架的鸣人挨上一拳后又恢复了那副要死的表情。
　　毫不夸张地说，鸣人这短短两分钟内的样子足够做一大堆表情包……
　　“哼…………”
　　少女再次战略性生气且附带沉默效果
　　“？…？…”
　　少年一脸痛苦加可怜外带一点点儿懵逼地楞在了原地。
　　“……”
　　至于卡卡西小姐，则是标准的无奈状。
　　围绕三人的奇怪氛围又开始逐渐蔓延，直到实在看不下去的津奈美小姐终于一句话解了围。
　　“总之，不管发生了什么，鸣人和佐助酱先来洗手吃饭吧……”
　　听到吃饭二字的少年仿佛忘了自己身上的伤一样两眼直接开始放光，而少年身旁，脸蛋上貌似还有几丝红晕的黑发女孩终于沉默着点了点头。
　　随着少女的妥协，达兹纳和卡卡西心中的石头也同时落地了。
　　尤其是作为两小只老师的卡卡西，面罩下的老脸一声长叹。
　　真是的，处于青春期的小鬼头还真是难懂啊，尤其是青春期的女孩子，总是有些喜怒无常……不过这个年纪的我当时在想些什么呢？
　　……嘛，算了，想不起来，时间稍微有点儿久远了呢，有些费脑筋……
　　但是……
　　看着甚至连脚步都协调一致的两小只，女人的嘴角竟不知不觉地再次勾起。
　　她的手情不自禁地伸向了自己被护额遮盖地严严实实的左眼。
　　应该也不会比他们好太多吧……
　　————————————————
　　“啪……”
　　稍一用力捏碎了少女递过的苹果，已经重新用绷带将自己面部缠得严严实实的男人又恢复了他恶鬼一般的凶狠目光。
　　“很好，身体基本上已经完全恢复了……”
　　“不愧是再不斩先生，那么重的伤恢复只用了不到一周时间……”
　　此时的少女还没有带上面具，不如说，将如此美丽的脸庞隐藏在平平无奇的面具下本来就是一种罪过。
　　暴殄天物的罪过。
　　少女的每一个器官，甚至连每一寸肌肤仿佛都经过上天的精雕细琢。尤其是那一双藏有星辰的黑宝石，这根本不像是人间该有的造物。
　　毫不夸张地说，她的脸简直就是一件艺术品。
　　男人这样想到，而不过是仅仅多盯了两秒钟，他便又迷失在了少女的容颜中。
　　只有绝美的脸庞也许还不算什么，可眼前的少女却还偏偏透露着一份清纯，一份在这个靠杀戮同伴为任务的残酷世界中极为少见的天真。
　　男人自认为就是一只地狱中的恶鬼，以杀戮为生的恶鬼，他存在的意义就只是为了无休止的战斗。此前，他从不信这个可悲的世界上有诸如希望和光明一类欺骗孩子的可笑玩意儿。
　　可在这一瞬间，没错，就是在这一瞬间，他却仿佛看到了阳光。
　　那是纯粹的光明，其实，男人有这种感觉很久了……久到那个多年前的雪夜，他第一次遇到少女的时候……
　　“再不斩先生？……”“呃……”
　　回过神来，映入眼帘的是少女略显呆萌的歪头杀，男人一个猝不及防被打败，虽然绷带已经将他的脸完美隐藏，可男人还是低下了头。
　　可恶，我那是什么什么该死的表情啊！！我可是堂堂的鬼人再不斩啊！！！
　　这样想着的男人又狠狠戳了戳自己的脑门。
　　在自己的工具面前差点露出那种表情……简直太恶心了！！……
　　“再不斩先生，到底怎么回事？难道是我脸上有什么脏东西吗？……”
　　“不……那个，白，你……”
　　第一次开始语无伦次，男人抬起头，少女的脸却不知何时已靠近到与他近在咫尺。
　　男人下意识地向后靠去。
　　“再不斩先生？是不是我又做错什么了？……”
　　像一只害怕被主人训斥的小兽，缓缓低下头，少女两手开始不安地绞起了衣角。
　　“如果我做错了什么，请您随意惩罚……”
　　“不……”
　　实在忍不住，男人粗糙的大手终于落在了少女柔顺的黑色长发上。
　　“你不会做错任何事，因为……”
　　四目相对。
　　“你是我最棒，也是唯一的工具……”
　　忽然，男人的心猛地一阵刺痛，工具……难道眼前的少女队自己来说真的就只是工具吗？他自己的内心深处究竟将她视作何物？？……
　　一阵强烈的愧疚深入了男人的骨髓。
　　难道真的要让她一辈子都跟着自己过这种没有尽头的逃亡生活吗？看不到希望，看不到光……一辈子只能在杀伐和战斗中度过……
　　男人第一次犹豫了，如果作为恶鬼，他一定不会犹豫，可同样地，现在的他，似乎已经不是恶鬼了……
　　少女的目光依旧纯洁地不带一丝杂质，再不斩终于下定了决心，尽管这个决心把他自己都吓了一跳。
　　“再不斩先生……”
　　“好了，白，就让我们一起，完成忍者生涯的最后一个任务吧……”

第32章 三十一:有我在，别害怕
　　“呼……”
　　清晨的微风有秩序地吹过河岸，吹过树梢，最后吹进了木屋那小小的窗口。
　　伴随着还算温暖的阳光，或许是这两者极为默契的结合的确很令人感到舒适，还躺在床上呼呼大睡的少年不自觉地翻了个身。
　　少年嘴角上残余的口水表示，美梦，似乎还在继续啊…………
　　十分钟后…………
　　…………
　　“啊啊啊啊啊！！……我怎么又睡过头啦！！……”
　　发现自己又双叒叕因为不可抗力起晚后，还戴着睡帽的鸣人直接大叫着冲出了房间，然后在看到大厅中只剩正在织毛衣的津奈美后不禁歪头一愣。
　　“哎，鸣人，你起来了啊，早饭的话……”
　　“不对啊，津奈美姐姐，卡卡西老师他们怎么不见了？……”   
　　“奥，卡卡西老师的话……”
　　津奈美稍微犹豫了一下。
　　“怎么了，姐姐，卡卡西老师她们到底去哪里了？”
　　“卡卡西老师的话……一大早就带着佐助酱和我父亲一起去大桥上了，因为今天是大桥完工的最后一天，卡卡西老师说要保证父亲的安全……哎，鸣人，你别跑啊，老师让你今天休息休息的！……”
　　根本没有听到津奈美后面的话，一把抓掉头上的绿色睡帽，鸣人直接穿好外套冲出了木屋的大门。
　　真是的！真是的！！
　　少年有些不甘地咬紧了牙关。
　　竟然连通知都不通知一声就直接把我一个人丢在这儿，可恶，叫我一下不就行了吗……难道她们两个现在还在小瞧我吗？……
　　一面赶路一面抱怨，不知不觉，鸣人已经来到了昨天那片训练的树林中。
　　“沙……沙……”
　　嗯？
　　被奇怪声音吸引的鸣人下意识看向了发出响声的树丛附近。
　　声音，忽然停了。
　　怎么回事？难道是我的错觉吗？……
　　鸣人用力摇了摇头。
　　算了，任务要紧……
　　还是赶快抓紧时间赶过去支援卡卡西老师她们吧……
　　脚步不由得加快了几分，提升速度后的少年继续向波之国大桥的方向疾驰而去……
　　…………………………………………
　　“怪……怪物……”
　　遍体鳞伤的男人挣扎着，竭力想要抓住面前老人的手，可最后，伴随着衣服的心脏处被鲜血染红，他还是带着那双惊恐的眼神歪下了头。
　　轻轻抱起地上的男人，虽然早就明白普通人在那种程度的伤下不可能存活，可老人还是下意识地伸出手探了探他的鼻息。
　　手指开始轻微颤抖，背对着一大一小，达兹纳摇了摇头。
　　已经……没救了吗？……
　　也对，毕竟连心脏和肺部都整个被贯穿了，别说普通人了，就连掌握医疗忍术的资深忍者也不可能……
　　一时间不知道该说些什么，卡卡西只得开始警惕四周。
　　一旁的佐助酱早已掏出苦无，血色的勾玉也开始在眼眶中缓缓打转。
　　女孩下意识皱紧了眉头。
　　她能感觉到到，那股熟悉而又强大的凌冽杀气，正在一步步向他们几人靠近。
　　空气中弥漫着新鲜血液的独特气味，看着地上横七竖八的工人尸体，没有说话，卡卡西继续保持着沉默，而达兹纳却意外地起身了。
　　“要是我们早来一点儿的话，也许就…………”
　　声音越来越微弱，站在这座还未竣工的大桥上，老人缓缓弯下了腰。
　　对着面前所有为了重铸勇气而牺牲的傻瓜，他挨个深鞠了一躬。
　　刚想开口说些什么的卡卡西却看到佐助的眼神，微一点头，她马上明白了女孩的意思。
　　毫无征兆地，一阵大到离谱的浓雾开始飞速蔓延，直到完全包裹住了整座大桥。
　　雾隐之术吗？难道……
　　女人的细眉也微微皱起。
　　桥的另一边传来了令人熟悉的金属摩擦声。与此同时，一轻一重两种截然不同的脚步声开始响起。
　　来了！！！！
　　以不可思议的速度迅速从挎包中掏出苦无，通过眼神短暂交流，卡卡西和佐助一前一后将还沉浸在痛苦中的达兹纳围在了中间。
　　“几日不见啊，卡卡西，你还是那样，带着那个没用的小鬼，真是可怜啊……”
　　本该死去的恶鬼再不斩拖着斩首大刀缓缓从雾中走出，不过，此时他的身边，多了一个戴着白色面具的黑发少女。
　　“卡卡西，那个不是……”
　　指着站在再不斩身后的熟悉少女，达兹纳已经不知道该如何表达自己的震惊了。
　　“嗯，看来，我们没有猜错……”
　　女人冷静地回应着，眼神不动分毫。
　　“那个自称雾隐暗杀部队的少女，果然和再不斩是一伙儿的……”
　　不过，没想到的是，那家伙受了那么严重的伤竟然用仅仅不到一周时间就能再次活动自如了，而反观我，只是稍微用多了一点儿查克拉就……
　　紧握苦无，卡卡西那被银色长发遮盖住的额头不禁流下了几滴冷汗。
　　桃地再不斩，这种近乎可怕的恢复力，他真的是普通的人类吗……
　　“哼，算了，反正咱们之间也没有什么旧事可叙，还是战斗来的更爽快些！！……”
　　将大刀插入地面，冰冷可怖的眼神中透出的杀气与七日前相比不见分毫，甚至……要更胜一筹……
　　说话间，再不斩的双手开始飞速结印。
　　“水遁.水分身术！！！”
　　与正在结印的男人身形一般无二，四个手持斩首大刀的恶鬼瞬间出现，并将警戒中的三人团团包围。
　　啧……
　　瞥了一眼紧靠在自己身后的黑发少女
　　，卡卡西的神色不免有些犹豫。
　　“旗木卡卡西！这次，我一定要战胜你！！……”
　　随着男人的一声令下，恶鬼们同时扑了上去……
　　—————————————————
　　轻轻擦拭着那张已经有些泛黄的照片，秀眉紧锁，津奈美的手指缓缓从照片中正在傻笑的男人脸上划过。
　　男人黝黑的脸上写满了着乐观与坚强，那充斥着阳光的笑容仿佛在说——“有我在，别害怕……”
　　这个傻瓜，他本该作为国家的英雄而受人尊敬，可到头来却为了那些贪生怕死的村民活活抛弃，在众目睽睽之下被……
　　所以，如果只有勇气的话，又有什么用呢？如果没有与之相应匹敌的力量，那再强大的勇气也不过是弱小的人们对自己进行心理安慰的借口罢了。
　　在面对力量比自己强大十倍，甚至百倍的敌人面前，所谓的勇气……只不过是换个说法的送死而已……
　　可是……就算是这样……
　　哥哥，我也真的好想你啊！！………………
　　抱紧照片，一丝晶莹剔透的液体悄无声息地从她的眼角划过。
　　你是我心中……永远的英雄……
　　“哈哈，看来，我们来的稍微有些不是时候呢……”
　　！！
　　“是谁？！……”
　　对杀气莫名敏感的津奈美在回头的一瞬间就确定了——面前这两个脸上有刀疤还吊儿郎当的佩刀武士，绝对不是单纯地只为了做客而来。
　　“我不认识你们，你们想干什么？……”
　　津奈美边说边开始警惕地向后退去。
　　“别害怕，只是我们老板听说你是第一桥梁大师的女儿，所以想请你去他那里做做客……”
　　站在左侧那名叼着草根的武士甚至还装模作样地行了个礼。
　　“请吧，美丽的小姐……”
　　“抱歉，我没有兴趣，你们请回吧……”
　　已经退无可退的津奈美皱紧眉头的同时流下了几滴冷汗。
　　“没有兴趣？……”
　　裸露着充满纹身的上身，很容易就能看出没什么耐心的独眼武士拔出了刀。
　　“我们老板可没说你能不同意，所以……”
　　独眼男开始狞笑。
　　“小姑娘，这可由不得你了……”
　　“既然话已经挑明了，那我也就不装了……”
　　撕下本就破败不堪的伪君子面具，草根男也不慌不忙地拔出了手中的刀。
　　“反正作为人质，只要活着带回去就行了吧，正好，我也想试试女性的柔软肌肤砍起来是什么感觉……”
　　草根男像变态一样伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“所以，小姐，请借我一个胳膊用用吧……”
　　不要…………
　　已经再无逃跑的可能，双腿一软，津奈美直接瘫坐在了地上。
　　充满寒气的刀刃还在不断逼近，抱紧照片，津奈美干脆蜷起了身子。
　　哥哥……看来，我也要去陪你了……
　　她闭上了眼睛。
　　或许，这样也不错？
　　反正，这个地狱，我也已经受够了……
　　“啪……”
　　久久没有等到肌肉被割裂的疼痛，反倒是忽然传来的奇特金属碰撞声让津奈美好奇地睁开了双眼。
　　“抱歉，津奈美姐姐，我来晚了……”
　　眼前的笑脸与照片中一般无二，拥有奇特金黄色短发的少年手持苦无挡下了武士们的斩击。
　　被勾起记忆的女人一时间呆住了。
　　武士们明显也被这突然出现还一只手挡下他们攻击的少年感到略微吃惊，草根男和独眼男很是默契地同时一愣。
　　“放心吧，姐姐……”
　　没心没肺的鸣人却不忘抽出一只手冲蜷缩的津奈美竖起一个大拇指。
　　“有我在，别害怕…………”

第33章 三十二:重新拾起的勇气
　　“那个小姑娘……变强了……”
　　眉头微皱，面对着依靠一勾玉写轮眼便轻松击败他水分身的女孩，再不斩没有吝惜自己的称赞。
　　尽管水分身只有我本体十分之一左右的力量，可在这么短的时间内迅速击破四个……哈哈，和七天前那个被我不经意间散发出的杀气吓到不敢动弹的可笑样子相比，进步的可不是一点半点儿啊……
　　“不过短短几天的时间，像是变了一个人……”
　　男人与女孩四目相对。
　　没有回应，紧握苦无，已经做好随时战斗准备的女孩脸庞一如既往地冷漠。
　　“那个戴面具的家伙，就交给我吧……”
　　“佐助酱，你……”
　　“居然敢用那么烂的把戏……我最看不起那种藏在暗处偷偷装神弄鬼的可怜家伙了……”
　　“……”
　　本来还试图着说些什么话稍稍劝阻一下的卡卡西看到女孩那倔强的不成样子的眼神后只能内心复杂地叹了口气。
　　“唉……没办法，那就让我们师生二人并肩作战吧……”
　　这眼神……有意思………
　　名为再不斩的高傲男人出乎意料地在心底里暗暗承认了女孩作为自己对手的资格。
　　但表情并未出现丝毫波动，男人那双似乎永远冰冷的瞳孔再次散发出了丝丝杀气。
　　他拔出了地上的巨大忍刀，然后，微一撇头看向了身旁的工具少女。
　　“白，看来，你这次遇上对手了呢……”
　　虽然仅仅是一瞬的交流，可少女却将男人眼神中的认真读得清清楚楚。
　　作为男人多年以来唯一的工具，在白的印象中，男人对待战斗极少会透露出那种程度的认真，因为他足够强大。
　　没错，少女从心底里相信男人不可战胜，可既然对手能让再不斩先生露出这种认真的眼神……
　　面具下的秀眉也微微皱起。
　　那么我也绝对不能懈怠！！
　　“似乎是这样呢……”
　　不知何时，少女的武士刀已经出鞘。
　　“不过放心吧，再不斩先生，我一定会全力以赴战胜她的！！……”
　　声音还未落下，可少女的身影却随着一阵突如其来的旋风诡异地消失不见了。
　　不好，从未见过的忍术，那个少女可能是拥有某种特殊血继限界的忍者！！！
　　率先反应过来的卡卡西立刻想到了自己身旁女孩的安危。
　　“佐助酱，小心啊！！……”
　　“咔……”
　　凭借写轮眼的极限捕捉能力，佐助在即将被抓到的最后一秒发现了凭空出现在背后的白。
　　铁器碰撞的声音过后，女孩手中的苦无艰难地挡下了少女的武士刀。二者的摩擦中甚至可以看到丝丝火星。
　　唔，虽然知道那小姑娘变强了不少，可照现在的情况来看，我貌似还是有些低估她了啊……
　　再不斩短暂陷入了思考。
　　那家伙，竟然能跟上白的速度……看来，她的反应甚至比我还要更胜一筹……
　　真的是……某种意义上，这小鬼比当年的我还要可怕呢……
　　“感慨完了吗？……”“嗯？……”
　　男人转头看向了声音的来源处，一头银色长发的蒙面女人正双手抄兜站在他的任务目标身前，虽然她整张脸只露出了一只眼睛，可那只眼睛看上去却让人莫名地感到不爽。
　　当然，对于再不斩来说，眼前这个女人全身上下每个地方都让他感到不爽。尤其……是那个被她因为某种原因刻意掩盖住的……该死的写轮眼……
　　“如果感叹得差不多了的话，那就来吧……”
　　丝毫没有在意再不斩充满杀机的眼神，女人若无其事地从挎包中掏出了苦无。
　　“希望这次，你能比七天前坚持地更久一点儿奥……”
　　！！！
　　女人的面无表配合这句充满嘲弄的话彻底激怒了再不斩，放弃了原本先用远程忍术消耗试探几波的想法，抓起忍刀，已经失去理智的他像一只发疯的恶鬼般冲了过去。
　　“旗木卡卡西，这次，我绝对要杀了你！！……”
　　“咔嚓……”
　　苦无与刀刃接触的一瞬间爆发出了前所未有的压力与气场，这股无形的力量甚至硬生生将达兹纳逼退了好几步。
　　虽然早已见识过这些怪物之间的战斗，可之前做好的所有心理准备在这种凌冽到几乎成为实体的杀气面前顷刻间便化为乌有。
　　随着铁器之间的碰撞，男人与女人的相对，女孩与少女的交锋……此刻，真正属于忍者之间的战斗，再次拉开了序幕。
　　……………………………………
　　“不好意思，津奈美姐姐，我来晚了……”
　　紧握苦无的手猛一发力推开了还在懵逼的武士们，此时此刻，少年的背影无比可靠。
　　“不过话说回来，英雄们都是要等到最后才会出场的嘛……”
　　鸣人！！…………
　　不仅是那两名白痴武士，本来已经做好与哥哥团聚准备的津奈美也不由地一愣。
　　他不是已经出发去大桥那里寻找父亲他们了吗，怎么会……
　　“我还以为是谁呢，原来是达兹纳那老家伙找来的废物忍者啊……”
　　从短暂的惊讶中回过神来，独眼武士用他那仅剩的一只眼发出了轻视。
　　“而且，还是个毛都没长齐的小鬼头……”
　　草根男也很合时宜地补上了一句。
　　因为打心眼里看不起眼前的黄毛忍者小鬼，两人连拿刀的动作都显得轻浮了起来。
　　“对付你这种送死的小鬼，我用一只手都觉得丢人啊……”
　　傲慢地扫过面前的小鬼和女人，或许是认为面对如此的对手还没开打便已胜券在握，独眼和草根两人再次发出了轻蔑的笑。
　　鸣人……快跑……
　　将怀中的照片抱得更紧了一些，低下头，津奈美再也没有勇气直视那种目光了。现在的她甚至连开口劝鸣人逃跑的勇气都没有了……
　　“是吗……”
　　第一次露出自信的微笑，鸣人轻轻扶正了自己的护额。
　　“的确，或许和佐助她们比起我确实是个吊车尾……不过，如果对手是你们这种货色的话……
　　”
　　伸出手，苦无直指二人的面门。
　　“那结果可就不一定了……”
　　——————————————
　　好……好厉害……
　　看了一眼不过两分钟便被打倒在地的武士，津奈美对自己面前这个有点呆的少年刮目相看了。
　　不过是一个十二岁的孩子而已，却在危险来临时毫不犹豫地挡在我身前，而我却连站起来的勇气都没有……
　　“姐姐，没事吧？”
　　熟悉的声音打破了沉思，抬起头，津奈美看到的是一张充满阳光的笑脸。
　　“没……没事……”
　　不知为何，津奈美竟然有些不敢正视这种微笑。她语气游离地撇开了话题：
　　“那个……鸣人，你不是早就出发去找卡卡西老师她们了吗，怎么会知道卡多会派人来……”
　　“奥，这个嘛……其实是我在赶路到森林中时见到了被刀砍死的野猪，除此之外，还有很多树干上也有刀砍过的痕迹都是朝这边来的……我不放心姐姐一个人所以就回来了……”
　　“你难道不害怕吗？”
　　“啊嘞？……”
　　“没听明白吗？你可能会被杀死的啊！！你难道就一点都不怕死吗？？！为什么啊？你只是爸爸花钱雇佣来的吧？你还这么年轻，没必要把自己的性命搭在这个该死的地方吧？你根本没理由为我们豁出性命啊！可到底为什么……”
　　津奈美冷不丁地朝鸣人吼了起来。
　　或许是意识到自己的失态，她又迅速低下头沉默了。
　　紧咬嘴唇，女人依旧死死抱住着怀中的照片。
　　收起苦无，鸣人蹲下身子与津奈美的视线达成平视。
　　感受到少年的目光，女人抬起了头。
　　“其实，我当然也会害怕了，就连平时里训练受伤我都会疼得哇哇大叫，更别说丢掉性命了……说实话，我觉得应该没有几个人会不怕死吧……毕竟，死亡就代表着永远消失在这个世界上，永远与家人好朋友们分别……”
　　顿了顿，少年似乎若有所思。
　　“关于这一点，我也不知道怎么回答，不过我的老师曾经告诉过我……在忍者的世界中，不遵守规则的人会被叫做废物，而那些不珍视同伴的人，连废物都不如……”
　　鸣人忽然挠着头傻笑了起来。
　　“哈哈，大道理什么的我不太懂了，毕竟比起忍术我最不擅长的其实是说教啦……但我觉得，在这个世界上，总有些东西比自己的生命更重要，足以让人拼上性命去守护它们……对于我来说，佐助，卡卡西老师，讨厌的大叔……还有姐姐你……都属于那珍贵的东西……因为，在这个世界上——同伴就是我的一切……”
　　虽然有些幼稚，可少年的话发自内心。因为，他是一个连说谎都不会的大白痴。
　　猛地，津奈美的心像被什么东西触动了一般，少年随口说出的话明明白痴却温暖无比，看着面前如太阳一般的笑容，她能感觉到自己心中有什么东西被释放了出来。
　　那是冰封了许久的东西，久到她认为甚至永远不会再拾起的东西。
　　“一模一样呢……”
　　轻轻抚摸着照片上的男人，津奈美竟然情不自禁露出了微笑。
　　这种发自内心的笑，自哥哥死后还是第一次呢……
　　笑容还在继续蔓延，眼前的少年俨然与哥哥的身影融为一体。津奈美忍不住一把抱住了还在傻笑的鸣人。
　　“啊嘞？姐姐？……”
　　“谢谢你，鸣人……”
　　“不用谢，保护姐姐是我的职责！”
　　“不，比保护我不受伤害更有意义，谢谢你，让我重新拾起了早已丢弃的勇气……”
　　——————————
　　（签约了，加更一章）

第34章 三十三:漩涡鸣人登场
　　“老板，人手已经大致集结完毕，只是派去绑架人质的那两个还没回来……”
　　“两个废物，真是磨蹭……算了，不用等了，本来用人质来威胁也只是给自己个心里保险而已，我就不信一百来人搞不定个臭老头……”
　　抖落雪茄上快要掉下的烟灰，一眼就能看出不是什么好东西的男人露出了阴险中掺杂着些许狡诈的笑。
　　此时，卡多眯起了他那双本就不大的绿豆眼。
　　“这次，必须要杀掉达兹纳以便彻底掌握这个可怜的国家……以及……”
　　眯起的小眼睛中溢出了凶狠毒辣的目光，示意身后的武士快步跟上，卡多此刻一脸胜券在握的表情……
　　“让那两个不知天高地厚的废物忍者，和那群外来人一起消失在这个世界上！……”
　　——————————————
　　“呼……呼……”
　　精致的面容已被汗水打湿，一只手撩起紧贴在额头上的秀发，女孩现在的神情显得无比凝重。
　　秀眉微瞥，佐助的目光再次直直对上了面前那位手持武士刀的少女。
　　由于少女戴着面具，所以佐助无法通过表情和眼神来判断她的下一步行动。
　　尽管可以依靠写轮眼捕捉她细微的动作来进行预判，可终究还是太勉强了……长时间开写轮眼会耗费大量的查克拉和体力，这样一来，如果不能快速分出胜负会对后续的战斗很不利。况且……她的动作……实在太快了……
　　佐助的细眉皱地更深了一些。
　　甚至比再不斩还要快……就算开启写轮眼，我也没有多少把握能够化解她的下一次攻击……而她看起来竟然没有丝毫吃力的样子……
　　女孩咬紧了小虎牙。
　　卡卡西现在被拖住，那个叫再不斩的男人没那么好对付，她一时间应该无暇顾及我这边了…我现在该怎么做？…………
　　可恶，难道我又要输了吗？……
　　“其实，我并不想杀人……”
　　虽然浑身上下散发出的除了冰冷还是冰冷，可这位面具下的少女，声音却出乎意料地很温柔。
　　“开什么玩笑……”
　　没有理会少女的话，佐助的目光仍不离她手中的刀半分。
　　“虽然我不想杀人……可你也不会轻而易举地让路吧……”
　　并不在意女孩满是杀气的眼神，少女的语气依旧那么轻弱温柔。事实上，她的话更像是对着自己喃喃细语。
　　“毕竟，尽管残忍，可身为忍者，这是我们各自必须要执行的任务啊……”
　　“既然你都明白那还废什么话？……”
　　血色的勾玉还在女孩的瞳孔中缓缓转动，不等自己的话声音落地，佐助已经紧握苦无冲了上去！
　　“咔……”
　　手臂开始因为过力的打击而微微颤抖，见到眼前的少女一只手便挡下了自己的攻击，佐助心中莫名有些不爽。
　　“果然，你的速度的确很快，可我还能跟上，而且看起来我的力量比你也更胜一筹……因此你只有招架之功……”
　　“你到底想说什么？！！”
　　“……放弃吧，你是不可能打赢我的……”
　　哈哈，放弃？……
　　勾玉旋转地更加剧烈，女孩的眼眶看起来仿佛要渗出鲜血一般。
　　“别说笑了，如果仅凭你这种对手就让我说放弃的话，那我还怎么战胜那个强得可怕的混蛋？……”
　　“但你确实不是我的对手……”
　　“真是的，你简直比那个吊车尾的废话还要多！！”
　　毫无征兆，女孩的手腕猛一发力，少女握着刀柄的手也开始了轻微的颤抖。
　　“看来，已经没有办法让你放弃了……为了避免被妨碍，我只能将你杀死了……”
　　少女空闲中的手开始有节奏地上下翻飞。
　　什么？！！她竟然能够单手结印！！
　　眉头紧锁，此时此刻，佐助酱的内心真的开始有些发慌了。
　　就算是家族中的上忍我也从来没见过他们……这家伙……
　　迅速收回抵在武士刀上的手，明白如果被对方先手用忍术命中意味着什么，佐助酱连忙开始向后退去。
　　已经太迟了……
　　这样想着的少女结完了最后一个印。
　　“秘术·千杀水翔！！”
　　桥面散落上的水迹在一瞬间聚集凝结，最后化作了无数锐利的冰针！
　　可恶……难道真的已经来不及了吗？……
　　女孩不甘地咬紧了牙关。
　　糟糕！！！佐助那边的情况看起来很不利啊！！
　　察觉到一旁战斗状况的卡卡西心里不由得为女孩捏了一把汗。
　　“咔……”
　　“该死……”
　　“竟然在和我的战斗中分神，该说什么呢？你还真是不要命啊……”
　　吃力地抵住斩首大刀的攻击，卡卡西明白，现在的她只能尽快集中注意力解决掉面前的再不斩，否则……这样下去，她们几个很可能都要死在这！！
　　“抱歉了，佐助……再坚持一下……老师相信你一定可以的……”
　　眼前的女人貌似达到了前所未有的集中，再不斩也再次提高了警惕。他虽然高傲，但同样地，面对被自己认可后的强大对手时，他也会毫不犹豫地全力以赴。
　　哼，能让我警惕紧张到这种程度，也算是我对你的认可了，卡卡西……
　　向后微撤，拉开与女人的距离后，再不斩却以极快的速度轻瞥了一下另一个战场的少女。
　　不过，白……不想杀人……你真的这么想吗？……
　　…………………………
　　数以千计的冰针悬浮在头顶，散发出的寒气直逼女孩的骨髓。
　　“再见了……”
　　明明做的是这么可怕的事情，可少女的声音却还是那么温柔，温柔到没有一丝波动……
　　佐助酱闭上了眼睛。
　　微微停顿，少女最终还是挥下了手。
　　无数冰针带着弥漫的寒气一齐从天而降，似乎要将那个单薄娇小的身影碾压磨碎。
　　“咔嚓……咔…………”
　　……结束了……
　　“抱歉……”“什么？”
　　脖子上传来冰凉的触感，少女的语气终于出现了几丝波动。
　　与此同时，女孩骄傲的声音从背后响起。
　　“看来，我不小心让你失望了呢……”
　　抵在少女颈部的苦无不敢挪动半分，虽然额头上渗出的冷汗早已将秀发尽数打湿，可佐助酱还是微微扬起了嘴角。
　　“这下……你就只能防御了……”
　　不会给对方半点反应的机会，女孩举起手中的苦无，狠命向少女那雪白的脖颈刺去。
　　胜负，貌似将在下一瞬被分出。
　　只可惜，尽管已经发挥出了超越平时训练几倍的速度，但佐助酱还是有些低估了少女的实力。
　　根本看不清她的动作，轻轻歪头，面具少女以近乎鬼魅的速度避开了女孩信心满满的致命一击。
　　什么？怎么可能这么快？！！
　　女孩真的有些不敢相信了。
　　像刚才那种几乎零距离的迅速刺击，她竟然躲开了……她的速度，至少比我还要快上整整一倍！！！！
　　然而根本不给佐助完全思考的时间，躲过刺击的少女微一侧身便抓住了她纤细的手腕。
　　不好！！
　　反应过来的佐助开始用力挣扎，她清楚如果在战斗中率先被对方抓住身体很可能会陷入无法挽回的劣势。
　　女孩想要奋力挣脱，只可惜，她还是晚了一步。
　　抓住手腕后迅速转过半边身体，一面调整对自己有利的姿势一面结印，然后又借助旋转的力量一把甩飞了手中的女孩！！
　　整套动作几乎在一秒钟内全部完成，这已经无关反应，这种随时随地都能将劣势转化的行为是人在经历过无数战斗后单纯的条件反射，是一种胜过所有战斗技巧的技巧。
　　在佐助被摔倒地上的那一刻，她明白，自己真的已经输了。
　　面前的少女，和她的实力根本不在一个层级。
　　“冰遁·魔镜冰晶！！”
　　数十个晶莹剔透的规则冰面凭空出现并迅速将女孩包围。
　　“请你去死吧……”
　　光洁如镜的冰面被幻影扭曲，紧接着，手持冰之千本的面具少女出现在了每个冰面当中。
　　“佐助！！”
　　再也无法冷静地与面前的男人对线，卡卡西奔向了被魔冰困住的女孩。
　　“休想！”
　　刀刃卷起了呼啸的风声后，几缕银发飘散在了空中。
　　再不斩的眼神依旧充满杀气。
　　“旗木卡卡西，你的对手是我！！！”
　　啧，可恶，苦无不知道被甩到哪里去了……
　　不甘咬住小虎牙，此刻，女孩赤手空拳地面对着数十张冰镜，而每一张镜子中，都有着与少女一般无二的冰冷幻影。
　　“抱歉，我会以最快的速度解决你的……”
　　所有冰面中的少女一齐射出了手中的千本。
　　没有武器无法抵挡，而在这个冰镜围成的狭小空间内，也再无地方可以躲避。
　　但这次，女孩没有闭眼。倔强的目光直视攻击，她已经发誓不会再和那个夜晚一样懦弱无助，就算死，也要带着自己的勇气去死。
　　“当……”
　　看来，这个怀揣着勇敢去死的愿望……还不到应该实现的时候啊……
　　金黄的短发映入纯黑的瞳孔，不知道为什么，那个吊车尾白痴总是来的那么及时。
　　是碰巧吗？应该是吧……
　　望着熟悉的背影，女孩如是想到。
　　而手持苦无挡下攻击的少年则一如既往地喊出了他标志性的中二话语。
　　“英雄漩涡鸣人，就此登场！！！”

第35章 三十四:最重要之物
　　对于一个人来说，活下去的意义是什么？
　　在不断成长与历练中收获实力和友谊，在家人和同伴的注视下，坚持不懈地向着那个看起来似乎有点遥不可及的傻瓜梦想一步步迈进，最终连自己都有些不敢相信地实现它。
　　普通人，亦或那些看起来也许并不那么普通的普通人，应该很大概率会这样说吧………
　　除了那名独自背负着宇智波姓氏的女孩。
　　宇智波佐助，宇智波一族最后的幸存者，对于这个在六岁那年就已经失去几乎所有的小姑娘，能够支撑她活下去的意义，或者说理由……只有复仇……
　　对于佐助而言，她永远忘不了那个黑到离谱的夜晚，血色的月亮与旋转的万花筒逐渐融为一体，毁灭自己所有的混账女人如同看虫子一样俯视着自己……露出了鄙夷至极的目光……
　　为了获得足够复仇的力量，女孩亲自将自己的心彻底封闭，下定决心不再让任何人闯入。
　　除了训练还是训练，她暗自决定，牺牲和抛弃所有不必要的情感来换取杀死那个可怕女人的力量。
　　……
　　但终究还是无法做到，没办法，只要女孩还是那个有血有肉的人，她就不可能彻底斩断自己的情感。
　　虽然，佐助已经掩饰地足够完美了。
　　可那个傻到令人无语的吊车尾还是在不经意间闯入了她的脑海，并且在其中留下了怎么也抹不掉的奇怪印记。
　　总是一脸固执地跟自己作对，整天中二地大喊着要成为未来的火影的同时还总是嚷嚷着总有一天会超越自己。
　　而且，明明实力弱得可怜却总在自己快要受伤和放弃时擅自出现挡在面前，完全不考虑会不会被一击致命这种危险的后果……
　　哈，像这样的超级大白痴，恐怕找遍全忍界也找不出第二个来吧…………
　　望着熟悉中还带着些许可靠的背影，女孩的嘴角悄无声息地开始微微上扬。
　　说是忍界第一白痴多半也不为过吧……
　　她一时间竟忘了还处在战场之中。
　　不过，这次的确有点儿小帅呢……
　　“英雄漩涡鸣人登场！！！”
　　第一次凭借自己化解了敌人所有的攻击，虽然鸣人自己内心多少都有些吃惊，可他还是不露声色地摆出了一副拽到不行的姿势。
　　“既然我来了那就没什么问题啦！！故事里最后登场的主角不都是这样分吗？……”
　　沉浸在自己帅气的出场中，某白痴又开始了他令人匪夷所思的大喊大叫。
　　“就把敌人全部交给我吧！！！……”
　　“……”
　　无语地捂住脸，佐助表示收回刚才那句话。
　　白痴，这么大声是怕敌人听不到吗？……
　　“这家伙……简直就是蠢到无药可救了啊！！”
　　……………………………………
　　“嗯？是那个黄头发的白痴小鬼来了吗？……”
　　或许是鸣人的喊叫的确太过大声，本来专心致志与卡卡西战斗的再不斩察觉到了冰镜中的异常动静，被稍微吸引了注意力的他动作不可避免地迟钝了……
　　机会！！！
　　抓住男人分神的一瞬间，卡卡西手中的苦无毫不犹豫地刺向了他的胸口。
　　“当～～……”
　　虎口被铁器的碰撞震得生疼，没想到再不斩的反应比上次还要迅速，女人的眉头皱地更深了。
　　“呵呵，我说过，这次一定不会输给你……”
　　力量上存在天然优势，猛一发力撇开了女人的苦无，再不斩的大刀又开始了灵活的挥舞。
　　“那小子来的正好，本来就打算杀了你们之后再去找他的，反正早晚都要死，死在一起也算好点儿的结局了吧……”
　　谨慎虽然还在，可男人的眼神已经逐渐恢复了自信与凶狠。
　　“可不要因为年纪小看了白，她的实力可远比我恐怖……那两个小鬼是不可能有胜算的！！……”
　　“喂，张口小鬼闭口小鬼的……你这家伙，难道这么快就忘记上次是怎么失败然后苟延残喘地逃回去了吗？……”
　　“你这家伙……”
　　眉头依旧紧皱，虽然局势并没有多少好转，可卡卡西的眼神却意外地愈发坚定起来。
　　“借用你的话也提醒一下，永远不要因为年纪小瞧你的对手……更何况，佐助再怎么说也是木叶村当之无愧的第一新人……另外还有……总爱出风头的意外性胡来忍者鸣人……”
　　忽然，女人挑衅般轻撩了一下自己的银发。
　　“总之，谁输谁赢，还不一定呢！！！……”
　　女人再次将手放在了刻意封存的左眼上，再不斩也马上警惕地准备结印。
　　“又是写轮眼？大名鼎鼎的复制忍者旗木卡卡西，难道没有别的招式了吗？……”
　　“没办法，毕竟，我的对手可是你啊，同样威名远播的鬼人再不斩……”
　　“哼……”
　　四目相对，再没有互相废话，两个互相看不到对方面容的家伙又开始了赌上各自性命的战斗。
　　……………………………………
　　呃……怎么回事？……
　　手臂上忽然传来阵阵刺痛，佐助下意识地低下了头。
　　右臂的衣服已被划开，女孩光滑白嫩的肌肤上不知何时出现了几道血痕，显得格外扎眼。
　　可恶，还是中招了吗……也难怪，虽然鸣人已经很及时了，可数量终究太多了……
　　轻轻按揉着伤口处，女孩支撑着想要起身。
　　啧……不止手臂……连小腿处也被击中吗？……
　　走起来有点刺痛，行动肯定会变迟缓，这下有些麻烦了……
　　女孩微皱起了秀眉。
　　话说回来，这究竟是什么忍术？是将分身隐藏在镜中然后一起用飞针攻击吗？……
　　不对，如果那样的话不可能这么快……快到连飞针的路径都无法看清……
　　而且，若只是分身术，那要这些冰镜做什么？说到底，这些冰镜肯定才是她攻击的关键手段啊……可现在我连它用来做什么都无法判断，该怎么破解呢……
　　“佐助～佐助～”
　　“嗯？”
　　“我来救你啦！！”
　　“砰！！……”
　　“诶呦！！！痛痛痛痛痛！！！……”
　　揉着头顶上新鲜出炉的大肉包，鸣人感觉十分委屈。
　　“佐助，你干嘛啊！！我可是来救你的！你干嘛要打我啊！！！”
　　“还不是你的脸贴的太近了……”
　　无视掉吊车尾委屈巴巴的眼神，回过神来的佐助酱又开启了最常见的傲娇模式。
　　“条件反射地就打上去了……”
　　“……”
　　鸣人战术无语=_=……
　　————
　　在二人日常地开始不自觉间的打情骂俏时，那数十张冰镜中的少女幻影却从未消失。
　　透过面具，白清楚地看到少年不顾一切地挡在了女孩身前。
　　同样，她也看到了明明被千本刺中却在少年面前假装地若无其事的女孩。
　　这是个好到极点的突袭机会，不知为何，少女却并没有出手。
　　雪白色的面具下，那双容纳着星空的眸子在闪闪发亮。
　　注视着将彼此都视做最珍重之物的两人，少女想起了她曾对少年说过的话。
　　“人啊，在一心想要保护自己重要的东西时，就真的能变得无比坚强呢……”
　　重要的东西……
　　漩涡鸣人，对于你来说，那个小姑娘就是最重要的东西吗？
　　恍惚间，白的脑海里闪过了那个雪夜……
　　是啊……最重要之物……我的最重要之物，不是早在那个雪夜就永远确定了吗？……
　　面具下的樱唇淡淡一笑，少女终于下定了决心。
　　鸣人，来吧，让我们……为了各自的最重要之物而战！！！……

第36章 三十五:我要杀了你
　　呼……呼……
　　可恶，连火遁都无法将这些冰块融化吗？……
　　因为大量查克拉在瞬间外放，佐助酱轻轻喘起了气。
　　只有一种可能了……
　　女孩自始至终从未舒展开的细眉皱地更深了一些。
　　血继限界…………
　　由两种查克拉属性结合，与血缘密切相关……通过超常个体遗传……是种只在后世子孙中代代相传的忍术……
　　诡异的冰镜在遭受过一发炽热的豪火球后仍完好无损，坚定的目光片刻不离地注视着其中的面具少女，竭力使自己冷静下来，佐助酱的大脑开始了飞速运转。
　　绝对没错了……那个家伙的忍术……和我的写轮眼一样，都属于可怕的血继界限……而且，看样子，那家伙运用地还更加熟练……
　　速度比我快至少一倍，仅靠一勾玉的话根本无法准确捕捉，这种程度的忍术也根本不可能复制……
　　女孩实在想不出还有什么办法能够击败眼前的敌人了。
　　该死，到底要怎样才能破解她的忍术呢？……
　　“既然火遁没有用，那我就用拳头打破镜子，然后把你这个只会躲藏的胆小鬼给揪出来！！！”
　　不等女孩思考结束，头脑简单的鸣人同学又开始了他日常令人窒息的操作。
　　“喂，吊车尾，等等！！……”
　　意识到贸然出手会造成危险后果的佐助立刻想要阻止鸣人。
　　“影分身术！！！……”
　　只可惜，满脑袋都是热血的黄毛白痴根本听不到女孩的劝阻，笨拙地结过几个印，鸣人再次发动了他唯一说得上擅长的忍术。
　　“给我上啊！！”
　　随着少年话音落地，数十个橙色的小小身影从烟雾中直接窜出，然后毫不犹豫地一齐冲向了面具少女所在的冰镜。
　　很好，就要捉到了……
　　注视着与自己本体近在咫尺的少女，鸣人信心顿时大增。
　　看着吧，佐助，这回，该换我来保护你了！！！
　　“嗖……”
　　什么？！！！
　　如女孩预料地一样，无论是少年还是他的影分身，在他们的手指即将触碰到镜子的前一秒钟，其中的少女如幻影一般悄然消散了。
　　消散的身影甚至还带着丝丝涟漪，简直就如同水中的倒影一般。
　　“什么？怎么突然消失了？难道这是幻术吗？……”
　　还在懵逼中的少年此刻一脸迷惑。
　　如同移形换影一样，消失的少女悄无声息地出现在了鸣人身后的盲区镜面中。
　　紧接着，少女双手中各自多了几只尖锐的冰针，针尖直直对上了少年的本体！！
　　糟糕！！！不是幻术！那个家伙的速度在这个冰镜围成的空间里已经达到了肉眼无法捕捉的可怕程度！！鸣人有危险！！
　　明白即使现在再提醒那个笨蛋也不可能有反应躲开，佐助酱起身想要推开那个白痴。
　　呃……
　　可惜，腿被千本刺伤无法瞬间发力，佐助稍稍迟钝了一下。
　　虽然这个被冰面的封闭空间并不算太大，但在真正的战场上，分秒必争。只要抓住片刻之间的失误和疏忽，就足以决定胜败。
　　而少女抓住了这一点！
　　趁鸣人还未来得及反应，佐助因为受伤动作迟缓的这个瞬间，白向背对着她的少年本体稳稳发射出了数十发冰针！
　　而每一发冰针，也都准确无误地对上了鸣人的要害！！！
　　抱歉……
　　发射出千本的同时，少女还不忘在内心中道歉。
　　不止面前的少年有这样的特殊待遇，在过去经历的每一场战斗中，白都会对自己不得不杀死的人暗暗道歉。
　　并不是想要祈求对方的原谅，只是因为她天性善良。
　　这个整日以面具来掩饰自己的少女，手上已经沾满了数不清的鲜血。可如果卸下面具的伪装，即使拥有罕见强大的血继限界，她的内心……终究不过是个十五岁的孩子罢了……
　　在这个杀人如家常便饭的忍界中，对赌上性命正在战斗中的对手说抱歉的，善良得有点儿过头的孩子……
　　“关于这个，我也很清楚奥！！……”
　　少年的声音忽然在耳边环绕，白的视线竟出奇地开始模糊起来。
　　鸣人……
　　实在不想看到接下来的场景，白干脆直接闭上了眼睛。
　　“喂，你这混蛋在干嘛？为什么不动了？是在小看我吗？……”
　　“！”
　　不敢相信地睁开眼，白看到了虽然遍体鳞伤但仍倔强着不肯倒下的少年。她开始微微吃惊了。
　　明明刺中的都是要害，竟然还能有力量支撑站着……
　　白的心中第一次有了动摇。
　　就算勉强能挺住的话，装死不行吗？这个少年，他到底为什么要这样坚持？
　　“别开玩笑了，我怎么能死在这儿呢？我还有一个无论如何都要实现的梦想呢！！”
　　怔……
　　梦想……
　　白的思绪被少年突如其来的两个字勾起了。
　　少女又想到了那个改变她一生的雪夜。黑暗寒冷的同时，却出现了生命中唯一的光。
　　“我是真的不想杀你们……”
　　少女手中的寒气再次凝结。
　　“可为了我的光，我也不能被你们所杀……”
　　白的手中又凭空出现了数发冰之千本。
　　“其实，要我舍弃所有情感变成真正的忍者真的很难……可事到如今，我也只能这样了……”
　　对着眼前死死支撑着的少年，白低下了头。
　　“这座桥是联系着每个人梦想的……战场……我为我的梦想而战，你们为你们的梦想而战……我想保护一个很重要的人，为他作战，帮助他实现梦想……这就是我的梦想……”
　　调整姿势，冰冷的千本没有却出奇地没有对准少年，转而对上了一旁仿佛呆滞了的女孩。
　　“所以……请不要记恨我！！！”
　　…………
　　吊车尾……
　　虽然只差一点便可以推开他，可终究还是差一点。
　　看着几乎被扎成刺猬的少年，没来由地，佐助的内心忽然隐隐传来了一阵刺痛。
　　她不知道为什么会心痛，明明只是个蠢到让人没办法的白痴……总是意气用事的吊车尾……可为什么……为什么……
　　空气被划破的声音再度传来，女孩抬头，她看到更多的冰之千本朝着她的方向飞来了。
　　虽然已经及时反应，可佐助显然还是低估了自己的受伤程度，因为刚才为救鸣人发力过度，再加上本就被刺伤的小腿，刚想抬腿的女孩感到下肢一阵抽搐。
　　“扑通……”
　　摔倒的她再没有时间起身了，下一秒钟，女孩美丽的瞳孔开始收缩。
　　“没事吧……佐助……”
　　那个白痴还在倔强地站着，伸开双臂的同时还硬挤出了一个比哭好看不了多少的傻笑。
　　为什么……到底为什么要这样保护我？……明明……只是一个吊车尾而已……
　　女孩呆呆地望着，活像一具被抽走了灵魂的躯壳。
　　甚至连少女都因为震惊而垂下了双手。
　　她实在不明白那个少年为什么还能赶在千本刺中那个小姑娘之前冲过去护住她。他应该已经没有任何力气了才对啊……
　　只要等着那个女孩也被击倒，然后两人失去战斗能力后装死不就能逃过一劫了吗？
　　白是这么想的，虽然一脸冷漠地说着要彻底斩断自己的情感，她还是不自觉地想放过这两个孩子。
　　到底为什么要做到这样的地步？
　　到底为什么要为我做到这样的地步？
　　此刻，少女与女孩充满了不解。
　　可少年的话同时点醒了两个人：
　　“如果想要伤害佐助的话，就先从我的尸体上踏过去吧！！！”
　　原来如此……鸣人，你原来……和我一模一样啊……
　　终于知晓了想要的答案，白清楚该怎么做了。
　　一瞬间，数十张冰镜上同时出现了少女的幻影。
　　对于同样为了守护最重要的东西而战斗的人，如果继续手下留情……只会是对他的侮辱……
　　数白发散发着寒气的冰针重新对上了浑身抽搐的少年。
　　再见了，漩涡鸣人……
　　“你敢！！！”
　　莫名的吼声使得少女的动作不得不迟缓下来，轻轻抬头，白第一次认真地看到了女孩的面容。
　　精致。美丽。漂亮。冷漠。
　　眼眶中似乎有什么晶莹剔透的东西在闪耀，比最古老的夜晚还要漆黑的瞳孔中，有什么模糊的东西一分为二了……
　　血红色的勾玉还在继续旋转，只不过，与上次不同的是……这次换成了两颗……
　　不敢相信，如此的杀气竟然能从十一二岁的孩子身上发出，白一时间愣住了。
　　少年的身体终于支撑不住了。一阵颤抖过后，本该倒在冰凉地面上的鸣人感觉到了一阵柔软。
　　不仅柔软，还带有丝丝芳香。
　　他倒在了做梦也做不到的地方。
　　她的怀抱。
　　“佐助……”
　　轻轻捂住少年的嘴，示意不要再用任何力气，女孩的眼眶……红了……
　　二勾玉对上了少女的本体，她一字一顿地吐出了那句话：
　　“我   要    杀    了    你……”

第37章 三十六:超级无敌大白痴
　　何为忍者？
　　单纯为战争而生的杀人机器而已。
　　白清楚地记着，那一天，再不斩先生是这样回答自己的。
　　那是在自己的双手还未全部浸满鲜血之时，却也是少女感到最为迷茫的时刻。
　　在那个冷得有些可怕的雪夜，天空中没有一丝光亮，嘶吼的寒风似乎要将这个平淡的国家连根拔起，至于那名亲手毁灭了所有的小姑娘，则衣衫褴褛地蜷缩在堆满雪花的路口旁。
　　本该就这样死于寒冷中的女孩却如同所有童话故事中的公主一般在绝境中遇到了她命中注定的那个人。
　　“喂，小鬼，抬起头来……真是可怜啊……你和我一样，不被人需要，没有梦想和自由……”
　　明明看起来十分凶恶的男人却有着让人出乎意料的温柔语气，轻轻俯下身，借着微不足道的些许荧光，男人对上了她的双瞳。
　　歪头。
　　“反正都已经这样了……呐，我说，要不要跟着我……我因为刺杀水影失败现在要逃离这个国家，虽然跟着我也不知道具体能活多久，但总比现在冻死在这里要好一点儿吧……”
　　眨眼……
　　“嗯？少给我卖萌，老子不吃这套，如果同意的话就点点头，然后你就正式成为我的工具了，我会赋予你存在的意思，让你今后被人需要……”
　　微微点头……
　　“很好……从今以后，你就是我最宝贵的工具了……”
　　…………
　　最宝贵的工具……
　　再不斩先生说过，我是他最宝贵的工具……
　　“我  要  杀  了  你……”
　　这句话终于使少女回过了神，她重新抬头看向了自己的正前方。
　　不知道是错觉还是什么，眼前的女孩看起来和曾经的自己竟然有几分相似。
　　“你的名字是什么？”
　　和战斗无关的问题情不自禁地脱口而出了，说实话，就连白自己也多少感到有点儿意外。
　　“这就是你全部的遗言了吗？……”
　　女孩的眼神还是那么冰冷，看着她瞳孔中缓缓转动的血色勾玉，白忽然有种与深渊对视的奇妙感觉。
　　“身为一名合格的忍者，必须切断自己的所有情感……”
　　男人的话语又在耳畔回响起来，犹豫数秒，少女最终还是选择了默默结印。
　　申……亥……未……
　　“冰遁·魔冰千本！！……”
　　数十张冰镜中的幻影再次同时向女孩发出了冰之千本攻击。
　　目光紧紧盯住袭来的冰针，勾玉在一瞬间加速了旋转，甚至比刚才未受伤之前的动作还要迅速，凭借着近乎鬼魅的身法，虽然艰难无比，可佐助还是完美躲过了大部分致命的攻击。
　　“难道就只有这种程度了吗？……”
　　细眉还在紧锁，精致的脸蛋已被灰尘和血渍多数侵占，尽管已经快筋疲力尽，可女孩仍不忘记对眼前的敌人进行嘲讽。
　　“哼，不过如此……”
　　“……”
　　我的确是朝着会形成致命伤的穴位出手的啊……怎么会全都落空了呢？
　　少女面具下的俏脸上多少有些惊讶。
　　真是不可思议，明明都已经那种程度了还能精确计算我每一发千本的攻击轨迹从而更好地躲避……不单如此，她甚至还能边照顾同伴边战斗……并且还逐渐适应了我的攻击……
　　白轻轻摇了摇头。
　　这些孩子们……难道都这么执着吗？……为什么我之前没有遇到你们呢？……
　　少女的内心又开始了犹豫。
　　为什么偏偏要在任务中遇到你们……为什么作为忍者就必须斩断自己的感情……
　　再不斩先生……
　　白轻轻叹了口气。
　　她最终还是无法反抗男人的命令。毕竟，男人是她生命中唯一的光……至少是现在唯一的光……
　　女孩的目光中依然充斥着怒火，白理解她。如果有一天再不斩先生也被人打倒在地遍体鳞伤的话，自己的心情多半会比她还要愤怒吧……
　　在绝多数情况下，白很冷静，用男人的话来说，就是冷静得有点可怕……
　　可那并不是全部，她也有情绪失控的时候，对于白来说，男人就是她的逆鳞。
　　所以……
　　“你的动作很敏捷，但下一次我会击败你……”
　　“呵呵，那个全身绷带的家伙难道没有教过你，在战斗中废话连篇的人一般最后都会死得很惨吗？……”
　　“……”
　　面对女孩的嘲讽，白并未作出回答。一面冰镜悄无声息地移动到了她正上方的视野盲区。
　　运动能力、反应能力、判断能力……这一切她都应该已经到极限了……
　　少女一面控制着上方冰镜中的幻影结印，一面不露声色地与眼前的女孩对峙。
　　就是现在！！！
　　时间刚刚好，白控制着冰镜中的另一个自己结完了最后一个手印。
　　女孩正上方的幻影突然发力，千本突破了空气的阻力，直取她的死穴！！
　　哼╯^╰……这种感觉……要来了吗？……
　　冷静……集中精神看穿她！！！
　　佐助酱闭上了眼睛。
　　嗯？她难道要放弃了吗？……
　　白还没想完，千本已经来到了佐助的身后。然后，微一侧身，女孩再次完美地躲过了攻击。动作比上次还要流畅，还要迅速……
　　她完全躲开了！！这不可能！！！
　　少女看到了那对还在旋转的勾玉，她忽然一下子明白了全部。
　　她的眼睛……难道是……写轮眼？……居然是以复制和捕捉闻名的血继限界……
　　难怪啊……
　　面对着已经能逐渐跟上自己攻击频率的女孩，白知道，不能再手下留情了。毕竟，这是一场赌上各自性命的战斗。
　　而现在，她还不能去死。
　　我的忍术相当消耗查克拉，魔冰的屏障支撑不了多长时间了……再不斩先生那里还没有搞定，不能给他添麻烦……只能速战速决了……
　　直接攻击的话看来是行不通了……只能……利用他来制造一个机会了……
　　暗自决定了计划，趁女孩还没有反应过来，白的本体突然冲出了魔冰！
　　“终于肯出来堂堂正正较量了吗？……”
　　虽然看样子已经狼狈不堪，可佐助早就做好了万全的战斗准备。
　　无论你从哪个角度攻过来，我都有把握能抵挡住！！
　　女孩的瞳孔还是那么坚定。
　　可不要太小看我了！！！
　　“胜负就要见分晓了！！”
　　少女的本体以一股不可思议的速度冲出冰镜，手中的寒气瞬间凝结为无数的冰之千本，然后在即将对上女孩之时迅速转身，将全部千本扔向了倒在地上的鸣人！！
　　不好！！
　　女孩这才明白了少女的意图。
　　该死！那家伙竟然朝着鸣人去了！
　　没有丝毫犹豫，没有任何防备，没有一点保留，佐助发动了全身上下所有的力气。
　　一定要赶上啊！！
　　我不能每次都是差一点儿！！！
　　明明只有几步的距离，女孩却用尽了所有。
　　终于……
　　“滋啦……”
　　温暖中带着些许粘稠的液体滴落在了少年的脸上，挂机了许久的鸣人醒来了。
　　“佐助！……你……”
　　！！！
　　醒来的第一眼，看到的是挡在自己身前的女孩，此刻她已遍体鳞伤，而自己曾经发过誓要保护好她的……
　　少年又愣住了。
　　女孩的鲜血还在继续向下滴落，鸣人感到内心深处有什么东西‘咔嚓’一声……断了……
　　“咳……吊车尾，这下子……我可不欠你了……”
　　嘴角不住地流淌着暖红色的液体，即使到了现在，女孩仍然一脸的傲娇。
　　“就算是死，你也要死在我的后面……”
　　女孩轻轻笑了。
　　“明白了吗？你这个……超级无敌……大白痴……”

第38章 三十七:九尾现世
　　“第一次见面，我的名字是漩涡鸣人，你呢？”
　　“……”
　　“嗯？为森么不说话？难道是因为太害羞了吗？”
　　“……”
　　“哈哈，没关系，不用害羞的！我只是想和你做朋友而已……而且……我观察你很久了……平常，你总是自己一个人吧……”
　　“…………”
　　“啊啊！！千万不要误会，我不是那种恶心的跟踪偷窥狂！只是有点儿好奇所以才……”
　　“¬_¬｀……”
　　“呃……好吧……其实因为我也是孤身一人……所以觉得同样总是一个人行动的你可能会愿意和我做朋友……”
　　“……”
　　“那个……能不能说几句话啊，你这样子显得我很呆哎……”
　　“……”
　　“果然……又是我自作多情了吗？……抱歉，打扰了……”
　　“……你……”
　　“！”
　　“废话好多……”
　　“💔……抱歉……”
　　“宇智波佐助……”
　　“啊嘞？！……”
　　“我的名字是宇智波佐助……至于朋友什么的，我不需要……”
　　“那我可以做你的伙伴，甚至小弟！或者其他什么乱七八糟的都可以！！……”
　　“都说了我不需要，你是大白痴吗？……”
　　“唔……<。)#)))≦……我……对不起，我只是想……”
　　“够了，如果有这些空闲时间的话，你还不如多去训练训练来提升自己的实力，毕竟怎么说也算是个忍者，不能太丢人的……”
　　“是……”
　　“呐，还有啊……”
　　“？”
　　“那个……总之……”
　　“？？”
　　“……咳，以后想叫人帮忙训练的时候……可以叫我……当然啦～～！！我可不是什么时候都有时间的！！！喂，你干什么？不要用那种感激的眼神看我啊！！还有！不要给我随便抱上来啊！！！！……”
　　————————————
　　奇怪了……
　　为什么……我的脑子里会忽然回想起刚和那个吊车尾见面时候的事情啊？
　　嘴角上的红色温暖液体还在向下滴落，女孩感到了一阵从未有过的无力感。
　　好累啊……好想就这样躺下……再也不用管什么复仇……再也不用独自苟活……
　　全身上下几乎所有的细胞都散发着疼痛，不敢相信，女孩本就纤细的身体在已经受伤的状态下竟然还能承受住程度的攻击……
　　不过，终究还是太勉强……一阵眩晕感过后，佐助酱忽然感到脚下一软。
　　此刻，这个倔强的小姑娘终于撑不住了。
　　“嗯？……”
　　费尽最后一丝力气，佐助转过了头。
　　她看到了身旁同样伤痕累累的少年。
　　那个笨蛋，用颤抖的双手稳稳扶住自己的同时还不忘瞪圆双眼。
　　甚至……就连那双如天空般湛蓝色的瞳孔也被一股突如其来的水雾给蒙住了……
　　真是丢人啊……没用的吊车尾……实力弱就算了，还这么爱哭……
　　女孩这样想道。
　　整天总是嚷嚷着要成为火影，真是幼稚啊……
　　带血的嘴角不自觉地微微扬起。
　　但是，有时候……这个笨蛋，却又实在帅得不像话……
　　佐助她……为了保护我……
　　像木偶一样楞在原地，鸣人想不明白。
　　“你为……为什么……”
　　“干……干嘛那样看着我啊？恶心死了……别误会，我只是不想欠你人情……”
　　似乎现在每说出一个字都是莫大的负担，少年能明显听出，女孩的语气在微微发颤。
　　“懂了吗？你这个……超级无敌大白痴！！……”
　　“不懂！！！……”
　　毫无征兆地，鸣人忽然对着怀中的女孩嚷了起来。
　　说实话，这把他自己都给吓了一跳，
　　“为什么要救我？逃跑不就好了吗？！！我只是一个吊车尾！根本不值得你救啊！！”
　　“哼╯^╰……你还知道自己是个吊车尾啊……”
　　尽管脑海中的无力感还在继续加重，可女孩仍不愿意放弃任何吐槽少年的机会。
　　“对！没错！反正我就是一个毫无存在感的吊车尾！！那你为什么还要舍身救我……！！我不需要你多管闲事！！”
　　“你这笨蛋……都说了只是不想欠别人人情罢了……”
　　用比鸣人还要大出一些的声音吼出来后，女孩彻底丧失了所有力量。
　　四肢……没有感觉……该死，身体已经失去控制了……
　　这种感觉……就好像有把无形的利刃将大脑和身体之间的连线一刀两断一样……
　　真是一种……极其让人讨厌的感觉……
　　眼皮开始变得越来越沉重。
　　女孩歪下的头正好落在了少年的肩膀上。
　　说起来……自己到底为什么要冲过来替那个白痴挡下这种可能导致致命的攻击啊？……
　　真的是像自己说的那样，只是因为刚才被他救了一命，所以还个人情？…………
　　不……
　　佐助承认，她自己也不知道为什么要这样。
　　平时战斗的话，她总能十分准确得判断情况，知道什么时候应该进攻，什么时候应该撤退。
　　永远保持头脑的清醒，永远不在战场上感情用事，永远的理性至上……
　　她是这么想的。
　　可在刚刚，她根本来不及想这么多……本来应该无比镇静的小脑袋却在关键时刻成了一片空白。
　　什么理性，什么判断……那些忍者在战场上所必须保持的东西通通都被女孩抛出了脑海。
　　她刚才想的，只有如何挡下那些射向白痴的攻击，保护他不受伤害。
　　简单来说就是……
　　在看到千本射向鸣人的一瞬间，自己的身体就不由自主地冲过去了……
　　佐助也稍微有些不可思议。
　　可刚才的身体，的的确确不受控制。行动快于思想，怎么说呢……有些神奇？
　　“咳……”
　　本该无力瘫倒的身体又传来了一阵剧痛，痛到女孩的细眉扭作了一团。
　　“佐助！！……”
　　那个黄毛白痴的声音还在耳畔回荡，可女孩已经根本没有力气再回答他了。
　　头脑里的意识开始渐渐模糊……
　　我，要死了吗？…………
　　佐助从没有想过，自己会这样死去。在自己执行的第一个C级任务的途中死去。还是和一个总是大喊大叫的白痴一起死……
　　真是倒霉啊……明明我还没有……
　　女孩忽然想起了什么。
　　她竟奇迹般地再度发出了声音。
　　“那个女人……我发过誓的……在杀死那个家伙……我的混蛋姐姐之前……我绝不能……绝不能……”
　　“佐助？……”
　　“鸣人……”
　　娇小的身体又开始了颤抖，女孩压抑了许久的眼泪终于……流了下来……
　　“我还不想死……”
　　！！！！
　　“面对我的攻击……她没有丝毫的犹豫，她是为你而死的……”
　　明明一直有机会出手却在旁边静静观看的白轻轻开口了：
　　“为了保护重要的人……明知道是陷阱却还冲过来……真是位可敬的忍者……”
　　“……”
　　“你是第一次见到同伴死去吧……最后再好好感受她逐渐变为冰凉的身体吧……毕竟……这就是忍者之道……”
　　“……”
　　“既然事情已经到了这种地步了，那再手下留情什么的话我也就不说了，这样会让那个小姑娘的死毫无意义……”
　　“闭嘴！！！……”
　　我不会放过你的……
　　你，杀了佐助……
　　杀了我最重要的朋友……
　　缓缓将女孩还留有温度的身体放在地上。那个总是一脸天真无邪的温暖少年……消失了……
　　充满恶意的查克拉从少年的身体中无穷无尽地喷发、溢出。
　　这种根本不像人类的邪恶查克拉硬生生地改变了鸣人身旁的气场。
　　布满伤痕的护额下，湛蓝的瞳孔在一瞬间化为猩红，六道赤色的胡须使原本还算清秀的少年此刻看来更像一头野兽……
　　白愣住了。
　　“吼……”
　　嘴中喷出了几丝幽幽的寒气，在那条火红色查克拉尾巴的加持下，少年眼中的恨意……似乎要将这个世界都吞噬殆尽……
　　转过头，猩红的瞳孔对准了面具下的双眸。
　　少女感到了一股直插灵魂的恐怖冲击。
　　这根本不是人类该有的气场！！！
　　“别想逃……”
　　已经化身妖狐的少年露出了他渗人的獠牙。
　　“放心……我一定会宰了你……”

第39章 三十八:彼此交织的众人
　　哈哈……搞不好，这下子真的要死在这儿了……
　　随手用宽大的袖口擦去了眼睛上那层薄薄的水雾，明明清楚现在的情况并没有多么乐观，可达兹纳还是淡然地笑了。  
　　说起来也真是神奇，虽然这次也有可能老命不保……可为什么和上次相比……
　　我感受不到一点儿害怕了呢？……
　　转过头，浑浊的老眼重新看向了那块被魔冰包围的小小区域，他知道，在里面，有某个傻傻的黄毛小鬼现在正在为了保护一个小姑娘而拼命战斗，哪怕无数次被打倒在地……也一定不会放弃……一定……
　　毕竟那个呆瓜实在好懂得要命，心里在想些什么别人一眼就能从那张白痴脸上看出来。
　　简单来说……就是一个哪怕自己受伤甚至豁出性命也要保护同伴的……善良得有点儿过头的大笨蛋！！！
　　真是搞不懂啊……为什么这样的白痴会想成为忍者呢？……舍命保护同伴逞英雄什么的……和凯沙那个不听话的臭小子……一模一样啊……
　　真的一模一样啊……
　　漩涡鸣人……
　　紧皱的眉头终于舒展开来，恍然大悟般，头发花白的老人似乎找回了某样丢失多年的宝物，此刻，他终于挺起了胸膛。
　　你一定要加油啊……
　　…………………………
　　“咔嚓……”
　　“虽然嘴上说地满不在乎，但其实你对写轮眼还是很畏惧的……对吗？……”
　　眼神冰冷的女人边说边加重了几分手中的力道。
　　苦无与大刀之间的摩擦声更重了一些……
　　“再不斩……”
　　“哼……”
　　冷哼一声后迅速发力，目光同样冷得让人发毛的男人挥舞斩首大刀逼退了卡卡西的攻击。
　　“咯咯咯……毕竟是复制忍者卡卡西的绝招……的确，无论嘴上怎么嚣张，但你的实力不容我马虎半分！！……”
　　轻轻转动手腕，足足有一人高的大刀被男人灵活地舞动收起，盯向女人的眼神寸步不离，再不斩散发出的杀气……更浓郁了一些。
　　对杀气异常敏锐的卡卡西当然不可能感受不到，可这次，这位以谨慎著名的忍者却意外地没有紧张……甚至……还自顾自地放起了狠话……
　　“说起来你也算是可以了……可没有谁能够让我用两次写轮眼呢……姑且算是合格吧……”
　　“咯咯咯……姑且合格？……不过上次配合那两个狡猾的小鬼阴了我一把，旗木卡卡西，你真觉得有百分百把握能再次赢我？……”
　　“没错。”
　　“……”
　　该死，这家伙怎么不按套路出牌了啊！……
　　算了，冷静……冷静…………
　　为了避免自己高傲冷酷又xx的人设受到冲击，尽管内心吐槽的欲望极度强烈，可再不斩还是硬生生咬着牙地忍住了。
　　？？
　　这个白痴在干嘛？打着打着又在战斗中走神……就这还雾隐村精英上忍，看来任务手册上记录的也不全对嘛……话说我的《亲热天堂》看到第几部了来着？……该死的作者怎么还不更新啊……
　　自以为很认真实际却神经大条得要死的笨蛋女人也开始了她自顾自的内心小剧场。
　　可恶！！拖更的家伙都不得好死！！我诅咒你这辈子都只能靠手度日！！！还不能用右手！！！
　　呃……这好像有点儿太狠了……
　　就这样，两个加起来都凑不出半张完整脸的一呆一傻完全忘了自己还在干架这件事……
　　“咳……那、那个……”
　　率先反应过来的再不斩开始了反攻。
　　“嗯？……”
　　“你就算能再次战胜我，也绝对打不赢白的！！在她很小的时候，我就把自己的战斗术全部传授给了他，即使身处超乎想象的困境也会有绝佳的表现……”
　　很难想象，男人那张被绷带缠住的恶鬼脸上竟然出现了一丝自豪的笑。
　　“她是个毫无疑问的天才，短短几年的时间便超越了我在忍术上的造诣，更别提还有恐怖的血继限界……”
　　“关于这一点……你很骄傲吗？……”
　　转动着锋利的苦无， 不知为何，女人此刻的眼神……令他有些捉摸不透……
　　“当然！！我捡到的是一个特别好用的工具！！不想你带的那一帮废物！！……”
　　“咔……”
　　“你……”
　　“第一，你的自夸很无聊……第二，鸣人和佐助酱是我的学生，别把他们和你的什么工具相提并论！………………第三……”
　　“滋啦！！……”
　　“呃啊啊！！！……”
　　拭去苦无尖端的几抹暗红色液体，女人的声音冰冷得足足将一个活生生的人完整冻结。
　　“你才是废物！！！！”
　　不……不可能……
　　捂住右肩上被瞬间划开的伤口，再不斩吃惊到连后退都忘了。
　　在我说话的时间就……根本不可能反应过来……这……这还是人类的速度吗？只有写轮眼的话不应该……
　　可恶……旗木卡卡西……
　　轻点右臂上的穴位稍微止血，已经彻底回过神来的再不斩连忙抓紧斩首大刀后撤几步与女人拉开了些许距离。
　　我可能……真的不是对手！！……
　　男人的额头上罕见地流下了几丝冷汗。
　　一周前的她可能根本没用出自己真正的实力……毕竟我也只是一开始就简单将她困住……并没有和她实打实地交战多长时间……
　　绷带下的獠牙紧紧咬住。
　　保险起见，只能先暂时拖住她，等白收拾掉那两个小鬼后再一起对付这家伙了……
　　“想好应对方法了吗？”
　　左手苦无，右手结印。
　　女人再度恢复了认真的作战状态。
　　“那我就……！！！！！！”
　　“！！！！！！！”
　　出什么事了？……怎么会有如此庞大的查克拉量忽然出现……竟然能让我有种不祥的预感……
　　作为忍者已经数年的再不斩实在没有感受到过如此巨量的查克拉……这种容量……简直多到要挤碎身体……多得可怕啊……
　　是卡卡西做了什么吗？不对……她不可能拥有这么巨大的……
　　眉头紧锁，男人本就阴沉的脸色显得更暗了。
　　既然不是她 ，那究竟是谁？……
　　怎么会这样！！
　　天性警惕，比再不斩更先捕捉到某种邪恶气息的卡卡西一时间竟又愣住了！
　　她简直不敢相信。
　　这股邪恶的查克拉……只有一种可能了……
　　鸣人……鸣人的封印解开了！！！！！！！
　　————————————————————
　　嗯？这股熟悉的气息是……
　　没错，是她……她要出来了……
　　绝那半边黑色的身体忽然间开始了莫名的躁动……
　　“怎么了，小芦荟？难道说碰到什么漂亮的野花野草**走不动路了吗？……”
　　“……”
　　“真是的，怎么连你个芦荟精都这么色啊……”
　　“……”
　　“喂，你还愣在那儿干什么？难道还要我过去背着你走吗？！！……”
　　“不不不！！！……我只是脑子有些空，时常死机不动……都是一些小毛病……当然不可能让夜大人您费心了……”
　　反应过来的绝赶紧快马加鞭，一口气跑到了那个可怕女人的身前。
　　“呵，那个面瘫家伙造出来的东西就是没用，真是个拙劣到家的阴阳遁产物……”
　　“呃……夜大人……您怎样骂我都可以，但请不要对斑大……”
　　“行了，你主子都摘下面具让我看了，就别搁这和我演戏了……”
　　“……”
　　“不过，还真是条忠诚的哈巴狗呢……”
　　“那当然……”
　　语气没有丝毫变化，绝甚至还弯下了腰。
　　“因为我是斑大人意志的产物啊……”
　　“都说了别装……算了，你的脑袋应该比人类少几根筋……”
　　“……”
　　时机未到。
　　四个字在那半边黑色的身体里一闪而过，抖抖两边的芦荟叶，绝又恢复了它掐媚的恶心微笑。
　　“那么，夜大人，接下来我们要去哪里？……”
　　“哼……”
　　轻撩黑色的长发，被称作夜的蒙面女人露出了令小芦荟琢磨不透的可怕目光。
　　“一切开始……也是一切都即将结束的地方……”

第40章 三十九:白与鸣人
　　对不起……再不斩先生……
　　“吼……”
　　我赢不了……这个孩子……
　　纤细的手腕处传来清脆的破裂声，无数碎石夹杂着气浪卷起的尘土，一齐毫不留情地砸在了白的脸上。
　　“咔……”
　　那副陪伴她许久的面具也因为实在承受不住这样的打击而开裂了……
　　不过犹豫了一瞬间而已，刚刚还占尽优势的少女此刻却显得如此狼狈不堪。
　　透过已经破碎不堪的面具，白有些失神地看向了面前发狂的少年。
　　查克拉实体化……
　　居然会有如此充满丑恶和憎恨的查克拉……这种威压……光是站在他面前就需要抽出全部的勇气，这根本不像是人类该有的可怕气场……
　　不仅如此，那些伤口也在一瞬间全部痊愈了……这种程度的治愈力……绝对不可能单单只靠忍术来完成……
　　野兽……怪物？……
　　白不知道该用什么词语来形容此刻的少年。
　　他身上散发出来的……是纯粹的杀意，纯粹到没有一丁点儿杂质的……足以让任何人绝望的恐怖气息。
　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷！！……”
　　“咔嚓……”
　　速度，比刚才要快上数十倍……真是可怕……
　　依靠自己过人的反应勉强反应过来挡下了少年再次袭来的攻击，可手臂处传来的剧痛也让少女明白：她的双手，都不能用了。
　　“吼！！！……”
　　已经化身妖狐的鸣人根本没有想要停手的意思，复仇的怒火彻底点燃了他本就不大灵光的脑袋。现在，少年的脑海中只有一件事：他要眼前这个造成佐助死去的混蛋陪葬！！！！！
　　“吼吼吼……给我去死啊！！！！……”
　　速度更快的直拳扑向了少女的面门，根本来不及反应，或者说就算来得及反应，可双手全废的白也不可能挡下这记饱含愤怒与恨意的攻击了……
　　“砰！！！…………”
　　白毫无悬念地被化身野兽的鸣人一拳轰飞了，少女柔弱的身体像一只断线的风筝在空中飞舞、飘落……最后重重撞在了身后的魔冰屏障上。
　　她挣扎地站了起来。
　　即使浑身上下都被疼痛包围，少女仍然消耗查克拉维持着冰牢。
　　绝对不能给在再不斩先生添麻烦……就算豁出性命，也一定要尽量拖延时间……
　　这样想着的白甚至还想伸出颤抖不堪的双手来结印。
　　少女可能不知道，其实，她自己也是个倔强得可怕的姑娘啊……
　　为了再不斩先生，我可以付出一切！！！
　　“呃……”
　　可身体的剧痛还是战胜了白的意志，她有些无力地垂下了双手。
　　此刻，少女的背影竟显得那么单薄。
　　说起来……抛去稀有的血继限界，抛去忍者的身份，抛弃其他所有的一切来看……她也不过只是个十几岁的孩子罢了。
　　一个正常的十五岁女孩，应该过着什么样的生活呢？
　　……大概…………可能…………
　　摇摇头，白实在想象不出来。
　　不过，应该很大概率会有一个幸福美满的家庭吧……一个严厉但不失温和的父亲和一个温柔包容的母亲……当然，如果能有一个可爱的小弟弟就再好不过了……
　　弟弟会一脸天真无邪地叫自己姐姐，可爱但并不柔弱，天真却充满勇气……为了守护自己的梦想而努力地拼上他的一切……
　　“噗……”
　　似乎是内脏破碎，费尽全力捂住胸口，白猛地吐出了一大口鲜血。
　　真的好痛啊……
　　少女的嘴角甚至因为疼痛而微微发颤。
　　之前被我杀掉的那些人们，难道他们在死之前都这么痛苦吗？
　　不给白一丝喘息的机会，鸣人再次嘶吼着冲了过来。
　　他的瞳孔由湛蓝变为了猩红，眼神愤怒但却异常坚定……
　　我记得那天他说过……“如果有父母的话
　　……”
　　看来，他应该也是个孤儿吧……但为什么那么阳光善良……
　　望着即将给自己必杀一击的少年，白竟然歪着头笑了
　　她仿佛看到了自己幻想中的……可爱但不失勇气的弟弟……
　　如果，能早点儿遇到你就好了……
　　白这样想着，然后闭上了眼，准备平静地迎接自己应得的归宿。
　　“咔啦……”
　　早已破碎不堪的面具终于缓缓从少女的脸上滑落，依旧精致无比，依旧惹人怜爱……只是和之前相比……那苍白的面容上少了几分血色。
　　“呼……”
　　攻击卷起的旋风在脸上一扫而过，没有想象中的致命一击，白能清楚地感受到少年沉重的喘息声。
　　她又重新睁开了那双宝石。
　　四目相对。
　　少年瞳孔中的恨意正以肉眼可见的速度消失。
　　距离少女心脏处只有几寸的拳头却开始了剧烈颤抖。
　　“你……你不是那时的……”
　　身上的杀气瞬间衰弱，甚至连尖锐的獠牙都渐渐退去，鸣人强忍着低下了头。
　　“为什么……”
　　“你才是吧……为什么停下？……”
　　嘴角的血迹还没干涸，白似乎也有些出神。
　　“我可是杀了你重要同伴的敌人啊……你难道对我下不了手吗？……”
　　身体还在颤抖，鸣人转身又看了眼一动不动躺在地上的女孩。
　　少年再次愤怒地咬紧了牙关。
　　“混蛋！！！！……”
　　拳头终于还是挥了下去，只是刚好偏离了少女身上其他的伤口。
　　没有鸣人想象中的倒下，白还在强撑着尝试站起。
　　“你刚才的气势呢？……只有这样可杀不了我……”
　　抹去嘴角的鲜血，白对眼前已经重新变为人类的少年点了点头。
　　“经常会有人犯这样的低等错误，因为同情而放过本该杀死的敌人……给他一条生路……却忽视了他的感受……没有梦想，没人需要……只是单纯痛苦地活着……”
　　“你究竟想说什么？！！！……”
　　控制不住自己，鸣人向面前的少女发出了怒吼。
　　并没有因为自己的话被打断而生气，白反而还露出了一个温柔的微笑。
　　“我的双手都已经无法结印了，身为忍者却无法战斗，再不斩先生需要的是有用的忍者，你剥夺了我存在的理由……”
　　……
　　“人啊，在一心想要保护自己重要的东西时，就真的能变得无比坚强呢……”
　　即使笨拙如鸣人也在此刻明白了少女那天的话。
　　但是，他更加疑惑了。
　　“为什么……”
　　声音还在提高，鸣人甚至直接上前一把揪住了白的衣领。
　　“为什么要为那种家伙……他可是在为坏人卖命啊！！！！……”
　　抓住衣领的手疯狂地开始摇晃。
　　“你难道就只有这么一个对你重要的人吗？！！！你说话啊！！！……”
　　……
　　……
　　……
　　“很早之前，还有对我特别好的人……他们是……我的父母……”
　　“很早之前……那你也是……”
　　鸣人不自觉地松开了抓住少女衣领的双手。
　　“可为什……”
　　“我出生在雾之国一个有着皑皑白雪的小村庄……无论四季，那里都遍地雪花……听起来就很美吧……我小时候最喜欢的事就是和父亲玩雪，每次都把手脚冻得通红哭着跑回家……
　　每到这时，母亲就会升起壁炉，然后把我已经没什么知觉的手放进她暖和的怀里……一旁的父亲还会时不时做着鬼脸嘲笑我哭鼻子的样子，但每次都会被母亲拿着扫把追赶……
　　噗呲……很好笑吧……不过，虽然一年四季都与冰雪为伴，可那时的我真的感觉很温暖……”
　　少女的脸上甚至出现了些许红晕，鸣人知道，她在回忆那些属于自己的美好时光。
　　“既然这样，那你更不应该和那家伙为伍了！你的父母一定也不希望你……”
　　“可是后来，发生了一件事……关于我的血统……”
　　“血统？……”
　　鸣人一下子愣住了。
　　“究竟……是什么事？……”
　　少女的目光在一瞬间变得黯淡无光，似乎有些手足无措，低下头，用不知道鸣人听不听得到的微弱声音，白失神地说出了那件改变她一生的……永远的梦魇：
　　“那一天，爸爸杀死了妈妈，而且，还想要杀掉我……”

第41章 四十:白雪飘落之时
　　原本，我以为这种平淡却温暖的生活可以永远维持下去……
　　爸爸，妈妈，和我……我们一起点燃壁炉，关紧门窗，看着火光将模糊的影子拍打在有些发黄的墙壁上，任凭风雪怎么肆虐，彼此都聚集在小小的屋子中相拥取暖。
　　至少，我是这么希望的。
　　可是这个世界，却将一个女孩如此微不足道的小小愿望也粉碎了，彻底又无情地粉碎了……
　　“那一天，爸爸杀死了妈妈，而且，还想要杀死我……”
　　眼神空洞的少女就那样用鸣人几乎听不到的轻柔语气说出了令人无法想象的残忍噩梦。
　　“为什么？…………”
　　似乎没有感觉到少年的惊讶，低下头，白竭尽全力才稳住了这具已经满是伤痕的身体。
　　缓缓开口，她说出了噩梦背后的真相。
　　“在雾之国中，各大家族为了争夺权利而日夜争斗不休，连年的内战让雾之国的平民们对拥有血继限界的人极为憎恶……”
　　“血继限界？？…………”
　　“就像是我可以掌控冰雪，血继限界往往拥有稀有而独特的能力……可也正因为其特殊，所以常被利用于各种纷争……
　　在那个已经被战争折磨得快要发疯的残破国家，人们把它和莫名奇妙到来的灾难和祸乱联系在了一起，在战乱好不容易平息下来之后，妈妈隐藏了许久的血统，却被人们发现了……”
　　白的声音一下子变得更弱了。为了努力听清，鸣人不得不伸长了脖子。
　　“瞬间，铺天盖地的指责来临，眨眼间便击溃了这个弱小又无助的家庭……村民们强硬要求处决妈妈，因为受不了群众的压力，加上整天被人们洗脑……残剧，就那样发生了……”
　　少女忽然顿住了。
　　痴呆了足足半分钟，她终于长舒了一口气。
　　“等我终于意识到什么反应过来时，我的手中，也早已经沾满了爸爸的鲜血……没有犯下任何过错，只是单单因为血统异于常人就可以肆意剥夺她的生命，这究竟是为什么？那时的我很不明白……”
　　白摇了摇头，瞥了一眼已经听呆了的少年，她又加上了一句：
　　“当然，现在的我，依然不明白…………”
　　“我要重振宇智波一族，以及……杀死那个女人……”
　　女孩的声音冷不丁儿又开始在脑中回响，鸣人不知怎么又想到了她。
　　血继限界……那佐助她……也曾有过那样辛酸的经历吗？……
　　少年楞楞地想道。
　　应该不会吧……佐助可是天才啊……
　　可天才……不也是异于常人的吗？…………
　　佐助她，和我一样孤独……
　　这个家伙说的没错……可为什么……为什么拥有特殊能力的人总会不由自主地令别人感到畏惧和排挤呢？
　　明明，我们从来没想过要伤害其他人啊……可为什么要……让我们感到这么……
　　“痛苦……”
　　少女的话让鸣人回过了神，他不由自主地看向了自己刚刚还视做最可恶的敌人。
　　似乎是为了回应鸣人的目光，白抬起头和他相对而视。
　　“痛苦……这个世界上最痛苦的事情就是……[没有人需要我]……”
　　！！！！！！
　　“你不是对我说过吗……要成为村子里最强大的忍者，让所有人都认同的存在，当有人打心底里认同你，相信你的时候，那个人就会不可避免地……变成你最重要的人吧！……”
　　不知道为什么，少女的最后一句明显提高了音量。
　　她再度顿了顿。
　　“再不斩先生丝毫不介意我的血继限界，他还收留了我，让我活了下来，对于我那让人憎恨不堪的血统，他接纳，包容，甚至鼓励……他满意的样子真的让我觉得十分高兴……能被他需要，我很满足……”
　　再也没有力量支撑着这具已经虚弱不堪的身体，白瘫坐在了地上，但这个倔强的少女还是咬着牙不肯彻底倒下。
　　因为她知道，男人不喜欢随便放弃的软弱家伙。
　　可现在，她也真的没有任何反抗的余地了。
　　她输了，输给了同样为重要之物而战的善良少年。
　　所以……
　　“拜托你，鸣人…………”
　　费力抬起头，白朝面前的少年露出了一个，和森林中一般无二的温柔微笑。
　　“请杀了我吧…………”
　　…………
　　……
　　鸣人可能没有发觉，之前紧握的拳头早已在不经意间慢慢松开了。
　　面对眼前这个杀死自己最重要同伴的凶手，他竟然开始了犹豫，发自内心的犹豫。
　　“我……”
　　！！！！！
　　不好！！再不斩先生！！
　　“抱歉，鸣人……”
　　难以置信，少女竟然凭借自己的意志力用那种程度的身体再度爬了起来。
　　还在犹豫中的鸣人又愣住了。
　　“抱歉……”
　　转过身，遍体鳞伤的白用不知哪里来的力量冲出了魔冰！就给痴呆少年的只有一个单薄的背影以及那句：——
　　“我现在，还不能死！！！！……”
　　—————————————
　　太好了！封印尚未完全解开！……
　　不过，九尾的查克拉的确是从封印的解封中泄露出来了……应该是鸣人的情绪受到了什么大的波动……难道是佐助酱她……
　　可恶！！！！
　　女人额头上猛地爆出了几丝青筋。
　　希望还来的急！！
　　知道现在这种情况下一步都不能松懈，卡卡西迅速从挎包中掏出忍术卷轴，开始了飞速结印。
　　“再不斩，你听着，我们都已经没有时间了！为了避免全军覆没，我不能再奉陪下去了！……”
　　“是嘛……”
　　明显也感觉到周围查克拉气场不对劲的再不斩却不肯在女人面前露出一丁点儿破绽。
　　只是，他的眼角余光……似乎在那极小的一瞬间……向冰牢中瞥了瞥。
　　但是也只是一瞬而已，再不斩的目光很快又重新盯上了面前的卡卡西。
　　他的笑声依旧那么冷酷。
　　“那你就来试试吧！！……”
　　“召唤忍法！土遁追牙术！！！……”
　　趁男人说话的时间已经结完手印，卡卡西忽然双手用力拍在了地面上！
　　“嗯？奇怪的忍术……”
　　从未见过如此结印方式的男人有些困惑，一面将忍刀横在胸前，他一面开始警惕地观察四周。
　　可他最终还是没能想到…………
　　男人脚下的土地没来由地开裂，然后炸破……
　　双腿，双脚，双臂，双肩……
　　八只形态各异的忍犬用它们各自的利齿咬住了再不斩的八个活动关节，将他牢牢地钉在了原地。
　　“可恶，这是什么狗东西！！！”
　　发现自己挣脱不了的再不斩开始了无能狂怒。
　　“卡卡西，我要杀了你！！”
　　“还在嘴硬！现在的你什么都做不了！在我看来正好相反，是你死定了……”
　　女人那张被面罩裹住的脸突然阴沉了下来。 
　　“再不斩，你玩得太过火了……你野心勃勃，暗杀水影，发动政变……失败后逃离的你竟然还为了募集复仇资金以及躲避追杀而与卡多这种败类为伍……”
　　卡卡西双手缓缓开始了结印。
　　青色的闪电以肉眼可见的速度在掌心聚集。
　　什……什么？！竟然能清楚地看到……聚集在掌心的查克拉！！
　　再不斩真的开始慌了。
　　我绝对不可能靠身体硬下这一招！！！
　　丑……
　　“你太危险了……”
　　卯……
　　“你要杀的达兹纳先生是这个国家的勇气……他要建的是这个国家的希望……”
　　申……
　　“因你而死的人太多了，这不是忍者该有的行为！！！……”
　　刹那间，仿佛雷鸣般的声音在空旷的岸边响起，女人手中的闪电……也开始愈发耀眼……
　　甚至马上要撕裂天空……
　　“雷切！！！”
　　“滋啦……”
　　如同一道青色的闪电划过地面，甚至来不及等再不斩闭上眼睛，卡卡西的右手已经包裹着雷电贯穿了她的胸膛。
　　暖和的液体将女人那银色长发染红了大半，回过神的两人却都没有看到自己预料之中的结局。
　　“你……”
　　手臂不偏不倚地插在了她的心脏处……这个似曾相识的场景直接将卡卡西钉在了原地。
　　被绷带缠住面容的男人眼睛瞪得老大，配合着额头上的几丝血迹，本就显得恐怖的他此刻变得更加吓人了……
　　被贯穿心脏的少女用尽最后一丝力气……用尽真正的最后一丝力气扭过了头。
　　“太好了，再不斩先生，没有让您失望……”
　　她露出了几乎已经成为标配的温柔微笑。
　　“我赶上了……”

第42章 四十一:不要离开我
　　天色，忽然之间暗了下来。
　　重获新生的阴影瞬间开始了肆无忌惮的蔓延，迅速而又完美地笼罩了这个国家的每个角落。
　　一阵微风很合时宜地吹过了河岸，并轻轻撩起了女人柔顺无比的银白色长发。
　　感受到手臂上的温度正在一点一点儿消散，冷不丁儿，卡卡西打了个轻微的寒战。
　　“啪嗒……”
　　！！
　　纤细的手腕突然伸出，然后牢牢抓住了她的胳膊。
　　本想再次补刀的卡卡西在看到少女双眼的那一刻彻底放弃了这个想法。
　　她的瞳孔已经失去璀璨的繁星，空洞而无神，沾满鲜血的面容上，一抹温柔的微笑被永远定格在了那里。
　　这个女孩……已经死了……
　　停止呼吸后竟然硬生生凭借强大的意志控制身体做出了动作……这个孩子想要保护再不斩的的心情该有多么强烈啊……她真的……
　　细眉紧皱，女人竟然对自己的敌人露出了些许敬佩的目光。
　　情不自禁地，卡卡西朝已经死去的少女微微鞠了一躬。
　　“抱歉……但，这是我身为忍者的任务……”
　　重新抬起头，卡卡西的目光准确无误地对上了男人那早已失神的双眼。
　　“再不斩……”
　　“滴答……”
　　再没有理会滴落在脚边的鲜血，凌冽到可怕的目光直直刺向了男人，卡卡西接下来的话……一字一顿：
　　“到你了……”
　　………………………………
　　“咚咚咚……”
　　“基奇叔叔，开门，快开门啊！！……跟我一起去大桥吧！只要我们大家一起齐心协力，就一定能打败卡多的！！……”
　　……
　　……
　　“抱歉，津奈美……”
　　短暂的沉默过后，老人最终还是没有勇气打开那扇门。
　　生命很宝贵，他不敢赌上自己的一切去面对这残酷的现实了。
　　毕竟，他曾经亲眼见过那反抗失败的可怕下场。
　　也许，弱者，根本没有资格反抗，只能被迫心甘情愿地生活在强者的通知和压榨下……
　　可能是因为对自己的软弱无能而感到愧疚，老人的声音弱得有点儿不像话。
　　“我不想再反抗了……反抗只会带来一味的牺牲，我不想……一而再，再而三地失去那些重要的东西了……毕竟，这世界上根本没有后悔药可卖……就如同……”
　　老人的声音不知为何又弱了几分，甚至……还能听出几丝轻微的颤抖。
　　基奇攥紧了双拳。
　　“就如同你的哥哥凯沙……那个英雄因为反抗……已经不在了，我只是一个普通的老头子，我只想和家人们一起安安稳稳地度过为数不多的一点时光，我不想自己的儿子女儿被无缘无故地杀死，不想每天都过上提心吊胆的生活，更不想等到失去一切后再哭天喊地感到后悔！！！”
　　基奇的声音忽然大得可怕，以至于他自己都被吓了一跳。
　　“因为我知道，后悔是没有用的！为了国家牺牲自己和家人，我没有那么伟大！我不想失去任何人，包括你！津奈美！活着才是最重要的！死了就什么都没有了！！”
　　老人开始了歇斯底里地喊叫。
　　“千万不要等失去一切之后再后悔，我对不起凯沙，对不起达兹纳！算我求你了，津奈美，回去吧！我不能让你去白白送死！！！………”
　　……
　　……
　　……
　　“是男人的话，就要选择不让自己后悔的生活方式，就算拼上性命，也要用双手来将那些真正重要的东西保护到底！！……”
　　女人原本温柔的声音现在却无比坚定。
　　基奇能明显从津奈美的声音中感觉到，这个傻姑娘没有因为自己刚才的话而产生丝毫的动摇。
　　他痛苦地将脸埋在了身上。
　　为什么，津奈美，你为什么要……
　　“因为我爱你们……”
　　“！！”
　　“我也不想后悔，但正因为这样，所以我才必须去阻止卡多！……”
　　目光中早已看不出一丝迷茫，重新拾起了信念与勇气，津奈美的话一字一句都透满着坚强。
　　“因为我爱爸爸，爱哥哥，爱基奇叔叔，爱这个镇子上的每一个人……所以，我要为了我爱的一切去战斗……”
　　紧握双拳，津奈美此时更像一个充满热血，满是干劲的小女孩。
　　“成天哭哭啼啼的爱哭鬼是什么也保护不了的，这个道理我已经懂了……放心吧，我再也不会逃避了，我一定会保护大家，保护你的，基奇叔叔……”
　　……
　　又是短暂的沉默，而后是渐行渐远的脚步声。
　　津奈美……
　　无力地靠在门后，这位头发花白的老人不知为何有些喘不过气……
　　“津奈美已经从她哥哥的阴影中走出来了啊……”
　　同样满头银发的老人正坐在桌前编毛衣，身子虽然佝偻却显得十分端正。
　　老人满是皱纹的脸上露出了些许笑意。
　　“明明不久之前还只是个畏畏缩缩的爱哭小姑娘，现在居然一脸坚定地说着要保护我们这些老骨头的话，哈哈……真是了不起啊……”
　　“……”
　　“我知道你也是为了她好，毕竟，如今这种状况也不是一天两天了，多少年轻人为了反抗丢掉了他们那宝贵的生命啊……”
　　微眯着双眼，手中还在不停忙碌的老人却轻轻瞥了一眼自己陷入苦恼的丈夫。
　　她轻叹了一口气。
　　“反正，我觉得，我这把年纪的老骨头已经无所谓了，你说呢？……”
　　“……”
　　“说起来，我记得，你以前好像最喜欢凯沙那小子了吧？每次来这儿都要带他去河边玩一整天，最后弄得浑身泥巴湿漉漉地回来，还自顾自地灌输他要成为波之国第一渔夫的无聊想法……”
　　“……”
　　“哈哈，然后当那小家伙回去后，达兹纳总会一脸怒气地找你来算账，虽然最后也总是会打着打着打到酒桌上就是了……不过……喂，老头子，你要去哪？……”
　　看着自己的丈夫默默拿起了造桥的工具，老人的双手不知不觉慢了下来。
　　“难道……”
　　“唉……还能怎么样呢……”
　　“果然，老头子，我就知道……”
　　“还不是你一直在我耳边……算了……看来肯定是拦不住那小妮子了……”
　　将大门彻底打开，基奇将头上的帽子，压得更低了一些。
　　“我就知道……”
　　“那也没办法啊……”
　　满脸无奈地挠挠头，基奇深深叹了口气。
　　“……我怎么可能，真的让她一个人去呢？……毕竟，我也同样，不想再有第二次后悔了……”
　　……………………………………
　　雾气渐散，挂机了许久的达兹纳看着前方不远处的娇小身影努力眯起了镜片后的双眼。
　　“那个倒在地上的人是……”
　　老人猛然一怔。
　　“佐助！…………”
　　完全不考虑身在未完全散去迷雾中的自己可能会被忍者们的招式误伤，不可思议，原本谨慎的老人此刻竟毫无防备地冲向了晕倒的女孩。
　　这个为了保护自己而浑身伤痕累累的少女。
　　轻轻抱起地上的女孩，似乎稍一用力便会将她捏碎，愧疚爬满了达兹纳布满皱纹的老脸。
　　“对不起……孩子……”
　　老人无力地低下了头。
　　“啪嗒……”
　　“鸣人？……”
　　“别这样，大叔，太难看了……”
　　“鸣人，对不……”
　　“别道歉，大叔……”
　　同样满身伤痕的少年及时拍了拍老人的肩膀。
　　“这根本不是你的错……”
　　“不用强装冷静的，鸣人，不用顾虑我，我知道这孩子对你来说意味着什么，你……现在心里很难受吧……”
　　“忍者，必须要有不管在什么情况下都不能表露感情，一切以任务为重，无论何时，都不能流泪的心……”
　　“鸣人……”
　　“这是忍者心得第二十五条，下忍考试我唯一记得的一道题目……当时我胸有成竹写下了答案…”
　　缓缓蹲下身，少年的手轻轻抚摸起了女孩略微冰凉的可爱脸蛋。
　　“当时，我根本没想过对不对……但是现在……”
　　眼泪从少年的眼眶中奔涌而出，忽然一把死死抱住少女娇小的身体，鸣人终于忍不住了。
　　哭得简直就像个被主人遗弃的小兽。
　　金黄色额的发色略显暗淡，眼泪还是止不住，鸣人将女孩抱得更紧了一些。
　　“我知道了……当同伴死在自己面前时，根本不可能不流泪，根本不可能继续保持冷静！！……”
　　少年的声音……撕心裂肺……
　　“忍者……也是人！！！不是没有感情的，冷冰冰的杀人工具！！！”
　　！！！
　　“佐助……”
　　少年的头深深埋进了女孩的身体，眼泪和鼻涕将她原本整洁的衣服浸染了大半。
　　这句话，与其说是发泄……更像是祈求：
　　“不要……不要离开我……”

第43章 四十二:修罗恶鬼
　　“滋啦……”
　　这一切……都该结束了……
　　这样想着的同时，卡卡西还不忘后撤一步。
　　小心翼翼抽出手臂，然后缓慢俯身，她将已经停止呼吸的少女轻轻放在了地上。
　　她还是那么美丽，白皙嫩滑的脸庞上，一抹温柔的微笑永远定格在了那里。
　　风稍稍撩起了少女的发丝，虽然多少沾染了鲜血，可这也仅仅只是让她略显黯淡而已。
　　若不是胸口上有那个明显得不能再明显的血窟窿存在，只看样子的话，别人多半会以为这个娇小的少女只是因为累了而小小地睡上一觉吧………
　　卡卡西忍不住又看了她最后一眼。
　　然后，她不再犹豫，起身，抬头，对上男人的同时稳稳拿起了苦无。
　　因为刚刚一发雷切将查克拉消耗地所剩无几，卡卡西在插入少女胸膛的同时就解除了召唤忍犬。本来以为解除控制的再不斩会第一时间攻击自己，可现在看来……好像是自己多虑了
　　虽然不知道是什么原因，可男人仍然一动不动地站在那里，似乎刚才发生的一切都和他没有任何关系，这名舍弃自己所有情感的可怕鬼人，眼神中透出的……除了冰冷……还是冰冷……
　　女人皱起了眉头。
　　她有些不敢相信，不敢相信竟然会有忍者冷漠到如此地步。
　　明明这个女孩用身体为他挡下了致命攻击，可他的眼神……没有丝毫愤怒与悲痛，冷漠得可怕，简直就像是在看一件理所当然的事情一样……
　　“再不斩，你真的不配做忍者……”
　　苦无直指男人的脑门，此刻，卡卡西发自内心地为少女感到十分不值……
　　“……咯咯……咯咯咯咯咯……”
　　男人忽然捂住他被绷带缠满的脸笑了起来。不知道是不是错觉，卡卡西总感觉这个冷血鬼人的笑声中透着几丝轻微的颤动。
　　“只有弱者才会在乎配不配………我只要战胜你就足够了！！！卡卡西！！……”
　　再不斩也缓缓举起了手中的斩首大刀。
　　“咯咯，不得不说，我还真是捡到宝了啊……白在最后关头还帮了我一个大忙……真是个极其好用的工具啊……咯咯……”
　　“滋啦……”
　　“什么？！……”
　　望着左臂上不知何时**的苦无，男人有些不敢相信。
　　“怎么可能，什么时候，我为什么一点都没有察觉到……”
　　“你的反应变迟钝了……”
　　根本不理会再不斩的惊讶，卡卡西的语气比任何时候都要冰冷。
　　“当然，无论反应快慢，你今天都会死在这里……”
　　“混账……”
　　呼吸明显开始不均，单手握刀，再不斩不顾一切冲向了面前一动不动的女人。
　　脸上的自负不知何时已一扫而光，此刻，双眼发红的再不斩更像一只发狂的野兽，下一秒，野兽来到了女人的身前，然后用尽全身所有力气砍向了她的要害。
　　“给我去死吧！！！……”
　　“当……”
　　“什么？！！……”
　　没有转身，没有躲避，没有任何多余的动作，卡卡西仅用单手的苦无便牢牢抵住了再不斩的斩击。
　　再次不敢相信，男人终于开始了发狂一般的吼叫。
　　“不可能，你的力量不可能这么……啊……”
　　很可惜，甚至不等他将自己的疑惑愤怒地吼出，卡卡西又很是干脆地接上了力道满满的一拳。
　　“噗滋……”
　　本以为挨上这一拳不会怎样的男人直接被打到吐血，巨大的冲击力使他不得不向后撤步，依靠巨大的斩刀作为支撑才堪堪稳住了身形。
　　一把抹去绷带里渗出的鲜血，被打得有些懵的再不斩忽然又感到肩头一重。
　　他条件反射地转过头。
　　随风舞动的银发有些晃眼，女人手中散发着寒气的苦无像是在宣告他的死亡。
　　“你……”
　　“看来你还没有察觉到……刚才不是我的错觉……你的心确实已经乱了，从她死去的那一刻就开始乱了……”
　　“我不懂你在说什么……”
　　“滋啦……”
　　“啊啊啊…………”
　　没有一丝废话，再次稳稳将苦无刺入了男人的肘骨关节，确定彻底废掉他的双手后，卡卡西这才再度用冰冷到可怕的语气开口了：
　　“你根本不用听懂，现在的你双手已废，根本不可能结印……换句话说……你已经输了！！……”
　　………
　　“嘻嘻……”
　　手杖敲打在地面的清脆响声和一阵猥琐至极的奸诈声音忽然同时响起。
　　“看来打得差不多了……”
　　杂乱无章的脚步好似凭空出现，一切的幕后黑手，将自己狡诈的小眼睛隐藏在墨镜下的卡多终于带领着他众多的走狗现身了。
　　十分清楚来者不善，从挎包中掏出新的苦无，卡卡西又将目光稳稳锁定在了那个像老鼠一样阴暗狡猾的家伙身上。
　　西装革履的卡多背后足足有百十来号人，武士，黑帮，流氓，恶棍……
　　各式各样的垃圾和败类个个手持武器，目光凶狠，像一群恶心的疯狗一样聚集在他身后，只等这个同样是畜生的东西一声令下然后好尽情地狂吠撕咬。
　　“居然又输得这么惨，这次连双手都被人弄废了，真是条没用的野狗，再不斩，你还真是让我失望啊……”
　　“卡多……”
　　尽管双臂已被刺断，可再不斩还是强忍剧痛向这位贼眉鼠眼的不速之客抛出了冷冷的质问：
　　“不是说好了那个老头由我们对付吗？你来这里干嘛……还带着那么多人……究竟什么意思？！！…”
　　“哈哈……再不斩，都成这幅惨样了还给老子逞强？实话告诉你吧，我临时改变主意了……不，也不算临时，毕竟我一开始就这样想……”
　　轻点手杖，摸着极其没有品味的两撇小胡子，卡多的脸上又浮现出了一个阴险中透着恶心的欠揍微笑。
　　“我从来就没想过要付给你钱，再不斩，请你给我死在这里吧……”
　　“什么？”
　　“雇佣正规的忍者花钱不说，万一背叛了还非常麻烦，所以……我这才看上了你们这些好处理的叛逃忍者，等你们和不同流派的忍者争斗得两败俱伤后，我再用人海战术来解决你们，这样我就一分钱都不用花了……哈哈哈，我简直太聪明了……”
　　因为再没有什么顾虑，此刻，卡多的嘴脸开始愈发丑恶。
　　“而你，再不斩，你只是个惹人发笑的小丑，仅此而已！哈哈哈！……我们很快就能把筋疲力竭的你们通通解决掉！……”
　　……
　　“……不好意思，卡卡西……”   
　　没有理会卡多的疯狂叫嚣，再不斩反而看向了身旁的女人。
　　“我们就打到这里吧……既然现在我不用去杀达兹纳了，那再打下去也没有什么意义……”
　　“……的确……”
　　清楚自己现在的查克拉所剩无几，尽管多少有些不爽，可卡卡西还是对眼前的局势做出了正确的抉择。
　　可恶……竟然敢无视老子……
　　还想再吠几声的卡多却转头看到了倒在地上的少女。
　　“看来这家伙已经不用我亲自动手了……”
　　卡多缓步度到了白的身前。
　　“说起来，我和这贱丫头还有仇呢……竟敢威胁老子……哼……”
　　混账抬起了脚。
　　“喂，浑蛋！你想干嘛？！！……”
　　“嗯？……”
　　眼眶还红着的少年不知何时冲了出来。
　　“干什么？哼……”
　　奸笑一声后狠狠踩下，少女如天使般美丽的身体此刻竟被这个畜生给肆无忌惮地蹂躏。
　　“一个死人而已，我想对她做什么就做什么……”
　　“浑蛋！！……”
　　莫名地血涌心头，鸣人发疯一样想要冲上去阻止卡多。
　　“鸣人！！……”
　　眼疾手快的卡卡西一把拉住了他，尽管自己的心里同样也有种莫名的不舒服……可现在她体力十分有限，为了小家伙的安全只能忍……
　　“别冲动……先好好看着，不要轻举妄动……”
　　“我……”    
　　牙关紧咬，鸣人从没像今天一样感到如此愤怒，即使村里那些家伙围在一起叫他妖狐时，他也没有愤怒到这种程度……这种发自内心的愤怒！！！
　　他转头看向了一旁同样直愣愣观察的男人。
　　“你这绷带混账好歹也说句话啊！她不是你的同伴吗？白为了救你而死，你怎么能让那个家伙那样对待她的遗体呢？！！你说话啊！！……”
　　“够了，小鬼！！！……”
　　紧皱眉头，再不斩绷带下的嘴角似乎在微微抽动。
　　“闭嘴吧……白已经死了。我们之间的关系只是利用与被利用……就像我和卡多那混账一样……我早说过了，忍者的世界里只有这两种关系……”
　　低头。
　　“忍者说白了不过是战斗的工具，我想要的只是她的血统，而非她这个人……仅此而已，根本没有什么好留恋的……”
　　“你这家伙……难道真的是这么想的吗？！……”
　　“……”
　　“原来你是个和卡多一样的混账！！！看我教训你！……”
　　“喂，鸣人，别这样！”
　　卡卡西有些头痛地再次拉住了想要冲上去的少年。
　　“我们与他之间的战斗已经结束了，再说……”
　　“啊啊啊啊！卡卡西老师，别管我！！他还是我的敌人！！……”
　　一把甩开女人拉住自己的手，气到头发直接炸起的鸣人指着低头沉默的再不斩嚷了起来。
　　“那家伙真的，真的很喜欢你啊！为了你，她可以放弃一切，甚至自己的生命！她是那么地喜欢你，依赖你，可你这混蛋却完全不在乎她！……我，我不相信……”
　　少年原本就红润的眼眶流出了晶莹的泪水。
　　“你难道真的一点儿都不在乎她吗？……‘只是一个好用的战斗工具而已’……你难道真的是这么想分吗？？……为了救你，那个傻瓜连命都不要了……”
　　再也顾及不了什么形象，鸣人像个被抢走糖果的小孩一样尽情哭喊道：
　　“为了你，她连自己的梦想都没有，到头来却落得一个被你当成工具可有可无的下场……这……这实在是……太悲惨了……”
　　“别说了……”
　　“什么？……”
　　“小鬼，求求你……别再……别再说了…………”
　　“！！！”
　　抬起头。
　　一大一小两个同样哭成泪人的傻瓜就那样四目相对。
　　眼泪鼻涕一把的少年一时间没反应过来。
　　“你……”
　　“小鬼………听好了，白不只是为了我也是为了你们才决意要战斗至此的……这我比谁都清楚……”
　　从未流过眼泪的男人现在竟哭得像个孩子。
　　“她就是个傻瓜一样的滥好人！……不过，能在这里和你们交手真是太好了，的确，小鬼，就像你说的那样……忍者也是人，无法成为一个真正没有感情的工具……我输了……我对不起那个傻瓜，我现在能做的只有赎罪……小鬼，能把你的苦无借给我吗？……”
　　“啊？……”
　　将鼻涕眼泪抹得满脸都是的鸣人先是一愣，然后低下头沉默了。
　　“拿去……”
　　最终，少年还是选择了相信男人。
　　抛出的苦无呈曲线坠落，直接将嘴边的绷带撕裂咬碎，再不斩稳稳叼住了最后的武器。
　　“你……你想干什么？我这里可有足足一百二十个人，考虑清楚再……”
　　尽管清楚自己在人数上有绝对优势，但看到男人眼神的那一刻，卡多还是有种莫名的心慌。
　　“我从来没有考虑过这么清楚……应该说，这是我这辈子做的唯一一件正确的选择……”
　　“哼，老大，别怕，他都已经伤得这么重了，还敢和这么多人做对手，放心，我们马上就……呃……”
　　还想再放几句狠话的走狗武士们在真正看到男人的那一刻瞬间哑口无言。
　　男人的背后，一团邪恶的查克拉凝聚成了青面獠牙的赤鬼。
　　“鬼……鬼啊！！……”
　　“嗖……”
　　不等武士们完全感叹出内心的惊恐，再不斩已经叼着苦无直直冲进人群开始了无差别屠杀。
　　此时此刻，他真正化身成了鬼人。
　　一名只为少女而战的疯子，一头被地狱彻底遗忘的恶鬼，一个誓要斩尽万物的修罗。

第44章 四十三:鬼人的终章
　　“噗滋……”
　　一个……
　　“咔嚓……”
　　两个……
　　“滋啦……”
　　三个……四个……五个……六个…………
　　十个……
　　十五个……
　　二十个……
　　哎？好像数错了……不过算了…………
　　微皱眉头，已经被喷涌的鲜血和此起彼伏的惨叫声刺激得有些麻木的男人没有丝毫要放缓速度的样子。
　　杀掉面前所有人……
　　此刻，真正化身鬼人的再不斩脑海中只有……也只能有这一个想法…………
　　尽管双臂已被女人彻底废掉，但对付眼前这些连乌合之众都算不上的废物们……似乎真的只用嘴中的苦无就足够了……
　　“啊……！！……”
　　又是一阵撕心裂肺的惨叫，伴随而来的……还有肌肉被硬生生割裂的可怕声音……
　　“怪……怪物！！！……”
　　亲眼看到那个失去双臂的恶鬼瞬间杀入重围，越来越多的家伙开始了退缩和犹豫。甚至连武士们紧握长刀的双手也开始了不自觉的颤抖。
　　这根本不像是一个废人该有的气势！！！不，根本不像人类该有的气势……
　　男人身后凝结的猩红查克拉实体在众人眼中开始愈发狰狞可怖。
　　“混账，一群废物，赶紧，赶紧给我拦住他，拦住这个疯子！！！…………”
　　明显没有料到已经近乎残废的再不斩竟然还有这种令人感到窒息的战斗力，忽然意识到自己可能真的会被杀死，双腿不自觉一软，卡多开始了他野狗般的吼叫：
　　“快点啊！你们一群废物！！别告诉我一百多个人杀不掉一个残废！！！……”
　　“噗滋……”
　　“咯咯……已经晚了……”
　　“不……不可能……你怎么会……”
　　墨镜因为巨大的冲击悄然落下，看着那把直插自己心脏的锐利苦无，卡多那双没有光泽的小眼睛中……除了惊恐……更多的却是不可置信…………
　　“怎么会……这么快？…………”
　　“咯咯……”
　　快到根本无法反应，心脏被这饱含愤怒的致命一击彻底粉碎，一阵天旋地转的无力感瞬间袭来，卡多终于控制不住跪在了地上。
　　而他的正前方，少女的尸体还躺在那里安静地睡着。
　　见自己的雇主再没有生还的希望，余下的武士们十分识趣地退到一旁，但武士刀的刀锋却寸刻不离地指向男人的咽喉……
　　“咯咯咯……咯咯咯咯咯……”
　　恶鬼的笑声仿佛能震慑人的心灵。
　　众人纷纷眉头紧锁，一面后退一面自觉地将二人围在了包围圈的正中央。面对这只不死不休的恶鬼，再没有哪个不要命的傻子敢去上前插手了……
　　“乖乖去死吧……卡多……”
　　男人又将嘴中的苦无用力进了进，直到最后连苦无的尾部都彻底进入那个畜生的心脏后，再不斩才再度仰天狂笑。
　　“哈哈哈……哈哈……畜生，和我这个恶鬼一起死的感觉如何啊？……”
　　“你……”
　　已经无力再多说一句话，卡多伸出颤抖的右手想要捂住心脏的伤口。
　　但根本无济于事。
　　血仍像不要命一样从这个混账的身体中一再涌出。
　　“可恶……你这浑蛋……”
　　不知道用哪里来的力量，卡多竟然一把抓住了再不斩的脖子。
　　“那么想见那个小贱货的话，就自己一个人下去见她啊……”
　　“你……”
　　缠满绷带的大手一把袭来，不仅是卡多，就连卡卡西也吓了一跳。
　　我明明已经确定把他的肘骨彻底挑断了啊？怎么可能……
　　对男人自始至终都一脸冷漠的脸女人在此刻忽然有种奇怪的感觉从内心深处升起。
　　桃地再不斩……
　　将护额拉得不能再低，没有说话，卡卡西沉默着低下了头。
　　“唔……你……你想干什么？……”
　　脑袋被那只大手活生生钳住，卡多终于放下了所有的嚣张，那双原本充满奸诈的小眼睛中，除了惊恐……再没有一丝其他任何情绪。
　　“你才是贱货！！！！……”
　　男人的面目显得更加狰狞。
　　“真遗憾……我并没有打算要和白去一个地方……毕竟，像她那样的天使一定会去天堂……而我这个杀人无数的恶鬼……”
　　猛一用力。
　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！……”
　　“咔嚓……”
　　“当然是要和你这个同样害人无数的畜生……一起去地狱啊……哈哈哈……”
　　捏碎了……硬生生用手捏碎了一个人的脑袋！！！
　　“这……这到底是什么怪物……”
　　终于……有几个心理承受能力差的家伙直接双腿一软瘫坐在了地上。
　　至于其他人……也无不被这种血腥可怖的场面给吓到了痴呆。
　　在那一天。
　　雾隐鬼人，桃地再不斩。
　　为了给一位名为白的女孩报仇……化身成为了一头只会屠戮的修罗。
　　这个地方的人们……会这样把这个恶鬼与天使的故事一代代传下去吗？
　　呵呵，应该不会吧……
　　这样想着的再不斩忽然微微笑了。
　　完成自己该做的一切后，连甩去右手上恶心的脑浆和浓血都来不及，本该早已死去的男人在此刻终于无力仰面倒在了地上。
　　“请让我一直跟在您的身边，再不斩先生……”
　　白……
　　视线开始模糊，男人仿佛又看到了那个白衣黑发的可爱少女，于依旧阴沉黑暗的天空中，女孩再一次露出了她招牌的温柔微笑。
　　他颤抖地伸出了双手，想要最后用力抓住。
　　呼啦……
　　有些意外地抓空了呢……
　　再不斩紧皱的眉头终于在此刻舒展开来。
　　要说永别了呢……白……一路走来，真是多谢你了……还有……对不起…………
　　缠满绷带的手第一次……也将是最后一次彻底垂下了……
　　——————
　　（下一章波之国篇完结，开始中忍考试篇）

第45章 四十四:英雄的桥
　　“  看好了，鸣人，那是一个努力活下去的男人最后的尊严……”
　　“……嗯……”
　　竭力忍住不让自己再揪出鼻涕和眼泪的少年却在转头的一瞬间再也……再也忍不住了……
　　“佐……佐助！！！！……”
　　“干什么这么看我啊……搞得我要死了一样……”
　　已经被老人轻轻扶起，嘴角上却还带着淡淡血渍的女孩第一次冲已经哭成白痴的家伙露出了一个温柔的微笑。
　　“你这个笨蛋吊车尾……”
　　“佐助酱！”
　　见到女孩并没有生命危险的卡卡西小姐终于也长舒了一口气。
　　毕竟，她可是答应过那个家伙不会再丢下同伴的，如果真的在带领这些小家伙第一次做任务的时候就永远失去他们……估计他再也不会原谅自己了吧……当然，就算他原谅，卡卡西自己也不会原谅自己的。
　　她已经失去过太多次了，绝对绝对不能再有下一次了。
　　“佐助！”
　　一把抹掉脸上的鼻涕，睫毛上还沾着不少眼泪的小刺猬不顾一切冲到了女孩的身前。
　　但因为又不敢随便抱上去，所以鸣人只能在佐助面前一个劲地用张牙舞爪来才表达自己发自内心的开心，不得不说，这幅一如既往的傻瓜模样倒让还在受伤的女孩多少有些想笑。
　　“鸣人，那个戴面具的家伙呢……”
　　“她……”
　　本来手舞足蹈的小刺猬在听到女孩的问题后一瞬间便蔫了下来。
　　“她……已经死了……”
　　“死了？”
　　佐助微微皱起了好看的细眉。
　　“是被你杀掉的吗？”
　　“不，我没有那么厉害……白她是为了保护再不斩才会被卡卡西老师给……”
　　小刺猬额的声音越来越弱，以至于到最后女孩连听都听不到了。
　　“原来如此……难怪……看来，她从一开始就没有想过要杀掉我们……否则我现在不可能还在这里和你说话……”
　　‘白不只是为了我，也是为了你们才决心要战斗至此的……她就是个傻瓜一样的滥好人！！…………’
　　终于彻底明白了男人的话，鸣人好不容易止住的眼泪却又有些抑制不住的冲动了……
　　是啊……那个家伙……
　　实在控制不住身体，少年又开始了抽涕。
　　真的就只是个善良得有点儿过头的大傻瓜！！！
　　太好了……一切都结束了……
　　就连达兹纳那双浑浊无比的老眼在此刻都有些湿润，看着眼前的两小只，自凯沙离开后，老人第一次从心底里滋生出了名为开心的情绪。
　　鸣人……佐助……孩子们，谢谢你们…………
　　头发花白的老人用两人都察觉不到的细微动作朝他们小小鞠了一躬。
　　谢谢你们拯救了这个国家…………
　　……………………
　　“喂，你们看，那个疯子好像已经死了……”
　　“好像真的哎，已经躺在地上一动不动了……”
　　“那么……”
　　眼见唯一的顾虑已经消除，余下的数十只恶狗又露出了他们本来的恶心面目。
　　几十只贪婪可憎的灰色瞳孔瞬间又对上了早已疲惫不堪的卡卡西一众人。
　　“哼，该死的忍者，我们可是费了好大的力气才找到了这么个人傻钱多的雇主，现在竟然就这样被你们给杀了……你们非死不可！！！”
　　刚才战斗时远远躲在最后所以逃过一劫的独眼武士此刻竟又拨开众人，对着力竭的卡卡西缓缓拔出了他的随身佩刀。
　　“不仅如此，杀了你们之后，我们还会一举摧毁这个破镇子，什么值钱就抢什么！！！……”
　　“对！！”
　　“就是就是！！”
　　“你们死定了，混账忍者们！！！”
　　独眼武士的一番话无疑燃尽了这群恶狗们最后那点儿仅存的人性。此刻，数十只狂吠的野兽纷纷对着面前的老人和孩子拔出了手中的武器。
　　没有任何犹豫，达兹纳下意识地弯腰护住了受伤的女孩，同时将还未从悲伤中完全缓过的小刺猬一把拉到了身后。
　　“大叔……”
　　眼神中重新恢复了坚定，胡乱用手抹去中还未留下的泪水，那个总是满腔热血，永远乐观坚强的漩涡鸣人回来了。
　　而一旁的银发女人则微微皱起了她好看的细眉。
　　试图用自己凶恶的小眼神吓退对面的鸣人也不顾身旁少女略显不满的目光再次一把挡在了她的身前。
　　“卡卡西老师！！”
　　面对愈发接近的武士们，少年却没有一丝要退缩的样子。此刻，这个小家伙浑身上下都写满了勇敢二字。
　　“有一下子就能解决掉这些人的忍术吗？”
　　“没有……”
　　双手支撑着努力站起，虽看似轻松实际上早已虚弱不堪的卡卡西流下了几滴冷汗。
　　“雷切，忍犬召唤术，再加上写轮眼……我的查克拉早就透支了，现在这种情况没有直接倒下已经很不错了……”
　　“可恶……”
　　咬紧牙关，鸣人看向恶狗群的眼神却似乎更加坚定了一些。
　　“吊车尾，你不用逞强的……”
　　不知为何，即使面对死亡都无比冷静的佐助此刻竟感到了一种莫名的害怕。
　　一种对失去的害怕。
　　“赶紧逃跑吧……我现在这种状态已经没办法再保护你了……”
　　女孩轻轻摇了摇头。
　　美丽的瞳孔正巧对上了少年的双眼。
　　“不管怎样……活着才是最重要的……不用管我了，你们快跑吧……”
　　……
　　“那也要看是怎样的活下去，如果是靠抛弃同伴来苟且偷生的话……”
　　熟悉的傻笑。
　　“抱歉，我实在做不到……”
　　……
　　没有愤怒，没有反驳，甚至没有任何多余的动作和语言，佐助酱轻轻叹了口气。
　　还真是个……意料之中的回答啊……
　　“我也不会再逃了……”
　　向前一步跨到少年身前，努力想要将自己的老腰挺得更直些的达兹纳也露出了久违的笑容。
　　“无论接下来是什么，孩子们，我都会和你们一起面对的……”
　　“不止你，还有我们呢，爸爸……”
　　！！！！！
　　惊讶地回过头，不知何时，全副武装的村民们已站在了属于他们自己的大桥上，而在众人的正中央，津奈美一脸倔强地插着腰，而她的身旁，则是头戴斗笠紧握弩箭的基奇。
　　“津奈美，你……”
　　老人的眼神中同时流露出了惊讶和欣慰两种截然不同的情绪。
　　“你们这些家伙给我听好了！要是再敢来这个国家的话！我们就会动用整座岛上的武力，让你们有来无回！！！”
　　本来十分温柔的声音此刻在鸣人听来也有了一种莫名的威严。
　　狂吠着前进中的恶犬们先是一愣。
　　望着几十倍于自己这边的人数，本来疯狂叫嚣着的家伙们不禁开始了犹豫。
　　“哼，就凭你们？人多又怎么样？敢拦我们试……”
　　“滋啦……”
　　没等瓦拉卓叫嚣完，一支锐利的弩箭已经刺破了他的心脏。
　　“你……你们……”
　　独眼龙带着不甘的眼神倒下了。
　　这个欺软怕硬了一辈子的可笑武士，也许直到现在还不敢相信，自己的结局是被一名小国中普通的村民用再普通不过的弩箭杀死。
　　“现在，还有谁想继续前进？……”
　　没有收回手中的弓弩，被斗笠的阴影映照得有些吓人的基奇缓缓挥了挥手。
　　身后所有村民一齐掏出了各自的锄头和镰刀。
　　也许有些简陋，但单论威力的话和锋利的刀剑没有差别，都绝对足以至那些还是血肉之躯的畜生于死地。
　　瞥瞥地上还留有余温的尸体，恶狗们流下了冷汗，甚至有几个已经开始不由自主地向后退去。
　　“如果没有的话，那就该我们上了！！”
　　“大家，一起上啊！！”
　　“把这些家伙彻底赶出小岛！！”
　　“让他们永远不敢再踏上波之国一步！！”
　　忍受了已经太多太多的村民们现在终于一齐挥出了手中的武器。
　　因为他们也终于明白了，一味忍受的话……只会让失去的重要东西越来越多。
　　只要团结起来，团结起众人的力量，他们就能靠自己的双手，守卫自己的国家。
　　千万不要等到再一次失去后后悔！！
　　这个国家已经失去了一个英雄，那这些为了波之国战斗至此的孩子们，绝对不能再将他们抛弃了！！！
　　“忍者们！不要害怕！！整个波之国，与你们同在！！！”
　　“啊啊啊，快跑！这些家伙已经疯了！！”
　　知道再也无法抵御这些为国家而战，为自己而战的人们，失去主心骨也气势大减，此刻的恶犬们纷纷四散逃窜。
　　终于，桥面恢复了平静。
　　与此同时，这场笼罩了波之国岛屿整整数年之久的阴霾在此时此刻……也彻底消散了……
　　“万岁≧▽≦！！！！”
　　不知道谁先开的头，总之，这些靠自己的力量守护了国家的人们开始了尽情的欢呼。
　　一切，似乎全都好了起来。
　　…………
　　“看来都结束了，真好啊……”
　　依旧阴沉的天空下，再不斩最后一次笑了。
　　“嗯，结束了……”
　　再没有丝毫顾虑，卡卡西直接蹲在了濒死的男人身前。
　　“哈哈……真是痛快，自那一场考试后已经很久没有这样痛快的屠杀了！真是爽到死啊……”
　　“嗯……”
　　“哼，别用那种眼神看我，我可还没有输给你吆！！”
　　“嗯……”
　　“喂！！你不会是在敷衍我吧？就算我快死了也一样是可怕的鬼人！！”
　　“嗯……” 
　　“卡卡西，你！！！……”
　　“嗯？……” 
　　“你能让我……再看一眼那个家伙的脸吗？……”
　　“…………嗯…………”
　　再没有丝毫多余的话，只是又将护额向下拉了拉，卡卡西转身轻轻抱起了少女的遗体。
　　“哎，这是？……”
　　没有理会众人的惊讶，当然也察觉到了什么，但卡卡西只是沉默着将那位天使的遗体放在了恶鬼的身旁。
　　“雪！下雪了！！！……”
　　即使迟钝如鸣人也发出了惊呼。
　　“这种季节怎么可能会下雪呢？简直太神奇了！……”
　　的确，没人知道到底为什么。
　　可这种神秘的六边形棱状晶体还是静静地为地上的两人穿上了一身薄薄的白色嫁衣。
　　“谢谢你，卡卡西……”
　　用尽最后一丝力气向女人道谢后，然后缓缓挪动脑袋，再不斩第一次这样仔细地端详起了少女的脸蛋。
　　真美啊……为什么我之前一直没有发现呢？……
　　白，一直以来你都默默陪在我身边，最后的时刻，我也要在你身边……
　　如果可以的话，我真希望……能和你去一个地方啊……一个没有战争，没有纷乱的世界，我们没有忍者的身份……都可以各自按照想要的活法而生活……
　　当然，如果可能的话……真想和你永远……永远……
　　缠满绷带的大手紧紧握住了冰凉但柔软的小手。
　　微笑着歪头。
　　终于，恶鬼和天使都离开了这个充满污浊的人间。
　　雪，似乎下得更大了一些呢……
　　………………………………
　　三日后……
　　“是吗，再不斩和白的坟墓已经安顿在这里了……这样也好，就让他们两个一生都在逃亡的家伙死后在这个安稳的地方相聚吧……”
　　神情复杂地说完后，卡卡西看向了前来送行的父女俩。
　　“大桥已经完工，建造师也安然无恙，本次任务圆满完成，一切都已安排妥当……那就，再会吧……”
　　虽然眼神中多少流露出了些许不舍，可达兹纳和津奈美都十分清楚，他们，该回去了。
　　“卡卡西老师，真的不在这里再多待几天吗？镇子里可是有好多人想要感谢你们呢……”
　　“不用了，津奈美……”
　　即使戴着面罩也能被旁人一眼看出在微笑，摸了摸身旁两小只毛茸茸的小脑袋，卡卡西温柔地开口了：
　　“经过这几天的休养我的查克拉已经恢复地差不多了，这两个小家伙的伤也好地七七八八了，是时候该回村子复命了，毕竟一开始这只是个C级任务，耽误了这么多天，三代大人也肯定很着急……”
　　“唔……那就没办法了，真是可惜呢……” 
　　津奈美嘟起了嘴。
　　“本来大家还想着等你恢复后办一个大派对呢……没想到走的这么突然……”
　　“呃……派对什么的就不用了吧……身为忍者是不能够太过放松的……”
　　“可是……”
　　“好了，津奈美……”
　　有些无奈地摇摇头，最后，老人还是满脸慈祥地笑了。
　　“这是身为忍者的任务，不要让卡卡西这家伙为难了……不过……”
　　达兹纳也低头看向了略显不舍的两小只。
　　“欢迎你们随时过来玩……”
　　“放心吧！爷爷，一定会的！！”
　　“哼╯^╰……如果有时间的话，我会考虑的……”
　　“那就再见了……”
　　不知何时又自顾自地掏出了小粉书，卡卡西小姐迅速恢复了平时的死鱼眼。
　　不过，即使是死鱼眼，也依旧让人安心呢……
　　“再见了！津奈美姐姐！脾气臭的爷爷！记得替我向村子里的大家告别！！”
　　“哼～……再见……
　　三人的背影渐渐远去，前来送行的微风似乎晚了一点儿，只能淘气地吹起了老人略显花白的头发和胡须。
　　嗯……再见了，鸣人，佐助……
　　背着双手，为了看清小家伙的最后一点背影，老人不得不再次费力地挺起了腰。
　　鸣人，你那个一开始听起来很不靠谱的火影梦想……现在在我看来……似乎有些可能性了呢……
　　“对了，爸爸，说起来，我们还没给大桥取名字呢吧……”
　　“好像是啊……”
　　“哎，我想到了一个好名字！”
　　“奥？什么名字，说来听听……”
　　“就叫它‘鸣人大桥’吧！怎么样！！”
　　鸣人……大桥……吗？……
　　微微扬起嘴角。
　　“听起来……不错嘛……”
　　……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　…………………………
　　（波之国篇完）

第46章 杂谈（可跳过）
　　首先给各位读者大大（如果我有的话）提个醒，本书其实就是作者突发奇想的胡乱创作，水平绝对算不上多好，当然了，本来也就是供大家无聊时娱乐一下，乐呵乐呵……
　　咳咳，回归正题，因为作者我也是一个不折不扣的火影迷，从第一集追到完结，却总觉得其中有太多的遗憾……
　　所以，我想用自己的方式给它一个在我心中相对美好的结局……
　　哈哈，说着玩的，其实是本宅一直想看性转佐助和卡殿与鸣人带土这两对没羞没臊的小甜文（干，终于暴露了吗？）但是却一直找不到令自己比较满意的书，而仅有的几本作者大大们也都不知因为某种原因入宫西去……
　　所以，万般无奈之下，手残的我只好亲自操刀来满足自己那小小的幻想……
　　当然，归根到底这还是同人，剧情方面我一定会有所原创，但本人的文笔和想象力实在不敢恭维，所以我会尽量忠于原著，尽量不出现个人的原创人物，总之，尽量按照岸本大大的原著来进行修改，或者说，魔改？？
　　稍微向各位说一下我的思路，或者说受害者要更好一点吧。
　　当然了，卡殿带土，鸣人佐助这两对已经锁死，这个不接受任何反驳，然后就是各种前期相对来说比较重要的角色，比如，沙漠公主我爱罗啦，阴险美人大蛇丸啦，知性成熟的鼬啦，以及十二小强里的绝大部分啦等等……
　　当然啦，如果我能坚持到后期的话，性转角色无疑肯定会更多的啦～~
　　比如性转药师兜，性转扉间，性转长门，甚至性转斑……娘，这些都是有可能的啦～！（ps:本来还想性转一下水门，毕竟像四代目那样温柔体贴能力高超颜值还特高的可靠男人如果变成女孩子，那得是多少人的老婆啊！！但是因为性转后的剧情实在不好展开，作者我斟酌再三后还是放弃了。）
　　再然后，作者我还有一个疯狂的想法（漂亮）的想法，那就是——性转除带土外全部的晓组织成员！
　　毕竟晓组织也算疾风传第一颜值天团了，成为小姐姐后肯定不会差！我这要是不认真安排一下还真对不起她们各自的颜值呢~
　　对了，细心的朋友肯定会发现原本的小樱不见了。        小樱呢？我家的樱酱怎么没有了？第七班怎么就剩下两个人了？作者这个nt到底有没有看过火影啊？！
　　stop！！各位大人冷静，先别着急喷。
　　作者我就算没真的看过火影也知道第七班有个小樱，只是……因为本书主要讲性转佐助和鸣人的相爱相那啥，所以这个小樱……我实在是不知道该把这个原著中一心追求佐助君的纯情女孩放到个什么位置上啊！
　　让她和佐助搞百合？
　　不行不行，作为一名受过九年义务教育三观纯正的良好青年，我显然不可能做出这种丧心病狂的事。
　　最最重要的一点……如果这样那不就完全违背我写这本书的初衷了吗？
　　可恶，本作者要的不就是改变原著结局，让佐助和鸣人在一吗！
　　没错，鸣佐锁死，重申第二遍！！
　　好了，既然鸣人和佐助在一起了？小樱怎么办？老老实实当个电灯泡？或者和宁美人一样为忍界和平英勇就义？
　　好像都不太好……
　　再加上作者其实对小樱这个人物并不怎么了解，对她的性格也只知道喜欢佐助这一点，所以……完全不知道该怎么刻画……这很要命的啊！！刻画的不好可是要被喷死的！！
　　所以，心理承受能力脆弱的作者君想要删除这个角色。
　　但但是——删除？你说删除就删除？好歹也是主角斑的一员，新三忍之一，从前几集就登场一直活到忍战结束的重要角色，你个nt作者说删就删？你算个叉叉叉啊！！
　　想到可能会有诸如此类的正义之声，没错，作者我又双叒怂了。
　　那怎么办呢？不能让她干扰鸣佐二人的酸臭恋爱成长故事又不能完全删除她，那怎么办呢？
　　哈哈，nt作者，你没办法了吧？等着被喷个狗血淋头吧！
　　no！！机灵如我赶紧连夜想到了补救方法:让她和原著中那些不会干扰到二人并且戏份不多的配角替换，这样不就完美了吗？
　　有心的小伙伴也许早已看出——没错，被小樱无情地侵占身份的可怜家伙就是一乐大叔——的女儿菖蒲！
　　作为拉面店店主女儿的她也是从前面出场，甚至活到了博人转，并且父亲有极大可能是整个火影中最强的大筒木一乐（开玩笑哈～）！怎么样？满足了吧！你们还能挑出什么毛病？！
　　可是又有同学会问了，那你把樱酱写成这么没有存在感的配角中的跑龙套，那关于的一些重要剧情比如纲手收徒和对战赤砂之蝎怎么办？
　　哦买嘎，同学！你要搞明白！我这是同人！不是原著！！
　　剧情真的一模一样会被说闲话的！既然原来的小樱没有了，那么与之对应的，有关她的情节也删掉或者安排其他角色来顶替不就行了？
　　可否？可。good！
　　当然，以此类推，另外一些会干扰主线的角色，我也会将他们的身份稍做修改，比如野原琳和日向雏田啦……实话说，对她们两个的身份修改我已经有了大体思路。
　　当然，改不好依旧是会被喷滴。
　　但是……无所谓了，反正nt作者脸皮厚，大家可以随便喷。
　　总之，大体的剧情走向我会尽量偏向原著，改动的地方也尽量做到不让大家感到恶心。
　　还有就是，nt作者我喜欢慢热，喜欢拖剧情。
　　但是啊，我多么希望能够写到长门酱为了和平牺牲自己，斑娘和带土为了月之眼计划对抗全世界啊……
　　能够将她们飘逸潇洒又秀丽的身姿用文字表述出来……哈哈，还真是想想就激动呢……
　　但愿吧……但愿我真的能坚持。
　　最后，来谈谈关于第一卷仓促的结尾。
　　其实……关于波之国篇，我本来是想改写白与再不斩的悲惨结局，不让他们俩个死去，哪怕只是杀掉卡多后各自身受重伤然后永远归隐山林不再作为忍者出场也好啊……
　　我一开始是这样想的。
　　可我不能。
　　原著中的白与再不斩是鸣人和佐助，也是整个七班第一个真正意义上的对手。但他们又不仅仅作为七班的对手出场。
　　这一大一小的恶鬼和天使，在某种程度上来说……甚至可以算是两小只的一种别样的人生导师。
　　他们头一次让鸣人佐助感受到了身为忍者的身份，也让鸣人第一次思考死了作为忍者的意义。 
　　白为了再不斩放弃所有毅然赴死，而敞开心扉的再不斩最终也为了白化身修罗。正如再不斩临终前所想……他们二人从活着时就互相依偎搀扶着前进，死去之后，依旧会永远在一起……
　　白教会了鸣人要为自己的珍视之物而努力变得坚强勇敢，而再不斩则告诉了他什么才是作为一个真正男人的尊严和柔情。
　　不得不说……鸣人佐助，无论从那种方面来说，你们的第一个对手是他们……真的是太好了……
　　白与再不斩的死教会了两小只何为忍者，何为梦想。如果随随便便就改写这个结局的话……不仅我自己……想必各位读者也不会轻易答应的吧。
　　毕竟，两人可都是互相为了对方而死，他们的死遵循了各自内心的意志，白实现了为再不斩奉献一切的傻瓜梦想，而再不斩也同样在生命的最后时刻对那个善良的少女敞开了内心……
　　想必两人在呼吸停止前的那一刻……都已经没有任何遗憾了吧……
　　我身为一个普普通通的读者，又有什么资格能改变两名忍者的意志呢？
　　再者说了……天使和恶鬼，本来也就不属于这充满污浊和黑暗的人间不是吗？
　　他们只是各自回到了属于自己的地方。
　　那个地方，没有黑暗，没有阴影，没有冰冷，没有杀戮，没有战争，也没有痛苦……
　　有的只是温暖与和平。
　　在布满鲜花的路口旁，脱下所有伪装的恶鬼注视着沐浴在阳光下的天使，稍显羞涩地挠着头，然后不顾一切地冲过去紧紧拥抱，最后轻轻贴上了少女柔软的樱唇……
　　至少，我希望是这样的……
　　谁知道呢？反正……他们一定会在一起就是了……
　　再不斩，白，你们的故事先暂时告一段落了……我们忍界大战秽土转生再见吧……
　　众所周知，一个故事结束，另一个故事便会随之开启。
　　接下来的中忍考试篇：性转我爱罗，性转大蛇丸，性转药师兜，性转鹿丸，性转宁次，性转木叶丸以及各种其他的原著和原创角色等等等等都会轮番登场……
　　同时，作为女主却在波之国篇一直戏份惨淡得罪佐助酱会大大提高出镜率和与鸣人的互动。毕竟，无论是原配雏田还是性转后的沙漠小公主我爱罗，从小的逃学基友性转干练马尾妹子鹿丸还是一直跟在身后叫嚣着要超越鸣人的倔强小萝莉木叶丸……在我这里，通通都是支线。
　　nt作者我一定一定要让鸣人和佐助在一起。
　　大家也放心，性转人物虽多，但我绝对不会做出那种让人一看就感到ex的剧情……鸣人佐助这两个不坦率的家伙………虽然之后按照原著会不可避免地产生分歧，但双方的感情不会破裂，两人的内心永远属于彼此。
　　而其他性转的人物，我也会认认真真地为他们找好各自的归宿。
　　总之，这篇同人也许看起来有点不靠谱，nt作者也动不动就鸽子……但我一定要把它写完……从中忍考试但三忍集结，从佐助叛逃到鸣人修炼，从追捕晓组织到忍界大战……再到最后的鸣佐结婚……我一定会坚持着写完，即便是为了那短短的最后一幕，我也要坚持。
　　哈哈，有多说了不少废话，不得不说，我这个啰嗦的毛病可能这辈子都改不了了啊……
　　不说了，为了早日看到我心目的那一幕，nt作者我，现在就自行麻溜滚去码字了……
　　ps:接下来中忍考试篇之前会先有两篇番外。

第47章 番外:惨剧之夜（上）
　　火之国，木叶忍村，宇智波族地内。
　　“抱歉，各位，我太冲动了，但我保证，止水的死和我没有任何关系，相信我，我比你们其中的任何一位都在乎他，比你们任何一个都相信他，比你们任何人都想替他……完成他的梦想……”
　　面容冰冷的少女缓缓说完后，微微转头看向了自己身旁双手环抱一脸威严的父亲以及……他身后因为害怕而仅仅抓住衣角的小萝莉。
　　“姐姐……”
　　萝莉一声怯怯的呼唤，让少女原本冷如冰霜的脸颊上瞬间多了几分柔和与动容。
　　微一皱眉，像下定了什么不可改变的决心一样，少女握紧双拳，重新看向了前来质问自己的三人。
　　“喂，鼬你……你想干什么？”
　　看到少女在一瞬间恢复了无比冰冷的眼神，深知自己和对方实力的巨大差距，宇智波挑事三人组明显开始有些退缩了。
　　“你……你别忘了，这是在族长大人面前，而我们，代表的可是整个宇智波来调查这件事！”
　　少女上前一步。
　　“喂，你如果敢……”
　　少女继续上前。
　　“不要……”
　　“十分抱歉！！”
　　“啊嘞？！”
　　看着双手撑地跪在自己面前道歉的少女，双手护住脑袋的三人先是一愣，随后有些尴尬地将手放了下去。
　　“我对今天做出的所有失礼行为万分抱歉，请各位同胞相信我，虽然我在暗部中，但我始终是宇智波族人，我一定会坚守本族的利益，至于止水的死……和我真的没有半点关系，他是我十分重要的朋友，对此我也很悲伤，但我真的不知情，请各位相信……”
　　少女那瘦弱的身子慢慢伏在了地上。
　　“拜托了……”
　　“额……”
　　对方的行为显然在自己的意料之外，有些懵逼的搞事三人组一脸不知所措地看向了一直在少女身旁沉默的男人。
　　他就像山一样沉稳。
　　“族长，这……”
　　搞事三人组的带头人依旧满脸懵逼地向男人发问了。
　　看到事情总算没有向最糟糕的方向发展，男人先是暗地里松了一口气，然后看向了自己的女儿——那名伏在地上对众人道歉的瘦弱少女。
　　也因为是伏地，所以他并没有看到她的脸，当然，表情自然也就无法得知。
　　男人微微摇了摇头。
　　摸着下巴略微思考了一会儿，男人转过身，背对着众人，他轻轻摆了摆手。
　　“既然这是族长的意思……”
　　看看脸上写满严肃的男人，再看看伏在地上沉默不语的少女，即便是再无理取闹，三人也识相地意识到自己该撤了。
　　“那这次就算了，关于止水的事先告一段落，但是……鼬……”
　　依旧是为首的，名为宇智波稻火的宇智波警卫队成员似乎仍对少女有着莫大的不满。
　　“此后关于宇智波家族召开的每一次密会，你都必须准时到场，不得缺席！”
　　少女的双拳握地更紧了，同时，男人紧皱起了眉头。
　　“别再给我拿什么暗部的任务来当借口，刚才你自己也亲口说了，你是宇智波家族的一员，应该时刻以家族的利益为首要目的！”
　　“我……”
　　咬紧牙关，少女的双拳在微微颤抖，她掏出了随身佩戴的苦无，那是少年第一次，也是唯一一次送给她的，最为宝贵的礼物。
　　“鼬！”
　　猛地睁开双眼，凭空出现的三只血色勾玉开始在男人的眼眶中极速旋转。
　　像没有听到一样，少女起身，将手中的苦无高高举起。
　　“你、你想干什么……？”
　　三人同时后退，并同时露出了紧张的神色。
　　“我们代表的可是宇智波，你可要考虑清楚这样做的后果……”
　　少女向前迈步。
　　“鼬，快住手！”
　　男人的神色也明显开始慌乱了。
　　少女再次向前。
　　“够了，姐姐，听爸爸的话，快停手吧！！！”
　　懵……
　　少女愣住了。
　　男人也愣住了。
　　搞事三人组不知为何也极为默契地同时愣住了。
　　回过神来，所有人都将目光看向了从一开始就已被他们所忽视的小女孩。
　　眼框中依稀能看到有某种晶莹剔透的东西在不断打转，那声呼喊似乎用尽了自己积攒下来的全部勇气。
　　面容精致，好像还有些婴儿肥的小姑娘再次低下头窜到了男人的身后。
　　紧紧抓住男人的衣角，像犯了什么重大错误一般，女孩怯生生地探出半个脑袋，忽闪着那双大眼睛的同时委屈巴巴地偷看着楞在一旁的少女。
　　“姐姐……”
　　又是一声糯糯的呼唤，少女的心像被什么东西狠狠敲击了一般恍惚。
　　“哐当……”
　　苦无掉落在地上，发出了无比清脆的响声。
　　低下头，从刚才开始就一直紧握的双拳也无力地松开，少女沉默了。
　　面对自己最在乎的人，即使强硬如她也再次无可奈何地选择了妥协。
　　“我……知道了……”
　　还在紧张与懵逼中徘徊的三人组在男人明显的不能再明显的暗示下五步三回头地离开了。而男人自己，却欲言又止。
　　“鼬，注意休息。”
　　犹豫再三，男人最终还是没能问出口。
　　他太了解自己的女儿了，她不同于一般人，她是毫无疑问的天才，不仅是宇智波一族，而是整个村子、整个忍界都十分罕见的天才。
　　不光是忍术上的天才，她的思想也无比成熟！
　　她是一名全能的忍者，一名日后必定超越自己数十倍的绝世天才！
　　她怎样做，一定有她自己的想法。并且……一定是比自己这名老古董更完美的想法。
　　点点头，这样想着的男人恢复了双手环抱的姿势，转身走进了屋子。
　　偌大的庭院之中，只剩下了一大一小两个女孩。
　　二人以一种奇妙的默契维持着沉默，似乎谁都不想先开口打破这种难得的平静。
　　夕阳照在了少女本就精致无比的面容上，女孩努力想要看清，但风却很合时宜地吹起了少女那乌黑秀丽的长发。
　　女孩终于忍不住了。
　　“姐姐……”“抱歉……”
　　一把搂过身旁的女孩，少女的眼神中充满了无法言喻的怜爱。
　　“不用道歉奥，因为……”
　　感受着少女温暖的怀抱，仰起脸，女孩露出了一个甜甜的笑容。
　　“我相信姐姐！虽然不明白发生了什么，但我相信姐姐，即使爸爸妈妈和族人都不相信，我也一直相信你，相信你做的一切都是对的，因为……姐姐是天才啊！！”
　　“佐助……”
　　看着自己怀中温暖的小太阳，极为罕见地，少女的嘴角竟然微微扬起了弧度。
　　“即使全部人都不相信，你也会始终坚持相信我吗……”
　　在一刹那间，少女释怀了。自遇到少年后一直缠绕在心头的问题忽的消散，或者说，解决了。
　　没错，就在刚刚，少女终于确定了自己的目标。
　　“谢谢你，佐助……”
　　轻点女孩的额头，名为鼬的少女发自内心地笑了。
　　“啊嘞？”
　　感到不解的女孩呆萌地歪起了头。
　　“谢什么啊？”
　　“没什么……”
　　被眼前的小天使萌出一脸血的少女强忍着将女孩抱起来猛吸一顿的冲动，伸出手轻轻捏了捏她那略显婴儿肥的小脸蛋儿。
　　抱歉，佐助，原谅我……
　　默默捡起地上的苦无，少女为自己即将犯下的罪孽做起了祈祷。
　　“姐姐？” “……”
　　“姐姐？”“……”
　　“姐……”“……嗡……”
　　在女孩一脸的惊讶中，少女原本乌黑秀丽的瞳孔开始了极速变换——三只血色的勾玉凭空出现，于旋转变换中循环交织，最终形成了两只奇特的几何状图案。
　　“姐姐……你的眼睛……”
　　“抱歉，佐助，吓到你了，很丑吧？”
　　“不……姐姐才不丑呢……只是有些……”
　　可怕吗？
　　少女当然明白女孩的意思。事实上，她比谁都清楚这双眼睛所代表的痛苦和含义。
　　止水……
　　紧握苦无的手被划破，鲜血悄无声息地顺着少女白皙的手掌滑了下来。
　　放心，我一定会……替你守护好村子的未来！！！

第48章 番外:惨剧之夜（下）
　　“玲，告诉我，分身术的基本要领是什么？”
　　“额啊……那个术的话是……属性的掌握……不对，那就是结印的顺序……啊嘞，好像也不太对的亚子……”
　　“是查克拉的精准分配，记住了……”
　　“对对对，就是这个，我明明马上就要说出来了，都怪雨花老师……”
　　“这样啊……”
　　双手扶额，明显不是第一次这样无语的川野雨花有些无奈地叹了口气:
　　“那还真是抱歉呢……”
　　“嘻嘻，没关系……”
　　罪魁祸首，名为宇智波玲的小女孩吐了吐舌头，一脸调皮地笑了。
　　“我原谅老师了，谁让我是整个宇智波族里最大方可爱的人呢～～”
　　“哈哈哈哈……”
　　前后左右上下里外的小伙伴笑成了一团。
　　果然，不出所料，好好的课堂又被这个小鬼给搅了个一团糟……
　　正值大好年龄的美女老师雨花有些烦恼，拜玲这个鬼精灵所赐，她总感觉自己好像提前进入了更年期大妈的行列。
　　真是的，为什么我的班里会有这种不安稳的小鬼啊，就不能好好听父母老师的话，在学校里好好学习，天天向上，长大后争做忍界栋梁吗……啊，真是羡慕隔壁的伊鲁卡，学生聪明又听话……而我这里……
　　低头看了看不知什么时候又在揪男同学耳朵的小恶魔，雨花老师随即又感到了一阵头痛。
　　糟糕的怕是不止一点儿啊……
　　“够了，玲……”
　　停止自己内心的胡思乱想，迅速恢复自己老师的身份，雨花上前一步分开了两人……额，或者说及时拯救了被恶魔摧残的无辜正太更好一点吧………
　　“怎么了嘛……”
　　嘟起小嘴，小恶魔玲酱竟然表现出了一副不以为然的样子。
　　“我只是和他切磋一下而已，谁知道男孩子都这么没用嘛……”
　　喂喂，我可从来没有听说过忍者之间会用揪耳朵什么的切磋啊……
　　一不小心又险些无语，反应过来的雨花老师连忙主动出击，想要在自己的课堂上找回主动权:
　　“总之，扰乱课堂秩序就是不对，况且，这么简单的问题你回答错误，也证明了你没有好好听课……”
　　“诶呦，老师就知道数落我……”
　　玲趴在桌子上，表情在一瞬间变得有些落寞。
　　“可人家明明也有很努力地去听课，去学习，去练习啦，但是谁叫我……天赋很差呢……”
　　天赋很差？？
　　雨花一下子愣住了。
　　“不会吧？玲，你们宇智波一族不是向来以天赋高而著名的吗？像是那个年纪轻轻就担任暗部队长的女孩和隔壁班已经掌握复杂火遁的小姑娘，她们不都是你们宇智波一族的吗？在这种年纪就能做到这种地步，就算是很多上忍也……”
　　“那又怎么样！！”
　　虽然调皮但其实内心很温柔的女孩不知为何嚷了起来，原本有点乱的教室瞬间变得安静了，就连那些在一旁说悄悄话的几人也下意识闭上了嘴。
　　而趴在最后一排的小胖子被吵醒后，一脸茫然地看向了发出声音的源头。
　　说实话，雨花感到很吃惊。
　　“玲，你……”
　　“没错，她们是天赋过人，那又怎么样，难道宇智波一族必须都要是天赋过人的怪物吗？难道我这种天赋极差的人就不配拥有宇智波这个姓名吗？难道老师就……那么讨厌我吗……？？” “玲，别说了……”
　　轻轻拽了拽激动女孩的衣袖，坐在一旁的宇智波音压低嗓子小声地劝道:
　　“不要再惹雨花老师生气了，她已经很累了……”
　　“我才没有……”
　　似乎刚刚才意识到自己的失态，玲低下头沉默了。
　　“抱歉……雨花老师……”
　　“玲……”
　　举起手，雨花似乎还想说些什么的样子，但下课铃声却不合时宜地准时响起了。
　　“回家的路上注意安全……”
　　举起的手顺势搭在了玲的头上，犹豫了一下，雨花最后还是将嘴边的话硬生生咽了回去，转而轻轻抚摸起了女孩柔顺的短发。
　　“各位同学，明天见！”
　　“老师，明天见！！”
　　起立，收拾东西，说笑，以及追逐打闹声几乎同时响起。
　　教室迅速由安静转为喧闹而后再次转为安静，玲呆呆地坐在她的座位上，满脑子都是雨花老师暖和的手掌和最后看向自己温柔的目光。直到等不及的音用那一成不变的柔弱语气叫她回家，她才反应过来自己已经愣了好久。
　　“玲，你今天怎么了？没事吧？”
　　音有些担心看向了刚刚回过神来的玲，她不明白自己一向稳重的朋友为什么今天会这样失态。
　　“莫非，你真的生雨花老师的气了？”
　　“啊啊……什么？生雨花老师的气？……别开玩笑了……”
　　用力摇摇头使自己更加清醒，完全回过神的玲连忙一口否定了音的猜测。
　　“我怎么可能生雨花老师的气，你也知道，我最喜欢的老师就是她了……”
　　“那你刚才……”
　　音明显还是有些担心。
　　“奥，刚才那的确是我有些冲动了，本来在家里妈妈就总和我和住在隔壁的佐助比，一顿数落搞得我很不开森，没想到来了学校还要被老师拿来和她比，我一激动就……啊，感觉不妙啊！雨花老师应该不会生我的气吧？……”
　　看着面前又开始到处乱窜的玲酱小可爱，音捂着嘴，淡淡地笑了:
　　“哈哈，真没想到，玲你也会有着急的时候啊……不过你就放心吧，雨花老师是一定不会生你气的……”
　　“真的吗？”
　　“真的啦～～”
　　“呼~既然音你都这么说，那我就先放心了……”
　　拍了拍自己小小的胸膛，玲长舒了一口气。
　　“好了，音，我们去吃拉面吧！””好啊^o^~““当然，老样子，还是你请客奥~”“……算了，反正我也早就猜到了……”“哈哈，还是音你最懂我啦……”“因为玲是我最好的朋友嘛……”
　　——————————————
　　一乐拉面馆内，两只萝莉挺着圆滚滚的小肚皮，无比满足地擦了擦各自的小嘴巴。
　　“嗝～~”
　　吃饱饭的玲露出了幸福的微笑。
　　“一乐叔叔太棒了，做的面一如既往地好次哎……”
　　“嗯嗯……”
　　天性害羞的音没多说什么，但也连忙点头用自己的方式对这美味的拉面表示了赞美。
　　“哈哈，只要你们两个小家伙喜欢吃就好……”
　　拉面店老板，和蔼可亲的一乐大叔看着面前可可**的两小只，不由自主地露出了微笑。
　　“以后多来吃，没有钱的话大叔请你……”
　　“哎？真的可以吗？”
　　“当然了，反正对那个小鬼破例了，也不差你们这两只了……”
　　“欧欧！太棒了！大叔最帅了！！”
　　听到可以随时来吃白食的玲兴奋地直接一下子蹦到了桌子上。
　　“不要这样，玲……”
　　生怕会影响别人的音又开始对兴奋过头的女孩开始了柔弱的提醒。
　　“我们会给大叔填麻烦的……”
　　“嘻嘻，抱歉，我又有些激动了……”
　　歪头的同时吐了吐舌头，企图萌混过关的玲酱不好意思地从桌子上跳了下来。
　　“哈哈，没关系，大叔我啊，就喜欢玲玲这样活泼可爱的孩子……”
　　“嘻嘻……”
　　极其罕见，玲竟然因为被夸奖而害羞地挠起了头。
　　但依旧没有辜负大家的期望，害羞不到三秒钟，玲又开始了左顾右盼。
　　“唉唉，大叔，樱姐姐呢？怎么今天没看到她呀？”
　　“樱的话，她今天去隔壁村子帮我采购食材了，要晚上才能回来。”
　　“怎么这样？原本还想着让她给我讲故事的呢……”
　　“玲……”
　　面对自己这个精力旺盛到有些过头的好朋友，音明显感到自己有些心累。小小年纪的她甚至对雨花老师的心情感到了深切的理解。
　　“行了行了，不要给人家添麻烦对吧？音，你接下来想说的话我都能完美预料到了，总是那么几句，太无聊了……”
　　“……”
　　“算了……”
　　音摇摇头。
　　果然，只有这样的玲，才是真正的玲啊……
　　“对了，玲，你好像对隔壁班里的天才佐助很熟悉哎，你和她……”
　　因为想起刚才玲对她提过这个熟悉的名字，音感到有些好奇。
　　宇智波佐助，宇智波族长宇智波富岳的次女，姐姐更是天赋奇高的传奇忍者，她自己貌似也因为在同级之中天资聪慧而闻名于学校，再加上精致到无可挑剔的容貌，老师和同学没有不喜欢她的。
　　只是，她的性格，似乎有那么一点点的冷淡，或者说……傲娇？？
　　成功被勾起好奇心的音酱想要了解更多。
　　“嗯……也不是特别熟悉啦，只不过是因为族长家离我们很近，爸爸和族长的关系似乎也特别好，他去串门的时候我偶尔也会跟着去啦……那个佐助我的确见过几面，但她也太高傲了，整天都冷着一张脸，就算是天才也不用一直那样吧……”
　　说到这里的玲不禁又撅起了小嘴。
　　“不过她的姐姐倒是很温柔，还特地教过我很厉害的手里剑之术呢……只可惜我比较笨没有学会……”
　　“这样啊……”
　　听着听着，音忽然想起了什么，一向沉稳的她少有地开始了慌乱。
　　“糟了糟了！妈妈今天要我早点回去的，我都忘记了！抱歉，玲，我先走了！！明天再见！”
　　“奥，再见！”
　　没想到音也会有忘记的事情啊，真是意外呢……
　　话说好像最近家里有些不对劲，爸爸妈妈似乎在偷偷商量着什么事情，不，不对，貌似这段时间整个族里都有点奇怪……嘛，算了……
　　心大的玲马上将这种需要思考的问题丢在了脑后。
　　不过话又说回来，虽然音那样说了，但雨花老师那里……真的没问题吗？……
　　“唔<。)＃)))≦……”
　　将妈妈辛苦扎好的头发挠了个乱七八糟，心事重重的玲大……小手一挥，拍在了桌子上。
　　“大叔，再来一大碗豚骨拉面，要免费的奥！！”
　　“收到，小姑娘！”
　　………………
　　“呼噜呼噜……啊，好满足……”
　　将比自己脑袋还要大的碗用力扣在桌子上，直接用袖子擦去嘴角的面汤，玲终于下定了决心。
　　果然，明天还是要跟雨花老师好好道歉才行！
　　这样想着的玲忘记了和一乐大叔打招呼，直接走出了拉面店。
　　最好是在道歉的时候送给雨花老师一件礼物，可是送什么比较好呢？
　　忍具什么的估计老师也不会喜欢，可漂亮的衣服自己也根本买不起啊！
　　可恶，我想要的小花裙妈妈都不给买呢！
　　呸呸呸，跑题了，那到底应该送什么呢……
　　不知不觉，玲已经走回了族地。
　　不知道为何，今天的族地内，静的有些可怕，仿佛所有人都凭空消失了一般。
　　“真奇怪，今天大家怎么都睡得这么早？”
　　还没有意识到问题的玲抬起了头。
　　她看到了一只乌鸦。
　　乌鸦？对了！乌鸦！小动物！雨花老师喜欢小动物！家里的狗狗正好下了几个小宝宝，挑一只最可爱的送给雨花老师，她一定会喜欢的！
　　想到这里的玲仿佛已经看到了雨花老师抱着狗狗温暖的笑容，微微扬起嘴角，女孩飞一般地冲进了家门。
　　笑容在一瞬间凝固，然后僵硬，最终转为惊恐。
　　“爸爸……妈妈……啊啊啊，你们怎么了……”
　　抱着地上已经失去温度的身体，女孩哭了，绝望地哭了。
　　“玲，快跑……”
　　“滋……”
　　机械地转过头，满脸泪水的玲看到了刚刚和自己一起吃面的女孩。
　　她的脸还是那么温柔，只是没有了血色，一把锋利无比的长剑穿透了她单薄的胸膛。
　　“音……”
　　“滋啦……”
　　玲抬起头，她看到了一名面容精致的少女，少女的手中握着一把带血的利剑。
　　少女将剑缓缓从音的身体里拔出，然后小心翼翼地将她那留有最后一丝温度的身体放在了地上。
　　“为什么……？”
　　玲呆呆地望着她，连逃跑都忘记了。
　　“对不起，原谅我……”
　　“滋啦……”
　　即使炽热如太阳也总会有恩泽不到的角落，世间万物，有光必有影，这似乎是一条早已被世人烂熟于心到无法更改的定理。
　　而在那些被温暖遗忘的冰冷土地上，阴暗肆无忌惮地滋生蔓延着，因为它们知道，只要光明还存在，自己就永远不会被消除。
　　这个夜晚，似乎格外的黑呀。

第49章 一:新的危机
　　“吆西……很好，又是个晴朗的好天气，那么今天也要继续努力向成为火影的目标迈进！！！”
　　在繁华的木叶村稍显偏僻的角落，那个略显冷清的小房间中，还戴着睡帽的某黄发热血笨蛋开始了他每天都要进行的大喊大叫。
　　似乎这样的喊叫的确会使人产生某种奇妙的力量，一把扯掉头上的青蛙睡帽，鸣人同学伸了个大大的懒腰，然后直接从床上一跃，却因为重心不稳差点摔个四脚朝天。
　　“呼……好险好险……”
　　拍了拍胸口，鸣人又开始风风火火地穿起了衣服。
　　虽然看起来还是和以前一样的冒失…可不得不说，自从一个月前的波之国任务结束回到村子后，这位一直以来都傻傻地叫喊着要成为火影的白痴少年……真的成长了不止一点儿呢……
　　“哈～~不是吧……都这么晚了，惨了惨了，又快要迟到了……”
　　正打哈欠的少年在转头看到时间的那一刻便又开始了日常的毛手毛脚。
　　像风刮过一样迅速洗漱完毕，然后将已经有些发霉的面包胡乱塞进嘴中，又咕咚咕咚喝了两大口不知道过期了多久的牛奶，对付完早饭的鸣人满脸傻笑地冲出了他那小小的房间。
　　…………………………
　　“哈……佐……佐助！！我来了！！……”
　　“哼╯^╰……真是个大白痴……”
　　瞥了一眼满脸兴奋冲到自己面前的黄毛热血笨蛋，轻哼一声后，高冷的佐助酱一如既往地开始了她日常的吐槽。
　　“吊车尾，你差一点就又迟到了……”
　　“哈哈……那不还是没有迟到嘛……”
　　似乎对让女孩子等待自己这种事的确有些不好意思，好不容易在佐助面前稳住身形后，鸣人却挠着小脑袋打起了哈哈。
　　“再说了……我也不是最后一名嘛……卡卡西老师她还没有到呢……”
　　“别跟那个超级不靠谱的死白毛比！！！……”
　　一听鸣人提起卡卡西，佐助酱那略显婴儿肥的可爱脸蛋上出现了几丝明显的怒意。
　　“那个笨蛋，说是我们的指导上忍，结果一个月来做任务光迟到就有半个月！！剩下的半个月直接就不来！！混蛋，哪有这么不靠谱的上忍啊！…………”
　　“好……好了，佐助，你别太生气了……说……说不定卡卡西老师她的确有什么实在抽不开身的原因也说不定呢……”
　　“那么，你的意思是站在她那一边咯？……”
　　“不不不！！！……佐助，你在误会我了！就算迟到的是你，我肯定也是无条件地站在你这边的啊！！！！我只是觉得卡卡西老师她作为一个上忍可能需要办的事情有点儿多罢了……”
　　“哼……迟到就是迟到，没有别的借口……”
　　双手抱胸，因为略显不满而撅起了小嘴，女孩现在的表情虽然是在生气，但在鸣人眼中却意外的地有些可爱。
　　不知不觉间，少年盯着那张精致无比的面容陷入了痴呆状，甚至……嘴角还因为过于沉醉而流下了恶心的口水……
　　“嗯？”
　　察觉到某种异样目光的佐助微微皱起了好看的细眉。
　　“喂，吊车尾！你到底有没有在认真听我说话啊！！！”
　　“好美啊……吸溜……”
　　“吊车尾！！！！”
　　“啊啊啊……佐助，不要误会，我没有用那种痴汉一样的眼光偷看你，更没有在脑海中想象和你xxxx……”
　　“……呵呵……”
　　微笑中的少女向还不知道危险即将来临的笨蛋挥了挥手。
　　“漩涡鸣人……”
　　“啊嘞？……什、什么事啊?……”
　　“给我去死吧！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！不要啊！！…………”
　　………………………………………………
　　“沙……沙……”
　　一眼望不到头的广场上，散布着同样看不尽的墓碑。
　　‘英雄的埋葬之处’
　　这，就是被木叶人民称之为慰灵碑的英雄栖息所。
　　每一个为了村子奉献出宝贵生命的英勇灵魂，都栖息在这片安静而庄严的圣地，他们坐在石碑上眺望远方，脸上露出时而欣慰时而忧愁的表情，偶尔也会和路过的清风诉说自己的生前未能说出口的委屈和烦恼。
　　也许在他们眼中看来，村子并不是十全十美，光明的背后多少会有黑暗，可即使这样，他们也心甘情愿，在死后的世界里永远默默守护生前所热爱的家园。
　　为了守护村庄和人民而战，这，不就是身为忍者的真正意义吗？…………
　　“沙……沙……”
　　不顾树木的一致反对，调皮的枝条又开始了自顾自的舞动。
　　在极少数阴影覆盖的角落里，那个并不显眼的墓碑却意外地很干净，加上还很新鲜的花朵和贡品，可以知道经常有人来祭拜打扫。
　　会是谁呢？
　　“啪嗒……”
　　忽然到来的银发客人打破了这里小小的安静。
　　她的出现多少有些突然，却并不突兀。
　　将精致无比的面容隐藏在面罩下的女人手中还捧着一束经过细心包装过的白色鲜花。
　　轻撩耳畔的银色长发，缓缓俯身，女人将鲜花放在了属于他的墓碑旁。
　　“抱歉……我又来晚了……”
　　语气是那样令人难以想像的温柔，就连看向墓碑的目光也尽显动容。
　　卡卡西小姐，微微笑了。
　　“……带土……你还……好吗？……”
　　女人的语气不自觉又温柔了几分。
　　“在那里很孤独吧？……真不敢想象话多的你自己孤身一人该多么难受……可其实，我也差不多……”
　　目光忽然开始了暗淡。
　　“先是父亲，然后是你，最后就连琳和水门老师都要离我而去……到底为什么？难道我是什么灾星吗？所有和我亲近之人最后都会永远离开我……”
　　伸出手，女人默默捂住了本就被护额盖住的右眼。
　　“老实说，有的时候，尤其是睡不着的半夜，我真的会产生一种下去陪你们的冲动……可每当这时我又会想起你对我的嘱托：——好好活下去，带着你的眼睛，继续替你看清这繁华的世界……
　　其实，就算没有你的嘱托，我这个只会吹牛耍帅的家伙也多半不敢去死吧……毕竟，你救了我，我却没有遵守约定保护好琳……
　　我没有勇气去面对你……答应你的事，我一件都没有做好……
　　……对不起……带土……”
　　似乎是不想被他看到，低下头，卡卡西飞快地用手擦去了眼角上某种晶莹剔透的东西。
　　“哈哈……说起来……我现在也当老师了呢……那两个烦人的小鬼和我们两个当初太像了……尤其是鸣人，那幅整天都叫喊着要成为火影的傻瓜样子简直和你一模一样呢……”
　　卡卡西的语气间竟不自觉地露出了几丝欣慰。
　　“对了，还有佐助，是个和你同族的小姑娘奥！长得可爱死了……就是性格方面有点傲娇，总是冷冰冰的，但其实她的内心也是非常在乎同伴的，只是不擅长表达而已……哈哈，怎么这么一说和之前的我好像啊……”
　　不知不觉间又将死鱼眼笑成了月牙，卡卡西的心情似乎也不再那么沉重了。
　　“总之，放心吧，我已经有了新的同伴，不会再一直沉浸在悲痛中继续消极下去了……毕竟，我还要在他们成长到足够强大之前担当起保护人的角色啊……”
　　没错，永远不让同伴受到伤害，永远不抛弃自己的同伴……
　　带土，我已经把你教给我的原封不动地教给了他们……而这些孩子也终于理解了。
　　我永远不会忘记你和琳的……带土……
　　呐，抱歉，似乎聊的时间有点儿久了呢……
　　缓缓起身。
　　如果可以的话，真想和你聊个几天几夜……可现在看来不能离开太长时间呐……毕竟，那两个小家伙……
　　微笑。
　　暂时还需要我啊…………
　　——————————————
　　“噗滋……”
　　“怎、怎么可能……我竟然会被你们这种……”
　　带着满脸的不甘和震惊，随着象征着风影的斗笠也掉落在地，被那把长剑彻底穿透心脏的男人终于倒下了。
　　“哈哈……这就是四代风影吗？比想象中的要轻松不少嘛~……”
　　手持短刀的白发少女露出了一个充满不屑的笑容，随即扶了扶鼻梁上方快要掉下的眼镜。
　　“不，他的实力绝对不容小觑，我们是三人联手外加偷袭才得手了，并且，主要还是靠大蛇丸大人的秘术……”
　　同样一头白发的单薄少女却否定了同伴的想法，她收回身体上用于战斗的尖锐骨刺，然后呆萌地歪头，满脸崇拜地看向了身旁一直沉默着的黑色长发女人。
　　“您说，对吧？…………”
　　“咯咯…干得好，君麻吕……接下来……”
　　没有回答女孩的问题，反而是小小称赞了她，拔出尸体中的长剑，面容精致无比声音却意外沙哑阴沉的女人竟然伸出她那长得可怕的舌头舔了舔嘴唇。
　　“好戏要正式开场了…………”

第50章 二:入侵者？
　　火之国。
　　木叶隐村。
　　火影办公室。
　　“三代大人，关于砂隐村忍者的接待工作已经准备完毕，中忍考试的各种注意事项也已大致分配下去……就等您亲自发布考试公告了……”
　　“嗯……做的很好，伊鲁卡，辛苦你了，先过来休息一下吧……”
　　向抱着一大摞文件走进来报告的女人挥了挥手，示意让她先坐下之后，头戴斗笠的老人又不紧不慢地为自己点燃了烟斗。
　　“可是……”
　　“没关系，时间还没有那么着急，可以慢点儿来的……”
　　“好吧……”
　　本来还想再说些什么的伊鲁卡最终还是被老人慈祥的笑脸说服，稍微犹豫过后便放下手中的文件，然后径直走向老人坐到了他的对面。
　　“嗯……那么接下来……”
　　“摩西摩西……火影大人，我来提交第七小队的任务报告……啊，好像来的有些不是时候呢……”
　　“不……”
　　缓缓吐出一个不大不小的烟圈，三代火影猿飞日斩又对推门而入的银发面罩死鱼眼美女做出了相同的挥手动作。
　　“卡卡西，你来的正是时候…………”
　　“哈哈……是嘛……”
　　女人边打着哈哈边走过去坐在了两人身旁。
　　虽然平时的卡卡西小姐可以说是大大咧咧，但此刻在身为火影的老人面前，她多少还是懂得要收敛一些的。
　　“如果我没猜错的话，火影大人和伊鲁卡你们应该是在商量中忍考试的事情吧？……”
　　“哈哈……本来是想在即将召开的上忍会议时再统一告诉你们的，不过现在看来好像都已经猜到了啊……”
　　“毕竟是一年一度的考试，现在算算也差不多该到时候了……不过我听说有一点和以前不一样，今年的考试……好像是和砂隐村联合举办的吧？……”
　　“嗯……毕竟是四代风影代表砂隐村主动向我们递交了联合举办申请，如果就这样拒绝的话可能会对两国之间造成一些不好的影响，不如就干脆答应下来改善改善关系，而且……”
　　顿了顿之后再次吐出一个长长的烟圈，三代火影又顺手拉低了自己头上的斗笠。
　　“正好也可以趁此机会让孩子们和外村的忍者们切磋切磋，以便让他们对自身的实力有一个更加清晰的认识……”
　　“……听起来……似乎是不错呢……”
　　“那个……”
　　“嗯？……”
　　回过头的卡卡西朝双手绞着衣角的女人露出了一个微笑。当然，尽管她看不见就是了……
　　“有什么事情要问我吗？伊鲁卡老师？……”
　　“啊……那个……是，不是……我想说的其实是那个……”
　　不知为何，越想努力表达清楚反而嘴就越不听使唤，语无伦次的伊鲁卡一着急连脑子都有点儿不够用了，只能满脸尴尬地连连摆手。
　　不得不说，看到伊鲁卡这幅可爱的样子倒让我们的卡卡西小姐多少有些想笑。
　　“哈哈，不用着急，伊鲁卡老师，有什么事情咱们可以慢慢说嘛~……”
　　卡卡西边说边温柔地拍了拍女人的肩膀。
　　“那个……”
　　轻撩耳边遮住眼睛的长发，抓住衣角的同时抿起嘴唇，犹豫再三的伊鲁卡还是向卡卡西问出了那个无论如何也想知道的问题。
　　“嗯……其实也没什么……只是三代大人提到孩子，我就想问问……鸣人他……怎么样了？和同伴们相处得还融洽吗？……”
　　“鸣人嘛……”
　　仅仅一瞬间，卡卡西便立刻明白了她的想法，随即又将自己两只好看的眼睛笑成了弯弯的月牙。
　　“还行吧～～反正在我看来还不错～性格方面也挺活泼的……”
　　就是有点儿莫名的呆……
　　“真的吗？……”
　　“当……当然是真的了！……”
　　心口不一的卡卡西看着对方那略带质疑的目光明显有些不自然，随即在伊鲁卡的注视下尴尬地挠了挠自己那头柔顺的银白色长发。
　　“虽然不知道他原先在忍者学校中和同学之间怎么样，但在第七班中，他还有宇智波家的小姑娘佐助酱，这两个小家伙的关系在我这个老师看来可是要非常亲密的吆~～……”
　　“是吗？……那我就放心了……”
　　偷偷舒了一口气，得到了自己想要的回复，伊鲁卡那一直微皱的细眉也总算舒展开了。
　　“没办法，最近实在忙的抽不开身，自从那个小鬼从波之国回来后还一次都没有见过他呢……所以……怎么说呢……多少有些不放心吧……”
　　“我明白你的心情，伊鲁卡老师……”
　　微微点头，收起之前的满脸慵懒，卡卡西竟然露出了些许认真的神色。
　　“放心吧，既然鸣人已经分配到我的班级里了，那我就一定会替你好好照看他的……”
　　“嗯……”
　　看着卡卡西罕见的认真表情以及老人投来的慈祥目光，伊鲁卡那无处安放的双手终于平静了下来。
　　她带着感激的眼神朝面前的银发女人微微笑道:
　　“那就拜托你了……”
　　………………………………………………
　　“搞什么啊……只不过提交个任务报告而已，怎么这么慢啊……”
　　一脸无聊地坐在街道边的长椅上，某黄发白痴刺猬头略显不悦地噘起小嘴，对某个银发面罩死鱼眼发起了牢骚。
　　“早上迟到也就算了，毕竟可能因为睡懒觉起不来，但是现在都快中午了……不是说好了一会还要去演习场教我们新的忍术嘛……这也有点儿太不靠谱了吧……”
　　“哼╯^╰……所以我已经说过了，永远不要为那个家伙找任何借口……”
　　似乎也是实在等得有些不耐烦了，轻甩自己柔顺黑亮的长发后双手抱胸，佐助酱还是一如既往的满脸傲娇。
　　“算了，反正也已经差不多习惯了，不来就不来吧，再见了吊车尾，我要自己先去练习了，总不能一直在这个地方干等着浪费时间……”
　　冲还在一旁抱怨的少年摆摆手，再没有别的废话，女孩转过身就要向演习场的方向走去。
　　“哎？这样那不就只剩下我一个人了吗？不要啊……佐助，等等我，我也要一起去！！……”
　　“stop！！！……”
　　“？”
　　“？？”
　　一脸傲娇走在前面的佐助和马上就要追上去的鸣人同时被这股突然出现在身后的奇怪声音给吓到了。两人不约而同地停下各自的脚步，然后又默契地同时转身看向了声音的来源。
　　脖子上的围巾长得已经耷拉到了地下，配合着不知从哪搞来的奇特风镜，脸蛋红扑扑的小萝莉双手叉腰，有些生气地鼓起了自己的腮帮子。
　　“鸣人哥哥，不是说好了今天要陪我玩忍者游戏的吗？你怎么能为了这个一脸冷冰冰的女人就无情地抛弃我呢？！！……”
　　“木叶丸？？！……”
　　看清楚来人的鸣人表示还是有些惊讶。
　　“你怎么会在这？……”
　　“那些都不重要！！”
　　快步走上前一把抱住了少年的胳膊，现任火影之孙，木叶标准官三代小萝莉木叶丸用还带着奶味的软萌声音撒起了娇。
　　“反正哥哥你说过今天要陪我的，男子汉就要遵守约定，这不是你说的吗？而且，听话的我难道比不上那个满脸都冷冰冰的女人吗？这个家伙除了漂亮还有哪里比我好啊？”
　　萝莉略带醋意地撅起小嘴。
　　“所以，哥哥赶快和那个冷漠的女人分手吧，不用担心，换我来陪你……”
　　“呃，那个，木叶丸，你似乎误会了什么啊，佐助她不是……”
　　“喂，那边那个小鬼……冷漠的女人……是在说我吗？……”
　　脸色有些黑的少女缓缓开口了，虽然声音还是一如既往的冰冷，可鸣人还是从其中听出了一点儿其他别的东西。
　　比如说……杀气？？…………
　　“嗯哼，不然呢？这里还有其他别的人吗？你个冷漠面瘫女，虽然不知道你用了什么办法把哥哥给迷惑到了，但是我是不会让你如愿以偿地夺走哥哥的！！……”
　　“呵呵……是嘛~～……”
　　……呃啊……不好！！！……
　　少年冷不丁流下了几滴冷汗。迅速察觉到了少女周围气氛的不对劲，鸣人连忙用眼神示意，想要阻止自己身旁无知无畏的萝莉继续作死。
　　可惜，似乎是误会了少年努力挤眉弄眼的意思，以为是鸣人哥哥嫌自己还没有达到足够的气势，木叶丸反而把他的胳膊抱得更紧了一些。
　　“总之就是一句话：鸣人哥哥是属于我的！你这个毫无情趣的面瘫女不要靠近我们啊啊啊！！！……”
　　wtnmd！！！！！！
　　少年感到心中一万个神兽瞬间呼啸而过。
　　来不及再和这个笨蛋眉目传情，一把捂住了她的嘴。感到杀死已经浓郁到即将溢出的鸣人同学想要说几句讨好的话挽回一下下。
　　“放心吧，我是不会和你抢这个笨蛋的，你们想要玩什么乱七八糟的忍者游戏和我也一点关系都没有……”
　　呃……看来，还是晚了一步啊……
　　还没来得及说出话的鸣人随即感到一阵嘴抽。
　　“不过，漩涡鸣人，你竟然连这种七八岁的小孩都不放过，真是让人感到恶心呢……”
　　“”不！！！我没有！我不是！佐助，你听我解释啊QwQ！！……”
　　“还解释什么啊！你这个超级大变态！！！”
　　“啊啊啊！！……”
　　“鸣人哥哥！！……”
　　“扑通……”
　　……“哎吆……咦？怎么感觉好像不是很痛啊…………”
　　被少女一拳直接轰飞的鸣人感到非常神奇。
　　“难道是我变厉害了？……”
　　“你当然不会痛了，小鬼，撞在我身上的滋味如何？……”
　　“啊嘞？……”
　　鸣人抬起头，映入眼帘的是穿着打扮都十分怪异的一男一女。
　　“你们是？……”
　　“哼，撞到人连道歉都不会的吗？算了，让我来好好教教你吧……”
　　穿着一身黑色斗篷，脸上还用某种不知名颜料涂满了条形花纹的家伙直接一只手提起了少年。
　　“呃啊，你干什么？！！……”
　　“喂，勘九郎，不要忘了我们的目的……”
　　背着巨大的奇特扇形武器，与男人同行的菠萝头女人似乎想要阻止他。
　　“放心，我只是想要……稍微地教育教育这个不懂礼貌的家伙……”
　　男人那张花纹遍布的脸凑到了鸣人跟前。
　　“你说对吧？小鬼？……”
　　“你…不…不要啊！！！………………”
　　鸣人的惨叫……似乎要划破天际……

第51章 三:沙瀑我爱罗
　　“嗯？”
　　怎么回事？
　　似乎是察觉到什么，身处演习场中的黑发红瞳性感美女微微皱起了眉头，然后，单手叉腰的她转过头沉默地看向了发出躁动的远方。
　　而在演习场的正中央，拥有一头淡紫色短发的白瞳小姑娘正满脸认真地练习着柔拳，即使大晴天也依旧将自己包裹得严严实实还戴着奇怪墨镜的女孩安静地坐在她身边，至于那名活力十足头顶着狗狗玩耍的元气少女，则是一如既往地在周围上蹿下跳……
　　是错觉吗？…………
　　回过神来的女人双手环抱住丰满的胸脯，随即摇头结束了自己的胡思乱想。
　　但愿是吧…………
　　……………………………………
　　唉…………真是麻烦啊……
　　吐出几个连续的烟圈，拥有标志性胡子的成熟男人略显头疼地叹了口气。
　　终于……还是要开始了吗？……
　　似乎没有察觉到自己老师莫名其妙的忧虑，在男人身旁，坐在烤肉店中的金发小美女正与她胖嘟嘟的好闺蜜吃个不停。
　　眼神似乎准确地捕捉到了男人的表情，智商和画风都与她们两个格格不入的少女则扎着一头干练的马尾，细细咀嚼的同时稍微别过了头。
　　………………………………………
　　“喂！你这个丑八怪要干什么？赶快给我放开鸣人哥哥！！！”
　　“奥？丑八怪？…………”
　　微眯着眼，被同行的女人称做勘九郎的男人脸上露出了无比阴沉的神色。
　　“那边的围巾小鬼，‘丑八怪’什么的，是在叫我吗？……”
　　“不然呢？识相的话就赶快放了哥哥后鞠躬道歉，否则我是不会饶过你的！！！听明白了吗？丑八怪！大蠢猪！！！……啊啊啊……”
　　因为惊讶而瞪大双眼，不知何时已经和鸣人遭到同样待遇的木叶丸满脸的不敢相信。
　　“你…………”
　　“哼……速度简直慢到死，连反应都没反应过来吗？就这点实力还敢挑衅我们……”
　　一只手提起一只，无视两人痛苦的表情，男人嘴角的笑容开始愈发嚣张。
　　“可……可恶，是我撞到的你，就算惩罚也是惩罚我！不管木叶丸的事，你这家伙赶紧给我放开她啊！！………”
　　“好难受啊……鸣人哥哥…………”
　　“呵，小鬼，现在知道难受了？刚才一拳就能打倒我的气势哪里去了？”
　　微眯的瞳孔终于睁开了，可透露出的只有不屑。
　　“告诉你一件事吧，我其实最讨厌矮冬瓜了……小小年纪就这么嚣张，真想杀了你们啊……”
　　眼神开始显露凶狠。
　　“虽然杀了你们确实不可能，但是狠狠揍一顿对我来说应该还是不难的吧……嗯，让我想想，应该断几根骨头比较好呢……”
　　“喂，稍微教训教训就好，你可不要太过火了……”
　　似乎感觉男人的行为的确有些张扬，菠萝头女人略显不满地皱起了细眉。
　　“别忘了我们还有任务要做，不能在这里和这些小鬼浪费太多时间……”
　　“啊，手鞠你啰嗦死了……我只是想在那个麻烦的家伙到达之前多玩一会儿而已……有什么关系嘛……”
　　“哼，算了，随你便吧……”
　　说完这句话的女人双手环抱转过了身。
　　“呵呵，那就好……”
　　带着嘲弄般的笑容，男人重新看向了被他提起的两小只。
　　“那么，接下来…………”
　　“嗖————”
　　“嗯？……”
　　“啪嗒………………”
　　“什么？！！………………”
　　“呜啊！！…………”
　　伴随着石子落地的清脆响声，男人的惊呼与两小只的叫喊也几乎同时发出了。
　　“可恶……是谁？……”
　　因为双手被石子精准打击而暂时脱力，迫不得已，男人将两小只丢在了地上。
　　甚至就连手腕处也因为那强劲的力道而微微抽搐，脸色瞬间变得更加阴沉，立刻环顾四周，男人开始寻找起了向自己发出攻击的目标。
　　“喂，你们两个，看服饰应该是砂隐村的忍者吧……”
　　！！！！
　　男人第一次露出了惊讶的表情，顺着声音的来源抬起头，那副精致无比却又冷漠地可怕的面容映入了他的眼帘。
　　“刚才攻击我的就是你这小鬼吧！你是什么人？…………”
　　“呵，这句话应该是我问你们才对吧，身为外村的忍者却无缘无故地出现在木叶，还这么大张旗鼓……我说……你们这些没礼貌的外来人是不是有些过于肆无忌惮了呢…………”
　　可恶……明明只是个小鬼却这么嚣张…………
　　不知道是不是背朝着阳光的原因，配合着脸上暗紫色的条形花纹，男人的神情显得更加阴沉可怖。
　　真是个极其碍眼的家伙啊！！！…………
　　那家伙……虽然多少有些大意的成分在里面，不过竟然能如此轻松地击中勘九郎……还能神不知鬼不觉地出现在树上……
　　与男人同行的菠萝头女人也微微皱起了好看的细眉。
　　看这个小姑娘的服饰和年龄，她应该只是木叶的下忍吧……难道现在的木叶村连下忍都有如此强劲的实力了吗？…………
　　“喂，你们两个发什么呆啊？没听懂我的意思吗？……”
　　少女纯黑的瞳孔在一瞬间便迸发出了刺骨的寒意。
　　“滚…………”
　　这个姐姐……太帅了！！！！
　　刚才还将女孩视做敌人和竞争对手的小萝莉此刻看向她的目光中充满了崇拜的小星星✨。
　　决定了！我要和这个姐姐做朋友！！！……
　　什么嘛…………
　　揉着摔得不轻的屁股，从地上狼狈爬起的鸣人同学开始了小小的郁闷。
　　为什么我会遇到这种莫名其妙的事情啊……这两个家伙脾气也太暴躁了吧…………而且让人最不爽的是……
　　小刺猬的嘴因为不满而翘得老高。
　　我为什么又让佐助给救了啊啊啊！！明明之前在波之国发过誓以后我要站在前面的，可现在…………
　　轻瞥一眼树上神色冷漠高傲同时又不失美丽优雅的少女，不知不觉，鸣人的小嘴撅地更高了一些。
　　可恶……又让这家伙把风头给强尽了…………
　　“小鬼，你……下来……”
　　语气阴沉冰冷，男人解下了背后用绷带包裹得严严实实的武器。
　　“我最见不得你这种张狂的样子…………”
　　“喂！你不会是想用乌鸦吧！！”
　　菠萝头女人露出了吃惊的神色。
　　“你这家伙疯了吗？”
　　“少废话，她已经惹怒我了，手鞠，你现在最好离我远点免得被误伤……”
　　“你不会是真的想要杀死他们几个吧？？”
　　“是又怎样，你给我闭…………”
　　“住手，勘九郎。”
　　！！！！
　　柔软却不带丝毫感情的声音突然从众人背后传来。
　　男人的神色在一瞬间由嚣张转为惊恐，连带着与他同行的菠萝头女人，两人先是下意识地后退一步，然后机械般地抬起头，用不知为何变得有些颤抖的语气开口了：
　　“我爱罗……”
　　“哼……别在这给我丢人现眼了……”
　　火红色长发随意披散在肩头，明明脸蛋精致无比眼神却阴沉得可怕，背着奇特巨大葫芦状武器的红衣少女缓缓从树干上走了下来。
　　“因争吵和怒火而迷失自我，这是最没用的表现，你们可别忘了我们来这里的目的……”
　　“那个……你听我解释，我爱罗，是他们，他们先找茬的………”
　　“闭嘴！！！”
　　少女目光中的杀气如同实体般直逼二人。
　　“再多说一句废话小心我杀了你！！…………”
　　“抱……抱歉……是我不好……”
　　“对不起，实在对不起…………都怪我没有好好管住他…………”
　　这家伙……
　　和鸣人一看到美女就发出痴呆的目光走不动路不同，佐助酱在这个家伙的身上感到了一股极其危险的气息。
　　究竟什么时候来的？我竟然完全没有察觉到……速度大概和卡卡西有一拼…………算了，再和这些家伙起争执也没有意义，还是赶快带这两个笨蛋先离开吧…………
　　准确判断局势后，佐助酱一个飞跃从树上跳下，然后一边一个抓住了黄毛刺猬和围巾小迷妹的手。
　　“我们走…………”
　　“哎……佐助？可是……”
　　“好了，鸣人哥哥你就先不要说话了，刚才被打得好狼狈啊……”
　　“我……我那是……”
　　“哼，不用解释了，以后佐助姐姐才是我心中的第一高手，至于哥哥你就再努力努力吧…………”
　　“啊啊啊！！！那种家伙我一下子就能解决，只不过是我不想随便出手而已！！……”
　　“不要骗人了，打不过就是打不过嘛，哥哥你竟然还撒谎，真是太差劲了，我对你真的好失望啊……”
　　“可恶！！木叶丸，你这个没良心的白眼狼，忘记之前是谁整天抽出训练时间陪你玩那无聊的忍者游戏了吗？……”
　　“什么啊！我的忍者游戏才不无聊呢！！哥哥是大笨蛋！…………”
　　“我不是！！！……”
　　“够了！！！你们两个大白痴都给我闭嘴！！”
　　“唔！……”“遵命！！”
　　真的是……这两个家伙就不能正常一点儿吗？……
　　轻瞥一眼背着葫芦的红衣少女，感觉似乎没有要再继续动手的意思，佐助酱暗自松了一口气。
　　没有再有多余的废话和动作，拉着二人的手握得更紧了些，女孩直接朝与她们几人相反的方向走去。
　　男人和菠萝头少女仍低着头不敢多说一句话，就连鸣人都清楚地看到，二人的额头上因为紧张和畏惧而生成了豆大的冷汗。
　　一瞬间，这里安静得有些可怕。
　　本来以为一切就要这样收场的佐助却在与少女擦肩而过之时再次听到了那不带任何感情的轻柔声音：
　　“喂，你叫什么？……”
　　…………
　　“告诉我，我对你很感兴趣……”
　　…………
　　“宇智波佐助……你呢？这么一说，我似乎对你也有那么一点兴趣了……”
　　“……我是砂瀑的我爱罗……”
　　“哼，名字倒是不错嘛……”
　　“你也不差…………”
　　…………
　　再没有说话，带着两只白痴的黑发女孩与环抱双手的葫芦少女……顺势擦肩而过………………

第52章 四:伊鲁卡VS卡卡西
　　“关于此次木叶与砂隐两村的联合考试，重点就这么多了，现在，请负责指导下忍新人的人员站出来吧…………”
　　宽阔的广场上此刻人头攒动，还未等老人沉稳的声音完全落下，表情酷到不行的上忍三人组已经从下方的人群中缓缓走出。
　　为首的银发死鱼眼女人满脸慵懒地举起了右手。
　　“火影大人，第七班的漩涡鸣人和宇智波佐助，将以我旗木卡卡西之名参加中忍考试……”
　　“参加中忍考试的基本要求是起码完成八项任务……卡卡西，这我想你应该很清楚吧……”
　　“哈哈，很巧啊，算上刚刚提交的，好像刚好八个任务呢……”
　　“嗯……那么……”
　　“不可以！！！…………”
　　“奥？……”
　　细眉微皱，带着少许的疑惑，正在耍酷的卡卡西小姐略显不满地对上了身后反对的声音。
　　“所以说……为什么不可以呢？伊鲁卡老师……”
　　双手抱胸看着不知道为何突然站出来阻止自己的女人，卡卡西的目光有些玩味。
　　“鸣人和佐助已经完全具备了中忍考试的资格，况且现在还有作为他们指导上忍的我来担保推荐，这不是一件很好的事情吗？…………”
　　“总之就是不行！！……”
　　“好了，伊鲁卡，你也先冷静些……”
　　朝不知怎么倔脾气忽然上来的女人挥了挥手，老人的语气却依然沉稳：
　　“现在，告诉我你不同意的原因吧……”
　　“火影大人…………”
　　双拳紧握的伊鲁卡一副欲言又止的神情，最终，在老人目光的鼓励下，她还是犹豫着说出了自己担心的事情：
　　“虽然这样说可能有些失礼，也多少有些私心在里面……可卡卡西老师举荐的两个孩子，在忍者学院时期都是我的学生。尽管他们的确非常出色，可现在参加考试的话还有些为时过早了！！…………”
　　“报名资格都达到了，为什么还说为时过早呢？……”
　　“那只是最低要求的限制，一般来说至少要完成十六项任务才比较合适吧？鸣人和佐助才刚刚从忍者学校毕业成为下忍，关于忍者的很多事情他们还都不太了解！！……”
　　“那就更应该让那两个小家伙上战场积累积累经验了，毕竟没有一个合格的忍者是整天呆在学校中读死书养成的，这些你作为学院老师应该比我更清楚不过吧？伊鲁卡老师……”
　　“跟清不清楚没关系，他们还太小了！！！我无法认同你的推荐！！”
　　“太小了？……”
　　脸上的慵懒起瞬间一扫而光，将护额又向下拉了拉，卡卡西竟然罕见地露出了认真的神色。
　　“不要忘了，我成为中忍的时候，比鸣人他们还要小整整六岁呢…………”
　　“不能这么比！那可是战争的年代！当年大量的中忍和上忍其实都是被强制提拔送上了战场，实力根本没有达到真正的水准……”
　　“那个……抱歉，伊鲁卡，卡卡西，你们能稍微暂停一下吗？……”
　　脸上写满了成熟二字的男人及时打断了气氛越来越跑偏的话题。
　　“请让我先向火影大人举荐完毕……”
　　“咳，不用客套了……”
　　轻咳一声压住了下方浮起的轻微躁动，老人随即背过了双手。
　　“你直接说吧…………”
　　“……”
　　男人的身形在一瞬间站的笔直，同时他的右手高高举过了头顶。
　　“我阿斯玛的第十班举荐奈良鹿丸，山中井野以及秋道丁次，三人将以我猿飞阿斯玛之名参加中忍考试！！……”
　　“什么？阿斯玛，你……”
　　“我红的第八班举荐日向雏田，犬冢牙以及油女志乃，三人将以我夕日红之名参加中忍考试！……”
　　“红，连你也！！…………火影大人……”
　　红和阿斯玛的表情与卡卡西一样坚定，无奈之下，伊鲁卡只能将最后的目光投向了台上的老人，希望可以从他嘴中听到一些同样作为阻拦的话语。
　　微眯起了略显浑浊的双眼，三代火影稍微沉默了一会儿。
　　终于。
　　“这样的决定不得不说真是有些出人意料呢……但是，貌似也的确行得通……”
　　“什么…………”
　　老人的话打破了女人的最后一丝希望，但她仍一脸不甘地看向了旁边的三人。
　　“喂，想清楚，你们这样可是会毁了这些孩子们的！！谁都知道中忍考试代表着什么……你们难道忘了它曾经被称作……”
　　“阿拉阿拉～反正在之前的任务中大多数也只是动动嘴和跑跑腿，也是时候该让他们这些新生代见识一下真正的考试了吧……”
　　轻撩耳畔的银发，卡卡西小姐甚至还自顾自地眨眼卖了个萌。
　　“而且，我觉得，毁了他们也挺有意思的吧～～…………”
　　“你说什么？！！…………”
　　“哈哈，开玩笑的啦，不要真的生气嘛伊鲁卡老师…………”
　　“喂，卡卡西，你也够了，严肃一点……”
　　一旁的夕日红实在有些看不下两人的大呼小叫，敏锐地察觉到了老人眼神中的无奈与为难，她小心翼翼地戳了戳身边的蒙面女。
　　“别忘了现在可是火影大人在召开上忍会议……”
　　“抱歉，火影大人……是我失态了……”
　　反应过来的卡卡西迅速恢复了正经，然后略带歉意地朝台上微鞠了一躬。
　　“不过还请您允许我将话讲完……”
　　“嗯……你说吧……”
　　轻撩开遮挡住眼睛的银发，卡卡西的目光重新看向了对面的女人。
　　“伊鲁卡老师，你说的那些我都明白，也清楚你为什么会生气，但我要说的只有一件事——他们现在，是我的部下……”
　　“你这是不要让我多管闲事的意思吗？……”
　　“不，别误会，我只是希望，你不要总是把他们当你的学生看待……鸣人和佐助，都已经不是小孩子了……”
　　“你！！！…………”
　　&％＃★✘………………
　　所以说，女人呐…………
　　被这两位大小姐吵得有点儿脑阔痛的阿斯玛表面稳如老狗内心却烦得一批：
　　真是种麻烦到极点的生物！！！！！…………
　　——————————————————
　　“呐，我说，你们都已经知道了吧？…………”
　　“嗯……听说五年未有新人参加的中忍考试，今年貌似会格外地热闹呢……不过我猜这其中也有那些不靠谱的上忍们暗自较劲的原因…… ”
　　“哎？真的吗真的吗？我怎么没有听说？凯老师为什么不告诉我们啊！！明明我也想参加考试……”
　　“够了，李，你还是专心再修炼修炼吧……”
　　“就是啊……起码也应该先学会最基本的影分身术吧？”
　　“啊啊啊啊啊！！那都不重要！我想要的是拳拳到肉的贴身体术格斗啊！！宁次酱！过来再陪我切磋练习一下拳法啦！！！”
　　“绝对不要！！！……”
　　拥有一头纯黑色秀发的白瞳美少女想都没想，直接嘟这小嘴拒绝了某个热血绿皮粗眉毛仔的诚恳请求。
　　“啊嘞？为什么啊宁次！！！！你难道要抛弃我了吗？”
　　“如果你非要这么想的话也可以……”
　　略带傲娇属性的白衣小美人宁次酱看着眼前因为失落而大喊大叫的绿皮怪一阵无语。
　　“刚刚才训练过，现在满身大汗的又臭又脏，谁要和你贴身练习啊……总之先去回家洗干净再说……”
　　“哈哈，宁次……我就知道你不会抛弃我……呜呜……”
　　“喂，不是说了满身大汗很不舒服的吗？你这家伙，不要自顾自地又给我扑上来啊啊！！！……”
　　……
　　于是，我今天也在一如既往地看这两个令人无奈的家伙秀恩爱呢…………
　　某个扎着丸子头的小富婆先是叹了口气，然后收起苦无会心一笑。
　　所以说，傲娇天才和热血笨蛋什么的……真的很令人头痛啊òᆺó…………

第53章 五:第七班的日常
　　午后的天空总是那么一望无际，蓝到甚至让人有些睁不开眼，可抬头望去，除了那几片慵懒又无聊的云朵偶尔飘过外其实也再无它物了。
　　街道和广场上不知为何也稍显冷清，来来往往的行人们就连脚步都放缓了许多。
　　而此时此刻，倚靠在树荫下面的少年少女们，又在进行着什么属于他们这个美好青春年龄的事情呢？
　　…………
　　“啊啊啊啊！！！！怎么还不来啊！！可恶的卡卡西老师，竟然就这样让我们从上午等到下午！！只是提交个任务报告不用这么慢吧？！有这时间我都已经吃空一乐大叔的拉面店了！！！”
　　双手遮住从树荫处漏进来的几缕阳光，微眯起眼，等得实在不耐烦的某黄毛小刺猬略显不满地撅起了小嘴。
　　“抱歉了佐助，我收回之前为卡卡西老师狡辩的话，是我想错了，她就是个完完全全喜欢迟到的终极不靠谱笨蛋死鱼眼蠢货无脸白毛啊啊啊！！！！！”
　　“……那个长到离谱的鄙视称呼是怎么回事啊喂……”
　　有些无语地朝眼前正在努力发牢骚的少年翻了个白眼，轻撩起耳畔的黑色长发，虽然面容依旧冷淡却丝毫没有影响到那逆天般的美丽……
　　倒不如说，这样冷漠的表情反倒为她增添了几丝别样的气质。
　　总之，名为宇智波佐助的可爱少女单手叉腰轻叹了一口气。
　　“所以，我不是早就已经告诉过你了吗，那个家伙就是单纯的不负责任而已……”
　　“啊啦啊啦～~…………只不过是略微来晚了那么一点点儿，竟然就听到自己无比信任的可爱学生们在背后说我的坏话……”
　　“哎？！！”
　　“哼╯^╰…………”
　　“呜呜呜～~……鸣人，佐助酱……”
　　明明是自己姗姗来迟现在反而却满脸可怜的银发女人露出了一种委屈至极的目光。
　　“你们两个的话可太让老师我伤心了~～💔……”
　　“……”
　　“少来这套！卡卡西老师，我再也不会被你骗到了！！！！”
　　转过头的吊车尾少年这次却好像变聪明了不少，直接用手挡住了女人可怜巴巴的目光。
　　“我可不是笨蛋，直接说吧，你这次又找了个什么迟到的借口？……”
　　“哈哈哈……被你识破了，鸣人同学进步了不少嘛……已经不再是那个说什么信什么的小白痴了啊，看来以后想要再骗你就稍微有点儿困难了呢……”
　　“喂喂喂！！你这到底是在夸我还是在损我啊？！！”
　　“当然是在夸你了，鸣人，你难道连我这个老师都不相信了吗？”
　　“是嘛……嘿嘿……那我就超级勉为其难地再原谅你一回吧，绝对绝对不能有下次了奥！！……”
　　“一定一定~～老师向你保证～~”
　　“嗯，看来卡卡西老师你也还没有不靠谱到那种无可救药的地步嘛……”
　　“哈哈～是吗？我也多谢鸣人你的夸奖了~”
　　………
　　一直在旁边沉默的佐助酱感觉身体已经被某两个超越人类思维的东西气到开始了莫名的颤抖。
　　你们………………简直都已经蠢到无药可救了啊！！！！！！！！！！！
　　“喂，卡卡西！”
　　虽然内心的确对这两个笨到让人抓狂的白痴十分不满，可我们理智冷静的佐助酱还是强压着怒火向自己的指导上忍开口了:
　　“你骗得了鸣人那个笨蛋可骗不了我，只是提交任务的话根本就用不了这么长时间……而且，从刚才开始，村子中的上忍们就都朝着火影办公楼的方向赶去……说吧，你们接到什么重要的通知了？……”
　　“不愧是我最得意的学生佐助酱~！！”
　　被少女如此直接了当点破的女人非但没有丝毫的心虚反而满意地点了点头。
　　“真是什么都瞒不过你呢～！！不过说起来也是，如果连这种程度的观察力都达不到的话，也许我就不应该为你们申请到考试的名额了…………”
　　“考试？……”
　　细眉微皱，女孩稍稍低下头沉思了起来。
　　“难道说……是那个以危险著称的死亡中忍考试？……”
　　“宾狗！！！答对了！佐助酱简直太聪明了，来，老师奖励你香吻一个！！！”
　　“也就是说…………”
　　一面无情地推开不停向自己身上蹭的银发女，佐助一面又摸着白皙的下巴开始了短暂的思考。
　　“刚才你其实是去参加了关于考试召开准备的上忍会议，会议的内容中有一项就是确定参考人数，而你已经替我们两个报名了？……”
　　“什么？报名中忍考试？真的吗？卡卡西老师，我爱死你了！！！”
　　还没等女人回答出少女的问题，终于在旁边听明白的小刺猬直接高兴得蹦了起来。
　　“哈哈，中忍！看来离我成为火影的伟大目标马上就要又进一步了！！！”
　　“那可不一定奥~~……”
　　“什么？！！……”
　　或许是因为被少女无情推开感到不爽，总之，迅速恢复了死鱼眼的卡卡西小姐马上就给我们还处于兴奋中的鸣人同学泼了瓢冷水。
　　“事先说明一下，我只是在会议上向火影大人举荐了你们两个，‘举荐’并不等于必须要参加，这些主要还是靠你们自己做决定……给……”
　　无视掉鸣人的歪头，女人从自己腰间的挎包中掏出了两张表格。
　　“这是申请表，如果你们下定决心要参加的话，就在这上面签好名字，明天下午4点钟之前交到忍者学校的301教室……”
　　“参加！当然参加！必须参加啊！！！我和佐助一定会拿到第一顺利通过的！！！”
　　不等女孩表态便自顾自地接下了表格，鸣人表示对这次考试很有信心。
　　“放心吧，卡卡西老师，考试那天你就在观众席上悠闲地边喝茶边看我们表演吧！……”
　　“白痴！！！”
　　“额啊！痛痛痛通痛！！！……”
　　粉拳毫不留情地敲打在笨蛋的脑袋上，佐助被这家伙无知的发言气到有点儿发晕。
　　“你这吊车尾知不知道中忍考试为什么会被称为‘死亡考试’啊？！我可以肯定，这场考试的难度和危险程度比那次波之国的任务只高不低！就凭你这样的懒散和大意，别说什么第一，能在里面顺利活下来就不错了！！！”
　　“佐……佐助……”
　　看到女孩忽然生气的鸣人也一时间有点儿发蒙，自己明明也没有做什么吧？
　　当然，即使不清楚怎么回事，总之，道歉就对了。
　　“抱歉……佐助，不要生气了……都是我的错……”
　　“哼╯^╰……既然已经决定要参加了，那从现在开始，你必须要跟我进行相同程度的训练！我会好好看着你不让你偷懒的！！一会就和我先去演习场练习一百遍基础结印顺序！！”
　　“啊……不要吧……我还想和伊鲁卡老师去一乐拉面店好好吃一顿呢……”
　　“笨蛋！！我这可是为了你好！！连基础结印都不清楚的话还参加什么考试？想要保住你的小命就给我乖乖训练！！”
　　“可是，我真的超级想吃一乐的拉面啊……”
　　“够了，如果你训练得还可以的话，晚上我会请你去吃的……”
　　“哈！真的吗真的吗？芜湖！！太棒了！佐助，我也爱死你了！”
　　“混蛋，不要又给我自顾自地靠过来啊！！！”
　　…………
　　“噗……”
　　一口老血喷在地上，又被秀到的某位大龄单身女忍者表示:…………wdnmd…………

第54章 六:拉面馆中
　　“哇～～老板，你做的拉面真的太好吃了！！简直就是我吃过的最最美味的食物！！！啊啊啊！好想每天都能吃到啊！！！”
　　“哈哈，是吗…………”
　　被这种程度的夸奖弄得多少有点儿不好意思，不善言辞的一乐大叔挠着头看向了眼前正趴在桌子上大口吃面的女人。
　　“如果你喜欢吃的话，可以随时来啊，反正我的店就固定在这里，每天都会准时开门…………”
　　“唔啊……我是想这样啦，不过我只是来这儿找一个人，找到后就会离开了……”
　　“这样啊…………”
　　轻轻点头，可能是因为对她说的话感到了好奇，从始至终都微眯着眼睛的大叔终于勉强睁开一条了缝隙，若有所思的同时开始细细打量起了面前这位陌生的外来女人。
　　她穿着一身黑色便装，乌黑秀丽的过肩长发被扎成了个高高的单马尾，同样纯黑色的瞳孔中却闪烁着一种异样的光辉。
　　如果再仔细观察的话，会发现在靠近她左眼的额头上方，有一个奇特的不规则疤痕。
　　当然，因为被女人自己那厚厚的刘海遮挡住了大半，所以，那个看不出大小的伤疤丝毫不影响她精致的面容。
　　白皙的皮肤上方点缀着坚挺的鼻子和小巧的樱唇，闪闪发亮的大眼睛配合着柳叶般的细眉一眨一眨地令人着迷……
　　她的脸，和那个温柔的孩子好像啊……
　　望着那张似曾相识的脸庞，一乐大叔也自顾自地陷入了那略微久远的回忆。
　　“老板？？…………”
　　“啊啊？……”
　　回过神来的一乐看见的是女人呆萌的歪头杀。
　　“怎么了？没事吧？……”
　　“哈哈……没事没事，只是稍微有些上年纪了，总是莫名奇妙地走神而已……”
　　“哪有啊，我觉得老板你明明还很年轻嘛～~……”
　　“真会说话，不过，小姑娘，我的女儿估计都已经和你的年纪差不多了奥！…………”
　　“嗷嗷，这还真是没想到呢～~……”
　　已经将整碗拉面都消灭干净的女人丝毫不顾什么形象，随手一挥，直接就用袖子擦去了嘴角上残留的面汤。
　　“不过我的年纪可能要比看起来稍微大一点点儿奥……”
　　“是吗？看样子的话和樱那家伙差不多大，不过如果还要大一些的话……”
　　“哈哈，好了好了，不要猜了老板，你是猜不到的，诺，给你，这是拉面钱～~……”
　　“姑娘，只是一份拉面而已，用不了这么多的……”
　　看着桌子上那几张明显超出拉面价格的钞票，一乐大叔摇了摇头:
　　“虽然我只是一个普普通通以赚钱为目标的小拉面馆老板，可也没有贪图小便宜到这种程度啊……”
　　“哎呦，不过多给了一点小费而已，没想到老板竟然这么认真啊，那就算了吧~～……”
　　轻叹一口气，默默从桌上的钞票中抽回了几张，活力满满的女人又对着眼前较真的大叔吐了吐舌头。
　　“这样总行了吧！老板你真是不可爱呢……”
　　“真的……太像了……”
　　眼前古灵精怪的女人让一乐的思绪再次沉陷了。 
　　怎么会……连动作都那么地相似呢？…………
　　“老板？老板！！！”
　　“啊！……抱歉，姑娘……”
　　“真是的，怎么又自顾自地走神了，看来我要收回之前的话，老板你的确是有点儿上年纪了呢~……”
　　“呃……话也不能这么说吧……只是……你的样子和之前总到我店里吃面的一个小女孩特别像，我不由自主地就……”
　　“原来如此啊……那个小女孩肯定很漂亮吧！！”
　　“……不知道你这是不是在自夸……不过她的确很漂亮，或者准确一点儿说很可爱才对……”
　　收拾着好像被风暴肆虐过后的餐桌，一乐大叔微笑着对面前双手托脸的女人打开了话匣子。
　　“大概已经有十几年的时间了吧……那时候的村子还没有现在这么太平，我的生意也没有现在这么安稳，不过，我清楚地记着，无论刮风下雨，那个小姑娘总是会在自己哥哥的带领下来我的店里吃面……
　　她最喜欢的是味增拉面，而她哥哥爱的却是与她口味正相反的豚骨面，不过两人的食量都不算大，当然，也可能是与年纪有关吧……每次都剩下半碗左右，于是以后我干脆直接把他们的碗换成了小份的，价钱也都减少到了原来的一半……”
　　一乐大叔那罕见睁开的双眼又不自觉地眯成了两道缝隙。
　　“再后来，吃面的两小只变成了三小只，每次都挑我马上要打烊的时候来，现在想想真是有些蹊跷呢，莫非是那几个小鬼故意的？？……”
　　“听起来很不错啊…………”
　　女人似乎也再不知不觉中听入迷了，双手托腮的她提出了早就想发出的疑问:
　　“那他们几个现在为什么不来了呢？…………”
　　“…………”
　　大叔的神色在一瞬间落寞了下来，在他的脸上，那几道原本并不算多深的皱纹此刻看来却莫名地显眼。
　　似乎没有察觉到他的变化，女人的表情仍然满脸呆萌。
　　“是因为没有时间了吗？…………”
　　“不…………”
　　缓缓转过身，不知为何，一乐大叔给人种欲言又止的感觉。
　　可最终，他还是摇着头说出了那令人惋惜的真相:
　　“三人中的两人，那个小姑娘和他的哥哥，他们的年龄永远定格在了第三次忍界大战中，而仅剩的那个小家伙，也因为自责和悲痛逐渐封闭了内心……直到现在………………”
　　“听起来，这个故事的后半段好像并没有那么圆满呢……”
　　彻底回过神来的女人收起了之前笑嘻嘻的表情，或许是被这种突然陷入沉默的氛围弄得有点儿不自在，她开始尝试着找些话题：
　　“不过身为忍者这些也还算正常啦……能为了村子牺牲我想他们也多半心甘情愿吧……只是委屈了那个剩下的家伙了，确实，朝夕相处的要好同伴都在战争中死去自己却无能为力地独自苟活下来……这种感觉的确很难受……”
　　女人的目光似乎又有些出神。
　　低下头，她用应该只有自己能听到的细小声音喃喃道：
　　“毕竟……我也曾经经历过……”
　　“哈哈哈哈……我这是在干什么啊……本来吃面是一件非常开心的事情来着，怎么又提起这些沉重的往事了啊…真是的，我这不懂事的老头子啊……”
　　狠狠拍了拍自己的脑袋，仿佛要把那些并不愉快的尘封往事全都彻底从脑海中敲打出去一样，眼睛彻底眯成了两道缝隙，一乐大叔的右手却显得有些无处安放。
　　“多说了一些不开心的事，抱歉了啊，小姑娘……”
　　“没关系～~正相反我还要谢谢老板你呢，之前我身边除了一株会说话的盆栽就是那个冷冰冰的死面瘫，现在能有人给我说说话真是太好了……”
　　“会说话的……盆栽？…………”
　　“啊啦啊啦～~……那些都不重要了！对了，我该走了，还得抓紧时间找人呢……”
　　“那个……虽然不一定靠谱，不过我在木叶开店也已经很多年了，村里的大部分人我也都见过，能告诉我你要找的人是谁吗？或许我能帮到你也说不定呢……”
　　“嗷嗷嗷！！真的吗老板？！如果能你能帮我找到他的话就太好了！！”
　　“哈哈，不过不要抱百分百的期望奥……那么，你要找的那个人……他叫什么？……”
　　“啊～~对，名字，当然了……那个……哎？什么来着？……奥奥奥！！想起来了！！………他的名字好像叫做……”
　　重新系上面纱的女人声音却好像换了一个人。
　　“漩涡鸣人~~…………………………”

第55章 七:让我做你的太阳
　　“阿啾~～！！！…………”
　　深蓝色的瞳孔因为打喷嚏的原因眯成了两道缝隙，随着身体不可避免的晃动，那支本来就不大可能击中靶子的苦无又因为少年轻微的颤抖更加偏离了原来的目标。
　　“好烦啊！！！………………”
　　摸着脸颊上特有的动物状胡须，鸣人赌气般地嘟起了自己的小嘴。
　　“究竟是哪个混蛋在背后偷偷念叨我啊！搞得我都不能集中精神训练了！！真是可恶，最好别被我知道他是谁！！…………”
　　“喂，就算没有刚才那个喷嚏的影响，你扔出去的那个苦无也无论怎么看都打不中靶子吧？”
　　“额……这个嘛……”
　　“所以说…………”
　　微微皱起好看的细眉，双手抱胸，似乎已经习惯了这样的少女最终还是有些无奈地叹了口气。
　　“不要一遇到什么事情完不成就马上给自己找借口啊！与其有这些抱怨的功夫还不如赶紧跑过去取下来再多练习几遍呢…毕竟你这一整个下午的训练结果实在是令人堪忧，如果再不加倍努力的话别说通过那种恐怖的考试，能不能从里面活着爬出来都不一定吧？…明白了吗？你这个白痴吊车尾…………”
　　“啊啊啊啊啊！！第N次重申！！我才不是什么吊车尾呢！！！！”
　　“是吗？……”
　　语气没有丝毫改变，少女的目光也依旧冰冷。
　　“对于一个拿着苦无来来回回抛了整个下午都没有命中过靶子正中心的家伙来说，还有比吊车尾更加贴切合适的词语来形容吗？还是说你非要逼得我称呼你为残疾人才行？？…………”
　　“你！！！………………”
　　被女孩如此犀利的嘲讽怼到竟然不知道该说些什么，一时间，鸣人罕见地愣住了。
　　实话说，他有点儿想不明白，为什么在其他人眼中永远都是冰冷沉默，满脸都写满了‘不要随便靠近’这几个大字的佐助面对自己时会这么活跃。
　　尤其是用嘲讽的语气讽刺和吐槽我的时候…………
　　可到底为什么呢？……
　　难道…………她真的就那么讨厌我吗？？…………可我明明也没有怎么样吧……只不过总是喜欢粘着她而已……但那也恰恰是因为自己想要和佐助做朋友啊！！！
　　莫非……真的是因为我的纠缠给佐助带来了什么困扰吗？
　　说起来……好像也是啊……如果不是因为有我这个总是拉后腿的家伙在，佐助就可以自己去专心练习应对考试，而不是在这里浪费时间陪着我做这些对她来说十分基础的训练了吧……
　　看来……我果然拖累了佐助呢…………
　　目光忽然黯淡了下来，此时此刻，鸣人空荡荡的双手竟然有种无处安放的感觉。
　　嗯？？
　　似乎意识到了周围的气氛在一瞬间变得有些奇怪，只是转头间的一瞥，佐助酱便敏锐地察觉到了那个笨蛋的不对劲。
　　“怎么了，吊车尾？不会被我随口的三言两语就给说到丧失自信心了吧？如果真是那样的话你还是赶紧趁早去把表格退给卡卡西吧，毕竟……”
　　“抱歉，佐助…………”
　　“啊嘞？……”
　　本来还想继续吐槽两句这个不争气笨蛋的少女在听到他莫名其妙的道歉后先是一愣，然后便很是呆萌地歪了歪头。
　　“真是罕见呢……你这中倔强的家伙竟然会……看来你已经明白自己不够努力了啊，白痴吊车尾！……哼╯^╰，那就赶紧……”
　　“抱歉，佐助……都是因为我太笨拖累你了……但是你放心！……从这一刻开始，我自己会更努力地练习的！我不会再给自己找那种差劲的借口了！！是真的，相信我，佐助！！……那个，现在你其实可以去自己做想做的训练了！不用管我了，哈哈…………所以………”
　　小刺猬的声音开始变得越来越弱:
　　“不要讨厌我好吗……………………”
　　！
　　心脏如同被什么东西狠狠敲击了一般，让人有些发晕。
　　强忍住内心深处传来的一股莫名刺痛，轻轻抬起头，少女却发现已经到了黄昏。
　　柔顺的黑色秀发半遮住了她的脸，佐助的身体不知为何也开始了轻微的颤抖。
　　眼前的少年双手不安地绞着衣角，低头喃喃的声音弱到让人惊讶的程度，不时偷看过来的目光像极了害怕会被主人丢弃的小兽。
　　这样的鸣人不免让佐助感到有些陌生。
　　他还是那个永远都傻傻地喊叫着要成为火影的白痴吊车尾吗？
　　话说回来，我好像已经忘了……那个家伙也是个孤儿啊……毕竟无论什么时候他都是一脸阳光，完全不像是经历过至亲离别那种事情的人……
　　望着眼前和自己印象中差别巨大的刺猬头，少女的眉头又控制不住皱了皱。
　　粉拳一瞬间紧握，似乎终于决定了什么，就连冰冷的面孔都柔和了许多，女孩的声音也与之前大不相同了:
　　“那个……我原谅你了，但是为了避免你偷懒我还是会陪着你一起训练的，你也不用担心什么会拖累我，反正我无论怎样都会通过啦……”
　　顿了顿，以极其微小的动作确认了身旁的笨蛋已经收起了委屈巴巴的目光，佐助这才偷偷舒了一口气。
　　“咳……确实，我刚才说的也稍微有那么一点点儿过了~～你其实也没有那么笨，只是脑子不太好用而已……”
　　“……额……这两种说法有什么区别吗？……”
　　“当然有了！！只是你这个吊车尾太蠢察觉不出来而已！！”
　　“Σ( ° △ °|||)︴……怎么又开始说我蠢了…”
　　“额……总之你只要记住我还不算讨厌你就是了~～……”
　　“嗷嗷嗷！也就是说佐助内心其实是把我当朋友的对吗？！！╰(*°▽°*)╯……”
　　“…………那个……大概，也许……应该……没错，就是这样…………”
　　虽然已经承认了少年在自己心中的地位，但刻在骨子中的傲娇本性还是让少女用并不那么坦率的语气回答了他的问题。
　　“哈哈，太棒了！！对了！！……佐助，跟我来，我要带你去一个地方，现在去的话应该正好还能赶上……”
　　“？什么地方？……”
　　“哎呀，来就是了，我敢保证你一定不会后悔的…………”
　　“……”
　　就这样，脸上再度挂满傻笑的少年不顾少女扭捏的表情，直接拉住她白皙的小手奔向了远方即将到来的夕阳……
　　………………………………………………
　　“呼……呼……哈哈……时间刚刚好……我们赶上了佐助！！”
　　“哼……还以为你要带我来什么好地方呢……结果跑这么急只是为了到火影岩上而已啊……搞不懂，这里有什么有趣的东西吗？……”
　　“当然有了，佐助，你抬起头来看一看………”
　　“嗯？……！！这是？！！…………”
　　抬起头的那一刻，少女的瞳孔不可避免地放大了。
　　————————
　　这里，是傍晚的木叶村，被晚霞笼罩下的她静谧而美好，而那些作为标志性，也是最为显眼的巨型雕像山，就是记录了历代火影伟岸身姿的火影岩像。
　　这些为了村庄奉献一切的守护者此刻正静静地躺在村子的最高处，绝美的风景尽收眼底，而金黄色夕阳做成的精致外衣则轻轻裹在那庄严而神圣的脸颊上，似乎在慰藉着他们如火焰般炽热的灵魂。
　　在阴影中守护村子，默默传承火之意志的先驱，这，就是作为火影的真实含义。
　　路过的不知名微风在两人耳畔开始了轻声低语。
　　暖红色的晚霞与天空逐渐融为一体，在夕阳环抱般的映衬下，雕像和少年少女的目光一齐看向了更加广阔的苍穹深处。
　　“真的好美……”
　　“我就说嘛……怎么样，没有骗你吧？……”
　　“嗯……”
　　“哈哈，之前每当不开心的时候就躲开所有人的视线偷偷溜到这里来看落日，然后心情就莫名地舒畅多了……”
　　“不开心吗？这也是当然的，毕竟……”
　　“话说，佐助，你现在有没有一种感觉？”
　　“什么感觉？”
　　“对这个世界的感觉。”
　　“…………没有…………”
　　“哎，没有吗？……”
　　“能有什么感觉，厌恶和憎恨吗？……”
　　“啊嘞，佐助你这么觉得吗？……正好和你相反，我倒是觉得现在这个世界很美好呢……”
　　“……美好？……”
　　女孩微微睁大了瞳孔。
　　“你不是在开玩笑吧？？………”
　　“才没有开玩笑呢！现在的世界上有伊鲁卡老师，有卡卡西老师，有三代爷爷，有一乐大叔和他的拉面，有美丽的晚霞和落日，还有成为火影的伟大梦想……啊，当然，最重要是的还有佐助你…………比之前我空无一物的世界要好太多太多了”
　　“……你，你真的这么觉得吗？……”
　　“当然了，我觉得我现在的世界简直就是充满阳光！！哈哈，我太幸福了……”
　　“……幸福……”
　　“？怎么了佐助？？……难道是我又说错什么了吗？……”
　　“不……没什么……只是我和你的情况正好相反……不知道怎么回事……我的世界里一片黑暗，除了自己以外，什么都感觉不到……没有一丝的阳光照射进来……”
　　“虽然我不懂为什么会这样，不过我有一个好办法！！”
　　“什么办法？……”
　　“这还不简单嘛！！既然你的世界里没有阳光…………”
　　忽然一把握住女孩的双手，少年再次露出了他招牌的温暖笑容。
　　“那就让我来做为你带去光明的太阳吧~~”

第56章 八:相遇
　　“滋啦…………”
　　肉体被撕裂的声音让月亮都识趣地躲进了云层，配合着那几丝极其微弱的光芒，终于努力看清了眼前的景象，女孩却跪倒在了原地。
　　除了血，还是血……简直就像是……地狱…………
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　陌生而又熟悉的脚步让她下意识回过了头，女孩双手乱挥，急切地想要寻求仅剩的希望。
　　轻轻跨过脚下还留有余温的尸体，满脸冰冷的少女对着自己最后的目标抽出了手中寒光凛冽的染血长剑。
　　“姐……姐？…………”
　　“……”
　　目光中的火焰比最古老的夜晚还要漆黑，嘴角似乎在微微抽搐，毫无征兆……
　　下一秒钟，血色缠绕的万花筒就在少女的瞳孔之中开始了交织旋转。
　　仿佛在凝视深渊一般，女孩感到了巨大的眩晕与无力。
　　“放心，我暂时还不会杀了你……”
　　语气是令人难以想象的冷漠。
　　她终于明白了:现在站在自己面前的，不是曾经那个温柔强大的姐姐，而是一个无情到亲手杀死全部族人的可怕恶魔。
　　最后一丝希望也被彻底打破，甚至再没有挣扎，被一只手轻松提起的女孩眼神呆滞，涣散无光。
　　语气依旧冰冷，面无表情的恶魔，一字一顿:
　　“因为，你太弱了………………”
　　你太弱了……………………
　　太弱了………………
　　弱了…………
　　弱……
　　…………………………
　　“ 啊啊啊啊啊！！！！！…………”
　　空旷到有些冷清的房间里，从噩梦中惊醒的少女猛地从床上坐起，紧接着便开始了大口大口的喘息。
　　柔顺的黑色长发因为被冷汗浸湿的缘故而紧紧贴在额头上，本该装满星空的瞳孔中此刻却充斥着恐惧。
　　颤抖的拳头忽然握紧，猛捶床板的同时，佐助开始了无声的呐喊。
　　为什么！！！为什么！！！为什么又是这个该死的梦啊啊啊！！！！！！
　　那个混账！！那个该死的混账！！！！我一定要杀了她！！！！！
　　现实与噩梦的双重折磨毫不留情地碾压着这个年仅十二岁女孩的精神，也许是明白了继续这样发泄没有丝毫意义，又或许是在极端愤怒情况下而导致的完全脱力…………她的双手终于停了下来。
　　将自己的身体完全蜷缩进被子中，里面却传来了几丝若有若无的颤抖，此时此刻，少女娇小柔弱的背影看起来是那样地让人心疼。
　　孤独无力的眼神划过床脚，划过窗口，最终，佐助的目光死死定格在了柜台那儿的一张三人合照上。
　　那是在第一次波之国任务结束不久后照的班级合照。虽然佐助觉得没什么必要，可最后还是抵不过那两个笨蛋的执意要求…………
　　而一直以来都是面无表情神色冰冷的她，也自然不会为了拍照而刻意迎合地摆出什么可爱的动作。
　　于是乎，那张看起来并不怎么温馨的合照上，满头银发的口罩女难得没有露出那双令人火大的死鱼眼，取而代之的则是几分莫名的无奈。
　　虽然多少有些无奈，但女人的脸上还是能看出明显笑意，那双并不太大的手掌一边一个按住了两个毛毛的小脑袋。
　　极力想要再靠近一点儿的黄毛小刺猬满脸傻笑，身旁的黑发傲娇小猫咪噘着嘴，双手抱胸的同时嫌弃地扭过了头。
　　手臂牢牢环住身体，佐助把脸深深埋进了自己的大腿中。
　　从外面就可以看出，她的身子蜷得更紧了一些。
　　“那就让我来做为你带去光明的太阳吧！………”
　　！！！！
　　少年那白痴却又无比阳光的声音再度开始在耳畔回响，神奇的是，女孩能清楚地感觉到，自己从刚才开始就一直躁动不安的内心竟然也出奇地平静了下来。
　　精致的脸蛋不知怎么有些微微发烫，抬起头，目光重新回到了合照上……更准确地说，是那个一脸傻笑的少年身上……
　　与此同时，有关那个白痴吊车尾的记忆也开始一并在脑海中涌现。
　　“哈哈，我的梦想可是要成为火影的男人啊！！”
　　“你要为伤害我最重要的佐助这件不可原谅的事，付出代价！！！！！！！”
　　“如果想要伤害佐助的话，就先从我的尸体上踏过去吧！！！”
　　“当然了，最重要的是还有佐助你！…………”
　　那个白痴…………
　　轻轻抿着嘴，不知不觉，女孩的心情已经在不经意间发生了转变。
　　他一天到晚就只会说那些没用的无聊话吗…………
　　虽然嘴上还是在一如既往地吐槽少年，可佐助俏脸上的几丝红晕却彻底暴露了她真实的内心。
　　“可恶，我到底是怎么了？…………”
　　终于意识到了自己那微妙的变化，浑身发烫的佐助用被子蒙住了小脑袋。
　　为什么？为什么只要一想到鸣人那个笨蛋身体就会不由自主地发热啊！！！…………
　　可恶！！那个吊车尾，我不是应该最讨厌他才对吗？总是满脸傻笑地说出那种不可能实现的白痴梦想，不经过别人允许就自顾自地靠过来，实力明明那么差劲却又每次都在战斗时冲在最前面…………
　　虎牙紧咬。
　　像这样在战斗中无脑逞强的笨蛋真是最最最让人讨厌的了！！！
　　没错，我最讨厌的家伙就是漩涡鸣人啦！！！只会惹人生气！！………………
　　那为什么，你还总是一直想着他呢？
　　女孩愣住了，她竭力地想要找到这个突然出现的声音来源，可最后才发现……这其实是自己的内心在发问。
　　对啊……我明明那么讨厌他，可为什么又忍不住去想关于他的事情呢？……
　　被子中的女孩小心翼翼地探出了头。
　　一定是他太烦人了！！导致我总生气所以才忘不掉！！…………
　　自认为发现真相的少女呆萌地点了点头。
　　没错，肯定就是这样！！！
　　远方的天空吐出了模糊的鱼肚白，已经完全从被窝中爬出的少女粉拳紧握。
　　等一会儿集合去提交考试申请书的时候我一定要好好教训教训他！！！！
　　——————————————
　　“阿啾~～！！！…………”
　　依旧是在那个木叶最不起眼的小房子中，难得早早起床的鸣人却略显不满地撅起了小嘴。
　　可恶，究竟是谁一天到晚念叨我啊……在背后议论别人什么的……真是太没有礼貌啦！！！…………
　　揉了揉自己那乱糟糟的刺猬头，某白痴热血少年又伸了个大大的懒腰。
　　哎……真是的，昨天因为带佐助去火影岩看日落回来得太晚忘记去吃一乐拉面了，也不知道如果现在去的话还来不来得及…………
　　算了，还是抓紧时间去找佐助吧……毕竟还要提交那张考试申请表……哼哼～～话说回来……这次我无论如何也不会迟到了吧，一定要让她大吃一惊才行！！…………
　　又自顾自开始了幻想的鸣人满脸傻笑地拿起了桌子上过期的半盒牛奶。
　　“砰砰砰…………”
　　！！
　　突如其来的敲门声是那么陌生，少年机械般转过了头。
　　从记事开始，除了伊鲁卡老师和三代爷爷偶尔会探望一下以外，就再没有任何人来主动拜访这个村子中最为孤僻的角落了……
　　而现在这种情况………………
　　摸着下巴，鸣人难得开始了思考。
　　伊鲁卡老师在时间点应该还在睡觉吧，爷爷的话不用想多半也肯定是没空……
　　不是他们的话……难道是佐助吗？还是说，是卡卡西老师呢？…………
　　尽管绞尽脑汁，可鸣人也实在只能得出这两个猜测了……
　　“砰砰砰……砰砰…………”
　　敲门的声音愈发密集，连带着少年的呼吸都开始了罕见的急促。
　　没想到，在这个村子里，还有人会来主动找我啊…………
　　会是谁呢？………………
　　带着七分疑惑和三分期待，少年缓缓打开了老旧的木门。
　　“哈哈……终于开门了，还以为这个地方根本没人呢……看来老板没有骗我……你就是漩涡鸣人吧，知道吗？我找了你好久了呢～～…………”
　　乌黑的长发一直垂到肩头，闪闪发光的瞳孔让人着迷，而扬起的嘴角上则充满了得意……
　　虽然只是第一次见到，可鸣人同学没有丝毫意外地再次看呆了。
　　“你……你……你是……谁？……”
　　“哎？你怎么是个小结巴？？……”
　　摘下头顶的奇特斗笠，门口的陌生女人甚至调皮地冲眼前的少年吐了吐舌头。
　　“不……才不是……我才不是什么小结巴呢！！！……”
　　“奥奥奥！！果然不是，这样听起来不就好多了吗？……”
　　“不对！还没回答我刚才的问题……我从来没在村子中见过你！你到底是谁？！！……”
　　“阿拉阿拉，语气不要那么严厉嘛～～为了找你我可是费了不小的功夫呢～……虽然表面上看起来只是吃了一碗面那么简单……”
　　“？？你到底在说什么？……虽然姐姐你很漂亮，不过也太莫名其妙了吧？？……”
　　“哼～～……你这个结巴小鬼头没资格说我！！……”
　　“啊啊啊啊啊！！我不是小结巴更不是小鬼头！！！你再不正经一点儿的话我就去告诉三代爷爷有陌生人赖在我家门口不走啦！！”
　　“别别别！！好啦好啦……不和你这烦人的小鬼头闹了……”
　　“我不是…………”
　　“好好好！！小帅哥！！真的不闹了……话说这么半天了也不自我介绍一下确实不太好……那么……”
　　微微鞠躬。
　　“初次见面，木叶忍村的漩涡鸣人，我的名字是……神崎司空夜……………………”

第57章 九:奇怪的女人
　　所以说……谁来告诉我一下……现在到底是个什么情况？？…………
　　看着眼前正在狼吞虎咽的陌生女人，鸣人童鞋表示自己的脑子一时间有点儿转不过来。
　　“呼噜噜……所以说…鸣人啊…呼噜…你懂了吗？…我来这的目的就是……呼噜…………”
　　“懂……懂个毛线！！先把嘴里的东西好好吃完再和我讲话啊喂！！…………况且……”
　　小刺猬的语气中透出了丝丝心痛。
　　“那可是我珍藏了好久的限量版拉面啊！给你这个陌生又奇怪的家伙吃简直太便宜你了！！……”
　　“什么嘛！！‘陌生又奇怪的家伙’……小鬼，难道你就用这种东西来称呼一位初次见面的成熟稳重又漂亮的大姐姐吗？……”
　　总算吃完了那碗泡面，嘴角还没来得及擦干净的女人却微微皱起了她好看的细眉。
　　“真是太没有礼貌了！！…………难道你的父母没有教过你基本的待人礼仪吗？！…………”
　　“额……我……我没有……不对！！为什么好像变成我的过错了啊！！”
　　“哼～对着漂亮的女孩子大声喊叫，漩涡鸣人，你又犯下了一条不可饶恕的致命错误呢～！！”
　　“啊啊啊！！！这都什么跟什么啊！！要说没有礼貌的话！突然出现在门外自顾自进入我家然后还擅自翻出我珍藏泡面的大姐姐你才叫没有礼貌吧！！”
　　“唔……那人家实在是太饿了怎么办嘛，知道吗？为了找到你我连今天的早饭都还没来得及吃哎……”
　　“谁管你啊！！这才不是随便闯入别人家里蹭吃蹭喝的理由啊喂！而且最最重要的是……我根本就不认识你，你为什么要来找我啊？？！”
　　“阿拉阿拉……这么说也太过分了吧…………”
　　上一秒还在笑嘻嘻的女人转眼间便露出了一副楚楚可怜的样子。
　　“说什么‘根本不认识’什么的……明明刚才还对你那么郑重地自我介绍来着呢～～……”
　　战术装哭。
　　“呜呜～～……难道我的话在你心里就这么没有存在感吗鸣人…………”
　　“啊啊……那个……我知道啦……你别……”
　　唯独对女孩子的哭泣没有任何办法的鸣人瞬间感到一阵头大。
　　于是，因为慌乱而显得有些手舞足蹈的少年无奈地选择了妥协:
　　“抱歉……是我错了，我不应该对女孩子这么粗鲁……对不起……神崎小姐…………”
　　“哈哈……知错就改的孩子还真是可爱呢～～……总之，我原谅你了！！鸣人，叫我夜姐姐就好……”
　　迅速多云转晴，变脸快到可怕的夜邪魅一笑。
　　“好了，愉快聊天什么的就先暂时到这里吧……接下来的时间嘛，该说说正事了～～…………”
　　“正事？？…………”
　　神经大条的鸣人丝毫没有感到自己被骗的事实，反而一脸呆萌地朝夜发出了疑问:
　　“对啊，话说回来，夜小姐你…………”
　　“唔……叫姐姐！！又把我的话当耳旁风吗鸣人！！”
　　“额…………夜……姐姐……”
　　“嗯～这就对了嘛～～”
　　“夜姐姐你到底为什么会来找我啊？如果没记错的话……我应该是没有见过你吧？可你为什么知道我的名字和住处呢？”
　　“唔……这个嘛…………”
　　故意装作沉思的样子，夜冲眼前的少年俏皮地眨了眨眼睛。
　　“少年啊……如果我说这一切都是命运的指引，你会相信吗？……”
　　“？？命运……的指引？？…………”
　　很明显，我们的鸣人同学被这句中二到极点的话给震惊到了。
　　完了完了，原本我以为这个姐姐只不过是单纯的性格古怪……可照现在看来……她好像那啥有点儿毛病啊…………
　　而且……还病得不轻…………
　　“喂喂喂！！！鸣人，你那种跟看白痴一样的目光是怎么回事啊！！”
　　夜用轻微撅起的小嘴表示了自己的不满。
　　“还有脸上那种质疑的表情，不用说，你的心里现在肯定在想什么很让人火大的失礼事情吧！！！”
　　“你怎么知……呸呸呸，我才没有呢！！……”
　　“哎哎…我说鸣人呐…你心里想的～可全都写在脸上了奥………”
　　“什么？！”
　　露出**一般的笑容，夜还不忘记再顺手拍拍刺猬的小脑袋。
　　“话说回来，这种‘大清早出门就遇到神秘高冷美少女’之类的情节一般不都是故事中主角的待遇嘛……所以鸣人你应该感到高兴才对啊…………”
　　“……又在一本正经地说些让人听不懂的话了…………”
　　“阿拉……这都听不懂吗？看来鸣人弟弟你的智商有些不大够用呢…………”
　　“不知道为什么，可我唯独不想被你这么说啊！！！…………”
　　“哼哼～～我就权当你在夸我好啦，毕竟像我这样美丽又智慧的人世界上也实在不多啦～～”
　　“不要擅自把别人的吐槽当做称赞啊啊啊！！而且漂不漂亮先放在一边，如果你这样的家伙都算智慧的话那人类的整体平均智商可还真是堪忧呢！！……”
　　“哇偶，鸣人你的吐槽功力真的很厉害呢～我单方面地宣布你过关啦～～！！”
　　“…………”
　　我输了………………
　　鸣人同学极其罕见地开始了无语。
　　他现在甚至觉得，有这个家伙在旁边做对比，似乎连自己都不显得那么白痴了…………
　　这个姐姐……究竟是来做什么的啊…………
　　轻叹一口气，今天的少年被折磨得仿佛成熟了许多。
　　“姐姐，真的不闹了好吗？我一会儿还有重要的任务呢，如果你没什么事的话我就要走了……”
　　“啊嘞，怎么这样？……”
　　“所以说不要卖萌了啊！！话说回来姐姐你是外村人吧，对了，昨天那几个家伙也是……最近怎么这么多外村人出现在木叶了啊……”
　　“奥？除我之外你还见过别的外村人吗？”
　　鸣人的话似乎成功勾起了夜的兴致，女人一个鲤鱼打挺从沙发上坐了起来。
　　“有意思～按道理来讲木叶的安保工作应该挺到位的啊，不应该会有外地人随意进出才对啊，毕竟连我都废了那么大的劲才…………呐，我说，鸣人，那几个外村人叫什么，是哪个村子的？？”
　　“哈，就算你这样问，可我只是昨天碰巧因为某些事见过他们一面，怎么可能知道这些嘛……不过他们的样子我倒还是记得……”
　　“什么什么？？他们的样子是什么，告诉我告诉我！”
　　“唔……好像……”
　　嘟起小嘴，鸣人罕见摆出了思考的姿势。
　　“一共有三个，老大是个背着葫芦的红发女孩子，有着很浓很浓的黑眼圈，一看就知道经常熬夜……年纪嘛倒是看起来和我差不多大的样子……
　　另外两个一个是脸上有奇怪纹路的斗篷男，另一个是把巨大扇子当武器的菠萝头女人，他们两个的年纪应该比我和那个葫芦娃大一些…………”
　　“奥奥，听起来……好像都是一些穿着打扮都很古怪的家伙们呢…………”
　　“喂喂，姐姐你好像没有资格说别人吧……”
　　“嗯……虽然听起来对我的计划应该勾不成什么威胁，可莫名地有些在乎呢……”
　　“所以说，姐姐你的计划到底是什么啊，再不说的话我真的要出门了，真是的，好不容易起来早一次结果现在又快要迟到了……”
　　一想到马上又会被佐助训斥，鸣人不禁打了个哆嗦。
　　“啊啊啊，我真的该走了！！……姐姐，如果有事的话等我回来再说吧…………”
　　背起自己的小挎包，鸣人还不忘记拿起最重要的考试申请书。
　　“那我就先走了……夜姐姐………………”
　　刚准备踏出房间第一步的少年却被某种不知名力量拉住了双腿。
　　“stop！！慢着！！……”
　　“姐姐你到底要干嘛啊！！”
　　“哼哼～～既然事情好像在朝有趣的方向发展了，那我也就先不着急回收了吧，反正那个面瘫男也还没发话…………”
　　“？这都什么乱七八糟的，姐姐你到底想要表达什么啊？……”
　　“我说的还不够明白吗鸣人？啊，抱歉，我又忘记你的脑子不太好用了……”
　　“我…………”
　　“嘘～～…………我的意思是……”
　　将细长的手指轻轻抵在少年的嘴唇上，从沉思中回过神的女人露出了一副令人捉摸不透的微笑。
　　“接下来，我会和你一起出门去找点乐子………”

第58章 十:女人之间的战争
　　求问各位，如果自己老婆，啊呸！！
　　如果自己在同队中最亲密的异性战友见到你与另一个陌生的成熟美丽大姐姐走在一起，然后她还莫名奇妙地生气了……
　　在这种有如无脑恋爱小说般狗血的情况下，身为被两名女孩子包夹在中间的悲催男猪脚，现在应该怎么办？
　　在线等，灰常着急………………
　　“喂，吊车尾！赶快给我解释清楚，这个陌生的家伙到底是谁？！！…………”
　　内心还在疯狂吐槽的鸣人同学听到熟悉的声音后不禁菊花微紧，无奈之下只好一边挠头一边带着满脸尴尬的笑容看向了面前的少女。
　　“那个……佐助啊…………我不是已经告诉过你了吗？她真的只是在今天早上突然找到我家里的怪人啊，我连她的名字都才是刚刚知道…………”
　　“你以为这种白痴一样的说辞我会相信吗？？…”
　　细眉微皱的同时双手叉腰，佐助略显婴儿肥的脸蛋似乎因为生气而微微涨红，此时此刻，女孩看向鸣人的目光中写满了怀疑二字。
　　“这家伙到底是什么人？又为什么会出现在木叶村内？？快把你知道的全都告诉我…………”
　　“啊啊啊啊啊，我不是都已经说过一遍了吗？佐助你为什么不相信我啊！！……”
　　“那种毫无逻辑的话让我怎么相信你，漩涡鸣人，刻意包庇陌生的奇怪外来人士你应该知道后果吧，她很有可能是敌国忍村派来的间谍！！”
　　“我…………”
　　“阿拉阿拉，当着人家的面这么大声地说我是奇怪间谍什么的，还真是让人有那么一点点不爽呢～～………………”
　　或许是对少女的话有些许意见，总之，站在鸣人身旁沉默的女人终于用一种奇怪的语气与两人搭上了话。
　　“明明外表这么完美性格却……喂，小姑娘，难道你的父母也没有教过你最基本的礼貌吗？”
　　“嘘……夜小姐，你赶紧先…………”
　　“我就不！还有鸣人，说过多少遍了要叫我姐姐！！”
　　一把按住小刺猬的头，然后无视掉他发狂般的眼神暗示，感到被忽视的夜随即像个孩子一样闹起了小情绪。
　　“最后一次提醒，必须要给我好好地记住奥！！”
　　“姐姐？漩涡鸣人，看起来你们果然很熟嘛～～如果是熟人的话是不是我的存在有点打扰到你们了？呢…………”
　　“当然不是，佐助我…………”
　　“哈哈，小姑娘你虽然脾气不怎么可爱却也意外地有点儿眼力劲呢～～既然全都清楚的话那就走好不送了…………”
　　“…………”
　　完蛋…完蛋…完蛋完蛋完蛋！！！…………
　　我这次真的要玩完了…………本来好不容易才和佐助增加的好感度…………这下子又要一键清零了…          
　　鸣人同学痛苦地抱住了头。
　　啊啊啊！！！在夜小姐硬要跟着我出门的那一刻我就预感到了有些不对劲，本来还想先让她跟着然后随便应付一下后趁机把她带到火影办公室附近甩给爷爷或者其他值班上忍的……
　　但没想到还没来得及去办公室就先被早早来到集合地点的佐助给碰到了！！……
　　可恶啊，佐助你为什么要这么早就起床啊！！
　　等等……话说回来就算被佐助撞见了也没什么关系吧？我本来就是要在这里和她集合去报名参加中忍考试的，夜小姐只不过是正好顺路……
　　所以我为什么会有这种奇怪的心虚感，佐助她又为什么莫名其妙地发脾气啊！！
　　啊啊啊！！真受不了了！谁来告诉我一下，我到底做错了什么事啊啊！！！
　　就在鸣人心中还在疯狂进行崩溃吐槽时，殊不知，少女的注意力已经完全从他身上离开了。
　　“哼╯^╰…………终于开口了吗？还以为是个哑巴呢……”
　　出乎意料地，听到女人这番话的佐助却并没有少年想象中变得更加生气，反而还莫名冷静了下来！就连语气都恢复成了平日最常见的冰冷。
　　没有再理会一旁已经快要自动崩溃的鸣人，冷静下来的佐助将目光移到了同样双手抱胸的夜身上
　　。
　　“既然你会说话，那就好办多了……说说你来木叶的目的吧……提醒一下，别想着在我面前耍花样，我可不像那个白痴吊车尾一样蠢！…”
　　“阿拉阿拉～明明看样子只不过是个十几岁的小姑娘而已，可说话却意外地成熟呢…………”
　　似乎并没有被少女冰冷的语气给轻易唬到，伸出手撩开耳边有些碍事的长发，夜对眼前的女孩露出了一个俏皮的微笑。
　　“该怎么说呢～～冰冷美丽的外表配上成熟可靠的性格什么的……阿拉……坏了坏了，小姑娘，我好像有点喜欢上你了呢～～……”
　　“你这家伙…………”
　　“啊啊，先别着急生气，不如先告诉大姐姐我你的名字是什么怎么样呐？～～……”
　　“不要给我擅自岔开话题啊！！…………”
　　“阿拉阿拉，抱歉抱歉……只是看你衣服背后那个跟乒乓球拍似的纹样有点熟悉，我好像在哪见过一样……”
　　“乒乓球拍？……这可是象征着我们宇智波一族荣耀的族徽！你这家伙懂什么！！如果再说废话可别怪我不客气！！…………”
　　眼神中的温度不自觉又下降了几分，身体周围也瞬间透出了不属于这个年纪该有的杀气，说话间，两颗血色的勾玉已经开始缓缓在女孩的瞳孔中打转。
　　？那双眼睛？…………果然没错，和那家伙一模一样呢～～…………
　　“抱歉，原来是朋友的族人啊…………看来是我失礼了……”
　　“什么？……”
　　“阿拉阿拉～我的确是别国的忍者，但是绝对不是间谍什么的奥！总之我只是单纯地认识鸣人，这次执行任务刚好路过木叶就顺便来看看他……”
　　先前怪异的表情一扫而光，女人露出的微笑却更加令人琢磨不透。
　　“请相信我小姑娘……呐，对了，我的名字是神崎司空夜，你和鸣人一样叫我夜姐姐就好……”
　　“哼╯^╰……一个陌生的外村忍者，仅凭自己几句话就想让我相信你？还有……不要随便和我套近乎！！”
　　语气仍然冰冷，只不过，女孩的瞳孔默默恢复了正常。
　　“刚才你说‘朋友的族人’……你难道还见过其他的宇智波？？…把你知道的全都告诉我，当然，即使说了我也未必会全部相信………”
　　“阿拉……小姑娘还是少点儿戒备心比较可爱奥，陌生什么的没关系，正好我们可以现在开始认识嘛，你说对不对？…好啦，快告诉我你的名字嘛…”
　　“…………宇智波佐助…………”
　　“哎，明明是这么漂亮的女孩子可名字却意外地有些男性化呢～～……”
　　“要你管！！……你这个……”
　　“不过还是很好听奥～～……毕竟脸蛋可爱嘛～～……”
　　“……”
　　可恶……这家伙又在故意扯开话题……要不是为了打探有可能关于那个女人的情报……
　　莫名感到被调戏的佐助羞愤地咬紧了小虎牙。
　　那个混账，她真的当我是白痴吗？！！
　　“喂，最后再问你一次，你的那个朋友是怎么回事？”
　　“啊啊……就算你这么说，可我也只能告诉你他是个戴着面具的死面瘫之类的……毕竟我们也是忍者，组织里有保密协议的！…………”
　　夜一脸无辜地摊开了双手。
　　“所以不是姐姐我不想告诉你，而是原则上的不能啊…………不如你就先让我跟着你们，没准什么时候我就一个不小心忘了这些白痴协议也说不定呢……”
　　“你觉得我会相信吗？…………”
　　“阿拉～人与人之间就不能多那么一点点的信任吗？佐助酱～～……”
　　“去死！不要用那种恶心的称呼叫我！！……”
　　“哈哈，有什么关系嘛，反正…………嗯？…”
　　“？怎么突然不说话了？你又在想什么鬼花招？……”
　　“阿拉～没有啦，只是我刚好发现……”
　　表情瞬间恢复正常，似乎没有察觉到佐助愈加怀疑的眼神，女人的目光转而看向了不远处的树林。
　　“好像有几只恶心的虫子正在某个见不得光的地方偷偷摸摸地做些让人讨厌的事情呢～～……”

第59章 十一:第一个试炼
　　！！！！！！
　　这种感觉…………是杀气！！！…………
　　……竟然可以在一瞬间爆发出这种令人快要窒息的凌冽杀气…这几个家伙，绝对不简单…………
　　尽管身体被茂密的枝叶近乎完美地隐藏住，可躲在树上暗中观察的火红色长发少女还是不由自主流下了几滴冷汗。
　　“怎么回事？忽然有种很不舒服的感觉……我们难道被发现了吗？？……真该死！要不是大蛇丸大人的吩咐真想下去和他们痛痛快快打上一场！！”
　　“不！不可能！在这种距离下配合上我的气息隐藏术，如果对方没有精英上忍的级别根本就不可能察觉到！！！”  
　　“嗯？喂，你们注意看！！她们几个好像要离开了？…………”
　　“嘛……原来刚才是错觉啊…………”
　　“果然吧，我就说你们多虑了，这些看上去就像白痴的木叶忍者怎么可能会发现…………”
　　“啧………闭嘴吧你鬼童丸…………”
　　注视着一大两小三人完全消失在视野中后才轻舒一口气，随即，少女用强硬的语气打断了自己那些白痴队友的讲话。
　　“那种听起来就明显到不能再明显的失败flag赶紧给我收回去！安安静静去观察木叶忍者们的整体实力然后汇报，以便帮助大人制定更好的入侵计划，这才是我们目前的工作…………”
　　“可恶！多由也！！不要又自顾自地摆出一副团队老大的样子来给我说教啊！！！”
　　“哼……抱歉啊，不是自顾自摆出，而应该说本来就是！！”
　　仍然选择无视鬼童丸不爽的目光，被称作多由也的少女轻哼一声后摆出了那副标准到教科书式的傲娇动作——双手抱胸外加脑袋微撇。
　　“你可别忘了大人在给我们四个发布任务时亲自认定的临时队长是谁！！！”
　　“啊啊啊！！就算是你又怎么样？！别忘了真正的队长还是那家伙，你不会以为只要有大蛇丸大人的临时认命就可以拿着鸡毛当令箭随便使唤我了吧？”
　　“哼，难道不是吗？……”
　　“混蛋！你果然是这么想的！！！从上次你让我给你当投掷苦无训练的人体靶子我就察觉到了！再说一遍！老子可不是供你任意消遣的玩具啊！！！”
　　肤色黝黑的菠萝头少年鬼童丸本来就是四人中脾气最火爆的一位，此刻在听到女孩这种宛如调戏弱智般的话后他的额头处甚至都出现了丝丝青筋。
　　“大蛇丸大人的任务我肯定会去认真完成的！你没有资格对我进行任务之外的说教！！！”
　　“哼，只不过是对白痴队友的适当提醒罢了，说教什么的我可真的不敢恭维啊…………”
　　“你说什么？？！知道吗多由也？要不是因为你是女人的缘故我早就上手了！！”
　　“呵呵……那我还真要夸奖一下你呢，好有绅士风度啊鬼童丸先生～～…………”
　　“你！！！……”
　　“好了好了，你们两个都先别吵了……”
　　忽然意识到话题和气氛都在逐渐跑偏，转身看了眼脸上写满了不想管闲事的左近右近，无奈地摇摇头，一直在旁边维持隐蔽结界的次郎坊同学只得又适时地为这个和谐有害的队伍当起了调合剂。
　　“那几个家伙似乎没有注意到我们，看样子应该没什么威胁，我们去其他地方再搜集些情报吧，你说呢，多由也？…………”
　　“嗯……情报当然要继续搜集，不过……”
　　随手推开还大嚷大叫着要单挑的无脑白痴，本来一脸平静的少女却微微皱起了细眉。
　　“和你这个实力最差的小胖子不一样，我的直觉告诉我那几个人不简单……一个黄发的刺猬头加一个黑长直的蓝衣小姑娘，还有那个和他们同行的女人……不过看年龄她应该不是要参加中忍考试的人，总之，让托斯毡他们几个在考场上面见到时多注意注意吧…………明白了吗？……”
　　“……明白了…………只是有一点……”
　　“嗯？什么？”
　　“那个……虽然找不到什么反驳点，可你能不能稍微注意点说话的方式啊……多由也，你好歹是个女孩子，说话可不可以不要这么粗暴伤人，女孩子嘛，就是要…………”
　　“啊啊啊！！！笨蛋鸡冠头死肥猪！！！要你管啊！！！现在只需要安安静静维持你的阵法就行了！！！”
　　“…………”
　　老实人无语。
　　“当我没说………………”
　　————————————————
　　忍者学院，是为村庄培养拥有坚定火之意志传承者的重要场所。
　　因为某种特殊的原因，往日里勉强还算安静的学校此时却大有一种菜市场的感觉，教室，操场，甚至楼梯口，本就有限的空间现在已被熙熙攘攘的人群彻底侵占。
　　不难看出的是，人群之中大多是十几岁的少年少女，他们服装各异，表情紧张，三五成群凑在一起窃窃私语的同时目光却无一例外都死死看向了301教室的大门。
　　“不是吧，这样还敢来参加中忍考试？……哈哈，老弟呀，我劝你还是最好放弃吧…………”
　　在所有人视线聚集的地方，一个留有齐耳长发和标准的斜式刘海，另一个则是少见的爆炸刺猬头外加不知各种用处的条状脸纹。
　　这两个穿着打扮尤为怪异却统一佩戴着木叶护额的少年却用自己的身体将301的大门挡得严严实实，其中看起来相对更不好惹的刺猬头更是用手直接拎起了一个想要进入教室的下忍。
　　“放开我！！我要去参加中忍考试！你们没有资格阻拦我！！”
　　“哼哼……没有资格？？…………”
　　“喂，你……你到底想要干什么？警告你，最好把拳头放下，不然我……啊！！！…………”
　　“力量，速度，甚至就连耐打能力都是这种弱到不能再弱的程度……”
　　没有再理会被自己随手一拳锤到跪在地上痛苦哀嚎的家伙，抬头扫视面前一众人，刺猬头的神情满是不屑:
　　“不仅是这个一拳都挨不了的废物，我看你们全部都还太嫩了，就算进去后也只是送死而已……”
　　“怎么这样……你又不是考官……”
　　“不管怎么说这样做也太过分了吧，话说你们是谁啊？？……”
　　“求求你让我们进去吧…………”
　　“拜托了………………”
　　“哼……光是这种懦弱的语气和无力的眼神就让人不爽啊……你们难道就想凭这种觉悟通过考试吗？？！！”
　　“听着，我们也是为了你们好…………”
　　似乎是为了防止同伴继续对面前的少年们出手，抢先一步挡在刺猬头身前，面无表情的刘海男冷冷开口了:
　　“如你们所见，我们的年龄比你们要大上一些，中忍考试我们已经参加了三次，当然也连续三回落选了……其中一次还差点在那个鬼地方丢掉性命……考试刚开始就被吓得放弃做忍者或被打的起不来的家伙们也见过很多………………”
　　“跟这些小鬼废话那么多干什么……说起来中忍也相当于部队中队长级别的人物了，任务失败或者部下伤亡都难免其责……就凭你们……”
　　嘲弄的表情。
　　“哼，反正最后也考不上，还有可能被吓得尿了裤子丢人到回家找妈妈，我们趁早赶你们回去有什么错？？……”
　　“趁早回去的应该是你们这两个胆小鬼吧……”
　　“嗯？是谁？？！”
　　“佐助，你等等啊，不是说好了先观察情况的吗……”
　　“阿拉阿拉～佐助酱真是太帅气了……”
　　“奥？？……”
　　被这突如其来的声音所吸引，看门两人组的目光看向了人群的角落。
　　“那个小姑娘，你的话是什么意思呢？？……”
　　“还不够明显吗？……”
　　拖着满脸尴尬的黄毛刺猬头少年，身后还跟着露出微笑的长发女人，掌握最高装遁奥义的蓝衣少女神色冷漠地上前一步。
　　“只因为自己没有过关就以这种扭曲的心态来阻止别人，却忽视了考试本身就是为了验证实力……你们这种人才最不应该进入考场……”
　　“你说什么？？！！……”
　　“冷静……子铁…………”
　　伸手拦住被点燃的同伴，刘海男看向女孩的目光中却有些别样的东西。
　　“小姑娘，你不会认为只要对我们进行高高在上的说教我就会把门乖乖让开吧……如果你不能打败我们…………”
　　“当然不是……”
　　轻撩耳畔的秀发，天才少女佐助同学的面容依旧无比冷漠。
　　“我一定要过去…………”
　　“呵呵，那就用实力来说话吧……”
　　“哼……我也不想和你们浪费时间……”
　　“哈哈，年纪不大口气却不小嘛，看衣服的纹样你应该是宇智波家的那个小家伙吧……”
　　“别装了…………”
　　“！！”
　　“我说……你还是快把这用幻术布置的结界给解开吧，这种障眼法也太低级了……我们要去三楼……”
　　……
　　…………
　　………………
　　嘴角微扬。
　　“看来，被你识破了啊…………”

第60章 十二:挑战者
　　“看来，被你识破了啊…………”
　　嘴角微扬，毫无征兆地，在众人惊愕的目光中，原本嚣张跋扈的看门二人组已经从开始那十几岁少年的模样变成了两个面容姣好的成年女人。
　　“这……这到底是怎么回事？？…………”
　　“……是变身术吗？可我们这么多人竟然没有一个能够发现……”
　　“好可怕的实力…………”
　　“话说那个家伙说的幻术是什么意思？难道我们不在三楼？？”
　　“咳…………”
　　……
　　……
　　一声轻咳便瞬间压住了开始躁动的人群，环顾四周，即使变回原型却依旧被自己刘海遮住右眼的长发御姐缓缓开口了:
　　“首先自我介绍一下，我们是这次考试的监考中忍，……我叫神月出云，然后旁边这位脾气不大好的是你们的钢子铁老师……”
　　“喂，出云！！！别自顾自地给我说些多余的话啊！……”
　　鼻子上不知为何缠了两圈绷带，一旁的短发刺猬头女人略显不满地抱起了自己那丰满的胸脯。
　　“不过都是些没有脑子的小鬼头们，这么多的人却连如此简单的幻术和伪装术都看不破…………真是一代不如一代了…………”
　　“喂，就算是监考未免也说得太过分了吧！！”
　　“对啊！话说哪有在考场外就阻拦人进去的考试啊！！”
　　“你们两个该不会是故意假冒中忍来捣乱的吧？？！”
　　“你们这些毛都没长齐的小鬼胡说什么！！！！”
　　“唔啊！！”
　　眼神凶恶地扫视一圈，本来就感到有点儿不爽的钢子铁此时更是捏紧了拳头。
　　“信不信我让你们今年全都不及格！！！”
　　“啊啊啊！不要啊！我们错了！”
　　“哪个笨蛋说的，道歉！快道歉啊！！”
　　“对……对不起……”
　　“啊呀！！…………”
　　看着面前唯唯诺诺道歉的少年，女人的心情不但没有变好，相反地还愈发烦躁了起来！！！
　　“行了，不用给我道歉！我们只是按照规定来进行第一波的试探，放心吧，这次试探是不会计入你们最终的总成绩的……”
　　“真的吗？……”
　　“不要让我说第二遍啊小鬼！话说你们真的是来参加考试的吗？真是蠢得令人担心啊…………”
　　“好了，别那么急躁嘛子铁，毕竟不是全部，还是有那么几个家伙值得期待的……”
　　轻拍同伴的肩膀表示稍安勿躁，一直面露微笑的神月出云却扭头看向了角落中那名面无表情的少女。
　　“真不愧是那个以天才著称的宇智波一族啊……果然不会令人失望…………”
　　“哼╯^╰～～又是这种无关痛痒的客套话……”
　　微微撇过头的同时不忘记发出自己标志性的轻哼声，虽然表面在听到女人的夸奖之后依旧神色冷漠，但我们还是可以清楚地看到，名为宇智波佐助的冰山美少女骄傲地挺起她那还并未发育完全的小胸脯。
　　“会不会失望要自己说才算，既然是试探那目的应该也达到了吧……不要再浪费时间了，请你们现在就解开这个幻术，我们要去考试…………”
　　“切～～我看不过是误打误撞才碰巧发现的吧，小鬼，我说你……唔唔……唔……”
　　“哈哈……当然了小姑娘……”
　　一把捂住同伴的嘴巴，短暂眼神交流确保她不会再随便乱说话之后，神月出云这才腾出手结了几个貌似挺复杂的印。
　　“好了，已经解开了…………”
　　伴随着女人最后一个手印的落下，教室门牌上的数字301也在一阵奇特的扭曲过后变为了201。
　　“接下来想要继续参加考试的可以直接上去，真正的301教室就在楼上，当然～……如果有因为这次试探而看清自身真正实力想要放弃的小家伙们，我们也不会说什么吆～～…………”
　　此时，即便是再蠢，在场的所有人也终于反应过来自己中了幻术，明明刚才还大声叫喊着要两人让开，结果集体被狠狠羞辱一番后却告诉他们这不过是个幻术试探，真正的考场压根就不在这里！！而且除了那个蓝衣小姑娘以外还都没能看出来！！！
　　最重要的是！！那个小姑娘的样子看起来似乎还比他们在场的大部分人都要小！！！
　　真是丢人！！！！
　　想到这里，所有下忍都默契地低头陷入了沉默。
　　当然啦，在这其中也有一点点比较特别的存在……
　　没错……我们不会看氛围的鸣人同学又开始了无脑的大喊大叫:
　　“啊啊啊！！变了变了！佐助佐助，你看到没有！！那个门牌上的数字一瞬间就变了！难道这也是忍术吗？好神奇啊！…………”
　　“哼╯^╰……没什么了不起的……”
　　似乎对鸣人的崇拜目光有些在意，又是一声轻哼，佐助微微撅起了小嘴。
　　“不过是一种最基础的迷惑型幻术而已，拥有写轮眼的我也完全可以做到，甚至更强…………”
　　“真的吗？”
　　“当然了！！！别以为我和你这个吊车尾一样没用！！！”
　　“阿拉阿拉～我相信佐助酱奥～～”
　　“不需要你相信！你这女人怎么还跟着我们啊！！！”
　　“阿拉阿拉～可人家本来就是来找鸣人的，不跟着你们让我到哪里去呢？？……”
　　“你…………”
　　“好了好了！佐助，我们还是先去楼上吧，卡卡西老师不是昨天说过会在那里等我们的吗？到时候把夜小姐……”
　　“叫姐姐！！”
　　“啊啊啊！随便！总之一会姐姐你就先跟着卡卡西老师吧！我们真的有很重要的考试啊！！！”
　　“哼，那要看我心情喽…………”
　　“…………”
　　没有理会周围异样的眼神，边走边闹的三人组逐渐消失在了二楼，其余的下忍们先是面面相觑，然后本着来都来了的原则，众人也都默不作声地一齐推搡着涌上了三楼。
　　不过短短五分钟，本来被挤得密不透风的楼道中只剩下了神月出云和钢子铁两人。
　　“啊哈！！终于结束了，再继续伪装下去我绝对会被这帮小孩给蠢到气死！！…………”
　　“哈哈，提醒一下，不是结束，是刚刚开始才对……赶紧准备吧，这应该是最后一批了，我们也差不多该过去了…………”
　　“啊啊……知道了，我只是说说而已，出云你好烦呐！！……嗯嗯～～”
　　舒舒服服伸了个大懒腰，钢子铁的语气多少透出了些许懒散。
　　“真是的，中忍还真是累啊，天天看大门做任务不说，还要抽宝贵的假期时间来当这些小鬼的监考官…………”
　　“小声点，据说火影大人会不定时对考官进行查看奥……”
　　“拉倒吧，火影大人现在可忙了，才没有时间来看我们呢，再说了，偶尔抱怨一下也有利于身心健康，就算大人知道也一定会理解的～…………”
　　“呵呵，但愿吧…………”
　　虽然嘴上说着这些无所谓之类的话，可钢子铁还是不由自主压低了自己的音量。
　　“走吧，收拾收拾该进场了…………”
　　“嗯…………”
　　短暂的吐槽时间结束，我们苦逼的中忍二人组在轻叹一口气后也开始一边聊天一边缓缓向考场的方向走去。
　　“唉……话说好不容易能有这么一场多国联合的中忍考试，本来我还很期待呢……可经过刚才的那波试探后…………”
　　不顾形象地挠了挠本就爆炸的刺猬头，钢子铁的语气似乎有些失望。
　　“我发现也不怎么样啊……和我们当初也差不了多少，甚至还不如我当年呢…………”
　　“哈哈，这你就放心吧，我敢打赌，今年的中忍考试肯定比以往多不少看头……”
　　“嗯？为什么？……”
　　察觉到身旁投来略显怀疑的目光，没有着急解释，反而轻轻撩起遮住自己右眼的黑色长刘海，神月出云微微笑道:
　　“刚才那位宇智波小姑娘的表现你也看到了，据我所知她可是个才从忍着学院毕业不到三个月的超级新人，却轻易看穿了我们两人合伙布置的幻术，这种程度恐怕子铁你当时也远远不如吧……难道这还不够优秀吗？…………”
　　“……那个……只不过是她运气好…而且我当年…啊啊！！算了算了，姑且算她一个吧！！可只有她一个特别出众的天才也说明不了什么吧……”
　　“错，可不止一个奥～～……”
　　像能读懂好朋友的想法一般，出云又是会心一笑。
　　“秋道、山中、奈良、犬冢、油女，甚至第一大族的日向……木叶的各大家族像是私底下约定好了一样，都把自己的少爷小姐们送到了今年的中忍考场上……据说日向家今年派出的人中还有那个有名的天才少女奥……”
　　“真的吗？我记得她好像叫日向宁次对吧？？…哈哈，如果真是这样的话那我可又有点儿期待了呢～～……”
　　“是啊～…………”
　　双手抄兜，女人逐渐收起了笑容。
　　“……的确值得期待呢…………”
　　————————————————
　　细眉微皱。
　　“出来吧，别藏了…………”
　　“和传闻中一样，果然不简单…………”
　　还未等话音完全落下，在鸣人的一脸懵逼，佐助的神色冷漠，还有夜意味深长的微笑中，同样表情各异的两女一男就这样突然出现在了他们面前。
　　“本来还不太确定，但在看到你身后的纹样后就完全知道了……传闻这一届的最强新人是名宇智波，而宇智波一族的后裔，木叶现在应该就只有一个了吧……”
　　根本不给鸣人吐槽的时间，三人组为首那个身穿绿色紧身衣手臂还绑有绷带的西瓜头少年抢先一步迈到了佐助身前。
　　“我们就在刚刚二楼的人群中，为了避免惹事所以没有发声，不过你的表现很精彩，我很佩服……”
　　“你到底想干什么？没事的话就让开，我们要去考试…………”
　　“抱歉，其实我想说的是…………”
　　先是为自己的啰嗦向少女微鞠一躬，拥有离谱粗眉毛的圆眼少年随即向她说出了尾随几人上楼的真正目的:
　　“我们现在就来较量一下，怎么样？…………”

第61章 十三:你是谁？
　　此时此刻，在我面前……有两位莫名其妙突然冒出挡住去路的美少女——其中一个白衣白瞳长发飘飘面若冰霜，而另一位扎着丸子头的则能看出脸上有明显的无奈状。
　　奥奥奥，对了，差点忘了她们的同伴，如果再配合上旁边那个光是看起来就几乎比我还要热血的绿色紧身衣粗眉毛的话…………
　　摇摇头，即使神经大条如鸣人同学也不禁开始了暗自吐槽:
　　毫无疑问……这绝对是个比我们还要奇葩的队伍啊…………
　　少年罕见地叹了口气。
　　而且一上来就对着别人说要单挑……简直太没有礼貌了吧？？…………
　　话又说回来，因为实力在同龄人之中过于强大而被其他人看中想要挑战超越什么的，……还真是超级麻烦的事情呢……
　　哈哈，这么看来，从某种意义上来说，一个人太过优秀也不是什么好事啊……嘛，也没办法，谁让我家佐助这么厉害呢～～嘿嘿嘿…………
　　“啊嘞？小鸣人，表情很怪异奥～难道是在脑子里想些什么不可描述的好事吗？…………”
　　“嘿嘿…啊？……什么？…………”
　　被一句话打回现实的鸣人却看到了夜那怪女人不怀好意的姨母笑和少女紧锁的眉头， 当然，如果再稍微扭过一点儿头的话，也能察觉到奇葩三人组宛如看弱智般的目光…………
　　“…………啊啊啊！！那个！！你们不要误会啊！我才没有想象要和佐助做些朋友间专属亲密行为什么的呢！绝对没有！！！……”
　　“阿拉阿拉～～～怎么反应这么大啊？你这可属于不打自招了啊小笨蛋～～…………”
　　“我不是小笨蛋！！不对！！我才没有……对了！佐助！佐助你一定会相信我的吧？！！！……”
　　满脸正直的鸣人看向了自己的搭档，就连那双湛蓝色瞳孔散发出的光芒此时都显得无比坚定……
　　所以，如果不是因为看到少年嘴角旁还未来得及擦干的痴汉口水的话，我们那位傲娇却又略带些许呆萌的宇智波小姑娘也许真的会相信这家伙的鬼话也说不定呢………………
　　但是现在嘛…………
　　“闭嘴，你个吊车尾！！…………”
　　狠狠瞪了一眼身旁的鸣人，脸色不知为何有些微微发红，本来还想再训斥这个笨蛋几句的少女最终还是轻叹了一口气。
　　精致的脸蛋迅速恢复平静，佐助抬头对上了面前的粗眉毛。
　　“你拦住我们的路，就是为了要和我决斗这种理由？……”
　　“没错！而且希望你能和真正的比赛一样使出全力！这样才会更有意义！！”
　　依旧自顾自地发出不逊色于鸣人的中二发言，名为李洛克的粗眉紧身衣少年甚至已经在说话间摆好了即将战斗的姿势。
　　“准备好的话那就来吧，不用在意会让我受伤什么的，只需要用出你的全力让我见识一下就够了！…”
　　“我说……”
　　“嗯？怎么？奥！你是想要做一下战斗前的热身运动吗？当然可以，请放心，我不会趁人之危的！”
　　“…………”
　　虽然内心深处已经被这个不知道是什么东西的神奇物种给无语到了一定程度，可作为傲娇二字的代名词，我们可爱的佐助酱仍然坚持面无表情的冷漠:
　　“喂，别搞错了，我可没有答应你那擅自决定的无聊决斗……”
　　就连声音都和以往一样冰冷，女孩又轻哼了一声。
　　“如果没有其他什么事情的话，就让开吧，我们还要赶去参加考试呢……”
　　“不是，怎么这样！！…………”
　　被一口回绝明显有些失望和发懵，不甘心的李洛克似乎还想再尝试着说些什么，可还没等自己组织好语言，一直在他身边沉默的白瞳少女此时却突然抢先一步夺得了话语权:
　　“既然你没有想接受挑战的意思，我们也不会强人所难…………”
　　轻甩自己的秀发，一袭素衣的少女面容同样冷漠:
　　“那就期待赛场上见面吧………………宇智波佐助，是这个名字没错吧…………”
　　“……”
　　“可是……宁次…………”
　　“可是什么？人家都已经说得那么清楚了，难道我们还要纠缠吗？李，你可别忘了凯老师说的话………在第二场考试开始之前，我们必须低调行事………”
　　“我……我知道了…………”
　　害怕面前的少女会因为自己继续啰嗦而生气，粗眉毛干脆直接放弃了反驳，不情愿地低头做出了让步。
　　“抱歉，宁次，在第二场考试开始之前，我会坚持忍耐住的…………”
　　“嗯…………”
　　忽闪着异于常人的白色瞳孔，宁次酱微微点了点头。
　　李，你个笨蛋，虽然我知道你想通过挑战强者来向凯老师证明自己，可这样做还是太心急了……作为忍者绝对不能够急躁…………
　　放心，我们为了这场考试准备了整整一年的时间，好不夸张地说，你，我，还有天天，我们三人的实力早已远远超越了大多数同龄人……剩下需要注意的……
　　纯白的瞳孔对上了血色的勾玉。
　　一瞬间，在场所有人都十分默契地安静了下来，并且将目光都转向了互相对视的冰山二人组。
　　当然，按照故事的正常走向，最后还是我们无脑的鸣人同学一句话解除了这个诡异又尴尬的氛围。
　　“那个，请问一下，我们可以走了吗？……”
　　“……随便…………”
　　“额呃呃……好吧…那就考场上再会了………”
　　——————————————————
　　————————
　　“呼，终于让他们几个离开了，刚才的气氛也太奇怪了，我说李啊，你怎么总是这么冲动！刚才人群散开后就从二楼一路跑到这来，我还以为有什么重要的事呢，结果就是为了想和人家挑战？？！……而且还是个女孩子！！……”
　　秉持着绝不惹事的原则，从刚才开始就一直沉默的丸子头小富婆天天在这种只有小队三人的情况终于也忍不住开口吐槽了:
　　“果然啊，中二热血傻瓜们的大脑回路跟我们这些普通人都不太一样，你说对吧，宁次？…………”
　　“谁知道呢……”
　　眼见某个被无情拒绝的笨蛋还在低头失落，宁次酱微微叹了口气。
　　走上前去轻拍粗眉毛的肩膀以示安慰，在自己为数不多的同伴面前，白瞳少女的神色似乎也显得不那么冰冷了。
　　“反正比赛上还会有很多强劲对手的，现在失落可不像你的性格，别给凯老师丢脸……”
　　“嗯，我知道了宁次！放心吧，我绝对绝对会通过考试的！！然后向大家证明我的努力，让凯老师为我感到骄傲！！！”
　　“啊啊，烦死了！李，你这家伙又在说大话，你知不知道这样很容易立flag的啊！！…………”
　　“？？？呐，天天，flag是什么？一种新型的忍术吗？听起来很厉害的样子啊…………”
　　“那是……算了，和你这个只知道锻炼的热血笨蛋解释不清楚…………”
　　“啊啊，天天，不要这么说嘛，我的理解能力偶尔也是可以的呀…………”
　　“去死，不要把你的脸给我突然凑过来！”
　　“哈哈，有什么关系嘛……”
　　“关系很大！！！…………”
　　一如既往地活力满满……算了，也不能说是什么坏事…………
　　见到那两个活宝的打闹并没有生气，日向家的天才大小姐反而露出了一个淡淡的微笑。
　　刚才没听错的话，那个女孩的名字……是宇智波……佐助吗…………
　　宇智波家族的最后传人………………
　　少女的思绪逐渐飘向了更远些的地方。
　　如果有机会的话…………………………能和她战斗一番确实也不错………………
　　——————————————————
　　…鸣人和佐助这两个孩子也有点儿太慢了吧………竟然让我这个老师等他们这么久……过分～～～
　　单手插兜靠在教室旁边的墙上，似乎等了太久感到有些无聊，拥有一头银发的女人放下了另一只手拿着的粉色小书。
　　真是的，看来一会儿我要好好教教他们作为忍者需要的时间规划………………
　　露出标准的死鱼眼，整个人不用说又是一副慵懒无比的画风，看样子已经完全忘记了自己昨天才因为迟到被两小只鄙视的事情，说是来得早其实也不过才等待了十分钟左右……
　　可即便这样，我们厚脸皮的卡卡西小姐内心还是升起了阵阵小情绪……甚至隔着面罩都能看到因为不爽而撅起的嘴巴………
　　终于，熟悉的白痴声音打断了女人的小声抱怨:
　　“啊，看到了！在那里！喂，卡卡西老师，我们来了！抱歉，刚才在来的路上碰到了一些事情所以稍微迟到了一下………不过应该没关系吧，反正老师也经常迟到…………”
　　“喂喂喂！鸣人，别忘了你们可属于要准备参加中忍考试啊，老师我在面临重要事情的时候可从不会迟到的奥，话说鸣人这个小笨蛋也就算了，佐助酱你怎么也跟着和他一起迟到了？…………”
　　“哼……不过被一群白痴找了点儿麻烦罢了……”
　　“哈哈，不愧是佐助酱，真是一如既往的酷呢，老师我相信你一定能通过考试奥…………”
　　“哼╯^╰…………”
　　“那我呢那我呢？卡卡西老师，你对我难道就没有信心了吗？……”
　　“这个嘛…………需要你先回答我一个问题…………”
　　“什么问题？”
　　“比如……这位跟在你身后还穿着黑衣的小姐是什么人………………”
　　…………
　　“阿拉阿拉～终于有台词了，看来还没有完全忘记我呢，也不枉我跟了一路………呐，很高兴见到你奥…………”
　　微笑，伸手。
　　“卡卡西老师………………”

第62章 十四:众人的集结
　　风格各异的穿着，代表不同忍村的护额，再配合众人脸上凶狠的表情和不善的目光…………
　　冷不丁儿打了个寒战，鸣人甚至开始怀疑自己是不是又走错了地方。
　　这里……的确是301教室没错啊…………佐助也说这一层楼根本没有布置幻术的痕迹…………
　　但是这里哪里像是个考场的样子啊？？！明明都还是下忍，怎么全都这么默契地摆出一副要吃人的模样啊？！还有，难道这不是中忍考试吗？
　　嘿！别躲了！就是说你呢！那个蜷缩在角落里满脸横肉还有一大堆胡茬的家伙！大叔啊……请问你真的只是一名下忍吗喂？
　　内心一阵吐槽过后，以为是自己刚才眼花，赶紧揉了揉眼睛，少年努力歪着脖子又看向了房间外面的门牌号码。
　　再三确定没有走错后，小刺猬只能无奈接受了这个令人无语的事实
　　鸣人机械般地转过身，然后挥了挥手，对着房间中这几百号面目‘和善’的下忍们露出了一个尴尬而不失礼貌的傻笑:
　　“哈哈……那个，大家都是来参加中忍考试的啊……还真是巧呢……总之，让我们一起努力加油通过吧！！…………”
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　回答鸣人的，是突如其来的沉默。
　　本来他们推开教室门走进来只是吸引了最前面两排忍者的注意力，可现在因为少年头脑发热打出的这个招呼，前排的家伙们一致抬起了头，后方的家伙们则是不约而同地停止了窃窃私语。
　　毫不夸张地说，此时此刻，在场所有人的目光都聚集到了还有些发懵的两人身上。
　　“额………………”
　　即使再笨也能清楚地感知到眼神中包裹夹杂的恶意，挥出去的手也尴尬地停在空中，说实话，虽然可能十分罕见，但鸣人现在确实有点儿不知所措。
　　？？？这些人到底是怎么回事啊？是我说错什么了吗？但刚才那个不只是正常的打招呼吗？…………
　　所以……他们为什么都盯着我看？就算不想回应我也不用这样吧…………唔……这种被好多人注视的感觉……有些讨厌哎………………
　　不解地嘟起小嘴，刚想再说些什么的鸣人却被一只白嫩的小手给抢先一步捂住了嘴巴。
　　“唔……唔唔……？？”（唔……佐助，里在淦森嘛？？……）
　　“嘘，吊车尾，别再说话了…………”
　　同样意识到周围的气氛有些奇怪，细眉微皱，迅速阻止了身旁的无脑笨蛋继续作死，依旧面无表情，佐助开始冷静地环顾四周。
　　果然，不仅仅有木叶，还有相当一部分人戴有砂隐和泷隐的护额……虽然表格上也的确提前说明了这次是多忍村联合考试……可没想到其他忍村派来的人会有这么多……人数上竟然能和作为主办方的木叶大致持平…………
　　而且………………还有几个我没有见过的护额……是小国家的忍村吗？还是…………
　　女孩还在用眼角的余光小心扫视着周围，而在这个房间中最隐蔽的角落处，浑身上下都被绷带紧紧缠住的奇怪家伙却悄无声息地低下了头。
　　我的错觉吗？………………等等！…………
　　佐助略显婴儿肥的脸蛋终于出现了几丝情绪波动。
　　那个家伙是………………
　　隔着数排桌子和纷杂的人群，两个面容同样冰冷的小美女视线针锋相对。
　　砂瀑我爱罗…………我记得是这个名字吧……那头显眼的红色长发还真是让人好认呢…
　　嗯？她那两个讨人厌的同伴也在啊…三人全都戴着砂隐村的护额，他们也是来参加中忍考试的吗？我就说木叶的安保措施也还没有落后到能让外村人大摇大摆走在街道上这种程度吧……原来是受了邀请……哼╯^╰…………
　　用连身旁的鸣人都察觉不到的声音轻哼一下，佐助酱开始了日常傲娇。
　　虽然气息上感觉不会太弱，可那张僵尸脸看起来就让人莫名地来气啊，皮肤白得渗人……还一副没睡醒的鬼样子……
　　单手叉腰。
　　哼…总之……黑眼圈的葫芦娃…你就祈祷不要在实战对抗中遇到我吧………
　　虽然内心还在不停地放狠话，可女孩脸上并未露出任何细微的情绪化表情……
　　相反，因为担心鸣人可能因为认出那个之前发生过矛盾的黑袍男而引起什么乱子，无视众人不善的目光，佐助顺势拉着少年的胳膊穿进过道，快步走向了教室中间还没有坐满人的一排地方。
　　由鸣人引发的骚动也因佐助的冷静处理而得以平息，眼见再没什么热闹可看，大部分下忍们也都冷哼一声后恢复了原本的躁乱。
　　“呼啊…呼…好险……差点被憋死……我说佐助！你下次能不能不要突然用手捂住我的嘴啊！这样很危险的！！”
　　大口大口喘着气，好不容易摆脱了成为众人的焦点，鸣人又自顾自趴在桌子上开始了小声嘀咕:
　　“呼……当然，只是因为危险，但我并不讨厌……没办法，谁让你的手温暖又柔软还带有好闻的味道呢～～……”
　　“你个吊车尾还是少说几句吧……………”
　　似乎没有听到鸣人的窃窃私语，眼神中透露出几丝嫌弃，轻叹一口气，佐助掏出纸巾开始仔细擦拭小手上残留的恶心口水。
　　“真是的，搞不懂你这家伙为什么话会这么多…总是因为贫嘴引发意外…………”
　　“唔……这又不全是我的错，谁让这些人……难道话多也有罪吗？”
　　“哼，话多没罪，但是容易让别人犯罪…………”
　　“……这么说也太过分了吧…………唔……话说卡卡西老师和夜姐姐现在也不知道在干什么，刚才在门外说什么因为考试紧急把我们两个给打发进来了，可看她急匆匆拉着姐姐的样子绝对有古怪…至少看样子绝对不是去找三代爷爷………”
　　“哼╯^╰……你还真担心那个女人啊，都坐在考场上了还不忘记想着她～～…………”
　　“额……佐助，别误会，第N次重申，我和她一点，不，半点都不熟！我只是单纯地好奇而已……”
　　“哼……你和她熟不熟也和我半点关系都没有……我只是为了村子的安全着想……反正把那个家伙交给上忍们处理就行了……”
　　轻甩秀发，似乎不想在这件事上继续讨论浪费时间，女孩转而又开始观察起了周围的竞争对手们。
　　不仅村子不同，就连年龄都有差距…………虽然大多数都还属于十几岁，可至少也要大我们三岁左右…………毕竟我们只从忍者学院中毕业了一个多月……出任务的次数也不过十次，战斗经验虽然大抵相近但也肯定会有些差距……
　　哼……这样也好，我的目的就是为了提升实力……如果只和弱者交手永远也无法长进…………
　　“……鸣人，呐……还有佐助，好巧啊………”
　　鸣人:？
　　佐助:？？
　　还在碎碎念的鸣人与正认真思考的佐助同时被后方传来的慵懒声音拉回了现实，仔细一听甚至还有些耳熟。
　　带着满脑疑惑，二人十分默契地转过了头。
　　“哈哈……没想到吧，是我……自从毕业分班后就没再见过了……没想到今天能在这里碰到……”
　　单手撑住下巴不至于完全瘫倒，脸上一如既往地写满了‘好麻烦’，死鱼眼甚至比卡卡西还要更胜一筹，打了个大大的哈欠，扎着单马尾的慵懒少女心不在焉地朝两人挥了挥手:
　　“真是好久不见了……”
　　“鹿丸！！你竟然也在这！！真是太好了！！”
　　好不容易在陌生的人群中看到了自己曾经在学校中的小伙伴，鸣人又挠着头开始了傻笑。
　　“错了，不是我也在这……是我们也在这…中忍考试要求必须以小队为单位参加比赛，我的队友也来了……”
　　“哈？”
　　“笨蛋鸣人，鹿丸的队友当然就是我们了！！”
　　不知什么时候，拥有金色长发的小美女已经挽着自己吃货闺蜜的手出现在了几人面前。
　　“啊！井野！还有丁次！你们都来了！！看来第十班已经抢先一步全员到齐了啊……”
　　鸣人有些不服气地捶起了桌子。
　　“可恶，要不然因为在二楼被那两个怪人耽误了许多时间，第一个到齐的肯定是我们第七班！你说对吧佐助！……”
　　“不要和我说话！…………”
　　“啊……随便你们，我根本连考试都没想来，要不是她们两个非要拉着我，我才不干这么麻烦的事情呢…………”
　　“切，总之，这次算你们赢了，下次我和佐助，我们第七班一定会赢回来的！！……”
　　“没有下次了……”
　　“为什么？”
　　“因为麻烦……”
　　“…………”
　　“不，要说最先到齐的，是我们…………”
　　戴着兜帽和墨镜的脑袋悄无声息地从桌角探出，突然出现的女孩神色阴沉得像个幽灵……
　　“唔啊！！你你你……你是志乃？摆脱别忽然冒出吓人好吗？……”
　　“抱歉，但是如果单论时间的话，我们第八班才是来的最早的一个…………”
　　“啊？是这样吗鹿丸……”
　　“那种事怎样都好，不要麻烦我…………”
　　“那是当然了！！”
　　头顶着狗狗的元气少女也一个闪身从后方凑了过来，略显英气的五官透出了明显的得意:
　　“身为日后要成为火影的女人，准时到达这不是最基本的事情吗……不会真有人会因为自己来得晚而找什么‘被人拦住’这种漏洞百出的理由吧……不会吧不会吧……”
　　“牙！！你这家伙什么意思！！”
　　“唔，这不是和我有着同样梦想的鸣人同学吗？怎么，不小心戳到你的痛处了？……”
　　“啊啊啊！！别拦着我！就算你是个女孩今天我也要好好教训教训你！！”
　　“哼，成绩垫底的吊车尾要教训人……我还真是害怕啊哈哈…………”
　　“啊啊啊！！可恶！！！！…………”
　　“那个……鸣……鸣人君…………”
　　“啊嘞？……你是……雏田？…………”
　　从志乃的背后缓缓露出一个小脑袋，天性害羞的白瞳小姑娘在面对少年时脸颊更烫了…………
　　两手不安地绞着衣角，雏田的声音小到必须让人努力伸长脖子才能勉强听清:
　　“抱歉，鸣人，牙她不是那个意思……”
　　“哈哈，我当然知道了，我也只是开个玩笑而已嘛，怎么可能真的和女孩子动手呢……”
　　“雏田，为什么要给这家伙道歉啊！喂，鸣人，听好了，我犬冢牙才是要成为火影的人，你这个吊车尾还是尽快放弃火影这个念头吧！！……”
　　“什么，我才不会……”
　　“哼╯^╰，牙，看样子你倒是一点儿都不紧张呢……”
　　单手托腮，似乎已经观察完毕，冰山小美人佐助酱转而也掺进了众人较劲般的话题。
　　“就这么有信心？……”
　　“那是当然了！！”
　　面对一向享有天才美誉的高颜值宇智波，牙的语气也明显和对我们的吊车尾鸣人有了不小差别。
　　“为了这场考试我们可没少下功夫！一定会顺利通过的！！！……”
　　“哈哈，初生牛犊不怕虎，什么都不知道的新人从某种程度上来说也真是心大呢…………”
　　！！！
　　鸣人，佐助，鹿丸，志乃，牙……以及其余四人都一齐看向了声音的源头。
　　单手叉腰，和众人一样戴着木叶的护额，银灰色的齐耳短发略显扎眼，扶了扶架在鼻梁上的眼镜，这个完全陌生的少女只看样子的话至少要比他们大上五六岁。
　　“至于这么叽叽喳喳地吵个没完吗？这又不是要去郊游……”
　　“谁唧唧喳喳吵个没完了？……”
　　自来熟的鸣人同学又开始了日常操作:即你答一句我说两句。
　　“对了，话说大姐姐你谁啊？明明戴着木叶的护额却从没见过，你难道也是来参加中忍考试的吗？……”
　　“哈哈……当然了…………”
　　缓缓走向众人，少女还不忘露出了一个真诚的微笑。
　　“你们好，我是木叶的下忍……名字是……兜………………”

第63章 十五:卡卡西的选择
　　在火影楼一间并不怎么起眼的办公室中，还冒着热气的浓茶被某个蒙面的银发女人端上了桌子。
　　“请用吧，神崎小姐，对了……提醒一下奥，喝这种茶必须要趁热，不然一会儿凉了的话可就和白开水似的尝不出味道了……”
　　“多谢了，卡卡西老师…………”
　　微微点头表示了感谢，将遮住自己双眼的黑色长发轻撩至耳畔，虽然此时脑子中的疑惑一点儿不比对方少，可夜还是不动声色地端起那杯热茶细细品尝了起来。
　　“味道怎么样？神崎小姐…偷偷提一嘴…这可是火影大人一直珍藏着没舍得喝的茶叶奥…………”
　　“哈哈，就算你这么问可我也对品茶方面没有什么研究啊……不过，实在要说的话……”
　　一边轻轻扇动着还在不停冒出的热气，夜忍不住又把小嘴凑到茶杯旁小泯了一口。
　　“有股特殊的清香，虽然有些淡但是非常纯净，嗯……这味道具体怎么说呢……唔……大概，有些像刚下过雨的绿色田野，又有些像是贴近后早春时节的樱花，光是闻着就能让人头脑变得清醒…………总之，我个人觉得这是种非常好喝的茶……”
　　“那就好，既然接待方面没有什么问题那我们就可以开始…………”
　　“开始聊正事了对吧…………”
　　“……没错…………”
　　眼神中并没有因为夜接过自己的话茬而透露出丝毫生气，但也并非毫无波动的冰冷……卡卡西小姐此刻的神色……甚至可以说有点儿复杂…………
　　“虽然不至于说整个村子的人都认识这么夸张，但我还是可以确定神崎小姐你绝对不是木叶的人…为了村子的安全考虑…所以……你到底是从哪里来的？身份是什么？到木叶来的目的又是什么？”
　　此时的卡卡西和平常简直判若两人。
　　眼神锋利却并不显得冷漠，神色正经又透出些许凛然。
　　见女人突然露出如此严肃的表情，夜先是不紧不慢地放下手中的茶杯，然后才歪着头露出了一个单纯的微笑。
　　“阿拉阿拉，出于对自己村子安全的考虑盘问我这个外来人自然是理所应当的，可卡卡西老师你也不至于一下子变得这么严肃吧…………”
　　“抱歉，但这很必要，火影大人现在因为中忍考试的事情而忙得焦头烂额，我必须要尽一切努力不能让他分心，请你理解…………”
　　“阿拉阿拉，知道了知道了……话说卡卡西老师你平常应该是个很温柔的人吧，虽然我们两个是初次见面，可一眼就能够看出来……所以就不要硬生生强迫自己摆出这幅冷漠的表情了好嘛～～～”
　　“神崎小姐………………”
　　“啊啊啊，卡卡西老师，明明我都直接叫你的名字了，你却还称呼我为神崎小姐，这是不是有些不太合适呢？…………”
　　“那么……………夜小姐？……”
　　犹豫了几秒钟，卡卡西才别扭地叫出了对方的名字。
　　“嗯……虽然还是有些生分，不过也比刚才好多了，嘛，可以，就先暂时这么称呼吧…………”
　　“夜小姐，现在你可以回答我的问题了吗？希望你对我说的都是实话，这真的非常重要……”
　　“那我也同样希望能被你相信，卡卡西老师……”
　　“……嗯…………”
　　脸上的笑意没有丝毫减退，用双臂撑住下巴，修长的手指微微拂过自己的眉梢，夜的姿势随意得像是正在与一位熟悉的老朋友对话。
　　“阿拉阿拉……既然这样那让我想想该从哪里说起呢～～呐，卡卡西老师，你知道熊之国吗？”
　　“熊之国？…………”
　　细眉微皱，卡卡西似乎开始了思考。
　　“如果我没有记错的话，就位于火之国的东南方向吧……是个人口很少的小国，不过好像也有忍者村的存在…………”
　　“嗯，没错……熊之国的忍者村名为星隐村，同样是个忍者数量很少的小村庄，而我就是来自那里的一名中忍……”
　　“真的只是一名中忍吗？…………”
　　“哼～明明说了会相信人家结果才回答了一个问题就来质疑我了吗？卡卡西老师，这样做可不太好奥～～……”
　　“不……我不是那个意思…………”
　　急忙摆手表示否定，不知为何，作为提问者的卡卡西竟然比夜显得还要慌乱。
　　“我只是对那里不太了解而已，那个，我有听说过，熊之国在两百年前有一块天外陨石坠落，陨石中蕴含神秘的力量可以调动激发人体内的查克拉而加速修炼，星隐村也是后来基于那块陨石的基础上建立起来的，所以规模很小，而在此之前据说根本没有忍者…………”
　　语气总算逐渐缓和下来，但卡卡西却又用一种奇怪的目光看向了对面的女人。
　　“夜小姐，请问一下，这些传说……都是真的吗？……”
　　“谁知道呢～～…………”
　　脸上似乎永远都是那副天真的微笑，夜像个童心未泯的小姑娘一样用手指轻轻拨动着自己垂在肩头的柔顺发丝。
　　“那些老掉牙的故事也的确传了有些年头了，……反正我是从来没有在村子里见过什么神奇的陨石，更没有因为什么神秘的力量而加速修炼……话说只要脑子稍微正常一点儿的人也能听出这种天外来物的说法没多大可信度嘛，又不是写小说……
　　夜微微嘟起了小嘴。
　　“陨石降落……我还忍者大战外星人呢！也不知道你们外村人怎么会相信这种无聊的传说……如果真的有什么能够增强力量的东西，熊之国还至于只是一个忍者数量不过几百的超级小国吗？连拿得出手的上忍都没几个…星隐村也根本没办法和木叶相比……”
　　“额……是嘛，我明白了…………”
　　被夜这一连串的激烈吐槽弄得有些发懵，向来头脑冷静的卡卡西一时间竟不知道该说些什么。
　　而一旁的夜似乎看出了什么不对劲。
　　“卡卡西老师？…喂……怎么了？没事吧？…”
　　“嗯？！……夜小姐……抱歉，我有些分神了……”
　　“唔……明明看样子是个超级高冷的人可结果却意外有些可爱呢～～卡卡西老师，请你一定要和我成为朋友！………………”
　　“朋友？…………不对…………”
　　终于意识到自己已经被彻底带偏，用力摇摇头，卡卡西小姐好不容易回过了神。
　　“夜小姐，你还没有告诉我来木叶的目的呢，既然你自己已经表明是熊之国的忍者，那么应该明白出入他国忍村需要正当的理由吧…………”
　　面对再度恢复了严肃神情的卡卡西，夜仍然没有表现出任何一丝生气的样子，相反，又是莞尔一笑:
　　“那是当然了，毕竟我再怎样也算是个忍者，这些规定还是懂得啦～～”
　　继续用手拨弄着发丝，抬起头，夜那双纯黑的瞳孔正巧对上了卡卡西审问般的目光。
　　“其实我也是为了去川之国执行任务不得不途径火之国，木叶只是必经之路而已，至于鸣人也不过正巧遇上觉得那个小家伙很有趣就不由自主地和他聊了聊……”
　　“具体是什么任务？……”
　　“阿拉阿拉，这个可就是秘密了，虽然我也不明白为什么只是购置物资会是什么A级秘密任务……啊！糟糕！！又不小心唆出来了！…………”
　　“…………”
　　看着眼前急忙捂住嘴想要补救的夜，卡卡西很想告诉她自己已经听到了……可最终，眼神中充斥着无奈的卡卡西小姐还是选择了战略性无视。
　　“我明白了……但是现在因为木叶正在举行中忍考试，整个村子都已经进入了戒严封锁状态，通俗来讲就是‘只许进不许出’…而火影大人又实在没有时间…所以……夜小姐你暂时可能离不开木叶了……”
　　“唔……那我什么时候才能离开？？……”
　　“估计最快也要等到中忍考试结束各个忍村的影和下忍们离开后吧，当然如果火影大人出面放行也不用等到那个时候……总之，抱歉耽搁你的任务了……”
　　“哈哈！！！太棒了！！！”
　　“？？！夜小姐？……”
　　“本来就打算利用这次出村办任务好好玩玩，这下正好有了正当理由！！唔啊！简直太好了！早就听说木叶是五大忍村之一，火之国也大得离谱！卡卡西老师，任务什么的晚点儿没关系，你先答应我，这段时间一定要带我好好转转木叶！”
　　“我…………”
　　“答应我嘛，答应我嘛…………”
　　“嗯…………”
　　“太好了！！卡卡西老师我爱你！！！”
　　真的…………太像了………………
　　模糊又真实的记忆从女人的脑海最深处被缓缓勾起，虽然刚才在走廊上见面时已经非常惊讶了，可她还是勉强抑制住了自己内心的激动。
　　但是现在………………
　　卡卡西无论如何也不敢相信，这个世界上竟然能有两个不同的人相似到这种程度……
　　不仅是容貌上的相似……更是那古灵精怪却又意外天然单纯的性格…………简直是一模一样…………
　　…………唔…………
　　猛地，被护额遮盖住的右眼又传来一阵剧烈的疼痛，女人忍不住皱紧了眉头。
　　但剧烈的同时也很短暂，疼痛感仅仅一闪而逝，很容易让人误以为这是个不适时的巧合。
　　卡卡西觉得有些惊讶，本来心思缜密的自己这次竟然愿意无条件相信这个名为夜的家伙，明明两人在刚刚才互相知道姓名。
　　难道，我选择相信她，只是因为她们两人十分相像吗？………………
　　用手轻轻盖住被尘封的右眼，女人的银灰色长发似乎因为光线的原因，略显黯淡。
　　忽然有点儿不敢直视对方的眼神，卡卡西小姐的神色像是下了什么重大决定一般:
　　“神崎……不，夜小姐……”
　　“啊……我在！！！…………”
　　“从今天起…………”
　　微笑着伸出左手。
　　“我们就是朋友了………………”

第64章 十六:第一个问题
　　面对陌生人突如其来的搭话，作为忍者的第一反应应该是什么？
　　没错，就是下意识的警惕。
　　毫无波动的小脸上又加重了些许冰冷，纯黑的瞳孔死死注视着忽然插进几人话题的女人，佐助一如既往地皱起了她清秀的细眉。
　　似乎也注意到了少女投来的目光，自称兜的木叶忍者伸出手扶了扶自己鼻梁上快要滑落的圆框眼镜，然后转头向她微微一笑。
　　“哼╯^╰…………”
　　发现被对方察觉到的佐助酱没有丝毫慌乱，依旧是轻哼一声后傲娇地扭过了头。
　　坐在后面的单马尾少女抬起头轻轻扫了一眼，随即又立刻满脸慵懒地趴在了桌子上，继续一副与我无关的模样望向不远处的窗外开始了日常发呆。
　　而除开这两位心智发育得有些超前的少女以外，三个小队中的其他人倒是都无一例外地对面前这个上前来搭话的木叶忍者十分感兴趣。
　　尤其，是我们的主角鸣人同学。
　　——
　　“那个那个！！兜姐姐！额……先问一下，我可以这样叫你吧？……”
　　“当然……只看年龄我确实比你们要大上不少，叫姐姐和前辈都无所谓……哈，既然都是木叶的下忍，我又是考了好几次的前辈，那趁现在考试还没开始我可以为你们这些第一次来的新手们解答一些疑惑奥…………”
　　“真的吗？？！……”
　　“当然，如果有什么对考试不懂想知道的问题尽管问我…………”
　　“太好了！既然这样那兜前辈我也想问！！”
　　“给我等一下啊牙！明明是我先来的！应该让我先问！！…………”
　　“可恶啊！鸣人！！真没风度！身为一个男子汉难道不懂得谦让女生吗？”
　　“哈？现在这种情况终于想起自己是个女生了？在学校里牵着狗到处追我的时候怎么不说？？你个男人婆！！！……”
　　“你…赤丸！给我咬他！！！！……”
　　“汪！！…………”
　　“不要啊！！！………………”
　　“牙，不要闹了，大家都是同学，况且还是鸣人君他先提出来的……”
　　“哎呀，雏田，我这可是再为我们考试通过而努力啊，没事的…………” 
　　“可是…………”
　　“可是什么？？！喂，你们几个也该够了吧！我们从出场到现在只有两句台词啊！这第一个问题应该让我们第十班先来！”
　　“不是吧？连井野你也要来和我抢吗？……”
　　“哼？抢？……”
　　似乎还在因为自己的台词太少而生气，双手抱胸，井野那长到离谱的金色刘海也开始随之左右抖动。
　　“就像牙说的那样，作为男生礼让女生是理所当然的！而且，还是像我这种超级大美女！哼……反正给你机会也只是浪费，就凭你的智商肯定问不出什么有营养的问题……”
　　“额……井野井野，这样说会不会有些过分了啊，的确也是鸣人先来向兜前辈请教的啊，要不我们就让给……”
　　“闭嘴丁次！你怕不是一天到晚吃薯片吃傻了，竟然帮着这个外班的吊车尾说话！谁才是你最好的朋友你忘了吗？……”
　　“没……我不……我只是觉得大家都是同学，没有必要为这种小事吵架而已…………”
　　“这不是小事！！算了……你只需要乖乖吃着薯片默默支持本美女就好了……”
　　训斥完自己‘吃里扒外’的好闺蜜，随手将自己的金色长刘海撩到最左边，井野又冲面前呆呆的刺猬头露出了一个挑衅般的笑容。
　　“可恶……井野这头笨野猪也太无理取闹了……”
　　被气到牙痒痒的鸣人本想蓄力一波然后再度开始大喊大叫，可当他看到自己身旁正满脸冷漠地观看这场闹剧的黑发少女后，那本不灵光的小脑袋忽然生出一计。
　　“喂，井野，算你这家伙有理，好男不和女斗，我堂堂七尺男子汉不和你们争……”
　　“哼，怎么？你这笨蛋终于开窍了？……”
　　单手叉腰，井野的笑容又开始从挑衅变为了胜利。
　　“那我就勉强接受你的…………”
　　“Stop！！”
　　“嗯？漩涡鸣人，你又要干什么？这一章已经快要被那个nt作者给水完了！！还有什么话你最好说快点！！！”
　　“哼哼……你可别误会啊井野，我只是说了我不和你争，可并没有明说要把这第一个机会让给你们……”
　　“你这笨蛋还学人说话大喘气！信不信我直接上手！！！”
　　“别别别……我只是想说，虽然我不和你们争，但是第七班又不只有我一个人，还有佐助在呢！！佐助也是女孩子，这总没问题了吧？？……”
　　“这…………”
　　“而且啊井野同学，按照你刚才说的美女更应该优先，那我们佐助就更应该第一个提问了，毕竟佐助的颜值…………这个就不用我再多说了吧？还是井野你有自信能说出比佐助更漂亮这种话？”
　　“你…………”
　　很明显，小刺猬这一出巧妙的奇招，尤其是最后一句话把心高气傲的井野给噎住了。
　　事实上，虽然遗传了宇智波一贯高颜值基因的佐助酱非常漂亮，可作为山中家族大小姐的井野也是个不知不扣的小美女，尤其是那一头极其具有代表性和辨识度的金色长发，甚至可以说，如果单纯只看脸蛋儿的话，井野也不见得就比佐助差多少……
　　可奈何佐助身上那种独有的冰山气质实在太过于明显，永远冷漠的神色配上永远高傲的眼神，在加之强大的实力和头脑…………就算不能说人见人爱，至少也得是花见花开了…………
　　在这样一名又美又飒实力头脑都在线的女孩面前，又有哪个人敢拍着胸脯说比她更有魅力呢？……
　　看看刺猬头那一脸奸计得逞后的贱笑，又转头看看黑发少女双手抱胸的冷漠姿势，仔细权衡利弊后勉强忍住想要冲上去好好收拾鸣人一顿的冲动，井野恶狠狠地朝对方瞪了一眼。
　　“漩涡鸣人，算你狠…哼………就当这次就让给你们第七班了…………”
　　“哈哈，终于决定好谁先来问了吗……”
　　轻撩起遮住眼镜的白发，兜脸上的表情看上去却并没有因为几个孩子间的胡闹而尴尬，相反，微笑还挂在嘴角上的她忽然抬起头轻轻扫了一眼房间的角落处。
　　也许是因为刚才两人争论的声音过大，一时间，周围又被充满恶意的眼神紧紧包围住，可眼前的孩子们却还是一副完全没有注意到的样子。
　　“那么…………”
　　边说边继续靠近拉短了与众人之间的距离，兜的微笑从始至终都没有变过。
　　“那位名叫佐助的小姑娘，你有什么关于考试想提前知道的问题要问我吗？”
　　透过镜片，兜的目光穿越鸣人和井野，直到与佐助那冷漠的眼神径直相对。
　　“只要不是直接问我考题是什么我基本都可以回答奥……”
　　……
　　顷刻间，众人的目光集中在了从刚才起就一直沉默的佐助身上，眼巴巴期待着这位与她们同期的天才少女能提出一个有价值的问题。
　　似乎被几人打断了思考，抬头环顾四周，又看了看满是期待的小刺猬，面无表情的女孩终于说出了她的第一句话:
　　“我确实有一个很想知道的问题想要问你……”
　　“如果姐姐我知道的话一定会回答你……”
　　“放心，这个问题的答案没有人比你更清楚…………”
　　自顾自向前踏出一步，这次轮到女孩拉近了两人之间的距离。
　　“我敢保证…………”
　　“奥？是嘛？那说来听听~…………”
　　“请问…………”
　　冰冷的眼神在避开面前女人的同时却在飞速扫视周围的每一个角落，佐助终于问出了自己的第一个问题。
　　与此同时，鸣人和他的小伙伴们也竖起了耳朵。
　　“请问一下，兜前辈，我想知道，这是你参加过的第几届中忍考试了？”

第65章 十七:地狱考试
　　“呵呵，真没想到……还是第一次有后辈向我问这种问题呢……”
　　“哼╯^╰，怎么，不方便回答吗？……”
　　“没什么不方便，恰恰相反，我可以准确地告诉你们，不多不少，算上这次正好是第七次……”
　　“什么？！！”
　　“哈哈，很惊讶吗，也难怪……”
　　用手心轻轻扶了扶鼻梁上略有下滑的眼镜，兜仍然满脸微笑地看着面前这群已经快要惊呆的孩子们。
　　“毕竟……看样子你们都是第一次来参加，还不知道中忍考试的通过率有多低…………”
　　“可是这也低得有点儿离谱了吧！！……”
　　本来还想着轻松通过考试后成为中忍，然后一鼓作气当上上忍，最后顺理成章让三代爷爷退休的某人感觉自己的梦想还没开始就已经破碎了。
　　信心瞬间消失了大半，一向心大的鸣人同学此刻却有些崩溃:
　　“一年一次的考试要考七次……唔啊！！我不会要到卡卡西老师那个年纪才能通过中忍考试吧！！！不要啊……”
　　“给我小声点，你这个吊车尾！！！”
　　“唔…………”
　　佐助先是一把堵住小刺猬的嘴，然后转头以同样的冷漠开始回敬起身后那些不善的目光。
　　脸上的笑容忽然消失，兜的眼神不知为何意味深长地朝角落处瞥了瞥。
　　头上护额各异的忍者们又开始了窃窃私语，本来互为对手的众人现在似乎都默契地对面前这几个新手升起了一种莫名的，更大一些的敌意。
　　“没关系，不必在意的…………”
　　不知何时又恢复了脸上的微笑，说是不在意，可兜的表情更像是无视一般。
　　“每四年一届的联合考试总会有那么一些不友好的外村人，放心吧，咱们木叶村内的人对待后辈还是很有耐心的，就像我一样～～……”
　　“那么，兜前辈，虽然感觉有点麻烦，可能请你告诉我们一些关于考试选手的资料吗？……”
　　“当然可以……”
　　似乎早就在等待着这一刻，兜先是不失礼貌地朝面前提出问题的单马尾女孩微微点头，然后不紧不慢地从腰间的挎包中掏出了一个微微泛黄的卷轴。
　　“那么首先，是这次考试的参赛国…………”
　　随着纤细的手指将卷轴缓缓展开，一份密密麻麻写满了各种资料的地图就这样呈现在了众人面前。
　　“兜前辈，这是？……”
　　“唔啊，虽然看不懂，但总感觉好厉害的压子啊……”
　　“哼╯^╰………………”
　　“啊啊啊，那个最中间的是我们火之国吗？好大啊…………”
　　“那当然，毕竟是五大国之一嘛，怎么说也……喂喂喂，赤丸你别在我头上乱动啊！……”
　　“唔唔……真的很大吗？让我也看看……”
　　“呀！别挤我啊丁次！你嘴角的薯片渣子都沾到我身上了！！”
　　小孩子好奇的特点在此时显现地淋漓尽致，包括最成熟的佐助鹿丸在内，八个小家伙们瞬间以兜为中心形成了包围圈。
　　而被众人围在最中间的兜却丝毫没有露出任何尴尬的神情，虽然没有滑落，可还是下意识扶了扶鼻梁处的眼镜，银发少女又开始了她不紧不慢的讲解:
　　“这次联合考试共有六个忍村参加，除去东道主的我们以及同为五大忍村的砂隐外，其余四个分别为雨忍，草忍，泷忍和新兴的音忍村……共计153人…………”
　　“这里面……有详细的个人资料吗？”
　　“呵呵，看来你已经有目标了啊…………宇智波佐助……”
　　兜镜片下的眼神依旧平静，而女孩的表情却有些不可置信。
　　“你怎么会知道我的……”
　　“不止你的姓氏，漩涡鸣人，奈良鹿丸，山中井野，你们的名字和资料我都有掌握……毕竟，从某种角度上来说，我和你们也是竞争对手的关系呢……收集对手的信息对我来说是一种习惯…………”
　　“真的……只是习惯吗？…………”
　　“我没有必要骗你，当然你也可以选择不相信我，而且……与其继续讨论这些没意义的东西不如和我说说你想知道的那些人的资料怎么样？…………”
　　“……砂瀑我爱罗……”
　　面无表情的小美女想了想又加上了一个名字:
　　“还有一个叫李洛克的……就这两个人……”
　　“那么首先说李洛克吧……”
　　兜边说边从挎包中掏出几张特殊的小卡片，并将那些印有资料的卡片依次排开在众人面前。
　　“他比你们要大一岁，但也是第一次参加中忍考试，自忍者学院毕业后总共执行过D级任务二十次，C级任务十一次，指导老师是精英上忍阿凯……据我了解他的体术特别优秀，但其他方面却很弱……”
　　“……”
　　细眉微皱，似乎正在思考着什么的佐助点头示意对方继续说下去。
　　“那么接下来是……砂瀑的我爱罗…………执行过C级任务八次，B级任务一次……不得不说，身为一个下忍竟然执行过B级任务还真是有点儿厉害呢…………”
　　“切，那算什么，我和佐助在一个月前也执行过一个很厉害的C级任务的……”
　　“哈哈，是嘛……不过由于那家伙是其他国家的新人暂时也就只能收集到这么多情报了……但我好像听说…………”
　　兜故作神秘般压低了声音:
　　“他在执行任务的时候，好像从未受过伤……”
　　从未……受过伤？？…………
　　佐助忽然想起了一个月前的波之国，仅仅一个C级任务就差点要了她和鸣人的命，而那个名叫我爱罗的家伙竟然…………
　　不，我可绝不能动摇信心！！…………
　　猛然摇头甩掉脑海中那些乱七八糟的想法，女孩的目光非但没有迷茫，反而还更加坚定了一些。
　　将女孩的一举一动都看在眼底的兜又露出了一丝不易被察觉到的微笑。
　　收起卡片和地图，少女再次转头看向了沉默的众人:
　　“木叶，砂，草，泷，雨……今年这些知名的大忍村中都有不少出色的忍者参加考试……至于音忍村因为是一个刚建国不久的小国家的忍村而情报不足……但可以肯定的是这次考试绝对高手林立……”
　　“那……兜前辈，照你这么说……”
　　“没错，就和李洛克和我爱罗一样，在场的全是各个国家下忍中的精英，所以说…………”
　　微微低头，镜片处恰到好处的反光让众人看不清兜此刻的眼神:
　　“所以说……无知的后辈们啊……这场中忍考试可远没有你们想象中的那么简单！！……”
　　——————————————————
　　“你太急于求成了！！你应该比任何人都明白，这场考试远没有那么简单！！！”
　　原本空旷的办公室中此时充满了某个激烈的反对声，而这个声音来自于这位拥有着纯黑瓜皮状短发和粗眉毛的绿色紧身衣女人。
　　名为阿凯的奇葩女人又开始了她热情似火的喊叫:
　　“喂，卡卡西，你到底有没有听到我说话啊！！你身边这个打扮古怪的陌生女人是谁我先暂且不问了……”
　　“喂喂喂！你这头快要发霉的绿蘑菇有什么资格说我打扮奇怪！！！”
　　“不要打岔！！啊嘞……我说到哪里来着……”
　　“哼～～问到她到底有没有听你讲话……”
　　“奥，对对对，谢谢提醒啊……想不到你虽然长得奇怪但人也不错嘛…………”
　　“你这个…………”
　　一时间，夜竟有些不知所措。很明显，她也是第一次见到这种犹如珍兽般的头脑，如此看来俗话所说的白痴克腹黑还是有一定道理的…………
　　而另一边的凯可不会在乎已经发懵的夜，眼见卡卡西仍像没听到一样悠闲地坐在自己面前喝茶，头脑一热，阿凯干脆直接跳到了两人中间的桌子上！！
　　这还不够，天真地以为卡卡西只是单纯听不到的阿凯甚至还凑到了银发女的耳朵旁！
　　“够了，阿凯，我能听到……”
　　也许是不想再和两人闹下去，停止了继续装傻，卡卡西轻轻将还未喝完的半杯茶叶放在了桌子上。
　　“你说的，我都明白。”
　　“你不明白！！我说了应该外等等的！就连我自己班里那几个小家伙也是潜心修炼了整整一年才来参加的，可你的学生他们……”
　　“他们怎么了？……”
　　双手交叉靠在胸前，尽管没有风，可女人的银色长发似乎仍在轻轻抖动。
　　“也许他们现在的确还不够成熟，但我相信经过这次的试炼很快就能超过你的那些学生了……”
　　“可恶……你这家伙还真是只要做了决定死也不会改变的那种倔脾气…………”
　　终于意识到现在说什么也没有用，阿凯无奈地握紧了拳头。
　　“真是为那两个小家伙担心……不过话说回来……这次和你还真有些般配呢……”
　　“奥？”
　　“地狱般的考试，魔鬼般的老师…………”

第66章 十八:考试进行时
　　“唔啊，那个摊前的紫菜饭团看起来也好好次！给我买！卡卡西老师给我买！！”
　　“呃…………夜小姐，其实我这个月的任务赏金已经快要…………”
　　“T﹏T……别嗦了，我懂…卡卡西老师这是要拒绝我的意思吧？…也对，像我这种一直待在小村子里没见过世面的弱鸡中忍，作为火之国精英上忍的卡卡西前辈拒绝我这个土包子也是理所应当的吧…………”
　　“不不不！！千万不要误会夜小姐！！我的意思是……买当然可以，但至少你先把嘴里的丸子吃完吧，要不然拿着那么多食物也实在不太方便和我们逛街…………”
　　“原来是这样！哈哈，我就知道卡卡西老师你最好了！啾咪～～爱你吆＾3＾～～……”
　　“…………”
　　“嗯，看着这家伙吃我也有点饿了……既然这样的话，作为你永远的朋友兼对手，我的那份也就拜托你了卡卡西，我相信你应该不会拒…………”
　　“抱歉，我拒绝。”
　　表情切换的速度快到令人惊讶，前一秒钟还柔声细语微笑着答应夜要求的卡卡西却在转过身面对她那位“挚友”时瞬间恢复了平常状态下的标准死鱼眼。
　　“为什么？？！！！”
　　名为迈特凯的绿色珍兽表示灰常不解，本来就粗的眉毛此时更是扭做一团，似乎是在表达自己的疑惑:
　　“明明对那个外村人答应的好好的到我这就不行了？唔！不公平，反对区别对待！！！你最好给我一个合适且充分的理由卡卡西！否则别想再得到我珍贵的友谊了！！”
　　“因为没钱。”
　　死鱼眼毫无波动，根本不理会好友接下来的撒泼打浑，卡卡西习惯性地撩开了自己耳畔的几缕银发。
　　“怎么样？阿凯，这个理由够充分吗？”
　　“够，但是不完全够……”
　　心底仍不服气的凯一脸热血地摆出了久违的战斗姿势。
　　“来吧！卡卡西，我永远的对手啊！我迈特凯在次向你提出第九十八次决斗！！输了的人要无条件答应赢的人一个条件奥！怎么样？很有挑战性吧？？
　　那么就赶快！！赌上精英上忍的名号和写轮眼卡卡西的大名！燃烧你体内青春的鲜血！来与我木叶的苍蓝野兽尽情挥洒汗水吧！！！”
　　……………………
　　“啊嘞，卡卡西老师，我忽然又不想吃饭团了，那边的烤鱿鱼看起来很不错，我要那个！！……”  “嗯，那我们过去看看吧……”
　　“哗啦…………”
　　似乎是满腔热血被冷水无情浇灭的声音，还在摆pose的凯楞在原地呆住了好一会儿，注视着二人几乎快要消失的背影。最终，我们高傲的木叶猛兽还是咬紧牙关一路小跑着追了上去:
　　“可恶！！！卡卡西，还有那个谁……你们两个！不要就这样丢下我啊！！！”
　　……………………
　　木叶村的街道一如既往地热闹，熙熙攘攘的人群似乎不知疲惫，不断来回穿梭于两侧的摊位，因为一点儿小钱而与老奸巨猾的小贩争吵到不可开交的案例比比皆是。
　　手工制成的面具和风车在孩子们的眼中无疑有巨大的吸引力，还拖着鼻涕的小男孩紧紧拽住身旁妇人的衣角，顶着可能会因为耽误母亲回家做饭而被痛骂一顿的风险蹲在地上，目光中透出的只有渴望。
　　扎着两条羊角辫的小姑娘则小心翼翼地从带草帽的老人手中接过了那条还眯缝眼睛吐舌头的猫咪。
　　身旁的父亲眼中满是慈爱。
　　而那位因收到自己生日礼物兴奋到涨红脸蛋的女孩也许不知道，此时此刻，她和自己怀中那条美妙的小生灵同样可爱。
　　不远处卖鲷鱼烧的大叔为了拉拢顾客伸长了脖子，而作为他有力竞争对手的天妇罗老板却因为着急将热油溅到了手上。
　　随处可见的面馆中传出了熟悉的餐具碰撞声，然后，还冒着热气的荞麦面被厨师亲自端上了餐桌。
　　————
　　“哈哈！好香啊！我不客气了！！”
　　随便双手合十简单做了个饭前祷告，已经等不及的夜直接挑起一筷子放进了嘴里。
　　“呜……呜呜X﹏X…………好烫啊！！！”
　　“哈哈哈！活该你个笨蛋！刚端上来的面就这么着急吃不烫你才怪呢！”
　　“哼╯^╰……要里寡！！呃乱立……”
　　用手轻轻扇着风，舌头无力耷拉在嘴边的夜有些口齿不清，不过还是不难听出她对身旁的绿色粗眉毛有稍稍不满。
　　“好了，你们两个都互相吵了一路了，吃饭的时候就都安静点儿吧…………”
　　微微扶额，有着一头银色长发的卡卡西小姐似乎对自己这两个同伴有些许无奈。
　　“特别是你，凯，既然神崎小姐是外村来的客人，你就不要……”
　　“我知道，吃完这碗面我就走，你就陪着她好好玩吧！我还要去找我的宝贝学生们呢，他们第一场考试应该快结束了，才没有时间和你们到处在大街上瞎逛呢！！…………”  
　　“哼，又没有叫你这个怪家伙跟来，明明我只说了让卡卡西老师带我逛逛木叶……呼噜噜……”
　　终于如愿吃到面的夜却仍不忘记碎碎念:
　　“是你这家伙自顾自跟过来的……甩都甩不掉……”
　　“谁自顾自跟着你们啦！！……我……我只是……”
　　由于被对手一针见血，脑袋明显不太好使的粗眉毛女人一时间竟找不出什么合适的回怼话语。
　　“对了，我只是单纯地肚子饿了想来吃面碰巧和你们顺路而已…………没错，就是这样！！！”
　　“这种理由谁会相信啊！也只有你这种没有大脑的家伙才能说出口～”
　　“你才没有大脑呢！！”
　　你们两个……其实都差不太多…………
　　这样想着的卡卡西忍不住轻轻按压起了有些发疼的脑壳，然后因为不想再和这两个麻烦的奇葩对话单手托腮别过了头。
　　此刻正临近中午，正值用餐高峰期的面馆里不能单纯地说食客众多，只能用座无虚席来形容。
　　碗筷碰撞的噪音，奋力吸面的呼噜声，邻桌交谈的琐事，以及小孩子无缘无故的哭闹同步进行，在这个小小的地方合作办起了一支并不怎么动听的交响曲。
　　但是这些丝毫不会影响到我们的卡卡西小姐，她仍用那副让人尴尬的无聊死鱼眼淡淡注视着周围，即使察觉到了许多男人时不时瞟过来的目光也和那两位白痴一样选择了无视。
　　毕竟那两位虽然脑子的确都不太好用，但是身材和脸蛋还是实打实没得说的，身为男人想养养眼也十分正常。被看几眼也不会少块肉，就权当让他们欣赏好了…………
　　至于自己嘛……
　　撇嘴。
　　反正整张脸也只有眼睛能被看到，而且应该也不没有谁会对我的眼睛感兴趣吧……
　　话说回来……如果不是阿凯刚才提醒了我还真快忘了时间……鸣人和佐助的第一场考试快要结束了啊…………
　　哼哼～～应该没什么大问题吧，那两个小家伙可是我的学生吧…………
　　轻撩银发，女人面罩下的嘴角在不自觉间开始了微微扬起。
　　鸣人，佐助，我相信你们一定能做到的！………
　　——————————————————
　　完蛋！！！！
　　完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋！！！！！！！
　　如机械般不停循环小声碎碎念，毫不夸张地说，漩涡鸣人此时的心情只能用‘崩溃’二字来形容。
　　周围的人都在奋笔疾书。
　　左右两侧是坐成一排的监考中忍，最前面的讲台黑板处则是个满脸疤痕，浑身上下都透着杀气的可怕女人。
　　时间还在一分一秒地流动，望着自己干干净净一字未写的试卷，欲哭无泪的少年终于在内心深处发出了无声的呐喊:
　　可恶！！！为什么！！为什么！为什么没人告诉我中忍考试第一场就是我最最最不擅长的笔试啊啊啊！！！！！

第67章 十九:各自的战斗
　　“在垂直距离高七米的树上向水平距离50米处的敌人抛出一枚初速度为41.84m/s的手里剑，无视空气阻力，预测这名敌方忍者的外貌特征并说出依据……”
　　？？？？！！！
　　这特么都是什么鬼问题啊啊啊！！！！你敢出点儿正常人能做的题目吗？？？！！！
　　已经快要将自己标志性的刺猬头抓秃，内心疯狂吐槽的鸣人最终还是无力摊在座位上叹了口气。
　　唉……真没想到一上来就会遇到最麻烦的笔试，而且偏偏题目还这么难！！
　　少年又烦躁地抓了抓小脑袋。
　　这下完了……试卷上的题别说答对了，能看懂的都没有几道……这样下去我就要交白卷了！！
　　啊啊啊！！可恶啊！讲台上那个满脸刀疤的恐怖女人还一直死盯着下面，左右两排也坐满了监考官！就连作弊都没有机会……真是的！也不用这样吧！给学习差的孩子一点儿机会行不行？？第一场就交白卷！难道我的中忍考试开始即结束吗？
　　不要啊！！我还要成为火影呢！！！！我不要和兜姐姐一样一辈子都当下忍！！忍者之神大人啊，拜托您保佑我通过吧…………
　　————————
　　“那个笨蛋，果然不让人省心…………”
　　抬头瞥了眼坐在自己前面开始莫名抽风的鸣人，像早已料到般轻声嘀咕了一句，佐助酱默默撩开了遮住眼睛的秀发。
　　算了，反正也根本没指望让他自己答及格，等我写好后再偷偷传给他吧……
　　不过话说回来……这次的考试…………有些奇怪。
　　先不说这种难到离谱的题目有多少人能够及格，光是讲台上那个名叫森乃伊比喜的主考官提出的几条规则就很耐人寻味…………
　　一、这场考试实行倒扣分制。每人开始时都会有十分，试卷总共十道题，没题一分。如果都答对可以得到满分也就是十分，答错几道则会相应从满分中扣除。
　　二、考试并不单纯看个人得分，而是以小组形式来评判。三人组满分三十分，二人组满分二十分，三人组总分达到二十二分，二人组总分达到十四分即可过关。
　　三、最后，也是最重要的一条……如果有作弊或者疑似作弊的行为被监考官发现，每发现一次立刻扣二分。
　　前两条多少还算说得过去，但第三条…………每发现一次作弊扣两分……每人初始拥有十分，也就是说三人组最多不能超过四道错题，而两人组的我们则不能超过三道…………
　　像这种综合了假设不确定条件和力学能量分析的题目对于下忍来说绝对算超纲。可以说，绝大部分人仅仅是及格就已经非常困难了，让小组成员同时保持这种程度的正确率………………基本是件不可能的事情。
　　这不过是中忍选拔考试的第一场，真的要在这个教室里淘汰掉这么多人吗？
　　而且……最奇怪的一点是……如果他们都已经发现作弊了，为什么不是直接将我们逐出考场？还特地放在最后强调……还有那左右两边的监考官一个个都还随身带着本子…，是要在我们作弊时记录吗？哼，就好像认定我们一定会作弊一样…………等等？本子？？！！
　　难道说？？！！………………
　　女孩的脑海中猛地蹦了一个大胆的猜想。
　　为了验证这个想法，佐助开始小心翼翼观察起了周围的中忍监考官。
　　哼╯^╰……我猜的果然没错……
　　少女的嘴角不自觉地勾起了些许弧度。
　　那几个时不时在本子上写东西的监考官，你们暴露了这场考试真正的目的。
　　本来这种倒扣分数的机制就已经十分可疑了，竟然还在规则中几乎明示我们有不止一次的作弊机会。如果再配上那个主考官开考前的话：
　　“都给我记好了，那些拙劣的作弊行为无异于自掘坟墓。既然已经下定决心来到这里了，那就给我像个真正的忍者一样考试！”
　　这句话表面上听起来像为了是震慑和警告作弊行为，但回过头细细品味一下…………拙劣的作弊行为不可以……言外之意不就是可以使用更加高明的手段吗…………
　　绝对没错…………这并不是一场单纯检验我们知识水平的考试！！而是场意在考察个人情报收集能力和团队合作，允许使用伪装以及隐蔽术的特殊考试！！
　　【忍者要透过表象看清事情的本质。】
　　因此，主考官真正的本意是不要用那些一眼就被看破的拙劣手段，要像一个合格的忍者在搜集情报的同时不会暴露。
　　在不被发现的情况下找出隐藏在场中的答案才是这场考试的用意。
　　快点察觉吧，吊车尾……
　　血色的勾玉轮廓逐渐在女孩的瞳孔中由模糊变为清晰。
　　时间不多了，聪明一点儿的人，应该都已经动手了…………
　　——————————————
　　白眼，开！！！
　　很好……看得一清二楚，果然没猜错…………李和天天应该没什么大问题，我也要赶快了……
　　嘴角微扬，经过白眼透视的答案如同摆在面前一样清晰，再没有一丝多余的动作，宁次酱开始奋笔疾书。
　　“汪……汪汪～～……”
　　“吆西吆西，赤丸真是乖孩子，那么接下来是第四题奥…………”
　　精通忍犬语言的牙甚至已经提前摆出了胜利的姿势。
　　“嗡～～…………”
　　小到几乎被所有人无视的虫子悄无声息环绕了教室一周，然后轻轻落在了神色阴沉的少女手上，振动翅膀开始了富有规矩的舞蹈。
　　“嗯……答案是8吗…………”
　　戴着墨镜的脸上看不到丝毫表情波动，名为志乃的少女默默在试卷上写下了正确答案。
　　ok！已经写完了，李，你可以开始了……
　　收到！！！
　　与丸子头女孩短暂的眼神交流过后，粗眉少年戴上了自己的护额，少女提前在天花板处用苦无和透明丝线固定好的答案赫然映入了眼帘。
　　谢了，天天，我看到了…………
　　双方都微微点头示意后，便继续同时进行起了这场近乎完美的配合作战。
　　——
　　从下笔的节奏，顺序，以及笔画来判断…………
　　后排靠窗的角落中，浑身被绷带包裹住的奇怪家伙忽然睁开了眼睛。
　　原来如此…………
　　啧……可恶……知道了知道了，别用那种眼神再瞪着我了，我是不会拖后腿的…………
　　轻叹一口气，满脸花纹的男人随即在红发少女冰冷的注视下开始了行动。
　　表情还是那么吓人……算了…………看来我爱罗和手鞠都已经差不多了，那接下来就靠你了……乌鸦………………
　　————————
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　完蛋完蛋完蛋！！！一不注意又过去了十分钟！！！
　　仍然一字未动的小刺猬盯着墙上的钟表逐渐陷入了绝望。
　　距离考试的一个小时只剩下二十分钟了！我却连一道题都还没有答上来！！这样下去就算佐助得了满分我们两个也会被淘汰的！！！
　　可恶……到底该怎么办啊！！难道我又要拖佐助的后腿了吗?……
　　真是好不甘心啊………………都怪我平时没有好好听课…………
　　颓丧地趴在桌子上，本来已经快要放弃的少年却在这一刻听到了犹如天使般的声音:
　　“鸣……鸣人君…………”
　　抿紧嘴唇，声音已经低到不能再低，脸颊似乎还有些发烫的白瞳少女用小手不安地拨弄着自己淡紫色的短发:
　　“我……我给你看我的答案吧………………”

第68章 二十:躁动
　　“我……我给你看我的答案吧…………”
　　啊嘞？？…………
　　本来已经打算好破罐子破摔的少年冷不丁愣住了，敲了敲自己的耳朵再三确定没有听错后，鸣人小心翼翼别过了头。
　　淡紫色的短发勉勉强强遮住了那发烫的脸颊，纯白的瞳孔不带一丝污垢，眼神似乎总在四处闪躲，以为是自己的声音太小而导致旁边的少年没有听见，轻抿嘴唇，名为日向雏田的少女红着脸又提高了一些音量:
　　“鸣……鸣人君……你快点照我写的答案抄上吧……虽……虽然也不敢保证全部正确……可……”
　　仍然不敢直视对方，女孩好不容易鼓起勇气提高的音量不知为何又渐渐衰弱了下去。
　　“可至少……能让鸣人同学通过这次考试……”
　　………………
　　她在……说什么啊？？！
　　注视着身旁满脸通红不敢抬头的雏田，分明清楚地听到了她说的话，可鸣人一时间竟有些发懵。
　　没搞错的话…………我们，我和她，应该算是竞争对手吧？毕竟不是同一个队伍的人…………
　　那她为什么要对我这么好？？？还让我无条件地抄她的答案？雏田……虽然的确很可爱，但我平时也没有和她说过多少话吧？…………？
　　不正常……太不正常了…………
　　刺猬头少年偏偏在这最不需要思考的时刻开始了多余的思考:
　　！！stop！！！
　　等等……这……这不会是圈套吧？？……故意引诱我抄她的答案然后出其不意报告给监考官好早早地淘汰掉我们第七班…………
　　偷瞄了一眼身旁人畜无害的可爱脸蛋，鸣人同学又咬着笔杆皱起了眉头。
　　不过……雏田也不像是会做那种卑鄙事情的人啊……难不成……是可恶的牙教唆她来害我们的？？唔……很有可能…………
　　可是……如果不抄的话，考试时间到了交白卷的我也会被自动淘汰掉的！！！
　　啊啊啊啊啊！！老天啊！！我到底应该怎么办啊！！！
　　“额……那个…………”
　　胡思乱想了半天，十分清楚时间很宝贵的鸣人还是决定试探着问一下:
　　“雏田啊……呃，就是……你，你为什么要这么做呢？”
　　“那……那个…………”
　　似乎与少年对话需要莫大的勇气，脑袋几乎要抵在桌子上的女孩支支吾吾地开口了:
　　“我……我不想鸣人这么早就被淘汰！！……”
　　“啊？？…………”
　　“那个……你看啊……毕竟这里就只有我们八个新人，再说以后肯定也少不了会遇到困难，所以我觉得还是应该互相帮助………………”
　　“行了，雏田，你不用说了！！”
　　“鸣……鸣人…………”
　　少女的细眉一瞬间耷拉了下来，她用只有自己才能听到的声音喃喃道:
　　“你是……不相信我吗…………”
　　“哈哈，原来是这么回事，果然是我多虑了！！”
　　恢复一脸白痴样的少年满脸傻笑地看向了女孩。
　　“谢谢你了，雏田，不像佐助，你果然是个温柔善良的女孩子！！”
　　鸣人…………
　　微皱的眉头又在一瞬间完全舒展开，虽然仍是满脸通红，可女孩的嘴角却微微扬起了一个小弧度。
　　下一秒钟，雏田将自己已经写完的试卷压在胳膊下面轻轻向鸣人那边的方向递去。
　　“鸣人君……抓紧时间吧……”
　　吆西！！！能挨着雏田坐真是太走运了！！
　　身体自顾自也向对方挪了挪，少年的内心此时乐开了花:
　　哈哈……我就说我是主角嘛，主角怎么可能在第一场考试就交白卷被淘汰呢？佐助……现在压力来到你那边了吆…………
　　按捺住心中的狂喜，鸣人总算拿起了一直被自己当做玩具的笔。
　　呐～中忍考试第一场……我漩涡鸣人就单方面宣布通过啦！！！
　　————————————————
　　哼哼～～都到这个时候了，应该差不多了吧～
　　随手将自己的金色长发撩至耳畔，山中一族的大小姐露出了一个狡黠的微笑。
　　伸长脖子环顾四周后，井野的目光死死锁定在了某位端坐在她前面貌似正在检查试卷的少年身上。
　　嘻嘻～～……不错，看起来挺靠谱的嘛～那么，就决定是你了～～
　　早已蓄谋已久的少女注视着少年的背影默默开始了结印:
　　山中秘技——心转身之术！！！
　　呃…………！！！！
　　正在仔细检查的少年忽然感觉头脑一沉，然后在那股突如其来的强烈无力感作用下无奈闭上了眼睛。
　　沉默了几秒钟后，少年又重新睁开了眼，只不过这次他的目光中透露出了几丝阴谋成功后的得意。
　　哈哈，不愧是我，果然没有看错人…………
　　看着试卷上密密麻麻的答案，依靠秘术成功获得少年身体控制权的井野一阵窃喜。
　　不过，光是看答案就这么难，这种题目想要靠自己完成真的可能吗？…………
　　去去去，管他呢，我想这些干什么，中忍名额是有限的，考试题目越难越好，最好难到那些家伙都不会做，反正都是竞争对手，淘汰掉越多越好～～
　　哼嗯，我的心转身之术还不太熟练，控制时间大概只有两三分钟，得赶紧把这些答案全部记在脑子里，一会写完还要用同样的办法帮鹿丸和丁次呢……
　　控制着少年的身体拿起试卷，井野开始了一目十行的快速浏览。
　　ok！！完全记下了，虽然连你这家伙的名字都不知道是什么就借用了你的身体，可无论怎样你知道后也一定也会因为能够帮助到美丽又天才的我而感到荣幸吧～～～
　　嗯哼～那我就在此勉强谢谢你吧～没有名字的同学吆～～
　　…………………………………………
　　哼……井野已经睡过去了啊，看来她已经开始用那招了……任谁都无法抵挡的控制术，还真是好用啊，不管是在战斗还是像这样别的地方……
　　单手托腮，明明自己的试卷还一字未写却丝毫不慌张，仿佛一切事情都在算计内的鹿丸瞥了眼坐在自己不远处呼呼大睡的丁次叹了口气。
　　嘛嘛……虽然这样想有些对不起井野……可我果然还是觉得想放弃啊…………毕竟……
　　单马尾少女用她一成不变的死鱼眼看向了窗外。
　　成为中忍什么的…………光是想想都觉得十分麻烦啊…………
　　————————————
　　“102号，站起来……”
　　“啊？我？为什…………”
　　“你被取消考试资格了。”
　　面容冷漠地说完后，神月出云向满脸惊愕的少年做出了一个出去的手势。
　　“抱歉，102号的两位队友，58号和74号也会被一同淘汰，请你们三个出去吧，考试还在继续，还待在这里免不了会影响其他人…………”
　　“我…………”
　　“诺，又有小鬼心急了～43号和27号，作弊行为超过五次，你们也被取消考试资格了，至于那两个蠢家伙的队友……”
　　冷笑着走向作弊者的座位，钢子铁自顾自搭上了少年发抖的肩膀。
　　“你们是识相地自己跟着出去呢，还是要我当着这么多人的面再重审一遍你们的编号呢？……吆～……不过说话的时间……又一组幸运儿诞生了，49号和他的队友们，正好你们几个一起不会太孤单…………”
　　…………
　　全场寂静了几秒钟后。
　　各自无奈地叹了口气，被指到编号的少年少女们最终还是满脸不甘地放下了手中的笔，带着失落的表情排队走出了考场。
　　但是，有一个人例外。
　　被最后指到的，编号为49号的砂隐少年仍双拳紧握地站在座位旁，目光中充斥着的似乎是……怒气？
　　“奥？……好像有只不服气的小老鼠没听懂话啊……”
　　带着比男孩更高傲的眼神，钢子铁缓缓踱到了他的面前。
　　“真是伤脑筋，难道非要姐姐我亲自过来请你离开才行吗？……”
　　少年把拳头握得更紧了一些。
　　“你们说我作弊超过五次了…………”
　　“对啊，要不然为什么会无缘无故让你们离开呢？”
　　“有证据吗？！！”
　　少年冷不丁开始了大声吼叫:
　　“这里在场的有这么多考生，仅凭你们几个考官真的能全方位监察到吗？说我作弊取消我资格？那你们就拿出我作弊的确凿证据来啊！不然我是不会服气离开的！！”
　　“证据？…………”
　　不仅微皱眉头的钢子铁，少年这番铿锵有力的话显然吸引了除伊比喜之外的所有监考官。
　　然后，在众人惊讶的目光中，少年就那样被一名看起来体格柔弱的女人单手提起。
　　眉头虽然紧皱可嘴角依旧露出古怪的笑容，此刻，钢子铁的语气强硬到令人不容反驳:
　　“喂……………小子……我说，你，是不是搞错了什么？？…………”

第69章 二十一:考场内外
　　“喂………………小子……我说，你，是不是搞错了什么？？…………”
　　没有丝毫废话，直接上前一把扯住少年的领子将他单手提起，钢子铁强硬的语气中还隐约透着几分不屑。
　　“稍微提醒你一下，别忘了，我们是这个考场中的监考官……”
　　“那又怎样！！！”
　　被提起的砂隐少年似乎正处在叛逆期，尽管身体挣脱不开但嘴上仍不肯服气。
　　“监考官难道就可以不讲道理了吗？这就是你们主办方木叶的态度吗？你们哪只眼睛看到我作弊了？除非拿出确凿的证据，否则我不会离开的！！！”
　　…………
　　少年突然提高的音量将原本就十分安静的考场变成了一片死寂，此时此刻，就连笔落在纸上的沙沙声都轻了许多。
　　虽然不至于全部，可少年倔强的发言还是吸引了考场内大部分考生的注意力，甚至因为他如此信誓旦旦地与之对峙，有一小部分下忍，尤其是别国的下忍，已经将有些怀疑的目光看向了讲台处的木叶监考官们。
　　“所以说，小鬼，你根本没有明白我的意思啊，真是的，让我浪费了半天口水…………”
　　对投来的目光没有丝毫在意，刺猬头女人微笑着摇了摇头。
　　没有任何征兆，钢子铁突然发力，将双脚离地的少年又重重按回了座位上。
　　“呃啊…………”
　　不等被强行扔回的少年再开口抱怨一句，那双比之前更有力的手已经死死钳住了他的脖子。
　　“你…………”
　　“闭嘴，小鬼…………”
　　嘴角虽说还有些许扬起的弧度，可女人的眼神此刻却充斥着冰冷。
　　“你给我听好了，仔细看看你的周围，我们可都是为了这场考试而专门挑选出来的中忍精英……硬要说的话，我们的实力就是最好的证据！…………”
　　猛一用力。
　　“别说你那种拙劣到家的作弊动作，你就是在座位上眨个眼我都看得一清二楚，别妄想能在我们这搞这些死缠烂打的花招，明白了吗！！！…………”
　　“呃啊……呃……我……我明白了，我、我马上就出去……对不起，对不起给你们添麻烦了……对不起…………”
　　“哼…………”
　　瞥了一眼边大口喘气边灰溜溜逃出教室的少年，再转头看看早已被吓出浑身冷汗的一众下忍，似乎达成了自己想要的效果，钢子铁满意地笑了:
　　“所以说，接下来，还有哪些小老鼠们会因为作弊而淘汰掉呢？真令人期待啊…………”
　　……………………
　　钢子铁这家伙，玩心又犯了……就算是我交代过她要稍微吓唬吓唬这些小鬼们，但也不用这么夸张吧…………
　　微微摇头，从刚才开始就不动声色站在讲台上观望的总监考森乃伊比喜轻叹了一口气。
　　算了…………这样也好，正好借那个出头的小鬼达成了目的。
　　双手抄兜，布满老疤、面相恐怖的女人用她一成不变的眼神平静地扫视起了周围。
　　嗯…………开考已经四十五分钟了，该走的也走得差不多了，那么接下来…………
　　嘴角微扬。
　　差不多该开始真正的中忍考试了…………
　　……………………
　　！！！！
　　她…………她刚才是在看我吗？…………那个眼神……她……那个刀疤脸不会已经注意到我了吧……
　　感受到某种目光的鸣人忽然后背一凉。
　　因为那个砂隐的打扰，拿起的笔还没来得及落到纸上，少年慌乱地转过头想观察周围的情况，却正巧和不远处的女人对上了双眼。
　　神月出云微微扬起了嘴角。
　　被吓出一身冷汗的鸣人看了看雏田递过来的试卷，又看了看不远处仍在奋笔疾书的佐助，终于…………
　　“那……那个……雏田啊…………你还没看出来吗？…………”
　　“什么？……”
　　白瞳少女用歪头表示了自己的不解。
　　“鸣人君，再不抓紧时间的话可就…………”
　　“说的就是这个……像我这样的天才忍者，是绝对用不着作弊的～～！！”
　　将女孩靠过来的试卷悄悄推回，鸣人勉强冲她挤出了一个傻笑。
　　“而且，我要是真的照你的答案抄上的话，没准还会连累你……”
　　“哎？…………”
　　最最主要的是！万一我一个不小心被那些眼睛尖到离谱的监考官抓到的话，还会殃及到佐助…………佐助她为了这场中忍考试肯定准备了很久，我说什么都不能让她被作弊者牵连这种丢人的方式淘汰掉！！
　　没错，我说什么都不能作弊！！！
　　这样想着的鸣人竟然感觉有如此觉悟的自己有点儿小帅，用不知从哪来的信心拍起了胸脯。
　　“所以说，雏田，不用担心我，你还是抓紧剩下的时间仔细检查两遍答案吧，我一定没问题的………”
　　鸣人…………
　　第一次正视起少年的目光，似乎明白了什么，白瞳少女羞愧地转过了头。
　　“抱歉…………是我不好，做了多余的事情…”
　　“不不不……再怎么说雏田你也不用道歉……”
　　“鸣人……”
　　“啊嘞？…………”
　　“请加油吧，我们一定要一起通过考试，ゞ◎Д◎ヾ啊啊啊！………………那个，一起通过不是那个意思啦！！是……我……呃，总之…………”
　　摇摇头，女孩露出了一个饱含鼓励的微笑。
　　“我相信你，鸣人…………”
　　呵呵……虽然很感谢雏田你相信我，可是……
　　刺猬头少年再次开始了无声的呐喊。
　　我根本就不相信我自己啊！！！
　　可恶！如果你能再坚持一下让我抄说不定我会改变想法也说不定！！啊啊啊！！又TM逞强了，漩涡鸣人你个大白痴，真是死要面子活受罪！！最后及格的希望也被你自己亲手断送了…………
　　接下来，接下来到底该怎么办啊！！！卡卡西老师！！帮帮我啊！！！
　　——————————————
　　“阿嚏！！…………”
　　“唔，怎么了卡卡西老师，是不小心感冒了吗？”
　　“不，没有…………”
　　扶正因为打喷嚏甩歪的护额，从火影办公楼走出的银发女看向了中忍考试考场的方向。
　　“应该是那两个小鬼中的哪个正在念叨我吧……”
　　“小鬼？啊！说的是鸣人吧！！”
　　不知道为什么，只要提起关于刺猬头少年的事情就非常兴奋，夜忽闪着大眼睛看向了卡卡西:
　　“所以，鸣人那个小家伙什么时候考试结束啊，明明才一会儿不见，可莫名有些想他了呢～～”
　　“哈哈，夜小姐这么喜欢那个小鬼头吗？还真是让人多少有些意外呢…………”
　　“当然了，我觉得他很单纯很有趣哎…………”
　　夜不自觉地撅起小嘴。
　　“我们现在可以去找他了吗？…………”
　　“这个嘛……暂时还不行，鸣人那小鬼还在考试中，那场考试对他很重要……”
　　“这样啊…………”
　　“咳……不说这个了，应该也没多长时间了，反正一会就能见到他了……那个，夜小姐……”
　　轻撩银发，卡卡西立正身体向面前的女人微鞠了一躬。
　　“卡卡西老师？你这是…………？？……”
　　面对呆萌地歪头表示不解的夜，卡卡西充满歉意地挠了挠头。
　　“抱歉，夜小姐，刚才我已经去找三代火影大人亲自确认过了，熊之国大名的确在三天前通知过要在火之国木叶忍村借道去购置物资……作为友好同盟国，火影大人也签署了同意书，只是由于这段时间太忙加上实在没想到来的这么快所以疏忽了…………总之……”
　　女人的腰弯得更低了一些。
　　“你在办公室对我说的内容完全属实，很抱歉那时候怀疑了你………”
　　“阿拉阿拉～～真是的，冷不丁突然这样，我还以为是什么重要的事情呢～～”
　　夜没心没肺露出的大笑表示自己根本不在意。
　　“我才没有放在心上呢，我和卡卡西老师可是朋友啊……”
　　“夜小姐……”
　　“再说了，就算当时有一点点小生气……可卡卡西老师带我吃了那么多我没见过的好东西，这些当做赔礼也已经足够了……呐，卡卡西老师，抬起头来吧，朋友之间如果还因为这种小事计较也太不像话了……”
　　“……嗯……谢谢你，夜小姐……”
　　“都说别这样了！卡卡西老师，你再说这种话我可真要生气喽！╰_╯…………”
　　“好好好，一切都听你的…………”
　　抬起头，虽然还是平日中最常见的死鱼眼配合几乎遮住整张脸的老土面罩，可卡卡西的神色却分明带有几分笑意。
　　“哼，这还差不多…………”
　　双手抱胸轻声一哼，心大的夜丝毫没有发觉卡卡西微妙的表情。
　　“对了，卡卡西老师，鸣人他是一个人住吗？”
　　“……好像是吧…………怎么突然问这个？”
　　“没什么……只是第一次见到他后就稀里糊涂进到了他的家，当时还没觉得有什么不对，现在回想起来里面似乎没有其他人生活的样子……这个年纪的孩子一个人住比较稀奇，一般不都是和父母住在一起才对吗？……”
　　“…………我也不太清楚……我成为鸣人那家伙的老师也不过才短短几个月，对他的情况…………不是太了解…………”
　　“是嘛……那就只能找他去问了，毕竟对那个小鬼很感兴趣，想多了解了解关于他的事情…………”
　　“不，夜小姐，这个想法……还是不要了……”
　　“啊嘞，为…………”
　　看到一瞬间表情再度恢复冰冷的卡卡西，即使脑子再不好使，夜也似乎明白了什么东西。
　　“哼哼……那就算了吧，反正我也只是在这里呆一小段时间，稍微克制一下自己的好奇心也没什么大不了的…………”
　　听到这个天然呆做出了保证，卡卡西像变脸一样神色一松。
　　“多谢了……”
　　“啊啊啊！！不是都说了朋友之间别说什么谢不谢之类的话了吗？算了算了，这次就特别饶你一次吧卡卡西老师，呐，我们接下来可以去考场外等着接鸣人他们回家了吧？”
　　“可以……不过在这之前……”
　　神色再度归于平静，却没有丝毫平时里慵懒的气质。抬起头，卡卡西的目光看向了某个……距离村子中心稍远一些的地方……
　　“我要先去见一个人。”

第70章 二十二:爱恋
　　“啊～～…………”
　　打了个不大不小的哈欠，顺带着再伸个懒腰，左手无聊地摆弄着自己脸上的疤痕，坐在陵园门口台阶上的棕发男人貌似有些提不起兴致。
　　“唉……火影大人也真是的……明明都知道我的实力比子铁出云她们几个都要强，却让她们去当监考官让我来看墓园……还说什么重要的工作就应该交给同样重要的人…………”
　　轻叹一口气，男人的脸上显出了些许无奈。
　　“说是什么重要的工作，可结果就是来这种平时都没人来的地方扫扫墓……也太大材小用了吧，虽然这种话可能对这些安眠于此的烈士来说不太合适，可我怎么也想不明白为什么一个墓园会要求严加看管……至于每天都要巡逻吗？总不可能会有人吃饱了撑得过来盗墓吧？？…………”
　　抬头看了一眼湛蓝的天空，摇摇头，男人总算有气无力地从台阶上站了起来。
　　“算了，反正这个地方也几乎不会有人来，总是坐着也无聊，进去再随便巡视一下周围我就回休息室睡觉吧……”
　　“奥奥奥～～大白天的去睡觉，看来有人想要摸鱼被我正好碰到了呢，嗯～～要不要一会顺路告诉火影大人呢？…………”
　　“呃，那个……………………”
　　被身后突然出现的声音吓得双腿一僵，机械般缓缓转过头，在看清来人的那一刻，男人不禁嘴角一抽。
　　不出意料，果然又是那个麻烦的家伙，啊……想也没有别的人会来了……
　　不过，真是可恶……怎么又被她看到我偷懒的样子了……前两天被她逮到后被拉到最贵的烤肉店里狠宰了一顿才答应我保守秘密，这次恐怕又要狮子大开口了…………
　　可怜我上个礼拜才领的任务报酬啊…………
　　虽然一脸的生无可恋，可名为并足雷同的男人还是对来者挤出了个别扭到不行的微笑。
　　“哈哈…请…请不要每次来都这样吓唬我好吗……卡卡西前辈……”
　　“嗯哼～～～没办法，谁让某人那么喜欢偷懒呢……”
　　轻撩遮住视线的银白长发，卡卡西那只仅露在外面的眼开始闪烁起了狡诈的光芒。
　　靠！！！那种看香喷喷的烤乳猪一般的目光是怎么回事啊喂！！不就是为又能免费大吃一顿感到开心吗？也不用把趁火打劫四个字全都写在脸上吧？？不对，你这家伙根本就连脸都看不到啊！！
　　内心疯狂吐槽的雷同最终还是自认倒霉了。
　　“好吧，前辈，按我们的老规矩来，不过这次你可要省着点，不然我这个月恐怕就要喝西北风了…”
　　“呐呐，放心吧雷同…………”
　　大步流星走上前去拍拍对方的肩膀，卡卡西那平日里标志性的死鱼眼此时都因为奸计得逞而笑成了一道好看的月牙。
　　“实话说吧，昨天村子南面又新开了一家烤肉店，我正好想去尝尝，听阿斯玛说既好吃又不贵。呐，今天晚上就去那里吧……顺便再喝点小酒……喂，你那什么表情啊！行了行了，酒水就不让你请了，我自己来买单，这样总可以了吧……”
　　“不，不是……前辈你误会了……我不是因为心疼钱，而是我不会喝酒…………”
　　“哎呀，哪有大男人不会喝酒的，你又不是疾风那个病秧子…………”
　　不顾对方反对，一把揽过雷同，卡卡西又不怀好意地笑了起来:
　　“而且啊，我还可以顺便帮你介绍几个女孩子给你认识，怎么样，你这个年纪也该谈恋爱了吧？放心，我的眼光可是很好的…………”
　　“啊啊啊！！卡卡西前辈，别说了！！我答应你，我全都答应你，只要你不把我偷懒的事告诉火影大人随便你提要求……………”
　　“诶呦，怎么回事，小伙子今天怎么这么上道啊，不像平时的你啊，是不是想耍什么花招？哼，在我这个前辈面前都是没用滴～～来，再靠近点儿让我康康…………”
　　“不要啊前辈！前辈！！别……你的朋友还在旁边看着呐啊！！不要这样啊！！……”
　　“啊……糟糕…………”
　　瞬间从松开男人的肩膀，然后便不顾因为惯性摔了个四脚朝天的雷同，转过身，看着还在原地默默注视着这一切的夜，卡卡西的神色不由地有些尴尬。
　　“呃……那个，抱歉啊，夜小姐，看见有人可以欺负一时间有点儿兴奋过头了，忘了你还在这里，真是失礼了……”
　　“哈哈～完全没关系！！不如说，我很高兴终于见到卡卡西老师真正的样子了…………朋友之间就是该这样才对嘛～～……”
　　露出一个发自内心的微笑，夜在和卡卡西说话之余还不忘走过去一把拉起摔倒在地的雷同。
　　“啊……谢谢这位姑娘…………”
　　因为触碰到了女孩子柔软的小手，单身二十多年的资深处男并足雷同瞬间脸红了一大片。
　　“嘻嘻，不客气，等量代换一下，卡卡西老师的朋友就是我的朋友了，对了，我叫神崎司空夜，是熊之国指派来做任务的中忍，你叫我夜就好……”
　　“我……我叫并足雷同，是木叶的特别上忍……”
　　“咦？真的吗？看起来这么年轻就已经是上忍了，好了不起啊！……”
　　惊讶的夜直接抓住了雷同刚刚才小心翼翼缩回去的双手。
　　“哇，卡卡西老师，你们这里不愧是五大国的忍者村，我们星隐村中忍都没有多少，你们木叶竟然连一个看墓地的都是上忍，真的好厉害啊！！……”
　　“呃……看墓地的…………”
　　“准确来说是特别上忍，距离真正的上忍水平，也就是我这种还有些距离…………”
　　废话，要是实力真的一样和你一样那我怎么还会总被你坑…………
　　默默又吐槽了一句的雷同却发现自己的双手因为夜握得太紧的原因根本抽不出来。
　　啊……不行了，夜小姐的手真的好软，仔细一看脸蛋也非常可爱，而且从刚才扶我起来就能感受到她很温柔……
　　因为太舒服的原因迷迷糊糊闭上眼，男人开始了自顾自的享受。
　　嗯……温柔可爱又略带呆萌属性的女孩，真的太棒了！！看看，这才是合格的姑娘啊！比那一言不合就坑你还不让人家看脸的某个白毛强多了…………
　　“喂，雷同……”
　　“别闹，让我再感受下……”
　　“感受什么？我的手有那么好的触感吗？……既然如此，想摸的话晚上的酒你也买单我就让你摸个够……”
　　“嗯……好，当然没问题，只要夜小姐……？啊啊啊！！！…卡卡西前辈，怎么会是你啊！！………”
　　睁开眼睛，映入眼帘的不是那头黑长直，反而是自己最讨厌的银发与面罩，雷同被吓得直接后推了一大步。
　　啊啊啊啊！！！可恶啊！前辈是什么时候和夜小姐交换的，完全没有感觉……啊……还是我太入迷了……夜小姐～～
　　不对！！！！
　　这么一想，我刚刚摸了那个白毛女人的手！还一边摸一边嘿嘿嘿地傻笑了半天！！
　　我…………
　　‘扑通’一声跪倒在地，感觉自己的黑历史和把柄又要增加的雷同怎么也想不明白为什么自己守个墓都能遇到这么个命中克星。那家伙没事为什么总往这里跑啊！！这里有什么东西吸引…………
　　！！！！！
　　对啊……那家伙还能来这里干嘛啊……
　　拍掉衣服上刚刚因为栽倒沾染的灰尘，雷同的表情忽然瞬间变得严肃了起来，他的目光直直看向了卡卡西。
　　“吆，怎么摸了人家自己还露出一副正经的样子，怎么，得了便宜想卖乖…………”
　　“别闹了，前辈…………”
　　此时的男人身上看不到一丝懒散。
　　“挎包中的祭品都露出来了……你来这肯定不是单纯来玩玩我的吧？毕竟全木叶村的人都知道你整天来墓园是为了专门看望谁…………”
　　“…………”
　　“再过一会这里可就不能随意出入了，抓紧时间去吧…………那个……也请前辈您替我向带土前辈问好…………”
　　“嗯…………夜小姐，我们进去吧……”
　　神情间的转换堪称无缝衔接，在听到某个名字的瞬间，女人的眼神便怪异了起来。
　　并不是以往的冷酷，恰恰相反，是七分温柔中夹杂着三分用言语说不出的奇特感情…………
　　这种复杂到五味杂陈的感情，似乎有愧疚，有敬佩，有怀念，甚至是一点点追悔…………
　　但……更多的………好像………应该……也许是…………………………爱恋？？？

第71章 二十三:我的英雄
　　墓地，作为逝者与生者精神交流的感情寄托场所，
　　一般来说，提到这两个字，人们总是会下意识地联想到诸如阴冷和荒凉之类的词语。
　　就算是埋葬着英雄以及烈士的陵园，也会在大多数时间都呈现出一种冷清的环境。虽然这种冷清远远不至于让人心生畏惧，可还是不免有种毛毛的感觉。
　　不仅如此，似乎就连墓园里的风都比别处大了那么一些。
　　轻轻撩起耳畔的银白色长发，连带着扶正自己的护额，站在某个被阴影完全覆盖的墓碑前，女人总算露出了一直被她刻意遮盖住的左眼。
　　说实话，卡卡西有些想不明白，为什么这些墓园陵园，或者其他一些埋葬亡者的地方总要特意选在背阴处。
　　是为了和小说中写的一样？塑造阴森恐怖之感？
　　卡卡西被自己这种幼稚的想法搞得有点儿想笑。
　　默默掏出他生前最喜欢吃的红豆饼，小心翼翼摆在了干干净净的墓碑旁，女人的眼神在此刻温情似水。
　　抱歉，带土，今天的我还是来的有点晚…………你应该等很久了吧……
　　呐，也没办法啊，毕竟自从当上带班上忍后就越来越忙，偏偏那两个小家伙还总是不让人省心……唉，现在我可算理解水门老师当年的心情了……
　　恐怕任谁也不想面对正处于青春期爱惹麻烦的热血小鬼头吧……额……千万别误会，我说的是鸣人，就是上次来和你聊天提到过的孩子，虽然你当年的确也有些热血冲动啦～～……但…………
　　低下头，似乎想起了什么美好的往事，女人微微抿住了面罩下的樱唇。
　　如果鸣人和佐助任何一个看到此时的景象恐怕都会不敢相信吧……那个平日里慵懒散漫，貌似对什么东西都提不起兴趣，喜欢吐槽和搞怪，不论何时都挂着一双死鱼眼看小黄书的老师，面对这个墓碑时竟然一副初恋中的娇羞少女模样…………
　　沉醉于往日记忆的卡卡西忽然想起这次身边还有其他人在，她有些尴尬地转过头，却发现夜正站在稍远一些的地方默默微笑着。
　　“抱歉……夜小…………”
　　“嘘…………”
　　将纤细的手指轻轻放在嘴唇旁，古灵精怪地眨眨眼，夜一个呆萌的歪头便让卡卡西打消了所有顾虑。
　　微一点头，算是对不远处的女人做出了回应，卡卡西的注意力又回到了他的身上。
　　单手顺着碑身向下划过，甚至连墓碑狭缝中生出的几颗杂草都不肯放过而一一抚摸，卡卡西的眼神开始愈发温柔。
　　带土，你知道吗？这次的红豆饼我排了半天的队才勉强买上了呢……没错，就是从前我们经常一起去的那家点心铺，那儿的生意真是越来越好了，不过老板却换了……哈哈，毕竟也已经过了十几年了嘛……
　　一开始我还害怕突然换了厨师你会吃不惯，后来那家店的新老板告诉我他是森岛先生的亲传徒弟，拍着胸脯保证配方和口味和之前一模一样我才放心了……
　　哈哈，说来也怪，为什么你一个男孩子会那么喜欢吃甜的东西呢？琳她都没有你那么夸张吧？年糕汤，樱花饼，团子……当然还有红豆糕…………通通都在你的食谱之内。
　　每次说请我吃东西都是这些，害得我也养成了吃甜食的习惯…………不过多少应该也和年纪有关吧，毕竟……那是的你不过比鸣人佐助大两岁而已……十几岁的少年喜欢吃甜食也算正常吧…………
　　呐，带土，那边很冷吧？虽说你自身就是个行走的小太阳可也会感到冷的吧？
　　一定要在那边照顾好自己啊…………
　　还记得当年，你经常为了帮助村子中腿脚不方便的老人们而迟到，每当你气喘吁吁地勉强赶到时，我总是不分青红皂白地先埋怨你一顿……你却还傻傻地挠着头冲我笑。
　　“抱歉卡卡西，我保证，下次绝不会这样了！”
　　尽管信誓旦旦地做下了保证，可到头来还是会因为热心肠帮忙而耽误了时间…………
　　没办法，你就是那么善良…………善良到牺牲自己也要救下别人…………偏偏那个人还是我这种混蛋…………
　　卡卡西自己可能都没有察觉到，她抚摸碑身的纤手开始了轻微颤抖。
　　带土，我真想不明白，直到现在也想不明白，当年你为什么会那么坦然地接近我，费劲心思要和我做朋友……那时的我不在乎同伴，因为父亲的事故眼中只有任务，在其他任何人眼中都是一个冷酷无情的机器，连愿意和我搭档做任务的人都很难找到……可你却…………
　　拽着我一起去吃拉面，陪我一起训练，想尽办法搞怪逗我开心，精心为我准备生日，永远正直善良，永远珍视同伴，永远积极乐观戴着标志性的防风镜发出极富感染力的笑声………
　　这样的你，如果还活着的话…………说不定真的能实现成为火影的梦想呢…………
　　如果还活着的话………………
　　悄无声息，卡卡西忽然紧握了双拳。
　　带土，知道吗？我真的很为你感到不值得……
　　你教会了我重视同伴，将我从那段迷茫灰暗的日子里拉了出来，用乐观开朗一步步融化了我内心的坚冰……甚至到最后……你毫不犹豫，宁愿抛弃自己的生命救下我…………
　　可我真的值得你这样做吗？我到底有哪一点值得你这样做？除了你同伴这个身份我就是个不折不扣的大混蛋！！！
　　你临走前把自己的眼睛和梦想以及最最最珍贵的琳一起托付给了我…………你当时是那么信任我，用生命做担保我会成为一名出色的忍者…………
　　我辜负了你。
　　我什么都没能保护好。
　　琳……我甚至……反过来被她保护…………
　　带土，这十几年来你一次都没有给我托梦来和我叙叙旧，我真的很害怕，我很害怕你会怪我，会讨厌我………当然，你责怪我是理所应当的…倒不如说，如果你能当面痛骂我一顿甚至狠狠打我几拳那该有多好啊………
　　如果，能再见你一面该有多好啊…………如果……能和你一起…………那该有多好啊……
　　你最喜欢的盐焗秋刀鱼，我已经学会了……可你已经没有机会来品尝了……
　　风又吹来了。
　　这次，稍微有点儿凉。
　　卡卡西兀自站在风中，本来整理好的银白长发又被吹得乱七八糟遮挡住了视线，但她的身体却如木雕般一动不动钉在原地。
　　后方的夜呆呆地看着那个女人，本来才刚刚以为自己已经多少熟悉了她的真面目，可现在……夜感觉眼前的卡卡西又开始陌生了。
　　不知不觉间，金黄色的夕阳已经撒满了大地。
　　数以百计、千计的慰灵碑前摆满了或新鲜或凋落的花朵，不知何时，几只流亡的黑鸦落在不远处的枝头上开始了无趣的啼鸣。
　　陡然间，夜升起了几丝淡淡的凉意。
　　她不知道这里埋葬着的人是谁，因为墓碑上的字有些模糊加上这里的光线不好所以也看不太清上面的名字。
　　不过她知道，这位一定是对卡卡西来说非常非常重要的人，大概是恋人之类的关系吧？总之不一般，看神情就能看出来……
　　“抱歉，夜小姐，耽误的时间有点长了，我们差不多去接鸣人他们吧……”
　　忽如其来的声音将还在思索中的夜一下打回了现实，抬起头，卡卡西已经转过了身，只是能清楚地看到，她露在外面的右眼……有些发红……
　　“卡卡西老师……”
　　“抱歉，让夜小姐你跟着我到这种地方来……没办法，夜小姐毕竟是外村人，又很活泼好动，丢下你一个人不管的话可能会在木叶迷路，到时候就有些麻烦了……”
　　“……不，都说了别和我道……算了……”
　　夜也忍不住多看了几眼不远处的碑身。
　　“那个……虽然我一个初来乍到的外村人问这些多少有些不合适，但因为是关于卡卡西老师的问题所以……”
　　“没关系，请问吧，正如夜小姐所说，我们是朋友。”
　　“这个墓里，埋葬的是对你非常重要的人吧？”
　　“是非常非常非常重要的人……”
　　“是你曾经的恋人吗？”
　　“………………”
　　“啊……那个，抱歉，果然这种问题还是……”
　　“不……”
　　“啊嘞？？…………”
　　“这里埋葬的，不是我的恋人，或者说，我根本没有资格成为他的恋人…………”
　　“那他…………”
　　“英雄……”
　　手指触碰到了刻在石碑正中间的名字，女人的脸上出现了明显的笑意，声音则是从未有过的自豪和温柔。
　　“他是我永远的英雄…………”

第72章 二十四:令人绝望的规定
　　看时间应该不早了……那几个小鬼应该快要结束了吧……这次估计有点儿悬……
　　嗯…算了…不管通过没通过，还是得请他们好好吃一顿才行啊……
　　悠闲地靠在烤肉店门前，手中夹着香烟的阿斯玛暗自下了决定，然后，在他转头弹烟灰的功夫发现了某个熟人的身影。
　　“呼…………”
　　猛嘬一口，将还剩下大半的香烟扔在地上狠狠踩灭，抬头刚想招呼对方的阿斯玛却发现那位女士已经神不知鬼不觉走到了自己面前。
　　“吆，这样可有点儿浪费啊～～虽然我实在不明白香烟这种东西有什么好抽的就是了……”
　　“你以为我是为了顾及谁的感受才掐灭的啊？卡卡西？”
　　“哈哈，那要我怎么感谢你？一个深情的拥抱？还是需要些更加过分的要求？”
　　“不必，你少发点儿神经就是对我最大的感谢了。”
　　面对这个思维跳脱得有些大的白毛女，阿斯玛直接干脆利落地回怼了过去。
　　“咦？卡卡西老师她经常发神经嘛？？”
　　“呃……”
　　再次反应过来旁边有外人的卡卡西轻咳一声后恢复了正常。
　　“咳……今天有事就先不和你扯了，那个，介绍一下，我身边这位是…………”
　　“熊之国的神崎小姐是吧？因为某些原因要先暂时在木叶呆一段时间，我从三代那里听说了……呐，我叫猿飞阿斯玛，和卡卡西这家伙同属火之国的上忍，欢迎你来到木叶……”
　　阿斯玛边说边开始细细打量起了旁边一袭黑衣的外村女人。
　　“那个……先生，是我的脸上有什么奇怪的东西吗？……”
　　“喂喂喂，你干嘛一直盯着人家女孩子看啊？小心我去告诉红！”
　　“别乱说！我和红又没什么关系！你告诉不告诉她关我什么事？！！”
　　“呀呀呀，着急了着急了～～”
　　似乎很享受男人这副慌乱的表情，双手抱胸，卡卡西朝阿斯玛戏谑般挑了挑秀眉。
　　“别装了，上次红生日你送她首饰的事情都人尽皆知了，现在整个木叶村里估计就你和她两个当事人还蒙在鼓里吧？”
　　“什么跟什么啊！我送她首饰是因为……算了，我不想和你解释……随便你怎么想……”
　　饶是一向沉稳的男人也皱起了眉。
　　“上忍里，一个你一个阿凯，脑回路个顶个的清奇，不是我说啊卡卡西，你们两个都成为带班上忍了，能不能偶尔正常一些为学生做个好榜样啊……”
　　“阿斯玛，这你可就说得有点过分了奥……”
　　微微鼓起面罩下的脸蛋，似乎在对待自己学生这方面，卡卡西还真的挺认真？
　　“我可是很关心鸣人和佐助酱的，诺，因为他们两个的第一场中忍考试快要结束了，我办完重要的事后立刻就准备去接那两个小家伙了呢～～现在也是正准备朝考场的方向走碰巧遇到了你……”
　　“是吗？…………”
　　“那是当然啦！！～～不要以为只有你是关心学生的合格老师，那个暗部时期的卡卡西已经死了！现在，我也不差的！！”
　　“……”
　　确实……和以前冷冰冰拒人于千里之外的样子差别太大了……一切都要感谢他啊…………
　　阿斯玛的脸上忽然出现了几丝淡淡的笑意。
　　“那正好，我也要去接我班上那几个小鬼，顺路一起吧……”
　　“没问题，好久不见当然要顺路聊聊了……”
　　“？喂，我们在昨天的上忍会议上才刚刚见过吧？？”
　　“随便了，嗯，不过没了那两个小家伙还真是清闲呢……对了，鸣人他们第一场考试的主考官是谁啊？……”
　　“……放心吧，很快就会有的忙了……”
　　双手抄兜，阿斯玛看向远方的同时轻叹了一口气。
　　“这次，他们第一场的主考官是森乃伊比喜。”
　　！！！
　　脚步陡然放缓，恢复正经的卡卡西眼神中划过了几丝惊讶。
　　“……真没想到……会是那个虐待狂啊，鸣人，佐助，虽然老师很相信你们，但这下也不敢保证你们能通过了……”
　　“鸣人怎么了？？卡卡西老师，那个虐待狂是怎么回事啊？考试怎么还有虐待狂呢？”
　　听到有关鸣人消息的夜立刻插入了教师两人组之间的话题。
　　虽然不懂为什么夜对鸣人这么上心，但卡卡西还是耐心地解释了起来:
　　“夜小姐你是外村来的不了解很正常……特别上忍森乃伊比喜，是木叶暗部刑讯审问部队的队长，也就是说，她最擅长拷问……”
　　“拷问？”
　　“没错，虽然在考试中不可能有肉体上的拷问，不过她肯定会用审问中的技巧来折磨考生……”
　　“……也就是……精神上的拷问？？”
　　“没错，我曾无数次见过那家伙不用刑具就把敌国的间谍折磨到疯癫…………”
　　“啊？这么夸张？那鸣人他…………”
　　“嗯…………”
　　死鱼眼中多了些许无奈，女人的语气……似乎有点听天由命的模样。
　　“恐怕凶多吉少了…………”
　　——————————————————
　　“还有十五分钟结束考试，我宣布，现在正式公布第十一题。”
　　“什么？还有第十一题？？！！”
　　“完全没听说过啊……黑板上也没写……”
　　“搞什么啊，这十道题都难成这样了，还要再来一道？？”
　　“这到底是场什么考试啊！！”
　　“还有十四分钟，如果时间结束的话，全体考生都算作失败……”
　　“……”“……” “……”     
　　一句话便压住了全场下忍的躁动，站在讲台上轻轻扫视下方一周后，伊比喜这才继续淡淡开口道:
　　“首先，关于这个第十一题，需要多加几条规定……”
　　“随便了，都这么多规定了不在乎你再加这几条了！赶紧说吧，快没有时间了！！！”
　　某位砂隐村的下忍实在忍不住喊了起来。
　　大多数考生心中其实和他一样……已经快不耐烦了…………
　　毕竟，这场考试的规定……实在是有点儿多了……
　　好不容易凭借写轮眼复制能力写上答案的佐助酱又皱起了她那好看的细眉。
　　本来以为十分钟够传答案给鸣人了，没想到又来这一出……全场的注意力现在都极度集中，根本没机会传给他……该死，只能相信那家伙自己了……
　　微微别过头，少女的目光看向了不远处的刺猬头。
　　嗯？……竟然，意外的平静？？
　　那个笨蛋…………是在强装镇定吗？……
　　默默注视着少年的身影，佐助自己也许都没察觉到，她的耳根……有些发红。
　　或许……我应该试着偶尔相信他一次…………
　　……………………………………
　　“首先，在座的你们先要做出一个选择……”
　　紧了紧裹在外面的黑色风衣，伊比喜似乎在刻意放缓自己的语气。
　　“这第十一题，你们要自己选择【考】还是【不考】。”
　　“自己选择？？”
　　坐在靠前一些位置的砂隐菠萝头手鞠终于按耐不住急性子发问了。
　　“那……请问一下，我们要是选择不考会怎样？”
　　“问得好……”
　　伊比喜的神色在听到问题的瞬间变得阴冷可怖，配合上她脸上独有的陈年老疤，在场的几乎所有人都默契地打了个寒战。
　　“选择不考的话，就是0分，无论前十道题答对多少都会判定考试失败，而且，同小组的其他所有人都会一起失去考试资格……”
　　“什么？……那样的话我们肯定要选择考……”
　　“若是选择考却没有答对，同样也是整个小组判定失败！但不同的一点是……”
　　无视掉手鞠的惊讶，从考试开始就嗓音低沉的伊比喜猛然在这一瞬间将自己的音量放大到了一个夸张的程度:
　　“选择应考却失败的话，那支小队的所有成员，无论是三人还是两人小组…………他们这辈子，都没有再来参加中忍考试的资格了！！！！”

第73章 二十五:选择
　　整个队伍再也不能参加中忍考试，意味着什么？
　　代表这些对未来充满希望和憧憬的少年少女们，一旦选择应答却失败，他们将一辈子只能停留在下忍的阶段。
　　因其特殊的意义，忍者这一职业对晋升要求极其严格，每一级别的忍者晋升都对应设有专门的考试，只有通过者才能被忍村和国家承认。
　　换言之，不论是五大国还是其他一些小国家的忍村，只要你是其中的忍者，就算是有能力统领村子的影之强者，一开始也必须从下忍做起，直到慢慢晋升到上忍后才可能有资格被举荐。
　　因此，忍者的等级，不单单意味着实力，更是这些高傲气盛的年轻人内心中荣誉的证明。
　　而现在，仅仅因为这个满脸疤痕的监考官一句话，在场的所有人都不得不冒着可能会挂上“万年下忍”这个耻辱性称号的风险来选择考与不考……不止如此，选择应考的同时他们还需要考虑会不会被自己的队友给连累…………
　　这不过只是作为中忍选拔的第一场笔试而已……有必要制定如此苛刻的规定吗？？
　　或者说……对于这些大部分才刚刚成为下忍的孩子们而言……这种程度的选择……是否……有些过于残忍了呢？？……
　　“开……开什么玩笑！！！”
　　终于，被这种不合理的规定搞到即将崩溃的考生们忍不住发出了质问。
　　“给我适可而止吧！就算你是监考官也不能这么胡乱制定规则吧？？！！…………”
　　本来就压力山大的某位泷隐少年直接拍着桌子站了起来怒吼道。
　　少年的发声带动了在场几乎所有考生的情绪，此时此刻，不仅仅是砂隐泷隐这些外村人，就连大部分木叶下忍的脸上也出现了明显烦躁和不满的神色。
　　如果说之前超纲的题目还能用精英选拔来勉强解释，那现在忽然临时冒出的这道，足以淘汰全部考生的题目，则让他们有种被这些监考中忍狠狠耍上一番的感觉。
　　“没错，这是什么狗屁规定啊！！”
　　“只是答错一次就让我们之前的努力全都白费，这到底算什么啊？？”
　　“你是故意把我们当白痴来耍吗？？”
　　“而且，凭什么说答错以后就让我们以后都不能参加中忍考试！这里不就有人不止参加过一次吗？？？……”
　　越来越多的反对声在这间不大的教室中响起，似乎大有一种台上的人不给个合理解释就要造反的劲头。
　　鸣人同学本来也想趁着人多力量大的原则帅气地起身大喊一通让那个刀疤脸取消最后不合理的题目，可小脑袋转念一想，就算她真的取消了第十一题，自己前面十道题目的也一道没答出来，照样会被无情地淘汰掉……
　　反正自己怎样都是淘汰的命运，那还是别白费力气了吧…………
　　这样想着少年人在一片嘈杂声中叹了口气，然后浑身软踏踏地趴在了桌子上，静静等待即将到来的悲惨结局。
　　与白痴鸣人消极的想法不同，已经将试卷答得满满当当的佐助酱并没有因为这突如其来的变故表现出任何慌乱，但她内心多少还是有些疑惑……
　　轻撩垂至耳畔的发丝，忽闪着一对明净澄澈的大眼睛，少女的目光也缓缓定在了那个名为森乃伊比喜的女人身上。
　　但她并没有过大的动作幅度，也不像周围的人一样大声喊叫发出自己的疑问，而是用笔尖轻轻敲击着桌子的同时稍一歪头默默开始了思考。
　　如果照那个女人的规则来看的话，只要有一个人选择不考，其他同队的所有人会一起丧失考试资格，但选择考却有一个没有答对的话，所有人不仅同样会失去这次的资格，甚至还将被剥夺以后成为中忍的权利…………
　　这样的规定……考验的已经不单单是我一开始料想的情报收集能力了，更像是一种……对心理承受能力的测试……
　　在这种进退两难的规定下选择……无论怎么选压力都不会小……换种说法，像这种程度的选择……
　　常人根本承受不住…………
　　猛地攥住笔，皱起眉头的少女又将目光转向了一脸咸鱼样的少年身上。
　　由于坐在鸣人的身后，佐助根本无法得知他此刻的表情，但是联想到那个笨蛋整天叫喊着成为火影的样子来看………如果真的一辈子不能参加中忍考试，他多半会因为失去目标而一蹶不振吧…………
　　精致的脸蛋上多了几丝凝重，佐助的内心第一次发生了动摇。
　　………………
　　“很不幸，你们真是倒霉…………”
　　抬头看了眼时间，一直静静听着场下抱怨的伊比喜缓缓开口了，语气依旧那么冰冷:
　　“今年第一场考试的所以规则都全权由我来制定，这一点连你们各村的影都签署了同意书，你们觉得不服气大可出去后找他们理论，最好是能说服他们卸了我的职…………”
　　随手拉低了头上的护额，女人似乎想依次来掩盖自己那愈加阴沉凶狠的眼神。
　　“但是，那也要等到第一场考试结束以后再说……我这个人啊……绝对不会改变自己已经做出的决定……这第十一道题目，必须成为这场考试的关键……所以……
　　我再说一遍:请各位现在选择考与不考……选择应考举左手等待题目，选择不考直接把号码给我们出去就行……再多说一句，五分钟内如果再不做出选择的话，则全体视作应答失败处理……”
　　……
　　…………
　　………………
　　护额根本没有掩盖住，双手抄兜站在台上的伊比喜像一头危险的野兽，她的眼神让在场几乎所有人情不自禁打了个冷战。
　　轻而易举又一次压住了全场考生的燥乱，即使脾气再暴躁的下忍也在那种恐怖的气场下低头陷入了沉默。
　　“还有四分钟。”
　　沉默还未持续多久便又被女人自己冷漠的声音给打破，台下又开始了淅淅沥沥的讨论，只不过，这次的音量相较刚才小了很多。
　　而且，也能明显听出，这次的声音中占据主体的不再是愤怒和不满……更像是…………无奈和绝望……
　　“还有三分钟……”
　　漠然看着台下神色痛苦的少年少女们，女人的脸上却依旧没有任何表情。
　　此时的她仿佛真的就只是一个单纯倒计时的机器而已。不过，是一台掌握着全体考生命运的机器。
　　“喂，小鬼们，别露出这么痛苦的表情啊！办法不是还有的吗？”
　　站在女人身旁的钢子铁偏偏在这所有人情绪最脆弱的时候微笑着看向了他们。
　　“信心不足的话，就选择不考不就好了吗？虽然会连累队友一并淘汰，可这样最起码以后还有机会能够再考啊…………你们说……对吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“说得对……我不考了……”
　　带有木叶护额的少年颤抖着起身，长长喘了一口气，他转身看向了角落中的一男一女。
　　“抱歉……源内，稻蕙……我实在是没有把握……”
　　“不用你道歉，隆光……”
　　名为源内的少年终于也像下了很大决定一般从角落中站了起来。
　　“我和稻蕙刚才商量好也打算放弃的……只是你比我们早说出口了而已……”
　　“50号选择退出，130号、111号同时失去资格。”
　　“我……我也不考了！…………”
　　“我也是！”
　　“……还有我……”
　　“真是抱歉，诸位………我也…”
　　在有人起头的情况下，越来越多承受不住压力的考生选择了放弃……原本坐的满满当当的教室，在短短两分钟内空荡了起来。
　　但也有相当一部分考生选择了举起左手，令人惊讶的是……这其中大部分竟然都是第一次才参加考试的新人。
　　伊比喜的嘴角抽了抽，但仍没有说丝毫废话。
　　“还有最后两分钟。”
　　——————————
　　那个刺猬头姐姐说得，好像……很有道理啊……反正我本来也没机会了，不如就…………
　　几乎就要起身的鸣人却忽然想起了什么……
　　“连累队友”…………
　　队友………佐助，佐助！！！
　　我要是选择退出，佐助不就会因此被我连累了吗？！！她明明那么认真训练，实力那么强大到最后却被我给拖累……
　　少年攥紧了双拳。
　　而且，就这样在第一场考试中懦弱地选择退出的我，还有资格成天嚷着成为火影吗？？
　　不行，不能退出……至少……我不能允许没有勇气的自己……我要选择应答，然后……
　　然后失败，同样连累佐助被淘汰，而且还让她不得不跟你这个废物当一辈子下忍。
　　！！！！！
　　猛的，鸣人被自己内心深处那股陌生的声音打回了现实。
　　他不知道那个陌生的声音是怎么回事，现在也没有时间去想。
　　他确实差点儿就忽略了一件事，选择应考却失败的话，不止自己要当一辈子下忍，还会连累自己的对友受到同样的处罚……
　　佐助她……会因为我当一辈子下忍……
　　不可以……绝对不可以！！！！……佐助她明明那么强……她绝不能一辈子停留在下忍……
　　这样的话果然还是应该放弃吧……就算佐助她会恨我也没关…………
　　不行！！！！
　　我在想什么东西啊！！！佐助会恨我当然有关系了！！！！她为这场考试精心准备半天到头来却因为我随口的放弃就被淘汰……而且她也说过讨厌胆小鬼…………
　　啊啊啊啊啊！！所以我还是应该选择考吗？？！
　　可是我这种水平就算题目很简单都不能稳说答对……选择应考却失败的话可要搭上一辈子啊！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　佐助，佐助！！我到底应该怎么选呐！！
　　快被折磨得抓狂的少年忽然察觉到身后有些异样。
　　微微侧身，鸣人再次对上了少女那双明亮的美眸。
　　虽然已经看过很多遍了，但鸣人还是敢拍着胸脯打保证，无论今后再看多少遍都绝对不会腻。
　　因为……实在是太美了…………
　　就仿佛是在…………凝视点缀着繁星的夜空一样。
　　对于鸣人来说，这是他绞尽脑汁所能想到的最美的比喻了。
　　没错，虽然很不想承认，可少年不可避免地，又一次没出息地看呆了。
　　女孩的嘴微微动了动。
　　佐助在对我说话？她在说什么？
　　回过神来的鸣人努力伸长脖子想要听清，可无奈两人的距离实在有点远。
　　鸣人很清楚，没有时间了，他必须做出决定。
　　终于下定决心选择放弃的少年却在最后一刻看到女孩微笑着冲自己点了点头。
　　以前，鸣人一直以为，心灵感应是只会出现在三流小说中的无聊东西……可现在……少年开始怀疑，人与人之间是不是真的有这种奇妙的魔力……要不然怎么会两人仅仅对视一眼就能清楚地明白各自内心的想法呢？
　　鸣人的所有顾虑在这一瞬间全部消散，用标志性的傻笑对女孩作出回应，少年眼神坚定地举起了左手。

第74章 二十六:你们合格了
　　“我说，你可不要把人看扁了！！！我是绝对绝对不会临阵退缩的！！！我要考！！哪怕我这辈子都只能是下忍……我也要考！！如果连一个小小的中忍考试都放弃的话，我还有什么资格向着火影的方向努力？？出题吧！！我才不怕你呢！！！”
　　…………
　　没有丝毫征兆，热血中还隐约透着几分中二的发言在这个稍显冷清的教室中开始回荡，包括监考官在内的所有人不约而同地看向了那位正蹬在桌子上发出宣言的黄色刺猬头。
　　名为漩涡鸣人的少年死死盯着讲台上方，本着反正已经豁出去的想法又提高了一些音量:
　　“还等什么啊！你这家伙不是一直在说时间紧迫吗？那就赶快出题吧！！”
　　…………
　　“喂，那个小鬼是谁啊……”
　　“不知道，不过看护额应该是木叶的人吧……”
　　“这小子，虽然长得很傻很呆，但不得不承认这番话有几分帅呢……”
　　“就这样吧，连比我们年纪小的下忍都有这种这种觉悟，我们还有什么理由放弃？妈的，不就是一辈子下忍吗？大不了老子豁出去了！！……”
　　…………
　　有意思，这小家伙……竟然几句话就平复了众人的不安……漩涡鸣人吗？…………
　　依旧面无表情站在讲台上，森乃伊比喜不动声色地环视了教室一周。
　　真是没想到……现在这种情况下还能剩78个人……该怎么说呢？拜那个小鬼所赐吗？
　　伊比喜看向少年的目光中多了些许意外，但她的语气仍像冰霜般冷漠。
　　“我再给你最后一次机会，这个决定关乎你的一生……我可不会和你们开玩笑，现在要是后悔的话还来得及…………”
　　“哎呦！！你这家伙怎么这么啰嗦啊！还没那边的刺猬头姐姐一半爽快呢！！”
　　少年用意料之中的话回答了她。
　　“有话直说，这就是我的忍道！！赶快开始吧！”
　　鸣人…………
　　在所有人都对着这个或勇敢或白痴的刺猬头窃窃私语时，连少年自己可能都没有发现，此时此刻，端坐在他身旁那位满脸羞涩的白瞳小姑娘，正目不转睛地注视着某个中二傻瓜的同时……抿着嘴微微笑了……
　　——————————
　　哼哼……和传闻中的的一样啊……果然是个奇葩的小鬼头…………
　　似乎被少年勾起了一点儿兴趣，伊比喜的嘴角总算稍微扬起了些许弧度。
　　时间已经到了……再继续等下去估计也不会有什么变化了，那么…………
　　“那么，在座的各位…………”
　　仅仅一瞬间，女人的语气莫名其妙柔和了许多。
　　“我宣布，在场的所有人，你们的第一场考试……全部都通过了！”
　　！！
　　！！！
　　！！！！
　　！！！！！
　　！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？！！！
　　“你……不是说了不开玩笑的吗？”
　　饶是向来思维跳脱的鸣人也一下跟不上了节奏，刚才激动得到处挥舞的手臂停在了空中，来不及发出更多的疑问，少年脸上的表情因为迅速从振奋转变为震惊而显得颇为僵硬。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“不会又是在耍我们吧？……”
　　“我们……真的都通过了吗？…………”
　　面对越来越多的疑惑，没有着急为他们解答，伊比喜反而将自己亲自拽低的护额又重新拉了上去。
　　“是真的，你们都通过了，这不是玩笑，我说过我不开玩笑…………”
　　“可是？……”
　　众人仍有些不解。
　　“考官，你说的第十一题呢？到底为什么还没告诉我们题目就宣布我们已经通过了？？”
　　“其实……根本就没有什么第十一题啦～～”
　　脸上的阴沉一扫而光，露出的笑容虽然因为刀疤的映衬还是多少有些吓人，可此时的伊比喜和之前相比仿佛变了一个人:
　　“不过，如果硬要说的话……刚才那个二选一就是第十一题……”
　　“什么？？！”
　　猛拍桌子的同时站起身来，手鞠表示根本无法理解:
　　“等一下！那之前的十道题算什么？这不都是白考了半天吗？既然这样，为什么不一开始就让我们选择？可恶，我可是费了好大的劲才…………”
　　“怎么会白考呢？出那十道题自然也有它们的用处……”
　　又是一个温柔的微笑，此刻的伊比喜若是不看脸上纵横交错的疤痕倒是多少有点儿邻家大姐姐的味道……
　　“那就是以此来考察你们的情报收集能力……”
　　“情报……收集能力？？……”
　　相比于伊比喜对考题的解释，手鞠现在更想知道的是为什么这个女人的态度会忽然一百八十度大转弯。
　　“没错……首先，这场考试的关键就是规定中强调的以小队总分为评判标准的方式，这让你们不得不背上了害怕被同伴拖后腿的……沉重的思想包袱……”
　　看着场下仍有些懵逼的少年少女们，伊比喜的目光中透露出来的反而是欣慰。
　　“不过，这些题目我们知道对现在的你们而言都太难了，于是……你们便都理所当然地认为只有一条道路能走——那就是靠作弊得分。换句话说……”
　　微微停顿。
　　“这场考试就是为了要让你们作弊才开设的，为此我们专门在你们之中安插了几位预先就已经知道答案的中忍，好让你们有行动的目标……不仅如此，更大胆一些的同学甚至会发现，开考后两侧的监考官们也都在各自的本子上写下了答案…………”
　　果然如此……这场考试和我猜想的一模一样……
　　为自己敏锐的观察力和机灵的头脑感到小小的骄傲，轻撩秀发，佐助酱暗自勾起了嘴角。
　　什么？？！！！
　　啊……不是吧？？原来是故意要我们作弊？啊啊啊，那我刚才还逞强拒绝了雏田……虽然误打误撞地成功通过了考试，可现在一想……
　　不行，不能让他们知道！！……
　　觉得自己就像个傻子一样的鸣人还是死要面子地挺起了胸。
　　“哈哈哈……那……那种事我一早就看出来了……话说这种简单的陷阱谁都能看出来吧？”
　　面对在场众人，尤其是身后少女投来的怀疑眼神，挠着自己乱糟糟的刺猬头，少年最终还是心虚地坐了下去。
　　“嗯，能察觉到只是最基本的……”
　　和其他人不同，伊比喜看向鸣人的目光中没有怀疑，脸上的笑意还没有退去，她接着向众人继续解释道:
　　“不过，对于那些作弊手法拙劣的家伙们，我们也必须选择取消他们的资格……你们要记住，对于忍者来说，情报有时候甚至比我们的生命更加重要，一旦情报失误，很大可能会使同伴和村子都陷入极度的危险之中，所以……这场考试才要以此来考察你们的情报收集能力，并淘汰不合格的人……”
　　“可是……刀疤姐姐，你究竟为什么还要弄出这个第十一题来呢？只是考验情报收集能力的话用不着这么麻烦吧？……”
　　安静了没两分钟的鸣人同学又化身为好奇宝宝举起手开始了提问。
　　当然，这个问题在场的大部分人也都想知道答案。
　　“实际上……这个所谓的‘第十一题’才是真正的考验……”
　　似乎对这个小鬼给自己起的外号没有丝毫不满，伊比喜反而顺势用手抚摸起了脸上看起来令人触目惊心的陈年老疤。
　　“面对这道题，你们必须要做出‘考’或‘不考’的选择，不考会连累同队队友失去考试资格，考却答错则这辈子只能当下忍……这题出得其实并不合理……但如果真的遇到这种情况，你们会怎么选择呢？”
　　突然暂停的伊比喜似乎想让在场的各位趁此机会好好思考。
　　“假设你们已经是中忍了，任务是要夺取机密文件，但不清楚敌人的数量，实力以及武装情况……并且还有可能中对方的埋伏，这时你们会怎么做？因为怕丢掉性命……不想让同伴涉足陷境而放弃危险的任务吗？……呵呵…………当然决对不行！！！”
　　忽然收起脸上的笑容，伊比喜的眼神和表情此刻表露出的只有严肃和认真。
　　“确实，有些任务是可能危险到失去生命却又必须义不容辞接下的类型，既然已经无法拒绝和逃避，那在这种时候能给同伴勇气，并有能力摆脱困境的能力……这才是作为部队队长的中忍应该具有的资质……
　　至于那些在危急时刻畏首畏尾临阵脱逃寄希望于以后的人…………在我看来，暂时还不配成为中忍。”
　　淡然一笑。
　　“在座的你们给出了这道难题的最正确答案，想必对于以后的困难各位也能一一克服，以后还请多加油吧……”
　　自顾自摘下牢牢戴在头上的黑色帽子，在女人没有头发的头皮上方，数不清的钻孔，烫伤，刀伤纵横交错，密密麻麻到令人窒息。
　　在所有人震惊无比的眼神下，早已习惯这种景象的伊比喜露出了一个在他们看来不可思议的温柔笑容:
　　“大家，真的都非常棒…………”
　　微微鞠躬，重新带上帽子的女人转过身，背对着众人挥了挥手。
　　“我森乃伊比喜作为中忍考试第一考场主考官正式宣布，中忍考试第一选拔赛到此结束，你们，全都合格了…………”

第75章 二十七:考试后的杂谈
　　空荡荡的教室中，脸上布满老疤的女人走在考桌间的过道中，挨个收集着两侧孩子们答得满满当当的试卷，神色欣慰地点了点头。
　　直到，她看到了某个异类一题未答的考卷。
　　果然是那个小家伙啊……真是的，明明一道题都没有答出来却偏偏把名字写在了最显眼的地方……
　　尽管已经见过了不知多少性格古怪的考生，可伊比喜还是有些惊讶，毕竟……她实在没有想到通过的人中会有交白卷的…………
　　是误打误撞？还是事先就猜到了我的想法？……
　　但是……无论就哪种情况来说，这小鬼都挺有胆子的嘛…………
　　已经将这个名字牢牢记下的女人勾起了嘴角。
　　漩涡鸣人……你还真是个有趣的小家伙啊………
　　————————————————
　　“卡卡西老师！！通过了！我们通过了！！我和佐助顺利通过第一场考试啦！！！”
　　忍者学校大门外，完全不顾旁边熙熙囔囔的人群，走出考场的鸣人直接扑过去一把抱住了靠在树旁等候的卡卡西。
　　正和身边的夜说着什么的卡卡西完全没有料想到这个小家伙会这么激动，刚从考场出来就往自己怀里扑，害得她险些一个踉跄摔倒。
　　借助树干勉强稳住身体的卡卡西顺势又扶正了自己被冒失刺猬头撞歪的护额。
　　“干得不错啊，鸣人。”
　　虽然依旧因为面罩看不到任何表情，脸上唯一露出的也是没有丝毫生气的死鱼眼，可女人还是像称职的老师一样轻轻抚摸起了刺猬少年毛茸茸的小脑袋。
　　“嘿嘿，那是当然了，毕竟我可是要成为火影的男人啊，区区一个中忍考试怎么能难倒我们呢……呼噜噜～～”
　　似乎这样的抚摸真的很舒服，又或者身体某处神奇的开关被打开了也说不定，鸣人在闭上眼睛享受的同时竟然还发出了不知名的小动物叫声。
　　又开始了，这个小鬼头…………稍微夸他两句就自顾自地说大话…………
　　死鱼眼中闪过几丝难以察觉的温柔，卡卡西随即将目光看向了另一边双手抱胸的黑发少女。
　　“佐助酱，你要不要也来试试看啊，放心吧，这次老师我会很正经的吆～～～…………”
　　“哼╯^╰，无聊…………”
　　话虽如此，可傲娇地鼓起脸蛋的女孩还是在轻哼一声后走到了卡卡西身前，扭过的小脑袋分明在说着你随便。
　　求之不得的卡卡西自然不会放过这个千载难逢的机会，狠狠落下的大手甚至将少女精致的发型都弄乱了许多。
　　“是是是……我们都很无聊，不过我的佐助酱果然最棒了，如果老师没猜错的话这次考试鸣人能通过也应该有你一部分功劳吧？……”
　　看到女孩脸上因为头发被弄乱显现出的不满，无可奈何，卡卡西只得意犹未尽地收起了手，同时还不忘一句话撇开话题。
　　“不，这倒是没有，那家伙这次是靠自己……”
　　“没错，卡卡西老师，你怎么会知道？这次考试多亏了佐助我才能通过！！”
　　啊嘞？？…………
　　本来就是随口一说的卡卡西现在却感觉有点懵。
　　其实，不仅是她，就连当事人之一的佐助表情也有点跟不上这个吊车尾的节奏。
　　“喂，这场考试我根本没管你好吧？明明我一句话也没有和你说…………”
　　“不不不……佐助，真正的同伴之间是不需要多余的语言来交流的，仅靠彼此的羁绊就完全没问题了……”
　　“？这都什么乱七八糟的？”
　　“哼哼，不要再装了佐助，那个眼神我在一瞬间就领悟了，怎么样，没有让你失望吧？”
　　“？？你又领悟什么了？莫名其妙……算了，还是别和我说话了……我怕和你交流过深会被你这白痴的智商给同化……”
　　“总之，不管怎么样，佐助，经历这场考试后我总算明白了一件事……”
　　“什么？…………”
　　“我们两个——真的是心意相通，默契程度拉满的绝配同伴啊！！”
　　“去死！！！谁和你这个白痴吊车尾心意相通啊！！！……”
　　……………………
　　唉……这两个小家伙，才安静了几分钟就又开始吵架了，就不能让这种温馨的场景再持续一会儿时间吗……
　　似乎已经习惯了此种状况的卡卡西轻叹了一口气。
　　不过，佐助酱的触感果然棒到飞起啊！柔顺的头发给人的感觉就像是在撸一只傲娇的小猫咪，啊啊啊啊！！受不了～真的好想没有顾忌地挼个爽啊～～
　　陷入自己变态妄想中的卡卡西又露出了痴汉一样的猥琐目光，直到身旁那个空灵的声音传入耳畔才将她再度打回了现实。
　　“他们两个的关系真的很好呢～～……”
　　一直被众人忽视的夜此刻却看着眼前吵吵闹闹的两小只入了迷，单手托腮的同时还不忘回眸一笑。
　　“不，应该是你们三个的关系都很好，不过，像卡卡西老师这样温柔的人受学生喜欢也是理所当然的吧？…………”
　　“哈哈……是嘛…………”
　　丝毫不明白眼前这一幕哪里有体现出关系好的卡卡西尴尬地挠了挠头，最后又狠狠挼了一下鸣人的小脑袋，女人这才走到中间将还在叽叽喳喳的两人给强行分开。
　　“好了，别闹了，鸣人，男孩子可不能惹女孩子生气奥……”
　　“我才没想惹佐助生气呢！！！”
　　“哼╯^╰……我才不会和吊车尾一般见识呢…”
　　“我不是吊车尾！！！”
　　“…………”
　　再次无语，大手一摊，卡卡西干脆就这样放任不管了，反正现在学校里的人也走得差不多了，随便他们两个闹吧……
　　微微抬头，女人略显疲惫的死鱼眼望向了远方的天空，夕阳将她那头银白无暇的长发染成了金黄，淡淡的细眉点缀在慵懒的瞳孔上方，配合那极富曲线感的身段……
　　鸣人第一次觉得，原来自己这个整天就知道迟到和看小黄书的笨蛋老师在正常情况下还是很不错的嘛……
　　就是看不到脸比较可惜……话说一直没想过，卡卡西老师为什么要一直戴着那副面罩呢？为了故意装神秘吸引人的眼球？
　　唔……该不会是因为长得很丑的缘故吧？？……
　　应该不大可能……要不就是太漂亮了怕一出门就被人搭讪……嗯，一定没错……也许卡卡西老师摘下面罩后比佐助还美也说不定……
　　又在奇思妙想的鸣人小心翼翼瞥了眼身旁的猫咪女孩。
　　纯黑的秀发瀑布般垂在柔肩头，淡淡入鬓的峨眉下是足以盛下星空的美眸，洁白无暇的肌肤上点缀着
　　恰到好处的五官，最后配合上永远冰冷的傲娇脸蛋…………
　　默默狠扇自己一巴掌，鸣人立马否定了自己刚才的猜测。
　　怎么可能！这个忍界怎么可能还有人比佐助还漂亮！！不可能，绝对不可能！我再瞎想些什么啊！！
　　就算卡卡西老师面具下的脸也不错但也不可能超过佐助！最多最多两人持平！！
　　对女孩的容貌抱有绝对自信的鸣人暗自点了点头。
　　不过……话说回来，之前注意力都在佐助身上一直没有注意到……现在回过头来发现不止卡卡西老师……
　　鸣人又偷偷看向了一袭黑衣的夜，似乎察觉到某种目光，对方以一个温柔的微笑回应了痴汉般的少年。
　　唔啊！！！…………
　　知道自己偷看被发现的鸣人同学感觉心跳速度有些快。
　　但是，他也确定了一个事实。
　　随后，在卡卡西慵懒的死鱼眼，夜温柔淡然的目光………以及佐助酱一脸嫌弃的注视下，少年骄傲地叉起了腰。
　　要问为什么？
　　哼哼…………那当然是因为……
　　丝毫不在意三人看笨蛋一样的眼神，鸣人反而露出了一个满足的傻笑。
　　我身边的同伴……好像都是很漂亮的女孩子啊～～

第76章 二十八:忍者们的集会
　　夜幕降临，街道上的人群加快了回家的脚步，此时此刻，相比于白天的热闹和喧嚣，在无数柔和灯光的映衬下，安静的木叶村倒也有种别样的风味。
　　“咳……”
　　站在烤肉店门前，有着浓重黑眼圈的男人忍不住轻咳了一声。
　　然后，在稍微整理了一下状态后，他轻轻拉开店铺的门帘走了进去。
　　————————
　　“我……我不行了……卡卡西前辈，让……让我先休息一会…………”
　　“哈哈，别停，接着喝啊雷同，这才多少就不行了，说好了酒水我来买单，千万别让前辈我失望啊……吆，疾风，你可算来了…………”
　　看到邀请的最后一位成员也姗姗来迟，正在向无辜后辈嘴里灌酒的卡卡西总算先暂停了一下手中的动作，转头招呼起了那位名叫疾风的男人。
　　“随便坐吧，话说你来的有点儿晚吆～～是不是夕颜她不让你和我们鬼混了？哼哼～～是害怕你被这里别的女人拐走吗？放心好了，我们才不会干那种事情呢！！……对吧出云？……”
　　“卡卡西前辈，别开我玩笑了，和夕颜没关系，是我刚刚在执行每天的巡逻任务，恰好换班才有时间赶过来的……”
　　“算了算了，疾风，你还不了解卡卡西她的性格吗，不用管她，快过来坐下吧，不然一会肉都要被子铁她们给吃完了……”
　　“喂，出云，你什么意思嘛，搞得像我吃的最多一样……”
　　正在埋头奋战的钢子铁听到这话略显不满地嘟起了油光锃亮的嘴巴。
　　“难道不是吗？”
　　“唔……就……就算我吃的多点那也是为了疾风考虑，看他那病恹恹的样子就知道平时里很挑食，所以我才特地把蔬菜都就给他补充营养的……”
　　“额……我……”
　　“好了好了，快过来吧……”
　　不等男人的话说完，雷厉风行的出云便直接将他拉到了自己身旁。
　　“多吃点，看你脸色苍白得，还有黑眼圈……唉，这细胳膊细腿的，真怕以后夕颜她跟着你会受委屈……”
　　“…………”
　　“放心吧疾风！！…………”
　　夹起架子上刚刚才烤好的肉，也不顾烫不烫就直接放进嘴里，坐在卡卡西旁边的阿凯边吃边对着被众人一顿吐槽的疾风竖起了大拇指。
　　“只要你以后每天都跟着我坚持锻炼，用不了多久，就会和我的身体一样强壮了！怎么样？要不要从明天开始就和我一起在木叶蓬勃的朝阳下尽情挥洒青春的汗水？！！…………”
　　“那个…………”
　　瞥了眼女人身上由绿色紧身衣勾勒出的明显肌肉线条，有一说一，疾风竟然还真起了几分兴趣。
　　“如果你真的想和我一起锻炼的话，那我还可以因为你初学者的身份适当先减轻一点锻炼目标……嗯……就先从每天绕村子跑五十圈这个最基础的任务开始吧…………”
　　五…………五十圈？…………
　　暗自咽了口唾沫，十分清楚自己身体状况的疾风摆了摆手。
　　“我……考虑一下吧…………”
　　“还考虑什么啊，燃烧着青春的热血是不需要考虑的，so，做出决定吧疾风！！！”
　　“做你个头的决定！！！”
　　一把推开激动到快要蹬上桌子的阿凯，即使在吃东西时也不肯摘下面具的银发女人表示自己对这个珍兽的行为已经习惯了。
　　“老实一点阿凯，别让我们又像上次那样吃着吃着被老板给赶出去……不用搭理她疾风，出云说的没错，多吃点吧，反正～～雷同已经答应了全部由他来买单～～对吧～～”
　　“是……是啊……多吃点吧……疾——风——”
　　被某个死鱼眼灌到有些想吐的并足雷同倒在桌子上，为自己的钱包君发出了无声的哭泣。
　　可恶！！！可恶啊卡卡西！！
　　我是答应了你今天晚上会请你来这里新开的店吃烤肉……可那是只答应了你一个人的份啊！！要是早知道你是借此机会和大家聚会我才不会…………
　　啊啊啊啊啊…………说什么都晚了，现在大家都到了我又不好意思改口……混蛋，我早该想到卡卡西前辈诡计多端的…………可怜我前天才发下来的任务报酬啊…………
　　“嗯？…………”
　　发现旁边好友异常的玄间停止进食，腾出一只手拍了拍身边的一副要死表情的雷同。
　　“喂，你怎么了？是怕人太多花销太大吗？既然这样那我们不如平…………”
　　“不……你也把我看得太小气了…………”
　　看着眼前因为担心自己停下筷子的好友，雷同只能忍着心如刀割般的痛苦拍了拍腰间的钱包。
　　“一顿饭而已，我还是请得起的……别说了，玄间你也快吃吧，这些家伙的速度可不是盖的……”
　　“好吧…………”
　　见雷同都说到这种份上了，想着大不了下回再请回他来的女人耸耸肩膀后又重新开始了大快朵颐。
　　“嘻嘻～～不错嘛雷同，男人就是要像这样子豪爽和不拘小节才能讨女孩子欢心，呐，这顿饭就算是前辈我给你的一个小经验吧～～……”
　　“那可真是要谢谢你了……卡—卡—西—前—辈——…………”
　　“哈哈，那倒不用……不过你如果实在想感谢的话那我也不介意等大家吃完了你再单独请我搓一顿吆～～”
　　“我………………”
　　彻底被这个无脸白毛打败，男人总算明白了，在面对这种打又打不过说也说不过的无赖时，保持沉默才是最正确的选择。
　　为了不让自己再被坑得狠一点，这次雷同干脆直接扭过头不去理她。
　　而看到自己似乎被嫌弃的卡卡西也不再自找没趣，本着反正已经赚到的原则倒满了酒杯。
　　“啊～～不得不说，这家店还真不错……就是可惜阿斯玛为了犒劳他的学生没办法参加，青叶那个老古板也坚持要值班没来…………”
　　“她一直都是那样，明明脸蛋很漂亮但就是不会打扮自己，整天板着脸还戴着一副难看的墨镜，发型也奇奇怪怪的……一点都不像女人…………”
　　擦擦嘴，已经吃饱了的玄间似乎对自己那位不合群的伙伴有些头痛。
　　“不过……青叶她在工作的时候倒是非常可靠呢…每次被分配到和她一起做任务时都有种莫名的安心…”
　　“好了好了，不说他们几个了……这次先小聚一下，等这些孩子们考试结束后不那么忙的时候整整齐齐再来一回吧……当然啦～～”
　　卡卡西古灵精怪地朝一旁的雷同眨了眨眼。
　　“下次再来的话费用就要平摊了奥～～……”
　　“哼，还好意思说你的学生……”
　　被看穿小心思的雷同嘟着嘴开始了碎碎念。
　　“同样是担任指导上忍的老师，人家阿斯玛为了鼓励自己的学生自掏腰包请孩子们吃烤肉，而你为了坑我不惜丢下他们也要来……而且……你来都来了也不说把顺便夜小姐带过来，明明我还想…………”
　　“喂喂喂，雷同，你这是什么意思啊？我又没有说不请那两个小家伙，只是今天碰巧说好了和你们吃饭嘛……夜小姐我当然邀请过她了，只不过人家说了想趁这些时间多逛逛木叶才没来……”
　　似乎有点喝高了的卡卡西也不顾形象嚷了起来。
　　说来也奇怪，明明这么多人在场，可愣是没有一个看到卡卡西什么时候喝光了杯中的酒，难不成，她已经到达连吃东西和喝酒都不用摘面罩就能完成的地步了？？……
　　如果这样，那还真是个怪物啊…………话说那个面罩是寄生在她脸上了吗？？……
　　所有人在脑中不约而同地吐槽了起来。
　　“行了，稍微吃点喝点也就够了，别忘了明天还有各自的任务，这个特殊的时间段可不能放纵……”
　　也许是意识到自己现在的确有点儿上头，为了避免一觉睡死过去的情况发生，死鱼眼中透出淡淡的笑意，放下酒杯，卡卡西起身掀起帷帘走到了外面。
　　“卡卡西前辈，你去哪里？……”
　　“安了安了，我就在门口吹吹风醒醒酒而已…”
　　向屋内的众人摆摆手，倚靠在墙壁上的女人扶住了额头。
　　这个时候还不算太晚，街道两侧的店铺还有许多都亮着暗黄色的灯光，也有不少大人牵着孩子们的手在进行饭后的消化闲逛。
　　不，不止大人和孩子…………
　　卡卡西清楚地看到离自己不远处的花店边，一对青年正互相紧握着对方的双手，其中，女孩好像因为害羞微低着头，男孩则把身子挺得笔直，似乎正在进行着一场惊天动地的誓言。
　　沉默地扭过头，卡卡西不知什么时候解放了一直被自己用护额盖住的左眼。
　　漆黑的瞳孔中央，血色的勾玉图案似乎在闪闪发光。
　　忽然，一阵凉风袭来。
　　卡卡西不由地蜷了蜷身子，同时她也感到有些奇怪，不过一阵风而已就让她感到冷了？自己的身体应该还没有像疾风那样虚弱吧？
　　还是因为……喝多了酒的缘故呢？…………
　　卡卡西的脑子有点乱。
　　有那么一瞬间，她竟然感觉，自己和身后屋子里的喧闹处在两个完全不同的世界。
　　她这个世界，空无一物，安静得让人窒息。
　　“嘶～～…………”
　　又是一阵风，这回彻底让女人醒了酒，也把她恰到好处地拉回了现实。
　　回过神来的卡卡西看到了已经拥抱在一起的青年。
　　可能是受到了两人脸上那种极度幸福表情的感染，又或许只是单纯地因为今天能够白吃一顿而心情不错……
　　卡卡西小姐，情不自禁地……微微勾起了面罩下的嘴角。

第77章 二十九:欢迎回家
　　木叶演习场内————
　　…………………………
　　“啧……真可恶，又没扔中…………”
　　直线抛出的苦无恰好与不远处的靶子擦边而过，已经失去耐心的某只小刺猬赌气般坐在了地上。
　　“怎么，吊车尾，这就不行了？…………”
　　而另一边，再次稳稳命中靶心的少女似乎察觉到身旁的白痴已经快要泄气，停下手中的动作，佐助在转过身面向他的同时微微皱起了好看的细眉。
　　“你这家伙不是整天喊着要成为火影吗？不会才遇到这么一点挫折就放弃了吧？”
　　“哎呦～～佐助，你就别再教训我了，毕竟不是人人都像你一样是天才嘛……像咱这种普通人失败几次也是情有可原的对吧？……”
　　饶是一向厚脸皮的鸣人同学也在两个靶子肉眼可见的巨大差距下选择了不再嘴硬，而是一反常态地奉承起了满脸傲娇的女孩。
　　但是，冰雪聪明的佐助当然不会中这个笨蛋的诡计。
　　“哼╯^╰……少给我来这套，在我眼中可不存在什么天才，你这样完全是因为平日里训练太过懒散造成的……”
　　“啊啊啊！！随便啦！！没错，我这个人就是又懒又笨，你满意了吧…………”
　　“你…………”
　　“唔，本来考试通过是场喜事，卡卡西老师也不说给我们庆祝庆祝请我们吃碗拉面，就丢下一句极其敷衍的‘明天继续加油啊！我相信你们～～’什么的直接走掉了……这算什么嘛…………”
　　有点郁闷地摆弄着手中的苦无，鸣人在不知不觉间将小嘴巴翘起了老高。
　　“还有夜姐姐…明明早上还要死要活地缠着我来着，刚才却毫不犹豫地跟着卡卡西老师离开了……不过一个下午而已，她们两个怎么会变得这么要好了呢？”
　　越想越想不通的鸣人呈大字状躺在了草地上，看着远方的落日不由自主地打了个哈欠。
　　说来……我和夜姐姐也才认识不到一天吧，怎么却总想到她……唔…………说到底还是她的性格太古怪了……
　　虽然卡卡西老师解释说了她是从那什么星星村来做任务，途径木叶因为碰巧遇上联合考试封村所以暂时在这儿住上几天……嗯，只看样子也完全不像是坏人…………但我却总感觉有些奇怪……
　　少年微眯着眼睛开始了思索。
　　是哪里呢？…………
　　啊啊啊啊啊！！！不对！我为什么要做这种莫名其妙需要动脑筋的事情啊！卡卡西老师都说夜姐姐没没问题了我在这里瞎想个什么劲儿啊！
　　不过……她的脑子还真的和正常人有点儿不太一样，和她呆在一起总是压得我说不出话…………而且佐助好像也不大喜欢她…………
　　算了…………
　　轻叹一口气，鸣人又躺着伸了个大懒腰。
　　为了不惹佐助生气，让她好不容易对我有所改观的印象再次变差……这段时间里我还是尽量躲着点儿夜姐姐吧…………
　　“喂，吊车尾，你又想什么呢？……”
　　“嗯？……！！！没有…唔啊啊啊…………！！”
　　睁开眼睛的鸣人看到了少女那张毫无瑕疵的脸，显然是没有想到佐助她会趁自己眯着眼休息的时候悄无声息地凑上来……在如此近距离的对视下，反而是一贯神经大条的刺猬头少年最先脸红着爬了起来往后方退了几步。
　　“佐……佐助……离得太近了…………”
　　“？反应至于这么激烈吗？我又不会吃了你…”
　　见鸣人一副见鬼了表情的女孩不满地撇了撇嘴。
　　“也该休息够了吧？别躺在这发呆了……趁太阳落山之前还有点时间再去练习一遍基础忍术的结印顺序…………”
　　“不要这么严格嘛佐助～～”
　　为了能够继续偷懒的鸣人对着少女摆出了一副委屈巴巴的模样。
　　“早上我因为要赶着会合没来得及吃饭，下午又考了半天的试……现在还要耗费这么多体力训练……佐助……如果再不吃东西的话我可真要晕倒了，我们还是先去吃晚饭吧～～好不好嘛～～…………”
　　秀眉轻颦，见到少年这幅表情的佐助扭过头看了一眼天边的余晖。
　　这家伙，拒绝他的话恐怕会在这里打滚吧？
　　无奈地叹口气，十分清楚这个笨蛋做派的女孩收起苦无选择了妥协。
　　“真拿你这吊车尾没办法，实力明明这么弱还整天一脸不着急的样子…………算了，今天也不早了，明天还得迎战第二场考试呢…………就这样，你先回家吧……”
　　“？佐助……那你呢？…………”
　　“我当然也要回家啊！你个笨蛋！但我们家又不在一个方向，你先走就是了……怎么？难道是太晚了自己走回去会害怕？既然这样，那要不要我先送你回去啊？”
　　“可恶，别把我当小孩子啊！！！”
　　因为生气而炸毛的鸣人此刻更像一只刺猬了。
　　“我是因为担心你才……哼，算了，走就走……明天你可不要拖我的后腿吆佐助……”
　　“这句话应该我说才对吧？……”
　　“总之，我先走了，真的走了奥…………”
　　“烦死了！要走就赶紧走，真是啰嗦！”
　　“额啊……佐助……”
　　“你又想干嘛？？……”
　　“明天见…………”
　　“…………嗯…………明天见，吊车尾……”
　　————————————————
　　夕阳正拼尽全力播撒着自己仅剩的余晖，似乎，它想在恋恋不舍地下山之前，用一切可能将这个可爱的村庄染成自己最喜欢的金黄色……
　　沿着一条偏僻的小路，双手抄兜的少年独自一人孤身前进着。
　　鸣人的心里有种空洞洞的感觉。
　　又到了一天当中，他最讨厌的时候。
　　晚上…………
　　尽管在白天时他依然摆脱不了被村民厌恶的邪恶妖狐这一身份，可至少还有卡卡西老师和佐助陪在他身边。
　　自从成为下忍后，每天在执行任务时也能避免不少耳边的风言风语……卡卡西老师平时很吊儿郎当但也非常温柔……佐助她虽然表面是个傲娇可内心深处还是很关心同伴……
　　毫不夸张地说，从波之国那次任务起，鸣人就对第七班这个小小集体有了极大的归属感。
　　和她们两个在一起时，鸣人真的能感觉到身边有可以依靠的同伴，尤其是和佐助在一起的时间，无论是训练、吃饭还是执行任务……只要是佐助还在身边，他就不会感到丝毫孤独。
　　小心翼翼地躲避着人群，为了防止被大家认出以后影响一天的好心情，少年加快了回家的脚步。
　　说是回家，但那个家中从来都只有他一个人罢了。
　　从记事起，就只有一个人。
　　鸣人不知道，一个没有家人的家是否还能称之为家，不过……这样的家也有个另类的好处，那就是——不用因为玩得太晚回家而挨父母的骂。
　　说到父母，鸣人忍不住又开始好奇……自己的父母到底长什么样子呢？
　　唔……反正……照我自己的长相来看，爸爸妈妈应该不会差到哪里去吧？毕竟有我这么个帅气的儿子～～～
　　小刺猬不由得在脑海中幻想起了父母的模样。而这，已经不是第一次了。
　　鸣人曾无数次幻想过自己一回家就有人做好饭等他回来的场景，至于再美好一些的东西……
　　他暂时还不敢想象。
　　三代爷爷会时常亲自给自己送来生活费，一个月一次从不缺席……可惜他实在太忙了，作为火影，他要照顾的是整个村子的人。
　　虽然鸣人实在不算什么乖小孩，可他还是明白，自己再怎么无理取闹也绝对不能耽误爷爷他的工作时间。
　　至于伊鲁卡老师嘛……倒是常常陪自己吃拉面和谈心，可她终究是忍者学校里的老师，每天都要教育那么多的孩子，肯定不能把全部心思都花在自己这个已经毕业的学生身上。
　　偶尔的陪伴和关心，鸣人就已经知足了。
　　他绝对不可能仅仅因为爷爷和伊鲁卡老师不抽出时间来陪自己就怨恨他们……现在的他比起以前已经好很多了……最起码，又多了几个愿意和自己在一起，不嫌弃他的伙伴。
　　可每当夜幕降临，大人们握紧孩子的小手，周围的房子里都亮起灯光……袅袅炊烟从其中冒出的时候，他还是免不了感到一阵难过。
　　毕竟，相比于村民们背后的指点和谩骂，他更害怕这种深入骨髓的孤独。
　　鸣人忽然用力踢飞了路边的小石头。
　　他有些纳闷，今天的自己怎么变得有点多愁善感了……明明之前一直都是这样过来的啊？？……与其想这些有的没的还不如想想明天的考试……不对，还是先想想晚上吃什么吧…………
　　因为是月底，爷爷给的伙食费也差不多了……今天就别去外面开小灶了，唔……那家里还有什么能吃的东西呢？……
　　冰箱里的面包应该已经咬不动了，牛奶也实在不能喝了，毕竟如果明天考试拉起肚子就糟糕了……说起来……本来今天我是想把珍藏的泡面拿来当晚饭的吧？只不过没想到会被初次见面的夜姐姐给捷足先登了…………
　　紧皱眉头，鸣人使劲转动他那小脑袋开始了思索。
　　那我今天晚上到底吃什么呢？……要不……回家后拿上鱼竿抓紧时间去河边钓条鱼？…………
　　不知不觉已经走到了家门口，鸣人惊讶地发现，那个从来都一片阴暗的屋子中此时竟然亮着灯光。
　　有人在我的家里吗？？
　　不……怎么可能…………
　　那个离谱的想法仅仅在脑中一闪而过，鸣人扭了扭把手。
　　果然，门是锁着的。 
　　既然如此，那应该只是我出门时忘记关灯了而已吧…………真是可恶，又要多交电费了……真不知道剩下这点钱还能不能撑到下个月爷爷过来……实在不行又要开始从前的捕猎生活了……希望我的技术还没有退步吧…………
　　暗自叫了一声苦，拿出钥匙打开大门，走进屋子的鸣人发现灯光竟然开在最冷清的厨房。
　　奇怪？我昨天应该没有去过那里吧？……
　　正在疑惑的鸣人又听到了里面传来了一阵奇怪的声响。
　　这下，他终于确定了——自己的房子现在被某个目的不明的家伙给入侵了！！！
　　是小偷吗？可恶啊！！我已经很惨了好吗？连饭都快吃不上了还来这里偷东西，简直是欺人太甚！！
　　感叹着屋漏偏逢连夜雨的少年甚至来不及脱鞋，直接一个大跨步迈过玄关，鸣人气急败坏地冲过去拉开了厨房的门。
　　“喂，我说你这个小偷………………”
　　“阿拉～～你回来了，比预想之中有早些呢，不过放心，饭马上就要好了奥～～”
　　“你……你……”
　　“啊嘞？你怎么又变成小结巴了？别那么惊讶，我可没有撬门，是你今天早上忘了关窗户，我从窗户那里进来的～”
　　“不是……我……那个…………”
　　“唉……为什么一见到姐姐我就不会好好说话了呢？真是让人伤脑筋啊……算了，总之，不管怎么样…………”
　　狭小灰暗的厨房内，身穿围裙的女人扎起了那头柔顺的黑色长发，面带微笑朝浑身呆滞的少年眨了眨眼睛。
　　“欢迎回家，鸣人。”

第78章 三十:鸣人与夜
　　漩涡鸣人有些恍惚。
　　明明是在自己家的厨房里没错，但是总感觉有些陌生。
　　那本应该像往常一样阴暗冷清的房间中，多了一个正在忙碌的身影。
　　夜姐姐……为什么会在这里啊？……她不是在考试结束后就和卡卡西老师一起离开了吗？…………
　　到底为什么……会出现在我的家里？…………
　　还不等浑身呆滞的少年发出疑问，刚刚出锅还冒着热气的蛋包饭已经被女人端上了餐桌。
　　再回过神来时，鸣人发现自己的手中已经多了一双被强行塞进来的筷子。
　　没来得及脱下围裙的夜满脸笑意地坐在他对面，单手托腮的同时骄傲地挺了挺丰硕的胸脯。
　　“别发呆了，鸣人，赶快吃啊……一会儿凉了的话可就不好吃了……”
　　女人此刻的表情像极了迫不及待等候夸奖的小孩子。
　　“这……是给我做的吗？……”
　　“？这不是当然的吗？不是给你的还能给谁？嗯？……你不会是害怕姐姐我做的饭很难吃吧？放心吧，绝对包你满意！！…………”
　　“不，夜姐姐……我不是那个意思……”
　　“好了好了，赶紧尝尝吧……累了一天你也早就饿了吧……”
　　“嗯…………”
　　再三确认后，鸣人小心翼翼地将热气腾腾的米饭送进了口中。
　　第一个感觉嘛…………很烫…………
　　不过这也正常……毕竟才刚刚出锅……
　　紧接着便是一股恰到好处的酸甜……看来，里面应该还放了不少番茄酱。
　　至于饭粒，不软也不硬……鸣人认为这种程度刚好入口。
　　只不过……其中的食材有点奇怪……
　　除了最普通最常见的胡萝卜玉米粒以及青豆以外，鸣人似乎还隐约尝到了一股香菜的味道……当然，不仅于此，少年还在里面吃到了一种硬硬的圆状小颗粒，他猜不到这是什么东西……
　　不过嘛，味道方面还不错……
　　“很好吃…………”
　　“哈哈，是吧是吧，我都说不用担心了，做饭可是姐姐我的强项奥～～知道吗，和你们分开以后我自己一个人去木叶的菜市场买了好多菜！为的就是想给你好好做一顿美味的爱心晚餐～
　　但我不知道你具体喜欢吃什么，所以我就把每种食材都稍微往里面放了一点…还有啊，下次你出门时千万别忘记关窗户，虽然这次误打误撞让我顺利进来了可下回是谁趁机溜进来那可就不好说了呦…呐，你有在听吗鸣人？？…………”
　　“抱歉……夜姐姐，我刚才走神了没有听到……”
　　“唔～可恶，再教你一点，不要在别人和你说话时自顾自发呆，尤其在对方还是女孩子的情况下，懂了吗？？…………”
　　“对不起，我下次不会了……”
　　任谁都能看出来，此时的鸣人有点一反常态的，如果换做平时，肯定是你说一句他恨不得回你两句……可现在…………
　　放下刚才因为做饭而扎起的长发，看着眼前沉默着扒饭的少年，夜最终还是忍不住伸出手摸了摸他的小脑袋。
　　鸣人怔住了。
　　“姐姐？…………”
　　“你吃你的～我就摸一小会儿～～”
　　“……”
　　“嗯～～虽然小鬼你长得不怎么样但是摸起来的触感还不错嘛～～感觉就像是……没有刺的豪猪一样～”
　　“喂喂喂！！！我才不是豪猪呢！”
　　本来想着夜姐姐似乎也挺好的少年在听到这个奇怪的比喻后又开始了大喊大叫。
　　“好好好，你不是你不是～～”
　　用尽全力狠狠挼了一下，夜这才恋恋不舍地收回了按在小刺猬头上的手。
　　“呐，鸣人，我说……”
　　“嗯？…………”
　　“我从卡卡西老师那里听说了……明天的考试，也要加油啊…………”
　　“那是当然了！！”
　　“哈哈～～很有信心嘛～～既然这样那我就放心了……”
　　“那个…………”
　　“怎么了？有话就说，鸣人，作为男孩子可绝对不能扭扭捏捏的奥～～”
　　“我想问一下，夜姐姐你为什么会专门来给我做饭呢？明明我们才刚认识一天都还不到吧……”
　　“我当什么呢？单纯看你顺眼这个理由够不够……”
　　“姐姐……我的脑子可能是不如佐助那么好使，但也绝对不是一个傻瓜……”
　　“我可没说你是傻瓜～你不相信那就算了…你要知道，为别人做饭本来就不需要什么理由……如果硬要说的话……那就是为了在他心里留个好印象～～”
　　“可是…………”
　　“好了好了，你要实在想不明白的话就把这顿饭当做早上我吃掉你珍藏版泡面的补偿吧～～”
　　“这样吗？…………”
　　已经进食完毕，鸣人盯着空盘子的表情又像是在发呆。
　　厨房里……应该有很多灰尘的吧？毕竟我几乎没有来过…………可现在却这么整洁干净……看来，姐姐她还在给我做饭之余打扫了屋子啊……
　　不仅专门准备了晚餐，还帮我打扫房间……简直就像是…………真正的姐姐一样……明明才刚刚认识，甚至我不久前还在怀疑她…………
　　鸣人忽然很想给自己来一拳。
　　但他还是忍住了，因为夜正目不转睛地盯着他的脸。
　　直到这时，鸣人才意识到，自己正在被一个十分漂亮的女孩子注视。
　　注意到这一点的少年有些不好意思地别过了头。
　　“总之，不管怎么样，夜姐姐，多谢你了……蛋包饭真的很好吃…………”
　　“哼哼～～放心吧，等你第二场考试也通过了我还会给你做更好吃的东西奥～～”
　　似乎丝毫没有注意到少年异样的夜又轻轻拍了拍他的肩膀。
　　没有说话，昂起脸，鸣人以他招牌的傻笑做出了回应。
　　此时的两人倒还真颇有几分姐弟的模样。
　　完美达到自己此行目的的夜解下围裙，抬头看了眼时间。
　　“唔～已经不早了……鸣人，我要回去了吆…”
　　“？哎？夜姐姐你在木叶有住的地方吗？”
　　“小傻瓜，姐姐我再怎么说也算是村里的客人，火影大人当然会给我安排住的地方啦～～……”
　　被小刺猬这种笨蛋一般的问题搞到有些想笑的夜又半蹲下身子轻轻用手指刮了刮他的鼻子。
　　鸣人则是感到一阵委屈，明明自己是因为担心才问的……还想着如果夜姐姐她没有住的地方自己就把床让出去呢…………既然用不着那就算了……
　　自然是不会知道少年内心的小算盘，把印着漩涡状图案的围裙细细叠好归位，夜便起身向玄关的方向走去。
　　“好啦～不用出来了，街上正在刮风，很冷的……对了，别忘了自己要把盘子给刷了奥～～”
　　“才不会忘呢……别把我当小孩子啊……”
　　“呐呐～～在姐姐我眼里鸣人你就是个小孩子……”
　　“……不啰嗦了，反正最后占便宜的肯定还是你……路上小心啊夜姐姐…………”
　　“嗯……”
　　夜对着紧紧跟过来的少年摆了摆手。
　　之前她还在想，这个小鬼回家以后发现一顿爱心大餐正等着自己时会不会感动得痛哭流涕什么的…         
　　照现在看来嘛，似乎是想多了……算了，等下次再来一定要做出能够让他开心到流泪的食物…………
　　就这样暗自下定决心， 一袭黑衣的夜看起来好像与屋外的暮色融为了一体，迈着轻快的脚步，她就这样慢慢消失在了少年的视野之中。
　　……………………
　　————————————
　　！！！！
　　怎么回事？？！！！
　　阴暗隐蔽的地下室中，半张脸被绷带包裹住的老人猛然起身。
　　“甲，丙！”
　　“大人，我们在！……”
　　两名戴着奇特动物状花纹面具的忍者瞬间出现在了老人身前。
　　“你们快赶去那个九尾妖狐的监察处，先前负责监视传递情报的乙和葵忽然不知道什么原因暂时失去了联系……”
　　在昏黄烛光的映衬下，那半张脸上浮现出的神情显得更加恐怖渗人。
　　“如果发现有外村的忍者在周围，就不用我多解释了吧？…………”
　　“是……”“明白……”
　　随着两人的声音落下，这个狭小的地方便马上又恢复它原本的宁静。

第79章 三十一:死亡森林
　　漩涡鸣人今天早早起了床。
　　可能是因为昨天晚上饱饱吃了一顿的缘故，一大清早，少年就感觉浑身上下有用不完的力气。趁着这股热乎劲儿，鸣人甚至在对付完早饭后破天荒地开始动手整理起了自己的房间。
　　唔啊……这样就差不多了吧…………呼……
　　整理完毕，鸣人长舒了一口气，擦掉额头渗出的小汗珠后，他忽然记起今天还要考试。
　　唔……昨天考试结束后那个刀疤姐姐好像有说过第二场试炼的地点……对了，是在村子西南方向第44号演习场……呃，那好像离我家这里有点远儿啊……幸亏今天起得比较早……
　　暗自庆幸了一下，鸣人认真戴上了自己的护额。
　　但还是得抓紧时间啊，不然迟到的话可又要惹佐助生气了……
　　无论如何也不想看到女孩发脾气的少年边穿外套边走出了大门…………
　　——————————  
　　木叶第44号演习场…………
　　与其他演习场有所不同……它处于村子最偏僻的角落，而且，虽然表面上是供忍者训练用的场所，可一般并不会允许人们进去，就算是在这种用作重要考试地点的情况下，想使用它也必须事先经过火影的亲手批准。
　　而且，说是演习场，实际上也不过是一片用铁丝网全部包围住的森林罢了，里面其实没有任何供训练用的人工设施，今天因为考试的缘故才在那个铁丝网唯一的入口旁边搭建了个临时的工作台。
　　如果硬要说有什么特别的话……那就是这片森林的形状有些特别……除去那里面高得有些离谱的树木以外，从上空俯视可以清楚地观察到，森林的整体呈现一个规则的圆形……半径大概在十公里左右，如此整齐的样子很明显是被人特意改造过……
　　但很可惜，演习场前方空地处的少年少女们对眼前这片森林的形状规则与否并没有什么探讨的兴趣。
　　站在这里的，每一位都是通过了第一场考试取得资格进入演习场的下忍，也正是因为如此，他们每个人的脸上都充满了自信的神色。
　　哼╯^╰……看样子里面还有不少熟悉的面孔啊……
　　双手抱胸，名为宇智波佐助的少女静静站在人群的最末尾，眼神里充斥的不止是自信，更多的则是拒人于千里之外的冰冷。
　　恰恰是这种不自觉散发出的冷漠避免了不少被同龄人搭讪的情况，本该继续像现在这样酷到不带一丝表情的少女却在听到某个熟悉的声音后忍不住挑了挑好看的细眉。
　　“佐助，佐助！！我来了……呼……人怎么这么多啊？难道我又来晚了？可恶，佐助，你听我解释，这次我可一点没拖拉，完全是因为住的地方离这里太远才会…………”
　　“行了，吊车尾，我也是刚刚才到，考官们也都还没到齐，这回你不算迟到……”
　　如高岭之花般冷艳秀丽的女孩朝自己眼前这个正因为匆匆赶到而大喘气的刺猬头摆了摆手。
　　“干的不错，比以前有进步，可以稍微表扬你一下……”
　　“嘿嘿～～……”
　　好不容易喘匀呼吸的鸣人在听到佐助的夸奖后有点不好意思地挠着头开始了傻笑。
　　“果然，我就知道佐助你最好了…………嘻嘻，漂亮可爱还外冷内热这种设定实在是太棒了！……”
　　“喂！不要因为夸你一下就给我得寸进尺啊吊车尾，再说那种意义不明的话信不信我再也不理你了？……”
　　“唔…别！！！…不敢了，再也不敢了……佐助你可千万别生气啊，我错了还不行嘛……”
　　“哼╯^╰…………”
　　就这样，经历了一番日常的打情骂俏过后，鸣人才总算收起了他那副欠揍的表情，而另一边的佐助也在那个白痴迅速立正的同时调整姿态恢复了平常的傲娇状。
　　此时，神经大条的少年也许还没发现，只是与女孩正常对话的他已经被周围数十道嫉妒的目光给完全包围住了。如果视线能够攻击的话……鸣人现在不说千疮百孔，至少也得是尸骨无存了…………
　　当然，心思细腻的佐助酱也许早就已经察觉，可天性冷淡的她才不会在意那些外人的眼神，相反，她还在众目睽睽之下一把抓住了站在原地傻笑的笨蛋，拽着他一起挤到了人群中相对靠前些的位置。
　　还不知道已经成为在场大部分下忍首要针对目标的鸣人还在心安理得地享受着这一切。
　　直到……那名有着深紫色头发的女人出现在队伍的最前方。
　　“一、二、三、四……不数了！！……真是的，竟然还剩下这么多人，伊比喜那家伙怎么搞得，考得太简单了吗？亏我还那么相信她……才勉强淘汰了一半的人……算了，还是得看我的啊……让这些小鬼这么简单通过可不行……”
　　额头处是代表木叶的护额，上身穿着及膝的风衣下身却一反常态是件短裙，这位看上去年纪并不大的女人穿着打扮却都很怪异。
　　碎碎念过后非常迅速地露出一脸爽朗的笑容，女人拍着胸脯对在场的所有下忍大声开始了自我介绍:
　　“小鬼们，听好了，我是你们第二场考试的主考官，御手洗红豆！！和第一场考试不同，这回需要在户外进行，我身后的这片深林就是这次的主考场……对了，事先提醒你们一下……”
　　红豆的眼神在众人看来有些玩味。
　　“我这次的难度和昨天可完全不同，这是场真正作为忍者的试炼，不再是单单的纸上谈兵……可能会有人受伤，最严重的情况甚至会有人丧命……”
　　“什么？丧命？？！……”
　　“不会吧？完全没听说过要到这种程度……”
　　“有点儿吓人呢………………”
　　在听到女人说出某个敏感的词语后，底下便又开始了无休止的窃窃私语。
　　“没错，正如这个演习场的实际名字——死亡森林一样，真正的战场就代表着死亡，这场考试几乎是完全按照实战的情况下来进行演练，不到绝对危机的关头我和其他的考官都不会出手……所以，如果有小鬼害怕想要退出就趁现在…………”
　　“少来吓唬人了～～不过一片森林而已，我才不怕呢……”
　　丝毫没把红豆的恐吓放在眼里，有着话痨体质的鸣人忍不住又嘟嘴接下了话茬。
　　“奥？看样子你很自信嘛…………”
　　“哼，那是，你还不知道吧，我可是……”
　　还不等少年说完，划破空气的苦无已经紧紧贴着他擦了过去。
　　鸣人瞬间感到脸上有种火辣辣的痛感。
　　“啊啊啊！！！出血了！！我帅气的脸要破相了！！不要啊！！老师你到底在干什么啊！！！”
　　“呐，抱歉抱歉，手不小心滑了一下～不过小鬼，流这么一点血就大喊大叫可是成不了中忍的奥～～”
　　“喂！！不要搞得像是我的错一样，道歉，快给我道歉！！”
　　“嗯，我道歉……不过，你要先让我尝尝……”
　　“？尝什么？？”
　　“我最爱的鲜血～～❤️”
　　“什么？啊！！不要啊！！！”
　　在众目睽睽之下，红豆一把抱住鸣人的小脑袋，伸出猫一样的舌头轻轻舔了舔少年脸上被苦无擦出的血液。
　　这下，不止鸣人，在场除考官以外的所有下忍都被眼前这一幕刺激的场景惊得呆在了原地，甚至就连佐助那万年冰山的脸蛋也出现了几分颤动。
　　和红豆同行的几位中忍考官无奈地扶住了护额，看样子，大家似乎已经不止一次对她这样的离谱行为感到无语了。
　　而吸引了全部目光的红豆却好像根本不在意，随着鸣人脸上最后一丝血迹也被自己舔舐干净，松开怀里还因为震惊没有回过神的少年，她意犹未尽地擦了擦嘴唇。
　　忽闪着邪魅的深紫色眸子，明明此时的笑容和刚才没有任何区别，可红豆的脸却让在场不少人陷入了暂时的阴影。
　　“放心吧，小鬼，你们很快就会知道，这里被称为【死亡森林】的真正原因了…………”

第80章 三十二:第二场，开始！！
　　中忍考试第二场————野外生存挑战。
　　作为考试场地的第44号演习场，由超过四十个以上的入口环绕而成，这些入口在考试开始的瞬间会一起开放，演习场内的环境有森林和河流，正中央是一座高塔，正因如此，高塔与每个入口的距离都恰好是这个圆状土地的半径——大约十公里左右…………
　　经过第一场考试选拔出的78个下忍将会被分成若干个小组，每个小组在考试开始前都会被考官派发一个卷轴，其中，一半的队伍携带【天之书】，另一半则相应带有【地之书】。
　　如果想要通过考试，就必须在120个小时以内，小队成员全体不被淘汰的情况下同时携带着天之卷轴和地之卷轴到达森林正中央的高塔上！
　　“也就是说……你们要在这个有限的时间和空间内挑战作为忍者的生存极限……用忍术，武器……以及其他一切见不得人的手段，去夺取其他队伍持有的卷轴…………”
　　向在场所有考生都解释完规则后，丝毫不给人们留有提问的时间，雷厉风行的红豆马上吩咐一旁的中忍考官发放起了卷轴。
　　“对了，需要注意的一点是，包裹卷轴的口袋必须进入森林之后才能打开……”
　　是吗？因为这样……大家彼此之间都不知道那个队伍拿了哪种卷轴，更不知道自己需要的卷轴在哪个小组身上…………争夺卷轴的战斗也就会不可避免变得更加激烈…………
　　从女人刚一说明规则时就已经暗自进入思考，看着手中资料不明的卷轴，佐助微微皱起了细眉。
　　正如第一场考试的主考官伊比喜所说的那样……忍者无论在什么情况下考察的都必有情报收集这一点，在这种情报未知的情况下…………
　　可以说……在这里，除我和吊车尾以外的其他所有人都是敌人！！
　　意识到这一点的女孩开始小心翼翼观察起了周围的队伍。
　　眼前这群人里，绝大部分仍然是木叶和砂隐这两大忍村的下忍……木叶的同期我还大致知道他们的能力……至于砂隐的……就只有从兜口中得知的那条不知真假的情报了…………
　　而且，退一步来想，就算情报属实的话，也只是针对那个名叫我爱罗的家伙……她两个同伴的能力还是一概不知……
　　看来，一切都只有等到进入考场之后随机应变了……
　　能通过第一场考试站在这里的人内心都很坚定，照那个女人所说那这场考试至少会淘汰掉一半的队伍，如此一来……血战恐怕是在所难免了……到时候如果在里面遇到实力和我差不多甚至更强些的对手……不知道还能不能顾得上鸣人那边…………
　　瞥了眼身旁似乎还没有意识到任何危机感的刺猬头，佐助只感觉无形之中自己又多了不少压力。
　　……………………
　　“很好！情报收集！我们最擅长的就是这个了～～”
　　头顶狗狗的元气少女自顾自对着旁边的沉默寡言二人组打了打气:
　　“雏田，还有志乃，我们一定要加油奥！！…”
　　……………………
　　“要打架吗？我不想打架哎……大家都和和平平地不好吗？……”
　　“不想打也得打！搞清楚了丁次！如果不主动出击那别人肯定会盯上我们的！明白了吗？？！还有你鹿丸！！别总想着偷懒！这次你无论如何也要给我拿出点干劲儿来！！！”
　　“是是是………井野大小姐………”
　　想着怎么也有鸣人垫底，满脸都写着好麻烦的单马尾少女随便应承了下来。
　　……………………
　　“阿凯老师，放心，我一定会加油的！！！”
　　浑身上下充满青春气息的粗眉少年在暗自下定决心的同时还不忘偷偷瞟一眼端立在身旁的白衣少女。
　　……………………
　　“嗷嗷嗷！！快开始吧！！放心吧佐助！！！如果有谁敢过来打我们卷轴的主意我直接一脚就把他撂倒！！！”
　　“…………”
　　……………………
　　嘻嘻……看来这些孩子们通过第一场考试并不是没有原因的嘛～～～
　　双手抄兜，看着面前斗志昂扬的小家伙们，红豆微微扬起了嘴角。
　　最起码气势上足够了……不愧是血气方刚的年轻人啊～～…………
　　不过，有些东西……可不单单是仅凭着一腔热血就能顺利得到的呢…………
　　“好了，大体规则大家已经差不多明白了吧？那我就在这基础上稍微再补充几点……”
　　清了清嗓子，红豆总算露出了几分正经的神色。
　　“有以下两种情况的队伍会被淘汰:——第一，在规定时间内没能小队全员带着天地卷轴到达高塔……第二，队伍中有人丧命或者无法继续战斗……此外，还有最重要的一点…………”
　　女人的表情在瞬间变得无比冰冷。
　　“在未到达高塔之前的任何时间，严禁队伍私自偷看卷轴，这点你们务必给我认真记好了……”
　　“姐姐，要是看了会怎么样呢？”
　　情商太低的鸣人同学又开始了他根本没必要的提问。
　　“哼～这个嘛…小鬼………你不妨试一试～❤️”
　　回应少年的同时，红豆露出了一个意味深长的笑容。
　　算了……我还是别惹这些性格古怪的人了……
　　被那种意义不明的笑搞到有点发毛，一阵毛骨悚然过后，鸣人最终还是暗暗打消了想要偷看的念头。
　　“你们以后如果真的成为中忍的话，肯定会有接触到机密文件的机会……这条规定其实是在考察你们是否值得信赖……”
　　“等等！红豆考官！我想问一下，考试时间这么长我们在那片森林里要吃什么啊？”
　　“吃什么？当然是自己就近解决了……”
　　“？怎么解决？”
　　“亏你们这些小鬼还是忍者，听好了，这片森林完全是真正的野外，没有任何人为因素的干扰，这里面有的是能吃的野生动物……当然，也会有不少把你们当食物的野兽和吃下去就致命的有毒植物……能在这里面生存下去才能证明你们作为忍者的能力……好了，乖乖闭嘴，规则说得已经够多了……”
　　不再理会其他人提出的各种疑问，转过身，红豆对站在铁丝网旁边的几位中忍使了使眼色。
　　瞬间明白了女人的意思，后方的监考官拿出对讲机开始联络驻扎在森林各个入口处的守卫。
　　在经过短暂的十分钟后。
　　“现在，考场的四十多个入口已经全部被打开，接下来的三十分钟内，考生们可以自行去寻找认为合适的入口进入，考试的时间从小队成员踏进演习场的第一步开始计算…………”
　　看着眼前这群即将面对真正试炼的新生代，红豆的神情不可避免地严肃了起来。
　　“我作为过来人在这儿给你们一个建议————千万不要死！！………………”
　　话说到这里，女人略微惊讶地发现，在场的考生眼中除了最常见的紧张和不安之外，竟然还有好一些人的目光中充斥着迫不及待的渴望。
　　嗯～～总感觉……今年的考试，会相当得有意思呢～～……
　　带着这股突然冒出的想法，她在轻咳一声后高举起了右手。
　　“我宣布，中忍选拔考试第二场……现在正式开始！！！”

第81章 三十三:冒牌货
　　“滋啦…………”
　　“很好，这样就成功干掉一队了…………”
　　随手从地上还留有余温的尸体中抽出苦无，谜一样将面容包裹起来的男人转身看向了自己那位从战斗刚一打响就被击倒在地的同伴，眼神中是无法掩饰的不屑。
　　“不是我说，你这家伙也太弱了吧？怪不得参加了六次都没有考过……这次算你运气好遇上了老子，听好了，不管发生什么事只管躲在我身后，别自己作死还连累我出局，明白了吗？？”
　　“不要这么说嘛，咱们好歹也是队友，从年龄上来说我甚至还算你的前辈，说这种话也太伤人了吧？虽然你的确比我强就是了…………”
　　扶着一旁的树干勉强站起，正碎碎念的兜感觉自己的屁股还有些隐隐作痛。
　　“而且，你也太狠了点吧，说实话以你的实力完全不用把他们几个杀死也能拿到卷轴吧……虽说考试规定里没有不许杀人这一条，但这毕竟不是真正的战场啊…………”
　　“少给我讲这些没用的，废物就老老实实闭嘴等着被人带飞就行了，再啰嗦信不信我先把你手脚打断？虽然规则上写了不能杀队友，但让你尝尝苦头还是可以的……”
　　“别别别……我错了还不行嘛……接下来我都听你的，你说怎样就怎样…………”
　　“哼，这还差不多…………”
　　成功搞定不听话的队友之后，男人又开始从身下的几具尸体中间摸索起了什么东西。
　　“找到了！果然是我们要的天之卷轴，接下来就只需要前往那个高塔上等着过关就行了……哈哈，这场考试未免也太简单了吧，竟然还给了足足120个小时，老子只需要半天就完成了……真的是，毫无挑战性。”
　　“为了避免节外生枝被其他队伍盯上，我们还是快点行动吧……”
　　“还没到需要你这种人命令我的地步，那些队伍有一个算一个，我会让他们好好见识到什么是实力的差距……”
　　“嗯～～虽然说这种话的一般都不会有什么好下场，不过现在你说了算～～”
　　拍了拍身上沾到的尘土，兜又扶住了鼻梁上快要滑落的眼镜。
　　很奇怪的一点是，明明女人在几秒钟之前还义正言辞谴责了一番自己队友杀人的行为，可她看向尸体的目光中却感受不到丝毫的怜悯和同情……就好像眼前这种鲜血淋漓的景象已经司空见惯……
　　兜忽然淡淡笑了笑。
　　“那么接下来，就继续麻烦你带我通过考试了，同学～～………………”
　　——————————————
　　根据林子东边的动静来看……那里很可能已经有队伍进入战斗状态了…………
　　虽然早就知道会很激烈，但没想到会来得这么快………
　　秀眉微颦，时刻观察着周围情况的佐助面对现在的状况又陷入了沉思。
　　因为这里的大部分队伍都是三人小组，我和鸣人从数量上就存在着不可弥补的劣势……而且，我们两个还都是第一次参加考试的新人，对这里的地形更是完全陌生…………
　　首先……我们必须尽可能避免与其他队伍正面作战，最好是能在接下来的时间里抓到他们落单的情况下进行偷袭…………
　　但这绝不是什么简单的事，能进入这里的忍者们警惕性应该都很高……那除此之外还有什么办法呢？
　　“佐助！佐助！！”
　　“干嘛？没看到我正在思考对策吗？”
　　没好气地白了一眼身旁的鸣人，女孩似乎对这个忽然大喊大叫打断自己思路的黄色刺猬头有些不满。
　　“叫我有事吗？”
　　“那个……就是……那个，我想…………”
　　“？是发现什么了吗？有什么话就赶紧说！这么啰嗦可不像你！”
　　“是！！报告佐助队长！我想上厕所！！！”
　　“……你…………”
　　佐助感觉，有那么一瞬间对鸣人抱有希望的自己简直就像个大白痴一样。
　　“这可是在战场上，忍着不许去！！”
　　“不要这么残忍啊！我会憋死的！！！”
　　被拒绝的鸣人直接围着少女开始了上蹿下跳。
　　“这是人最基本的生理需求！我们在这里还不知道要呆多久，佐助，难道你忍心看着自己唯一最可靠的队友活活被尿给憋死吗？！！我不管我不管…………我就是要上厕所嘛，厕所厕所……我要上厕所……”
　　此时的鸣人大有一种你不答应我就躺在地上打滚的趋势。
　　“够了！！！”
　　实在受不了这种耳边有只超大号苍蝇来回骚扰的感觉，最终，身心俱疲的女孩无奈叹了口气。
　　“两分钟，给我快去快回…………”
　　“遵命～～嘻嘻～～”
　　………………………………
　　即便是正午时分的阳光，想要穿透这片茂密的森林也不是一件那么容易的事。不过，好在还是有一些枝杈较为稀薄的地方。看准时机抓住其中一个缺口，努力越过重重阻碍，那缕执拗的暖阳总算如愿以偿均匀铺散在了少女的身上。
　　正靠在树下休息的佐助被刺激得睁开了眼，不知道为什么，她总感觉有些不对劲。
　　周围安静得有点儿不正常，除去自己的呼吸声之外就只能感受到风吹树叶的沙沙声。这完全不像是一片潜藏了足足几十个人的地方。
　　佐助有种感觉，自己甚至还低估了那些对手的实力。
　　单单是在隐藏气息这一点上，就绝对有不少人比我更强，看来需要更加慎重些了。
　　不过，现在最让我担心的是…………
　　女孩的眉头皱得更深了一些。
　　已经二十分钟了，鸣人那个笨蛋究竟在搞什么啊？只是上个厕所而已到底要让我等多久？该不会是已经遇到敌人被捉住了吧？…………该死，我果然就不该答应让他单独行动…………
　　忽然，一阵急促的脚步声由远到近，开始朝女孩所处的这个方向快速接近。
　　瞬间开启写轮眼，反应惊人的佐助在起身的同时就稳稳掏出了挎包中的苦无。
　　然后，在转头的一瞬间，少女已经将武器架在了来者的脖子上。
　　“啊啊啊！！饶命啊！不对……佐助，是我啊…………”
　　“鸣人？…………”
　　“对啊对啊！我刚才因为不想破坏那些可爱的花花草草特地走到了远一些的地方去方便，谁知道忽然又闹起了肚子……半天脚都快蹲麻了……抱歉啊佐助，让你久等了…………”
　　“……算了，安全回来就好…………”
　　看清来人的佐助缓缓收起了架在鸣人脖子上的苦无，后者则又挠着头开始了没心没肺的傻笑。
　　“怎么了佐助，这么紧张？难道是我不在的时间里你被其他队伍袭击了吗？没受伤吧？”
　　“不，我没事…………这里的人都很擅长伪装和潜伏，我们要更加小心才行……”
　　“哎呀，没关系，放一百个心吧佐助，凭咱们两个之间的默契，别人如果冒充你我一眼就能发现…………”
　　“嗯……那么以防万一，还是来对一下我们刚进来时就定下的暗号吧…………”
　　“暗……暗号？？………………”
　　鸣人脸上的笑容忽然凝固了。
　　“佐助，你……你该不会是记错了吧？我们哪有订过暗号啊？”
　　“嗯……算你回答正确，暗号就是‘没有暗号’…看来是我多虑了………”
　　“什么啊？……”
　　愣了足足两秒钟的少年才勉强反应过来。
　　“奥～原来如此，佐助，你是在怀疑我啊………放心吧，我可不是冒牌货吆～”
　　“嗯，看你的傻样应该不是，喂，卷轴没有弄丢吧？……”
　　“当然没有，佐助你还不放心我吗？我可是…………咳…………”
　　瞳孔因为震惊而不可避免地放大，看着那只扎穿自己手臂的苦无，鸣人满脸不敢相信地看向了面前的少女。
　　“为什么？佐助？…………”
　　“伪装术还算合格，只可惜你真的和那个家伙一样是个不折不扣的笨蛋…………”
　　秀丽的脸蛋上不带一丝表情，佐助从苦无刺入对方身体的那一刻就迅速后退与之拉开了距离。
　　血色的勾玉隐约又出现在了眼眶中，女孩此时的语气冰冷得可怕。
　　“卷轴，一直在我身上……你这个……没有脑子的冒牌货………………”

第82章 三十四:深林中的巨蛇
　　“哈哈哈，是我低估你了，不愧是那个宇智波一族的传人……”
　　忽然开始狂笑，知道已经不必在继续演戏，鸣人的眼神中瞬间闪过一抹狠毒。
　　“也好，那就让我们来堂堂正正较量一下吧……”
　　伪装术解除的烟雾过后，佐助总算见到了这个冒牌货的真正面目:
　　眼前的男人身形高大而削瘦，神色阴沉可怖，头上戴着特制的斗笠，过长的发丝垂至腰间，皮肤苍白得简直如同尸体一般。
　　女孩不禁将手中的苦无握得更紧了一些。
　　根据头上的护额来看……是草隐村的忍者吗？
　　该死，完全没有情报…敌人来得太突然了…伪装术能做到这种程度，他的实力绝对不会在我之下……而且，是我的错觉吗？这个人身上散发出来的气息……总感觉非常危险…………
　　“你把鸣人怎么样了？”
　　“鸣人？……奥，是那个长着刺猬头的小鬼吧……放心，我的老朋友正在某个地方招待着他呢～～……”
　　猛地，男人伸出他长得离谱的舌头舔了舔嘴唇。
　　那双阴狠毒辣的眼睛恰巧对上了少女的瞳孔。
　　一瞬间，佐助感觉背后的衣服已被冷汗打湿。
　　明明没有掏出任何武器，可男人周围的杀气竟浓烈到几乎让人窒息。
　　这个家伙……绝对不可能是下忍…………仅仅是这种在说话时不经意间散发出的气场就已经足够与那个波之国的鬼人相媲美了，如果我真的和他交手……
　　必死无疑。
　　额头上的秀发已被汗水完全浸湿，虽然高傲的内心让佐助十分不愿意承认……但她在面对眼前这个身份不明的家伙时确实有了害怕的感觉。
　　而且，是那种由于实力差距而感到的害怕。
　　这个样貌古怪的男人，实力最少应该达到了精英上忍的水准，这种程度的怪物到底为什么来参加中忍考试？
　　女孩眉头紧锁。
　　她忽然发现，自己竟然对眼前这怪物似的男人没有一丝印象。无论是第一场考试还是进入森林前的集合点那里，她都仔细地观察过其他各个忍村的队伍。
　　虽然不能保证每个人的特征都记在了脑海，可佐助十分确定……至少不久前站在考场外面等待进入的队伍之中，绝对没有这名男子的身影。
　　那他究竟是什么人？？……
　　心中隐约升起一种不好的预感，佐助罕见地萌生了撤退的想法，可一想到那个吊车尾的安危…………
　　摇摇头，被迫被某个笨蛋打消想法的少女却发现，对方仍然没有任何要攻过来的意思。
　　是在找我的破绽吗？不对，但凭气场就能震慑住别人…在这种实力的差距下根本没什么需要担心……只有一种可能……这家伙的目的根本不是我身上的卷轴……
　　既然如此…………
　　翻转手心，苦无的尖刃稳稳对准了男人的心脏。
　　“鸣人到底在哪里？我不想再问第三遍……”
　　“气势很足嘛小姑娘……”
　　露出一个古怪的微笑，但并没有回答女孩的问题，出乎意料，男人反而从身后掏出了什么东西。
　　一个卷轴。
　　“如果我没搞错的话，你们手中拿的应该是天之书吧，既然如此，来吧……打赢我，这本地之书就归你们了……”
　　“……”
　　“当然了，只要打赢我，那个黄发少年的下落我自然也会告诉你…………”
　　现在想撤退大概也来不及吧…………
　　目光重新恢复坚定，不再有一丝废话，男人的话音还未完全落下，佐助已经毫不犹豫地将手中的苦无对准他的面门扔了过去…………
　　——————————
　　额啊……疼疼疼……疼死了……我这是在哪？？
　　鸣人摸着后脑勺慢慢从地上爬了起来。
　　环顾四周，依旧是那片森林没错……可自己似乎到了稍微空旷一些的地方……
　　这到底怎么回事？！佐助去哪了？？
　　脑袋还在隐隐作痛，少年强忍着开始回忆起了自己在昏迷前最后发生的事情。
　　我记得……我好像是因为要上厕所和佐助分开了，因为怕被别人发现所以还特地钻进了灌木丛里……然后……然后就开始放水了……再然后就………………
　　！！！
　　再然后就一阵眩晕失去了意识。有人袭击了我！！！
　　虽然感官有些迟钝，但鸣人毕竟不是真的笨蛋，这种情况下他马上警惕地从挎包中掏出了苦无。
　　该死，佐助怎么样了？？周围看不到敌人，是对方把我打晕后没有在我身上搜出卷轴所以离开了吗？
　　可恶！！佐助那边可能有危险，我得赶快回去帮她！………………
　　正当鸣人整理好护额准备按照记忆返回女孩身边时，他忽然感觉背后有一阵莫名的凉意。
　　在转过头的瞬间，鸣人直接愣住了。
　　一条腰身足足有两三米那么粗的巨蟒正盘绕在距离自己不满十步的老树上……甚至连树干都因为蟒蛇那巨大的身躯发出了痛苦的吱呀声，仿佛下一秒钟便会不堪重负而被折断。
　　巨蟒通体暗绿色的花纹极为诡异渗人，但却和这片森林中随处可见的苔藓十分相似……
　　像发现了猎物一般，庞大的身躯开始向前方扭动，巨蟒黄绿色的竖瞳死盯住浑身呆滞的少年，缓缓吐出了它带有死亡气息的蛇信子。
　　鸣人只感觉浑身上下袭来了一阵阴冷。
　　这……这到底是什么怪物？？我……我还从来没见过这么大的蛇呢……虽然那个奇怪的考官姐姐也说了这片森林中会有不少野兽，但像这种程度的……是不是太过分了？？…………
　　这不是森林里原有的动物吧！！！
　　此时的少年还在因为震惊而愣在原地，可树上的蟒蛇却根本没有要等的意思。
　　扭动着巨大的身躯，直接一跃而下，巨蟒向自己的猎物张开了血盆大口。
　　不好！！！
　　感到一股强烈的腥臭味，终于回过神的少年下意识想要躲开。但无奈那条蛇的动作实在太快……自己又因为愣神而迟疑了两秒，等到抬起脚步的那一刻，巨蟒的身体已经爬到了他的面前。
　　“不要，等……唔啊！！！！…………”
　　根本没有任何反应的机会，少年直接被巨蟒一口吞进了肚子中。
　　————————————
　　“红豆前辈，那个，能请你过来一下吗？……”
　　“怎么了？站岗站累了的话可以先休息一会……”
　　“不，不是……我刚才在巡逻时发现了一些东西，刚才还没有的，所以感觉有点奇怪，就想让你来看看……”
　　“？奇怪的东西？……”
　　正在考场入口处把守的女人成功被后辈勾起了好奇心。
　　“是什么？”
　　“啊……是这样……也许在其他人眼里并不是什么值得注意的东西，但可能是我这人比较多疑吧……毕竟在这种季节出现这种东西实在是有些少见，我就想会不会是有什么意外之类的……”
　　略显羞涩的男人一边挠头一边靠近了红豆。
　　“不会，没有什么多疑不多疑……作为忍者认真一点是好事，到底是什么东西？让我看看……”
　　“其实要真拿出来也不是多么奇怪，但我总觉得有些不对劲……而且明明第一次巡逻时还没有发现的…………”
　　！！！！！！！
　　那个不起眼的小东西带给女人的震撼却犹如晴天霹雳，简直不敢相信……红豆只感觉自己大脑‘嗡’地一声变为了一片空白。
　　安静躺在男人手心中的，是一块完整蜕下的白蛇蛇皮。

第83章 三十五:胆小鬼
　　“一、二、三…………竟然会在这么短的时间里多出三具尸体……可恶……”
　　“抱歉，前辈，都是因为我们疏忽所以才导致的，凶手一定还没有跑远，我这就带人去……”
　　“不，先别冲动…………”
　　微微摇头阻止了身旁的后辈，红豆俯下身子开始细细观察起地上那三具死状怪异的尸体。
　　的确，死亡时间离现在还没过多久，尸体甚至还没有出现僵直的现象……按照服饰和随身携带的物品来看……他们应该是已经申请来参加这场中忍考试的草隐忍者…………
　　而且，为什么会死在这？这里距离考场也太近了吧？……在这里下手，凶手难道就不怕被附近的巡逻人员给发现吗？……
　　除非…………
　　想起那条预兆着灾祸的白色蛇皮，红豆心中瞬间联想到了那个同样象征死亡的可怕女人。
　　“啊！！！！”
　　“怎么了？！”
　　一声尖叫打破了红豆的思绪，急忙转头，她发现年轻的木叶尸检官脸上正带着惊恐的神色。
　　“红……红豆前辈……这……这具尸体，这具趴在地上的尸体，他…………”
　　“别怕，他怎么了？”
　　“他的脸没有了！…………就像是被溶解了一样…………”
　　“什么？！！！”
　　亲自确认验尸官的话无误后，红豆的表情凝固了。
　　绝对不会有错……这是她的忍术……还有那张蛇皮……该死，我早该想到的！…………不，也许从一开始我就猜到了，只是无论如何不愿意承认而已……
　　她回来了。
　　“这下真的麻烦了…………”
　　眉头紧锁，红豆此刻的神情是众人从没看到过的凝重。
　　“森、飞竹，你们火速赶往火影楼请求至少两队暗部人马的支援！凶手很可能已经进入了森林，我这就去追他…………”
　　“前辈，我也和你一起去吧…………”
　　“不，你千万不要跟来！这次的敌人你们根本无法想象有多可怕……赶紧去告诉火影大人，就说……那个背叛村子的家伙很可能回来了！！！”
　　——————————————
　　我…………输了。
　　单膝跪地，佐助简直不敢相信。
　　她知道面对眼前那个男人自己很可能会输，但没想到会输得那么容易。
　　不过一个眼神而已。
　　那个怪物在微一侧身躲过少女扔出的苦无后，便同样不再有任何废话，仅仅靠瞳孔中散发出的阴冷就完全将她钉死在了原地。
　　这种只靠气场就能完全震慑住我的实力，恐怕就连那个再不斩也远远达不到他的程度，而且，他刚刚手臂上受的伤竟然一瞬间就消失了……面对他，我甚至连动手的勇气都没有…………
　　不行，我绝对不能死在这里……
　　紧咬牙关，像做出什么重大决定一般，佐助掏出了挎包中的卷轴。
　　“奥？这是什么意思？……”
　　露出一个玩味的笑容，男人居高临下的眼神中似乎还带着几分戏谑。
　　“卷轴，拿去吧……”
　　“嗯？想清楚了吗小姑娘？你这样可就等同于主动放弃比赛了…………”
　　“没有什么东西比生命更宝贵……”
　　女孩的手臂竟然在微微颤抖。
　　“卷轴给你，求你……放过我吧…………”
　　……
　　……
　　“你在说什么啊！！！佐助！！！！”
　　！！！
　　像从天而降的英雄一般，不知从何处冒出的少年完美落到了女孩身前。
　　不等佐助反应过来，直接一把从少女手中夺走卷轴，身上还沾满血迹的刺猬头竟然朝她大嚷了起来:
　　“佐助！你疯了吗？为什么要把卷轴给这种家伙！！！……”
　　鸣人？？…………他怎么会忽然……太好了，他没事……不对…………
　　顾不得思考那么多，意识到情况危急的佐助上前一步拽住了鸣人的衣领子。
　　“吊车尾，赶紧把卷轴给我！！”
　　“我不！你肯定还会把卷轴交给敌人吧？”
　　“鸣人！！你别闹了！！！难道你还没搞清楚状况吗？？！！！”
　　女孩发疯似的开始摇晃起少年的身体。
　　“只凭我们两个人的话，完全不可能是这个人的对手！考试可以以后再考！但如果一心硬要逞强丢掉性命的话可就…………”
　　话还没说完，佐助就感觉脸上重重挨了一拳。
　　女孩愣住了。
　　眼前的少年因为生气炸了毛，举起的拳头也还没来得及放下。湛蓝的瞳孔明明一如既往地坚定，佐助却感觉挡在自己身前的吊车尾有些陌生。
　　鸣人他……打了我？…………他的表情……还是第一次见到他对我露出这种愤怒的表情……
　　没有还手，没有质问，此时的佐助内心更多的是不敢相信。
　　“吊车尾，你……”
　　“别用那种称呼来叫我，你到底是谁？”
　　“我就是佐助啊！！你说什么呢？！！”
　　“呵，别开玩笑了，你可骗不了我…………”
　　鸣人一把甩开了少女的手臂。
　　“我认识的那个佐助……才不像你这么笨呢，而且……还是个胆小鬼……”
　　“这不是胆小不胆小的问题！！，你根本不知道他有多强！我这是为了……”
　　“是，的确，我是不知道那个家伙有多强，但我知道，如果是我所熟悉的佐助，绝不会因为害怕而退缩，更不会通过祈求敌人来换取活命的机会……”
　　将卷轴紧紧系在自己腰间，少年转过头对上了一直在身后注视的男人。
　　“而且，我也不觉得只要乖乖交出卷轴你就会放过我们……对吧？…………”
　　“本来还想着拿到卷轴后再反悔，然后好好欣赏你们可爱的小脸蛋上露出的绝望表情呢……”
　　微微歪头，男人又伸出了他那长得离谱的舌头。
　　“没想到你比那个小姑娘还要聪明……那条蛇已经被你干掉了吗？……”
　　？那条差点吃掉我的巨蟒？多亏我下意识用出多重影分身撑破了它的肚子才能逃出来…………原来这也和他有关系…………
　　啧…………这家伙，是真的想置我们于死地……
　　鸣人只感觉心里的火气莫名又大了几分。
　　“既然如此，那就凭本事打倒我吧！！！你这个混蛋！！！”
　　血涌脑门，抽出苦无，鸣人发疯一般冲向了面前的男人。
　　哼……有趣…………
　　看到少年直直拿着武器冲向自己，男人却并没有任何要躲开的意思。邪魅一笑，站在原地的他开始飞速结印。
　　“通灵术！”
　　身躯如同小山般大小的参天巨蛇随着男人最后一个手印的落下凭空出现在了几人面前，鸣人和佐助不禁同时一愣。
　　这条蛇……比我刚才遇到的那条还要大上好几倍……这种距离下想要躲开应该不可能了……那就拼一拼吧…………
　　非但没有停下，少年反而还提高了自己冲刺的速度。
　　“够了！！鸣人！快逃吧！别管我快逃！！”
　　此刻，女孩声嘶力竭的呼唤在鸣人的耳边已经都全变为了呼啸而过的风声。
　　几乎是同时，巨蟒也在男人的指挥下舞动起了它庞大的身躯。
　　足以将树干轻松拦腰折断的尾巴没有一丝缓冲直接甩在了少年的身上，被这种程度的怪物全力一击，人类的肉体即使再强壮也不可能抵挡住，鸣人没有任何悬念被重重击飞了出去。
　　“咳…………”
　　猛地吐出一口鲜血，借助森林中的树木抵消了巨大的冲击力，不可思议，受到这种攻击后，鸣人竟然还能一脸倔强地挣扎着站了起来。
　　鸣人……他真的会被杀死…………
　　佐助终于忍不住了，因为太过激动，连她的声音听起来似乎有些沙哑。
　　“快逃啊！！鸣人！！算我求你了……求你……求你快逃！！你不是还要当火影的吗？你忘记你的梦想了吗？怎么能死在这里！！！”
　　“那同样的……以振兴家族为目标的佐助……你就能死在这里了吗？………………”
　　鸣人身上已分不清哪里是自己的血，哪里是刚才那条蟒蛇的血。
　　疼痛……这是他此刻唯一能感受到的东西。
　　佐助……你让我太失望了…………
　　仅仅是站立就已用尽了所有力气，根本无法再做出其他任何动作，鸣人感觉自己的视线开始有些模糊。
　　恍惚中，他好像看到男人指挥着巨蟒攻向了瘫坐在地上的少女。
　　“咔嚓…………”
　　白皙的脸蛋早已染上灰尘，眼前的殷红格外刺目，佐助不明白，到底是什么神秘的力量驱使着遍体鳞伤的他再次冲了过来。
　　“吆，没事吧…………”
　　赤色的胡须开始显现，瞳孔已经化为猩红，用身体挡住巨蛇的少年朝女孩露出了一个熟悉而又陌生的傻笑。
　　“你这个……胆小鬼…………”

第84章 三十六:彼此的守护
　　充满恶意的查克拉瞬间化作实体包围住了瞳孔猩红的少年，赤色的胡须配合锐利的獠牙，此刻，鸣人的面目看起来竟像野兽般狰狞。
　　“想动佐助……你做梦去吧！！！……”
　　紧咬牙关，鸣人用尽全力挥出的一拳直接把那条怪物似的巨蟒嵌在了地里。周围的树木因为这股突然到来的巨大冲击力纷纷倒塌，不过短短几秒钟的时间，三人脚下几乎被夷为了平地。
　　……与蟒蛇相比，现在的少年才更像是怪物。
　　眼前的身影已经完全陌生，好不容易才回过神的佐助又怔住了。
　　这……真的是鸣人吗？不仅力量忽然增强了这么多，甚至就连查克拉给人的感觉和之前也完全不同，只不过稍微靠近些就能感到那种深入骨髓的憎恨和恐惧……完全不像人类散发出的气息……
　　女孩抑制不住身体开始颤抖。
　　鸣人……你到底为什么会变成这样？…………
　　————
　　那眼神……绝对错不了…………
　　一直在后方观察的男人脸上忽然露出了兴奋的神色。
　　是九尾！！！原来这个小鬼，就是九尾妖狐的人柱力！！！
　　还真是意外的收获啊…………这下有意思了……
　　表情并未显现出丝毫的紧张，甚至都没有结印，微微甩头，男人的舌头竟然像毒蛇的身躯一样扭动着变长分叉，然后灵活地缠绕住鸣人的四肢，直接将少年卷到了自己身前。
　　“可恶！！放开我！你这个……混蛋！！”
　　鸣人拼尽全力开始挣扎，可他很快发现，自己越是用力那条恶心的舌头缠得就越紧。
　　“你到底想干什么！！卷轴和佐助，我一个都不会交给你的！死心吧！！！…………”
　　“嘻嘻……没想到，结结实实挨了我的小宝贝一记尾击后还能站起来……不愧是那种妖物的容器……”
　　男人边说边掀开了鸣人的上衣。
　　在少年正中央的腹部上，一个奇特的漩涡状图案正由浅到深逐渐显现，图案的周围布满了各式各样晦涩难懂的符文。
　　……原来如此，因情绪的剧烈波动而使九尾获得了残破的记忆，这才致使封印出现了松动吗…………不过，由于他现在的身体受了重伤无法承受，所以只泄露了一小部分力量…………
　　仔细想想，距离上一次的封印已经过去了整整十二年，他也差不多应该能和九尾精神相通了……
　　哼，这个小鬼的成长经历，还真的蛮有趣呢……
　　不过，很遗憾呢，我这次来木叶目的并不是为了你……
　　无视少年愤怒的大声喊叫，双手缓缓结完印记，男人的五指上竟然凭空冒出了看起来就很邪乎的紫色火焰。
　　现在的你，只会妨碍到我的计划……
　　“五行封印！！”
　　毫无征兆，邪魅的火焰和男人的手指一起捅进了少年腹部的漩涡图案上，鸣人先是感觉到一股钻心的疼痛，然后他发觉自己的意识正在被某种神秘的力量给缓慢剥离。
　　“可恶，你这家伙……究竟对我的身体做了什么？…………”
　　语气越来越微弱，獠牙和利爪逐渐消失，鸣人的瞳孔也重新恢复了湛蓝。
　　“别碰佐助…………”
　　挣扎的幅度越来越小。
　　强撑着说完最后一句话，仿佛控制大脑的丝线全部被人剪断，少年已经彻底失去了自己对身体的控制权，可他停在空中的手却似乎还想抓住什么……
　　终于，鸣人歪头昏死了过去。
　　“好了，这下碍事的家伙总算没有了……只是个无聊的小插曲而已…………”
　　随手将晕倒的少年扔在地上，同时收回了缠在他四肢的长舌，男人那阴冷的目光又重新对上了不远处的少女。
　　“接下来，就让我们继续吧……”
　　…………
　　鸣人……倒下了…………他为了保护我中了那个家伙的术……现在生死不明……
　　一切都发生得太快，直到少年被狠狠甩在地上的那一刻，女孩才堪堪回过了神。
　　她不知道现在该攻击还是该逃跑……不过，哪种选择的结果大致都会差不多吧……
　　单单是在这种实力的对手前面成功逃脱，佐助心里就没有任何把握，更不要说战胜他……
　　只能等死了吗？？…………
　　佐助不甘地攥紧了粉拳。
　　胆小鬼？……鸣人说得没错，我就是个不折不扣的胆小鬼，我现在能有勇气活在这个世上，也不过是单纯为了复仇而已……
　　有时候，还真的挺佩服那个吊车尾……明明和我一样没有双亲，甚至还被整个村子的人视为麻烦和眼中钉，可他却永远那么乐观开朗……露出的笑容总是发自内心…………
　　遇到敌人也是，无论面前的对手多么强大，多么可怕，就算事先清楚地知道实力的差距，知道正面交手可能会受伤甚至死亡……他也完全不会考虑那么多直接冲到我的前面……就好像真的不懂何为害怕一样………
　　甚至在最后一刻，他还想着保护我…………
　　这个家伙……变成那种怪物后还想着同伴的安危……真的就是个大笨蛋…………
　　女孩忽然感觉内心开始隐隐作痛。
　　抹除情感……一步步变强……最后成功除掉残忍杀害全族的混账姐姐……
　　这就是佐助制定的全部人生目标。而至少在今天之前，少女也一直认为自己正一步步朝这个目的迈进。
　　可现在……结合刚才的所做作为，佐助感到有些好笑。
　　没错，如果就凭我这种遇到强敌就被吓得不敢动弹的胆小鬼，怎么可能杀掉那个女人？连豁出性命的觉悟都没有，又该怎么变强？？……
　　谢谢你，鸣人……
　　血色的勾玉再一次出现在瞳孔中，精致的脸蛋恢复了往日的坚定，佐助手持苦无重新站了起来。
　　对于这一举动，男人并没有太大惊讶。
　　终究是身体里流着宇智波的血，那个高傲自负的家族，想只靠气场就让他们失去斗志果然是件不可能的事。
　　那么……就让我看看，你还有什么本事吧，宇智波佐助…………
　　下一秒钟，佐助和男人几乎同时出动。
　　依靠二勾玉写轮眼带来的增幅，女孩竟然勉强与那个怪物的速度达到了短暂持平。
　　就是现在！！！
　　在两人之间的距离缩短到五米的一瞬间，佐助发动自身全部力量朝男人的头部扔出了苦无。
　　“哼，就只有这样？……是我太高估你了吗？”
　　以远超常人的反应力速度轻松躲过了少女的武器，男人的语气似乎有些轻视的意味。
　　要的，就是让你躲过去！！！
　　不会放过一丝机会，在男人歪头躲避的同时就已经靠写轮眼的观察力精确调整好了角度，佐助开始用力拉动连在苦无末端那根透明的丝线。
　　察觉到不对劲的男人转过头，却发现那支被自己躲过的苦无不知何时变为了一把巨大的风车手里剑，手里剑以一个极快的速度进行着回旋，并直直刺向了致命的心脏处！！
　　“咔嚓…………”
　　“竟然能在短短几秒钟之间做到如此精准的计算，看来能跟上我的速度……嗯……我承认了，你的身手还勉强说得过去……”
　　只靠单手就抓住了高速旋转的手里剑，速度近乎鬼魅的男人朝面前的少女挑了挑眉。
　　终于，成功让线连到他的身上了…………
　　一切都在计划中，佐助甚至还抽出时间观察了一下躺在地上的鸣人。
　　嗯……虽然能看出外部的擦伤和撞伤很多，但好在呼吸很平稳……现在应该没有生命危险……
　　不过，一会儿就不好说了…………
　　短暂松了口气，女孩淡淡笑了。
　　如果……这次我们都能活着的话……以后，我一定会对你更好一点………………吊车尾…………
　　千万要撑住啊，这次，我会好好保护你……
　　申……未……亥…………
　　“火遁.龙火术！！！”

第85章 三十七:溃败
　　一定要坚持住啊……吊车尾…………
　　“火遁.火龙术！！！”
　　随着少女结下最后一个手印，由查克拉形成的炽热火龙瞬间喷薄而出，根本不给对方反应的机会，火焰顺着连接手里剑的丝线开始极速蔓延，在男人毫无防备的情况下包裹吞噬了他整条手臂！！
　　………………
　　火遁吗？……速度意外地有点快
　　……
　　我也真是大意了呢………只不过，真没想到…小小年纪竟然能把写轮眼运用到这种地步，不愧是宇智波一族的后裔……
　　熊熊燃烧的火焰融化了男人的脸，露出了他藏在面具下的奇特淡青色皮肤。
　　“真的是，让人忍不住更想得到你那鲜活的身体了呢………………”
　　！！！！
　　这个家伙…………
　　看清对方真面目的那一刻，佐助的瞳孔不可避免地因为震惊而放大。
　　这个强得和怪物一样的混账……竟然是个女人！！！
　　“呵呵，有那么惊讶吗？你不是刚才还称赞过我伪装术还算合格吗……”
　　见覆盖在脸上的人皮面具已经被烧毁看穿，女人干脆直接用手一把扯下了剩余的所有伪装。
　　淡青色的皮肤配合长至腰间的柔顺黑发，如果说眼前这个面容精致的女人和刚才有哪点相像的话……恐怕就只剩同样冰冷阴狠的眼神了。
　　看着面前眉头紧锁的少女，女人的神情中显现出了无法掩饰的贪婪。
　　“能让我看到你的实力……真的很让人高兴……不愧是姐妹，从你的目光里就能看出来，你的潜力远远高于鼬…………”
　　鼬？？！！！！…………
　　“你到底是什么人？！！和那个混账有什么关系？快说！！！”
　　听到那个禁忌般的名字，女孩最终还是没能控制住自己的大脑。再不顾什么会不会被杀死，音量被提高到一种从未有过的程度，佐助的语气听起来隐约有些失控。
　　“是和她一伙的吗？！果然最后还是要来除掉我吗？！我早就知道…………像那种不折不扣的人渣就该下地狱！！！…………”
　　再也不考虑什么实力上的差距，握紧手中的苦无，内心已经被愤怒完全占据的佐助直直冲向了眼前的女人。 
　　可无奈，刚才的忍术能够命中纯粹是对方因为大意放松了警惕，在这种一对一的直接正面对抗上，即使有写轮眼的加持，佐助的速度和力量依旧与女人差得太多太多……
　　毫无悬念，站在原地微微侧身便顺利躲过了少女的全力一击，女人甚至利用佐助刺空的那一刹那呆滞瞬间掐住了她的脖子。
　　“那么激动可不好…………”
　　仅仅单手就将佐助整个身体提至空中，女人的眼神从始至终都在像看玩具一样。
　　“现在才想起来，还没自我介绍呢～～我的名字是大蛇丸，和你的姐姐确实认识……不过要是想知道更多东西的话……就力争通过这场考试吧……”
　　似乎很享受少女脸上这种窒息般的痛苦，大蛇丸忍不住舔了舔嘴唇。
　　“如果不是傻子的话，木叶的人们也该差不多发现我的行踪了吧…………哼哼～先到这里吧，我还有件更惊人的事情要去做～你和那个黄头发的小鬼真的都应该暗自庆幸一下，不过，下次如果还想见到我的话，那就得先打倒我手下的三名音忍了…………”
　　“开……什么玩笑！……谁想再见到你啊！！赶快告诉……告诉我鼬在哪里！！…………”
　　“哼，即使在自己的小命被掌握在我手中，也不忘记问出鼬的情报吗？你们还真是姐妹情深呢……但我不会告诉你的，而且，我相信……你一定还会主动来找我………………”
　　露出嘴中和蛇类一般无二的獠牙，女人毫不留情地咬向了佐助的颈部。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　剧烈的疼痛随着大蛇丸牙齿没入脖子的那一刻朝开始迅速蔓延至全身各处，同时伴随着一股火辣辣的灼烧感，佐助感觉自己的脑袋马上就要炸裂了。
　　与此同时，随着女人力量的不断注入，少女原本白皙无暇的肌肤上，逐渐出现了一个深黑色的三勾玉图案。
　　“痛！！好痛啊！！你对我做了什么！！！”
　　“一点儿小小的临别礼物而已～～……”
　　完美烙上咒印后随手一扔，看着已经化为自己又一容器的女孩满脸痛苦地倒在地上翻滚，大蛇丸却缓缓闭上了眼睛，似乎正在回味着少女年轻鲜活的肉体滋味。
　　“也是为了确保你会来主动找我的保险……”
　　回味完毕，女人掏出自己的卷轴扔在了佐助脚下。
　　“卷轴送给你们了，事到如今，我也不必再继续伪装参加考试了……当然，前提是你能挺过去……”
　　转过身的同时，大蛇丸还不忘朝地上的女孩挥挥手表示道别。
　　“那就期待下次的见面吧……宇智波佐助……”
　　别……别走…………
　　努力想要抓住眼前的混账，可女孩身体里每一个细胞仿佛都在剧烈燃烧，疼痛使她大脑变得迟钝，佐助感觉自己的眼皮越来越沉重了。
　　目睹大蛇丸的背影逐渐消失在远处的树林中，佐助知道，自己最终还是输了。
　　可恶……结果，到头来……我还是什么都没做到吗？？…………连给那个混蛋身上捅两条口子都做不到……我还真是弱啊……甚至还不如鸣人……
　　疼痛使身体丧失了所有力气，瘫倒在地的少女费劲扭过了头。
　　距离自己不到十步的地方，那个吊车尾正静静躺在那里。
　　衣服被碎石和树枝划破了好几道口子，裸露的皮肤上面很清楚就能看到多处淤青……混杂了血液和灰尘的头发要多狼狈有多狼狈，本来就不是多么好看的脸蛋也因为那些划伤让人有些不忍直视……
　　鸣人…………
　　用不知道哪里冒出来的力气，佐助竟挣扎着爬到了刺猬头的身旁，然后，她紧紧攥住了少年略显粗糙的手。
　　原来，你这家伙的手这么温暖啊……
　　我早该发现的…………呐，吊车尾，虽然不知道你刚刚为什么会变成那种样子，但是……有点帅呢～～……
　　哼╯^╰……可别误会，我可没有夸你的意思，只是…………嗯…………
　　算了……就当我勉为其难夸你一次吧……
　　你这个笨蛋，明明只要逃跑就可以了，知道打不过却还是径直地冲上来……你总是这样……大白痴…………
　　少女的眼眶浮起了一层薄薄的水雾。
　　………………
　　大白痴…………
　　鸣人，对不起…………我承认这次拖后腿了……如果……如果真的就这样死掉的话……那至少……让我陪你一起吧…………
　　淡淡一笑。
　　周围一片寂静，听不到一声鸟叫，不远处的草地上散落着几颗松果，灌木丛旁开着某种叫不上名字来的淡黄色小花。
　　佐助感觉身下软绵绵地，像一条翠色的毛毯，躺在上面舒服得简直让人忍不住想要睡上一觉。
　　“哈…………”
　　她竟然真的情不自禁打了个哈欠。
　　翠绿的嫩叶又开始淘气地随风舞动，斑驳的树影均匀撒在彼此相连的两人身上，互相依偎的少年少女沉沉睡去……似乎进入了同一个甜美的梦乡………

第86章 三十八:暗流涌动
　　“啊……好累啊……鹿丸，休息一会儿吧，我实在是走不动了……”
　　“…就是啊，…像我们这样一直没目的地到处瞎转根本不是办法……搞不好还会被其他队伍发现，还不如找个地方躲起来呢……”
　　“啊啊啊！我知道了！真是麻烦死了……”
　　整张脸都毫无干劲的单马尾少女看着自己旁边的废物二人组，最终无奈选择了妥协。
　　“那就先原地休整半个小时吧……”
　　“好耶！！”
　　“呼～累死本小姐了……”
　　早就喋喋不休了一路的丁次直接一屁股坐在了地上，就连向来把优雅挂在口头的井野大小姐此刻也顾不得什么形象了。
　　微皱眉头，鹿丸轻叹了一口气。
　　算了，就这样吧…………
　　反正像我们这种实力来这里八成会被淘汰，上一场能够通过也只是单纯地运气好遇到了擅长的情报收集……像这种实打实考验战斗能力的团队争夺战……呵，不用想，绝对绝对没戏…………
　　也许是心思发育得过于成熟的缘故，鹿丸倒没有那种满腔的热血和无论如何也要拼上小命的觉悟，和其他人恨不得一步登天的想法不同，她觉得考不上就考不上，不过一场考试而已，大不了下回重新来过就是了……
　　当然，实际上能有这种想法多半还是托了几人自身的福，鹿丸可不认为，凭她们三个的水平如果真刀真枪打起来能赢过哪个队伍……就连最最不行的第七班……至少也还有佐助那个天才兜底……而反观她们这里…………
　　一个只会动脑子的废物，一个技能前摇大得离谱的小公主……剩下唯一一个有战斗力的家伙还是个不折不扣的吃货…………
　　感觉头有点隐隐作痛，鹿丸甚至已经开始考虑，如果真的遇到敌人要不要主动交出卷轴求对方放自己一马……
　　“鹿丸啊，等休息够了之后我们要先去抢谁们的卷轴啊……”
　　“那个，井野，说抢会不会太粗鲁了，毕竟，这片森林里大部分人其实还是我们在忍者学校时期的同伴呢……”
　　“闭嘴！！你个笨蛋！你也善良得过头了吧？？！在这个考场上除了我们两个是你的同伴以外其他所有家伙都是敌人！！明白了吗？！！”
　　“可是……”
　　“好了……唧唧喳喳都一路了，你们两个先消停一会吧，别忘了我们可能要在这呆上好几天，在没有任何食物的情况下还是省点体力为好…………”
　　而且，别人不来打我们的注意就谢天谢地了，你竟然还想着去抢其他队伍的卷轴……该怎么说呢？表扬一下你的自信吗？？…………
　　还有，最最重要的是……不要什么事情都先询问我的意见啊！搞得我好像这个小队的队长一样……无论怎么回答都感觉很麻烦…………
　　动了动嘴，鹿丸最终还是没能把心里的吐槽和抱怨说出口，正想着接下来如何能安全混到比赛结束的少女忽然眉头一皱。
　　有脚步声！！！
　　有人朝这个方向过来了！！！
　　“喂！！丁次，井野！！赶快趴下！！”
　　“什么啊？！！啊啊………………”
　　“唔…………”
　　不等懵逼的两人反应过来，鹿丸已经飞快扑了过去，一把抱住她们滚到了旁边茂密的灌木丛中……
　　——————————
　　已经过了正午光线最强的时分，拜层叠葱郁的枝叶所赐，现在的森林中多少显得有些昏暗。
　　独自一人走在灌木丛生的小路上，一袭素衣的少女冷不丁停下了脚步。
　　秀眉微蹙，宁次轻轻撩起了略微遮住视线的黑色长发。
　　“别藏了，出来吧，你们留下的破绽太多了…”
　　被少女白瞳紧紧锁定的灌木丛后面，废物三人组蜷缩着面面相觑。
　　鹿丸一脸生无可恋的表情。
　　可恶啊……【藏起来等她走远】计划失败，真是的，被发现已经够麻烦的了……偏偏对方还是那个日向家的天才，听说她的脾气可不太好啊……怎么办？……分头逃跑吗？还是说想刚才打算好的一样乖乖交出卷轴？……
　　喂喂喂！怎么样你也应该有个豁出去拼一把的选项吧？？
　　挥舞拳头，井野无声地表示了抗议。
　　拼个鬼啊！！！你们两个家伙吃几碗干饭我再清楚不过了！我们如果选择硬拼只是纯纯在给对方送人头……
　　那你说现在除了拼一把还能怎么办嘛……逃跑我和丁次更不擅长，连一天都没有撑过去，就这样被淘汰我好不甘心啊！！……
　　嗯……鹿丸，虽然我不喜欢战斗，可井野说得没错，如果就这样什么都不做就交出卷轴保命的话，想必阿斯玛老师他也会对我们很失望的吧……
　　啧…………一个两个的……真是麻烦！既然如此！那就启动计划二吧！！你们，听我指挥！！
　　是，鹿丸队长！！！
　　我不是队长！！！算了…………
　　经过短暂的眼神交流过后，三人同时双手抱头从躲避的灌木丛中走了出来。
　　“哈哈，真巧啊……这不是去年的头号新人日向宁次嘛……能在这遇见真是缘分……”
　　鹿丸的脸上露出了公式化的机械微笑。
　　“不知道能不能劳烦您给我签个名呢，实不相瞒，其实早在忍者学校里，我们就已经听说过你的大名并一直默默关注着了……对不对啊……”
　　面不改色拍马屁的同时，鹿丸还不忘用胳膊肘捅捅身旁的丁次和井野。
　　好在，那两个迟钝白痴这次总算反应快了一回。
　　“对啊对啊，宁次大人，人家仰慕你很久了……你可千万不要不要对人家动手啊，好不好嘛～～…”
　　“没错，我们三个都是你的粉条……啊，不对，都是你的粉丝，放过我们吧…………”
　　…………
　　“……”
　　这几个……是什么东西？……简直就像蟑螂一样……还以为总算碰见能够过过招的敌人了呢……哼……就算从这些阿猫阿狗手中拿下卷轴，也大概率会遭人耻笑的吧…………
　　似乎连看都不愿意多看一眼面前行为怪异的笨蛋三人组，没有理会那些违心的奉承，内心高傲的宁次酱直接转过了身。
　　“滚。”
　　语气冰冷无比，却十分言简意赅。
　　“遵命！！！立刻就滚！马上就滚！！”
　　心中一阵窃喜，趁着对方还没有改变决定的意思，鹿丸也不再废话，一手一个抓起左右两边的笨蛋，少女飞一般逃离了战场。
　　“吓死我了，她的眼神好可怕啊……”
　　“干得漂亮鹿丸，本小姐果然没有看错你，接下来就去找比我们更弱的队伍报仇吧！…………”
　　呵呵…………
　　还在抓着两人逃跑中的鹿丸忍不住嘴角一抽。
　　更弱的队伍……这片森林里，真的还有比我们几个更弱的队伍吗？？………………
　　——————————————
　　“啪嗒……”
　　轻点树干，头戴音忍护额的三人小队悄无声息地出现在某个地方。
　　被树荫完全覆盖的草地上，两个小小的身影正安静躺在那里。
　　“这两个家伙胆子倒不小嘛，竟然还敢在这种环境中放心睡大觉……”
　　“你这笨蛋，明显能看出来他们是被袭击了好吗？”
　　“奥？是这样吗？好不容易发现了一队结果还来晚了一步，也不知道卷轴还在不在他们身上……”
　　无视同行少女烦人的絮叨，掏出苦无，萨克转头看向了旁边浑身上下都被绷带包裹起来的怪人。
　　“不过看起来应该还没死，喂，你说，我们要不要……”
　　“嗯……不用说了，我和你想的一样……”
　　虽然看不到表情，可托斯毡露出的左眼却似乎散发着一种异样的光。
　　“直接杀了吧。”

第87章 三十九:敌人和同伴
　　光线昏暗的森林中，一个灵活的身影正借助查克拉的吸附作用轻点树干飞速穿梭。
　　快点，再快点……一定要在太阳下山之前找到那个家伙！！！…………
　　这片考场里的人大部分都还是刚从忍者学院毕业不久的下忍，如果这些孩子们真的不幸遇见那个混蛋…………搞不好会全军覆没！！…………
　　啧……可恶！！！！！
　　根本无法想象如此严重的后果，紧咬牙关，红豆拼尽全力又提高了一些速度。
　　该死，她怎么会突然出现在木叶？明明这么多年一点消息都没有……她究竟想干什么？……
　　不管怎样，这次一定要把之前的恩怨好好在这里做个了断……她现在已经是被列入S级通缉手册的超级危险人物了，我必须不惜一切代价打倒她，哪怕豁出这条命！！…………
　　无论如何，最起码要在暗部的增援到达之前先一步找到她……因为，作为她曾经的部下……
　　红豆倏地停下了脚步。
　　“独自面对，并且杀掉你……这就是我现在的任务……对吧，大蛇丸？……”
　　“你阻止不了我～～”
　　仿佛凭空出现一般，女人从阴影中缓缓走出。 
　　“红豆，我的弟子，真是好久不见了……”
　　大蛇丸面露微笑地挥了挥手，可从她的脸上根本感觉不到丝毫温度。
　　“你最近还好吗？…………”
　　“嗖…………”
　　没有想象中师徒重逢的叙旧，不等大蛇丸的话音完全落下，红豆已经从风衣里掏出数发千本朝她发动了不留余力的攻击。
　　“呵……还是和以前一样冲动，一点没有成长的样子……”
　　微微侧身躲过了红豆掷过的每一发暗器，有意思的是，看着已经近在咫尺的弟子，大蛇丸似乎仍没有想要还击的意思。
　　“可别太小瞧我了！你这个混蛋！！”
　　脸上的表情因为愤怒而略微扭曲，此时的红豆多少也被女人的话给影响到了情绪。
　　“潜影蛇手！！！……”
　　数条有着奇特花纹的毒蛇瞬间从红豆的衣袖中钻出，紧接着牢牢缠住了对方的身体。
　　很好，顺利注入毒液了……但凭这家伙的能力，我的这点毒素顶多麻痹一下她的身体……想要杀死她果然只能…………
　　不能再犹豫下去了！！
　　眉头紧锁，借助对方一只麻痹的手臂，红豆开始单手结印。
　　忍法——双蛇相杀术！！…………
　　“嘻嘻，那个只是分身而已，可别白白浪费了你宝贵的小命…………”
　　“！！”
　　不敢置信地转过头，红豆发现本该中了神经毒素动弹不得的女人此时正毫发无伤地揣手站在自己身后，而她手中牢牢抓住的那个影分身也在对方随意一个响指过后化为了一阵烟雾。
　　“怎么？现在连真身假身都分辨不出来了吗？和以前相比……貌似变得更迟钝了呢～真是让我有些失望……”
　　似乎想让红豆能够更清楚看到自己的脸，大蛇丸缓缓将长发轻撩至耳边。
　　“而且，身为木叶的特别上忍……你怎么能一直用我这个叛忍教给你的禁术呢？……”
　　“少和我说这些废话…………”
　　稳稳举起苦无，算是真正看清了对方与自己实力上的差距，红豆这次没有选择立刻攻过去。
　　“你来木叶究竟想要干什么坏事！！该不会是来暗杀火影大人的吧！！”
　　“哼～不要一见面就这么冷淡嘛……我还是比较喜欢以前小小的，单纯可爱的你…………”
　　“回答我的问题！！！”
　　“唉……真是越长大越不讨人喜欢呐……”
　　居高临下俯视着曾经的弟子，大蛇丸的语气有种说不出的玩味。
　　“仔细想想也知道不可能吧，毕竟我就只有那么几个人手，如果想暗杀的话，哪里应付得过来啊～我这次回来不过是想在村子里寻找其他可造之材……就像你一样……”
　　冷不丁，大蛇丸忽然开始结印，红豆瞬间感觉一股剧烈的疼痛从自己颈部开始蔓延，仅仅短短几秒钟的时间布满了全身何处。
　　“额啊…………”
　　又是那个东西…………
　　用手捂住脖子上类似纹身的勾玉图案，因为剧痛带来了不可避免的脱力感，额头渗出几丝冷汗，红豆终于支撑不住跪倒在了地上。
　　“你……对那些孩子做了什么？！！……”
　　“自己都这样了还想着他们吗？还真是个合格的主考官呢～放心吧，我只是在那个宇智波小姑娘的身上种下了和你一样的天之咒印，仅此而已～”
　　“仅此而已？……你这个混蛋……”
　　红豆强忍着身体的疼痛对女人怒吼道:
　　“开什么玩笑！！！你会害死她的！！”
　　“别激动啊……她不是还有十分之一的概率能活下来吗？就像你一样……不仅顺利活下来还得到力量，最后成为我最得意的作品之一…………”
　　“作品？……我呸……”
　　跪倒的红豆喘着粗气，朝地上狠狠啐了一口。
　　“大蛇丸，你把生命当成什么了？”
　　“很简单:——实现理想的道具，或者说必需品更好一些……我的梦想需要无数鲜活的生命来进行支撑和铺路才能实现，当然，也许你永远不会明白，但没有关系，因为我们本来就不是一路人………从那时候开始就不是了……”
　　“知道吗？你现在，已经成了一个彻头彻尾的疯子！！”
　　“也许吧，但我只不过是一直在遵循自己的内心来做事，所以并没有丝毫的愧疚和后悔……”
　　大蛇丸收起了阴沉的微笑。
　　“总之，我很看好那个孩子……如果她真的能活下来就有意思了……对了，可千万不要终止考试奥，我们音忍村也派了三个忍者过来，说什么也得让他们痛痛快快玩一番才行……记住，你要是敢扫了我的兴…………”
　　女人的表情瞬间变得狰狞无比。
　　“我就毁了木叶隐村……再见了，我最心爱的……弟子啊…………”
　　别……走……你这……混蛋！！！……
　　在红豆无声的挣扎呐喊中，她所最熟悉的那个背影终究还是渐行渐远，直到最后彻底消失在了她的视线之中…………
　　————————————
　　“呀，宁次，你回来了，刚才我还想是不是出了什么事呢……呼，太好了……”
　　看到总算有同伴在规定的时间内到达了集合点，天天那颗一直悬着的心终于落了下来。
　　“唔，这下就差小李了，真是的，又是他这么磨蹭，明明说好了各自分开巡逻半小时后就回来集合的，不知道现在又在搞什么，该不会是被敌人抓住了吧？……”
　　“放心吧，天天……”
　　朝面前满脸着急的丸子头少女微微笑了笑，一直如冰山般冷漠的宁次表情总算缓和了几分。
　　“我相信小李的实力，虽然只身一人，可不管遇上哪个队伍，就算打不过，他最起码也能顺利逃掉……”
　　“好吧~_~既然宁次你都这么说了，那我们就再等等吧…………”
　　“嗯…………”
　　没有再多说什么，默默走到女孩的身边盘腿坐下，忽闪着异于常人的纯白瞳孔，此时此刻，宁次的目光看起来竟然意外地……有些温柔。
　　——————————
　　“你是谁？！！”
　　面对眼前这个突然冒出，以极快的速度挡在几人身前的木叶忍者，音忍三人组下意识往后退了退。
　　“我是木叶高傲的苍蓝野兽……”
　　服饰奇特的粗眉少年毫无羞耻感地说出了这番中二程度爆表的话。
　　“为什么要多管闲事？！其他队伍都应该是你的敌人吧？……”
　　因为担心对方周围还潜藏有队友，托斯毡伸手拦下了想要直接冲上去的萨克。
　　“为什么要保护他们？还是说，你也看上了这两个家伙身上的卷轴？？”
　　“不……因为我刚才无意间，听到你们说要杀了他们。这两个都是我们木叶的忍者，再怎么样也算是一个村子的同伴，而且，其中一个还是我心仪已久的对手，还没来得及和她比试一番呢…………”
　　“你到底什么意思？！！”
　　“还不够明显吗？好吧，我的意思是……”
　　身体摆出准备迎击的姿势，名为李洛克的木叶少年挑衅般朝面前的三人勾了勾手。
　　“想杀他们的话，就先打倒我再说吧……”

第88章 四十:黑化
　　太阳快落山了。
　　坐落在木叶村角落处的森林中，此刻正杀机四伏。
　　——————
　　“啧，就这点本事还敢一个人来阻止我们，我看你真是活腻了……”
　　“的确，谁给你的勇气让你来一打三的？白痴西瓜头……”
　　“也不能这么说啊，这家伙的体术还算有两下子，不过，也就只有体术了…………”
　　“呼…………”
　　李洛克半蹲在地上喘着粗气，手臂处的肌肉正因为刚才的用力过度而微微颤抖。
　　果然，对于现在的我而言，发动【表莲华】还是太勉强了吗？……
　　看着面前音忍三人组嚣张不屑的眼神，为了保留木叶忍者的尊严，小李强撑着站了起来。
　　虽然凯老师说过我已经学会了……可实战中却完全达不到预想之中真正的破坏力……
　　常人一般情况下所能使用的，只是肌肉力量的五分之一左右……【表莲华】则能在短时间内发挥出身体百分之百的力量，好让人能连续用出高速的连贯打击，但这也是在逼迫身体强行突破大脑的控制，如果没有强大意志力和体质作为支撑的话，很少有人能承受超负荷运转带来的副作用……
　　“额啊…………”
　　只是稍微动一下就有这么酸痛的感觉吗？
　　小李皱起了眉头。
　　不该这么冲动的……虽然之前在和宁次她们训练时也成功用出来过，但因为是练习所以互相都留了手，后遗症还没这么严重，这次……好像彻底动不了了…………
　　因为我只有体术算是强项，持续作战对自己很不利，所以就想着一开始动全力打退他们……可没想到…………
　　小李心有不甘地看向了眼前的三人。
　　是我太高估自己了，也太小看了敌人……他们三个……很强……尤其是那个绷带男，竟然能在我对他同伴发动表莲华的瞬间同时施展土遁来化解我的攻击……旁边那个女孩也一直很冷静……
　　而且，他们的忍术都十分诡异，就像是能控制音波和空气一样……
　　该死！！只靠体术……根本赢不了配合如此默契的队伍……现在我因为术后的副作用身体根本不能动弹，该怎么办呢？……要是宁次在就好了……
　　…………
　　“看来，你好像已经没办法继续战斗了呢……”
　　再三确认周围没有其他人的埋伏之后，托斯毡也不再那么谨慎了。
　　“一开始看你那么自信我还小小地期待了一下，可惜，也就那样吧…………”
　　“行了，还和他废什么话啊……区区小丑而已……”
　　一脚将刚忍着剧痛站起来的小李重新踹回地上，萨克的眼神中充满了不屑。
　　“既然他这么不自量力地冒出来逞英雄，那就直接把他和那边两个家伙一起宰了吧！！……”
　　“随便……反正也不在乎多这一个了，尽快结束吧，别忘了我们还有大人交代的任务要做……”
　　目光冰冷地掏出苦无，托斯毡的语气是那样的随意。
　　“正好，一人杀一个……”
　　——————————————
　　这里，是什么地方？？…………
　　额……头好沉…………
　　迷迷糊糊睁开眼，佐助却发现自己的周围空无一物。
　　我怎么会在这里？我明明……刚才还在战斗啊……
　　少女开始仔细回想晕倒前发生的事。
　　那个自称大蛇丸的女人打败了我……我最后好像倒在了鸣人身边…………
　　鸣人！对了，鸣人呢？！！！
　　环顾四周，佐助秀丽的脸蛋上明显多出了几分焦急。
　　她多么想再次看见那张熟悉的大脸露出熟悉的傻笑。
　　可惜，什么都没有。
　　大片大片的空白使得她有种在梦境中的感觉，佐助感觉有些莫名其妙。
　　“呜呜……呜……”
　　忽然，一阵凄厉的哭声在这个空旷的地方响起。声音很细，听起来似乎是个四五岁的小孩子……
　　为什么，为什么小孩子的哭声会这么凄惨？
　　还没等少女想明白原因，她已经在转身的那一刻发现了声音的来源。
　　和佐助猜想的一样，眼前这个跪倒在地哭得撕心裂肺的小女孩……的确是不过五六岁的模样……
　　不过，她为什么这么伤心呢？……
　　佐助就这样呆呆地看着她，一时间竟然入了迷，丝毫没想过为什么原本空无一物的空间里会突然毫无征兆地出现个小女孩。
　　女孩还在低头继续哭，她身上那件本来很好看的黑色短衫已经被泪水打湿了大半。
　　佐助的嘴唇微微动了动，她感觉应该稍微安慰一下比较好……可是……具体要说些什么呢？……没办法，她从来没有安慰过别人的经验。
　　“爸爸，妈妈……呜……为什么……呜呜……为什么啊！！…………”
　　佐助愣住了，女孩的声音明显因为伤心与原来有些不同，可她却还是感觉那么熟悉。
　　熟悉到就好像………………
　　女孩猛的抬起了头，泪眼朦胧的脸蛋上，佐助看到了她的眼睛，虽然眼眶处因为长时间的擦拭已经红肿成了一片，可少女还是能够确定————
　　“别哭了！！！！！！”
　　双手搭在女孩幼小的肩膀上，眼角不知为何也莫名变为了通红，佐助直接将小时候的自己吓得呆住了。
　　“说过多少遍了！！不许哭！！不许哭了！！！现在不许哭！以后也不许哭！！直到杀死那个混账的一刻到来之前都不许哭出声！！！！你这个废物！！！！！！！”
　　猛烈摇晃着面前的女孩，根本不能控制身体，佐助感觉自己疯了。
　　“为什么！是啊！为什么你这么弱！！为什么你只会哭！！为什么你一直被打败！！！……”
　　没有回答，甚至没有任何声音。
　　曾经的自己像具玩偶，目光呆滞，眼神涣散。
　　随即，一颗缓慢旋转的勾玉出现在了女孩呆滞的瞳孔中……紧接着，两颗……三颗…………
　　“啊啊啊！！！！”
　　在看到那个代表噩梦图案的瞬间，极度的恐惧使得佐助直接一把丢开了手中的自己。
　　与此同时，周围的景象开始极速变换。
　　女孩彻底消失了，但并不再是空无一物，相反，眼前这一幕恰恰是佐助最熟悉，也是最不愿意回想起的场景。 
　　夜空——
　　月亮——
　　乌鸦——
　　房子——
　　长剑——
　　爸爸——
　　妈妈——
　　姐姐——
　　小孩——
　　老人——
　　族徽——
　　尸体—— 
　　鲜血——
　　眼睛——
　　无数或美好或悲伤，或熟悉或陌生，或痛苦或快乐的事物，一起循环交织着开始一遍遍重复那个永远的梦魇，仿佛那件事……就发生在昨天。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　头痛得似乎马上就要炸裂，不知从什么开始，佐助的声音开始变得与曾经的自己一般无二。
　　一样悲痛，一样软弱。
　　让人难以察觉到的黑色纹路从少女的颈部开始迅速扩散，最终伴随着痛苦和绝望蔓延至全身各处。
　　“叮铃～～”
　　清脆的铃铛声忽然飘过。
　　……
　　随着眼角最后一滴晶莹剔透的东西悄然滑落，佐助瞳孔中那最后一抹光彩……也终于彻底消失不见。

第89章 四十一:猪鹿蝶的配合
　　“呼……还好赶上了……”
　　“啧，还真是没完没了了啊……像老鼠一样一个接一个地冒出来…………”
　　看着缠绕在手臂上将自己行动牢牢封锁住的黑影，托斯毡微微皱起了眉。
　　“不过，你的忍术倒是很有意思，自由操纵影子的形态以达到控制和攻击敌人的目的……看起来不像是基础的五行遁术嘛……”
　　“很神奇对吧？……我一开始也这么觉得，但是掌握关键后发现也就那么回事儿……”
　　以调侃的口吻回答了对方，双手保持结印状的鹿丸看起来却并不轻松。
　　唉……真是麻烦…………
　　面无表情的单马尾少女内心暗自叹了口气。
　　好不容易才摆脱了那个日向宁次，本来还想着带井野和丁次找个隐蔽的地方先躲个几天再说……没想到转角就遇到了这么刺激的事情…………
　　搞什么……老天啊！这种无论去哪里都会触发事件不应该是主角专属的体质才对吗？我只是个普普通痛没有梦想的热血漫标准龙套下忍啊喂！！！
　　虽然其他队伍互相争夺的确对我们有利，我也实在不想多管闲事……但是没办法，好歹鸣人佐助那两个家伙和我们是忍者学校的同期，旁边那个叫小李的绿色西瓜头也戴着木叶的护额…………
　　不知何时，鹿丸目光中的懒散已经一扫而光。
　　要我眼睁睁看着同为木叶的忍者被别村的人杀死自己却无动于衷什么的……果然还是做不到啊！……
　　“看来，你貌似在控制别人的时候不能随便乱动啊……”
　　被少女的秘术牢牢束缚住手脚的托斯毡却并未露出多大慌乱。
　　“稍微提醒一下，我可还有两个同伴呢……”
　　“切，这我当然知道……井野！！！接下来该你表演了！！！”
　　“不要对本小姐吼那么大声啊！混账鹿丸！！”
　　一直躲在树后未露面的井野此时终于蓄力完成了。
　　“山中秘技——心转身之术！！！”
　　结好的手印稳稳对准了敌人队伍中唯一的女孩，还没等托斯和萨克反应过来，她已完全掌握了金槌身体的控制权。
　　“！！这是怎么回事！！”
　　带有音忍护额的少女总算意识到了不对劲。
　　“为什么！为什么我的身体不受控制了！！托斯！快想想办法！！”
　　“不用想了，实力相差不大的情况下想要强行挣脱井野的控制根本不可能……所以……丁次，就是现在！！”
　　“明白！！！”
　　身躯虽然丰硕但行动却意外地很灵活，早已等候多时的丁次在鹿丸下达指令的一瞬间冲出树木的掩护将手里的苦无扔向了不远处无法动弹的两人。
　　丁次，全靠你了……影子模仿术很消耗查克拉，我可撑不了多长时间……井野她应该也好不到哪里去，因为我们是突然袭击，最好的攻击机会只有现在…………
　　继续咬牙坚持着结印的姿势，鹿丸的额头却在不经意间流下了几滴冷汗。
　　所以，拜托了，一定要中啊！！！…………
　　“风遁·风切！……”
　　“当啷…………”
　　空气忽然被划开了，紧接着便是清脆的碰撞声，没有鹿丸想象中的一击致胜，苦无彻底偏离了原来的轨道。
　　“喂喂喂！！别忘了还有一个人呢！！只攻击他们两个算怎么回事？是看不起我吗？”
　　从始至终都站在旁边的萨克感到一种被忽视的感觉。
　　“那还真是……让人火大啊！！！”
　　眉头似乎因为愤怒而变得扭曲，用风刃挡下苦无后又开始迅速结印，萨克不带空隙地朝对方发起了攻击。
　　“风遁·真空波！！”
　　糟糕！！是B级忍术！！绝对不能靠身体硬接！！
　　没办法了…………
　　“丁次，井野，先别管敌人了，赶快躲开！！”
　　十分清楚被这种程度的攻击正面打中会产生什么后果，顾不上继续维持影子束缚术，鹿丸在萨克刚开始结印的那一刻就迅速招呼起了同伴。
　　随着呼啸的风声划过耳畔，三人总算勉强避开了对方的风遁。可同样的，因为鹿丸和井野躲避动作幅度过大，影子模仿术和心转身之术也被迫解除了。
　　与此同时，恢复了自由的托斯和金槌也迅速与之后退拉开了距离。
　　该死！对方很聪明，这种距离下再想用影子抓住他们几乎已经不可能了……井野那招必须事先进行准备，刚才就因为准备时间太短没能完全占据那个女音忍的身体，只能做到堪堪控制她不动…………
　　拿手的家族忍术发挥不出多大作用，我们的战斗能力会大打折扣，这样一来……主攻只能靠丁次了…………
　　眼见对面挣脱了自己的束缚，鹿丸脸上却并未显露出多少慌乱。
　　没错，虽然平常总是一副没干劲的要死模样，可一旦进入真正关键的重要局面，这个死鱼眼少女的头脑却出乎意料地冷静。
　　无需多余的语言交流，微转过头，她向身旁刚刚立稳身形的丁次抛过了一个眼神。
　　虽然头脑不太灵光，可丁次还是瞬间领会了鹿丸的意思。
　　“忍法·倍化术！！”
　　丁次的身体在随着手印结下的同时开始变大膨胀，到最后几乎成为了一个球体。
　　秋道一族的秘传忍术，能让身体的某一部分或是全部在短时间内极度倍化，但是在此过程中需要消耗大量的热能。
　　“这……这到底是什么玩意？！！”
　　更明显，对面的音忍三人组也对这种闻所未闻的奇特忍术感到了惊讶，而趁着他们愣神的短短几秒内，丁次已经驱使巨大化的身体向前滚动着发起了进攻。
　　“木叶流体术——肉弹战车！！！”
　　“别慌，看起来很吓人但其实不过是单纯靠肉体发动的体术而已……用我们各自最拿手的忍术朝她攻击！！”
　　最先回过神的托斯在迅速冷静下来后还不忘提醒身边的两人。
　　“风遁……”
　　“想得美！！！真当我们只会看着吗？！……”
　　紧跟在丁次身后，谋划好一切的鹿丸在快步进入自己的攻击范围后出手了。
　　“影子模仿术！！！……”
　　“！！！”
　　原本静止的树荫像是有了生命一般，在地上打了个圈，扭曲着变化形态朝前方的音忍三人冲了过去。
　　“小心！这家伙的影子很难对付！！别被她给缠上了！！”
　　吃过一次亏的托斯立马终止了结印并迅速后撤，一边的萨克也动作麻利，唯独金槌因为反应稍微慢了一步才让少女的阴谋顺利得逞。
　　对那个绷带怪人的只是佯攻，和我想的一样，这个队伍里最弱最容易中招的果然是那个女孩……
　　鹿丸不自觉地勾起了嘴角。
　　这样就可以了…………
　　“托斯！萨克！快救我！我又被控制住了！！快啊！！！”
　　好不容易才回过神，金槌很悲催地发现自己的身体再次被夺取了主导权。
　　看着近在眼前的人形战车，她真的开始害怕了。
　　“放心，你的同伴也会一起……对了，你还不知道吧，我的影子模仿术其实并不单纯只是控制住敌人，而是……强制让对方和我做出同样的动作……”
　　一切都在掌握之中，还不等几人完全领会这番话的意思，鹿丸已经做出了向前扑倒的动作，几乎同一时间，被控制的金槌也满脸震惊地扑向了旁边毫无防备的萨克，并十指相扣紧紧环抱住了他的身体。
　　“该死！阿金！你在干什么！你疯了吗？！快点放开我！！”
　　“我也不想的啊！身体根本不受控制！！！怎么办啊萨克！！”
　　“快放开！！快放开！快给老子放开！！！这样我们都会躲不开的！！你听见了吗？！！”
　　已经晚了…………现在的你们只是活靶子……
　　死鱼眼中透出的冷静让人感到可怕，在两人一脸惊恐的表情中，鹿丸就这样目睹着巨大化的人肉陀螺战车狠狠撞了上去。
　　“轰隆…………”
　　剧烈的碰撞声传来，伴随着的，是飞扬的尘土和少女缓缓松开的手印。

第90章 四十二:落下帷幕
　　待到扬起的灰尘尽数散去后，一个半径足足有五米左右的土坑呈现在了众人面前。而在土坑的正下方，萨克和金槌两眼翻白地躺在那里，看样子已经完全昏死了过去。
　　哼……想都不用想……
　　被那种密度堪比钢铁的强化肌肉正面撞击，再配合上高速旋转产生的巨大惯性……无论人类的身体怎么强悍，也应该在短时间内无法行动才合理……
　　眼见一切结果都在自己的预料之中，解除了萨克身上的影子模仿术，转过头，鹿丸的目光淡淡对上了最后一名音忍。
　　“看来，似乎只剩下你了呢…如果我没猜错的话，你应该是三个人里面最强的那个吧………”
　　没有因为敌人的数量减少而大意，继续与对方保持着合适的距离以便随时准备发动操纵术，鹿丸朝旁边的两名队友使了个眼色。
　　瞬间心领神会，井野和丁次迅速调整占位，几人以三角形的阵型将余下的绷带怪包围在了最中间的位置。
　　“计谋和战术都毫无破绽……真没想到啊，区区下忍里还能有这样的人才，我承认小看了木叶……哈哈哈……”
　　陷入包围的托斯反而莫名奇妙开始了仰天大笑。
　　“喂，扎马尾的那个，你叫什么名字？……”
　　“这是俘虏应该问的问题吗？”
　　听到这股笑声后没来由地升起了几丝烦躁，鹿丸眼神里竟罕见地出现了些许若有若无的杀气。
　　“听好了，现在你只有两个选择——第一，交出身上的卷轴带着你的同伴麻溜离开，毕竟这本来不过就是场考试，如果不是必要，我还不想闹到杀人那种地步……当然，你也可以执意发挥可歌可泣的团结精神选择为他们两个报仇，也就是第二种情况………”
　　猛然掏出苦无，少女将尖端稳稳对准了对方的心脏。
　　“我们会将你们三人一起杀死，没忘记吧……在进入森林之前，主考官应该有说过生死自负……”
　　鸣人和佐助不知道从什么时候开始晕倒的，那个小李看起来也已经到极限了……还不知道这个家伙的具体实力如何，硬拼绝对不是最好的办法……退一步想，就算我们真的能打赢，恐怕那三个家伙也快撑不住了…………
　　鹿丸微微皱起了细眉。
　　而且，我的目的本来就不是杀死他们几个，继续下去还很有可能引来林子里其他的队伍……丁次和井野查克拉量都不算充裕，绝对不能冒这个险，必须尽快结束这场战斗……
　　“所以，你的选择是？…………”
　　“那还用说？…………”
　　将捂得严严实实的包裹扔到了少女面前，托斯毡看似无奈地摊了摊手。
　　“当然是选择把卷轴给你们了……我可没蠢到在战斗智商这么高的敌人带领下还傻乎乎一打三的地步……就像你说的一样，不过一场考试而已……”
　　？……竟然意外地很顺利？……不过这样最好……
　　虽说考试规定上白纸黑字写了考生间可以互相攻击不论生死，可要是真的闹出人命的话肯定会不可避免地影响到两个村子之间的关系……到时候帽子不由分说一扣……啊，这么麻烦的责任我才不想承担呢……
　　思想成熟到甚至已经考虑到了村子间的利益，虽然内心总算是稍微松了一口气，但鹿丸的表情看上去却并未有丝毫波动。
　　“你也很聪明，至少，懂得看清局势……”
　　“承蒙夸奖……请问，现在我们能走了吗？…”
　　“请便……”
　　“哼，那就再会了……”
　　“我觉得，最好还是不要……”
　　两人之间的对话依旧火药味四溢，但为了各自心里的小算盘着想，这场以双方性命作为赌注的闹剧终于在音忍一方的暂时性服软下堪堪结束了。
　　目睹对方的身影彻底消失在自己视线中之后，紧绷的神经这才彻底放松，随即，鹿丸忍不住开口破除了好不容易营造起来的高冷智将形象。
　　“赶快！丁次，还愣着干嘛！先去看看地上的那几个还活着吗！！快啊！！”
　　“奥……奥奥！……”
　　……………………
　　嗯……还好……呼吸和心跳都还算正常，应该只是单纯晕了过去…………
　　半蹲着身子对躺尸三人组进行了一个简单的观察，在确保几人性命没有大碍之后，鹿丸心中最后一块石头也总算落了地。
　　随即，她看向了地上那个算是意外收获的包裹。
　　说来也巧，里面正好是她们队伍需要抢夺的地之卷轴。
　　“鹿丸！你看到了没有！是地之书哎！我们拿到地之书了！！”
　　“拜托，我又不瞎，当然看到了……”
　　无语地白了一眼高兴到差点起飞的金发少女，摇摇头，鹿丸小心翼翼将卷轴收进了自己腰间的挎包中。
　　呵，也难怪井野会这么激动，毕竟从一开始我们就对通过考试不抱多大信心，战斗计划什么的也完全没仔细规划只想着到时候能够不受伤顺利混过去就好……
　　但现在，却误打误撞拿到了顺利考过所必须的卷轴…嗯…不管怎么说，也算是稍微看到一点希望了吧……
　　没办法，那我就再努努力吧…………虽然感觉很麻烦的样子，可说不定真能成功呢……而且，阿斯玛他肯定也对我们抱有期待……
　　想到自家老师那张骄傲的脸，鹿丸总算提起了一点儿干劲。
　　于是乎，那双和之前相比有所不同的死鱼眼又重新看向了地上的挺尸三人组。
　　不知道鸣人这家伙脸上为什么这么多擦伤，但他从小就皮糙肉厚地……应该没多大影响……小李多半也只是因为查克拉用尽的缘故暂时体力不支昏倒了过去……至于佐助她嘛…………
　　！！！！！
　　怎么回事？是我眼花了吗？！！不对！！这……这到底是什么东西？！！！
　　鹿丸惊讶地发现，少女原本白皙无暇的肌肤，正在被某种黑色的不明纹路迅速侵占。
　　那东西的质感像是流体，但又莫名有种危险的气息，如果非要给一个形容的话……就好像是……一条条有生命特征的蛇形毒液？？…………
　　————————————
　　“啊……这是哪里？托斯？？……对了，那个马尾辫和那个小胖子呢？我要宰了她们两个！！竟然敢算计大爷我！！……”
　　“行了，消停会吧，我背着你们走了这么久很累的，金槌那个废物甚至还在睡……”
　　“喂，你说谁是废物啊！！居然背后说同伴坏话，可真有你的啊托斯……”
　　“搞什么，你也已经醒了啊？…………”
　　“喂，托斯，你还没回答我的问题呢？！那三个坏我们好事的混蛋在哪里？你有没有把她们给杀了？！！”
　　“怎么可能，要我一个对三个？如果你们两个不那么废物的话兴许还能打赢……”
　　“谁是废物啊！！我只是不小心中了那个家伙的奸计，下次在遇到我一定会……”
　　“好了，那些都不是重点，卷轴也只是可有可无的东西，别忘了大人秘密交代给我们的任务，既然你们两个都已经醒了那就…………”
　　“那就正好一起上路吧～～～”
　　！！
　　！！！
　　！！！！
　　如铜铃般清脆的声音忽然响起，出乎意料地默契，音忍三人众一齐看向了它的来源。
　　柔顺的秀发配上一袭朴素的黑衣，眼前这个完全陌生的女人脸上还特意系着遮挡面容用的薄纱。
　　没来由地，托斯从她的身上感到了一股凉意。
　　直觉告诉他，眼前的女人绝对不简单……单单光凭气息竟然就可以足以与那位大人相媲美。
　　“你是谁？”
　　可能连托斯自己都没能察觉到，他的声音竟有了些许颤抖的意味。
　　对方的打扮并不像是砂隐或者木叶的人……难不成，这片森林里还有其他势力的存在？
　　“嗯……这个嘛～具体的名字就不说了，反正你们也不需要知道……因为……”
　　目光毫无涟漪，女人就这样用着最温柔的语气说出了最可怕的话:
　　“我马上就会，一个不剩地，将你们全部杀死吆～～”

第91章 四十三:决心
　　透过高大的落地窗，正午的阳光直直照进了木叶的火影办公楼中。
　　戴着狸猫面具的暗部人员悄无声息进入了房间，紧接着便向里面来回踱步的老人毕恭毕敬鞠了一躬。
　　“报告三代大人，已经全部通知完毕了……”
　　“嗯，辛苦你了，他们都怎么说？……”
　　“其他村子的领导人都同意暂时终止考试……但貌似砂隐那边不太满意…………”
　　“风影吗？……也难怪，毕竟对方为了这场联合考试特地准备了好久才来到火之国，可作为东道主的我们却没做好安全措施………”
　　眉头紧锁，长吐一口气后放下烟斗，身穿长袍的老人低着头若有所思。
　　但无论如何，比赛也不能继续进行下去了，不仅为了村子，更是为了孩子们的安全着想……
　　红豆虽然还在昏迷……但照她脖子上的咒印情况来看……应该和那个家伙脱不了干系……
　　如果真是她回来的话……恐怕会引起一场足以威胁整个木叶的危机…………
　　老人一向慈祥的脸上此刻已被严肃完全占据，沉默了几秒钟之后，猿飞日斩轻叹了一口气。
　　“就这样吧……风影那里我会去和他谈的，现在最重要的是先把考场中的孩子们都找出来保护好……”
　　“请大人放心，森林中所有的生还者已经全部被我们找到并且顺利带出，重伤昏迷的几个也安排进了医院……”
　　“……死者有多少？……”
　　“包括考官们在森林周边发现的三具在内，一共发现了九具尸体，其中草隐村四人，音忍村三人，泷隐村则是两人，也已经通知他们各村的领队前往停尸间认领了……”
　　“短短一天时间竟然死了这么多？简直比战争年代的速度还要快………”
　　不过，木叶的孩子都还没事……总算是不幸中的万幸了……也许，这次的新生代们比我想象中的更有潜力…………
　　猿飞忽然苦笑了一下。
　　真是的，老糊涂了，现在是该为这种事高兴的时候吗？？
　　“火影大人？……”
　　猜不透老人心思的某龙套暗部感到有些莫名其妙。
　　“奥……对了，让村子里的上忍们全员进入戒备状态，还不确定敌人的真面目，现在随时可能会遭到袭击……”
　　“是……”
　　“暂时先下去吧，继续保持警惕……嗯？……到时间了吗……”
　　戴上象征身份的斗笠，老人的眼神又恢复了领导者特有的威严。
　　“看来，我也该去会会其他村子的各位了……”
　　————————————
　　如果说医院中什么东西最具有代表性……那毋庸置疑，绝对是讨厌的消毒水味…………
　　双眼无神地盯着上方雪白的天花板，浑身上下被绷带缠地好似个木乃伊的漩涡鸣人感觉自己的脑袋正一蹦一蹦地痛。
　　从那片森林出来好像已经一天一夜了，反正都是别人告诉他的，具体躺了多久也不太清楚……但是，鸣人知道一点…………
　　他又双叒叕被敌人给打晕了！！！
　　可恶啊！！为什么我又输了！！还输给了长相那么恶心的男人…真是…好不甘心啊！！！……明明最后说的话超级帅气可…………
　　到头来，还是丢人地晕了过去……这算什么啊！！！……
　　撅起的小嘴甚至能挂起水壶，满脸郁闷地在病床上翻了个身，鸣人转头看向了和自己处在同一间病房的佐助。
　　女孩静静躺在那里，虽然面色不太好但呼吸还算平稳。
　　还在昏迷，估计是费了太多查克拉吧………
　　愧疚和担忧两种情绪同时爬上了少年的脸颊。
　　鸣人狠狠攥住了拳头。
　　都怪我这个废物，实力太弱没能保护好她……也许，当时真的应该听佐助的话丢下卷轴逃跑才对………漩涡鸣人，你这家伙为什么总要逞强……每次都这样害得自己和同伴身受重伤……
　　我真的……好想变强，好想拥有保护佐助的力量…………
　　不知不觉间，鸣人的视线再次聚焦到了女孩的面容上。
　　因为还处于昏迷状态，佐助的脸并不像平时那样一看上去就显得非常冰冷，恰恰相反，还因为安静而多了一丝别样的柔和。
　　虽然这样想有些对不起佐助，但是……女孩子还是恬静温柔些比较好…………当然，喜欢笑更是一个加分项……
　　啊嘞？话说佐助的睫毛有这么长吗？以前怎么没发现呢？…………不过，不管是长是短都很好看呢～～
　　静静欣赏着天使般的容颜，已经把刚才变强的想法完全抛在了脑后，盯着女孩美丽的睡脸，鸣人露出了痴汉一样的目光。
　　“吱呀……”
　　因为沉迷挚友颜值的少年丝毫没察觉到门把转动的声音。
　　“啊啊……看来我来得有些不是时候呢～～”
　　虽然已经很迅速地抹掉了下巴上的口水，可女人那双充满鄙视的死鱼眼还是告诉鸣人自己晚了一步。
　　“卡……卡卡西老师？！你什么时候来的？”
　　“什么时候？当然是刚才啊……奥～也可以说是你正一脸猥琐盯着佐助的脸蛋犯花痴的时候～～”
　　轻撩耳畔的银白长发，卡卡西径直走过去将手中的果篮放在了两人病床之间的桌子上。
　　哼哼……本来只是单纯想着看看他们两个的，没想到还有意外收获，谢谢你了鸣人，也不枉老师我白跑一趟～～……
　　完全不顾鸣人一副要死的表情，脑回路清奇的卡卡西竟然欢快地哼起了小曲。
　　“卡卡西老师！拜托你，等佐助醒来以后千万不要告诉她这件事啊！！！…………”
　　为了避免好不容易争取到的珍贵羁绊被自己的变态行为彻底斩断，丝毫不废话，鸣人直接一个翻滚下床对前来看望的女人摆出了标准的土下座姿势。
　　“喂喂喂？你小子也不用这样吧？搞得我好像什么小说里拿秘密威胁别人的反派角色一样………”
　　“总之！！拜托了！！这可是关乎到我这辈子的幸福！卡卡西老师，求你一定要答应啊！！！”
　　“好了好了！我答应你了！赶快起来！小小年纪的乱扯什么！！你受的伤还没好呢不要乱动！！”
　　本来只想着逗逗小笨蛋的卡卡西在看到他搞出这么大一番动作后也只能无奈叹口气选择了作罢。
　　而听到自己的老师做出不会泄密的保证后，鸣人总算挠着头恢复了平常的傻笑脸。
　　“嘿嘿………我就知道卡卡西老师你最好了…”
　　“唉，佐助说得还真没错，你就是个不折不扣的小白痴…………”
　　虽然嘴上这么说着，可女人还是走过去摸了摸少年毛茸茸的脑袋。
　　“好了，赶紧回病床上去，别让我整天操心了……”
　　“没关系的卡卡西老师，就那些小伤，我早就没事了，就是那些护士姐姐非要给我往身上缠这么多绷带，搞得行动也很麻烦……”
　　“那也都是为了你们好，够了，给我上去…”
　　似乎没有耐心继续再陪面前的小鬼继续斗嘴，卡卡西直接单手拎起地上的鸣人一把将他扔回了床上。 
　　“老师，你就不能轻点吗？我可是病人哎…”
　　“嗯？刚才还说没事现在就又成病人了？你这小鬼变脸的技能跟谁学的？”
　　“我那是……算了，不和老师扯了…………”
　　摸着被震到有些发麻的屁股，清楚自己把柄还握在对方手中的鸣人只得撇了撇小嘴。
　　“那个，卡卡西老师，考试什么时候继续开始啊……”
　　“不知道，应该是在抓住那个入侵者之后吧，行了，现在整个村子都因为这件事进入了紧急戒严状态……连本来想和我一起来看你们的夜小姐都因为目前的状况暂时没法出门，你就别想那些了，现在的目标就是给我好好躺着养伤明白吗？……喏，给，吃个橘子……”
　　“奥……”
　　将女人剥好递过的橘子整个囫囵塞进嘴里，还没来得及咽下去，鸣人就又开始盯着某处墙壁开始了发呆。
　　还真是没想到……考试竟然会因为突然的袭击而中断…………听上次来探查情况的考官说……好像死了不少人，不知道里面有没有那个草隐的玩蛇男……
　　最先发现昏迷我们的貌似是第十班，甚至在搜救队到达之前一直守在原地保护着我们……等出去后再好好谢谢鹿丸她们吧…………
　　谢谢她们救了我……
　　为什么，我总是被别人救呢？……
　　鸣人忽然又开始厌恶起了这样的自己。
　　他讨厌一直被人保护，但他更讨厌永远只能靠嘴来逞强。
　　少年转过了头。
　　病床上，那张脸依旧洁白无瑕，长长的睫毛在眼睑下扬成了完美的弧形。
　　只不过是稍微看上两眼就让人忍不住想要拼上一切去守护…………
　　湛蓝色的瞳孔微微颤动，鸣人在此刻终于下定了决心。
　　“卡卡西老师，我决定了……”
　　听到少年的语气好像与平常不太一样，正弯腰削苹果的某人稍微愣了一下。
　　“啊嘞？……”
　　“抱歉，虽然听着可能很傻，但还是想请老师你做下见证人……我漩涡鸣人发誓…………”
　　目光如炬，少年表情坚定地举起了右手。
　　“从今天开始，我会一步一步走上最强…………强到保护所有人的最强…………”

第92章 四十四:医院中的下午
　　“吱呀……”
　　病房的门忽然被打开，元气满满的女人在刚踏入房间的那一刻就打破了原本安静的氛围。
　　“鸣人鸣人！！啊，当然还有佐助酱，姐姐我来看你们啦！！！”
　　“夜姐姐？”
　　正因为无聊在病房中练习结印的少年看清来人后不禁一愣。
　　“你怎么又来了？三代爷爷不是说过现在是戒严状态不允许外村人随意走动的吗？……”
　　“哼，真没礼貌，见到姐姐的第一时间竟然不是表达感激……我可是特意来看望你和佐助酱的，就这么和我说话吗？？～”
　　“不用说，八成又是趁别人不注意偷偷溜出来了吧…………”
　　“啊嘞？怎么会被猜到了？！鸣人，不得不说经过一段时间的住院你好像聪明了不少呢～～嗯，作为姐姐，我很欣慰～～”
　　“别这样……”
　　看着面前正叉腰鼓起小脸假装生气的夜，鸣人不由地脑瓜一痛。
　　“夜姐姐，不要总是到处乱跑了，会给大家添麻烦的……”
　　“好你个小鬼头，竟然还敢教训起我了！”
　　似乎对鸣人这种刻意装成熟的模样有些看不顺眼，伸出手指，夜毫不留情送了少年一个清脆的脑瓜崩。
　　“哎呀，好痛啊！姐姐你干嘛？！！……”
　　“给你个小小的教训而已，看你以后还敢不敢给长辈这么说话……”
　　“……”
　　真的好幼稚啊…………
　　最终，还是没能把吐槽说出口的鸣人选择了无奈摇头。
　　嗯，想来自己应该也只有在面对夜姐姐时才会有这种心累感吧……没办法，毕竟她的脑回路比我还要奇葩不少……
　　“喂，鸣人，怎么忽然发呆了？是又在想什么没礼貌的事吗？”
　　“没……我没有……”
　　“真的吗？…………”
　　迅速靠近少年的病床边，夜大大的瞳孔里写满了怀疑二字。
　　“当……当然是真的了……话说姐姐，别这么看着我行吗……你到底是来看望我还是来教训我的啊？？……”
　　“肯定是来看你的啊，又在说这种话了……算了，不和你这个小白痴废话了，对了，佐助她在哪？……”
　　也许是被女孩那种坚毅的性格打动到了，夜对少女的态度发生了一百八十度的大转变，现在的夜似乎彻底理解了傲娇美人的萌点，以至于只要一有机会就会和佐助尝试着搭话……
　　当然了，大部分情况下都是少女一脸冷漠着听她天南海北地到处胡扯而已…………
　　哼，每次来医院都是两三句不离佐助，就好像我才是被顺带着看望一下的那个……
　　刺猬头不满地撇了撇小嘴。
　　“佐助她……”
　　像是突然间想起了什么，鸣人边说边压低了音量。
　　“好险！！差点给忘了，佐助她还在休息呢，姐姐你小点声…………”
　　“啊嘞？！！”
　　一把捂住自己的嘴巴，夜和鸣人同时转头看向了房间里面另一张病床上。
　　和鸣人的相比，这边要更靠近窗口一些。
　　宇智波的少女正安安静静躺在那里，呼吸均匀而平稳，只是因为讨厌光线的缘故而把半个脑袋蒙在了被子中，从外面看来只有用作呼吸的一小道缝隙。
　　如果再竖起耳朵听仔细点儿的话，甚至还能听到她发出的轻微鼾声。
　　由于是医院，所以房间里的通风和采光都设计得非常完美，今天天气还不错，从窗外吹进的风正微微拨动着少女没有盖住的发丝。
　　看见如此美好的景色，两人已经完全忘记了刚才为了什么而争吵，仰起头，鸣人和夜不禁相视一笑。
　　“果然，佐助酱最最可爱了……蒙着被子都能感觉到下面的睡脸有多么诱人～～啊，真的好想让她…”
　　“喂喂喂！！秋豆麻袋！！给我停下，不要说那种容易被误会的话啊……”
　　察觉到不妙的少年连忙在女人快说出某些少儿不宜的东西之前及时阻止了她。
　　目睹着夜满脸无辜吐舌头的表情，鸣人不免又是一阵感叹，无奈地摇摇头看向了窗外的樱花树，往日里没心没肺的小家伙此时竟一副心事重重的模样。
　　不知不觉，距离第二场考试被迫终止已经过去整整一周的时间了……佐助虽然比我晚醒了两天，但好在身体上没有什么大碍……也幸亏这样，要不然我非得愧疚到撞墙不可…………
　　而且，佐助她自从前几天醒来后就一直对那天我昏倒之后发生的事情闭口不谈，不仅如此，话也少了好多，以前虽然也是非常高冷但偶尔还会和我聊聊天扯扯皮……
　　可这次醒来后简直像是变了一个人，就连眼神都不太对劲了……除去吃饭和睡觉剩下的所有时间都坐在床上看着墙壁发呆愣神…就算主动找她说话也都是一副随便应付不想理我的样子……
　　看来，佐助应该是真的生我的气了…………也难怪，毕竟我那时候好像还说她是胆小鬼来着……结果真打起来坚持了不到两分钟……
　　虽然她不想说，但我多半还是能猜到，佐助应该是为了保护失去意识昏迷的我而受伤的吧……保护那个永远不听指挥只凭意气用事的傻瓜……真不值得，像我这种家伙…………讨厌也是应该的……
　　鸣人好不容易压制下去的情绪又开始隐约浮现，但一想起自己不久前才发下的誓……
　　用力摇摇头，少年总算暂时甩掉了脑袋中那些不愉快的东西。
　　额额额……先不想乱七八糟的……
　　这几天一直都待在医院养伤，不过期间通过卡卡西老师和前来探访的其他中忍考官也或多或少了解了现在的情况……
　　总而言之概括就是一点:现在的木叶村……很危险……
　　全体戒严的状态只听说在我出生的那年有过一次……并且好像还和那条妖狐有关，和那次同一级别的戒备……照目前状况看来，中忍什么的应该没戏了……
　　但既然已经下定决心想要变强，就不能在意这些东西了……哪怕一辈子下忍也好……我也要获得力量，能保护最重要之人的力量！！……
　　“夜姐姐，你知道卡卡西老师她去哪了吗？”
　　“啊嘞？……”
　　正坐在床边为两人削苹果的夜显然没有想到鸣人会问这个问题，以至于稍微愣了一下。
　　“不知道哎，卡卡西老师她一大早就出门了，说下次有时间再陪我来看你们，想必应该是有什么重要的任务在身边吧……”
　　将完整削完皮的苹果又切成小块轻放在盘子，然后为了更加方便在上面插了几根牙签，女人这才不紧不慢地再度开口道:
　　“毕竟现在你们村子这么多事情，而卡卡西她又是精英上忍的身份，自然就免不了会忙一点嘛～～好了，别露出一脸失望的表情啊，不还有姐姐我陪着你们吗？等卡卡西老师一回来我马上就拽着她来看你总行了吧？……呐，先吃点水果……”
　　夜将仔细切好的苹果块连同盘子一起塞进了小刺猬的手中。
　　“你先吃着，我再给佐助酱削一个～～嘻嘻，就挑这个最大的吧～～…………”
　　唔……我明明是想和卡卡西老师当面请教一下变强的方法……算了……
　　不忍心打扰正忙活得起劲的夜，拿起一小块苹果直接丢进嘴里，鸣人又别过头看了眼还在熟睡中的少女。
　　樱花树的影子透过窗户倒映在了墙壁上，外面的走廊里又传来了护士们淅淅沥沥的脚步声。
　　像小动物一样微微眯起了双眼。
　　此时此刻，鸣人忽然有种奇妙的感觉:
　　其实，如果照这样一直下去的话……似乎，也挺不错？？？…………

第93章 四十五:咒印
　　“芜湖！！！万岁≧▽≦！！终于出院了！！！”
　　站在木叶医院大门前，鸣人正因为久违呼吸到了室外的新鲜空气而振臂高呼。
　　“？至于吗小鬼头，竟然兴奋成这样……难不成在里面呆了两个星期直接把你呆傻了？……”
　　“两星期？！！两星期！！不要说得这么轻松啊卡卡西老师！！你知道这两星期我在里面怎么过的吗？！！！就连外出透口气都有护士姐姐跟着！啊啊啊！再晚出来两天恐怕我就真的要疯掉了！！”
　　“唉，那还真是委屈你了呢…………”
　　看着眼前激动到上蹿下跳的刺猬头，特地前来接两人出院的卡卡西轻叹了一口气。
　　还真是有活力啊……完全不像是刚刚痊愈的模样…看来我是白担心了……一如既往地可可**没有脑袋……
　　不过，就是要这样子才像鸣人嘛…………
　　难得没有迟到的女人微扬起了面罩下的嘴角，然后便不再搭理精力已经旺盛到快要溢出的少年，转过头，卡卡西的视线落在了从刚才开始就一直站在旁边沉默不语的女孩身上。
　　“佐助酱～～”
　　“嗯？…………”
　　听到自己名字被某人呼叫的佐助先是下意识一愣，随即又迅速皱起了好看的柳眉。
　　“干嘛？…………”
　　“当然是想你了啊！！这些天因为各种事情没能多陪陪你，啊啊啊，见不到那张漂亮的脸蛋简直太煎熬了！！以为我真的是特地来接鸣人这个讨人厌的笨蛋的吗？不不不，老师我可是专门翘掉值班来接佐助酱你回家的奥，鸣人那家伙只不过是顺带而已～～”
　　“喂喂喂，卡卡西老师，我还在这里呢，不管怎样你说这种话时也该背着点当事人吧……”
　　“啊嘞，有吗？我说什么了？完全不知道哎～”
　　偶尔犯病的卡卡西又开始歪头企图萌混过关。
　　“算了算了，不说那些了，来，佐助酱，好不容易才出院，为了补偿这些天缺失的福利，赶紧让老师我亲一口先～～＾3＾”
　　“去死！！！”
　　实在受不了这个白发死鱼眼变态一般的行为，本来想这样继续保持高冷现状的佐助终于还是忍不住爆了粗口。
　　“卡卡西，你能不能成熟点……挺大的人了有时候简直比鸣人还要幼稚……”
　　“那个，拜托，你们两个……能不能不要干什么都扯上无辜的我啊……”
　　“让你说话了吗？！你个吊车尾！！给我闭嘴！！！”
　　“遵命！！”
　　迅速立正的同时拉死了嘴巴上的拉链，虽然怎么看都是被女孩冷着脸给训斥了一顿，可鸣人的表情貌似却显得……有点小开心……
　　当然，不要误会，鸣人会开心当然不是因为突然间觉醒了某种不可言喻的特殊人格，他开心是因为少女对自己的态度总算恢复了从前。
　　吓死我了……这十几天里佐助都没怎么和我说过话，差点真的以为她会永远不理我了……还好还好…………
　　小刺猬拍着胸脯暗自松了一大口气。
　　实际上，以鸣人那种强到变态的体质……仅凭在森林中受的擦伤撞伤划伤还远远达不到让他在病床里躺那么多天的程度……
　　甚至，早在醒来后的第二天鸣人就感觉身体已经大致恢复了七七八八，下床活动也根本没什么大碍。
　　他之所以忍着无聊也要在医院里呆够这十几天只有一个原因——没错，就是实在放心不下佐助。
　　鸣人不想让佐助刚睁开眼就发现只剩下孤零零一个人…恐怕……就算自己真的离开后也会因为脑子中总想着她的事情导致没办法专心训练吧…………
　　既然这样，那还不如干脆憋一憋，忍到佐助身上的伤也彻底痊愈后再一块出院……虽然有点无聊但至少眼睛不会吃亏，有机会甚至可以偷看那张神级睡颜……
　　鸣人是这么想的，当然，头脑一向简单的他也的确那么做了。
　　“对了，卡卡西老师，夜姐姐怎么没和你一起来呢？明明前几天她还……”
　　“没想到你和夜的关系这么好，难怪她总是那么关心你…………”
　　“不是，我只是…………”
　　“好了好了……夜小姐今天可有正事要忙……”
　　好不容易立稳身形，被女孩一把推开的卡卡西总算没有再厚脸皮地继续蹭上去。
　　“还记得夜小姐只是因为要执行任务路过木叶碰巧遇上举行中忍考试要逗留十几天吗？按理来说其实她今天应该已经离开火之国了…毕竟往届的考试一般也就十来天………可以说她现在还留在这里完全是因为这场突然的袭击给耽误了行程……”
　　“所以姐姐她现在是在给自己的村子写信说明情况吗？……”
　　鸣人这次竟然难得机灵了一回。
　　“嗯……差不多吧……毕竟全村戒备的状态还不知道要持续多久，她们那边的任务似乎也比较紧急，我想夜小姐应该是想让星隐村那边另派一批人绕点远路从其他国家行动吧……”
　　不过，能引起这么大的骚乱，那个不知名的敌人还真是危险呢…………
　　用眼角的余光瞥了瞥身边跟着的一左一右两个小家伙，卡卡西面罩下的表情有些意味深长。
　　话说回来，那个人为什么一定要选择在学生们考试的时候发动袭击呢？而且自从那天之后他一直没有搞出其他动作…………
　　况且，对方这番操作让其他忍村的忍者们都被迫留在了木叶，人一多不就更容易暴露了吗？忽然冒出然后又迅速潜伏……简直就像是……
　　……特地为了让我们提高警惕一样……
　　微皱眉头，女人心中隐约感觉有些不对劲……似乎敌人这一系列行动都在刻意而为引诱着某个东西，或者说某个机会的现身………
　　“喂，卡卡西……”
　　“额？…………”
　　突如其来的呼唤彻底打断了女人的思路，回过神来的卡卡西惊讶地发现几人已经不知不觉走了好远。
　　看着似乎有话想说的少女，卡卡西干脆摇摇头先把那些乱七八糟的想法全部丢在了脑后。
　　“哎呀，难得主动叫我啊～老师真是太开心了～有什么事吗，佐助酱～～”
　　“……”
　　主动先开口的女孩此时却一副欲言又止的模样。
　　“到底怎么了？遇到什么事都可以和老师商量奥……当然啦，如果实在不想说也没关系……”
　　卡卡西也敏锐地察觉到了佐助和平时相比有些不对劲，轻撩银发，她的语气逐渐更温柔了一些。
　　“是身体还有地方不舒服吗……”
　　“不…………”
　　没有立刻回答，少女先是神色古怪地看了一眼旁边挠着头傻笑的鸣人。
　　像忽然间明白了什么，卡卡西猛一拍头。
　　“哎呀！！瞧我这记性，来之前火影大人交给了我一个非常重要的机密卷轴要咱们明天按照上面的指示执行任务，现在好像找不到了，这下可怎么办啊！”
　　“什么？！！机密任务卷轴？！！……”
　　一个词语便成功吊起了某人的胃口，鸣人在听到这个消息后立马又开始了大呼小叫:
　　“啊啊啊！！卡卡西老师，你也太不小心了吧，既然是机密那任务等级至少也有B吧，这么一个证明我们的好机会就这样白白被你给弄丢了，真是不靠谱！！！……”
　　“好了好了，你先别着急，来的时候我记得还有呢，应该是不小心掉在往返医院这段路上了…总之…我们赶紧分头去找找吧…………”
　　“那还等什么啊！！！我要先出发了！！！”
　　“拜托你了，鸣人，那个很重要的……我和佐助也会去前面找的……”
　　“哼，等着吧，我一定会比你们更先找到！！！”
　　………………
　　还真是好骗呢……以后我也许应该教教他不要总是这么单纯……连这种临时编出来的谎话都会上当……
　　不过，也侧面印证我的话在他心中还是很值得信任的嘛～～抱歉了，鸣人，这次就当老师对不起你啦，稍微撒了个谎骗了你这小白痴………
　　望着少年缓缓消失在视野中的背影，死鱼眼中的神情开始愈发柔和，随后，完美达成目的的卡卡西看向了低头不语的女孩。
　　“现在可以了吧……真是的，为什么还要特地支开鸣人啊……怎么说他也是我们的同伴吧……”
　　“我不想让他看见接下来的东西……”
　　像是下了很大的决心，佐助脱掉了自己的外套，露出了里面光滑白嫩的香肩。
　　“？这是干什么？佐助你……？！！！！！”
　　“……”
　　两人同时沉默了，卡卡西更是因为吃惊而睁大了她那双万年不变的死鱼眼。
　　“为什么不早告诉我…………”
　　“我说了，不想让鸣人那家伙看见……他脑子不好用，容易冲动…………”
　　“是经过森林中那场战斗之后才留下来的吗？…”
　　“…………嗯…………”
　　毒液一样渗人的黑色纹路已将女孩原本洁白无暇的美背污染了大半，只露出一只眼睛的卡卡西却可以清楚看出神色严峻。
　　怎么可能？？……
　　这是天之咒印………………绝对不会有错……
　　“佐助，你们在那片森林中遇到的敌人究竟是谁？！！”
　　“……”
　　“告诉我！为了你，也为了村子！你必须把发生的事全都告诉我！！”
　　“……”
　　“佐助！！！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“她是个肤色苍白的女人，自称是…………”
　　微微停顿，女孩的身体在即将提到那个名字时忍不住颤抖了一下。
　　“大蛇丸…………”

第94章 四十六:邂逅
　　“额……好痛…………这里是…暗部的地下医院？”
　　苏醒后的第一眼就是多年未见的老地方，环顾四周后，红豆才发觉脖子后面还有些隐隐作痛。
　　紧锁眉头，她开始回想昏迷前最后一刻的记忆。
　　对了……我不是在和那个家伙交手吗？……该死！！连同归于尽都做不到……我还是低估她了，必须得赶快告诉火影大人好让村子进入紧急戒备状态……
　　拖着虚弱的身子勉强从床上坐起，因为咒印封锁了查克拉的缘故，只是几个简单的动作就让女人控制不住喘起了粗气。
　　“吱呀…………”
　　似乎听到了里面传来的动静，房间的门被人从外部打开了。
　　而这个人，恰巧是红豆此刻最希望见到的那位。
　　“你终于醒了，整整昏迷了两周时间，我们可都非常担心呢……”
　　“三代大人？！！”
　　看着眼前头带斗笠的老人，红豆多少有些惊讶。           
　　自己明明才刚苏醒不到两分钟……难不成？……火影大人已经在这里等了半天？？…………
　　“不用那么吃惊，我也是刚到不久……你还是赶紧先回床上去吧，毕竟现在刚醒过来身体还有些不太适应…………”
　　像有读心术一般猜透了红豆的想法，三代火影在完全进入房间之后还顺便带上了身后的大门。
　　“现在感觉怎么样？被下咒印的地方还疼吗？”
　　“咒印？！火影大人……原来您早就知道了……那村子…………”
　　“放心，村子暂时还没有发生什么重大变故，四十四号考场中的学生们也都安全撤出了……不过，红豆……下次绝对不允许再这样了……知道吗？你很可能会没命…………”
　　“我……”
　　看着一向慈祥的三代露出了如此严肃的眼神，深知老人骨子里的倔劲又上来了，重新坐回床沿上的女人只能微微点了点头。
　　“我明白了，火影大人……放心吧，下次我一定会等到支援到达再选择行动…………”
　　没命…………
　　是啊……独自一人对上那种实力的家伙能活下来才是件稀奇的事吧……可是，她究竟为什么没有杀我呢？难道我对她还有什么利用价值吗？……
　　双拳紧握，女人此时的目光看起来有些复杂。
　　不，就算那样，我也绝对不会老老实实如了那个混账的愿！！！…………
　　我是一定不可能随意让你摆布的，大蛇丸……
　　“火影大人，现在有她的消息了吗？……”
　　“还没有……不过，我认为有很大概率潜伏在其他村子的队伍里……大蛇丸特意制造这场骚乱应该也是为了借此机会拖延考试的时间好继续隐藏…嗯…她好像在等一个必要的时机…………”
　　摸着下巴上独有的山羊胡，猿飞微眯起了眼睛。
　　“必要的时机？…………”
　　稍微一愣，红豆也开始了思考。
　　虽然她对这种专业的分析或多或少有些听不太懂，不过，女人知道一件事情。
　　“三代大人，目前的状况我们必须暂停中忍考试集结全部力量来抓捕敌人……毕竟您对她的实力和手段也再清楚不过…………”
　　“你说的这些，我当然也知道……”
　　不知何时悄然摘下了斗笠，猿飞忽然神色微妙地叹了口气。
　　“那…………”
　　“实际上，我早在遇袭的第二天就发布了终止考试全体戒严的命令……但因为这场四年一届的联合试炼比较特殊，不能单方面只遵循主办方的意见，必须连其他参赛国也一并同意才行…………”
　　“您的意思是？…………”
　　即使脑子不那么聪明，红豆也多半猜到了结果。
　　“嗯……我已经和其他国家的负责人多次协商过了……泷隐和草隐那边还好说……但和我们木叶同为五大忍村的砂隐却坚决持反对态度……说是为了这场考试倾尽了全村之力，无论怎样也不肯同意终止…………
　　砂隐所属的风之国偏偏还和火之国是同盟国，继续这样僵持下去很有可能会给两国之间带来些某些不必要的影响……说来，会发生这种事大部分责任还是在我…………”
　　“不！三代大人，这不关您的事！！”
　　听到老人自责的红豆明显情绪有些激动上来了。
　　“那个家伙已经完全背叛村子，早就不是木叶的一份子了……现在的她不是我的老师，更不是您的弟子…………”
　　“也许吧…………”
　　猿飞苦笑了一声，正因如此，他脸上的皱纹不可避免扭做了一团。
　　这次四年一届的联合考试表面上看是让各个忍村的新生代进行对战以达到友好交流的目的……实际不过是各自所属国之间战争的缩影罢了……这点所有村子的高层其实也都心知肚明……
　　毕竟，只要稍微看一眼过往的历史就能明白，如今这些所谓的同盟国，在不久前还是彼此竞争甚至互相侵略的邻国关系……
　　国家在世界版图上的威信来源于忍村，而村子的实力不用说就是指其中忍者的实力……
　　再说简单点，这场重重谋划之下开展起来的考试其实是这些国家们为了展示各自的实力而特意搭起的舞台……演员是每个村子的新生代，观众则是全世界所有蠢蠢欲动的政治家…………
　　只要能在其他国家面前清楚展示出【我们村子有着强大战力】这一点，自然而然就可以在今后的外交和政治中占据主导地位……
　　还真是从来没有变过呢……国家和国家之间……国家和忍村之间……甚至村子和村子之间也是……从初代大人创办至今一直，整个忍界都在小心翼翼地维持着这种扭曲不堪的微妙平衡…………
　　不过，没办法啊……这就是忍者的世界……
　　而我，不过也只是其中一个早已污泥满身的肮脏政治家罢了……
　　“红豆，你说的我都知道，或者应该说，所有人都知道……能做到各村领导地位的人可不会是什么傻瓜……”
　　说话间，老人又满脸无奈地摇了摇头。
　　“那群家伙最喜欢的就是无中生有和捕风捉影……为了木叶今后的安稳考虑，现在必须尽量避免冲突发生，其实……我和风影已经在今天的最后一场协商会议上各自做出了让步妥协……只是出于各种原因还没通知村子而已……包括入侵者就是大蛇丸这件事，都只有小部分人才知道…………”
　　“所以说……”
　　“没错…………”
　　三代忽然转过了身，两只瘦弱的胳膊也各自交叉着搭在了后背上。
　　也许是错觉……可老人的声音听起来总感觉没有以往浑厚有力……
　　“中忍考试……其实还并没有终止，只是延期到了一个月之后而已…………”
　　——————————————————————
　　唔……怎么回事？这条路来来回回已经找了好几遍了，连卷轴的影子都没有看见……难道是在卡卡西老师她们那个方向吗？……
　　靠近医院的某条小路上，鸣人终于失去了他那本就不多的耐心。
　　算了，还是回去找她们两个吧……如果实在找不到大不了我再去火影楼找三代爷爷要一个就是了………
　　就这样十分没有毅力地做好了决定，鸣人竟然还为自己的机灵感到一阵窃喜。
　　做好决定后便不打算再继续浪费时间，转身准备向回走，可刚刚迈出一步，少年却在离自己不远处的地方看到了一个有些熟悉的身影。
　　深红色的长发配上背后那独一无二的巨大葫芦……如果我没记错的话……
　　闭上眼睛，鸣人努力在脑海中思索起了那位砂隐少女的姓名。
　　她好像是叫…………我爱罗吧？？…………

第95章 ……
　　存稿发完了，又该每天费力构思剧情码字了……
　　可nt作者懒癌晚期……接下来可能没办法做到日更了……

第96章 四十七:杀机
　　如果我没记错的话……她好像是叫我爱罗吧？……
　　嗯……上次见面时她对佐助说的名字的确是这个……但为什么会在这儿？砂隐村的忍者现在能随便在木叶走动吗？？
　　再三确定自己没有认错后，鸣人又盯着那个不远处的秀丽身影入了神。
　　有着火红色长发的少女正安安静静坐在一处四下无人的长椅上，神色淡然无比却莫名有种强大的吸引力。
　　好漂亮啊…………和佐助的气质太像了，都是冰山美人的类型……就是脸上的黑眼圈看起来有点儿严重，是因为这些天不在自己的村子所以导致睡不习惯吗？……
　　唔……她现在看起来似乎没什么事干，既然考试已经结束那我们也就不是对手了……要不？……试着过去和她聊聊天？说不定还能趁机交个朋友……
　　毕竟，像朋友这种东西总是越多越好嘛…………
　　见色起意的小刺猬瞬间萌生了一种想要上前搭讪的念头。
　　擦去嘴角边不经意流下了口水，好不容易才彻底摆脱了痴汉模式，可还没等迈出计划的第一步，鸣人却惊讶地发现那个长椅上已经空无一物了。
　　怎么回事？我也不过愣了才两分钟吧？人呢？人上哪里去了？总不能平白无故消失了吧？这又不是在写小说？？
　　“你是谁？…………”
　　！！！！
　　清脆却毫无感情的声音从背后忽然响起，少年冷不丁打了一个哆嗦。
　　机械般转过头，鸣人发现正准备搭讪的对象已经不知何时绕到了自己身后。
　　“你刚才一直在盯着我看吧？有什么事吗？…”
　　名为我爱罗的少女再度开口了，语气自然是和她的面容同样冰冷。
　　“没有没有…………我，你……对了，我是看你一个外村人在那种地方坐了好长时间，还以为你不小心迷路了呢……所以就想过去问问需不需要什么帮助，谁知道还没来得及……”
　　“我没有迷路，也不需要帮助。”
　　不等对方的话说完，我爱罗就抢先一步将其打断，说实话，鸣人多少感觉这样有点儿尴尬。
　　“那个……放心，我没有恶意，只是单纯想和你交个朋友…………”
　　“再敢继续跟着，小心我杀了你。”
　　？！！！！！！
　　从少女的表情中丝毫没有看出任何开玩笑的意味，鸣人不可思议地瞪大了双眼。
　　为什么？为什么一个下忍会这么熟练地将杀人两字挂在嘴边没有违和感啊！！就好像在说一件稀松平常的事情一样…………
　　还有她的眼神……之前只注意到两侧的黑眼圈了，仔细观察过后才发现好恐怖…我错了，这家伙和佐助那种外冷内热的傲娇完全不一样，她的瞳孔中根本看不出一丝情感……简直让人不寒而栗……
　　有那么一瞬间，愣在原地的鸣人甚至开始怀疑面前的女孩是否真的是个有血有肉的人类。
　　“如果没有其他事的话，那就快滚开，别挡我的路。”
　　话语间依旧没有任何温度，警告过后便随手推开了面前的刺猬头，继续保持着冰山般的漠然面容，我爱罗就这样径直与对方擦肩而过。
　　按理来说，这场并不愉快的邂逅也应该伴随着少女的离去而到此为止了。
　　可偏偏……今天的少年似乎并不想像往常一样白白被人怼了吃亏。
　　“喂！你这个黑眼圈的家伙！给我站住！！…”
　　好不容易稳住踉跄的身形，赌气般攥紧双拳，鸣人略显不满地冲前方那个身背葫芦的秀丽背影嚷了起来。
　　本来嘛……我只是看她一个外村小姑娘独自一人坐在那里有些担心，以为是迷路所以过去问问，可谁成想……你不领情就算了，竟然还对前来帮助的热心少年恶语相向，最后更是直接上手推人！！！
　　真是太没有教养了！！！！试问这搁谁身上能受得了？？就算是向来脾气好的我忍耐程度也是有限的！！！
　　实在无法忍受这种不礼貌的行为，鸣人又指着对方提高了些许音量。
　　“你必须因为刚才的举动道歉！！！”
　　“道歉？…………”
　　闻言，我爱罗顿然停下了脚步。
　　双手环胸慢慢转身，微一歪头，少女貌似对这番话很不理解。
　　“我为什么要向你这种看起来就很弱的废物道歉？”
　　“你才是废物呐！！！”
　　眼见对方非但不反思还一个劲变着法子侮辱自己，鸣人彻底恼怒了。
　　他小跑过去一把抓住了女孩的肩膀。
　　“再者说了！这关弱不弱什么事？！！你做错了，就理所当然要向被你伤害到的人道歉！这种最基本的东西难道还要我解释吗？……”
　　“我可不认为我哪里有错。”
　　“你觉得你刚才用手推我很对吗？！！”
　　“不然呢？……”
　　将过长的火红色秀发轻撩至耳畔，我爱罗那双淡绿色的美眸开始愈发冷漠。
　　“知道无缘无故跟踪我的人一般会落得什么下场吗？说实话，你能有这样的结果真应该暗自庆幸才对……还有……”
　　少女忽然狠狠拍开了鸣人搭在自己肩头的双手。
　　“警告你，如果不想死的话，最好别随便碰我。”
　　“你！！！……简直不可理喻！！！……”
　　在看到对方这番态度后，原本还计划继续向她讲道理的少年此刻算是彻底放弃了这个想法。
　　像这种脑子和正常人不一样的家伙……估计再说什么也没有用…………
　　虽然你确实有几分姿色，但长得漂亮可不能作为随意欺辱他人的理由，这里可是木叶！！！再怎么样，我也不可能任由自己被一个外村来的女孩子给侮辱！！！
　　这件事绝对不能就这么简单算了，无论如何，我必须要讨个说法！！！
　　少年咬紧牙关。
　　“我说，你究竟道不道歉？……”
　　“听不懂人话吗？……”
　　不知不觉间，我爱罗的语气逐渐开始带有了几分挑衅的意味。
　　微一撇头，女孩目光中的鄙视几乎要溢于言表。
　　“那就重申一遍:————听好了，我是不会向你这种废物道歉的。”
　　“那我也再强调一遍！！！我的名字是漩涡鸣人！木叶隐村的忍者！将来要成为火影的男人！！不是你口中的什么废物！！！……”
　　终于忍无可忍，随着一声怒吼，鸣人迅速捏紧拳头打向了我爱罗的面门。
　　当然，考虑到对方是女孩子的因素，少年并没有下死手……甚至可以说连五分之一的力气都没有用上。
　　他这样做，单纯只是想给那个不懂礼貌满嘴恶毒的死面瘫一点儿小教训！！！
　　抱歉啊，佐助，我一开始竟然拿这种人和你做比较……无论是脸蛋还是性格，你都比她好一千……不，一万倍！！！
　　现在，惹人讨厌的冷面女，给我好好接受正义铁拳的制裁吧！！！！
　　“啊嘞？！！……”
　　在即将打到少女面部之际，鸣人却感觉自己挥出的拳头莫名其妙陷入了一阵柔软当中。
　　机械般抬起头，看着面前凭空出现的沙墙，少年不禁愣住了。
　　这……这到底是怎么一回事？
　　明明刚才还什么都没有……是忍术吗？可发动速度也太快了吧？不过短短两秒钟而已……况且，也根本没看到她动手结印……
　　等等！！仔细一看，沙子好像都是从那家伙身后背着的葫芦里释放出来的……难道说，葫芦是她的武器吗？……这也太特么离谱了一点儿吧？！！
　　正当鸣人百思不得其解时，他面前的沙墙却恍若有生命般开始了疯狂蠕动，在少年好不容易察觉出不对劲之后，自己与其接触到的手臂已经被沙子整个儿吞噬了进去。
　　！！！
　　该死！！大意了！！！这质感和吸附力……简直就像是流沙一样！！！
　　用力尝试拔出无果后，鸣人皱紧眉头对上了少女冷漠的瞳孔。
　　“混蛋！！你到底想对我做什么？！！……”
　　“这句话应该由我来问你才对。”
　　我爱罗边说边再度操控沙子紧紧缠绕住了少年的双腿。
　　“已经很久没人敢像这样直接上前向我挥动拳头了。话说回来……你真的很弱啊，弱到连让人出手的兴致都没有……”
　　微一俯身，缓缓走至鸣人身前的少女轻轻伸出手挑起了他的下巴。
　　由于被沙子控制无法动弹，鸣人只得眼睁睁注视着对方肆无忌惮玩弄自己的身体。
　　“喂！差不多够了吧？你到底想干什么？！！”
　　“如数奉还而已，我可是属于那种瑕疵必报的人。”
　　说话的同时，我爱罗还不忘自顾自加大一些手中的力度。
　　那双毫无生气的淡绿色瞳孔仿佛深渊一般让人难以对视。
　　“既然你这么热衷于没事找事，那我就满足你……”
　　即便是此刻，少女的面容仍旧保持着最开始的平静，就像是一口没有丝毫涟漪的古井。
　　不，要说是井也许还不太准确……更恰当的形容应该是沼泽——
　　平淡却又布满杀机。
　　“我不喜欢啰嗦太多……”
　　眉宇间透露出的依旧是那种蔑视一切的漠然，女孩的下一句话，让鸣人如坠冰窖。
　　“已经准备好的话，就带着后悔去死吧。”

第97章 四十八:突发状况
　　“佐助酱，准备好了吗？我要开始了……”
　　“嗯……”
　　“事先说明一下，过程可能会稍微有些痛……”
　　“没关系，我能忍受……”
　　“既然如此，那就…………”
　　寅、卯、巳、未…………
　　双手上下翻飞，在睁开双眼的一瞬间，卡卡西猛然将掌心对准少女光滑的背部狠狠拍了下去。
　　封印术———封邪法印！！！
　　“噫啊！！！………”
　　在女人接触到自己后背的刹那，佐助下意识打了个激灵。
　　她能感觉到，有一股极其强烈的查克拉正顺着对方的手臂源源不断涌入身体内部。
　　先是一阵若有若无的灼烧感，紧接着，蚀骨般的刺痛便如同冲破堤坝的潮水般迅速蔓延至了全身各处。
　　“佐助？你没事吧？！……”
　　察觉到女孩细小的呻吟声，卡卡西的目光不由得流露出了几分担忧。
　　而面前盘腿而坐的她却只是默默咬紧了自己的小虎牙。
　　“咳……放心，我没问题……”
　　尽管额头上的纯黑秀发早已被渗出的冷汗完全浸湿，可佐助仍然保持着最开始的姿势一动不动。
　　少女忍不住又轻咳了两声。
　　“继续吧……我能坚持……”
　　“嗯…………”
　　对女孩倔强的性格再清楚不过，无需多言，柳眉微颦，卡卡西将全部精力集中在了施展封印术上。
　　片刻过后，佐助背部的勾玉图案尽数褪去，取而代之的则是数条由符咒构成的奇特锁链纹样。
　　“呼……”
　　眼见目的已经达成，卡卡西不禁长叹了一口气。随即，她又顺势将手掌轻轻搭在了女孩的肩头。
　　“好了……佐助，你身上的天之咒印暂且算是被我用封印术镇压住了……”
　　“这样……就没问题了吗？……”
　　“只能说短时间内可以压制这股力量，想彻底解除的话还是必须要找到原施咒者才行……不过这件事就交给我们这些上忍来办吧，一会我就去火影楼把你的情况向三代大人好好交代一遍……
　　对了，还有一点需要注意……”
　　轻撩遮挡视线的银白长发，卡卡西的神色瞬间严肃了起来。
　　“记好了，佐助酱，从今天起你要好好控制自己的情绪……”
　　“为什么？……”
　　“因为那道封印很不稳定，若是你情绪过于激动化，很可能会致使它失效，甚至还会伴随着产生一系列副作用……”
　　“我知道了……总之，只要和往常一样保持冷静状态就没问题了吧？……”
　　努力止住自身微弱的喘息，重新穿好外套后，佐助支撑着地面缓缓站起了身。
　　“放心，除了鸣人那个白痴吊车尾偶尔会惹我生气以外，应该没有其他人能够扰乱我的情绪……”
　　“提到鸣人…………”
　　卡卡西微微顿了顿。
　　斟酌再三，她还是试探着向眼前的少女歪头问道:
　　“要不要把你现在的状况也简单给他解释一下？毕竟……那家伙也是第七班的成员，你和他又是关系密切相互扶持的同伴，怎么说也该让他知道比较……”
　　“不行！！！”
　　粉拳紧握，不等卡卡西说完，佐助就态度坚决地一口打断了她的话。
　　“绝对不能告诉他……”
　　“可鸣人并不是真的笨蛋，就算现在可以隐瞒，他迟早也会从别人那里了解到真相，到时候恐怕就不容易…………”
　　“那种事等以后再考虑吧……”
　　依旧持反对意见的佐助缓缓摆了摆手。
　　要说女孩为何如此排斥对那个刺猬头说出实情……原因只有一个————因为自己对他实在太了解了。
　　同样地，佐助也不是什么笨蛋，尽管十分不愿意承认，但她很清楚，那个整天都吵吵嚷嚷着要成为火影的白痴吊车尾，对自己早已超出了普通队友之间的感情。
　　按照鸣人那头脑一根筋的性格……如果真的让他知道，保不准会做出什么出格的举动……
　　没错，虽然平日里总是对那个刺猬头露出一副爱答不理的冰冷表情，但佐助内心其实还是相当在乎他的。
　　老实说，经历这么多事情后，佐助早已习惯了那张无时不刻都在傻笑的蠢脸，甚至……就连自己因为仇恨而封闭的内心也开始逐渐专门为他腾出了一些位置。
　　虽然听上去有点不可思议，但她是真的将鸣人视作了可以互相陪伴共同进步的朋友，抑或者说是同伴。
　　所以，女孩才不想让对方因为自己的事而深陷苦恼。
　　“算是我拜托你了，卡卡西……”
　　难得的温柔语气，佐助第一次主动伸出手拉住了女人的胳膊。
　　“这件事，就先别告诉鸣人，好吗？……”
　　“……”
　　莫名柔弱下来的神色搭配微微皱起的柳眉，此时此刻，少女的脸蛋看起来似乎比往常还要精致动人。
　　注视着那对恍若黑宝石的无瑕美眸，卡卡西根本无法从喉咙深处说出任何一句拒绝的话语。
　　沉默半晌，她最终还是选择了妥协。
　　“唉，真没办法……一个两个的，都是让人操心的小鬼啊……”
　　轻叹一口气，再度恢复死鱼眼的卡卡西面罩下的神情却显得颇为无奈。
　　“像你这样高傲的小猫咪都肯放下身段来求我了……作为老师，我还能说什么呢？……”
　　卡卡西又趁机伸出手狠狠挼了一把女孩布满柔顺长发的小脑袋，而这次，对方也罕见地没有躲闪。
　　“我答应你了，佐助酱~~……”
　　“谢谢……”
　　“谢什么谢啊？！咱们又不是外人，跟老师我还说这种话！！…”
　　“……”
　　“好了好了……”
　　眼见女孩不知所措般低头抓住衣角，卡卡西也极为识趣地开始转移话题，与此同时，女人还将死鱼眼的视线对准了远处空无一人的街道。
　　“我现在要去火影楼，等鸣人回来，你就先和他一起回家吧……”
　　————————————
　　她……该不会是认真的吧………
　　四肢被周围的沙子牢牢缠绕无法动弹分毫，此刻，鸣人不得不承认，自己确实开始有点儿慌了。
　　面前那位身背葫芦的赤发少女依旧无比漠然，无论是表情还是眼神，从中都看不出有丝毫开玩笑的意味。
　　识时务者为俊杰。
　　在彻底认清对方与自己之间的实力差距后，这句话在鸣人的脑海中一闪而过。
　　“那……那个，如果我没有记错的话，你是叫我爱罗没错吧？……”
　　不过短短几秒钟的时间，少年脸上的怒气便被谄媚的笑容给彻底替代。
　　“哈哈……其实仔细想想，你的行为也不是那么不可饶恕，毕竟是外村来的客人，这次就算了吧………下回一定要注意自己的言行奥~~”
　　鸣人又尽可能将姿态放得更低了一些。
　　“额……请问，现在能放开我了吗？还有人在等着我回去呢……再者说了，我们就这样公然在大街上争斗总归是不太合适吧？不如各退一步，咱们都对彼此的做法既往不咎，怎么样？？……”
　　“……”
　　瞳孔中满是冷漠，轻轻拨开耳畔的火红色长发，没有再继续上前，我爱罗似乎在思考着什么东西。
　　考虑到此次行动的最终目的，稍微权衡利弊之后，少女面无表情地收回了缠绕在刺猬头身体各处的沙子。
　　“算你走运……” 
　　声音毫无波澜，其中隐隐含有和外貌完全不相符合的老练和成熟。
　　至于眼神……就像是在看那种可有可无的垃圾一样。
　　“还不快滚。”
　　“额……”
　　尽管内心外瑞不服，可鸣人还是老老实实照做了。
　　没办法，谁让她的实力这么强呢？
　　卡卡西老师和佐助还在等自己回去，浪费时间太长的话她们肯定会着急。
　　啧……可恶！！！这次就算我倒霉！！！摊上了这么个不讲理的家伙……
　　在与对方擦肩而过之际，越想越气的鸣人不可避免地脚下一滑。
　　“啊嘞？！！……”
　　不会吧？今天我是衰神附体了吗？！！
　　来不及发出下一声感叹，悲催的鸣人同学开始于慌乱中挥舞手掌，试图抓住什么东西来当做支撑点稳住脚步。
　　终于，千钧一发之际，他成功握住了两颗软软的球状物体，这才避免了摔个狗啃泥的可怜结局。
　　不过……手中的到底是什么玩意儿？软就算了，还这么富有弹性……简直就像是两个装满了水的气球~~
　　感受着那种异常舒适的触感，鸣人又情不自禁用力揉捏了两下。
　　然而，很快他就后悔了。
　　因为，鸣人在抬头的瞬间恰巧对上了少女那双淡绿色的瞳孔，其中凝聚的杀意，浓郁到几乎要成为实体。
　　少年咽了口唾沫。
　　带着七分尴尬和三分不舍，他缓缓移开了准确无误覆盖在对方胸口处的手掌。

第98章 四十九:废物
　　原来，女孩子的胸部……这么柔软啊……
　　和想象中……不太一样呢……
　　掌心处似乎还残存有对方身体上的余香，回忆着刚才软绵绵的绝佳触感，鸣人很没出息地陷入了自顾自的陶醉中。
　　虽说平日里总是喜欢用自创的色诱术对村子里的其他人搞恶作剧，甚至有时候还会跟个小流氓似地扒在女浴室门外偷窥，但那些行为说白了只是少年希望引起别人注意故意装出来的而已。
　　他的本意并非如此。
　　其实，少年的内心远比外表还要单纯。
　　说实话，鸣人并不擅长和女孩子交流，在和佐助成为同伴之前，他从未与任何异性近距离接触过。
　　这也没办法，毕竟……无论是忍者学校里的同学，抑或村中的其他同龄人，无一例外都对自己畏而远之。
　　连最基本的对视都很少有人愿意，沟通聊天做朋友什么的，就更别提了…………
　　除了上次在波之国执行任务时不小心亲到了佐助的嘴唇以外，鸣人同学这被人排挤的整整十二年生涯中，就再没有和其他女孩子做过类似亲密的举动了。
　　所以……作为一名究极纯情小直男，冷不丁触碰到另一位陌生女孩的胸部，会出现如上的状况也比较正常……大概吧……
　　按照原来的剧本，现在的鸣人应该已经被少女大卸八块了才对。
　　可不知为何，我爱罗非但没有再度动手，反而还满脸疑惑地歪了歪头，连带着那头火红色的长发也随之开始了倾斜。
　　“喂，你究竟要在那里傻站到什么时候？”
　　“啊嘞？……额……那，那个……”
　　直到听到对方那不带丝毫情感的冷漠声音，鸣人才勉强从自己的幻想当中回到了现实。
　　机械地抬起头，他朝着女孩露出了一个极其僵硬的别扭笑容。
　　“抱、抱歉啊…我真不是故意的……”
　　知道这次确实是自己不占理，没有废话，少年果断选择了道歉。
　　啊啊啊！！！完蛋完蛋！！！这下可怎么办啊？！！！
　　为什么！为什么偏偏摸到的是这家伙……虽说她脸蛋的确挺漂亮，理论上我也没吃亏，但这死面瘫的脾气可太古怪了啊！！！
　　刚才，仅仅是因为忍不住怼了几句就差点儿要杀人，现在直接占了她这么大的便宜，还不分分钟把我切开剁碎啊！！
　　不要啊！！我还没活够呢！！！只不过是稍微爽了几秒钟就要承受如此沉重的代价……简直太不公平了！！！
　　鸣人满心不甘地咬紧了牙关。
　　可恶……反正都得完蛋，既然这样，那我当时还不如多摸一会儿，时间太短了根本没来得及好好感受，难得的体验就这么草草结束了………
　　照这家伙的性子，接下来不知道会怎么虐待我…额…光是想象就觉得可怕……
　　想到可能会应用在自己身上的一系列惩罚措施，鸣人的双腿不禁开始了轻微颤抖。
　　无奈之下，他只好又站直身子朝面前的少女郑重鞠了一躬。
　　不奢求完好无损，只希望对方能适当地手下留情，好让自己有活着爬回去见佐助和卡卡西老师最后一面的力气。
　　“实在对不起＞人＜……是我太冒失了……”
　　说话间，鸣人的额头上已经不自觉渗出了几丝汗珠。
　　此刻，心虚的少年根本不敢直视对方的瞳孔。
　　“请原谅我……”
　　双拳紧握。
　　“我愿意答应你任何要求进行补偿……”
　　“……”
　　我爱罗仍没有出手。
　　那副从始至终都无比漠然的俏脸上总算出现了些许情绪波动。
　　“你为什么忽然对我转变了态度？”
　　“啊嘞？……”
　　鸣人满脸茫然地昂起了头。
　　“那个……请问一下，你这句话是什么意思？我怎么有点听不懂啊？……”
　　“我想知道，你为什么突然向我道歉。”
　　“那当然是因为我做错了，做错事就要道歉！更何况是如此失礼的行为……所以，即便对方是你这种不讲理的家伙我也必须老实承认……”
　　“奥？……”
　　若有所思般摸着白皙的下巴，自动忽略了刺猬头的后半句话，少女目光中的疑惑显得更深了。
　　“你所谓的失礼行为……指的是什么？”
　　“？？？你该不会是在玩我吧？……”
　　“我从不开玩笑，只是单纯对你态度的剧烈转变感到好奇而已。”
　　“……”
　　这下，轮到鸣人无语了。
　　看来，……她不光是造型和脾气特别……连脑子都和正常人不大一样啊……
　　向你道歉还要问为什么……这让人怎么回答？我总不能厚着脸皮说因为自己摸了你的胸过意不去所以才那个啥的吧？？…………
　　“为什么不说话？”
　　“我…………”
　　说尼玛啊！！！你们砂隐村来的人都是些脑子注水的白痴吗？本来以为自己已经够笨的了，没想到和你一对比我这种程度屁都不是，纯粹属于是小巫见大巫了哈！！！
　　虽然内心还在无限吐槽中不能自拔，但碍于对方的实力和女孩子的身份，鸣人还是强装着笑脸继续向她解释了起来。
　　“我爱罗……那个，请问，我可以这样叫你吧？”
　　“随便，赶快告诉我你道歉的理由。”
　　“我爱罗啊，是这样，一般来说，男孩子都要对女孩子保持尊敬，除非事先经过她们的同意，否则是绝对不能乱碰对方身体的，尤其……是身体上某些重要的部位…………”
　　似乎是担心少女可能会听不明白，鸣人边说边伸出双手胡乱比划着辅助起了讲解。
　　“所以，我刚才没征得同意就擅自触碰了你那个地方……虽说是意外，但错了就是错了……伊鲁卡老师曾经说过，有些事是不能随便糊弄过去的……就算有借口也必须要面对…………”
　　“你说的重要部位，是我的胸口吗？……”
　　“啊嘞？…………”
　　鸣人愣住了，他显然没想到对方一个女孩子竟然会把话说得这么直白。
　　“应……应该是吧……”
　　平日里一贯没心没肺的少年此刻声音却有些结巴。
　　他是真的搞不懂眼前这名少女的脑回路。
　　“原来，胸口是不能被别人摸的吗？”
　　“额……准确来说是不能随便被摸，你如果有心仪之人那可以考虑让他……”
　　“心仪之人又是什么意思？”
　　“不会吧？你到底是怎么长这么大的啊？…”
　　直起腰身，鸣人满头黑线地叹了口气。
　　“简单来说，你和谁待在一起会感到开心，谁就是你的心仪之人……”
　　“那……我身边大概是没有你口中的那种人了……”
　　“额……其实……我刚才的形容也有些不恰当……”
　　鸣人尴尬地挠了挠头。
　　“并不是只有和心仪之人在一起才会感到开心，和家人，朋友，同伴等等相处时应该都会生出类似的情感……”
　　“还有一个问题……”
　　面无表情，我爱罗伸手打断了少年的话。
　　“你说的那个‘心仪之人’，能帮助我变强吗？……”
　　“……这都哪跟哪啊？完全搭不上边好吗？……”
　　鸣人已经彻底跟不上女孩的节奏了。
　　“和心仪之人在一起不就是单纯因为很快乐吗？关能不能变强有哪门子关系？……”
　　“那就是不能的意思了？”
　　“额……大概，可能，也许……是吧……”
　　“哼，那它便没有任何意义。”
　　“当然有意义了！！怎么会没有意义呢？！！！”
　　“不能令人变强的事物，有何意义可言？”
　　“你这家伙脑子到底装的是什么啊？人这一生除了追求变强难道就没有其他目标了吗？”
　　实在无法认同少女的观点，鸣人忍不住对她提高了一些音量。
　　“就算是忍者，战斗也不是生活中的唯一，只有和同伴们在一起，才能察觉并享受这个世界的美好……”
　　“美好？……”
　　听到这个词汇后，毫无征兆，我爱罗的眼神瞬间阴沉了下来。
　　微风拨动着耳畔的赤色发丝，女孩缓缓开口了。
　　“我总算明白了……”
　　“哈哈，是吧是吧？不枉我花这么长时间给你解释，你总算……”
　　“没错，我明白了……”
　　双手环胸，我爱罗一字一顿。
　　“你，就是一个既弱小又白痴的废物而已。”

第99章 五十:约会
　　目光中充斥着无法言喻的冰冷，面无表情说完这句话，我爱罗似乎也失去了继续闲聊下去的兴致。
　　轻抚秀发，缓缓转身，女孩不带一丝留恋地离开了。
　　转眼间，空旷的街道上，便只剩下了独自一人站在风中凌乱的刺猬头少年。
　　鸣人略微感觉有点儿懵。
　　直到那个孤傲秀丽的赤色身影完全消失在自己的视线当中，他才终于重新回过了神。
　　呼……总算走了，那个怪人…………
　　眼见威胁顺利解除，少年拍着胸口长舒了一口气。
　　真是的，神气什么嘛……好不容易才比较正常地沟通了一会，结果最后说变脸就变脸，临走前还不忘捎带着损我两句……
　　亏我刚才还像个白痴似的费那么大力气给她解释了半天无聊的东西……到头来一点儿好都没落下……
　　鸣人忿忿地噘起了小嘴。
　　哼，还是我家佐助可爱ớ ₃ờ~~虽说大多数时间里也是一副爱答不理的傲娇模样，但最起码不用担心因为说错话被杀，顶多就是会被打上几拳，但她又舍不得对我下狠手~~那种轻飘飘的力道根本不痛不痒，习惯以后甚至还有点儿小舒服~~~诶嘿嘿~~
　　总之一句话就是:对于佐助，可以放心地凑上去占便宜~~~
　　反观那家伙，脾气臭也就算了，衣着打扮还这么老土，红色加长风衣配葫芦……这是什么离谱的搭配啊？？真亏她能想到…………
　　等等……
　　少年冷不丁拍了拍自己的小脑袋。
　　话说……那家伙为什么非得要背着一个葫芦在街上乱逛呢？？耍酷也不是这么耍的吧？再怎么说，用葫芦作装饰品也有点太奇葩了……难不成……是砂隐村那边特有的传统式造型？？
　　唔……好像不大可能……
　　刚才缠住我手脚的那些沙子并非凭空出现，如果没眼花的话，就是从她背后那个大葫芦中突然冒出来的……
　　照这样看……那个葫芦，其实是她的忍具吗？…
　　额……还是感觉很别扭，但这应该是相对来说最靠谱的一种猜测了……
　　不过，我还是忍不住要吐槽一句……就算是忍具，那个快赶上人半个身子大的葫芦也还是丑到爆啊！就不能换个轻巧简便点的吗？…………
　　明明身材那么纤细却背着一个装满沙土的大葫芦，怎么看怎么不协调……
　　上次见到她好像也是这幅打扮，啧，那家伙该不会整天从早到晚都形影不离带着那个诡异的大葫芦吧？？
　　光是想想就好麻烦，她就不会感觉重吗？…
　　不对不对？！！那家伙什么感觉关我啥事？？我们之间又没有任何关系……甚至，她好像连我的名字都不知道吧？？……
　　没错，像那种完全不讲理的死面瘫，无论怎么样都不关我的事……幸亏留了个心眼儿没告诉她名字……
　　直觉告诉鸣人，不和那位名叫我爱罗的女孩扯上联系是正确的……
　　想到这里，少年用力摇了摇头，试图把这段并不美好，甚至可以说是非常糟糕的偶然邂逅完全甩出脑海。
　　可就在鸣人准备忘却关于那个少女的一切之际，掌心处残余的香味又恰到好处地将他打入了回忆当中。
　　情不自禁，少年将自己的右手凑到鼻子下方仔细嗅了嗅。
　　说实话，鸣人和我爱罗身体接触的时间满打满算也不过几秒钟，再加上少女的体香很轻很淡，现在已经闻不出有什么味道了……
　　真正让少年难以遗忘的……说到底，其实还是对胸口的触感。
　　软到几乎要融化一般。
　　鸣人之前从未有过类似的体验，所以，他不清楚是不是每个女孩子的小白兔摸上去都是如此舒服。
　　那个叫我爱罗的家伙，胸前的规模虽然不大，但也刚好到一只手能握住的程度……最主要的是——弹性实在太棒了……简直比上次在庙会里买到的棉花糖还要软糯…………
　　她的脸蛋也很漂亮……即使黑眼圈十分浓厚，可并不影响整体的视觉观感。
　　如果不是因为性格方面太过古怪……还真想和她交个朋友呢~~
　　愈发陶醉的鸣人蓦然间抬头看了一眼湛蓝的天空。
　　唔姆~~不知道佐助那里摸起来会是什么感觉~~~
　　要是能亲手感受一下她胸前的两处柔软可就太太太美妙了~~~
　　当然~~我敢打包票！佐助胸口的触感绝对比那个叫我爱罗的怪人只好不差！！！
　　毕竟……那可是佐助啊！！！
　　光是露在外面的肌肤都白皙嫩滑吹弹可破，那包裹在衣服里面的得有多么极品呐！！！简直都找不到合适的词语来形容！！！
　　呜呜呜……要是有朝一日真能摸到佐助的神秘部位……我就算是死也毫无遗憾了~……
　　随着嘴角流下一连串口水，不知不觉，小刺猬的想法已经逐渐开始朝着越来越危险的地步相靠拢了。
　　嘿嘿嘿……佐助~~吸溜……我的佐助~~嘿嘿…………
　　目光呆滞凝视着天空，脸上则是标准的傻笑。此时此刻，鸣人已彻底化身成了一名痴汉。
　　正当他准备将幻象再次快进到少儿不宜的地步之时，一个极其熟悉的清脆声音却好巧不巧传入了耳畔:
　　“喂，吊车尾……原来你在这里啊……”
　　“！！！！”
　　原本平淡的嗓音在少年听来却仿佛如同炸雷一般，瞬间将他打回了现实。
　　机械般转过身，在彻底看清来人之后，鸣人直接被吓出了一身冷汗。
　　“哈……哈哈……原来是你啊……佐助……”
　　“当然是我啦……不然谁还会用那个称呼叫你？……”
　　单手叉腰，微一撩发，名为宇智波佐助的女孩在见到这个满脸都写满白痴的少年后首先习惯性轻哼了一声。
　　“干嘛表现地那么惊讶啊？我不能出现在这里吗？……”
　　“是……”
　　“嗯？……”
　　“！！不是不是！！！佐助你当然想去哪就去哪！！！”
　　心虚的少年连忙摆手。
　　呼……漩涡鸣人！可千万要保持状态！绝对不能让佐助发现你对她做出了那么恶心的妄想……否则百分百会被讨厌的！！！
　　“？”
　　直觉敏锐的佐助酱似乎察觉到了此时的刺猬头有些不太对劲。
　　“喂，吊车尾，你没事吧？……”
　　纯黑的美眸中不由得流露出几分担忧，少女又朝对方所在的位置缓步靠了靠。
　　“才多久不见，怎么显得这么慌张？……”
　　“额，哪有啊，我这不是挺正常的嘛~……佐助你一定是想多了……”
　　“哼╯^╰，额头上出了这么多汗还想撒谎？………”
　　佐助一脸傲娇地撇了撇嘴。
　　“吊车尾，你该不会是有什么事在瞒着我吧？”
　　“！！怎么可能！！！”
　　这一句话，差点让鸣人背后的汗毛直接竖起来。
　　好在，在经历过那么多事情之后，少年也成长了不止一点。
　　危机时刻，他拼尽全力压制神态勉强冷静了下来。
　　“佐助啊~你是了解我的，我就是瞒着谁也不可能瞒着你啊！！你可是我最最最信任，值得把生死都交托的重要同伴！！！与其让我骗你，还不如让天上降道雷直接把我劈死来得痛快呢！……”
　　“切，就会耍贫嘴……”
　　双手环胸，虽说俏脸上仍然是那副最常见的冷漠表情，但女孩的语气却不知为何突然间莫名柔和了许多。
　　“好了好了……”
　　再度向前跨近几步，佐助微微摆了摆手。
　　“既然没事就别在那傻站着了，和我稍微去别处逛逛吧……”
　　“啊嘞？不对啊，佐助，我们不是还要找卷轴吗？还是说你已经找到了？但是找到后不是应该立刻按照上面的指示执行任务吗？……”
　　鸣人疑惑地挠了挠自己那纯属凑个头用的小脑袋瓜。
　　“还有啊……卡卡西老师去哪里了？我记得你们两个刚才还是一起的吧？……”
　　“咳……没错，卷轴是找到了，但由于上面的任务内容太过危险，至少也要中忍级别参加才比较合适，为了我们考虑，卡卡西已经去火影楼那里和三代商议退换此次任务了……”
　　“不是吧？卡卡西老师怎么能这样！好不容易才有了一个向大家证明自己的机会，结果就这么拱手让人了？！！我不同意！！！”
　　丝毫不怀疑这番说辞的真实性，瞬间感觉白忙活一场的鸣人有些不甘心。
　　他马上调转身体对上了火影楼的方向。
　　“吊车尾，你想干嘛？……”
　　“这还用说吗？当然是去追卡卡西老师了！来之不易的B级任务怎么能就这样轻易放弃呢？我过去好好和她谈谈！佐助你就先……”
　　“不许去！！！”
　　“啊嘞？……”
　　感受着女孩手心处的温暖，鸣人一时间愣住了。
　　“佐助，你这是？…………”
　　“没听到我刚才说的话吗？你现在只需要和我去别处逛逛，别想什么乱七八糟的任务了！！……”
　　“额…………”
　　缓缓抬头，鸣人正对上了那双盛满星空的美眸。
　　依旧美丽得不掺任何一丝杂质。
　　少年能感觉出，女孩是认真的。
　　但同样的，他更加搞不懂了。
　　为什么一贯对训练积极的佐助今天会主动要求让自己放弃任务和她逛街呢？……
　　并且，还是只有两人一起……
　　思来想去，鸣人觉得，像眼前这种状况，只有一种可能了。
　　没错……就是即将准备约会的前奏。

第100章 五十一:木鱼饭团
　　陈设简单的客房内，名为马基的男人端坐在靠近窗口的书桌旁，似乎正在忙碌着什么。
　　“吱呀~~”
　　毫无征兆，伴随着一阵木板摩擦地面的声音，房间的门冷不丁被推开了。
　　“回来得有点早啊，我这还有些东西要处理…”
　　男人头也不抬，继续聚精会神翻看着手中印有木叶忍者的资料图集。
　　“先坐下稍微休息一会儿吧，等等勘九郎和手鞠。”
　　“……”
　　秀丽的脸蛋上仍旧看不出任何情绪波动，径直走进屋内的红发少女没有回答，但她还是听话地按照对方的要求乖乖坐在了角落处的床沿上。
　　沉默的氛围就这样又持续了约摸二十分钟左右，直到手中的资料书全部翻阅完毕，马基才重新带好护额站起了身。
　　“怎么样？我爱罗……”
　　男人边说边微微伸展了一下因为久坐而僵硬的四肢。
　　“经过这些天的侦察，木叶的地形应该差不多熟悉了吧？……”
　　“嗯…………”
　　微一点头，少女总算惜字如金地做出了回应。
　　“那就好……距离计划实施已经迫在眉睫，你也明白，这是一场关乎到砂隐村未来的重要行动，因此，我们必须要做好万全的准备……”
　　男人的语气中夹杂着一股老师对待学生特有的威严。
　　但不知为何，他又好像在刻意与坐在自己对面的赤发少女保持着一段距离。
　　马基眉头微皱。
　　“对了，你今天在街上探查的时候，没有和什么人发生摩擦吧？……”
　　“……没有……”
　　“那就好，说实话，你的脾气我还真有些不放心……无论如何，还是先忍忍吧，这里毕竟是木叶。在风影大人亲自下达行动指令之前，我们要低调行事，尽量别引起别人的注意……”
　　“……你的话我会听，但有一点……”
　　粉拳紧握，此刻，女孩的目光简直比刚才还要冰冷。
　　“不要在我面前提起那个人。”
　　“我爱罗，别这样，风影大人再怎么说也是你的亲生父亲，有些话或许不该由我来说，但请你相信，他只是对村子太过于……”
　　“我说了！！！不要——在我面前——提到任何有关他的东西！！！！！！”
　　猛然间，少女的音量提高到了一个堪称恐怖的程度。
　　这下，轮到男人沉默了。
　　马基面色沉重地叹了一口气。
　　我爱罗，你果然还在憎恨风影大人吗？……也难怪……还在幼年时就要时刻提防自己父亲的暗杀，这种绝望般的感受，相必只有亲历者才能真正体会吧？……
　　其实，男人非常清楚。
　　女孩能有如今的性格，完全由砂隐村一手所缔造。
　　她内心的恨意也不是一天两天形成的，自己绝不可能仅仅凭借三言两语就成功将其化解。
　　那种由仇恨和憎恶灌溉，经过长期日积月累凝聚起来的坚冰，几乎可以说根本无法撼动。
　　马基被头巾半遮盖的脸上显现了几分无奈。
　　尽管男人知晓一切，也同样对作为自己学生的我爱罗抱有不少同情。
　　但他还是必须要与少女保持距离划分好界限。最起码……不能展露出过多的关心，否则会让她不可避免对自己生出不必要的依赖与信任感。
　　这是第一大忌。
　　我爱罗的定位就是抹除一切情感只听从上级指示的战争兵器。若是让她有所依靠会变得难以控制。
　　……没办法啊…………
　　望着眼前如同机器般冷漠的红发少女，马基的眉头不自觉间皱地更深了一些。
　　谁让你身体里……寄宿着那种恐怖的怪物呢……
　　————————————
　　恰到好处的午间微风轻拂过耳畔，配合明媚的暖阳，舒服地让人不禁想要打个盹。
　　鸣人满脸心不在焉走在大街上，与之并排同行的不用说，自然是有着一头纯黑秀发的小美女佐助。
　　双手交叉放在脑后，少年微微眯起了眼睛。
　　说实话，他还是有些想不通，甚至，若不是这一切太过真实，鸣人都要开始怀疑自己现在是不是在梦境中了。
　　女孩的性子，小刺猬可是再了解不过。
　　无缘无故放弃任务和训练……无论怎么想，都不像是佐助一贯的作风。
　　至于约会……啧……当个玩笑听听乐呵乐呵得了……不要脸是一方面，但最基本的自知之明我还是有的……
　　就算退一万步来讲，假设佐助真的对我有兴趣，但就凭她那死要面子的傲娇样，百分百不会像这样主动开口。
　　既然如此，那佐助今天硬拉我出来究竟是想干嘛呢？……
　　思来想去都得不到一个合理的解释，将本就杂乱的刺猬头用力挠成了更难看的形状，略感烦躁的少年微一侧身，将目光瞥向了身旁的女孩。
　　尽管只是侧脸，却依旧足以令人深陷其中。
　　如雪一般纯白的肌肤上，每个五官都精准地镶嵌在了各自最完美的位置。
　　双瞳犹似一泓清水，冷傲却又格外灵动。
　　每个地方都毫无瑕疵。
　　少女的脸，就仿佛是一件经由无数能工巧匠精雕细琢出来的艺术品。
　　无论看多少遍，都绝对不会看腻。
　　鸣人不禁再一次发出了由衷的感叹:
　　自己简直太幸运了，能和佐助这样的超级大美人做同伴，人生还有什么遗憾可言呢？？……
　　“喂，吊车尾！……”
　　“啊嘞？……”
　　回过神来的少年条件反射般用衣袖擦去了嘴角处的口水。
　　映入眼帘的，是一副微愠的俏脸。
　　虽然很可爱，但看到对方生气，鸣人还是下意识紧张了起来。
　　“佐……佐助……”
　　不明所以的小刺猬勉强朝着女孩挤出了一个傻笑。
　　“怎么了？截止到目前，我应该没出做什么让人恼火的白痴举动吧？……”
　　“哼╯^╰……你这吊车尾还好意思问我……”
　　轻甩乌丝，佐助微微撅起了小嘴。
　　“都叫你多少遍了才回话……我说，你今天到底怎么回事啊？总感觉一直在走神发呆……”
　　“额……也不能全怨我啊……之前虽然也总是和你在一起，但那都是为了做任务和训练，像这样放松式的逛街还是第一次…………嘿嘿~所以难免会有些不适应嘛~~~”
　　“真是个大白痴……”
　　双手环胸，佐助轻轻挑了挑柳眉。
　　“和我一起逛个街就让你紧张成这样了？鬼才信呢，平时那股没脸没皮的劲头去哪了？？……”
　　“不要这么说嘛……我平时也很安分好不好~~~”
　　“啧……真亏你能说出口……擅自往我身上蹭的时候怎么解释？……”
　　“没办法~谁让佐助你太迷人了呢~~身体控制不住就……嘻嘻……”
　　“……真是没救了……”
　　看着面前发病的少年，佐助的眼神中不由涌出了几丝嫌弃。
　　正欲再板起脸数落对方几句的女孩却在转头的瞬间被完全吸引了注意力。
　　而眼尖的鸣人当然也敏锐察觉到了这一点。
　　简直不可思议，这个世界上……竟然还有东西能挑起佐助的兴趣。
　　究竟是什么呢？……
　　在好奇心的驱使下，满脸疑惑的鸣人顺着少女的目光看了过去。
　　原来，只是一个售卖木鱼饭团的小摊啊……
　　难道……佐助她喜欢吃木鱼饭吗？…………
　　鸣人歪了歪头。
　　话说回来……确实也差不多该到吃午饭的时间了……虽然最近的生活费有些紧，不过……买几个饭团应该还是没什么大问题的……
　　更别说……这是佐助想吃，就算是月底喝西北风我也必须得买！！！…………
　　暗自做好决定，急性子的鸣人马上风风火火一阵小跑来到了街道对面的摊位旁。
　　“喂！老板！！！”
　　正站在摊位后方忙碌的中年大叔很显然被这突如其来的一嗓子给吓到了，但大大咧咧的少年却毫不在意，依旧傻笑着从钱包中排出了几张零散钞票。
　　“给我来十个木鱼花饭团！！！”

第101章 五十二:回家
　　“佐助，让你久等了~~来，赶快吃吧~~”
　　“……”
　　望着手心处被强行塞进来的饭团，女孩沉默了。
　　只不过是视线在那边的摊位上稍微停留久了一些，那个笨蛋却准确无误猜透了自己的心意……
　　或许，对于彼此相通之人来说，语言本身……真的是一种比较笨拙的表达方式吧…………
　　佐助不禁淡淡一笑。
　　算了……反正这个吊车尾也不是什么外人，更况且买都买完了，根本没必要推辞。
　　随后，在鸣人满眼期待的注视下，少女缓缓将饭团送进嘴中开始了咀嚼。
　　一股浓厚的大米香气瞬间充斥了整个口腔，紧接着，木鱼花特有的鲜味也逐渐缠绕上了舌尖。
　　咸香中略微透着一点辛辣，应该是老板在饭团上加了少许芥末吧……
　　所谓木鱼，其实就是沿海地区最常见的鲣鱼而已。
　　在神社或宫殿的屋脊上，通常会有用作装饰的圆状鲣木，因其形状与木鱼十分类似，故也将鲣鱼称为木鱼。
　　而木鱼花，就是由干制的鲣鱼二次加工制成的。经过蒸晒的鲣鱼肉质非常坚硬，不做处理实在难以入口，在食用前需要用刨子将鱼肉小心翼翼雕刻成刨花。
　　制作木鱼饭团的原材料并算不上稀有，过程也极为简单:只需把事先准备好的鲣鱼花盖在现捏的饭团中央，再随便往上面加些诸如紫菜芝麻一类的配料就大功告成了。
　　尽管味道方面可能较为单调……但如果非要让佐助评选出一种自己最喜欢的食物，那也只能是它了…………
　　至于原因……则更加直接了当……
　　单纯只是因为母亲在世时做这道菜的次数最多。
　　说实话，无论一种食物外表多么精致，在佐助眼中都只有一个意义:那就是让人填饱肚子。
　　只要能为自己的身体提供正常活动所必需的能量，那不管美味与否，都没有任何区别。
　　而木鱼饭团的特殊之处在于……它会让女孩情不自禁回忆起那段无忧无虑的美好时光。
　　那时候……父亲和母亲都还活着，自己拥有一个真正圆满的家庭。
　　白天的空闲时间，父亲会陪在少女身旁一遍遍督促它她练习结印，晚上推开家门便能立刻闻见从厨房传来的饭菜香味。每逢此刻，母亲总会面带微笑地走到玄关处为二人递上毛巾。
　　而在饭桌上，即使一向严厉的父亲也会卸下伪装，满脸关切地压低声音询问自己在忍者学校中遭遇的趣闻轶事，在静静聆听的同时露出难得的笑容。
　　如果不是那个恶魔般残忍的混账女人，这温馨的一幕相必会一直持续到现在吧…………
　　佐助忽然用力攥紧了粉拳。
　　宇智波……鼬……
　　即便是追到天涯海角，我也一定会将你这个毫无情感的冷血生物彻底铲除。
　　呸！！！
　　我说错了……杀害全族的你根本没有资格还在名字前加上宇智波的姓氏。
　　已经找不出合适的词汇来形容你了……仇恨绝不会随着时间的流逝而减轻，而是与日俱增。
　　这五年来……我在脑海中想象得最多的场景就是亲手用剑刺破你的心脏。
　　那个眼神，我永远不会忘记。
　　凭你犯下的罪行，千刀万剐都不为过。
　　放心吧……你早晚有一天会后悔的……后悔当初的狂妄自大，后悔当初没有斩草除根。
　　此刻，少女的目光宛若冰霜般冷漠。
　　鼬，在我亲自把你这个畜生斩杀之前，可要好好活着才行啊…………
　　“佐助……佐助……”
　　“……”
　　“佐助！！佐助你怎么了？！！”你千万别吓我啊！！！……”
　　“……”
　　“佐助！！！”
　　“！！”
　　这一嗓子，彻底将少女从往日的回忆中拉回了现实。
　　手中是还剩下大半的饭团，微一转头，佐助看到了那副最熟悉不过的白痴面孔。
　　“吊车尾？……”
　　“太棒了！！佐助，你没事！！！”
　　见到女孩作出回应，鸣人总算拍着胸口长舒了一口气。
　　但能明显看出，他的眉宇间还是存有不少担忧之色。
　　少年像一头犯错的小兽般耷拉下了小脑袋。
　　“抱歉啊……佐助……”
　　“嗯？……”
　　女孩颇为不解。
　　“为什么突然道歉？……”
　　“因为……我不知道你讨厌吃木鱼饭……自作主张就买回来，结果还得麻烦你强撑着吃下去……都是我的错…拜托再原谅我一回好吗？下次我肯定……”
　　“？？谁告诉你我讨厌吃木鱼饭了？？……”
　　“啊嘞？？！……”
　　鸣人小小的眼睛中充满了大大的疑惑。
　　“你刚才难道不是在因为吃了不喜欢的食物而生气吗？……”
　　“当然不是，我刚才在想事情……话说如果讨厌它我为什么非要吃下去呢？直接说不想吃不就行了吗？……”
　　“！！这么一听也有道理哎~~”
　　闻言，鸣人醍醐灌顶般点了点头。
　　“所以，佐助你并不讨厌吃木鱼饭？……”
　　“嗯……”
　　“刚才也不是在生我的气？？……”
　　“都说了是在想事情了！听不懂话吗？你这个大笨蛋……”
　　“芜湖！！！那就好，那就好！！……”
　　听到女孩的答复，鸣人心中的石头总算彻底落了地。
　　“吓死人了……佐助你咬完一口饭团后就站在那里发呆，我还以为是被气到说不出话了呢…”
　　“哼╯^╰……行了，别装模作样了，平时你也没少气我……”
　　“才没有！！我最乖了！怎么可能舍得气佐助你呢！！！……”
　　“还顶嘴……”
　　“我这是……”
　　“嗯？！……”
　　“别别别！我错了还不行嘛………”
　　“噗嗤…………”
　　看着小刺猬那幅着急的傻模样，女孩忍不住莞尔一笑。
　　不知为何，这个笨蛋的脸仿佛具有某种奇妙的魔力一般，只要稍微看上一眼就会暂时忘却所有烦恼和不愉快的东西。
　　多谢了，吊车尾……
　　能和你成为同伴……这也算是不幸中的万幸了吧……
　　对少年的好感不自觉又提升了几分，将余下的饭团全部吃完后，女孩一把拉住了他的手。
　　“佐助？……”
　　少女突如其来的举动让鸣人有些不知所措。
　　“你的手……”
　　“至于这么惊讶吗？让我摸一下又不会少块肉…………”
　　“不不不！！你误会了！我不是这个意思……”
　　“行了，既然不想我生气，今天就按我的要求来，时间还早，再陪我去别处再转转吧……”
　　“遵命！！！”
　　“白痴~~~”
　　尽管嘴中的称呼没有改变，但少女的眼神明显比方才多出了几丝温柔。
　　丝毫没有在意周围路人的目光，佐助拽着身旁的鸣人拐入了另一条街道。
　　既然已经决定要放松一天了……那就要做到底…………
　　剩下的时间，两人并排同行着逛遍了大半个木叶村。
　　从繁华的闹市区到清冷的小巷，最后再到空无一人的河岸。
　　二人一起聊了很多很多……但这次的谈话中，没有训练，也同样没有任务，他们似乎都心照不宣地避开了这类话题。
　　直到金黄色的夕阳散满大地，两人才迟钝地察觉到了天色。
　　“今天就到这里吧，适当的放松果然有益身心呐……”
　　佐助伸手按住了被晚风吹起的发丝。
　　“不过明天就要回归正常的训练了，可千万别懈怠啊吊车尾……”
　　微微一笑，女孩朝着面前的刺猬头摆了摆手。
　　“再见了，明天记得要准时在演习场……”
　　“等等！！！”
　　就在对方即将挥手离开之际，鸣人终于鼓起勇气说出了自己一直都想做的那件事。
　　“佐助……能……能让我送你回家吗？……”

第102章 五十三:诺言
　　宇智波一族的领地位于村子最偏僻的东南角落。
　　待鸣人和佐助抵达之际，天色早已完全暗了下去。
　　“好了，就送到这里吧…………”
　　站在自家领地的大门前，破天荒，向来以冷漠示人的少女竟然朝着眼前的刺猬头浅浅一笑。
　　“今天真是麻烦你了……吊车尾……”
　　“嘻嘻~~不麻烦不麻烦！！能送佐助回家可是我的荣幸！！！”
　　此刻的鸣人心里简直比吃了蜜糖还要甜。
　　佐助还是笑起来最好看呐~~当然，如果能改掉对我那个“吊车尾”的称呼就更加完美了……
　　傻傻作出回应后，少年开始仔细打量起了女孩背后的族地。
　　和意料中完全相同——漆黑一片。
　　说伸手不见五指可能有些过于夸张，但也的确没有任何灯光从后方的建筑群中传出，连路灯都没有。
　　这种死寂般的清冷让鸣人不自觉打了个哆嗦。
　　宇智波一族的往事，他或多或少从三代爷爷和伊鲁卡老师口中听说过一些。
　　据传，宇智波原本是建村起就存在的两大元老级家族之一，有着悠久的历史底蕴和传承，参与过木叶各种大大小小的纷争，且族人一直以天赋奇高闻名于忍界。
　　村子中负责保卫平民的警卫部队似乎也常年由他们来担任。
　　可……就是这样一个强大而孤傲的名门望族，却在五年前的一个夜晚被人单枪匹马全部屠杀殆尽了。
　　生活在其中的，无论是忍者还是普通人，无论是老人还是小孩，甚至于还在襁褓中嗷嗷待哺的婴儿……都无一幸免于难。
　　而那名凶手灭门的缘由好像至今都很模糊。
　　鸣人了解的，也就只有这么多了。
　　没办法……他对历史的兴趣实在有限，能耐着性子在三代爷爷那边听完上述内容已经算是相当不错了。
　　此前，他最多只是会对这个强盛家族的突然覆灭感到些许惋惜，同时顺带着怀疑一下关于他们天赋高的传闻。
　　毕竟，身为木叶第一大族却被人独自歼灭，这多少还是太戏剧化了。
　　排除那名凶手实力过于逆天，就只剩下一种可能了:那就是宇智波家族徒有虚名，种种因素使得外界夸大了他们的实力。
　　说实话，不管宇智波一族是强是弱，少年都毫不在意。
　　其实，他对所有的大家族都非常无感。
　　你问为什么？？
　　呵呵……这还用说吗？……
　　自己都落魄到必须为下一顿饭而发愁了，哪还有其他闲工夫为别人感叹呢？？……
　　鸣人是这么想的。
　　直到……他认识了佐助。
　　少年依稀地记着，他们两人第一次说话是在放学后的某个下午。
　　但其实……早在首次见到她的那一刻，鸣人就已经被深深吸引住了。和班里其他肤浅到只懂看脸蛋的男同学不一样，自己是真真正正被女孩那种独特的气质给迷到了。
　　当时的佐助还是一头短发，举手投足间都透着和年纪不相符的高傲与冷漠。
　　啧……不过，话又说回来，现在好像也差不多？
　　但也正得益于这种拒人于千里之外的孤傲性格，无意间为他减少了许多竞争对手。
　　绝大部分人总会尝试着上前搭话，而结果也大体一致————全体成员都被女孩满脸的冰霜给活生生劝退。
　　这其中自然不可能包括自己。
　　死缠烂打和软磨硬泡，这都是少年最基本的手段。
　　总之，主要就是突出“厚脸皮”三个字。
　　虽说之后因为一些莫名奇妙的不可抗原因让两人的关系看起来更像死对头而非朋友，但在忍者学校中，鸣人还是当之无愧光荣登上了“和佐助交谈最多”的宝座。
　　也许是从第一次和她结下和解之印开始……少年就倔强地一口咬定了这段本不该出现的虐缘。
　　渐渐地，随着交流的深入，鸣人逐步知晓了那个特殊姓氏所代表的含义，也明白了少女封闭内心的根本原因。
　　原来，那个本该就此彻底消逝于世间的古老家族，还在村子中保留下了最后一颗火种。
　　作为那颗火种，佐助是幸运的，同时，又是极为不幸的。
　　她还活着，但已经失去了除生命外的一切。
　　一夜之间，从父母双全的名门望族千金大小姐沦落为孤身一人背负姓氏的坚定复仇者。
　　有时候，鸣人甚至会觉得……和佐助一对比，自己的童年甚至都不配被称之为悲惨了。
　　比从出生开始就一无所有更可怕的事情是……我原本拥有过，却在某一天眼睁睁看着它们被无情夺走了。
　　女孩依旧站在自己身前，她脸上的微笑与背后昏暗的房屋形成了一种鲜明的对比。
　　冷不丁，鸣人的心脏处忽然传来了一阵刺痛。
　　痛得简直让人发晕。
　　少年实在无法想象，每逢任务结束佐助独自穿过这片空荡荡的族地会是怎样一种心情。
　　她会回忆起这片土地上曾经的各种美好过往吗？
　　还是说……是被迫在脑海中一遍遍重复当年的惨剧呢？……
　　“吊车尾…………”
　　“啊嘞？…………”
　　突如其来的轻柔声音打断了鸣人的沉思，为了向对方证明自己没有走神，少年赶忙点头回应道:
　　“佐助……”
　　不知道是不是错觉，鸣人总感觉少女的瞳孔闪烁着某种微弱光芒。
　　“你放心，我有在好好听你说话！绝对没有发呆！！！……”
　　“……我还什么都没问呢……真是个不打自招的白痴……”
　　单手扶额，佐助轻叹了一口气，但俏脸上的笑意却未减分毫。
　　“好了，时间也不早了，你也快点回家吧……明天虽然没有接到任务安排，但每日的训练也是必须的……还是以前的时间，记住不要迟到……”
　　“额…………”
　　鸣人的语气含有些许不确定因素。
　　“我尽量吧…………”
　　“？尽量是什么意思？态度坚定点！不过早起一会儿而已，真的有那么难做到吗？？……”
　　“佐助！你别生气啊……我保证，我保证明天不会迟到总行了吧？！！……”
　　“哼╯^╰……这还差不多……”
　　“那……佐助……我走了，明天再见吧……”
　　“嗯……明天见…………”
　　……………………
　　银月悬空，繁星璀璨。
　　女孩静静矗立在原地，看着那个熟悉的身影离自己越发遥远。
　　此刻，她的脸上是一种难以言喻的复杂神情。 
　　粉拳紧握。
　　像是经历了一番激烈的心理斗争，抓住最后一丝契机，佐助终于决定要向对方问出那个问题。
　　尽管……答案可能并不令人如意。
　　“鸣人！！！！”
　　“！！！”
　　虽然很惊讶，但少年还是在听到呼唤后的第一时间转过了身。
　　“佐助！！我在！！还有什么事情吗？…”
　　“如果……我是说如果……”
　　细眉紧锁，女孩微微抿住了樱唇。
　　“如果有一天，我离开了木叶，你会怎么办？……”
　　“那还用说吗？……当然是去找到你然后把你拉回来了……”
　　“假设我有必须离开的理由呢？……”
　　“那我就在村子中等你回来。”
　　“若是我永远不再回来呢？……”
　　“………”
　　沉默。
　　“那就对不起了…………”
　　鸣人的目光，径直穿透无边黑夜的帷幕，准确无误对上了少女的瞳孔。
　　这次，语气是前所未有的坚定。
　　“无论你去到哪里，我都会紧随其后，跟着脚步找到你……”
　　“然后呢？……”
　　“然后，哪怕是打上一架，我也必须把你带回来。”
　　“……”
　　对于佐助来说，这个回答，意料之外，又在情理之中。
　　而彼时的少年可能还不会想到，在不久的未来，他将用一生的时间与精力来兑现今晚的诺言。

第103章 五十四:晚间的拉面
　　或许是戒严令的缘故吧……今晚的街道上稍显冷清。
　　正值夜生活刚开始的时间，两侧的店铺却早早关门打了烊。
　　小心翼翼避开周围的人群，为了尽早离开，刺猬头少年不禁加快了一些脚步。
　　双手抄兜沿着最边缘的地段一路向前，鸣人低着头，一副若有所思的模样。
　　他始终想不明白，佐助到底为什么会突然间对自己问出那种问题………
　　离开村子……并且永远不再回来……
　　这种事……怎么可能真的会发生呢？……
　　木叶，可是他们的家。
　　哪有孩子永远离开家的道理？？？……
　　不过……佐助她最近的行为的确也能明显感觉出来和之前不太一样。
　　更准确来说……应该是从那片森林中出来后就开始了……好像有什么心事在瞒着我一样……
　　该不会是因为之前在对战草隐村那个变态玩蛇男的时候惨败所以留下心理阴影了吧？？……
　　额……可是那家伙无论是气场还是实力都比先前在波之国遇到的再不斩要弱上不少。当时，尽管生命受到威胁，佐助还是没有露出丝毫惧意。
　　强大的敌人，他们不是没有遭遇过。按照少女那种死不服输的倔强性格，单纯被某一个人吓到的可能性基本为零。
　　以鸣人对佐助的认识……她绝对不会因为一场失败而气馁。
　　恰恰相反，于失败中总结经验提升自己才更像是少女会做的事情。
　　那……既然不是战败的缘故，佐助又究竟为何会变得如此反常呢？
　　我最近应该也没做出什么太过火惹她生气的事情吧？？……
　　“唔……不得不说，女孩子的心思，还真是难懂到爆啊！！！”
　　绞尽脑汁也无法得出一个靠谱的结果
　　，感觉头有点儿痛的少年仰天长叹了一口气。
　　算了……反正再胡思乱想下去也没有任何意义，我还是想想今天晚上吃点什么吧……中午买的木鱼饭团几乎全都让给佐助了，现在肚子里一片空荡荡…………
　　微微撅起小嘴，心大的鸣人马上就将思考的目标从少女转为了今天的晚饭身上。
　　嗯……虽然最后一点儿钱也因为给佐助买饭团花完了，但好在家里还有上次夜姐姐带来的不少食材。
　　记得鸡蛋应该还剩下两个……既然如此，回去后就做一盘我最拿手的蛋炒饭来犒劳自己吧~~
　　越想越开心，鸣人甚至不自觉间哼起了欢快的小曲。
　　没办法，他就是这样一个只要吃饱饭就会感觉很满足的大白痴。
　　正当少年暗自沉浸在自己那微不足道的幻想中时，一双温暖的手掌却悄无声息蒙住了他的眼睛。
　　“啊嘞？？………”
　　鸣人下意识一愣。
　　“什么人？！！”
　　“试着猜猜看~~”
　　“！！！伊鲁卡老师！！！”
　　在听到来者的声音后，原本因为不安而尝试着扭动身躯摆脱的少年顷刻间安分了下来。
　　“虽然答对了，但是很遗憾，没有奖励奥~~”
　　手掌顺势从少年的眼睛转移至头部，在轻柔抚平对方刺猬头的同时，伊鲁卡还不忘朝他露出一个饱含关怀的微笑。
　　“呐，鸣人，好久不见……”
　　“太好了！！伊鲁卡老师，知道吗？我可想死你啦！！！……”
　　此刻，少年的表情无比激动。
　　不由分说，他直接一把扑进了女人的怀抱。
　　而伊鲁卡对这种冒失的举动没有任何排斥，看着怀中满脸写满开心的小刺猬，她嘴角的笑意更浓了一些。
　　“抱歉啊，鸣人……”
　　伊鲁卡轻拍少年的肩膀。
　　“之前因为要同时处理忍者学校的工作和三代大人派发的任务，实在是抽不开身，所以才没有去医院看望你…………”
　　“嘻嘻~~没关系~~~”
　　对此，鸣人似乎毫不在意，重新站好身子后，他一如既往挠着小脑袋露出了招牌傻笑。
　　“只要伊鲁卡老师还记得我就足够啦~~~”
　　“又说什么傻话？我怎么可能会忘记自己的学生呢？”
　　“嗯嗯嗯~伊鲁卡老师最好了！！！~”
　　“是嘛？那和你们的带班上忍相比较如何？…”
　　“唔姆，你是说卡卡西老师吗？……”
　　“没错。”
　　“这个嘛…………”
　　微一思考，鸣人很快便给出了答案。
　　“那还用说吗？？当然还是伊鲁卡老师你好了！卡卡西老师她一天到晚除了看小黄书就是迟到，再不济就是捉弄人，根本没有一点担当上忍的稳重样！……”
　　“哈哈，是嘛……”
　　注视着眼前手舞足蹈表达不满的少年，伊鲁卡不禁会心一笑。
　　还是老样子啊……鸣人……
　　不过，看到你这副无忧无虑的模样，我也可以放心了……
　　“咳……”
　　轻咳两声，女人突然正色道:
　　“本来只是打算简单看看你，但既然嘴巴这么甜，那就稍微给点奖励吧~~”
　　“奖励？？！”
　　鸣人湛蓝色的瞳孔仿佛在一瞬间萌生出了无数小星星。✨
　　“具体是什么奖励？？？”
　　“这还用问吗？当然是请你吃最喜欢的一乐拉面了~~”
　　“芜湖！！！拉面！拉面！！太棒了，今天晚上能吃到拉面！伊鲁卡老师！最喜欢你啦！！！~~”
　　“还真是个容易满足的小鬼头呢……”
　　单手扶额，女人的脸上明显多出了些许无奈。
　　但这和她目光中满到几乎要溢出的慈爱并不冲突。
　　伊鲁卡主动上前一步牵住了鸣人的左手。
　　就像是爱操心的母亲为了避免自家那调皮好动的孩子走丢而做出的举动一般。
　　鸣人早已过了那种会不小心走丢的年纪，但他还是很乐意和伊鲁卡老师牵手。
　　一乐大叔的拉面店距离这里并不算远，大概只用了不到十五分钟时间，鸣人和伊鲁卡就抵达了此行的目的地。
　　一乐拉面店，是木叶村最具声誉的餐馆之一。
　　它的店面并不大，装潢也绝对和华丽搭不上边儿。
　　空间比移动餐车稍微宽敞一点儿，毫无特色的点餐台前，只能容纳五个人同时落座。
　　至于店员则只有两个:兼有老板与厨师双重身份的一乐大叔以及他那个担任服务员的宽额头女儿。
　　可就是这么一个外表平平无奇到有些过分的弹丸小店，从早到晚，每天的食客却络绎不绝，且都给出了一致的好评，没有例外。
　　这一切都得益于老板一乐大叔的精湛手艺。
　　豚骨拉面，汤鲜味美。
　　酱油拉面，细腻清淡。
　　味噌拉面，爽滑劲道。
　　每一种都能最极限地挑拨味蕾，哪怕是仅仅喝上一口面汤，都完全足以令人深深沉迷。
　　当然，一乐拉面店还有一个好处就是……它的营业时间特别长。
　　经常会在夜间为饥肠辘辘苦苦寻觅的食客们带来生的希望。
　　昏黄的灯光带着些许暖意，远远望去，像是给这间独自站立在暮色中的小店披上了一层蝉翼般的薄纱。
　　有种别样的朦胧美感。
　　“叮铃~~~”
　　掀开门帘坐好后，女人熟练地拨响了挂在梁沿处的点餐铃。
　　“欢迎光临……呀，这不是伊鲁卡老师吗？真是有段时间不见了……”
　　正在洗盘子的一乐听到声音后便迅速起身招呼了过来。
　　“喂，大叔，别光注意到伊鲁卡老师啊~~”
　　不甘心被忽视的鸣人赶忙伸长了胳膊。
　　“还有我呐！！~~……”
　　“好好好，看到了看到了……”
　　重新系好围裙后，一乐的双眼又笑成了两道缝隙。
　　“那~伊鲁卡老师，还有鸣人，你们两个今天想吃点什么？……”
　　“还是老样子，两碗豚骨拉面………”
　　女人淡淡一笑。
　　略微思考了两秒钟，她又追加了一条:
　　“对了，鸣人这个年纪正是长身体的时候，就麻烦您再帮他做一份叉烧吧……”

第104章 五十五:谋划
　　“久等了~两位点的拉面来喽~当然，还有鸣人的叉烧……”
　　“哇，闻着好香啊~~我不客气啦！！~~”
　　此刻，饿到饥肠辘辘的少年早已完全把本应遵守的餐桌礼仪给甩在了脑后。
　　从竹筒中抽出筷子，不再有丝毫废话，一手扶碗，一手挑面，微微吹去表层冒出的热气之后，鸣人低头开始了大块朵颐。
　　“鸣人……说过多少次了，不要总是这么着急…”
　　见此场景，伊鲁卡微一皱眉，
　　“吃得太快不容易消化，尤其是在晚上，会加重身体的负担……慢慢来，反正又没人跟你抢……”
　　“对啊，鸣人，伊鲁卡老师说得没错，吃饭就是要细嚼慢咽才能品尝出食物的美味嘛~~”
　　旁边的一乐大叔也随之附和道:
　　“不用担心，如果不够的话，我可以再免费为你们添面奥~~”
　　“呼噜噜~真的吗？……呼噜~~大叔，真的能免费续面吗？……”
　　“当然可……”
　　“当然不行！！！”
　　还未等一乐的话音完全落地，女人便已经厉声驳回了少年的问题。
　　于此同时，满脸正色的伊鲁卡还不忘顺带伸出手敲敲对方的小脑袋。
　　“没吃饱我可以付钱再买，怎么能整天想着吃白食呢？一乐先生也是要生活的……要是其他顾客都像你这样人家还开不开店啦？？……”
　　“……干嘛突然这么严肃嘛……”
　　敏锐察觉到自家老师表情不太对劲的鸣人明显降低了干饭速度。
　　“又不是我主动提出来的，明明是大叔他先…”
　　“那也不行！！这是最基本的礼貌问题，作为一名老师，我有义务教会你这些东西……”
　　“唔……别生气啊伊鲁卡老师，我知道错了还不行嘛……”
　　“好了好了，伊鲁卡老师，不关鸣人的事，你就别教育他了……”
　　一乐起身关掉了还在燃烧的灶火。
　　“反正马上我也该收拾收拾关门回家了，看样子，你们应该是今天最后的两位顾客，有些食材放一晚上会变得不新鲜，与其丢掉，还不如便宜了这个小鬼呢………”
　　“我明白您的好意，但无论如何，钱是一定要给的……”
　　“哈哈，既然如此，我也不强求了，咱们就还按照做生意的标准来~~”
　　“嗯……这样就好……”
　　“行了，不说这些啦，伊鲁卡老师，你还是赶快趁热吃吧，不然等时间一长面可就全坨在一起了……”
　　“那……我开动了……”
　　女人双手合十。
　　轻声的祷告过后，伊鲁卡也拿起筷子，小心翼翼夹起美味的拉面送进了嘴中。
　　接下来，就到了全员沉默的专心干饭时刻。
　　…………
　　“嗝~好饱啊~~~”
　　直到将第五碗连汤带面完全消灭干净，鸣人才终于满足地摸着肚皮打了个饱嗝。
　　“好了，不用在加了，伊鲁卡老师，我已经吃得差不多啦~~”
　　“臭小子……饭量还是和以前一样大……”
　　早已吃完的女人又微笑着摸了摸少年的刺猬头。
　　“可不能白吃这么多，要好好负起责任把个子给长高奥~~~……”
　　“放心吧！伊鲁卡老师，将来我的身高一定会超越你，不！！甚至超越卡卡西老师！！！……”
　　“小白痴……我们可是女人，作为男孩子，个头超过我们本就是理所当然的事，难不成你会因此而感到自豪吗？…”
　　“额……那我要和谁比才好呢？总得有个目标吧？……”
　　“嗯~让我想想……”
　　伊鲁卡单手托腮陷入了思考。
　　“有了！只要长到和四代火影差不多应该就可以了……”
　　“四代火影？？……”
　　听到这个称号，鸣人先是愣了两秒钟。
　　“就是村口处火影岩上边最右面的那个石像？”
　　“没错……”
　　“额…………”
　　后知后觉反应过来的少年歪了歪头。
　　“为什么要把我和一个从未谋面素不相识的家伙放在一起比较呢？……”
　　“鸣人！不许这么说！第四代为了拯救木叶献出了自己的生命，他是一名既强大又极具责任心的伟大忍者，值得我们每个人去尊敬……”
　　“知道啦……我又没说他的坏话，只是单纯感觉伊鲁卡老师你把我们两个身份截然不同的人放在一起比较奇怪而已……”
　　“不……一点都不奇怪……”
　　伊鲁卡缓缓摇头。
　　“知道吗？鸣人，其实你的身上和第四代有很多相似点……”
　　“啊嘞？和拯救村子的火影有相似点？伊鲁卡老师，你该不会是在开玩笑吧？……”
　　两颗瞳孔瞪得浑圆，鸣人一脸不可置信的模样。
　　他是真的没想到，自己在对方眼中能天才到这种程度。
　　看来，伊鲁卡老师对我的期待不是一般高啊……都直接对标上火影了……
　　但很可惜……恐怕我要让你失望了……
　　最起码的自知之明，少年还是有的。
　　“有没有搞错！我要是真的那么厉害……至于连个替身术的手印都记不住吗？？……”
　　“不……我说的相似点并非指这个，如果单论天赋的话，一万个你都未必能赶上第四代一根手指…”
　　“额……就算我天分确实不怎么好……但不管怎么说，伊鲁卡老师你的话也有些太夸张了吧？……”
　　“一点都不夸张，第四代可是凭一己之力成功结束第三次忍界大战的功臣，年仅二十岁就掌握了无比复杂的时空间系忍术，作为最年轻的火影，他的政治手段也绝对堪称一流，不单单是木叶，第四代的资质可是被整个忍界所公认的……”
　　“那不就得了……”
　　微微撅起小嘴，鸣人似乎有些不开心。
　　“伊鲁卡老师是诚心的吧？拿这么一个全能型的绝世天才来和我比较，只会更加凸显出我的笨，简直太欺负人了……”
　　“也别这么说嘛……我可没瞎忽悠，鸣人你和第四代身上确实有很多相同点……”
　　“别光扯啊，举几个例子，比如……”
　　“比如…………长相……”
　　“长相？？？…………”
　　少年再次呆住了。
　　我的长相……和那个第四代火影很像吗？？？
　　努力在脑海中回想起雕刻在岩石上的那张脸，这次，鸣人迅速否定了女人的看法。
　　无论从哪个角度观察，都还是我比较帅一点儿嘛~~~
　　当然，那个第四代估计也差不了多少……毕竟连石像都和之前的三个画风不同……
　　但无论怎样，真人肯定是要比我略逊一筹就对了~~~
　　哈哈~这么一想，我还真是厉害啊，竟然有超越火影的优势，尽管只是长相，但也足够了~~
　　心大的小刺猬又站在原地‘嘿嘿嘿’傻笑了起来。
　　似乎并未发现鸣人的异样，起身结完面钱后，伊鲁卡又面朝一乐大叔微微点头道了别。
　　做完这一切后，女人缓缓起身，重新拉住了少年的右手。
　　“伊鲁卡老师？……”
　　“吃完就回家吧，时间也不早了……”
　　说话的同时，伊鲁卡还不忘顺便用另一只手从怀中掏出手帕替对方仔细擦去嘴角沾到的面汤。
　　“难得休息一天，今晚就由我送你回去吧。”
　　————————————
　　村郊外的某片树林中，静得有些可怕。
　　来到约定好的地点后，兜发现对方似乎早已等候多时了。
　　说实话，这多少让她有些意外。
　　“来得太慢了……”
　　靠在树干前的女人缓缓开口了。
　　声音沙哑低沉，却富有磁性。
　　“抱歉，因为路上要解决那些暗部的跟踪所以浪费了一点时间……”
　　扶了扶鼻梁处快要滑落的黑框眼镜，为了更好地表示歉意，兜朝面前的女人微鞠了一躬。
　　“不过，大人，想见您一面还真是不容易呢…”
　　“废话还是少点吧……
　　轻抚耳畔的长发，忽闪着如蛇一般狠毒的暗金色瞳孔，女人话锋徒然间一转。
　　“计划还没开始，就被暗部跟踪，说真的，我已经开始怀疑你作为间谍的能力了……”
　　“请您放心，这并不只是针对我一个人，据我所知，木叶在每个考生身边都安插了用以监视的耳目……”
　　“好了……随便，反正你就算暴露对此次计划的整体影响也不大……”
　　“是嘛……”
　　“虽说棋子要多少有多少，但开局就折损过半，总归还是让人恼火啊……”
　　“您已经知道了？……”
　　“怎么可能不知道……”
　　女人的语气在瞬间变了。
　　兜能明显感觉出，她在压抑着自己的怒意。
　　“具体查到是谁了吗？……”
　　“抱歉，因为最近的重心一直在木叶的情报搜集方面，所以……”
　　“那些东西先放放……”
　　令人毛骨悚然的黑暗中，传来的是女人咔咔作响的攥拳声。
　　“一定要给我查出……是哪个家伙，杀了我的人……”

第105章 五十六:意外来客
　　透过窗口，银霜般的月光静悄悄洒在了少女无瑕的侧脸上。
　　佐助躺在床上稍微翻了个身。
　　没错，她失眠了。
　　无论怎么努力强迫自己入睡，只要闭上双眼，脑海中浮现出的一定是那个女人阴沉的笑容。
　　大蛇丸…………
　　那个可怕的家伙……究竟为什么要在我身上种下所谓的‘天之咒印’呢？……
　　她和鼬到底是什么关系？
　　面对已经毫无战斗力的我和鸣人，她又为何没有直接下死手？？……
　　越来越多的疑惑接连不断从头脑中涌现，终于，佐助最后一抹困意也被彻底抹去了。
　　频繁的思考已经使女孩的神经变得相当敏感劳累，但面对这一系列无法解答的问题，她终究还是难以入睡。
　　轻叹一口气，佐助干脆起身下了床。
　　缓步穿过房间拉开木门，少女蜷起膝盖坐在了屋外的缘侧上。
　　宽松的睡衣并不能很好映衬出她曼妙的身材，几乎将半张脸都埋进了自己的双腿间，一动不动注视着院子中的红豆杉，此刻的女孩像极了精致的洋娃娃。
　　尽管咒印已被卡卡西施下的忍术给成功封锁，可佐助还是会时不时感觉到一些微小的刺痛。
　　尤其，是颈部那里。
　　佐助不清楚那个大蛇丸留下的古怪印记具体有什么作用，但这些天来，自己的身体始终都处于一种莫名的燥热状态，有时，体内的查克拉甚至会有控制不住想要涌出的强烈冲动。
　　直到今天经过卡卡西的封印，这种情况才有所好转……
　　而在医院中的时候，少女一直在用意志力强行压制着身体的异样。
　　说实话，佐助非常害怕。
　　她害怕自己会在成长到能够杀死那个混账女人之前先一步死去。
　　女孩其实并不关心那个大蛇丸的真实目的，她所在意的……说到底，还是只有如何灭掉自己姐姐这一件事情。
　　或许，在亲手用苦无捅入那个恶魔的心脏后，佐助会选择释怀。
　　但在此之前，她绝对不能带着遗憾去见父母。
　　在五年前的那个夜晚，自己曾跪倒在地，以至亲的鲜血发过誓:————无论付出任何代价，都必须要手刃那名杀害全族的罪人。
　　佐助很清楚，她不是单纯为自身一个人而活的。
　　因为，如果连自己也被杀死，那么……宇智波一族将会彻底灭亡。
　　是物理意义上真真正正的灭亡！！！
　　女孩的血管中……流淌着宇智波一族最后的血液。
　　若她死去，这个从百年前的战国时期起就繁盛至今，其间诞生出无数天才的古老家族会在世界上完全抹除踪迹。
　　然后，就会伴随着这段沉痛的往事一起淹没在历史的长河中被忍界所遗忘，最后好似从未出现过一般。
　　这种事情，少女绝不会允许其发生。
　　所以，就算是为了延续家族，她也必须坚持着活下去。
　　哪怕是苟活。
　　纯黑的瞳孔闪烁着光芒，秀眉紧锁，佐助用力握紧了粉拳。
　　不管怎样，宇智波的姓氏都不能在这一代断绝，我必须竭尽自己所能将这份血脉更好地传递下去。
　　振兴宇智波一族，佐助将这个计划大体分成了三部分。
　　首要任务不必多言……自然是将灭族的凶手绳之以法。
　　第二步则是继续努力提升自身，依靠实力将宇智波在忍界中的名号一直维持下去。
　　最后……也就是最重要的关键一步……
　　既然要复兴宇智波一族，光靠自己一个人肯定是不行的……
　　这最关键的一环……就是扩充族人的数量……
　　再简单点儿来说……就是找一个愿意让孩子继承宇智波姓氏的男人，然后嫁给他，以孕育新生命的方式增加族人，之后，更多的族人代代相传，慢慢重现往日的辉煌。
　　一般来说，这种东西都是按照难易程度来逐渐排序的，但佐助制定的这个却恰好相反……振兴计划的最后一步，偏偏最简单。
　　当然，要想找到一个愿意打破传统让孩子随女方姓的男人可能也会费上一些功夫……但要是和前面两条比起来的话……那难度只能说微不足道了……
　　大不了……到时候找一个不会忍术的普通人…
　　反正只要能延续血脉就足够了…………
　　这样想着的少女不禁把脸往双腿间埋得更深了一些。
　　幸福这种梦幻的东西，不应该属于自己所考虑的范畴以内。
　　毕竟……她肩膀上背负着如此重大的责任。
　　缓缓抬头，佐助看了一眼上方繁星点缀的夜空。
　　如果鸣人不在意那些规矩的话……倒是可以让他~……
　　！！！！
　　不对不对！！我到底在想些什么啊！！！
　　女孩的神色在瞬间陷入慌乱，而那抹红晕也在悄无声息间从她的耳根处迅速蔓延至了整个面部。
　　那个没脑子的吊车尾明明最让人讨厌了！！！尽管他今天看起来没往常那么烦……但也只是暂时性的…………
　　我刚才一定是疯了，竟然会在脑海中想着和他…
　　不可能，不可能……我绝对不可能会对那种傻乎乎的大白痴有好感！！！
　　宇智波佐助！你给我清醒一点儿！！！
　　猛然间，女孩抽出双手用力拍了拍自己的脸蛋，试图将那段不堪的幻想完全甩出大脑。
　　可这丝毫没有作用。
　　因为她的心，已经彻底乱了。
　　就算再不情愿，佐助也必须要承认……自己对鸣人的感情，其实也早已超越了一般意义上的同伴。
　　少女的樱唇开始了微弱颤抖。
　　没办法……谁让那个吊车尾对自己那么在乎呢？
　　每次遇到敌人，都不顾自身安危挡在我面前，连最基础的结印都做不好还总是傻笑，明明笨得出奇…却又绞尽脑汁想逗我开心…………
　　开朗，单纯，乐观，温柔，饱经磨难依旧对世界充满善意……
　　这样的你……怎么才能让人不喜欢呢？……
　　此刻，佐助终于放下了内心的傲娇。
　　没错，她也喜欢鸣人。
　　不是朋友之间，而是作为异性的那种喜欢。
　　而自己之所以在族地前对他问出那个问题，也并非突发奇想……
　　不知道为什么，但冥冥之中，少女确实有种感觉。
　　自己将来，会因为某种必需的原因离开木叶，甚至……站在它的对立面。
　　佐助突然安静了。
　　同时，晚风也很合事宜地吹来了，在女孩的耳畔泛起了阵阵微语。
　　她起身长叹了一口气。
　　月光依然皎洁，但从少女俏脸上复杂的神情来看……今晚，注定会是一个不眠之夜啊……
　　——————————
　　“啊~~困死了……晚上可真难熬……”
　　木叶村口的值班室中，满脸哀怨的钢子铁先是自顾自伸了个懒腰，随后便百无聊赖趴在了桌子上。
　　“我好想回家躺在床上舒舒服服地睡觉啊！！~~~”
　　“好啦，子铁，就别抱怨了，最近村子周边的状况你也知道，火影大人的戒严令都下来了，为了大家的安全，总得有人来值夜班啊……”
　　一旁的神月出云看着自家好友这幅懒散的模样不免摇了摇头。
　　“总之，你还是稍微打起精神拿出一些干劲来吧……”
　　“唔……出云你就知道教训我……人家真的很累嘛……一天到晚除了巡逻就是看大门，偶尔还得去考场当监考，唉，中忍还真是麻烦……还是卡卡西前辈她们这些带班上忍比较轻松~~”
　　“额……子铁，我觉得咱们最好还是不要说这种话比较好……毕竟……！！！！嗯？！！什么人？！！！”
　　毫无征兆，一个高大的人影在窗外闪过，神月出云瞬间抽出苦无冲出了值班室的大门。
　　而反应过来的钢子铁也紧随其后。
　　“呦，这不是出云和子铁吗？都长这么大了，真是好久不见呐~~”
　　“！！！”
　　“！！！！”
　　再看清来人之后，神月出云和钢子铁十分默契地楞在了原地。
　　她们简直不敢相信自己的眼睛。
　　苍白的头发配合独特的‘油’字状护额。
　　只有一个人会是这种打扮。
　　木叶的三忍之一，享有豪杰之称的传奇忍者。
　　妙木山蛤蟆仙人，自来也。

第106章 五十七:特训
　　正如鸣人承诺的那般，今天，他难得没有迟到。
　　甚至和佐助抵达的时间相差无几。
　　但真正令少年感到惊讶的是……自家那位超级不靠谱的白毛老师竟然也在这里。
　　况且，看样子似乎比他们两人来得还要早。
　　“吆，鸣人，佐助酱~早上好啊~~”
　　依旧是标准到不能再标准的死鱼眼，单手抄兜靠在训练用的木桩旁，在见到自己可爱的学生后，卡卡西总算收起了另一只手中内容不明的粉红色小书。
　　“不是吧？卡卡西老师，你今天这是抽什么风了？”
　　见面的第一时间，我们嘴欠的鸣人同学便首先对女人这种反常的行为表示出了质疑。
　　“话说，你真的是卡卡西老师吗？该不会是别人假冒的吧？？？……”
　　“喂喂喂！！臭小鬼，再不济我也是你们的老师，不打招呼也就算了，有像你这样大清早刚一见面就怀疑自家老师身份的好学生吗？？！真是个没有礼貌的小笨蛋~~……”
　　轻撩遮挡视线的银白发丝，闻言，女人故意装出一副不满的样子轻轻敲了敲少年的小脑袋。
　　“要尊敬师长明白吗？这一点你得多学学佐助~”
　　“啊嘞？？你是不是说反了？？？”
　　微微歪头，对于这番话，少年非常不解。
　　“我寻思佐助平时对你也没有多尊敬吧？最起码，我还会称呼你一声‘卡卡西老师’，她可是直接面无表情喊你名字的啊……”
　　“那我不管，谁让佐助酱长得比你可爱呢~~俗话说得好，颜值即正义嘛~！”
　　“啊啊啊！！反对！反对颜值压迫观念！卡卡西老师，你简直太肤浅了！！身为忍者，怎么能够只看脸呢？！！！”
　　“奥？那小鬼你的意思是认为自己单纯比实力能比过佐助酱喽？~~~” 
　　“我……”
　　即使厚脸皮如鸣人，也不可能当着女孩的面说出自身比她强这种话。
　　一时语塞的少年竟想不出用什么话来回怼，最终，满心不甘的他只能选择扭过刺猬头，以无言的沉默来予以对抗。
　　但很可惜……作为木叶上忍圈子中公认的模范奇葩代表，我们成熟老练的卡卡西小姐压根就不吃这一套。
　　双手环胸，看着对方如包子一般气到鼓起的小脸蛋，内心毫无波澜，不仅没有丝毫悔过的模样，女人甚至还有些想笑。
　　毕竟……这世界上还有什么事情能比调戏晚辈和学生更有趣呢~~~
　　面罩下的嘴角微微勾起，趁此机会，卡卡西又伸出大手狠狠挼了一把少年的刺猬头。
　　“！！卡卡西老师！你又在干什么啊？！别弄了！太用力了！我的发型都要被你搞乱啦！！！”
　　“有什么关系嘛~~反正你那种乱糟糟的朝天椒发型也毫无美感可言~还不如让我来好好帮它捋直了呢~~~”
　　“不许肆意篡改我的发型！！！”
　　实在无法忍受蹂躏的鸣人直接强行挣脱那双魔爪，然后一路小跑躲到了旁边的少女身后。
　　“佐助，卡卡西老师她今天疯了……赶紧保护我！！…………”
　　“照我看，你们两个都是半斤八两，谁也没资格说谁……”
　　女孩略显婴儿肥的俏脸上满是冷淡。
　　柳眉微颦，面对这两个活宝，佐助是真的感觉心累。
　　就不能稍微消停一会儿吗？有哪个班像我们这样整天闹腾个没完？？鸣人这个没脑子的吊车尾唧唧喳喳也就算了，身为老师的卡卡西也一点好的带头作用都起不到……
　　唉……真是两个不着调的白痴…………
　　佐助暗自轻叹了一口气。
　　“我说，卡卡西，你也差不多该玩够了吧？…”
　　少女面无表情地护住了身后的刺猬头。
　　“难得来早一次，别把时间全都给浪费了……”
　　“唔~看佐助酱说得~”
　　女人微笑着伸出手指拨弄起了垂在自己眼角处的过长发丝。
　　“我的时间观念可是很强的奥~~早睡早起永不迟到都已经成为老师刻在基因里的习惯了~~~”
　　“呵呵……”
　　“哇！卡卡西老师，你还真是不要脸啊，连‘永不迟到’这种话都能面不改色说出口……我真是太佩服你睁眼说瞎话的能力啦……”
　　不同于佐助那种相对委婉的表达方式，有着话痨体质的鸣人同学直接伸出大拇指对自家老师实施了点名表扬。
　　“不得不说，你才是厚脸皮的最高境界……和你一比，我甚至连入门级别都算不上……”
　　“嘻嘻~多谢夸奖~~~”
　　“额……其实我这话并没有要夸你的意思……”
　　“我觉得有就有啦~~~”
　　“卡卡西老师……你不会真觉得整天迟到很光荣吧？虽然我也总是因为睡过头而耽误和佐助约定好的时间……但至少……我的态度不会像你这样理直气壮……”
　　“鸣人，别把我和你这种爱睡懒觉的小白痴混为一谈，我可从来没有迟到过……”
　　“还在狡辩！！……从波之国刚回来的那几天，那一次做任务你不是最少迟到半小时起？？…”
　　“不不不~~~”
　　卡卡西不慌不忙地摆了摆手。
　　“我那可不叫迟到？”
　　“？不叫迟到叫什么？！！”
　　“我只是不小心在人生的岔路口迷失了方向而已~~~”
　　“？！？”
　　这段意义不明的话算是彻底让鸣人呆住了。
　　想要反驳，却又实在无从下嘴。
　　看来……卡卡西老师的口才，和夜姐姐不相上下啊…………
　　这两个人同样不按套路出牌，都是无厘头中的极品……
　　鸣人式沉默。
　　不行，太特么能扯了……根本怼不过，以后我还是少和她们两个抬杠吧…………
　　哼哼~~臭小鬼，平日里不过是让着你而已~想真正在扯淡这方面超过我……还差得远呢~~~
　　见此场景，卡卡西面罩下的嘴角扬得更深了。
　　就连那双万年不变的死鱼眼中也短暂出现了几分胜利的喜悦。
　　“好了＾０＾~不闹啦~~我这次来可是有正经事要告诉你们……”
　　眼见让小刺猬吃瘪的目的已经达成，心情大好的卡卡西终于在轻咳一声后恢复了正经。
　　“鸣人，佐助酱……”
　　仅仅一瞬间，女人的神色竟变得无比严肃。
　　“首先，我要先恭喜你们取得中忍考试第三场试炼的资格……”
　　“哈哈，我还以为是什么呢~不过一个第三场考试的资格而已，对于我们来说那还不是手到擒…！！等等？！第三场考试？？？……”
　　鸣人这才迟钝地反应了过来。
　　挖了挖耳朵，少年以为自己听错了。
　　但面前的女人却眼神坚定地点了点头。
　　“所以说……这到底是怎么一回事啊？……”
　　鸣人彻底傻眼了。
　　“第二场考试不是因为事故原因被迫中断了吗？为什么直接就要开始第三场了啊？？……况且，我和佐助都在那片森林中被打成那副惨样了，怎么还有资格能晋级呢？……”
　　“莫非……是因为那个卷轴？？……”
　　摸着白皙的下巴，少女在短暂的思考过后说出了自己的看法。
　　“因为是突发状况引起了中断，考试原本规定120个小时仅仅过去了不足五分之一，按理来说，在这么短的时间内应该不可能有队伍通过试炼……那就只有一种可能了……为了尽早进行第三场考试选拔出中忍，高层们简化了通过第二场所需的条件……”
　　“嗯……不愧是佐助酱……”
　　单手叉腰，卡卡西欣慰地朝面前的女孩点了点头。
　　“完全正确……正如你猜测的那样，无论是木叶还是其他忍村的大人物们，都想尽快结束这场考试了……
　　因为突然的终止，第二场的规则临时被修改成了只要同时持有天地两种卷轴即可过关……”
　　“嗯……这样一来就说得通了……”
　　“等等……”
　　虽然听明白了，但鸣人还是感觉哪里有些不对劲。
　　“卡卡西老师，你刚才说了，只有同时集齐天之卷和地之卷两种卷轴才算通过吧？……”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“问题大了！！”
　　少年手舞足蹈开始了比划。
　　“记得当时我们手中只有最开始派发的天之书，在进入森林之后没过多久就被一名草隐忍者给打晕了，根本没机会去抢夺卷轴，
　　也就是说……我们从头到尾都没碰到过地之书，第二场考试的过关名单里，怎么可能会有我们呢？？……”
　　“反正，火影大人给的名单是这样，一共七支队伍20个人……其中就包括你和佐助酱，而第三场考试也是最后的选拔赛，方式为经典的忍者实战……”
　　“实战？也就是说又要打架了？……”
　　“没错，并且这次是一对一的形式，你们两个都不能依靠对方了……”
　　“不是吧？？”
　　鸣人有些绝望。
　　“离开佐助，那我可怎么办啊？……”
　　“别担心啊……这不是还有我呢吗？以为我这么早来到演习场只是单纯给你们报信吗？……”
　　“不然呢？……”
　　“那还用说？？……”
　　微甩秀发，丝毫不在意两小只看傻子一样的眼神，卡卡西自顾自耍了个帅。
　　“当然是为了给你们两个进行特训了~”

第107章 五十八:堪称残忍的训练
　　哇偶~~这里……难道是仙境吗？~~~
　　透过竹条的缝隙，各式各样白皙美貌的年轻酮体就这样赤裸裸呈现在了鸣人眼前。
　　虽说温泉内部升腾起的水雾在一定程度上遮挡住了少女们重要的部位，但只要看到她们洋溢着青春气息的裸露肌肤，还是不免会让人浮想联翩。
　　“咕嘟~……”
　　少年的喉咙微微鼓动了一下。
　　随即，他的身体下方便传来了一股莫名奇妙的燥热感。与此同时，心跳开始猛然加剧。
　　毫不夸张地说，鸣人的目光已经完全被面前这幅美景给吸引住了。
　　此时此刻，青春期特有的悸动彻底搅乱了这个懵懂少年的脑海。 
　　只能说……会被异性的身体吸引注意，这是所有人类共有的天性。
　　当然，对于年仅十二岁的鸣人来说，他现在之所以会偷看，其实更多是因为好奇而已。
　　强行按捺住心底的冲动，蹑手蹑脚，想要观察到更多景色的少年打算更近一步。
　　但是……很遗憾，还没等我们的鸣人同学展开行动，一双大手便抢先一步重重落在了他的肩膀上。
　　机械般转过头，映入眼帘的是一位脸色阴郁的短发女人。
　　完蛋！！被发现了！！！
　　小刺猬不禁菊花一紧。
　　“喂，漩涡鸣人……我说……你刚才是在扒着围栏偷看里面吧？……”
　　扶了扶鼻梁上那双难看到爆的老土墨镜，名为惠比寿的女人能听出语气明显不善。
　　“你个小色狼！一下不看着就给我到处捣蛋！！听好了！那边是女浴池，作为男孩子，你如果敢越雷给大家造成困扰我可绝不答应！！！”
　　“知道了知道了…………不让看就不看，凶什么凶嘛……”
　　这次，自知理亏的鸣人没有像往常那样顶嘴狡辩。
　　缓缓转过身子，少年赌气般撅起小嘴开始了碎碎念:
　　“况且，都说了是要训练，为什么还把我带到这儿来？？难不成在修炼之前都得泡温泉吗？？？…”
　　啧……这家伙看着就不靠谱……跟着她我真的能提升实力吗？可别越练越倒退……卡卡西老师挑的人到底行不行啊…………
　　鸣人目光中透出了些许哀怨。
　　能看出，他对眼前这名身穿黑色连体紧身衣的短发女人确实不怎么信任。
　　话说这也正常……虽然惠比寿是以教学能力突出才被破格提升的特别上忍，但此前，她的工作一直是以教导三代火影的直系孙女——猿飞木叶丸为主。
　　换句话讲，惠比寿可以算作是专门培养木叶丸的家庭教师。忍术和技巧都只对她一个人倾囊传授，目的就是为了让其在长大后能顺利成为火影的接班人。
　　因为惠比寿一直是以私人教师的身份单独指导木叶丸，鸣人对她并不是很熟悉……或者说很了解。
　　只知道这个家伙总是会在自己和木叶丸一块玩忍者游戏玩到正上头的时候突然出现，然后全然不顾后者满脸不情愿的神色，二话不说拽着她的手臂直接离开。
　　正因如此，少年对这位带着墨镜的古怪女人一直都没有什么好印象。
　　说实话，鸣人和惠比寿从来都没有过哪怕一丝交集，最多只是因为木叶丸的缘故而互相知道姓名罢了。
　　所以……冷不丁让这么一个几乎完全陌生的家伙来教导自己…该怎么说呢？不习惯吗？？…………
　　这固然是一方面……但更深层次的原因其实还是由于她太过无趣和死板了。
　　就拿刚才的事情来说，若是卡卡西老师的话，不仅不会斥责，说不定还会主动凑过来和我一起看呢…
　　想到这儿的鸣人不禁又是一阵唏嘘。
　　提到卡卡西老师……还真是有够偏心的啊，明明说好了要为一个月后到来的个人战帮我们两个进行特训……结果到头来却只顾着给佐助开小灶！！
　　说是什么我基础太差教导方法不合适，就因为这种蹩脚理由把我扔给别人，简直太过分了！！
　　哼……基础差怎么了？基础差才更要人好好教嘛~~又不是人人都像佐助那样属于一点就透的天赋型选手，我们普通人也应该有被指导的权利啊喂！！
　　卡卡西老师，我也是你的学生！！！
　　就这么把自己重要的学生随随便便扔给外人，你的良心难道不会痛吗？！！
　　呜呜呜X﹏X……我好恨~~我不想和这种无聊的家伙呆在一起，我好想好想和佐助手牵着手一块训练啊！~~
　　“漩涡鸣人？？鸣人？喂，小鬼，你没事吧？…”
　　见到痴呆的少年，可能是意识到了自己的态度的确过于严厉了一点儿，惠比寿在轻咳一声后稍微放缓了一些语气。
　　“既然敢看就要敢认，作为男子汉，心理承受能力应该不至于这么差吧？……”
　　“我才没有……算了，不和你扯这些……” 
　　回过神来，鸣人很识趣地将话题重新引向了正轨。
　　“惠比寿老师……还是别在这里继续毫无意义地浪费时间了，和卡卡西老师和佐助一样，我们赶快去找一个合适的演习场开始修炼吧……”
　　“不，我们哪都不用去……因为这里，就是我为你精心挑选的修炼地点……”
　　“？？在温泉里修炼？你没有在开玩笑吧？…”
　　鸣人满脸惊讶地瞪大了双眼。
　　“在这儿能怎么修炼？泡澡吗？？还是说要蒸个全身桑拿？？……”
　　“哼，小鬼头，不用急着吐槽，马上你就会知道了……诺，跟我来……”
　　微一甩头，惠比寿迈着不紧不慢的步子继续朝前方行进。
　　而不明所以的少年则只能无奈地瘫摊手……进退两难之下，他还是按照对方的指示听话地跟了过去。
　　惠比寿和鸣人就这样一前一后来到了浴场最角落处的公共温泉旁。
　　奇怪的是……明明正处于高峰期的时间段，但这里除开他们两个以外就看不到其他人了……
　　“行了，别歪着脑袋乱瞟啦，我已经和浴场老板事先沟通过了，今天一整天，这个公共温泉都将只由我们两个来使用……”
　　似乎察觉到了少年心中的顾虑，轻推墨镜框，女人不慌不忙地解释道:
　　“所以，不用担心会有别人来……至少在今天，这里是你专属的修炼场地……”
　　“可是？我究竟要做些什么呢？……”
　　鸣人依旧很是懵逼。
　　“总不能真的脱光衣服下去泡温泉吧？？……”
　　“哼，也不是不可以……”
　　惠比寿忽然邪魅一笑。
　　“但在这之前，你必须先学会如何在温泉的水面上行走……”
　　“？？！在水面上行走？？别闹了！这又不是耍杂技……怎么可能办到……”
　　“真是个没见识的小鬼……这并不是什么多复杂的东西………对了，刚才交接时卡卡西说你们已经做过不用手爬树的练习了，这其实都是一个原理……当然，具体的差别还是有的……”
　　女人微微停顿。
　　“爬树时，只需要把查克拉聚集到相应部位，并使其维持在一定范围内就可以了……因为树木始终处于静止状态，所以只要能吸附住就行……
　　但水面则不同，它无时不刻都在流动，要想停留在上面，脚下就得持续放出适量的查克拉，并且这个量还要刚好能支撑住自己的身体……”
　　随着讲述的深入，惠比寿的表情也逐渐严肃了起来。
　　“简单来说，爬树是为了让你们学会如何制造一定量的查克拉，而水面站立则是在前者已经释放出的基础上继续维持，听明白了吗？……”
　　“额……总感觉有点儿绕……”
　　完全没听懂的鸣人尴尬地挠了挠头。
　　没办法……要是真的只是单纯听一遍就能理解，他也就至于每次理论考试都不及格了。
　　“看你那一脸迷茫的样……真不知道为什么我家小姐总是喜欢和你混在一起……算了，还是我先来做个示范吧……”
　　说完，没有丝毫犹豫，惠比寿缓步踏进了温泉中。
　　“看好了，首先在脚底聚集查克拉，然后根据自己的体重持续释放，并将其维持在一个相对稳定的区间内，就可以成功了……像是这样……”
　　话音未落，女人已稳稳站立在了水面正中央，完全没有要沉下的迹象。
　　“哇偶！没想到这种事真的能做到……好厉害~~”
　　湛蓝的瞳孔中瞬间布满精光，见状，鸣人迫不及待地双手结印。
　　“既然如此，那我也来试试！！首先在脚下集中查克拉，然后维持一定的量…………”
　　在信心满满踏入温泉的那一刹那，少年只感觉脚底一空。
　　随即，他便没有丝毫悬疑全身没入了温泉滚烫的池子中。
　　“啊啊啊！！失败啦！！不对！！为什么这个破温泉这么烫啊！烫死了烫死了！！救命啊！！！”
　　“呐，鸣人，抱歉啊，忘记告诉你了~~”
　　仿佛一切都在自己计划之内，惠比寿的嘴角露出了一抹掌控般的笑容。
　　“这个温泉很特殊……里面的水，可是足足有六十度呢~~~”
　　“什么？！！六十度？？你这是想把我给煮了吗？！！”
　　好不容易爬上来的鸣人闻言立刻嚷了起来。
　　“我要求换个正常的池子练！！”
　　“很抱歉，只有这一个池子无人打扰……况且，就算有其他的，我也不能让你去……因为，只有在这种环境中，才能激发人的潜力……”
　　“那你就忍心眼睁睁看着我被烫到嗷嗷叫吗？”
　　“放心吧~我会准备好烫伤药膏的~~”
　　“？？重点在于那里吗？？？……”
　　“总之，训练场所无论如何都是不能更换的~~”
　　惠比寿腹黑一笑。
　　“鸣人同学，为了少受些皮肉之苦，你就好好在这里加油，争取尽早完成目标吧~~~”

第108章 五十九:遭遇
　　“啪嗒……”
　　“又射中了，真不愧是佐助酱啊~~~”
　　随着第十发苦无稳稳插入靶子的正中心，满脸欣慰的卡卡西终于忍不住称赞出了声。
　　“像这种准度，已经非常接近当年的我了奥~~果然教天才就是省心~~~”
　　“哼╯^╰……绕来绕去结果到头来还是在夸自己，和鸣人那个笨蛋一样厚脸皮……”
　　并没有因为对方的几句赞许而沾沾自喜，佐助仍然是一副面无表情的冷淡模样。
　　轻撩秀发，少女径直走向木靶旁，收回了插在上方的苦无。
　　“喂，卡卡西……”
　　出乎意料，回收完毕的佐助没有立刻展开训练，而是单手叉腰来到了蒙面死鱼眼的身侧。
　　“为什么要把我和鸣人特地分开特训？……”
　　柳眉微颦，女孩的目光露出了少许疑惑。
　　“就算第三场考试是一对一的个人战，但我们两个经过这段时间的相处已经产生了默契，无论是常规的体能锻炼还是针对忍术的练习……都还是在一起互相配合着更有成效吧？……”
　　“啧~~话是这么说，但你也知道，鸣人的实力和你根本就不在一个水平线上……”
　　卡卡西缓缓摇了摇头。
　　“没办法，他的基础实在太差了……先不说查克拉始终无法做到有效凝聚，就连最基本的一些术式手印都总是忘记……这些一般是忍者学校中教授的东西，我对此又不是特别在行……所以，只能将那个小笨蛋先暂时托付给别人啦~~”
　　说罢，女人又拉下头上的护额完全遮住了自己的左眼。
　　言语之中稍显无奈。
　　能看出，她对自家另一位不靠谱的学生是相当没有信心。
　　不过，话说回来……鸣人制造查克拉的能力之所以比别人糟糕……很大程度上其实还是和体内的九尾有关吧？……
　　因为要压制九尾，那个小笨蛋必须要将查克拉分出去一部分，这就会不可避免对其身体造成负担。
　　再加上封印术式等因素的综合干扰，在脉络紊乱的情况下，提取查克拉受阻倒也还算正常。
　　卡卡西眉头紧锁。
　　诚然啊……小鬼头，九尾虽然让你拥有了远超常人的恢复力与查克拉量，但同时带来的弊端则更为显著……
　　最起码……目前为止，你现在的身体还无法使用这股力量……甚至，就连你原本的能力也因此被迫掩埋了………
　　或许……你真正的天赋不在佐助之下……
　　慵懒无比抬起头，卡卡西用她专属的死鱼眼望向了远处湛蓝的天空。
　　这可不是玩笑话。
　　如若没有九尾的负担，这那个小家伙能成长到什么地步还真不好说……
　　甚至，超越当时的自己也不是没有可能……
　　毕竟，他可是老师的孩子啊……血缘关系就摆在那里，再怎么差，又能差到哪里去呢？？……
　　“卡卡西？？”
　　见到对方突然走神的佐助伸出胳膊朝她腰间捅了捅。
　　“啊嘞？？”
　　好不容易才回过神，可在看到面前那张微微鼓起的小脸蛋后，女人不禁又是一愣。
　　“佐助酱，你在干嘛啊？不要恶意卖萌ớ ₃ờ~太可爱的话，老师我会受不了喷鼻血的~~~”
　　“还贫嘴……”
　　轻哼一声，少女双手抱胸。
　　“本来自身的毛病就已经够多啦，还和那个吊车尾学会了随时随地发呆……”
　　“呐，抱歉了，佐助酱~我也不是故意的，就原谅老师这一回吧~~……”
　　“行了，我也懒得和你耍嘴皮浪费时间……”
　　继续保持着最经典的傲娇姿势，冷不丁儿，佐助微一撇嘴转移起了话题:
　　“我说……要不要把鸣人接回来比较好啊？”
　　女孩轻咬虎牙。
　　“再怎么说……他也是你的学生，虽然你平时有些吊儿郎当看着很不靠谱，但实力这方面还是值得肯定的……
　　与其临时把那个吊车尾交给其他外人，还不如让我们面对面手把手指导他呢……就算会比预想中麻烦一些但也比…………”
　　“不，佐助，术业有专攻，有些东西还是要交由擅长的人来做……你应该听说过因材施教吧？不同的学生适合不同的老师，现在的鸣人，我还教不了他什么……”
　　似乎是察觉到了少女瞳孔中的担忧，卡卡西上前一步摸了摸她柔顺的黑色长发。
　　“？卡卡西？……”
　　“好了，佐助酱，我知道你是对鸣人放心不下……”
　　“谁！谁对他放心不下啦！！我只是……只是觉得这次好不容易争取来的机会不能白白浪费！如果到了考试那天，刚一上场就被淘汰那也太丢人了！作为队友我都抬不起头！！”
　　“安了安了，不管怎样，可别因为没有过交流就小看人家惠比寿老师啊~~”
　　用轻柔的抚摸让稳定好了小猫咪的情绪，在日常感叹完这极致的手感之后，卡卡西还不忘淡淡一笑。
　　“佐助……可能你还不了解……惠比寿老师，可是因为教学能力突出而被破格提拔成特别上忍的存在啊！！~~~把鸣人交给她，你就放一百个心吧~~~”
　　——————————
　　“哎呦！！烫烫烫烫烫！！！！可恶，又失败了……再来！！我就不相信成功不了！！！”
　　“……”
　　这家伙…………
　　望着面前满脸不服气从温泉中爬出并准备再次尝试的少年，惠比寿在轻推鼻梁处的墨镜后无奈叹了一口气。
　　她已经记不清，这个名叫漩涡鸣人的刺猬头失败过多少次了…………
　　每回都是这样……先是信心十足地仰天大喊一通，然后就会伴随着一阵“噗通”声跌入水底，紧接着又会因为滚烫的水温发出惨叫，最后则是灰溜溜像个落汤鸡一样半死不活地爬上来。
　　如此循环往复，没有丝毫改变。
　　关键这个小家伙性子还挺倔……无论被烫多少次总能重振旗鼓再度恢复信心接着往里面扎。
　　唉……练了这么多次竟然没有哪怕一回成功……
　　太不可思议了……说到底，这还是属于对查克拉最简单的掌握吧？……
　　话说有那么难吗？？？
　　该讲的点我也都已经告诉他了……按理来说应该没什么大问题啊？？连这种基础中的基础都翻来覆去搞不定……还怎么开展下一步啊…………
　　再笨的人练一上午也总该找到点儿窍门了吧？…
　　但这个小鬼却一直失败……明明反思也做了不少……可为什么……
　　连我这个拥有“金牌教师”称号的人都没有什么好办法……难道……他就真的蠢到那种怎么教都教不会的地步了吗？？？……
　　缓缓转头，惠比寿表情微妙地看向了又一次开始尝试的少年。
　　“这回！！我以卡卡西老师的面罩打赌，自己绝对不会失败！！！”
　　豪言壮语抒发完毕后，鸣人目光坚定地伸手结印，随后，他深吸一口气，双脚小心翼翼踏上了温泉的水面。
　　“噗通~~”
　　“啊啊啊！！好烫好烫好烫！！烫死人啦！！救命啊！！！！……”
　　呵呵……和预料之中没有丝毫差别呢……
　　这家伙还真是笨到家了……
　　照他这幅模样继续下去……说不定，要不了多长时间就真的会被煮成一大锅熟肉块吧……
　　啧，我要不要劝劝他别练了？？……
　　细眉紧皱，作为一名勤勤恳恳的人民模范教师，惠比寿生平第一次萌生出了想要放弃学生的念头。
　　要不是卡卡西再三拜托过，我还真不想管这个讨厌的妖狐小鬼……
　　算了……既然答应了就再试试吧………
　　反正……我是已经尽力啦~这小家伙要实在学不会也没办法……卡卡西，到时候你可别埋怨我啊……
　　无可奈何地长叹一声，女人打算把对面的小刺猬叫过来再为他重新细致讲一遍理念。
　　惠比寿正欲招手，可不经意间的一瞥却让她发现了一个奇怪的家伙。
　　那个人的身材和样貌明显是位男性，但他却不知为何趴在女性专用的温泉围栏旁怪笑个不停。
　　看他那副猥琐的样子……只有一种可能了……
　　女人下意识捏紧了拳头。
　　胆子不小啊……敢在光天化日之下偷窥……
　　鸣人还可以勉强说是年纪太小不懂事，你个明显成年的大男人竟然还有脸做出这种事……无论怎样都说不过去……必须狠狠教训一下！！！
　　“尽管我不认识你……但如果想做恬不知耻的事……我绝不答应！！！”
　　这一声更像是警告。
　　见对方还是无动于衷继续蹲在不远处的围栏旁“嘿嘿嘿”傻笑，惠比寿彻底忍不住了。
　　“我呸！你个胆大包天的登徒子！接招吧！！”
　　再没有任何犹豫，女人径直冲了过去。
　　可就在她的拳头即将打在那个变态身上的瞬间，周围却毫无征兆出现了一阵遮挡视线的烟雾。
　　“搞什么？偷看还整这么多鬼把戏……”
　　好不容易拨开了自己面前的雾气，惠比寿却彻底傻眼了。
　　前方竟然凭空出现了一只足足有半个房子高的超大号蛤蟆。
　　“你……你你你……你难道是……”
　　“啧~嘘，小声点！！阿寿，才多长时间不见，怎么变结巴啦……”
　　及腰的苍白长发被挽成了一个马尾，头顶上是不代表任何忍村的“油”字状护额，两道诡异的红纹从眼角一直延伸至下颚，平平无奇的脸上却挂着相当爽朗的笑容。
　　只看年纪，他最少在四十到五十岁之间。
　　骑在自行召唤出的大蛤蟆上，这个中年男人的姿势是那样随意。
　　“我可事先说好，阿寿，给我小声点……”
　　无论是穿着还是相貌都无比浮夸的男人再度开口了。
　　明明正在做的事十分卑劣无耻，但他的语气却豪爽正直得可怕:
　　“不管你要干什么，动静都尽量轻一些……千万别让里面那些美丽的姑娘们发现我~~~”

第109章 六十:自愿成为徒弟
　　“您是……自来也大人？！！”
　　在看清来者之后，女人的态度瞬间来了个一百八十度大转弯，此时此刻，她甚至连敬语都用上了……
　　这倒不是惠比寿突然发病，而是由于眼前之人的身份实在太过特殊。
　　这位面貌猥琐，举止轻浮的中年男人，是木叶隐村大名鼎鼎的“三忍”之一。
　　身为三代目火影猿飞日斩的亲传弟子，同时也是经历过第二次忍界大战的重要功臣，男人的实力毋庸置疑。
　　作为极少数能够掌握仙术的天才忍者，毫不夸张地说……他在整个忍界都是数一数二的高手。
　　少时误入仙地跟随仙人修行，青年义无反顾投身战争成为英雄，中年时期却又看淡一切离开村子云游四方，辗转于世界各地寻找传闻中的预言之子。
　　自来也……有关这个男人的事迹在木叶可以说家喻户晓。
　　可就是这么一个极富传奇色彩的大人物，眼下却在做偷窥女浴这种见不得光的事情。
　　虽然很不愿意，但惠比寿还是必须要承认。
　　没错，并不存在什么形象崩塌，因为……自来也大人他……从始至终都是这幅性格。
　　本来还以为这么多年不见他多多少少会有些收敛，没想到还是老样子……
　　惠比寿满脸黑线。
　　话说，他不是一直在外面游历吗？怎么会突然回村？？
　　“那个……自来也大人……”
　　微鞠一躬，带着诸多疑惑，女人开口询问道:
　　“您这次……是被三代大人召回的吗？……”
　　“不……我是自行回来的……”
　　“那想必应该是有什么重要的情报要传达吧？”
　　“哈哈哈~~阿惠，你想象力可真丰富~~~”
　　盘腿坐在蛤蟆忠背上的自来也大笑着摆了摆手。
　　“但很遗憾，都猜错了~我这次回来，既不是受人所托，也不是为了传递情报……”
　　“那您……”
　　“哈哈~别总把事情想得那么复杂~也许我只是在外面玩累了路过木叶就正好进来看看老朋友们而已呢……”
　　“额……自来也大人，我可不是小孩……这种回答也太敷衍了……”
　　惠比寿有些无语。
　　“哪怕您直接说不便透露我都能勉强接受……”
　　“啧啧啧……怎么就是不相信呢……我真的只是偶尔路过村子啊……”
　　自来也故意装出了一副很苦恼的模样。
　　“当然啦，如果硬要说其他原因，还是有的…”
　　“是什么？”
　　“为了寻找灵感以及取材！！！”
　　“寻找？？……灵感？？？”
　　这下，惠比寿彻底听懵了。
　　“大人，您究竟在说些什么啊？？”
　　“这一切都是为了我还未完成的新作……算了，估计再解释你也听不懂……你还是该干嘛干嘛去吧~~~”
　　不想继续废话下去的自来也挥手下了逐客令。
　　毕竟，他还有正事要做。
　　“好啦，阿惠，你赶紧走吧，记得动静小点儿，别打扰了我取材~~”
　　“额……自来也大人，您说的取材……该不会就是扒在女浴围栏旁边偷窥吧？？……”
　　“偷窥？！！谁在偷窥？哪里有人偷窥？！！作家的事能叫偷窥吗？！！！这明明就是被充满灵感的圣所给吸引住了，里面的姑娘，她们都是为了艺术在献身！~”
　　自来也突然情绪高涨地站直了身子。
　　“啧啧啧~~~简直太肤浅了，阿惠！我不准你把取材这种庄重的行为说得这么龌龊……道歉！快道歉！不是给我，而是给天下所有的作家们！！”
　　“额……自来也大人，别闹了好不好……”
　　“我可没有闹！！这是个非常严肃的问题！你根本不懂一个作家要写出一本好的作品需要经历何种挫折与苦难，实地取材是为了更好地构思情节，以便写出让读者们更加感同身受的文字~
　　这是个不可缺失的重要环节，你调侃它就相当于对整个写作流程的不尊重，往深里讲，是对作家这一职业的侮辱！！！……”
　　“不是吧？有这么严重吗？……我可没有任何贬低的意思，只是单纯觉得您这种行为不太合适……”
　　差点儿就被男人忽悠瘸的惠比寿赶紧拍拍脑袋让自己清醒了过来。
　　同样不想再继续这场毫无意义的谈话，扶了扶鼻梁处快要滑落的墨镜，她单手扶额上前一步。
　　“依我看，您还是去其他地方取材吧……”
　　“不用！我在这儿就挺好的~~”
　　“还是别了……被人发现的话会影响您在木叶的声誉……”
　　“？！！我在木叶还有声誉吗？？”
　　“……总之，您先和我出去吧……”
　　“等等！阿惠！！……别靠得太近……”
　　“放心，我不怕被您占便宜……”
　　话音未落，惠比寿已经来到了对方身前，就在两人间的距离不足一尺之际，意外发生了。
　　自来也召唤出的那只巨型蛤蟆通灵兽竟然朝她发动了攻击！！！
　　“这……这到底是怎么回事啊？…”
　　看着紧紧缠绕在自己腰间的舌头，惠比寿不禁开始慌了。
　　那粘稠湿滑的触感实在让人不舒服。
　　“自来也大人，快救……唔啊！！！……”
　　根本来不及反应，伴随着一声尖叫，惠比寿被整个甩飞了出去。
　　更不幸的是……女人的脸……是最先着地的部位。
　　头部瞬间受到撞击，她毫无悬念地昏死了过去。
　　“啧……都说了等一等，蛤蟆忠性子比较烈，见到陌生人靠太近会忍不住发起攻击的……”
　　造成这一切的罪魁祸首却还在自家通灵兽头上没心没肺说着风凉话。
　　“算了……经过这么一折腾，偷窥……啊呸！！取材大概是取不成了……”
　　自顾自收回蛤蟆忠，自来也蹑手蹑脚来到十米开外的惠比寿身边探了探后者的鼻息。
　　“嗯~好在还活着，应该只是暂时晕过去啦~没什么大问题，就让她在这躺一会儿吧……”
　　缓缓起身，脸上看不到丝毫慌张的痕迹，经验老道的男人果断准备开溜。
　　“喂！！！臭老头，不许走！！！”
　　“！！！”
　　一个稚气未脱的声音让自来也下意识停住了脚步。
　　环顾四周，他发现了一个双手叉腰的刺猬头少年。
　　“小鬼……你刚才是在和我说话吗？”
　　“是又怎么样！臭老头！！！”
　　“真没礼貌！你的父母难道没有教过你要尊敬老人吗？？”
　　“那也要看对什么样的老人！！！”
　　毫不客气怼了回去，鸣人气鼓鼓地走到了自来也身前。
　　“我说……臭老头，你究竟是什么人啊？！为什么要无缘无故突然冒出来把别人的老师给打晕？”
　　“哈哈，小鬼，问得好！！！”
　　自动忽略了后半句，仰天长笑一声后，自来也摆出一个极其中二的姿势开始了自我介绍。
　　“我乃妙木山蟾蜍精灵仙素道人！人称蛤蟆仙人，幸会幸会~~”
　　“蛤蟆……仙人？？”
　　少年瞬间傻眼了。
　　这都是什么乱七八糟的称号啊？？？说得那么花里胡哨谁能记得住？
　　还仙人……有偷看女孩子泡温泉的仙人吗？分明就是个超级大色鬼！！！
　　就在这短短的几秒钟内，鸣人已经给面前这位自称仙人的色老头起好了外号。
　　“喂，好色仙人，这家伙可是要教我修炼的老师，你把她给弄晕了，我接下来的训练怎么办？”
　　“切~谁让她妨碍我取材……”
　　“取材？？”
　　“嗯哼，如你所见，我是一名作家，正在写一本具有深度思考意义的成人读物……”
　　自来也边说边从怀中掏出了一本粉色封皮的小书。
　　“诺，就是这个~~~”
　　啊嘞？这本书的样式，怎么这么熟悉呢？？
　　少年微微歪头。
　　总觉得……好像在哪里见过……
　　！！！
　　在看到封面上“亲热天堂” 四个大字后，鸣人总算想起来了。
　　这……这特么不就是卡卡西老师从早到晚捧在手里的小黄书嘛！！！
　　“哈哈，看你一脸震惊的样子，想必也听说过吧~~”
　　见此状况，自来也的笑声中满是自豪。
　　“连像你这样的小屁孩都对‘亲热天堂’有所了解，我还真是个出名的作家啊哈哈哈~~~”
　　“喂，臭老头，那本书我确实见过……”
　　“对吧对吧~很不错对吧？？里面的内容是不是特别有哲理？？”
　　“有个球的哲理，那不是什么正经小说吧？！”
　　“什么？？！”
　　听到自己呕心沥血写成的绝世佳作被如此形容，自来也的火气也“腾”地一声窜上来了。
　　“你个毛都没长齐的臭小鬼懂什么！不许说我的书不正经！！”
　　“本来就是！一大把年纪了还偷窥，又不是像我这样岁数的孩子可以说成恶作剧，你这可是犯罪啊！！！”
　　“蠢……蠢货！什么偷窥！用词准确点！我这是在取材，以寻找灵感写出更棒的作品！！”
　　“少来这套！都是借口！你就是个不折不扣的大色狼！！”
　　“我不是色狼！！”
　　“好，就算是你不是……但打断我修炼这笔帐该怎么算？？”
　　“修炼？”
　　闻言，自来也开始仔细打量起了眼前的少年。
　　能明显看出被水浸泡过，浑身上下都湿哒哒像个落汤鸡一样。
　　男人微一皱眉。
　　“小鬼，你是在做‘水上行走’的练习吗？”
　　“啊嘞？你懂这些？？那正好~~~”
　　鸣人的语气瞬间又兴奋了起来。
　　嘴角微扬，他傻笑着伸出手指指向了自己正前方的自来也。
　　“好色仙人，接下来就由你负责我的修炼吧~~”

第110章 六十一:绝招
　　“我拒绝！！！”
　　“纳尼？？！”
　　听到对方的回答，鸣人先是下意识一愣，随后便挥舞着小拳头朝面前号称仙人的猥琐男大嚷了起来。
　　“喂！臭老头！不带你这样的啊！！这家伙是你打晕的没错吧？……”
　　“嗯哼~是又怎样？……”
　　“你说怎样！！！”
　　少年的语气已经开始有些着急了。
　　他是真的没想到木叶中有人能比自己还无赖。
　　那个叫惠比寿的女人，看样子一时半会儿是醒不过来了，当然……鸣人并不关心她的身体状况，而是发愁接下来的修炼。
　　就算这家伙再怎么无聊古板，那也是来帮助自己变强的老师。
　　昏迷事小，终止修炼可就事大啦！！！
　　要知道，距离中忍考试第三场只有不到一个月的时间了！！现在正是争分夺秒的时候，多耽误一天就会少一分胜算啊！！！
　　就这样回去的话……卡卡西老师那边也不好解释，毕竟才跟着练了一个上午……
　　啧……总之，必须得想办法让这个色老头教导我修炼才行！！！
　　暗自做好决定，鸣人抬头对上了自来也的双眼。
　　“小鬼……别用那种目光看着我，死心吧！不管怎么卖可怜我都不会答应教你的！！……”
　　“喂！好色仙人！！你也太不讲理了吧？！”
　　请求还未说出就被一口回绝，少年忿忿地捏紧了拳头。
　　“我们两个本来在那边练习得好好的，结果你这家伙突然冒出来就把我的老师打晕了，完事还不想负责！有像你这样的吗？白活一大把岁数啦，一点担当都没有……真是让人看不起……”
　　“啧……不行就是不行，小子，少给我来激将法，告诉你，我不吃这一套！！~~”
　　自来也依旧态度坚定。
　　再次挥手拒绝少年的提议后，他缓缓转过了身。
　　“好了，小鬼，你还是去找其他人陪你修炼吧，我很忙的……”
　　说着，男人就要朝相反的方向迈动脚步。
　　但鸣人怎能如愿让他离开？
　　“等一等！！！”
　　“又干嘛啊？小鬼，你没完了是吧？”
　　看着和橡皮糖一样紧紧黏在自己大腿处的刺猬头，自来也的脸上不禁露出了几分不耐烦的神色。
　　“最后再说一遍:去找别人！我无论如何都是不会收你为徒的！！”
　　“那你总得说出个合理的理由来吧？……”
　　鸣人不甘心地昂起了脸。
　　“本来就是你不对……莫名奇妙把那个女人给弄晕了，既然如此，你暂时代替她的位置陪我修炼不是很正常的事情吗？？……”
　　“一码归一码……”
　　费尽九牛二虎之力，自来也才顺利甩掉了粘在自己身上的小刺猬。
　　“我可以去村子里再给你找个老师……但不能亲自指导你……”
　　“为什么？！！”
　　这下，鸣人真的不明白了。
　　此时此刻，他看向对方的眼神中充满了疑惑。
　　“反正你也懂那些东西，教我也就是顺手的事……干嘛还非要去拜托别人呢？？那不越搞越麻烦了吗？？……”
　　“哼，再麻烦也没有你这种小鬼麻烦……”
　　自来也双手环胸道:
　　“听好了，小……对了，你这小鬼叫什么名字？……”
　　“漩涡鸣人……”
　　“听好了，漩涡鸣……！！！停！！你说你叫什么？”
　　“漩涡鸣人啊……怎么了・_・?……”
　　少年一脸懵逼地挠了挠小脑袋。
　　“我的名字有什么问题吗？？……”
　　当然有问题！问题还大了！！！
　　臭小鬼！！知不知道这个名字到底是谁给你取的啊！
　　重新平复好面部的神色后，自来也又微微皱起了眉头。
　　……怎么会这么巧呢？？……
　　偏偏在这种地方遇到他……
　　男人第一次认真观察起了面前的少年。
　　金黄色的短发与湛蓝的瞳孔与他小时候简直如出一辙。
　　所不同的是脸蛋上透着一股傻气。
　　难不成……这小鬼没有继承水门的智商吗？？
　　自来也摸着下巴陷入了思考。
　　如果不是碰巧问了他的名字，自己还真认不出来……
　　毕竟，最后一次见面……他才刚刚学会走路啊…………
　　没想到……一晃已经长这么大了……
　　不过……还是小时候比较可爱啊~~现在这幅呆头呆脑的模样看起来太蠢了~~~
　　仅仅一瞬间，男人目光中的情感便被慈爱完全代替。
　　感叹时间之余，他忍不住伸出右手轻轻盖住了少年毛茸茸的小脑袋。
　　“啊嘞？？……好色仙人？？？……”
　　面对自来也这一突如其来的举动，鸣人多少有些惊讶，但却并没有躲闪。
　　他就这样直愣愣站在原地，任由那双粗糙的手掌抚过自己的头发与肩膀。
　　“话说，小鬼头，你应该已经从忍者学校毕业了吧？……”
　　“你怎么知道？”
　　“哈哈~我知道的事还多着呢~尤其是关于你的事~~”
　　自来也再度开口了，声音明显饱含着长辈对晚辈才会有的特殊情感。
　　缓缓俯身，他与鸣人的视线达成了平视。
　　“对了，现在担任你指导上忍的人是谁？……”
　　“……唔……是卡卡西老师……”
　　“卡卡西吗？……哈哈哈~~还真是巧啊！巧得简直像是宿命的安排一样~~~”
　　“嗯？好色仙人？难道你认识卡卡西老师吗？”
　　“认识？岂止认识……那小家伙就是我看着长大的！！~~”
　　自来也豪迈一笑。
　　“准确来说~她们那一辈的人都是如此……”
　　“那你一定在木叶生活过很长时间喽？……”
　　“当然！！~”
　　“可我为什么从没有在村子中见过你呢？？…”
　　“因为近些年我都在外面游历，很少回村……”
　　“啊嘞？好色仙人你不是忍者吗？”
　　“？我不是忍者还能是什么？”
　　自来也轻咳了两声继续说道:
　　“作家只是副业，忍者才是我的主职~看，我头上也带着护额吆~~”
　　“可是……既然你是忍者为什么要长期混在外面都不用执行任务的吗？？”
　　“额…这个嘛~我比较特殊……总之，小鬼，你只需要记住，我是因为要完成某个重要的使命才会常年辗转奔波于外界，绝不是为了简单的游山玩水…”
　　“重要的使命？？……”
　　鸣人微微歪头。
　　“具体有多重要？”
　　“……类似于拯救世界这样的吧……”
　　“啧，又在胡说八道了……”
　　“我可没有乱说！根据大仙人的梦境预言，世上存在着一位有能力给全忍界带来变革机遇的少年，而我要做的就是找到并引导他，让其日后能够成长到预言中的地步。
　　……换句话说~我就是预言之子命中注定的导师~怎么样，听起来很厉害吧~~”
　　“额……厉害没有……中二之魂倒是感觉出来了……”
　　少年呵呵一笑。
　　这家伙……该不会是写书写得走火入魔把书中的情节和现实搞混了吧？……还仙人梦境预言之子……这么中二的东西真亏你能说出口！！老大不小了还整天沉浸在这种哄小孩睡觉的故事里，我都替你尴尬！！！
　　还是算了……他爱幻想是他的事…开心就好…只要能陪我修炼其余怎样都行……
　　“喂，好色仙人……”
　　鸣人伸出胳膊肘捅了捅一旁的自来也。
　　“那些乱七八糟的故事等一会再讲吧……现在先来教我在水面上行走的诀窍……”
　　“嗯？教什么？谁说同意陪你修炼了？”
　　“那你刚才叽里呱啦说了一大堆想表达什么？！”
　　“作为预言之子命定的老师，怎么能随随便便收其他人为徒呢？……”
　　“又不是让你一直留在这里教我，只是暂时替代一下惠比寿的位置而已……”
　　“那也不行……”
　　男人斩钉截铁地说道。
　　“小鬼，你要明白，师徒这种东西要讲究缘分，强求是行不通滴~~所以，放弃吧……”
　　“放弃个球啊！！啰里吧嗦扯了一大堆，结果到头来还是不同意教我！你这分明就是在把我当笨蛋耍……”
　　“唔~你要实在这么想那我也没办法~~”
　　“可恶……”
　　臭老头，我本不想用那招，但没办法，这一切都是你逼的……
　　深吸一口气，鸣人默默双手合十。
　　“吆~怎么，小鬼，软的不行来硬的？改动手了是吗？”
　　见到对方结印的自来也却丝毫不慌。
　　甚至……还有一点儿想笑。
　　“你要是真能放出攻击到我的忍术那收你为徒这件事还可以商量~~”
　　“这是你说的……好色仙人，你可得说话算话……”
　　“我从不食言，但正如你所说……我是个仙人，仙人可不会轻易中招……”
　　自来也微微勾起了嘴角。
　　“所以，放马过来吧，让我见识一下，你这个毛都没长齐的小鬼头能耍什么花招~~~”
　　“哼哼~~那你可要睁大眼睛看好了~~~”
　　鸣人脸上滑过了一抹自信。
　　要说别人……这个术可能还起不了什么作用……但是对这个偷窥女浴的大色狼来说……绝对是碾压级别奏效……
　　申……丑……未……巳……
　　“秘技忍法……”
　　结印完毕，少年终于发动了这个前无古人后无来者的究极忍术:——
　　“色诱术！！！！”

第111章 六十二:解封
　　“彭……”
　　随着少年最后一个手印的落下，原本空旷的周围瞬间爆发出了一阵烟雾。
　　“咳咳咳……臭小鬼！你搞什么？？……”
　　见到此种阵仗，自来也略显不满地皱起了眉头。
　　“年纪不大花招倒是不少…听好了，你只有一次机会，如果这发忍术不能碰到我那就要乖乖放弃…！！！”
　　话说到一半，男人忽然停住了。
　　因为他好像在其中看到了女孩子的脸。
　　怎么可能？？明明刚才还只是个呆头呆脑的小鬼头……为什么一瞬间……啧，难道说是我的老花眼又犯了吗？？……
　　想要一探究竟的自来也忍不住又朝鸣人最开始所在的位置凑近了一些。
　　但就是这一眼，让男人彻彻底底愣在了原地。
　　待烟雾完全散尽后，一个扎着双马尾的可爱少女就这样呈现在了自来也面前。
　　女孩有着一袭耀眼的金发，瞳孔则是午间天空般的湛蓝，精致的五官虽稍显稚嫩，但脸颊两侧独有的六道胡须却又为其增添了一种别样的妩媚感。
　　这位凭空出现的少女身材明显与年龄不相符合……毫不夸张地说，她的酥胸简直比某些模特还要雄伟。
　　而那纤细的腰肢和恰到好处的翘臀搭配在一起则更加诱人。
　　少女全身上下都洋溢着一种青春活泼的气息，给人的感觉元气满满。
　　而最最重要的是…………她，没有穿衣服！！！…
　　甚至就连贴身的内衣都没有！！这个女孩，是真真正正完全赤身裸体的状态！！！！
　　可恶……这简直就是在诱人犯罪啊………
　　目光根本无法在那具洁白的酮体上移开半分，努力伸长脖子瞪大瞳孔，自来也只感觉自己的鼻腔中冷不丁涌上了一股暖意。
　　见到对方这幅傻眼的样子，鸣人一脸满意地点了点头。
　　和自己预料之中的结果一模一样！！！色诱术起作用了！！！
　　没错，根本不存在什么裸体的双马尾少女，这一切都是我们机智的鸣人同学利用变身术制造出来用以蒙骗外人的假象！！
　　但……假象也够用了……只要能让这个满脑子H的色老头上钩，我的目的就算是达到啦！！！
　　内心暗暗一笑，随后，化身少女的鸣人扭动腰肢，对着男人摆出了一个自认为极具诱惑力的古怪姿势。
　　“哼哼~~怎么样啊~好色仙人，这具躯体的观感还可以吧~~~”
　　“可以……太可以了…原来这不是幻觉啊…”
　　已经顾不上擦去嘴角处流下的口水，自来也果断竖起了大拇指。
　　“这个姑娘的外表和身材都太对胃口了~完美将性感与可爱两种截然不同的标签融为了一体，我非常喜欢~~喂，小鬼，这叫什么忍术啊？快、赶快告诉我！！！……”
　　“呃……这是我自创的色诱术……”
　　“色诱术？……应该是用变身术稍加改造得到的吧？但不管怎么样……真亏你能想出来~~”
　　自来也脸上的兴奋劲丝毫没有褪去。
　　露出宛若痴汉一样的恶心笑容，男人赞许般拍了拍少年的肩膀。
　　“看来，是我之前误会了~~你这小鬼确实是个人才~~”
　　…啧…被这种偷窥女浴的好色老头夸奖，还真是一点儿都让人高兴不起来啊……
　　鸣人暗自叹了一口气。
　　都一大把年纪了……竟然还会中这种招数……简直比卡卡西老师还不靠谱……
　　不过……也多亏了这一点，才能顺利勾引他上套啊~~……
　　“唔~~好色仙人~~~”
　　将食指放进嘴唇，为了更加凸显出这具身体的少女感，鸣人故意压低嗓子，用娇滴滴的语气缓缓开口了:
　　“那个~~人家的请求，你肯答应了吧~~”
　　“什么请求？”
　　“哎呀，你真坏，还装不知道~~当然是帮助人家修炼了~~”
　　“奥，那个啊……当然没问题！~~”
　　“真的吗？好色仙人？你可要说话算话，绝不能反悔啊！！……”
　　“放心，作为木叶的三忍之一，我还没有无聊到骗你这种小鬼头……”
　　“芜湖！！太棒了！那事不宜迟，我们赶快开始吧~~……”
　　“等等！我话还没说完呢……辅助你完成修炼可以，但有一个必要的前提条件……”
　　“啊嘞？？前提条件？？…………”
　　隐约感到不妙的鸣人嘴角不自觉抽了抽。
　　“额……是什么条件？……”
　　“哈哈~~其实，也不是什么很难办的东西啦~~~……”
　　微一停顿，自来也一边坏笑一边不怀好意朝面前的双马尾小萝莉搓了搓手。
　　“那个……就是说啊，小鬼头，我们在一起的时候，你能不能一直保持这幅模样呢~~”
　　“……”
　　鸣人战术无语。
　　“真的是……见过好色的，没见过像你这么好色的……”
　　听到这种变态的条件，少年二话不说直接结印解除了色诱术。
　　“不愧是大色狼……”
　　“错~我可不是大色狼奥……”
　　“还狡辩！你不是大色狼是什么？？”
　　“是超级大色狼！！~~~”
　　“可恶！竟然还有脸承认……”
　　“哈哈哈~~好了好了，玩笑差不多就开到这里吧……”
　　为了避免自己在对方眼中的形象降到极点，自来也总算哈哈一笑变得正经了起来。
　　“不闹了，……小鬼，把你刚才的修炼方法再重新做一遍让我看看……”
　　“好的~明白！！”
　　迅速步入正轨的少年自信满满跑回了温泉旁，然后便又是那一连串熟悉的结印……待到准备工作全部完成后，他再次迈动脚步踏进了池子中。
　　“噗通~~……”
　　“诶呀！！烫烫烫！！烫死了！！！”
　　就连结果也和之前没有丝毫区别。
　　梅开N度，从池水中爬出来的少年却一点儿没有死心的迹象。
　　“外衣全都湿透了……穿着真不舒服……算了，反正穿和不穿都一样……”
　　为了更方便活动，鸣人干脆一把脱掉了自己的外套和裤子。
　　只穿着一个短裤的他看起来就像是要去游泳一样。
　　“吆西！再尝试着生成一次查克拉吧！！……” 
　　“小鬼，你先停一下……”
　　“啊嘞？怎么了？好色仙人，我的手印有哪里不对吗？……”
　　“不，手印倒是没问题，就是……” 
　　就是你肚子上这个封印有些古怪啊……
　　不知何时踱至温泉旁的自来也看着少年腹部正中央的漩涡状纹样陷入了沉思。
　　这……应该是九尾的封印式吧？……
　　四象封印法，属八卦封印的一种形式……这种封印能将封印物泄露的查克拉源源不断转换为本体容器的力量……
　　是不想这孩子受到伤害吗？第四代……你还真是用心良苦了啊……
　　自来也微一皱眉。
　　只是，这种作用又被外面覆盖的五行封印给抑制住了……在偶数式上叠加奇数封印，这可是大忌……
　　术式间的互相排斥会影响人体内部的脉络，进而致使其查克拉属性发生紊乱。
　　封印让这孩子和九尾的查克拉难以稳定融合，影响到了他凝聚能量……
　　如此胡来的封印术式，应该是别人后加的吧……
　　哼，能神不知鬼不觉封锁住木叶村九尾人柱力的脉络……多半只有一个人能做到……
　　大蛇丸……这想必又是你动的手脚吧？……
　　好在……破除这种封印并不算太难……
　　微微一笑，自来也右手的五指瞬间燃起了蓝紫色的火焰。
　　“！！！好色仙人！不得了啦！！你手上着火了！！”
　　“小鬼，别乱动……举起手来……”
　　“都什么时候了，还是赶紧先灭火吧！！！”
　　“算了，不举手也没影响……你忍着点吧…”
　　“忍什么？……噗唔！！！……”
　　话音未落，一脸懵逼的鸣人已被自来也一击带火的烈焰掌拍得弯下了腰身。
　　这还没完……将手指各自对准五行封印的五个位置，男人又神情严肃地转动起了手腕。
　　“五行解印——开！！！”

第112章 六十三:逃离
　　“唔！！好痛啊！！……”
　　毫无防备，结结实实挨下这一掌的少年险些就要跪倒在地。
　　好在……自己唯一的特长就是皮糙肉厚能抗揍……
　　缓缓直起腰身，强忍住腹部传来的胀痛感，鸣人微微撅起了小嘴。
　　“你搞什么啊！好色仙人！！……”
　　能看得出，少年对男人这突如其来的一巴掌很是不解。
　　“干嘛忽然打我？？又犯病了是吧？？！……”
　　“哈哈~~小鬼头不懂别乱说……我只不过是想让你小小地放松一下而已~~~”
　　“有你这么给人放松的吗？！！二话不说就照着肚子招呼……幸亏我抗击打能力强！要换成别人早就趴地上了！！！……”
　　“呐呐……你先别激动啊~~……”
　　表情丝毫不慌，自来也用手指了指旁边的温泉。
　　“小鬼，现在再去水面上试试吧……”
　　“啧……要没你捣乱，我早就从里面爬出来进行下一轮了……”
　　鸣人小声碎碎念道。
　　“无缘无故浪费时间……真是莫名其妙……”
　　尽管对这个怪老头的言行举止都怀有诸多疑惑，但为了能尽快完成修炼，少年还是听话地按他的要求照做了。
　　微闭双眼，气沉丹田。
　　准确结完手印后，鸣人再一次小心翼翼地踏上了温泉的水面。
　　“啊嘞？……”
　　意料之外的事情发生了。
　　这回，少年没有沉入水底，而是稳稳停在了上面。
　　“这是怎么回事啊？……”
　　看着下方宛如镜面般映出自己身影的水面，鸣人不由得瞪大了瞳孔。
　　这感觉……就像是踩在实地上一样……太神奇了……
　　少年忍不住又迈动双脚在上方行走了几步。
　　原本平静的水面因为震动荡起了一圈圈波纹，直至走到温泉的正中央，鸣人仍然没有任何要掉下去的迹象。
　　这就代表，他的修炼成功了。
　　于是乎，震惊之余，小刺猬表现出的更多是一种喜悦。
　　“芜湖！！太棒了！太棒了！我做到了！我就知道，我就知道！！我肯定不是废柴！！！……”
　　顾不得上岸再庆祝，兴奋的鸣人直接在水面上跳了起来。
　　“好色仙人！你看到了吗？！我成功啦！我成功完成修炼啦！！”
　　哼……小鬼头，才掌握了一项所有忍者必修的入门级技能就这么沾沾自喜，真是……蠢得有点儿可爱呢……
　　话虽如此，可见到少年那发自内心的笑容，一直站在岸上观望的男人不禁也勾起了嘴角。
　　和我的猜测一模一样，那个五行封印果然是关键……只要将其解开就能让他恢复顺利凝聚查克拉的能力……
　　不过……光是这样还远不足以承担起人柱力的重任啊……
　　看来，我也是时候该教他如何控制九尾的查克拉了……
　　“好了，臭小鬼，不用显摆了，赶紧回来吧……”
　　靠在温泉旁的围栏上，自来也微笑着朝少年挥了挥手。
　　“既然你已经学会水面行走了，那接下来，我要教给你一个更厉害的招式……”
　　“更厉害的招式？！！！”
　　像是触发了关键词一般，鸣人一个闪身直接从水面中央漂移到了自来也跟前。
　　“好色仙人，快开始吧！我已经准备好了＾０＾~~”
　　轻踮脚尖，此刻，少年脸上是一副急不可耐的模样。
　　“是什么？你打算教给我什么厉害的招式？？当然！威力强不强先放在一边，重要的是帅不帅啊？？？…………”
　　“哼哼~还真是个急性子的小鬼头啊~~~”
　　依旧不紧不慢，单手叉腰，自来也的语气变得稍微正经了一些。
　　“放心吧，我的术无论是威力还是视觉观赏效果，都绝对是忍界中最顶尖的那一批……”
　　“那还等什么？事不宜迟！go！go！！go！！！冲冲冲！！好色仙人，别吊胃口了！说吧……要我做什么？”
　　“先别激动……在这之前，我希望你能搞清楚一件事情……”
　　“什么事？”
　　“其实……你的身体里一直存在有两种查克拉……”
　　“啊嘞？？两种？？？” 
　　鸣人微微歪头，表示自己不是很明白。
　　“事实上……你应该早就有所察觉的……”
　　自来也的神情瞬间变得严肃了起来。
　　“仔细回想一下，你是不是会在某些特定的时刻感觉到体内有股异样的查克拉？……”
　　“唔……的确有过你说的这种情况……”
　　眉头紧锁，鸣人自顾自陷入了回忆当中。
　　“在我力量大增的时候，是涌上来过一股奇特的查克拉……但具体的东西我记不太清了，因为它好像会在一定程度上吞没人的意识…………
　　若论印象的话那股查克拉也确实和我自身的有些不同……嗯，该怎么说呢……”
　　微微停顿。
　　少年开始绞尽脑汁在大脑中搜索合适的形容词。
　　“对了！颜色！如果说我体内的查克拉是淡淡的橙黄，那它整体上就更偏向于鲜艳的血红色……”
　　“是这样啊…………”
　　听完鸣人的讲述，自来也又摸着下巴进入了短暂的思考。
　　血红色的查克拉……看来，这些年里九尾的憎恨丝毫没有减弱啊……
　　不过……这样也好……
　　能手把手教导这个小鬼一切从零开始了，时间还不算太晚……
　　啧……也算是一种缘分吧~~
　　竟然会先后收你们父子两人为徒，想想还真是有些戏剧性呢……
　　反正在还没出生时就已经麻烦过我啦，也不差这一回了……
　　水门……这个臭小子，就放心地交给我吧……
　　这样想着的男人淡淡笑了。
　　随后，他并没有立刻向少年传授新术式，而是转身走到不远处的围栏旁扶起了还在昏迷中的惠比寿。
　　“啊嘞？好色仙人？……”
　　见此状况，鸣人先是一愣。
　　“你打算把她怎么样啊？………”
　　“哈哈~别担心，我只是觉得让阿惠一直躺在这里不太好，所以想把她先送到客栈里去……”
　　“那我的修炼呢？？……”
　　“抱歉，等明天吧……”
　　“哎？？不带这样的啊！明明才刚说好要教我狂炫酷炸的新忍术……怎么……”
　　“反正你今天已经学会如何提炼查克拉进行水上行走啦，也算是小有进步了吧~~~”
　　自来也边说边将昏迷的女人抬到了自己的背上。
　　“修炼也是要讲究劳逸结合和循序渐进的~你今天的任务目标已经圆满达成啦……剩下的部分就留到明天再展开吧……”
　　缓缓起身的同时，自来也还不忘顺便在女人弹性十足的大腿处摸上一把。
　　而将这一切都看在眼中的少年则免不了对他又是一阵鄙视。
　　“好了好了~你那是什么眼神啊？再怎么说我现在也是教导你修炼的老师，最起码的尊重还是要有的奥………”
　　“那你倒是正经点啊！！趁女生昏迷摸人家的大腿……这根本就是流氓和小混混才会做出的举动！！”
　　鸣人一脸正气地斥责道:
　　“趁人之危，好色仙人你简直太卑鄙了！！我为有你这样的老师而感到耻辱！！！……”
　　“啧啧啧……小鬼头，别说得好像一副大义凛然的模样，你也比我好不到哪去……”
　　“？？少血口喷人！我可是积极阳光乐观正直的木叶五好青年！！……”
　　“哼，还装蒜~~正直青年有哪个会想到用变身术幻化成裸体的女孩子？……还变得那么像，外貌和气质都无可挑剔，每一处细节处理得也堪称完美……一看就知道你小子平日里也没少取材……呸！没少偷窥……”
　　“我……我才没有偷窥！！我……我只是想象力比较强而已！！……”
　　“随便吧~没工夫和你继续扯了……记住了，明天还是同一时间，地点就在这座温泉屋的大门处……那么……再见吧，小鬼头~~”
　　说话间，又是一个爽朗的笑容。
　　自来也迈着轻快的步子离开了。
　　而鸣人此刻终于也回过了神。
　　哼，只看背影的话……那家伙还是挺可靠的嘛~
　　少年也傻笑着挥手喊出了道别:
　　“再见了，好色仙人，记得一定要守时啊！！”
　　“一定！！！……”
　　“啊！！有、有男人的声音！！！”
　　“谁？是谁在外面？！！”
　　“额…惨……一时兴奋，忘记旁边就是女浴了……啊！好色仙人已经跑没影了！动作真快！！”
　　来不及继续感叹，鸣人赶忙一把抓起了温泉旁湿透的衣服。
　　啧……被捉住可就惨啦！我也快逃吧！！
　　“喂，好色仙人！！等一等！我和你一起去！！”
　　胡乱穿好外套后，轻点脚步，鸣人紧随其后离开了这座温泉旅馆。

第113章 六十四:跟踪
　　当夜迷迷糊糊地睡醒后，发现窗外的天色已经开始略显暗淡了起来。
　　揉揉惺忪的睡眼，女人抬头看了一眼墙上的挂钟。
　　时针不偏不倚正好指在了下午六点钟的方向。
　　“不会吧？我睡了有这么长的时间吗？？……”
　　猛然间，一个鲤鱼打挺从床上坐起，夜伸手轻拍自己两侧的脸颊，想以此迫使大脑彻底恢复清醒状态。
　　本来只是想稍微眯一会儿而已……一不小心就睡过头了……
　　啧~~一个午觉竟然睡了整整五个小时……自打来到木叶村之后，我好像变得懒散起来了呢……
　　没办法~谁让这里如此和平惬意呢~~~一天天吃饱了呆着没事干，中午的阳光又那么温暖，躺在屋子中难免会萌生困意嘛~~~
　　“唔啊~~~”
　　夜伸着懒腰打了个大大的哈欠。
　　不过，我也真是好久没这么清闲过了~~~
　　这样的生活……若是能一直持续下去，似乎也挺不错的样子呢~~~
　　当然，这种事情简单想想就可以了，毕竟~~我还背负着重大的使命呐~千万不能被此种舒适的表象所迷惑~~~
　　重新抚直因睡眠而蓬乱的发丝，女人穿好鞋子下了床。
　　啧~肚子有些饿了……得出去找点吃的，唔……让我想想，今天的晚饭吃点啥呢？~~~烧烤？猪排饭？还是大叔家招牌的美味拉面？？~
　　好像都很不错……到底该选哪个呢？？……
　　患有选择困难症的女人陷入了纠结当中。
　　有了！！我记得，鸣人和佐助酱都已经出院啦……要不然干脆直接去找他们一起共进晚餐得了~这样既可以免除选择，又能顺便调戏那两个可爱的小家伙~~
　　一举两得！！就这么愉快地决定啦~！！！
　　为自己堪称完美的计划小小高兴了一下，自顾自戴上随身的斗笠，夜兴冲冲地要准备出门。
　　可就在女人即将转动门把手的那一刻，一股熟悉的气息却让她瞬间皱起了柳眉。
　　“你这没眼力劲的死盆栽，来得还真不是时候呢……”
　　缓缓转身，夜面无表情地将目光对准了空无一处的墙面。
　　“别藏了，赶紧出来吧！你身上那种恶心的气味隔八丈远我都能闻见……”
　　“抱歉……我不是故意要打搅您的…”
　　沙哑的声音过后，一个半黑半白的奇特人形物体十分听话地从墙壁中慢慢踱了出来。
　　“夜大人……好久不见……”
　　刚一见面，那个身穿红云长袍的怪物就面朝神情冷漠的夜深深鞠了一躬。
　　“啧……免了吧，我可不是你的斑主子，受不起如此大礼……”
　　女人一脸厌恶地挥了挥手。
　　随即，双手环胸，夜用更加冰冷的语气继续开口道:
　　“好了，小芦荟，说说吧……我希望你最好有个像样的理由，否则的话……哼哼，绝，你应该知道无缘无故出来恶心我的下场会是怎样吧？……”
　　“夜大人，还请您不要吓唬我……”
　　似乎是因为紧张，绝身体两侧的巨大芦荟叶不受控制颤抖了起来。
　　“在下只是想略微给您提个醒……”
　　“提醒？？……哼哼~~”
　　夜忽然冷笑了一声。
　　“小芦荟，看来，你貌似还没有搞清楚自己的立场啊……”
　　嘴角微扬，女人的眼神开始由漠然逐渐改为不屑。
　　“那个家伙只是让你来辅助我……知道辅助是什么意思吗？简单来说，我现在就是你的主子，身为奴仆却胆敢越界向主人说出‘提醒’二字……你觉得这像话吗？？~~~”
　　“实在抱歉！！夜大人！是在下太过于放肆了…………”
　　虽然对方的语气平淡，但绝还是从中听出了明显的怒意。
　　为了缓和她的情绪，绝只能将姿态放得更低了一些。
　　难以置信，那非人的皮肤表面竟然也能生出汗液。
　　任由额头处的冷汗滑落在地，绝却始终保持着鞠躬的姿势，丝毫不敢动弹。
　　因为它知道，真正惹怒这个女人会有何种恐怖的后果。
　　眼前这名恶魔，远不像外表看起来那样人畜无害。
　　冰冷的气息开始悄然弥漫。
　　刹那间，绝感到了一股前所未有的压力。 
　　这种程度的压力……就算是在面对自己真正的主人时也不曾有过。
　　…不同于斑大人以及长门，这个名为司空夜的可怕女人，和组织的利益关系并不一致。
　　换句话说，她虽然掌握关于组织的情报，却并不属于其中的成员。
　　斑大人和长门，都需要我搜集情报，即便再厌恶也只是口头上说说……但她不一样……
　　神崎司空夜，这个女人，按照她的脾气与实力，随时都有可能将我捏死。
　　绝忍不住又打了个冷战。
　　幸运的是，在它的认知中，类似尊严和羞耻心这一类的东西并不存在。
　　所以，为了活命，绝才能毫无顾忌更进一步放低自己的姿态。
　　“夜大人，恕在下冒昧……”
　　绝再度开口了，这次的语气明显比刚才还要卑微低贱。
　　与此同时，那标志性的谄媚笑容也随之浮现在了它半黑半白的人脸上。
　　“我们一开始目的地并不是这里吧？在木叶停留的时间已经够长了……差不多也应该离开去办正事了吧？……” 
　　“你是在质疑我的决定吗？……”
　　“属下不敢……只是担心您会因此而耽误了行程…”
　　“那就不是你该操心的事情了……”
　　夜微一歪头。
　　“工具人就该有工具人的觉悟，你的主子难道没交过你这些吗？……”
　　“夜大人，我很清楚自己的定位…………”
　　“那就乖乖闭上嘴，少说话多做事……这对你没有坏处……”
　　“我明白了……”
　　明哲保身总不会出错。
　　深谙这一道理的绝顺着对方的话接了下去，，而后，它又微一点头直起了腰身。
　　“那……夜大人，我还需要继续监视砂隐村来的一行人吗？……”
　　“当然需要，反正你闲着也是闲着……遁地这么好用的能力放着不用简直太浪费了，继续潜伏在地下监视他们的一举一动，发现有什么反常现象立刻过来向我汇报……”
　　“是……”
　　再没有丝毫犹豫，绝迅速发动自己唯一擅长的能力遁入了地下。
　　“啧……烦人的小盆栽总算滚蛋啦……”
　　尽管被这个突如其来的小插曲稍微扰乱了些许兴致，但一想到接下来的美食，夜还是开心地哼起了某欢快的不知名小曲。
　　重新整理好自己的面部表情后，女人转身打开了房间的大门。
　　嘻嘻~~鸣人，还有佐助酱~~等着姐姐，我马上就来找你们了奥~~~
　　轻抚秀发，夜一蹦一跳地踏进了黄昏中的街道。
　　——————————
　　“那家伙出门了……怎么办？要不要跟上？…”
　　“嗯……她虽然不是考试的参赛成员……但毕竟是外村来的人……按照三代大人的意思……还是跟上去观察比较好……”
　　“但在街道上要想隐藏会变得困难许多，我们两个人，目标会不会太大了？……”
　　“那你在这里等她回来……”
　　“这真的可以吗？”
　　“放心吧，只是跟踪而已，一个人就足够了……更何况，这也是为了避免被发现嘛……”
　　“那你要小心啊，夕颜姐……”
　　“放心吧……我走了……”
　　轻声嘱托完后辈，微一蓄力跳下树干，稳住身形后，戴着奇特狸猫面具的紫发女人马不停蹄朝着夜消失的方向快步追了过去。

第114章 六十五:历史课
　　“抱歉，阿寿……没经过同意就自做主张把你的学生给抢走了……真是不好意思呐……”
　　“哪里的话……能被您这样厉害的忍者教导是那个小鬼头的荣幸……”
　　站在沐浴着晚风的阳台上，惠比寿的神情有些不自然。
　　“不过，还真是让人吃惊啊……”
　　女人眉头微皱。
　　“不光我们，连火影大人都一直联系不到的您，竟然会主动回到村子中……”
　　“哈哈~怎么说也得偶尔回趟家看看嘛~~”
　　闻言，戴着奇特油字状护额的男人又挠着脑袋发出了爽朗的笑声。
　　双手拄在阳台边的围栏上，自来也望着头顶黯淡的夜空陷入了沉默。
　　良久过后。
　　他缓缓转过了身。
　　“好了，既然你已经醒了，那我也就没必要继续留在这里了……”
　　“您要走了吗？……”
　　“不然呢？难道要在你家同床同枕过夜吗？…”
　　“额……不，自来也大人，我的意思是，您这么快就又要离开木叶了吗？？……”
　　“不会~~~”
　　男人微笑着摆了摆手。
　　“我这次……应该要在木叶待到中忍考试结束后再启程……”
　　“这样啊……”
　　“嗯，对了，关于漩涡鸣人那个小鬼头，你就不用管了……之后的日子里由我来带着他修炼……哈哈，话说那小家伙的性格很对我的胃口呢~~~”
　　“……”
　　“啧……时候不早了，我得赶快回去休息，明天还要辅导鸣人继续训练呢……哈哈，这肯定不是什么轻松的工作~~从某种程度上来说，我也算是帮你解放了呢……”
　　“……”
　　“那，阿寿，我们就再见吧~~……”
　　“等等！！自来也大人！！！”
　　尽管脸上的表情仍带有几分犹豫，但惠比寿还是在男人即将准备离开之际鼓起勇气叫住了对方。
　　轻抿嘴唇，在这之后，女人却是一副欲言又止的模样。
　　“有什么话就直说，阿寿，你可是我从小看着长大的……在我面前不需要存在拘谨…”
　　“嗯……”
　　听到男人的话，惠比寿终于打消了顾虑。
　　微一点头，她直直对上了自来也的双眼。
　　“……请告诉我，您回木叶的真正目的究竟是什么？……”
　　“关于这个我不是早就说过了吗？……是为了给新的小说取材……”
　　“自来也大人！！我希望能听到实话！！！”
　　“…这就是实话…你不相信我也没有办法…”
　　“是因为大蛇丸吧？……”
　　“……”
　　在听到这个名字的瞬间，男人的思绪似乎被勾回到了某段沉痛的过往。
　　没有回答对方的问题，他一言不发地迈动了脚步。
　　“自来也大人！！！”
　　见此情景，惠比寿不禁提高了一些音量。
　　“您应该最清楚吧？？大蛇丸很有可能回来了！按照她的实力……毁灭村子都不在话下……现在的木叶中，能与之相抗衡的就只有同为三忍的您了！！！”
　　“……”
　　“我知道您和大蛇丸曾经是非常要好的朋友，但如今的她已经变了，不再是那个为了保护木叶而战的英雄……”
　　“……”
　　“她的所作所为彻底危害到了村子和平民的利益……已经被三代大人亲自判定为了拥有最高威胁度的S级叛忍……这些您都是知道的！！”
　　“……”
　　“村子和背离火之意志的同伴，这两者的分量孰轻孰重……您一定比我更了解…大蛇丸从被火影大人逐出村子的那一刻就怀恨在心，这些年更是无时不刻准备攻打回来……
　　此次六国联合考试事关重大，若是被她抓住机会侵入木叶那后果将不堪设想！！为了避免这种情况的发生，我们必须借助您的力量！！！”
　　“……很遗憾，阿寿……”
　　自来也终于再度开口了，但语气却失去了先前的豪爽，平淡之余，又隐隐透出了些许惆怅。
　　“我并没有要为这次中忍考试坐镇后方的打算……”
　　“什么？？可是大蛇丸她……”
　　“我已经说过很多遍了，这次回村的目的就只是单纯为了取材……其余的一切，我都不想参与……”
　　“自来也大人，您真的这样想吗？……”
　　“是的，你也不用再浪费口水硬劝了……毕竟，我的性子你也清楚……”
　　看到对方失落地低下头，自来也没有安慰。而是自嘲般笑了笑。
　　随后，他又将自己的双手环至胸前，望着无边无际的墨色苍穹深叹了一口气。
　　“唉~~是呀，没办法……谁让我这个人，最害怕麻烦了呢……”
　　——————————————
　　翌日清晨。
　　火影岩正下方的一处空地上，因为某种原因挤满了人群。
　　“嗯，全员到齐，同学们都很不错，没有一个迟到的~~”
　　收回花名册，看着眼前乖巧坐成一排排的孩子们，伊鲁卡下意识露出了一个满意的微笑。
　　真是的~这群小家伙，离开教室反而变得安分起来了呢……
　　“好了，大家打起精神来~今天的历史课我们在户外上~首先，按照惯例，需要让你们认识一下村子的历代火影……”
　　伊鲁卡边说边伸手指向了头顶上方的岩像。
　　而她之所以要特意选在此地开展课程，也正是为了能让这些新生代的孩子们更好地看清火影岩的全貌。
　　“好了，大家，对于这四个巨型石像，相必你们应该也不陌生吧？……”
　　“当然不陌生啦~……坐在教室里就能远远望见，就连课本的封面也全是这些大石头块，天天盯着看怎么可能会不熟悉嘛~~”
　　坐在队伍正中间的木叶丸双手环膝接下了话茬。
　　而后，这位头戴防风镜的奶味小萝莉又望着上方从左起的第三个石像发起了呆。
　　唔~~~爷爷年轻的时候，真的是这幅模样吗？…
　　微微撅起小嘴。
　　头发好茂密啊……比现在帅多了~~~
　　“嗯~既然同学们已经对这些石像有了初步认识，那接下来，老师就带你们更加深入了解一番吧……”
　　环视四周后，伊鲁卡略微清了清嗓子。
　　“顺序从左到右开始…认真听好了…第一个就是我们木叶隐村的创建者，同时也是实力最强大的初代火影千手柱间大人……第二个是柱间大人的亲妹妹，千手扉间大人……她开创了木叶的忍者学校制度…”
　　“啊！原来就是这家伙害得我们每天都要上学写作业……真是讨厌~~”
　　“风间！不许没礼貌！！二代火影可是成功为村子在战火纷飞的忍界中奠定基础的伟大人物！！不仅如此，她还是一名擅长钻研的学术型忍者，我们今天所用的很多忍术都经由她改良过，否则，光是一个影分身的手印就要比现在复杂数十倍……
　　除此之外，她还发明了许许多多威力强大的禁术奥~~……”
　　“哇！二代火影好厉害啊！！不仅会打架还会搞发明~~~”
　　怨念早已一扫而光，此刻，被称作风间的小胖子看向岩像的目光中只剩仰慕和崇拜。
　　“我宣布，从今天开始，千手扉间大人就是我风间澈的偶像啦！！~~”
　　“我我我！还有我，我也要做扉间大人的粉丝！！~~”
　　“我也是！！嘿嘿~~扉间大人的石像这么漂亮，相必本人一定很温柔吧~~~”
　　这群小鬼……
　　态度转变得还真够快呢……
　　不过……这也不是什么坏事~~~只有将先辈们真正当成榜样，才能更好地继承熊熊燃烧的火之意志奋发图强茁壮成长啊~~~
　　伊鲁卡淡淡笑了。
　　“好啦~~同学们，课堂讨论就暂时先到这里，我们继续来看下一个石像……”
　　轻拍手掌，女人将孩子们的注意力重新吸引回了自己身上。
　　“下一个是三代目火影猿飞日斩大人，作为现任火影，他将木叶村彻底引向了繁荣昌盛，是村子有史以来在位时间最长，政绩最突出，同时也是掌握忍术最多的一个！！！”
　　“哈哈哈~我真有这么厉害吗？~~”
　　“那当然！三代大人可是……！！！”
　　后知后觉，伊鲁卡瞬间石化在了原地。
　　机械般转过头，映入眼帘的……果然是那名头戴斗笠身披长袍的慈祥老人。

第115章 六十六:职责
　　“三代大人？！！”
　　“爷爷？？！”
　　下一秒钟，伊鲁卡和木叶丸几乎同时发出了惊呼。
　　当然，不仅仅是她们两个，绝大部分孩子都在转头看到老人的那一瞬间露出了惊喜的神情。
　　“大家快看！是三代目火影本人啊！！！”
　　“真的哎，和历史课本上面的插画一模一样！~~”
　　“唔~~意外地很普通，看着和菜市场上砍价的老爷爷们没什么区别呐……”
　　“好了好了！大家先安静一会儿！！！……”
　　意识到如果任凭这些口无遮拦的小鬼们继续讨论下去会有怎样的后果，作为教师的伊鲁卡急忙提高音量压制住了这略显混乱的场面。
　　随后，她又用满怀歉意的目光转身看向了不远处叼着烟斗的慈祥老人。
　　“实在抱歉，三代大人……”
　　女人微微鞠躬。
　　“这群小家伙也是因为见到您本人太激动了，所以才会…”
　　“哈哈哈……不打紧，能看到孩子们活力四射的可爱模样，也算是没白出这一趟门~~”
　　摸摸下巴上花白的山羊胡，老人那双并不明亮的瞳孔中依旧满是慈爱。
　　长吐一口气后收起烟斗，在数十道目光寸步不离的注视下，猿飞微笑着走到了女人的身侧。
　　“看来，伊鲁卡，你的课堂氛围相当不错啊~学生们都在踊跃发言……”
　　“让您见笑了……”
　　“怎么会见笑呢？让孩子们积极参与到课程的讨论中，这不是很好嘛~~……”
　　“话说……您为什么会突然想到来火影岩这边呢？现在这段时间应该还有很多政务要处理吧？而且，还是自己一个人单独前来………”
　　眉头微皱，似乎是不想被学生们听到接下来的话，伊鲁卡故意压低了嗓音。
　　“三代大人？难道您是有新的指示要向我们传达吗？……”
　　“哈哈，伊鲁卡，你的想象力还真丰富~老师这个职业，你算是没选错~~~”
　　很快，猿飞便大笑着摇头否定了对方的猜测。
　　“不过，我这次出门的缘由可没那么复杂，只不过是单纯想来看看自己的脸而已……”
　　“…是这样吗……”
　　“不然呢？~~”
　　“额……”
　　伊鲁卡的表情似乎有点儿尴尬。
　　然后，还未等她想好下面该说些什么，坐在队伍正中间的小胖子却再次抢先一步接下了话茬。
　　“呐呐呐！我说~老爷爷~~”
　　双手环膝，风间澈两眼放光地看向了面前身着长袍的老人。
　　“你真的是这个村子里最强的人吗？”
　　“奥？……”
　　被这句话成功吸引到了注意力，猿飞缓缓附身摸了摸小家伙的脑袋。
　　“唔，不出意外的话，应该算是吧~~……”
　　“唉？什么叫‘不出意外的话’啊？？你不是火影吗？所谓火影，不就是只有村子中最强的人才能够担任吗？……”
　　“你是这么觉得吗？”
　　“那当然啦！！作为领导整个村子的影，如果没有最强大的实力，怎么能服众呢~~……”
　　风间澈微一撇嘴。
　　“就比如我的偶像四代目火影~单枪匹马就封印了作恶多端为祸一方的恐怖狐妖，成功拯救了大家于水火之中~~身为火影，至少要有这种程度的实力才算正常~~~”
　　“对啊对啊~实力不强哪有资格成为火影呐~”
　　底下的一众小朋友也都随之附和了起来:
　　“没错，火影就是木叶最强大的忍者，伊鲁卡老师说过的……”
　　“若是那只狐妖再次出来作祟，老爷爷有把握能重新封印它吗？……”
　　“唔~我看悬~毕竟老爷爷年纪都这么大了，要是动作幅度太大搞不好会把腰给弄断吧……”
　　“喂！！你们几个不懂礼貌的小鬼头说什么呐！！！”
　　双手叉腰，此刻的伊鲁卡满脸怒容。
　　“给我听好了！三代大人可是曾经被称为‘忍术教授’，精通全部五种属性遁术的究极天才！！尽管现阶段可能因为年龄的缘故体力有些下降，但在目前的木叶村中，他依旧象征着绝对的实力懂吗？这一点可轮不到你们这些小鬼来怀疑！！……”
　　“好了好了，伊鲁卡，别突然这么大声，会吓到孩子们的……”
　　说罢，猿飞又用那双粗糙的大手一一安抚起了小家伙们的情绪。
　　他的动作是那么轻柔，那么缓慢。
　　无论是言语还是举动，其中都丝毫没有透露出任何领导者的架子，反倒更像是一位亲切待人的邻家老者。
　　“记住，孩子们……”
　　猿飞缓缓开口道:
　　“并不是只要实力强大就能当上火影……这个职位代表的含义非常特殊，需要获得全村人的认同才能胜任…”
　　“唉？不是吧？？……”
　　孩子们面面相觑。
　　“原来当火影这么麻烦的吗？？……”
　　“那不叫麻烦！火影可是整个村子最核心的人物，审察条件当然要严格一点啦~~”
　　“啧，乌冬……看样子你很懂喽？~~~”
　　“那当然！！谁让我的目标就是成为第五代火影呢~~”
　　“第五代火影？就凭你？？……哈哈……”
　　听到对方这个不切实际到有点儿过头的白痴梦目标，风间澈实在绷不住了。
　　捂着肚子在地上滚来滚去，此时此刻，这个身材臃肿的小胖子活像是一个灵活的皮球。
　　“笑死人啦！也不看看你的平时成绩，常年倒数，还不如我呢~~就这样还想当火影？谁给你的勇气？？……”
　　“成绩又不代表一切！三代大人也说了，最重要的获得大家的认同！！……”
　　“放心吧，绝对没有人会认同吊车尾~~倒不如说，我比你更有希望成为第五代~~~”
　　“你胡说！像你这样的捣蛋鬼更没可能当上火影！！”
　　“哼，你说了可不算，咱们让三代老爷爷来评评理~~~”
　　风间澈微一转头。
　　“老爷爷，你说，我们两个谁更有希望成为木叶的第五代火影？……”
　　此言一出，在场所有人的视线都集中到了猿飞的身上。
　　有几个孩子甚至一动不动屏住了呼吸。
　　能看出……对于老人的回答，他们真的是相当期待。
　　望着小家伙们满脸期待的神色，猿飞却并未正面作答。
　　淡淡一笑，他伸手抓住了一片飘过眼前的落叶。
　　“在这之前，孩子们，我想先问你们一个问题……” 
　　“什么问题・_・?“”
　　“你们，有对自已来说最重要的人吗？……”
　　“最重要的人？”
　　座下的学生们几乎异口同声。
　　“火影大人，什么是对自己最重要的人啊？…”
　　“就是……打从心底认同，信赖并且深爱的人…你们有吗？……”
　　“我有！！！”
　　有着话痨体质的风间澈又举起了手。
　　“我有！我最重要的人是我的爸爸妈妈……以及总爱捉弄人的哥哥……对了对了！！差点忘啦，还有小狗权太！！”
　　“不是吧？你连狗狗都算上了吗？……”
　　乌冬吸着鼻涕白了对方一眼。
　　“都说了是最重要的‘人’！狗狗再怎么可爱也不是人，怎么能把它也算上？？……”
　　“要你管！！……”
　　风间澈咬紧了小虎牙。
　　“那你最重要的人是谁？……”
　　“当然是我的朋友了~~”
　　“嘻嘻，我也是！我和乌冬一样，最重要的人都是我的朋友！！”
　　“唔姆~我最重要的人倒是和风间同学相同~是我的父母~~~”
　　“我的是隔壁班的泉美同学~~”
　　“哈哈哈~~怎么就你特殊啊~~~”
　　“三代大人！您呢？您有对你来说最重要的人吗？……”
　　“这个嘛~当然有了~~”
　　“是谁？！！快告诉我们！！”
　　“就是坐在这里的……我最可爱的孙女木叶丸~~~”
　　“唉唉唉？！！木叶丸，原来你是火影大人的孙女吗？……”
　　“太狡猾了，之前都没听你提起过！！”
　　“哼╯^╰，火影而已，没什么大不了~~”
　　话虽如此，可那位带着护目镜的软萌小萝莉还是骄傲地扬起了嘴角。
　　爷爷总算给我涨面子了~嘿嘿~~~
　　俏脸微红，为了在大家面前掩盖住开心的神色，木叶丸只能默默将自己的大半个脑袋埋入了膝盖之间。
　　…………
　　看，水门……这些初生的嫩叶，多么鲜活茁壮啊……
　　你的牺牲没有白费，木叶的孩子们，仍然将火影视作最伟大的英雄……
　　火之意志，正很好地在这些新生代之间传递……
　　目光中满是欣慰。
　　缓缓抬头，老人削瘦的身影似乎与上方雄伟的岩像融为了一体。
　　木叶飞舞之处，火亦生生不息。
　　只要有树叶飞舞的地方，火一定在燃烧。火光会照亮村子，照亮大地，而火种则会延续到下一代人的身上。
　　所谓薪火相传……大概就是这么个道理吧？……
　　正如你当年义无反顾牺牲自己那样，我也一定会豁出性命保护好村子里的所有人……
　　因为………
　　猿飞微微一笑。
　　这就是我们身为火影的职责所在啊……

第116章 六十七:死去的修炼
　　阳光正好，微风不燥。
　　布满青苔的河岸旁，此刻正端坐着一位发色金黄的刺猬头少年。
　　今天，是修炼的第十五天。
　　鸣人感觉，自己已经差不多快要掌握那个术的关键要领了。
　　通灵术，需要施术者通过缔结血之契约的方式和某种生物达成协议……抑或说是共识。
　　若是一切顺利，那后者将会成为施术者专属的通灵兽，之后更是能够随时将其召唤出来用以驱使。
　　并且，通灵术一旦发动，那么在任何地点，任何情况下都无法阻止。
　　因为，通灵术的本质，就是一种不可逆的时空间忍术。
　　通常来说，忍者和通灵兽的数量并不需要维持一比一的均衡关系。
　　即一名忍者可以和多只通灵兽签订契约，只要你的查克拉量允许，同时将它们召唤出来辅助作战也没有任何问题。
　　但不管怎样……大多数忍者还是会更倾向于召唤首位与自己缔结血盟的通灵。
　　因为它往往象征着特殊的意义。
　　对于这世上的绝大部分忍者来说，第一次施展通灵术往往都会伴随着未知和兴奋，而后，这头与他们有着牢不可破空间契约的动物伙伴更是有相当大的概率会伴随自己的一生。
　　为此，我一定要慎重！！！
　　鸣人眉头紧锁。
　　首先……要按照好色仙人说的那样稳住呼吸，然后尽最大努力将身体中的查克拉汇聚到一处……
　　就是现在！！！
　　微闭的双眼在瞬间睁开，抓住这稍纵即逝的机会，少年精准而迅速地结下了每一个手印。
　　亥、戌、酉、申、未……
　　“聆听我的召唤！冲出光与暗的无穷夹缝，现身吧！！与你唯一的主人签订代表永恒之契约，让我们结为搭档，共同战斗直到攀至世界的最高峰！！！”
　　一段中二程度爆表的白痴呐喊过后，鸣人猛然起身。
　　全然不顾身旁之人看白痴一样的目光，双手拍地的同时，他又下意识提高了一些音量:
　　“出来吧！！！我最忠诚的召唤兽！！！——通灵之术！！！”
　　“嘭！！！~~~”
　　“太棒了太棒了！！好色仙人！！你快看啊！我终于成功了！！！我成功用出你传授的通灵术啦~~！！”
　　甚至不等术式带来的烟雾完全消散，少年就抑制不住内心的喜悦双腿离地蹦出了三尺高。
　　“我就说嘛~~区区五个手印的术能有多难，看吧~这还没到一个月呢，本天才就完全学会啦~~好了，事不宜迟~好色仙人，既然通灵术的练习已经圆满结束啦，那我们赶快抓紧时间开展下一步的修炼吧~~”
　　“我觉得，你还是先不要高兴太早比较好……”
　　“为什么？”
　　“呵呵……懒得解释了，诺，自己看吧……”
　　“啊嘞？！！……”
　　循着对方的手势看过去，鸣人先是一愣，随后更是险些一个踉跄跌倒在地。
　　“不是吧！！……这是什么玩意啊？？！…”
　　根本没有想象之中的高大威猛，待烟雾彻底散尽后，呈现在少年眼前的是一个只有自己拳头大小的橙黄色肥蝌蚪。
　　可能是因为远离水源的缘故，蝌蚪似乎有些焦躁不安。
　　旁边双手环胸的自来也则更是干脆，直接露出了一副“孺子不可教也”的表情。
　　而此时的鸣人却根本没有心思理会他，两只湛蓝的瞳孔瞪得浑圆，嘴角控制不住微微抽搐。
　　不难看出，少年已经进入了崩溃的前兆。
　　“我的第一只通灵兽……就是这头大蝌蚪吗？”
　　好不容易才从石化状态中回过神，鸣人依旧满脸不可置信的神色。
　　“不……不……我不要……”
　　双拳紧握，小刺猬终于忍不住了。
　　自己整天早出晚归苦练半个月，结果到头来就仅仅召唤出了一头蝌蚪？！！这不扯犊子呢吗？！！
　　这玩意除了会摇尾巴还有什么用？？别说辅助战斗了……怕是一个不注意就会把它给踩死！！！
　　当然……如果只是简单的废物那也就算了……毕竟自己这么强，一般情况下不会需要什么帮手来助阵。
　　所以，实力弱些没关系，他能勉强接受。
　　但，最关键的是……这东西也太特么地丑了点儿吧？？！！！
　　面前的蝌蚪仍焦躁不安地扭动着尾巴。
　　缓缓俯下身子，鸣人越看越觉得自己悲催。
　　丑……丑……还是丑！！！
　　无论从那个角度来观察，这东西的颜值都没法看呐……
　　头大身体……额抱歉，你根本就没有身体……
　　头大尾巴短……两只眼睛小得简直可怜，用芝麻粒来形容不过分吧？
　　外部的皮肤是怪异的橙黄色…其中却又夹杂着些许不规则的黑褐色条纹…不仅如此，上面还带着很多恶心的粘液……
　　额……不行了不行了！！实在是没眼看……
　　如果按计分制来评判的话……都不能用零，至少都得负数起步…………
　　可恶啊！！像我这么高大帅气玉树临风的天才美少年忍者，怎么会有如此丑陋不堪的通灵兽呢？？传出去都得让别人笑话！！！
　　这不科学啊？！！
　　老天爷？你是不是故意在耍我？？！
　　“哈哈，小鬼头，看样子，你对自己的首只通灵兽还是比较满意的嘛~~观察地那么仔细~~~”
　　单手叉腰站在少年身旁，看热闹不嫌事大的自来也贱笑着调戏道:
　　“依我看呐，你和这个小东西还是挺般配的嘛~~都是喜欢扑腾个不停的小废柴~~~”
　　“般配个鬼啊！你才是废柴呢！！……”
　　没好气地白了一眼身旁只会讽刺人的好色老头，看着面前动作越来越微弱的蝌蚪君，鸣人无奈地叹了一口气。
　　我记得，伊鲁卡老师曾经在上生物课的时候说过，蝌蚪是青蛙的幼年体，必须要生活在水里……若是让它继续暴露在干燥的陆地上，恐怕过不了多久便会因为呼吸困难而死掉吧……
　　算了……就当我倒霉好啦……
　　鸣人满脸无语地重新结完了一遍手印。
　　“嘭~~……”
　　烟雾过后，蝌蚪君不留痕迹地消失在了原地。
　　这就代表，它已经安全回到了被少年召唤来之前的地方。
　　“吆~小鬼，怎么这么快就收回你的通灵兽了？难道不准备再和它聊聊天联络联络感情吗？”
　　“还好意思继续靠在那边说风凉话……”
　　缓缓起身，鸣人略显不满地撅起了小嘴。
　　“好色仙人？你是不是粗心大意把手印的顺序给记错了？我的通灵兽为啥这么迷你啊？？……”
　　“哼，白痴，还有脸向我发牢骚……”
　　腾出一只手，自来也上前一步，狠狠按下了少年的小脑袋。
　　“都说过多少遍了？得把全身所有的查克拉都使出来才行！！就是把我的话当耳旁风，这样能成功才有鬼呢！！！”
　　“烦死了！！好色仙人！！我明明已经很用心地按照你的要求来做啦！！可它就是达不到预期之中的效果，我能怎么办嘛！！！……”
　　说罢，鸣人赌气般一屁股坐在了地上。
　　“反正我就只有这种程度了，你发火也没办法……都练了半个月了还不行…唔，这个通灵术和我是没有什么缘分了，还是趁早放弃节省出时间好展开下一项练习吧……”
　　“啧……还真是个没出息的小鬼啊……”
　　看着前方自暴自弃的刺猬头，饶是一向心大的自来也脸上也产生了几分凝重。
　　确实……如果按照正常的过程……就算是天赋稍微差一些的普通人，也应该早就能掌握通灵术了……
　　看来，即便是解除掉外部的五行封印，九尾的查克拉依旧在扰乱着他的身体啊……
　　若是不能教会他如何运用这股力量，恐怕其他练习做再多也是白费……
　　男人眉头紧锁。
　　没办法……看样子，只能提快进度了……
　　既然本人无法做到，那就借助你体内寄宿的那只狐妖吧……
　　它的查克拉，可以说无穷无尽。
　　只要能成功引导出来，那一切就都好说了……
　　而如果想顺利引出九尾的力量，最快，也是最简便的方法就是先将自身的查克拉完全消耗干净……
　　尽管有些危险……但也只能这么办了……
　　否则，这个小鬼永远都无法有效提升实力。
　　自来也微一招手。
　　“好了，鸣人，别在那里傻坐着啦，快过来，通灵术的练习先放放，我们下面要改变策略……”
　　“好哎~~~”
　　似乎就在等对方这句话，少年瞬间弹地而起。
　　他径直跑回到了男人的身侧。
　　“呐，呐，好色仙人，我们接下来具体要做什么啊？”
　　“很简单~~”
　　嘴角微扬，自来也缓缓伸出了一个手指。
　　“在水面上行走！并且，这次和以往不同，要一直坚持到你的查克拉全部用光为止！！”
　　“啊嘞？！！”
　　闻言，鸣人稍微有点儿懵。
　　这……是啥子情况哩？？
　　怎么……死去的修炼，忽然开始攻击我了？？

第117章 六十八:师生
　　午后的阳光愈加毒辣，照得人简直睁不开眼。
　　“呼……呼……”
　　喘息声逐渐开始沉重，鸣人感觉自己差不多快要到达极限了。
　　此刻的少年早已汗流浃背，尽管双腿正控制不住在微弱颤抖，可为了不没入脚下这条水流湍急的河面，他还是咬紧牙关强撑着又凝聚出了身体中最后一点儿查克拉。
　　可恶……好色仙人，怎么还不叫停啊……
　　根本没有其他多余的力气，现在的少年只能任由豆大的汗滴划过自己的脸颊。
　　眉头紧锁，鸣人轻轻抿了抿发白的嘴唇。
　　已经在这条河的河面上站了整整两个小时了！还不让人休息！！！难道非要我体力见底支撑不住沉入水底才行吗？！！
　　该死！我可不会游泳啊！！万一真掉下去那小命都有可能不保！！！
　　费力转过头，鸣人看向了站在自己正前方河岸处的自来也。
　　不出所料，那个男人也一直寸步不离紧盯着这边。
　　且他的脸上从始至终都是一副严肃的神情，和以往训练时的嬉皮笑脸丝毫不同。
　　好色仙人……他到底想干什么啊？……
　　鸣人满头黑线。
　　水面站立的修炼我明明已经彻底掌握了，为啥还要继续重复啊！这也就算了，还非说什么在耗光查克拉之前绝对不许回到陆地。
　　想看我出糗就直说，至于这么拐弯抹角吗？
　　真是的，完全猜不透这家伙葫芦里卖的哪门子药啊……
　　额……糟糕！！！……
　　因为要在脑海中默默吐槽对方，少年不可避免被分散了注意力。
　　本就没剩多少体力的他在经历这一变故后彻底慌了手脚。
　　而俗话它老人家说得好:慌则生乱，乱则完蛋！！
　　瞬间，鸣人就感觉一阵虚弱涌上了大脑。
　　随后，自己的四肢也开始变得麻木而无力，虽然他已经在发觉后的第一时间就拼尽全力去补救，可还是晚了。
　　由于控制力的分散，少年在脚底凝聚的查克拉也在短短几秒钟之内迅速消失了。
　　失去查克拉的支撑，鸣人只感到脚下一空。再然后，他就没有任何悬念被卷入了湍急的水流。
　　“唔……唔唔……好色仙人！快来救……唔唔唔！！！…………”
　　因为先前长时间的水面站立几乎耗光了自己的全部体力，所以，此刻的鸣人别说是自救，甚至连挣扎的动作都显得格外微弱。
　　极度的疲劳再加上突如其来的刺激，原本就不堪重负的少年在此时终于彻底到达了极限。
　　靠，要死，身体完全不听使唤了……
　　伴随着头脑中的眩晕，他只感觉眼前一黑。
　　好色……仙人……
　　迷迷糊糊中，少年好像看到了那个白发男人不顾一切冲向自己的身影。
　　但很可惜，他现在，已经没有力气再抓住对方伸过来的手掌了。
　　…………
　　“啧，这个小笨蛋，还真是让人不省心啊……”
　　…………
　　“额……这是哪里？我全身上下都好酸呐……”
　　待到鸣人再次醒来的时候，他发现自己已经身处远离河岸的一处阴凉中了。
　　勉强支撑着坐起后，少年又开始缓慢活动起了因久站而僵硬的四肢。
　　就在这时，一个熟悉的声音从背后穿了过来:
　　“小鬼，你总算是睡够了……”
　　“啊嘞？？！……”
　　虽然早已猜到，但在转头看清来人的面目后，鸣人还是忍不住发出了惊呼:
　　“好色仙人！！！”
　　少年略显呆萌地眨了眨眼睛。
　　“是你把我给救上岸的吗？……”
　　“不然还能有谁？你召唤的蝌蚪小同志吗？…”
　　盘腿而坐单手托腮，此刻的自来也又恢复了先前慢悠悠的调侃语气。
　　“该说什么好呢？真是个没用的白痴小鬼啊，还以为你体内的查克拉总量有多么惊人呢？结果才练习了区区两个小时不到就成这幅熊样了……啧，出去后千万别在外人面前说我是你的师傅，咱可丢不起这人~~~”
　　“还好意思说！不都是你这家伙害的吗？！！”
　　鸣人忿忿地攥紧了小拳头。
　　“顶着这么大的太阳做训练，还一点儿休息的时间都不给，你当我是铁人啊？能坚持这么久已经算好的，幸亏我体质方面还比较合格，要换个人来你信不信他不到半小时就得玩完？！”
　　“好了好了，至于这么激动嘛……小小年纪不要一遇到什么困难就耷拉下脸抱怨个不停，凡事失败后要学会先在自己身上找原因……”
　　虽然这话听着像是一句正常的教导，但自来也的语气还是一如既往——多少透着有些不着调。
　　“对了，你估摸一下，现在体内还有多少查克拉？……”
　　“问这个干嘛？你不会还想让我继续练那什么水面行走吧？？……”
　　鸣人嘴角一抽，随即便下意识往后方撤了几步。
　　“没有了，真的一滴都没有了！！！”
　　少年猛地摇了摇头。
　　“好色仙人，算我求你，别再折磨人了好吗？我真的是一点力气都没有了……咱们稍微休息一会儿吧……可别闹出人命……”
　　“啧，行了，别耍宝啦，瞧你这笨蛋紧张的……我有说过让你回水面上接着练吗？……”
　　“不练啊？……不练就好~~~”
　　鸣人总算稍微松了一口气。
　　随后，他如释重负般倚靠在了旁边的树干上。
　　“唉……小鬼，可别先急着躺平，我话还没说完呢~~~”
　　自来也又凑过去拍了拍少年的肩膀。
　　“水面行走暂时不用练了，重新再做一遍我之前教给你的通灵术……”
　　“不是吧？有没有搞错……还要练？？……你看我都成什么鬼样子了……就不能先休息一会儿再继续吗？……”
　　“当然不行！！要的就是你查克拉用完的这一刻，等你休息够了体力回复上来那我之前的努力不就白费了吗？……”
　　“啊嘞？你这是什么脑回路？我怎么有点跟不上捏？……”
　　“少废话！总之，赶快把通灵术再重复一遍！然后你就可以休息了……”
　　“好吧~_~……不过先说好，失败了可不能凶我奥~”
　　“行了！赶紧的吧！还搁这给我讨价还价！”
　　“哼，练就练……”
　　少年边小声嘟囔边微微噘起了嘴，虽然还是搞不懂男人让自己这么做的意义，但为了能够尽早休息不被唠叨，他还是屏息凝神将通灵术的手印按照顺序重新结了一遍。
　　“通灵之术！！！”
　　鸣人双手拍地。
　　这一次，没有中二度拉满的幼稚前言。
　　准确来说……应该是什么也没有……
　　没有术式特有的白色烟雾，同样也没有想象中的通灵兽。
　　没错，这一回，少年连那只又肥又丑的橙黄色大蝌蚪都没有召唤出来。
　　啧……奇怪了，为什么还是不行呢？……这个小鬼的体力明明临近告罄……按理来说，若是他再度发动术式，四象封印应该会自动提取九尾的查克拉来补上啊……
　　可现在…………
　　面前的场景很明显已经超出了自己的预料，自来也的表情瞬间凝固了。
　　他摸着下巴进入了思考状态。
　　难道，是体力消耗得还不够彻底吗？又或者说……是因为这小鬼作为忍者的才能实在太低……
　　无论哪一种……都证明了我的方法不大可行……
　　是我想得太简单了……要将九尾的力量据为己有，果然不是什么容易的事情……
　　自来也眉头紧锁。
　　看来，必须要琢磨其他方法了……
　　“好色仙人？好色仙人你怎么了？怎么不动了？哎~哎哎~~别发呆了，醒一醒啊！！……”
　　“嗯？……”
　　从沉思中回过神，自来也首先看到的便是鸣人那副白痴脸。
　　“好色仙人，你没事吧？……”
　　少年略显不安地捏住了衣角。
　　“抱歉，是我太笨了，没能达到你的期望……但接下来，我一定会加倍努力的！！！……”
　　…………
　　这个臭小子……
　　突然说出这么有魄力的话，还真是让人有些不习惯啊……
　　看着那双饱含坚毅的清澈瞳孔，自来也不禁淡淡笑了。
　　虽然看样子还是很白痴，不过，这个眼神……倒是和他当年如出一辙……
　　该说什么呢？不愧是亲父子吗？……
　　男人嘴角露出的笑意更浓了。
　　此刻，他的表情就像是看到了什么多年未见的故人一般。
　　也罢~~凡事都要慢慢来嘛~或许，我该尝试着稍微放平些心态~~~
　　这样想着，自来也总算释然了。
　　他缓缓将手掌伸进挎包中摸索起了什么东西。
　　“诺，小鬼头~~~”
　　“啊嘞？？！……”
　　稳稳接住对方扔过来的冰棒，鸣人却满脸懵逼。
　　“好色仙人，这是？……”
　　“趁你昏迷时候买的，本想着做训练结束后的奖励…结果你这笨蛋……算了，都不重要啦，赶紧吃了吧，天气这么热，一会儿就该化了……”
　　自来也微笑着摸了摸少年的刺猬头。
　　“既然说得这么信誓旦旦，那我就勉为其难相信你一次吧~小鬼头，接下来的修炼，可要打起百分之百的精神吆~~”
　　“放心吧~~我漩涡鸣人说到做到~~~”
　　“哈哈~好，那我可就等着看好戏喽~~”
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　“那个……好色仙人，你热不热啊？其实，我可以把冰棒分给你一半的……”
　　“吆，小鬼头还挺有孝心！行，算我没白疼你，正好也有些渴了，那我就浅浅咬一口吧~~~”
　　“啊啊啊！你这一口也咬得太狠了点吧？直接下去了三分之二呐！！！”
　　“啧，说好了给我吃，吃完又反悔，真是个无赖的小鬼头~~~”
　　“恶人先告状！明明是你无赖！！”
　　“哈哈~~没办法，谁让你这幅着急的表情太可爱了呢，总是情不自禁就想欺负一下~~”
　　“你！！可恶！！好色仙人，给我站住！！”
　　“吆~跑这么快？小鬼头，这力气不是还挺多的嘛~哈哈~~……”
　　………………
　　斑驳的树荫随风摇曳，光与影相互交错揉杂，构成了一副无比协和的奇妙画面。
　　在这个平淡到有些枯燥的夏日午后，笨手笨脚的妖狐少年和自称仙人的好色老头……总算是在真正意义上达成了名为师生的重要羁绊。

第118章 六十九:等候
　　“哈啊~~~”
　　早上七点钟，鸣人准时打着哈欠关掉了响个不停闹钟。
　　不得不说，在跟随自来也修行的这段时间内，少年的实力虽然没有多大提升，但他的作息时间相较之前倒是明显规律了不少。
　　起码，现在的鸣人能做到最基本的早睡早起不迟到。
　　而这对于性格懒散邋遢喜欢赖床睡大觉的他来说，就已经算是相当有进步啦。
　　揉揉还未完全睁开的双眼，鸣人自顾自扯下了头顶的限量款小青蛙睡帽。
　　慢条斯理换好衣服后，他又擦着地板走到卫生间开始了洗漱。
　　唔…时间过得好快啊…算上今天，这已经是修炼的第十六天了吧……
　　少年一边刷着牙一边看着镜中满嘴泡沫的自己陷入了沉思。
　　距离中忍考试的日子越来越近了，可我却连好色仙人教的第一个忍术都没有彻底学会……这样下去可不行啊……
　　听卡卡西老师说，佐助对查克拉的控制已经达到非常精确的地步了，不仅如此，据闻，经过这段时间的特训，她的体力和持久力也有了很大程度提升，甚至还通过自行开发掌握了新式的雷属性忍术。
　　佐助她……还是老样子呢，一直都这么厉害……
　　不管做什么事情，都能一帆风顺遥遥领先。
　　而反观作为她同队好友的自己……却总是在原地踏步停滞不前……
　　鸣人微微皱起了眉头。
　　可恶，就算佐助是天才，我们之间的差距也实在太大了……
　　如果继续照如今这种状况下去，我与佐助的实力只会越拉越远，到时候，别说能否遵守诺言挡在前面，只怕是危险来临时会被她反过来给保护！！……
　　想到这里，少年满心不甘地握紧了双拳。
　　被体格柔弱的女孩保护，这可绝不是他的作风。
　　更别提，那名女孩，还曾是自己不久前单手指天立下誓言要守护好的至宝。
　　所以，不管是什么人，只要有伤害佐助的想法，那他漩涡鸣人肯定第一个不答应！！！
　　少年无论如何都不想再看到女孩受伤的场面了。
　　尽管自己明白，身为忍者，在执行任务时最不可避免的就是战斗和负伤，可他就是不想看到。
　　说实话，鸣人也不到底清楚怎么回事……但只要看到佐助在自己面前被打伤，心脏处就会莫名其妙传来阵阵疼痛。
　　若她受伤的缘故是为了保护自己，那这种感觉则会尤为剧烈。
　　或许在外人眼中，佐助是冷漠与高傲的代名词。
　　但鸣人并不这样认为。
　　说到底，单纯只看外表永远不能做到清晰地认识一个人。
　　是，佐助看起来很淡漠，似乎对一切都提不起兴趣，总是刻意疏远热闹的地方，常年面无表情地拒绝其他人的好意邀请，眼神中永远装满自信，冷酷到甚至有些不近人情。
　　没错，如果光看表面，佐助就是这么一个不喜交流的面瘫怪胎。
　　但你要是愿意花多一些时间来慢慢了解，尝试着深入她的内心，就会发现……高傲和冷漠，都只不过是这个孤独少女为了封锁内心所故意制造出来的拙劣伪装而已。
　　待到和佐助熟悉之后，你就会逐渐发现其不为人知的另一面:
　　她会高兴，也会生气，同样也会因为吃到自己喜欢的食物露出好看的微笑。
　　她坚强果断，在面对敌人时往往能作出最正确的判断。她独立偏执，为了心中的目标可以舍弃一切去奋斗。她又善良温柔，情愿豁出性命替同伴挡下足以致命的攻击。
　　她会哭会笑会害怕，时不时还会在不经意间卖个萌。
　　她是天才，亦是再普通不过的平凡少女。
　　很多细节都可以说明……佐助是一个外冷内热的人。女孩其实很注重同伴，只是不擅长表达。敏感的性格使得她将大部分情绪都深埋心底。
　　不过……好在，我成功从她微弱的神态上捕捉到了这一点~~……
　　鸣人傻傻地笑了。
　　美丽温柔还带些小傲娇。这性格简直完美~~佐助……真是个迷失在人间的天使啊~~~
　　好吧，为了守护好我的傲娇天使小姐，从今天起，我必须要更加努力修炼变强才行呐~~~
　　收起痴汉一般的白痴笑容，洗漱完毕的少年径直走向冰箱拿出了一盒牛奶。
　　随后，他又不知从哪摸出了一桶咖喱海鲜口味的杯面。
　　紧接着，便是熟悉的流程。
　　撕开包装，撒调料包，将烧好的热水倒入里面，然后拿起一本书压在杯面最上面。
　　ok，一切准备就绪。
　　接下来，只要坐在餐桌旁静候五分钟，就能如愿吃到新鲜出炉的美味杯面啦~~~
　　泡面配牛奶，这就是鸣人最常吃的早餐。
　　诚然，将泡面作为早餐实在不怎么健康……不过，好在还有牛奶补充营养。
　　尽管，这些牛奶大部分也都是过期好久的……但我们心大的鸣人同学可不会在乎这么多。
　　对他来说，只要能填饱肚子就可以。
　　“终于好了~闻着真香啊~~”
　　终于撑过了这倍加煎熬的漫长五分钟，一把掀开杯面的盖子，拿起筷子后，少年迫不及待开始了狼吞虎咽。
　　“吆，鸣人，一大早就吃这么油腻的食物啊？………”
　　“啊嘞？是谁？？……”
　　在听到声音的瞬间，少年条件反射般从椅子上蹦了下来。
　　环顾四周，在确定自己房间中没有其他人后，鸣人又把目光转向了外面。
　　“啊！！是你！！卡卡西老师！！！”
　　“不然呢？连声音都听不出来，亏你还好意思叫我老师……”
　　依旧是标准的死鱼眼，站在窗外的银发女人貌似有些凌乱。
　　“嘻嘻~~这不是刚起来脑子有些乱~一时间没反应过来嘛~~~”
　　看清来人后，少年马上又恢复了原本的大大咧咧。
　　“好了，别在屋子里挠着脑袋傻笑了，赶紧出来，我有事情和你说……”
　　“先等等，卡卡西老师，让我吃完这桶泡面……”
　　“吃什么泡面啊，既油腻又不健康，出来后我请你去吃正常的早饭……”
　　“泡都泡好了，不能浪费粮食啊，再说了，我这杯面可是限量款的~超级美味奥~~”
　　“算了……懒得和你再废话了……鸣人，吃快点！让自己的美女老师一直站在大门口等你忍心吗？……”
　　“唔，好了好了，卡卡西老师，我马上来！！……唔……”
　　三下五除二将自己的早餐连汤带面完全消灭干净后，鸣人又拿起桌上的过期牛奶咕咚咕咚狂灌了两大口。
　　也顾不得抽什么纸巾，就伸出袖子那么一抹。
　　擦干净嘴角残留的面汤后，带好象征忍者身份的护额，少年风风火火打开了大门。
　　结果，刚一出门，却因为动作幅度过大差点和对面的卡卡西撞个满怀。
　　“啧，鸣人，你能不能学学佐助稍微稳重些啊，整天都这么冒冒失失的…真是让人不放心…”
　　“嘻嘻~卡卡西老师，早上好啊~~”
　　像没听到女人的话一样，少年露出招牌的傻笑自顾自打起了招呼，而后者见状则是单手扶额略显无奈。
　　“好了，鸣人，别耍宝了……”
　　卡卡西轻撩银发。
　　“一会儿你和佐助先一起到我们最常去的演习场训练，我稍后就到……”
　　“啊嘞？……”
　　鸣人不解地歪了歪小脑袋。
　　“不对吧？卡卡西老师，我不是要和好色仙人一起修炼吗？怎么突然又……”
　　“好色仙人？”
　　卡卡西柳眉微颦。
　　“额，你是说自来也大人吧？……”
　　“自来也？原来那个好色老头的本名叫自来也啊……”
　　“鸣人，你又小声嘀咕什么呢？……”
　　“啊……没，没什么！！……”
　　少年连连摆手。
　　“我是说……没，没错，就是自来也，卡卡西老师，不是说好了在中忍考试之前我要一直跟着自来也修行吗？为什么今天好端端突然又要换呢？……”
　　“不是又要换……只是因为三代大人听说自来也大人回村了想要见见他，抽不出时间再过来教你……”
　　死鱼眼中划过一抹不易察觉到的温柔，卡卡西顺势摸了摸少年的刺猬头。
　　“所以呢~我今天算是替他带你一天了~~…”
　　“这样啊……”
　　“喂喂喂，语气干嘛这么失望啊！！！换我来你很不高兴吗？……”
　　“没有！卡卡西老师，你别误会，我只是……”
　　“还是说，你不愿意和佐助一起手拉着手训练呢~~”
　　“佐助！！”
　　听到女孩名字的瞬间，鸣人就如同打了鸡血一般亢奋了起来。
　　的确，自从分开来修炼之后，自己已经有好些日子没见到那副漂亮的傲娇脸蛋了。
　　啊啊啊！可恶！！ 不提还好，一提就更想她啦！！！
　　对了！卡卡西老师刚才说今天要一起训练！！那眼下不就正是机会吗？！！
　　久违的和佐助两人独处~嘿嘿~~说不定还可以借助修炼和她进一步贴贴呢~~~
　　耶！我简直太聪明了！！
　　从今以后，请称呼我为“计划通鸣人”！！！
　　想到这儿，刺猬头少年不禁一阵窃喜。
　　然后，顾不上和身旁的银发口罩女打招呼，脑子中只想着和佐助尽快见面的鸣人一个箭步飞出了老远。
　　“喂，鸣人，别跑那么快！听见没有！要注意安全啊！！！”
　　“放心吧，卡卡西老师，我很稳的~再说了，可千万不能让佐助等太久啊~~”
　　“这个白痴小鬼……”
　　看着小刺猬逐渐远去的身影，卡卡西忍不住扬起了隐藏在面罩下的嘴角。
　　唉~~本来还想着稍微调戏他一下的~结果……反倒是我自己又被秀到了~~……
　　一个沉默寡言，一个超级自来熟~
　　一个天才，一个吊车尾~
　　一个冷面死傲娇，一个热血天然呆~
　　这两个小家伙~不管从哪种方面来看~都是般配呢~~互补的那种~~~
　　女人轻轻抚摸起了自己被护额遮盖住的左眼。
　　好了…耽误这么半天…我也差不多该去看望你了……
　　鸣人那个小笨蛋说得没错……
　　不管怎样，都不能让重要的人等待太久啊……

第119章 七十:这个家伙有点烦
　　“距离上次见面……已经过去四年了吧？抱歉呐，因为这段时间内村子的麻烦事有点儿多，所以一直拖到现在才召见你…自来也，你回到木叶应该也有些日子了吧？……”
　　“嗯……现在算算，刚好半个月吧……”
　　“是吗？那你这次回来准备待到什么时候？……”
　　“大概……到这场联合中忍考试结束吧……”
　　“奥？这次要在村中逗留这么长时间吗？……”
　　“没办法，新书的取材还是得稍微多花些心思嘛~”
　　“是这样啊……”
　　端坐在专属于火影的办公桌后方，猿飞微眯着双眼吐出了一口不大不小的烟圈。
　　随即，这位卸下斗笠的老人又面带微笑看向了站在自己不远处的白发男子。
　　自来也的姿势倒是十分随意，头顶依旧是那块不合群的“油”字状护额，双手环胸，他将身体微微后倾，半斜着倚靠在了前者堆满文件的办公桌上。
　　而猿飞对此却并不在意，他们二者，本就是朝夕相处数十载的师徒关系，过度的拘谨反而会让人感觉别扭，乃至产生距离感。
　　毕竟，师徒之间，哪里有那么多乱七八糟的规矩和身份可言呢？……
　　自来也……即使过了这么多年还是老样子~那三个家伙里，好像就数他变化最大吧……
　　从笨手笨脚抢不到铃铛陷阱一踩一个准的冒失小鬼到遍游忍界的稳重仙人……哈哈，不得不说，这反差实在太大了，恐怕当时的我怎么也不可能想到…本该垫底的好色吊车尾最终会成长为三人之中最强的存在吧……
　　猛嘬一口烟斗，猿飞不禁开始了暗自感叹。
　　是啊，确实太快了。
　　时光太瘦，指缝太宽，不经意间一瞥，却发现已隔经年。
　　转眼间，自己已经老了。
　　而当年性格各异的小家伙们，如今也早已踏入了三条完全不同的道路。
　　有的被黑暗与野心吞噬，有的因为战争造成的阴影而逐步自封，在恐惧与自责中不断徘徊。
　　唯有你……自来也，从始至终都如少年时那般，拥有一颗纯净善良的心。
　　这样看来，反倒又成你小子变化最小了……
　　越想越感觉奇妙啊……命运这东西，还真是毫无逻辑与规律呢……
　　“喂，老头，你坐在那里发什么呆啊？……”
　　眼见老人已经足足长达半分钟无响应，本就没什么耐心的自来也忍不住主动开口了。
　　他伸出手在对方眼前慢慢晃了晃。
　　“该不会是睡着了吧？啧……年纪大了还真是麻烦啊…哎！醒一醒！困了就回家去，这里可不是给你打瞌睡用的地方~~…”
　　“你也知道我年纪大了？那还不赶紧把手拿开……”
　　言罢，猿飞苦笑着摇了摇头。
　　“动来动去，晃得我脑袋直晕……”
　　“谁让你话没说两句就瘫在椅子上不动了，我还以为是突发老年痴呆呢……”
　　“行了，废话少说点吧……这次我叫你来主要还是想了解关于鸣人的事……”
　　老人微一停顿。
　　“自来也，你好像收他为徒了对吧？……”
　　“准确来说，只是暂时代替别人在中忍考试开始前陪他修炼个几天……然后再顺便教会那个小鬼正确使用九尾的方法……”
　　男人挑了挑眉毛。
　　“毕竟，如果放着那么强大的力量不用，也太浪费了……”
　　“……”
　　猿飞忽然沉默了。
　　缓缓起身，老人将双手交叉着放到了背后。
　　“你也是这么想的吗？……”
　　“什么？……”
　　“让鸣人作为木叶的九尾人柱力，一把后备隐藏武器存在下去……”
　　人柱力，尾兽和人类的共生结合体，再简单点讲……就是被尾兽附体的人类。
　　漩涡鸣人和他体内的九尾，就是一个很典型的例子。
　　作为封印尾兽的活体容器，他们可以通过吸收尾兽查克拉获得远超常人的恐怖力量，这种力量甚至比起影级强者都不遑多让。
　　而人柱力又是不容易控制的，由于封印的存在，他们和尾兽同生共死。
　　一旦宿主本人受到强烈的情绪波动，封印就会随之产生松动，寄生在其体内的那些怪物就会趁机占据他们的身体出来作乱。
　　到那时，人柱力会进入可怕的尾兽化。
　　尾兽化状态下的他们，将彻底丧失所有理智，无所谓情感，完完全全就是一头只知道破坏与屠杀的凶残野兽。
　　失控的人柱力，毫无疑问，会对村子和平民造成毁灭性的打击。
　　这也是普通人对他们感到畏惧的原因。
　　对于人柱力而言，歧视和排斥更像是一种常态。
　　人们一方面需要借由他们的威慑力来更安全地生活在这个满是战争的可悲世界，另一方面却又因为惧怕人柱力的力量而对其疯狂排挤。
　　若是先前曾亲身体验过家园与亲人被人柱力摧毁的苦痛，那惧怕之余还会带有深刻进骨髓的厌恶，乃至于憎恨。
　　排挤也会随之更进一步，逐渐演化为欺凌。
　　以肉身当做容器封锁尾兽，牺牲自己换取和平。
　　本该被当做英雄来看待的人柱力却在各自的村子中承受着常人难以想象到的冷落和漠视。
　　所有人都唯恐避之不及。
　　可就是这些被他们视作瘟疫与灾星的妖物，恰恰是最大的受害者。
　　我明明保护了你……可不仅得不到感谢，反而还要遭受无端的指责与谩骂。
　　而这种现象最不合理的地方就在于……所有人，几乎所有人都认为这样做是正确的。
　　多么讽刺啊…………
　　或许，人柱力这种东西，从一开始就不应该被制造出来。
　　从尾兽被封印进身体的那一刻起，他们就已经不能作为单纯的“人”再继续生活下去了。
　　说白了，人柱力的生命不属于自己，属于村子，属于国家。
　　无论你是否愿意，都必须作为一件兵器而存在。
　　除开死亡以外，人柱力没有其他办法可以摆脱这种既定的可悲命运。
　　眼神中蓦然划过一抹无奈。
　　轻叹一口气，猿飞的脸色明显相较之前多了些许沉重。
　　若是水门看到鸣人如今的境遇，相必会十分心痛吧……
　　实在抱歉，第四代，造成这种局面……我有着不可推卸的责任……
　　你是拯救木叶村的英雄，而鸣人是英雄的遗孤。
　　那个小家伙理应在众星捧月中长大。
　　可为了他的安全考虑，我必须隐藏你们之间的关系。
　　木叶的村民们，只知道鸣人是摧毁村庄的妖狐容器，却不清楚他同时也是英雄之子。
　　没办法……十三年前的那场灾难给太多人带来了无法磨灭的痛楚，摧毁的房屋可以重建，但因变故逝去的生命却无论如何也不会回来。
　　因九尾而死的民众太多了……我根本数不清，它拆散了多少幸福美满的家庭……
　　其实，他们的心情我也能够理解。
　　夺去至亲的罪魁祸首就在眼前，相信任谁都很难平静下来吧？？……
　　那些村民没有错……鸣人则更没有错……
　　错的只有我……我没有能力处理好这一切……
　　老人眉头紧锁。
　　包括宇智波一族的事件，即便过了这么多年，那副血淋淋的画面依旧历历在目。
　　若是我当时能再果断一些……或许惨剧就不会发生……
　　我曾说过……要保护好每一个村子中的成员，宇智波同样也是木叶的忍者，但我却……
　　悄无声息攥紧双拳。
　　水门，我对不起你，对不起玖辛奈，更对不起鸣人……
　　我也对不起佐助，对不起止水，对不起鼬……对不起每一名无辜的宇智波族人。
　　我所亏欠的人实在太多太多了……
　　不管从哪个角度来看……我都是一个超级不合格的火影啊……说是史上最差也丝毫不为过……
　　老人忽然淡淡笑了，夹杂着三分苦涩与七分惆怅。
　　这次……更像是一个自嘲的笑。
　　微一转身，猿飞迈动脚步缓缓踱至了房间内的落地窗旁。
　　“你会这样想……也是没办法的事……”
　　俯瞰着火影楼下方的芸芸众生，老人的语气似乎平添了几丝淡淡的悲凉。
　　“……人柱力就是村子用以震慑和威胁其他国家的战争兵器……这已经可以说是忍者们的共识了……”
　　“喂喂喂！谁说我把鸣人当做武器来看待了？你可别以小人之心度君子之腹啊……”
　　总算明白了老人话外的意思，自来也却轻哼一声立刻表示了否定。
　　“就算他是九尾的人柱力……但在我眼中，也不过一个毛都没长齐的白痴小鬼头而已……而且……别忘了，他的名字可还是从我写的书里摘出来的呢！！从某种程度上来讲~他也算是我半个孙子啦~~”
　　“也就是说，你教鸣人掌控九尾查克拉并不是想激活他人柱力的身份？……”
　　“切~当然不是，我只是单纯想让那个小鬼头变强而已~~毕竟……”
　　自来也豪爽一笑。
　　“身为忍界黄色闪光之子和妙木山仙人的徒弟，~那个小鬼当然要具备符合他身份的实力啦~~~”
　　————————————
　　木叶演习场。
　　“阿嚏！！！~~~”
　　可恶……又是哪个讨厌的家伙在背后念叨我啊……
　　鸣人不满地嘟起了小嘴。
　　最好别让我逮到了！否则护额都给你拽掉！！
　　“吊车尾，你没事吧？……怎么总是打喷嚏，是感冒了吗？……”
　　正在旁边做投掷训练的女孩闻声立马收起苦无走到了少年身侧。
　　“真是的，离考试没几天了，别总在这种关键时刻掉链子啊…………”
　　虽然听上去像是在埋怨，可心口不一的傲娇少女还是面露担忧从自己的挎包中掏出了手帕。
　　“给，还是先擦擦吧……卡卡西那个笨蛋还是老样子，说好了一会儿就来结果到现在也没见到人影……”
　　佐助细眉微颦。
　　“算了，吊车尾，先休息一下吧，再等半小时，如果那家伙还不来，我们就不管她了，直接去吃午饭……”
　　“两个人一起吃午饭？好耶好耶！！~~”
　　瞳孔中瞬间爆发出一阵精光。
　　此时此刻，鸣人早已把刚才的喷嚏抛在了脑后。
　　小心翼翼接过女孩手中还留有体香的手帕，少年情不自禁开始了傻笑。
　　嘿嘿嘿~~第一次觉得，迟到的卡卡西老师也挺不错嘛~~~
　　没人来打搅我和佐助~这简直太棒了！~~
　　鸣人非常没出息地流下了口水。
　　但很快，一个突然出现的欢快声音便很是无情地打破了他的幻想。
　　“呐~鸣人，佐助酱，姐姐我又来找你们啦！！我现在好饿~咱们一起去吃午饭吧！！！”
　　鸣人:！！    佐助:……
　　“唉，要不要这么搞啊……我才刚说完没有人打扰就来这一出……”
　　眼见和佐助二人共度甜蜜世界的美梦彻底泡汤，少年立马失望地耷拉下了小脑袋。
　　活像一个霜打的茄子。
　　他面带无奈转过了身。
　　果然，不出所料……
　　及腰的长发加上极富个性的黑色穿搭。
　　最后则是那个标志性的……纯真中略带一点点儿腹黑的诡异微笑。
　　来者，正是他们两个为数不多的熟人——神崎司空夜。
　　只不过嘛…这个熟人，她貌似有点烦òᆺó！！！

第120章 七十一:卡卡西的真容（上）
　　“话说……你们有谁，看到过卡卡西老师面罩下的样子吗？……”
　　“啊嘞？……”
　　“……”
　　在听到司空夜提出的问题后，两小只几乎同一时间愣住了。
　　头脑迟钝的鸣人同学更是将夹到一半的拉面悬停至了空中。
　　emmm……确实啊，经由夜姐姐这么一问，我才发现……作为卡卡西老师的学生，我和佐助好像都还没见过她的正脸呐……哪怕一次都没有……
　　微微眯起双眼，少年脸颊两侧那六道特有的小动物状胡须也开始了随之抖动。
　　讲道理，卡卡西老师成为我们的担当上忍，也有一段时间了吧？……
　　可别说全貌，就连她完整露出两只眼睛的情况都能称得上是稀奇。
　　估计要不是为了看路，她恨不得把那只仅剩的左眼也拿护额给挡上。
　　啧~就好像多露一点儿肉能死一样……甚至就连吃饭时都舍不得摘下那个破口罩，真是搞不懂卡卡西老师脑子里想的都是什么……正常人哪有一天到晚二十四小时都把自己的脸包成个粽子似的呀……
　　还是说……这难道是她什么稀奇古怪的恶趣味吗？？？……
　　摇摇头，少年百思不得其解。
　　“搞什么啊鸣人？怎么不回答姐姐的问题？…好啊！又当着女孩子的面走神！你这不长记性的小鬼头！必须要好好教训一下！！！……”
　　眼见小刺猬又将自己的话选择性忽视掉，坐在旁边的夜不由得生出了几分小情绪。
　　随即，女人赌气般伸出手扯住了对方的脸蛋。
　　“痛痛痛！！！夜姐姐你干嘛啊！”
　　被强行拖回现实中的鸣人不禁发出了一阵哀嚎。
　　“别拽了！！再拽我就要破相了！！！赶快住手啊夜姐姐！最起码，也该让我知道你为什么突然之间生气吧？？！……”
　　“哼，还好意思说……你个情商负数脑子一根筋的钢铁小直男……”
　　在少年楚楚可怜的哀求声中，夜总算大发慈悲收回了自己的右手。
　　但是，这个有着隐藏性格的腹黑女人却并不打算这么轻易就放过眼前的刺猬头。
　　轻哼一声，夜又默默蓄力，铆足劲儿在少年的额头上弹了个清脆的脑瓜崩。
　　“咿呀！！好痛！！！”
　　又是一记凄厉的惨叫，再也顾不上吃拉面，受此重创的鸣人捂住已经红肿的额头在餐桌上打起了滚。
　　那双天蓝色的纯净瞳孔甚至隐隐冒出了几丝泪花。
　　“夜姐姐，你下手也太狠了点儿吧？……”
　　少年的目光中满是哀怨。
　　“看！！都起包啦！！至于用那么大的力气吗？？……”
　　“谁让你这小鬼总是把我的话当耳旁风~~”
　　丝毫不认为自己有错的夜双手交叉抱住了丰满的胸脯。
　　“都说过多少回了，不能在女孩子面前发呆！尤其是像我这样漂亮的女孩子！无论人家说什么你都要随时准备洗耳恭听，明白吗？？……”
　　“明白了明白了……”
　　这次，鸣人学聪明了。
　　为了避免再次受到这个恶魔的无情摧残，少年果断顺着对方的话说了下去。与此同时，他还慢慢朝佐助所在的位置挪了挪。
　　“吊车尾，你干什么？凑得太近了……”
　　本来坐在角落中开开心心吃面的佐助酱在看到身边突然挤过来这么一个超大号粘人刺猬之后不禁微微皱起了柳眉。
　　“天气这么热，离我远点……”
　　似乎是不想卷入那两个家伙乱七八糟的争论中去，少女毫不留情一巴掌推开了自顾自凑过来的鸣人同学。
　　“不是吧？佐助……连你都这样对我………”
　　原以为会获得些安慰的少年在见到女孩如此不近人情的冷漠举动后彻底寒了心。
　　唉…在这艳阳高照的三伏天……我竟感觉不到一丝温度……
　　夜姐姐欺负我也就算了，佐助也要跟着凑热闹……
　　呜呜呜……简直太过分了！！！……
　　鸣人开始了无声的哭泣。
　　“好了，吊车尾，赶快抓紧时间填饱肚子，下午还要继续修炼呢……”
　　看到少年委屈巴巴的样子后，佐助忍不住心头一软。
　　轻叹一口气，最终，这个温柔的傲娇女孩还是小心翼翼在对方红肿的额头上轻轻按了按。
　　“啊嘞？？佐助……”
　　“干嘛？别用那种眼神看我，恶心死了……”
　　为了避免正对上少年的目光，心口不一的女孩只得微一撇头。
　　而此刻的鸣人早已将疼痛抛在了九霄云外。
　　在心安理得享受少女柔软手掌的同时，还不忘在脸上露出一个痴汉般的白痴笑容。
　　嘿嘿嘿~~果然呐，还是佐助的手最温暖最舒服了~~~
　　“喂，鸣人，别在这装模作样了，快回答我的问题……”
　　不懂看氛围行事的夜又强行插入二人中间打破了少年难得的一次福利。
　　“快告诉我，卡卡西老师面罩底下具体长什么样子！！……”
　　“我上哪知道去？！！”
　　“嗯？你不是卡卡西老师的学生吗？经常在一起做任务，难道就没看到过她摘下面罩的模样吗？？”
　　“…只能说，你太天真了，夜姐姐……”
　　鸣人呵呵一笑。
　　“卡卡西老师她……可是一个连吃饭时都不会露出嘴巴的，不折不扣的奇葩……估计睡觉和洗澡时也够呛……说实话，我甚至都有些怀疑那个面罩是不是她身体的一部分了……”
　　“不是吧？真有那么夸张吗？……”
　　对于少年的说辞，夜明显有些不太相信。
　　要真如鸣人所言……那卡卡西老师脸上的东西还是普通的面罩吗？不成寄生兽了？？……
　　“我有必要骗你吗？不信……不信你问佐助！！……”
　　“奥？……”
　　闻言，夜调转目标，将眼神对准了一直在旁边默默干饭的可爱少女。
　　“是这样吗？佐助酱？……”
　　“……大概吧……”
　　表情依旧淡漠，眼见自己已经不可能再避开这个无聊的话题，少女干脆放平了心态。
　　“反正，我是从来没有见过……卡卡西所谓的真容……”
　　“天啊！没想到竟然是真的！！……”
　　夜微微瞪大了瞳孔。
　　“作为朝夕相处的师生却连对方的脸长什么样子都不清楚……太不可思议了……对了！大叔，你知道卡卡西老师的真面目吗？……”
　　“额……这个嘛……”
　　正在后台忙活的一乐显然也被这个问题给难住了。
　　“没有……”
　　摸着下巴努力思索了大概半分钟左右，最终，一乐还是给出了这么个令人失望的答案。
　　“在我的印象中，卡卡西好像从十几年前的学生时期就开始戴面罩了……每次来店里点餐也没见她摘下过……”
　　“说了半天，原来大叔你也没见过啊……”
　　“额……准确来说不光是我……整个村子见过卡卡西真容的人应该也没几个……不过，她的脸绝不会差，毕竟，那家伙可是仅凭一双眼睛就上过木叶颜值榜的女人啊……”
　　“！！连全脸都不露还能被大家公认为颜值超常？嘻嘻，我真是越来越感兴趣了呢~~~”
　　嘴角冷不丁划过一抹邪魅的微笑，两颗黑宝石般的瞳孔滴溜溜在眼眶中迅速打转，瞬间，一个大胆的想法就在夜的脑海中凭空生成了出来。
　　“呐呐呐，鸣人，佐助酱，姐姐我有一个好玩的提议~~”
　　“额，夜姐姐你又想干嘛啊？……”
　　“看表情就知道肯定没什么好事……”
　　“不要这么说嘛~姐姐敢保证，你们两个肯定会感兴趣的~~”
　　一手一个揽过身旁的俩小只，夜故作神秘地压低了声音:
　　“既然卡卡西老师的脸那么神秘~那我们不如联合起来共同摘下那层面罩吧~~计划名称我都想好了吆~~”
　　猛然提高音量。
　　“就叫它‘卡卡西真容大作战’吧~~~”
　　卡卡西真容大作战……这什么啊……像是学龄前儿童才会起的名字……
　　鸣人暗暗吐槽道。
　　不过嘛~~如果真能见到卡卡西老师的脸~那怎么样都不算亏~~~
　　“好吧！！我同意加入姐姐你的队伍啦！！！”
　　少年双手叉腰傻笑了起来。
　　“是嘛~太棒了，那佐助酱你……”
　　“唉，我还能说什么呢……”
　　单手扶额，女孩的神情颇显无奈。
　　尽管内心对于卡卡西的真面目也十分好奇，但碍于自己向来稳定的冷漠性格人设，她还是强行装作对其不感兴趣的模样进行了如下傲娇发言:
　　“都到这种程度了……那我也就偶尔陪你们两个稍微疯一回吧……”
　　“好耶！！有了佐助酱加入！！计划一定会更顺利的~~”
　　夜激动地紧紧抱住了两人。
　　在接触到对方胸前那团柔软的瞬间，鸣人彻底傻眼了。
　　佐助则是因为姿势过于古怪而奋力挣扎，想要尽快逃离这个家伙的怀抱。
　　但很可惜……丝毫没察觉到两小只异常的夜反而将他们搂得更紧了一些。
　　女人莞尔一笑。
　　“那么~我宣布——‘卡卡西真容大作战’，从现在起正式展开攻略！！！~~~”
　　————————————
　　用什么方法能知道卡卡西的真正长相，这确实是个问题。
　　去村子里打听大抵是行不通了……正如一乐大叔所说，木叶中只有极小一部分人见过卡卡西面罩下的脸……如果一个个询问排查太浪费时间。
　　而且，就算找到了亲眼目睹其芳容之人，那也只能通过他们的口述来了解，而人的主观意识又太强烈，审美观亦有差异。
　　仅凭他人的一面之词过于局限性。光靠想象在脑海中形成的形象与本人的脸肯定也会产生不少出入。
　　为了能对卡卡西的真容有一个更准确的认识，最好还是直接用眼睛来观察。
　　毕竟……俗话它老人家也曾说过~‘耳听为虚，眼见才为实’嘛~~
　　于是乎，经过短暂的协商之后，三人组一致同意淘汰了去村中向其他人询问这种效率底下的方法。
　　既然不能从别人口中得知讯息，那还有什么办法可以了解到卡卡西面罩下的脸呢？………
　　不用说，最简单也是最靠谱的一种当然就是——
　　“找照片？？……”
　　“没错，就是找照片~~”
　　木叶街道的某处长椅旁，夜正手脚并用眉飞色舞地对面前的两小只比划自己那堪称完美的计划:
　　“无论卡卡西老师隐藏得有多么好，时间一长也必然会露出马脚~~而照片就是真实记录那一瞬间的载体~~毕竟~作为女孩子，谁不想把自己最美丽的一面暴露在镜头之中呢~~~”
　　夜边说边摆出剪刀手的姿势卖了个萌。
　　“所以，我们现在就分头行动去各个地方搜寻卡卡西老师不同时期的照片~~就算其中大部分都是戴着面罩的，但数量一多总会在里面找出几张她早年间的素颜照吧~~~到那时我们不就可以一睹真容了吗？~~~~”
　　“哎，这个方法听起来比较可行啊……”
　　鸣人傻傻地挠了挠脑袋。
　　“至少，要比满大街逮着人就问强多了……佐助，你觉得怎么样？……”
　　“嗯……”
　　双手环胸，少女依旧神色淡漠。
　　“总归是个办法……就这样先试试吧……”
　　“吼吼吼！！！既然如此，那就让我们动起来吧！！！鸣人，佐助酱！姐姐先走一步啦！记得一小时后再回这里集合奥~~！！”
　　话音未落，脸上写满兴奋二字的女人已经迫不及待冲出了街道。
　　“啧，都多大人了还跟个孩子似的莽撞……真不愧和卡卡西能聊到一起……”
　　我竟然会认识这种家伙……而且还和她一起执行这种像是过家家般的幼稚计划……
　　额，头有点晕，我大概是真的快疯了吧…………
　　望着对方逐渐远去的背影，佐助略显婴儿肥的精致脸蛋上不禁划过了几许无奈。
　　算了……都同意了……早去早回吧……
　　少女的表情能明显看出心累。
　　轻撩乌丝，她向后方的刺猬头缓缓摆了摆手。
　　“那就一个小时后再见吧，吊车尾……”
　　“没问题！放心吧佐助！我一定会成功找到拍有卡卡西老师全貌的照片~~”
　　一如既往，鸣人在行动还未开始前就自信满满地立下了flag。
　　而佐助对这种发言似乎早已听习惯了一般，没有再多说什么，双手抄兜，少女朝着与夜完全相反的方向转身离开了。
　　“吆西，很好，佐助和夜姐姐都开始按照计划行动了，那我也要抓紧时间啦~~”
　　撸起袖子，鸣人此刻倒颇有要准备大干一场的架势。
　　唔……不过话又说回来，找照片似乎也不是什么轻松的活啊？具体该去哪里找呢？……卡卡西老师也不是什么明星模特，不可能家家户户门前都贴着她的海报靓照……
　　刚刚才拍着胸口放完大话的鸣人没过两分钟便再次陷入了苦恼当中。
　　照片……照片……卡卡西老师的照片……！！！
　　对了！！！
　　猛然间，少年恍然大悟般拍了拍自己的小脑袋瓜。
　　要说照片……果然还是只有那个地方比较容易找到吧？……

第121章 七十二:卡卡西的真容（中）
　　一般人，大概率会把自己的照片放在什么地方？
　　给大家三秒钟回答。
　　一……
　　二……
　　三……
　　时间到，答案揭晓:
　　没错，当然是家中的卧室……如果再详细一点:卧室床头的柜子上。
　　嗯……很好，一切都在我的计算当中……卡卡西老师果然还在外面浪……
　　像做贼一样扒在窗口处望了又望，在彻底确认自家老师的房子中没有人后，环顾四周，鸣人一个原地起跳顺势翻入了卡卡西的房间。
　　而为了避免被突然回家的死鱼眼女人抓个正着，少年还十分机智地在原地留下了一个用以放哨的影分身。
　　ok，潜入很顺利……那接下来就该正式展开行动计划了~~~
　　丝毫不敢浪费时间，略微扫视了一眼面前的客厅，确定没有自己要找的东西后，鸣人蹑手蹑脚循着楼梯来到了上层的卧室。
　　当然，不经过主人允许就私自闯入其住宅……这种见不得光的行为无论怎么解释感觉都有些过分……
　　甚至……可以说已经触犯到法律的范畴了……
　　不过嘛……法律什么的，是针对大脑健全的正常人设计的。
　　而我们的鸣人同学则显然不是。
　　试问，有哪个正常人会费尽心思潜入自家老师的卧室只为偷一张她的全脸照片呢？……
　　所以，鸣人的心理负担其实并没有那么重。
　　尽管多少也会因为自己这种类似偷盗般的可耻行为感到羞愧与心虚，但对女人真面目的渴望明显要更胜一筹。
　　抱歉啦~卡卡西老师，反正你平时也没少坑我，这次的全脸照就当做是补偿吧……
　　没办法，谁让你这家伙的样子这么神秘呢？根本就控制不住好奇心啊！！
　　所以……可千万别怪我呐~~
　　双手合十，默默在心底表达完歉意之后，鸣人满怀期待地推开了卡卡西卧室的大门。
　　哇~~这里就是，卡卡西老师睡觉的地方吗………
　　额……比想象中要简洁呢……
　　少年有些意外。
　　卡卡西老师的卧室里，并没有什么花里胡哨的装饰。陈设也少得可怜……床上的被褥则清一水，全是朴实无华的深色系。
　　啧……被单和枕套上连个花纹都没有，一点儿也不可爱，从外表上完全看不出来是女孩子的房间……
　　除了干净一些以外和我的卧室也没什么区别嘛~~
　　鸣人嘟着小嘴走到了卡卡西的床头。
　　唔~都凑这么近了也没从被褥上闻到那种女孩子身上特有的香气，只有洗衣粉和杂牌肥皂的味道……嗯？这是什么？？……
　　带着些许疑惑，少年拿起了散落在床头处的几本小书。
　　而在看到封面处那几个大字后，鸣人瞬间露出了一种嫌弃的目光。
　　这……不就是卡卡西老师一天到晚捧在手里的小黄书吗？竟然有这么多…原来她不止在白天看，晚上回到家窝在被子里也要继续点灯捧读……啧，是把这些当睡前故事了吗？？……
　　鸣人随手翻开了其中一本。
　　果然，短短一页里有大半章是少儿不宜的内容。
　　一些对XXX的描写片段简直详细到令人发指。
　　粗略扫了两眼过后，少年就又赶紧将其重新塞回了床铺下面。
　　真不知道这种低俗的东西有什么好看的……卡卡西老师的爱好也实在是奇葩…房间布置丝毫没有女人味…作为女性唯一的优势可能就剩那张脸蛋了，可你偏偏还好死不死要把它完全挡住！！！
　　呵呵，怪不得都一把年纪了还是单身~~……
　　浅浅在心中吐槽了两句，知道正事要紧的鸣人立刻集中精神在这间不大的卧室中搜寻了起来。
　　湛蓝色的瞳孔贼溜溜转了几圈，最终，少年的目光还是稳稳停留在了女人的床头。
　　因为没有柜子，那些闹钟和盆栽之类的物品都一股脑放在了床头前凸起的一块窗台上。
　　他们第七班的合照也理所应当被摆在了那里。
　　而真正吸引鸣人的，却是角落里的另一张。
　　那是一副四人同框的合照。
　　少年轻轻拿过了相框。
　　能看得出……有些年头啦……照片的纸张都已经有些微微泛黄了……
　　画面中，卡卡西老师依旧是那张万年不变的死鱼眼，脸上也照常戴着标志性的口罩。
　　唯一不同的是……这张照片中的她还非常年轻，大概也就十四五岁的模样，比自己大不到哪里去，应该还处于学生时代……
　　看样子，这应该也是卡卡西老师还在下忍时期的班级合照吧……
　　鸣人这样想到。
　　照片中的其余三人，两男一女，女孩子的年龄看起来还要再小一点，有着一头柔顺的棕色短发，脸上的笑容非常纯净，没有丝毫杂垢。
　　虽说以貌取人不应该，但鸣人还是认为，这张照片里的棕发女孩肯定和她的长相一样温柔。
　　相较之下，另一侧那位头戴防风镜的蓝衣少年看起来就有些傻乎乎了，脸上的笑也给人一种呆呆的感觉……最离谱的是嘴里竟然还叼着个棒棒糖……
　　不过，看久了倒也不讨厌呢~~~
　　鸣人微微一笑。
　　说起来，也真是神奇。
　　明明自己与这个照片上的防风镜少年素未谋面，但却对他有种莫名的熟悉感……
　　大概，是错觉吧……
　　缓缓摇头，小刺猬将目光对准了照片上的最后一人。
　　那是一个有着耀眼金发的帅气男子，剑眉星目，英姿勃发，同时，嘴角的微笑又尽显温柔，给人的感觉既强大又随和，浑身上下都散发着一种儒雅的别样气质。
　　不出意料的话，这就是他们三人的老师了吧~不过，为什么他的样子看起来这么眼熟呢？总感觉在哪里见过……
　　！！！！！
　　等等？？！为什么这家伙和第四代火影的影岩这么像啊！！！
　　因为惊讶，鸣人微微张开了自己的小嘴。
　　不对，不能说是像，根本就是一模一样啊喂！！
　　难道……卡卡西老师当年的指导上忍，和第四代火影是同一个人？！！
　　我去！⊙∀⊙！这消息真是太劲爆了！没想到我的老师竟然是火影的直系弟子，这么说来~我和佐助不就成为火影学生的学生了？……
　　四舍五入一下，岂不等同于我们也曾受过火影的教导？？……
　　哇偶，火影的亲传学生，听着就很厉害啊~应该能顺理成章接任成为下一代吧~~
　　尽管这一通等量代换毫无逻辑可言，但脑回路清奇的鸣人还是咧开嘴傻笑了起来。
　　然后，笑到一半，他又冷不丁想起了自己大费周章潜入此地的目标。
　　对啊！！我来这里可不是为了抱着卡卡西老师没露脸的照片傻笑的！！！和夜姐姐她们约定的一个小时就要到了，我得赶快抓紧时间才行呐！！！
　　将那副合照放回原来的位置后，鸣人再度开始了翻找。
　　但是……很可惜……
　　尽管他已经搜寻得相当仔细啦……可除开这床头上的两幅合照以外，其他的…………一张都找不到！！！
　　可恶，能找不能找的地方全都找遍了……就连衣柜缝和床底下都没放过……却还是没能发现目标……
　　啧……不愧是卡卡西老师，根本没有拍照的习惯……
　　鸣人甚至开始已经怀疑，这么多年来自家老师是不是只照过这么两张照片……
　　没办法……马上就到约定的时间了……
　　轻叹一口气，满脸无奈的少年缓缓结印，收回了用作放哨的影分身。
　　只好先回到集合地点看看夜姐姐和佐助有没有什么收获啦……
　　………………
　　熙风渐起，暖阳高照。
　　依旧是那条熟悉的街道，那条熟悉的长椅。
　　此刻，忙碌了半天的三人组正头碰头聚在一起，彼此分享着各自的成果。
　　“不是吧？夜姐姐？！！…有没有搞错啊，这些照片中的卡卡西老师都还带着面罩哎！！……”
　　鸣人有些无语。
　　“这和正常状态下的她有什么不一样？？看！这两张，甚至比平时包裹得还严实！根本一点儿参考价值都没有嘛……”
　　照片上的死鱼眼就像是在嘲笑自己，越看越闹心，少年略带不满地撅起了小嘴。
　　“夜姐姐，你这也太不靠谱了吧？别忘了，我们的目标是卡卡西老师的真容啊……找来一大堆戴着面罩的照片有什么意义？……”
　　“臭小子，还好意思教训我！！……”
　　闻言，夜被气得直接一把揪住了少年的耳朵。
　　“说好了分开行动去找卡卡西老师的露脸照片，你这笨蛋倒好，不知道窝在哪里偷了一个小时的懒然后空着手回来了……”
　　“诶呦……痛痛痛……我才没有偷懒呐！！只是因为找到的都是卡卡西的蒙脸照所以就没带回来…”
　　“还犟嘴！谁知道这是不是你编出来的谎话？……”
　　“好疼啊！夜姐姐，别拽了！…我错了，我不该对辛苦半天的你发牢骚……呜呜呜……佐助，快救救我啊！！……”
　　“你们两个，都别闹了……”
　　柳眉微颦，实在看不下去的少女上前一步分开了耍宝的两人。
　　佐助也同样没能搜集到那个银发死鱼眼摘下面罩后的照片。
　　倒不如说……那种照片真的存在吗？……
　　女孩轻叹一口气。
　　随即，她单手叉腰看向了面前的两个活宝。
　　“好了，既然实在找不到卡卡西露脸的照片，那就放弃这个计划吧……”
　　“不行！！！”
　　鸣人和夜几乎同一时间发出了反对声。
　　而后者的神情在瞬间变得无比凝重了起来。
　　“啧，不得不说，这个计划比我想象中要难上不少呢……但没关系，失败乃成功的基石~它越是有难度我就越是有动力~~~我神崎司空夜一定要在今天成功解开这个困扰木叶村数年之久的究极谜团！！！”
　　“……”
　　宇智波式无语。
　　说得那么好听……不就是按捺不住自己的好奇心嘛……
　　佐助目光冷淡。
　　真是的……这家伙，有时候简直比鸣人还要麻烦……
　　缓缓摇头，少女面无表情开口道:
　　“听你的意思，是还有其他办法能见到卡卡西的真容喽？……”
　　“那当然！作为忍者，无论做什么事情总要习惯性留个后手嘛~~”
　　将过长的乌丝轻撩至耳畔，悄然间，夜的嘴角浮上了一抹邪魅的微笑。
　　“哼哼，接下来，就让我们开展planB吧~~”

第122章 七十三:卡卡西的真容（下）
　　要死要死……和带土聊得太起兴忘记时间了……
　　已经中午了吗？…惨，这次迟到得有点久呐…也不知道鸣人和佐助还在不在演习场。
　　唉~看来，又免不了被那两个小家伙一顿数落喽~~
　　死鱼眼中依旧装满懒散。
　　双手抄兜独自漫步在归途的街道上，此刻的卡卡西小姐还丝毫没有察觉到，有一场精心策划的惊天阴谋正在朝着自己一步步逼近。
　　“不……不好了！！卡卡西老师！！！”
　　“嗯？……夜小姐？……”
　　看着这位气喘吁吁跑到自己面前的黑发女人，卡卡西不禁一愣。
　　“你怎么会在这里？”
　　“这……这不重要……”
　　呼吸声仍显得非常急促，刚一站稳脚步，夜便满脸焦急地伸出双手搭上了对方的肩膀。
　　“听我说……卡卡西老师，事态紧急…有人溺水了！！！”
　　“什么？！！”
　　听到这个消息后，卡卡西罕见地瞪大了那双万年不变的死鱼眼。
　　“夜小姐，你是在哪里发现的？……”
　　“就在村子东边的那条小河里……是一个和鸣人他们差不多大的小女孩……”
　　夜略微停顿两秒钟换了口气。
　　“我是因为想出门去河边散步碰巧撞见了……那个小女孩现在就躺在岸边上，浑身都湿漉漉的，怎么叫都叫不醒……而我在木叶里的熟人也没有几个，所以才第一时间想到找卡卡西老师你来帮忙……”
　　“好了，夜小姐，不用再解释了，人命关天……你还是先赶快带路吧……”
　　“遵命！！……”
　　不再有任何废话，来不及喘匀呼吸，夜迅速转身朝着原路折返了回去，而卡卡西则神情严肃地紧随其后。
　　约摸过了十分钟左右，两人便一前一后来到了事发地点。
　　正如夜所说，那处布满鹅卵石的河岸旁的确安安静静躺着一位十几岁的金发少女。
　　缓缓俯身，卡卡西伸出手指探了探对方的鼻息。
　　还好还好……我来得不算太晚……这个孩子还有呼吸……
　　长舒一口气，女人又弯腰将耳朵贴在了少女的胸口处。
　　啧，心跳好像有些微弱……果然是由于溺水而引发的昏迷吗？……
　　不过……既然有脉搏那就证明还有救……
　　明白这种情况刻不容缓，双手分别穿过少女的大腿和肩膀，将其用公主抱的姿势稳稳接入怀中后，卡卡西起身迈动了脚步。
　　“啊嘞？！！等等……卡卡西老师，你要去哪里啊？……”
　　“那还用说……”
　　说话间，女人又提高了一些速度。
　　“当然是送这孩子去医院了……”
　　“欸？！！不对吧？……”
　　站在后方的夜对此表示很意外。
　　“额……一般遇到这种状况，不都是先做人工呼吸什么的紧急抢救一下吗？？……”
　　“话是这样说……但关键是我的手法根本不专业……如果贸然对其进行救治措施很可能会起到反作用……保险起见，还是送去医院交给专门的医疗忍者处理比较好……”
　　“这……这样啊……”
　　“对了，夜小姐，你不用跟着来了，跑了这么多趟应该也累了吧？坐下休息一会儿……我自己去就好……”
　　“不是，卡卡西老师，其实那个女孩子……”
　　“好了，不用担心，我一定会将她安全送到医院中的……”
　　“其实，我的意思是……”
　　“就这样吧，夜小姐，有什么事等回来再说……如果再耽搁下去这孩子可能就危险了……”
　　抛下这句话，卡卡西头也不回地离开了。
　　而直愣愣站在原地的夜此刻却有些失神。
　　看着那头柔顺的银白色长发逐渐消失在自己的视野当中，她的表情也慢慢开始变得微妙了起来。
　　啧，肿么回事，这和我想象中的场景完全不一样啊……
　　“很遗憾，看来，你的planB也失败了呢……”
　　依旧是教科书式的傲娇姿势，双手环胸，早已观望多时的佐助在见到这一幕后终于从周边的树林中徐徐走了出来。
　　不过，她的俏脸上倒是没有多少惊讶，就好像这次的失败完完全全在意料之中一般。
　　“我早说过，用这种简单的办法是行不通的………”
　　“啧，不愧是卡卡西老师，果然谨慎……看来，我还是低估了她的实力呐~……”
　　语气中丝毫没有要放弃的意思，愈挫愈勇的夜目光相较之前变得更为坚定了。
　　没错，这一切都是三人组事先筹划好的一场表演。
　　根本没有什么不幸落水的小女孩，那名遇难者……其实是他们队伍里最擅长幻化的鸣人利用变身术制造的伪装假象！！！
　　在夜原本的设想中，自己只需要将卡卡西引导到河边，在看到假装溺水的鸣人后，她肯定会自然而然联想到人工呼吸这一方法。
　　而人工呼吸需要嘴对嘴，也就是说，为了救人，卡卡西必定会摘下面罩露出真容。
　　当然，这毕竟是演戏，夜肯定不能让她真的亲到鸣人。
　　退一万步来讲……就算她愿意，那佐助还不干呢。
　　按照开始的计划，只要卡卡西一摘下面罩，鸣人便会立刻恢复原型，趁其不备果断控制住她的双手。
　　而夜则会和隐藏在树林中的佐助一同冲到那个女人面前，将她毫无遮挡的脸部痛痛快快看个够。
　　正常来说，卡卡西老师的真容现在应该已经公之于众了。
　　可是……谁能想到，她根本不按常理出牌啊！！
　　“哼哼~没有关系~~我还有计划C……”
　　不死心的夜又在嘴角勾起了一丝掌控的笑容。
　　毫不夸张地说，她此刻的表情，已将近癫狂。
　　“既然明的不行，那我们就来阴的~~”
　　“啧，稍微收敛一下表情吧，笑得太邪恶了……”
　　佐助的眼神中不禁透出了些许嫌弃。
　　老实说，她已经开始有点儿后悔加入这个愚蠢的作战计划了……
　　但很可惜，上了贼船就没有回头路。
　　无论怎么样，都要把卡卡西的面罩给摘下来！！
　　否则，自己之前所做的那些白痴举动不都白费了吗？？
　　少女是很讨厌浪费时间的。
　　不管什么事，既然决定要做，那就必须要做到底。
　　不论这件事有没有意义，已经开始就要做到最后，半途而废不是我的性格……我所做的一切都只是为了见到努力的结果，才不是因为对卡卡西的脸感到好奇呢……
　　就这样，再度将这个有些牵强的借口在脑海中重复几遍之后，佐助昂起小脸看向了身旁还在坏笑的夜。
　　“差不多也该笑够了吧？……可别是被鸣人那个笨蛋感染了……”
　　少女轻哼一声。
　　“说说看吧……还有什么鬼点子……”
　　“嘻嘻~~很简单吆~~就是最直接粗暴的那种~~~”
　　“别卖关子了，我可没功夫听你在这谜语人……”
　　“阿拉阿拉~本来还想着让佐助酱猜猜看的，但你竟然这么没有耐心，算了~还是让姐姐我来亲自揭晓吧~~”
　　夜单手托腮。
　　“既然卡卡西老师不愿意主动摘下面罩，那我们就来替她代劳~~”
　　“你什么意思？……”
　　佐助微微皱起了柳眉。
　　不知为何，她隐隐从这个女人的话语间感到了一些不对劲。
　　“不用那么看着我~佐助酱想必也早就想到了吧~~”
　　“喂，你这家伙该不会是真想……”
　　“没办法……谁让卡卡西老师将真面目隐藏得那么完美呢，不用点儿非常手段根本行不通~”
　　夜缓缓将食指搭在了自己的嘴唇上方。
　　“为了能看到那张传闻中的绝世容颜~只能委屈卡卡西老师先小睡一会儿啦~~”
　　——————————
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　看着餐桌上撒满糖霜的三色团子，卡卡西感觉有点儿懵。
　　场景转换地太快了……明明自己上一刻还在抱着溺水的女孩赶往医院，下一秒就被突然出现在路中间的二人组强拉硬拽着来到了木叶村口的丸子店。
　　而怀中的那名金发少女也在一阵烟雾后变成了挠着头傻笑的鸣人。
　　卡卡西微微挑了挑眉。
　　她可不是笨蛋……这一切绝不可能是什么巧合，眼前这三人一定在背着自己进行某种不可告人的阴谋。
　　“话说，夜小姐，你为什么会和鸣人他们在一起呢？……”
　　见餐桌周围的几人都没有要先开口的意思，卡卡西很聪明地选择了主动出击。
　　那双往日里满是慵懒的死鱼眼也瞬间凌冽了起来。
　　夜心底不禁“咯噔”了一声。
　　但是，为了不暴露她们此行的真实目的，女人还是强装镇定挤出了一个别扭的微笑。
　　“呐，卡卡西老师，你别多想啊，我们只不过是想和你开个小小的玩笑~毕竟您这段时间也挺忙的，需要一点儿调剂来放松一下身心~~”
　　“是吗？不过，我可没感觉有多放松……”
　　卡卡西单手扶额。
　　“恰恰相反，看到怀里的女孩变成鸣人后，我的心脏险些就被吓到停止跳动了……”
　　“喂！卡卡西老师，说得太过分啦！！！”
　　闻言，一旁的刺猬头立马嚷了起来。
　　“我的脸有那么差劲吗？！！”
　　“倒不是说差不差劲，只是感觉有些意外……没想到鸣人你都这么大了，还喜欢跟个小孩子一样缩在老师怀里撒娇啊……”
　　“谁喜欢向你撒娇了！！！如果不是因为……唔唔唔……”
　　为了避免这个没脑子的白痴把计划说漏，佐助在千钧一发之际拿起餐桌上的大半盒纸巾塞进了少年的嘴。
　　“额……佐助酱，你这是？……”
　　“别理那个吊车尾，你也知道，他总是说一些无厘头的蠢话，给……把这个吃了吧……”
　　少女面无表情地将桌上的三色糖丸子推到了对方跟前。
　　这就是方法C的关键。
　　引诱卡卡西吃下掺有微量安眠药的食物，待药效发作后，便可以随心所欲对睡眠中的她动手动脚。
　　而摘下面罩，自然也不在话下。
　　虽然这样做很卑鄙……但，可能也是最快的一种办法了吧？……
　　抱歉了，卡卡西……我们只是想看一眼你的脸，绝不会做什么奇怪的事情……
　　少女这样安慰着自己。
　　不同于大大咧咧的鸣人和夜，她不可能毫无心理负担地完成这一系列举动。
　　努力别过头，女孩尽量不去看对方的眼睛。
　　“奥？真是稀奇~~佐助酱今天怎么主动关心起老师了？~真令人欣慰，比鸣人那个只会顶嘴的臭小鬼懂事多啦~~”
　　虽然知道眼前这几人目的不纯，但对于少女的好意，卡卡西向来是不会推辞的。
　　目光中带着明显的笑意，轻撩银发，女人轻轻拿起了那串丸子。
　　“那么，我要开动了~~~啊嘞？……”
　　不知有意还是无意，在轻声做完祷告后，卡卡西的右手忽然抽搐了两下。
　　由于瞬间的脱力，那串糯米丸子也随之滚落到了地上。
　　！！！！！
　　又特么出意外了！！！
　　为什么！！！为什么总是这样！！！
　　好不容易下上安眠药的道具就这么浪费了！！
　　只不过是想看张全脸而已，真的有这么难吗？！！
　　围坐在桌旁的三人组简直快要抓狂了。
　　“惨，没拿稳……”
　　卡卡西颇为心疼地捡起了地上的丸子。
　　“全是灰尘，根本吃不了……算了，我再掏钱换一串吧……”
　　“不行！！！”
　　夜起身一把抓住了对方的手腕。
　　“啊嘞？夜小姐？……”
　　“卡卡西老师！不能换！！浪费粮食是可耻的行为！！！”
　　“可是这上面沾到太多尘土了……吃了搞不好会生病……”
　　“没关系！！我来帮你把外面的灰尘全都舔干净！！！”
　　夜说着便一把夺过了卡卡西手中的团子，然后竟然真的张开嘴要往里放，不过……好在被身旁的鸣人和佐助给及时拉住了。
　　“你这笨蛋疯了吗？！！赶快扔掉！！”
　　“不！！我一定要让卡卡西老师吃到这串美味的丸子！！！……”
　　“夜姐姐不要啊！你忘记这串团子的糖霜上有我们亲手加入的安眠药了吗？！！”
　　夜:！！！
　　佐助:！
　　卡卡西:……
　　“从刚才起就觉得很蹊跷了……只是没想到你们几个竟然会联合起来给我下药……”
　　女人神色凝重地起身离开了座位。
　　“说吧，想干什么？……”
　　“事到如今还能说什么呢……”
　　夜无声地流下了两道泪痕。
　　她也实在没有想到……只不过是揭个面罩而已，难度居然堪比S级的战略级任务。
　　“算了，就到这里吧……我认输了，卡卡西老师，有什么惩罚全冲着我来吧，不关鸣人和佐助酱的事，都是我教唆他们这样做的……”
　　“夜姐姐……”
　　鸣人的眼眶中不禁浮现出了几行热泪。
　　“为了我们竟然主动承担下所有责任……呜呜呜，太伟大了，我不该在背后说你坏话……呜呜…”
　　“你这笨蛋在那里瞎感动个什么劲儿啊！！…”
　　佐助满头黑线。
　　“本来就是这家伙起的由头，主意也全是她想出来的……现在事情败露，主犯当然应该主动站出来担责了！！！”
　　“啊嘞！好像有道理奥……”
　　“啧，你这个没脑子的白痴……”
　　——————
　　看起来……真实情况貌似比我想象的还要复杂一些呢……
　　一手叉腰，一手扶额。
　　再度恢复死鱼眼模式的卡卡西表示头有点儿痛。
　　“所以说……你们三个如此大费周章，又是化作少女假装溺水又是在食物里下药，究竟是出于什么目的啊……”
　　“当然是因为想看卡卡西老师你摘下面罩后的样子了！！！”
　　“？？你们几个忙活了一整天，结果就是想让我摘掉面罩吗？？！……”
　　“嗯！”
　　“真的那么想看？”
　　“想！！！想得要死！！！”
　　三人十分默契，几乎异口同声。
　　面对这六道直勾勾的目光，卡卡西只能无奈地摇了摇头。
　　“那好吧…下不为例奥……”
　　轻叹一口气，像是妥协一般，女人缓缓揭下了那副包裹自己脸部数十载的黑色面罩。
　　终于！！！
　　终于要揭晓了！！！
　　木叶的究极谜团！！！
　　传说中的逆天面容！！！
　　此时，不论是鸣人，夜，抑或性格高傲的佐助，无一例外都用出吃奶的力气瞪大了瞳孔。
　　他们生怕错过这历史性的一刻。
　　nt作者水了整整三章的脸，究竟长什么样子呢？
　　“哇~~”
　　“这是？……”
　　“金色传说？？……”
　　随着面罩被卡卡西彻底摘下，三人也与之同时石化在了原地。
　　“这就是我面罩下的样子……很意外对吧…”
　　鸣人:……
　　佐助:……
　　夜:……
　　岂止是意外……简直就是意外他妈给意外敲门啊……
　　三人终于崩溃了:
　　“为什么！！为什么卡卡西老师你面罩下面还有一层面罩啊！！！！”
　　“自信点~就算把这副也脱掉我下面还有吆~~”
　　“噗！！！！……”
　　鸣人和夜应声倒地，而佐助则是感觉到了一阵从未有过的身心俱疲。
　　————
　　不管怎样说……卡卡西的面罩，确实摘下来了不是吗？……
　　当然，结果可能并不令人如意~~
　　但这场轻松愉快的日常小插曲，还是一如既往在欢声笑语中成功落下了帷幕。

第123章 七十四:激发
　　在如愿以偿看到卡卡西摘下面罩的样子之后，鸣人和佐助又回归到了日常的修炼当中。
　　没办法……虽然和想象中有些出入，但由于距离中忍考试的日期越来越近，为了顺利通过，两小只必须要将大部分精力放在如何变强上。
　　彻底揭露卡卡西真容这件事……就只能被迫先暂时搁浅一段时间了。
　　至于古灵精怪的夜嘛……她似乎仍贼心不死，一有机会就凑到卡卡西身边动手动脚。
　　也正因如此，致使那个向来一副无所谓的银发死鱼眼女人在看到她后不得不提高了防范。
　　按照卡卡西自己的原话来说就是……像真面目这种东西，总是要保持一些神秘感才显得更浪漫不是吗？……
　　当然，对于忍者来说，浪漫这两个字在绝大部分情况下都没有存在的必要。
　　还是让我们将镜头给到在河岸边辛苦修炼的鸣人同学身上吧~~
　　————
　　“通灵之术！！！”
　　“嘭……”
　　已经是训练开始的第三周了…………这次，一定要像好色仙人那样成功召唤出青蛙啊！！…
　　悄无声息，一抹冷汗爬上了少年的额头。
　　鸣人双手合十开始了祈祷。
　　忍者之神大人保佑，拜托，请不要让我失望……
　　“出来吧！与我签订契约的通灵兽！！！”
　　随着少年中二气质十足的呐喊声缓缓落地，通灵术所带来的白色烟雾也终于消散在了周围的空气中。
　　“这是？？……”
　　鸣人惊讶地瞪大了双眼。
　　“我！我终于成功了！！好色仙人！快过来看啊！我召唤出你说的青蛙了！！！……”
　　“真的？！！”
　　正在躲在石头后面偷窥女孩子们群浴的白发男子闻言也快步赶了过来。
　　“哈哈，小鬼头，不错啊~这么多天了，总算是有点儿成长了……”
　　面带微笑，自来也鼓励般拍了拍少年的肩膀。
　　随后，他便扭动脖子开始了东张西望。
　　“哪儿呢？哪儿呢？小鬼，你召唤出来的蛤蟆在哪？我怎么没看到？……”
　　“哎呦~好色仙人，你该不会是因为上年纪得了老花眼吧？离这么近都看不到……”
　　“这么近？……有多近？？……”
　　“就在你脚边上啊~~”
　　“我的……脚边上？！！”
　　不会吧？妙木山的那群黑社会蛤蟆，现在都这么迷你了吗？……
　　带着些许疑惑，自来也缓缓低下了头。
　　与此同时，他脸上的笑容也在一瞬间凝固了。
　　在地上不停摆动尾巴的，是鸣人一周前召唤出的失败品，也就是那只橙黄色的大蝌蚪。
　　如果硬要说和之前有什么不同……那就是这头蝌蚪的体型相较七天前更肥了。
　　估计……可能是伙食不错，山上的虫子比较多？
　　“这……就是你口中的青蛙吗？……”
　　男人目瞪口呆地指向了地上的蝌蚪君。
　　“没错~~~”
　　鸣人骄傲地挺起了胸膛，满脸都是一副“我厉害吧，赶快夸我~”的小表情。
　　“怎么样？好色仙人~我这次的通灵术还算合格吧？能进行下一项修炼了吗？……”
　　“呵呵……是啊，你简直太特么合格了……合格到我都无言以对了……”
　　猛然间，自来也一把伸出双手揪住了少年的脖领子。
　　“啊嘞？？……好色仙人你干什么？……”
　　“你还好意思问我！！！来，你给我低下头，凑到跟前认真看看！！这玩意儿到底有哪一点儿像青蛙了啊！！！”
　　“唔……干嘛这么凶嘛，我看着和你那天召唤出来的也没多大区别呐，不就是个头小了些吗？…”
　　“区别大了！！连最起码的常识都没有！！臭小子！你见过长着尾巴的青蛙吗？！！……”
　　“又不是只有尾巴！看！这里明明还有腿呢！！”
　　“什么？……”
　　听到这话，自来也才再度低下头仔细观察起了伏在自己脚边不断扭动的那只肥蝌蚪。
　　确实，鸣人没有说谎。
　　那个小玩意儿的尾巴根处还真的长有两条小拇指般粗细的后腿。
　　只不过自己刚才因为正在气头没有看出来。
　　“竟然真的有腿啊……”
　　“哼哼~怎么样，我没有骗你吧~~”
　　“……”
　　距离上次被召唤出来仅仅才过了一周不到而已……在这么短的时间就能发育出一对后腿………
　　男人眉头微皱。
　　啧，不愧是那个仙地妙木山中的蛤蟆仔，拜其中充盈的自然能量所赐，成长速度果然非同一般啊……
　　“呐呐，好色仙人……既然这东西有腿，就证明它是蛤蟆吧？~~”
　　“？说什么傻话？当然不能算了！这跟你之前召唤出的那头蝌蚪根本就是同一只嘛……看，连背后的花纹都一模一样……”
　　对于鸣人这种投机取巧般的说辞，男人自然是不会让他轻易糊弄过去。
　　他缓缓松开了抓住少年衣领的手掌。
　　“好了，臭小鬼，别自欺欺人了，继续结印练习吧，直到你召唤出真正的青蛙再来找我商量下一阶段的事情…”
　　“怎么这样……”
　　眼见蒙混过关无望，鸣人略显不满地嘟起了小嘴。
　　其实，他也清楚自己的通灵术还远远未到达标的程度。
　　但日复一日的枯燥练习实在也让少年有些沉不住气了。
　　已经重复修炼一个忍术修炼了二十多天，却依旧没有什么太大进展。
　　当然，若是平常的鸣人，肯定会拿“凡事都要慢慢来~”“一步一个脚印~”“脚踏实地，心急吃不了热豆腐~~”等等诸如此类的借口来安慰自己。
　　但是现在不同。
　　面临中忍考试的最终选拔，已经不到十天时间了。
　　而他却连一个新式忍术都没有掌握！！除了结印速度变快了些以外，少年和一个月前的自己实力几乎相同！！！
　　这可不是什么好消息！！！
　　根据卡卡西所说，第三场考试，是一对一形式的个人生死战。
　　也就是说，这次的试炼无关团队配合，能否通过完全和自身的实力相挂钩。
　　冷不丁儿，鸣人联想到了自己在死亡森林中被打到毫无还手之力的遭遇。
　　牙关紧咬。
　　他不想再那么狼狈地输给别人了。
　　他想成为中忍，向卡卡西老师和佐助，以及村子里那些瞧不上自己的大人们证明:他漩涡鸣人，从来都不是什么吊车尾。
　　但这次……运气真的不顶用了……
　　若想通过这场考试，只能拿出实打实的战斗技巧。
　　可我现在……
　　根本就是在原地踏步……丝毫没有长进，修炼这么多天连一个新忍术都学不会，如果再遇到那种怪物还是会注定失败……
　　无力地垂下双手，此时此刻，少年那双湛蓝色的瞳孔中装满了名为迷茫的情绪。
　　甚至……鸣人已经开始怀疑自己这些天起早贪黑辛苦修炼的意义所在了。
　　难道……我的天分就真的那么差吗？无论怎么努力都追不上那些所谓天才的脚步……额啊…………
　　毫无征兆，一阵强烈的倦意猛然间涌入脑海，少年只感觉眼前一黑。
　　仿佛全身所有的力气在瞬间被抽空，鸣人双腿一软，头朝地面栽了过去。
　　好在，旁边的自来也眼疾手快，一个箭步冲上前用肩膀支撑住了他的身体。
　　“喂，臭小鬼，没事吧？……”
　　“好色仙人？……”
　　鸣人费力睁开了眼睛。
　　难以置信，那个平日里满脸吊儿郎当的猥琐老头在此刻竟流露出了些许担忧的神情。
　　“不知道怎么回事……我总感觉好累……”
　　“累就别说话了，躺在我背上休息一会儿吧…”
　　“嗯……”
　　再也没有任何顾虑，感受着对方宽厚坚实的臂膀，少年沉沉睡去了。
　　这小子……还真是说睡就睡啊……
　　哼……这幅安分的模样倒是比平时看着顺眼多了……
　　轻抚小刺猬的金黄短发，自来也淡淡笑了。
　　估计是体力透支太严重了吧？……
　　也难怪……这些天的训练，他都是强行咬着牙坚持下来的……
　　本来引导自身的查克拉就已经很困难了，除此之外还要照我的嘱托引出九尾的力量并加以利用……说到底，这个小鬼也只是个十三岁的孩子，想要在这么短的时间内成功控制那种怪物级别的查克拉还是太难为他了……
　　而这具身体作为容器也非常勉强……
　　看来……只有身处危险或是情绪激动到某种顶峰……才是引出九尾查克拉的关键所在啊……
　　为了让鸣人尽快掌握你留给他的这份力量……只能让他切身实地感受一下这个【关键】了……
　　背着还在熟睡状态中的少年，自来也转而看向了远处的岩像。
　　没办法，我这也是迫不得已……
　　若是一直规规矩矩按部就班像普通人那样修炼，这小鬼恐怕一辈子也无法顺利继承这份遗产吧……
　　人们总是说，虎父无犬子~你可是忍界百年难得一遇的天才，作为你唯一的孩子，我相信鸣人的天赋绝不比其他任何人差……
　　你应该明白，我做的一切都是良苦用心……
　　所以……
　　缓缓起身。
　　第四代火影，可千万不要怪我啊……

第124章 七十五:交房租
　　这……是哪里？……
　　当鸣人迷迷糊糊从睡梦中苏醒时，他发现自己已经来到了某处不知名的山崖旁。
　　“臭小鬼，可算醒了，知道背你走这一路有多累吗？……”
　　轻哼一声，自来也将背后的少年重新扔回到了地面。
　　而支撑着爬起的小刺猬则是一脸懵逼。
　　看着面前近在咫尺的万丈深渊，鸣人不禁咽了口唾沫。
　　没办法，他患有轻微的恐高症。
　　“喂……好色仙人，这是哪里啊？……”
　　“还能是哪儿？悬崖呗，这么明显都看不出来吗？…”
　　“这个不用你说我也知道！我的意思是为什么要带我来这种鬼地方？！还靠得这么近！多危险呐！一个不小心脚滑掉下去怎么办？！！……”
　　为了避免口中的意外变成现实，鸣人边嚷边小心翼翼朝后方挪动起了脚步。
　　只是……他还没走出多远，就被一个坚实的身躯挡住了去路。
　　“啊嘞？？……”
　　缓缓转头，映入眼帘的不是别人，正是不知为何带自己来到这里的自来也。
　　对于此种举动，鸣人小脑袋中的疑惑更深了。
　　“你究竟想干什么啊好色仙人？就算是要临时改变修炼地点，也应该提前和我说一声吧？……为啥要趁人家睡觉的时间偷摸转移？？……”
　　“好了，臭小子，问题别那么多，带你来肯定是有原因的……现在乖乖闭嘴，按照我的要求做:首先，转过身体……”
　　“搞什么嘛……”
　　虽说不清楚男人的具体用意，但少年还是听话地照做了。
　　鸣人还是信任对方的……至少，相信他不会无缘无故害自己……
　　“很好……”
　　自来也微一点头。
　　“接下来，不许回头，直线前进，回到你刚才所在的位置上……”
　　“……”
　　尽管有些难度，但稍微克制一下内心的恐惧，鸣人还是顺利做到了。
　　“好色仙人，然后呢？然后要做什么？……你最好说快点，我担心自己坚持不了多久，这个悬崖太高了……看得人脑袋直晕乎儿……”
　　无人回应。
　　“好色仙人？？……”
　　身后，忽然莫名其妙安静了起来。
　　就在鸣人准备转过头察看之际，猛然间，一股强劲的力道却不偏不倚正巧打在了自已后背。
　　“啊嘞？……”
　　根本来不及反应，带着诸多困惑，鸣人被狠狠推飞了出去。
　　而下方，就是山石林立的不测之渊。
　　在身体下落前的最后一秒钟，少年似乎看到那个男人嘴角的微笑以及竖起的大拇指。
　　“加油奥＾０＾~，小鬼头~我相信你能活着回来~~……”
　　……
　　…………
　　………………
　　“我相信你个大头鬼啊！！！！混蛋！从这种高度摔到地面……百分百会尸骨无存啊！！！！
　　好色仙人！！！我恨你！！！！如果有下辈子！！我一定要化身厉鬼来找你复仇！！！……”
　　鸣人歇斯底里喊叫了起来。
　　任他想破头皮也想不到……这家伙将自己引诱到悬崖边上是为了杀人灭口……
　　不过是修行速度慢了一点儿而已……就算实在要惩罚……可真的有必要这么狠吗？？……
　　此时此刻，鸣人很想揪住对方的衣领大骂一顿。
　　但很可惜……没有时间了……
　　此刻的少年俨然化作了一只断线的风筝。
　　没有丝毫防备，在重力的作用下，他直直坠入了下方的万丈深渊。
　　那些还未说出口的咒骂也只能无奈地与耳畔呼啸而过的狂风一同化作了那声真情流露的“救命”……
　　“救命啊！！！卡卡西老师！佐助！夜姐姐！随便谁都好！快来救救我！我还年轻！我还不想死啊！！！”
　　身旁的景物还在不停重叠变换，看着身下愈发接近的河流，鸣人开始感到绝望了。
　　少年十分清楚，在这种情况下，没有人能够依靠。
　　他，只能自救！！！
　　该死！必须得做点什么，否则真的要玩完了…
　　照自己现在的实力，若想阻止继续下落，只有一种方法……
　　那就是像之前在水面上行走一样，把查克拉聚集在脚底，凭借其附着作用将整个身体都牢牢粘在周围的岩壁上！！
　　虽说成功的可能性不大……但，这是唯一活命的希望了……
　　眉头紧皱，在强烈求生欲望的催动下，鸣人爆发出了前所未有的巨大潜力。
　　结印几乎在瞬间完成，原本提炼相当困难的查克拉也迅速涌上了手心。
　　随后，少年又拼尽全力在半空中稳定住了身形。
　　就是现在！！！
　　瞅准时机调整好角度，鸣人骤然发力，像落水的旱鸭子见到稻草一般紧紧抓住了那块距离自己身体不足一寸的的凸状岩石。
　　……
　　没用的……这里可是我精心挑选过的地方……
　　受瀑布水流常年的冲刷，这座山崖的岩壁十分光滑……下落速度又这么快……凭你现在对查克拉的控制根本不可能成功吸附住岩面……
　　站在上方的自来也在看到少年的自救行为后缓缓摇了摇头。
　　小鬼，你现在只有依赖九尾的力量了……
　　微一皱眉。
　　这次……就尝试着自己打开那扇门吧……
　　……
　　？！！
　　为什么？！！为什么抓不住！！
　　为什么这块该死的石头这么湿滑啊！！！
　　“不要……漩涡鸣人，给我坚持住！！！千万别松手！！！……”
　　少年的嘴唇甚至被自己咬得渗出了些许血丝。
　　尽管已经用出了吃奶的力气，但无奈岩壁与手掌间的摩擦力实在太过有限。
　　“额啊……糟糕！！！……”
　　最令人担心的情况还是如期而至。
　　鸣人那支早已不堪重负的右臂终于因为长时间的体力透支而抽搐了起来。
　　先是一阵蚀骨的刺痛，随后整条手掌便与之同步失去了直觉。
　　手心松开的那一刹那，少年又开始了下落。
　　哈，这下……就连仅剩的希望都没有了……
　　我……真的要死了……
　　还是粉身碎骨，连具完整尸体都找不到的那种死法……
　　少年目光呆滞。
　　肯定会很痛吧？？……应该比拿苦无刺入身体还要痛一百倍……
　　最好在我刚一接触到地面就失去意识……若是还要挣扎一会儿才能永久离开这个世界，那可真是太煎熬了……
　　不管怎么样……我的人生……到这里就算彻底结束了吧？……
　　唉，好不甘心啊，明明才刚刚有了些起色……差一点就能成为中忍了……
　　卡卡西老师的真面目没有看到，欠大叔的拉面钱也没还上……
　　夜姐姐亲手做的蛋包饭，也好想再吃一次呐……
　　最最重要的是……还没来得及向佐助表达我的心意呢……
　　也不知道，她会不会因为我的死而偷偷难过，甚至流泪……
　　大概会吧？……哈……佐助的哭相~想想竟然还有点儿小期待……
　　只可惜，那幅全世界最美丽的笑容，我再也没有机会能看到了……
　　怀揣着无数遗憾，鸣人缓缓闭上了眼睛。
　　他能感觉到，自己的身体仍在继续下落。
　　……
　　千钧一发之际，耳畔却响起了细小的嗡鸣。
　　并非毫无规律，纷繁杂乱的回音中，似乎掺杂着一个女人淡漠的低语。
　　“喂，小鬼，这么简单就准备放弃生命吗？…”
　　“谁？！！……”
　　“哼哼~才过了多久，就忘记我的声音了吗？…”
　　语气平静，却极富魅惑。
　　鸣人睁开了双眼。
　　周围是死寂般的黑暗与空洞。
　　又是这个熟悉的地方。
　　由于是第二次，少年并未像先前那样慌乱。
　　他稳稳对上了那双牢笼中的血瞳。
　　“是你？……”
　　“哼哼~看来，你对我还是有点儿印象啊……值得夸奖~~”
　　橘红色的妖娆长发无风自动，蓬松的兽耳搭配邪魅的虎牙，被数条封印铁锁紧紧缠绕在牢门后的女人淡淡笑了。
　　而与其对视的鸣人却下意识后退了几分。
　　不同于第一次的见面，在经历过这么多事件之后，少年早已知晓了自己身体中潜藏着何种怪物……
　　眼前这个被封锁的赤发女人……查克拉的气息十分古怪，而她本人，则更像是憎恨情感的实体化身。
　　“你究竟是谁？……”
　　尽管心底已经有了一个模糊的答案，但鸣人还是向对方抛出了冷冷的质问。
　　“哼哼~小鬼，和上次见面有些不太一样了呢~~也罢~~反正你早晚都会知道真相~~~”
　　血瞳微张。
　　“不过嘛~我是真没有想到，你竟然会主动出现在这里……”
　　幽寒的白气随着女人的呼吸上下浮动，进而露出了里面无比渗人的尖锐獠牙。
　　“就这么迫不及待想要送死吗？……还选择跳崖这种没出息的死法……漩涡鸣人，你果然是个愚蠢到家的废柴啊~~”
　　“我不是废柴……还有一点……”
　　目光如炬，少年一字一顿。
　　“九尾，你休想借助我的手突破封印出去为祸人间。和波之国那时候不同，现在的我不会再被你的花言巧语给哄骗了……”
　　“哈哈哈！！！小鬼，你这是在挑衅我吗？！好！很好！很有胆量！！！……”
　　眼见身份暴露，九尾索性卸下了所有伪装。
　　九条巨大的狐尾顷刻间从女人的背后钻出，进而塞满了整个牢笼。
　　与此同时，那股充盈着恶意的丑陋查克拉也陡然间增大了数十倍，肉眼可见的猩红色扭曲气浪硬生生将站在牢门前的鸣人逼退了好些距离。
　　可尽管如此，他的目光中仍没有半分惧意。
　　笑话，自己都快要嗝屁了。
　　一个将死之人，又有什么害怕可言呢？……
　　而牢笼中的九尾显然也发现了少年的异常。               
　　“小鬼……你的眼神，还真是叫人不爽啊……”
　　女人精致的面孔有些阴沉。
　　“是不是觉得这张脸很普通很人畜无害？哼……我的人类形态看上去确实没有多大威慑力……但若是没有这些封印符咒的限制，我仅仅现出本体就能把你这种没见过世面的毛头小鬼给吓到丧失斗志……”
　　“说大话谁不会……你要是真那么厉害，还会被人打败锁在这里吗？……”
　　“混账小鬼！！再敢乱说话小心我撕烂你的嘴！！！”
　　像是被戳到了什么痛处一般，九尾的神色看起来明显比刚才又狰狞了几分。
　　无形的恐怖威压令鸣人不禁心中一颤。
　　但他却不退反进。
　　因为，就在刚刚，少年找到了继续活下去的方法。
　　“喂，九尾，我说……你的查克拉，应该很充裕吧？……”
　　“充裕？咯咯咯……”
　　女人忽然开始了仰面狂笑。
　　“小鬼，我可是从六道仙人创世起就存在的尾兽~不同于你们自私肮脏的弱小人类，我们尾兽的查克拉，无穷无尽……”
　　“既然如此，那借我一点用用……”
　　“你说什么？……”
　　“没听懂吗？好吧，那我就再换个比较容易理解的说法吧~~~”
　　透过巨大的牢门，鸣人与自己正前方的红发女人四目相对。
　　少年微微勾了勾手指。
　　“臭狐狸，是时候该交房租了。”

第125章 七十六:考试前夕
　　牢笼内部的狂乱气场顷刻间恢复了宁静。
　　此刻的氛围简直安静到可怕。
　　猩红的血瞳闪烁着某种异样的光芒，九尾看向少年的目光中不由多了几分诧异。
　　“小鬼，你知道自己在说什么吗？……”
　　“哼，别摆出那种唬人的表情……未经同意在我身体里住了这么久，和你要一点儿查克拉作报酬不过分吧？……更何况，你不是说了吗……”
　　表情中看不出任何畏惧，昂首挺胸，鸣人用更为坚定的眼神毫不留情怼了回去。
　　“对于你们尾兽来说，查克拉几乎无穷无尽，我所需要的只是九牛一毛而已~这应该不难吧？……”
　　“问题是，我为什么要听你这个人类小鬼的话呢？……”
　　“那就没办法啦……如果我没有足够的查克拉用出通灵术会必死无疑，既然你不愿意帮我，那就准备一起完蛋吧……”
　　鸣人摊了摊手。
　　“你说的对~反正我就是个无父无母没人疼没人爱的白痴小孩，是死是活对村子里的大家都无关紧要，但如果这样可有可无的我能带着祸害世间的妖狐共同下地狱，也算是死得稍微有点儿价值了吧~~”
　　“漩涡鸣人！！！”
　　九尾的音量忽然提高到了一个极为恐怖的程度。
　　“你敢威胁我？？……”
　　“严格来说，并不算是威胁……当然，你若执意这么想我也没辙，提醒一下，臭狐狸，赶快做决定吧，毕竟……”
　　少年双拳紧握。
　　“无论是你还是我，剩余的时间都不多了……”
　　“……”
　　女人沉默了。
　　这句话，她无法反驳。
　　从被封印的那一刻开始，人柱力与尾兽的生命就永远绑定在了一起。
　　两者同生共死。
　　在人柱力的自然寿命到达极限之前，只要其中一方遭遇意外变故非正常殒命，那另一方没有丝毫悬念，也会随之同步消亡。
　　诚然，作为存活上千年，见证了忍者世界开端与发展的尾兽，女人的内心相当高傲。
　　甚至说是目空一切都毫不为过。
　　在九尾眼中，只有力量才是王道。
　　所有人类，包括那些被各村忍者们视为无上存在的影，在她看来都只是一群会说话的蝼蚁。
　　只不过这些自命不凡的小东西们比起真正的虫豸来说更加恶心和碍眼。
　　他们贪婪，为了获取利益可以不择手段。
　　他们虚伪，坏事做尽还恬不知耻地把自身包装得好似正义的使者一般。
　　他们愚蠢，明明渴望和平与安逸，却又互相仇恨，一代代挑起战争，与同族们自相残杀。
　　是人类，让这个原本美丽的世界遍地燃起战火。
　　他们从不反思。
　　将这些可悲的生物比喻成蛀虫都不合适。
　　他们，更像是一场瘟疫。
　　六道老婆子，如果你还活着，看到这片由你亲手创造出来的土地被这些贪婪的蛆虫们肆意破坏蹂躏，想必会非常后悔吧？……
　　后悔开创忍宗，后悔设立忍者这种本不该出现的无聊职业，后悔把连接着生命力的查克拉分散出去……
　　九尾淡淡笑了。
　　看吧，就连这个毛都没长齐的小鬼都在渴求着我的力量……其他人类亦然如此……
　　自你和羽村长眠后，从未有过人类站在尾兽的角度替我们考虑。
　　在他们眼中，尾兽只不过是一种拥有强大力量的兵器，除了用作战争以外没有其他任何价值。
　　数千年来，纷争从未断过。
　　忍者们的战斗更是无休无止。
　　话说……你最开始的想法，是让查克拉成为人与人之间联通心意的桥梁吧？……
　　可是如今，这股力量非但没有让他们互相理解，倒是成了其破坏与争斗的趁手工具。
　　呵，还真是讽刺啊……
　　但是，这并非你的错。
　　老婆子，你只是太过于相信人类了……这群生物远没有你想象中的单纯善良。
　　无论怎么努力，都无法拔除人类身上的劣根性。
　　他们的黑暗与生俱来。
　　九尾的神情再度变回了最初的波澜不惊。
　　因为，女人明白，像这种争辩只是白费口舌。
　　和面前的小鬼动怒根本毫无意义。
　　即便在同一具身体中生活再长时间，人类与尾兽，也同样没有任何共同语言。
　　从古至今，他们之中没有一个个体能够展现出像六道老婆子那般无私的大爱。
　　人类与尾兽和谐相处的和平世界，终究还是只能存在于想象的蓝图中。
　　这一点，九尾从很早以前就明白了。
　　女人面无表情地看向了站立在牢门前的刺猬头少年。
　　和上次见面相比，他的确有了很大改变。
　　尤其是那双瞳孔……似乎更加澄澈透亮了……
　　但也仅此而已。
　　这个小鬼，仍然是一名人类。
　　外表不能说明什么，人类中，不可能存在好东西。
　　九尾对此深信不疑。
　　她对所有人类都只抱有一种情感——那就是恨意。
　　相较其他普通人，作为封印自己的活体容器，九尾对鸣人的憎恨可谓更胜一筹。
　　尽管她无时不刻想挣脱束缚并将其生吞活剥，但就现在这种情况而言，女人还真不能拒绝对方的要求。
　　人柱力与尾兽的生命力是相连的，自己存活数千年，到头来却要给一个愚蠢的人类小鬼陪葬……无论怎么想……都实在太不划算了。
　　哼，也罢……反正机会还有很多，不差这一时……
　　稍微权衡利弊之后，九尾缓缓开口了:
　　“喂，叫漩涡鸣人的小鬼，再靠过来些……”
　　“臭狐狸，你想干嘛？……”
　　少年没有轻举妄动。
　　他警惕地对上了女人那双冰冷的血瞳。
　　“再重申一遍，别妄想诱惑我帮你解开封印……”
　　“哼，戒心还挺重……放心吧小鬼，这次我是想传授一些力量帮你渡过难关……”
　　“我能相信你吗？……”
　　“你要是再磨蹭，那我们两个可就真的没有机会了……”
　　“额……好吧~_~……”
　　知道自己别无选择，鸣人硬着头皮缓缓走到了那扇巨大的牢门跟前。
　　“再靠近些！刚才不是挺威风的吗？怎么一到关键时刻就又怂了？我又不会一口吃了你……”
　　“谁……谁怂了！臭狐狸，少瞧不起人啦！！”
　　眼见自己就要被看扁，鸣人赶忙三步并两步紧紧贴上了牢笼的大门。
　　……臭狐狸……
　　啧，连这种百年难得一遇的白痴小鬼都敢如此称呼我……还真是不爽啊，若是让那只该死的狸猫知道肯定会被当做把柄吧？……
　　不过……漩涡鸣人，你也别急着高兴。
　　我有大把的时间可以等待机会。
　　这具身体，迟早会彻底为我所掌控。
　　表情依旧淡漠，透过牢门的缝隙，女人将自己的尾巴紧紧缠绕上了少年的四肢。
　　“？！！臭狐狸！你在干嘛？快松开！别碰我！！……”
　　根本没有心思去仔细感受那蓬松柔软的触感，鸣人下意识挥动拳头开始了挣扎。
　　而九尾对其抗拒的举动却不屑一顾。
　　“小鬼，想活命的话最好安分点儿……”
　　语气平缓。
　　“这，就当做是对你的赏赐吧……给我接好了，可能会有些痛，是男人的话就忍住………”
　　“什么？！！额啊！！！……”
　　话音未落，一阵撕裂般的痛感猛然间从脑海中迸发，紧接着，强烈的暖流便迅速占据了身体的每个角落。
　　好难受……查克拉多到几乎要溢出来了……
　　鸣人的脸部因为痛苦而扭作了一团。
　　恍惚中，他好像看见了女人微微扬起的嘴角。
　　“漩涡鸣人，希望，这不会是我们的最后一次见面……”
　　周围的一切，又开始了极速变换。 
　　九尾那副妖媚的面孔联同前方贴满符咒的牢笼一齐卷入了无边际的深渊。
　　血瞳中的光芒也逐渐微弱，最终与死寂般的黑暗融为一体。
　　最后，就连耳畔淅淅沥沥的杂音也完全消失了。
　　而这证明，梦已经醒了。
　　……
　　鸣人忽然睁开了双眼。
　　身边，仍是不断飞逝的岩石。
　　处于自由落体运动中的少年开始伸手结印。
　　亥—戌—酉—申—未……
　　“通灵之术！！！”
　　“嘭……”
　　烟雾过后，一只叼着烟斗的橙黑色大蛤蟆凭空出现，同时，它利用自己小山般雄伟的庞然身躯顺利卡在了悬崖两侧的岩壁上。
　　下落停止了。
　　我的天……这也太大了吧？它……真的是我召唤出来的吗？……
　　站在巨大癞蛤蟆的头顶，鸣人将山谷下方的景色一览无余。
　　再也按捺不住内心的激动，小刺猬挥舞着双臂开始了尽情呼喊:
　　“欧耶！！我成功了！我终于成功了！！我学会通灵术啦！好色仙人，你看到没有！我和你一样召唤出青蛙啦！而且比你的还要大只吆！！！……”
　　…………
　　还真是让人意外啊，这个臭小子……
　　站在悬崖上方的自来也在见到这一幕后总算露出了欣慰的笑容。
　　竟然在第一次就成功通灵出了连我都无法完全驾驭的癞蛤蟆老大文太……
　　不错不错~~果然，人还是要在逆境中才会激发潜力呐~~
　　男人满意地点了点头。
　　既然那个小鬼已经成功掌握了通灵术，我也差不多该撤了~~
　　嗯，就还去老地方搜集素材吧~~~
　　双手交叉垫在脑后，自来也哼着小曲走远了。
　　而鸣人同学则正在与自己召唤出的巨型通灵兽进行友好互动:
　　“喂，大蛤蟆，听好了，从今天起，我就是你的主人啦~~”
　　“开什么玩笑？像你这种连酒的滋味都没尝过的小毛孩还是趁早回家吃奶吧，我蛤蟆文太可不是谁都能驾驭的……快把自来也给我叫出来……”
　　“╬……臭蛤蟆真没礼貌！是我召唤你出来的！我就是你的主人！！”
　　“胆子不小啊小毛孩！就连自来也那家伙都不敢这么和我说话…该给点教训……有了！就把你扔到下面这条河里去吧……”
　　“！！！不！不要啊！会出人命的！我错了，大蛤蟆……你才是老大，你才是老大！我当你的跟班还不行嘛……”
　　“哼，这还差不多~算你这小毛孩有眼力劲儿……我就勉为其难收你当小弟吧……”
　　“呜呜呜……”
　　鸣人欲哭无泪。
　　为什么我就这么倒霉呢？……
　　不是说好签订契约的通灵兽都会无条件服从召唤者的命令吗？……
　　可我家这个明显就是位大爷啊！！
　　身穿浴衣腰缠绷带，最关键的是嘴里还特么叼着一个烟斗！！！
　　拜托！您真的是通灵兽吗？谁家的通灵兽会打扮成黑社会一样啊？！！！
　　……
　　不过，仅仅两分钟不到就和自己召唤的通灵兽主仆关系置换……从某种程度上来说，我们的鸣人同学也真是旷古绝伦的第一人呢~~
　　——————
　　“千鸟！！！……”
　　“滋啦~~”
　　耀眼的白光闪过，包裹有暗青色雷电的手臂轻而易举戳穿了岩石。
　　嗯……很好，佐助酱已经基本掌握了这个术的要领……接下来就看她能否顺利运用到实战当中啦。
　　看着眼前微微喘气的黑发少女，卡卡西欣慰地点了点头。
　　那双毫无生气的死鱼眼也罕见地流露出了些许柔情。
　　不愧是我的得意门生，佐助酱，老师相信你一定能通过这次的中忍考试……
　　当然啦~~
　　轻抚银发。
　　女人的目光看向了远处的天空。
　　鸣人，我也同样期待着你的成功奥~~

第126章 空白
　　。。。。。。。。。。。。。。。。

第127章 七十七:大幕拉开
　　木叶隐村，火影办公楼内。
　　————
　　“报告火影大人，包括试炼场地在内，一切准备工作都已安排妥当了……”
　　“嗯……别国的参赛选手具体情况如何？”
　　“除砂隐的成员在村中活动的时间较长以外，其余四个忍村的举止都还算正常……”
　　“又是砂隐村吗？…………”
　　猿飞微微皱起了眉头。
　　摸着下巴上独有的山羊胡，头戴斗笠的老人眯起双眼陷入了思考。
　　“我明白了……”
　　短暂的沉思过后，他还是朝着前来汇报的暗部轻轻挥了挥手。
　　“传我的命令，撤回对那些参赛成员的监视……还有就是，加派在村子周边巡逻的人手，一旦发现行迹可疑的家伙马上向我汇报……”
　　“遵命。”
　　“嗯，没什么事了，你先下去吧……”
　　“是。”
　　没有丝毫多余的废话，戴着奇特猫耳花纹面具的男人闻言立刻向老者微鞠一躬，随后倒退着走出了办公室的大门。
　　“三代大人，这样真的没问题吗？……”
　　刚一目送暗部离开房间，有着深紫色长发的女人便面露担忧地说出了自己心中的顾虑。
　　“大蛇丸的性格您也清楚，那个混账在没有达到目的之前绝不会轻易善罢甘休，此刻，她一定还潜藏在某个地方伺机而动，敌人在暗我们在明，在这种不利的形式下还如期开展中忍考试我担心会正中她的下怀……”
　　“那也是没有办法的事啊……”
　　猿飞摇着头苦笑了一声。
　　“红豆，你也知道，会发生这种事作为东道主的我们有不可推卸的责任，眼下，其他忍村的各位都已经忍耐到极限，中忍考试的第三场，实在是不能再往后拖了……”
　　“可是……”
　　“好了，你不用太过操心，还是先安心养伤吧……对了，脖子上的咒印还疼吗？”
　　老人顺势投过了一个满是关怀的目光。
　　而红豆见状则用力摇了摇头。
　　“已经好多了，毕竟……她这次的目标并不是我……”
　　女人的眼神开始愈发凝重。
　　大蛇丸，那个混账先是伪装成参赛下忍混入考场，然后不知出于各种目的给宇智波佐助种下和我身上相同的天之咒印。
　　最可恶的是……还在考场附近故意留下线索引自己前去探查，根本就是在赤裸裸地挑衅！！！
　　即便过了这么多年，她却依旧还是老样子……
　　那副躯体没有任何衰老的迹象，就连眼神都与当年如出一辙——冰冷，漠然，毫无涟漪……整个人就如同没有感情的冷血动物一般。
　　只有思想变得越来越疯狂……
　　红豆猛然攥紧了双拳。
　　虽然很不想承认，但在如今的木叶里，没有谁能做到与她正面对峙。
　　就算是被誉为“忍术教授”的三代大人，实力也会因为年龄的增长受到限制，如果真的和那个混账一对一战斗的话恐怕也会……
　　红豆不敢再继续往下面想了。
　　柳眉微颦，她略显失神地看向了墙壁上那副金发男子的画像。
　　“若是四代目还在的话就好了……”
　　“别这样说，水门为了拯救村子已经献出了生命……何况，都过去十三年了……”
　　缓缓起身，猿飞叼着烟斗走到了女人身旁。
　　“英雄已故，我们现在能做的只有依靠自己。”
　　此刻，老人那双混浊的瞳孔看起来似乎比平常明亮了一些。
　　他也心照不宣地循着女人的视线看向了挂在墙壁上的火影画像。
　　是啊，水门，如果换做是你，会怎么做呢？
　　无论如何，想必一定会比我这个糟老头子要处理得更好吧……
　　轻吐几口烟圈，猿飞的目光又轻轻扫过了最前方的两幅画像。
　　那是相貌和衣着都颇为相近的一男一女。
　　抱歉，初代大人，二代大人……
　　我没有你们身上那种魄力，作为火影，不管从哪个角度来看，我都实在太平庸了……
　　二代大人，或许，您当初选我做继承人是一项为数不多错误的决定……
　　我无法带领木叶重现往日的辉煌，就连曾经最疼爱的弟子现如今也站在了村子的对立面。
　　我是个失败的火影，更是个失败的老师。
　　但无论怎样，我都将抱着必死的信念来守护木叶。
　　猿飞的眼神重新恢复了坚定。
　　一直逃避自己的阴影毫无意义，犯下的错误就要勇于直面。
　　真是的……这么简单的道理，我怎么现在才顿悟，难不成真如自来也那个臭小子所说的老糊涂了吗？……
　　“哈哈……”
　　突然间，老人满脸释然地笑了。
　　随后，他背着双手缓慢踱至了高大的落地窗前。
　　下方的街道一派祥和，很难让人相信有一场针对此处的恶毒阴谋正在暗处悄然酝酿。
　　微一侧身，猿飞拉低了头上象征着火影的斗笠。
　　最终选拔，就在明天了。
　　你如果想要出手，也会趁那个机会吧？
　　曾经的我以为你只是误入歧途所以心软……但这次不会了……
　　大蛇丸……我们这对旧日的师徒之间，也是时候该彻底做个了断了。
　　————————
　　“中忍考试的最终场就在明天了，你们三个，都做好准备了吗？……”
　　陈设简单的客房内，用白色头巾遮住半张脸的马基表情严肃地看向了自己的三名学生。
　　“我们砂隐要和音联合起来，一起与木叶开战，这个任务难度超过A级，你们几个虽是先锋军，但也务必要小心，听明白了吗？……”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　“……”
　　“手鞠！！你没有听到我的话吗？”
　　“听到了……”
　　“那为什么不立刻作出回复？？”
　　“因为我……想不明白……”
　　轻抿嘴唇，背着巨大扇形武器的菠萝头少女神色复杂地对上了男人投过来的目光。
　　“马基老师，为什么我们和木叶非要开战不可呢？……”
　　“手鞠，你这是在质疑风影大人下达的指令吗？”
　　男人的语气中含有不容反抗的意味。
　　作为砂隐村的忍者，风影之女，手鞠当然清楚自己现在的行为代表着什么。
　　忍者的铁则之一，就是要毫无怨言执行上级颁布的命令。
　　少女向来很遵守规矩。
　　但只有这次，即便要冒着被处分的风险，她也一定要向对方说出自己内心的疑惑。
　　“马基老师，请原谅我的失礼……”
　　手鞠微一鞠躬。
　　“但我无论如何也想不明白这次任务的意义。您也知道，我从成为忍者的那一天起就很厌恶战争。花了那么长时间，死了那么多同伴，好不容易才结成的友好同盟，为什么又要亲手将它毁于一旦呢？！！”
　　女孩的声音似乎有些颤抖。
　　“会有很多无辜的人因此而丧命的！我不想看到那种景象……”
　　“……”
　　望着面前几近失控的少女，马基沉默了。
　　连一个孩子都懂的东西，他这个风之国的精英上忍又岂会想不明白？
　　的确，没有任何正常人渴望战争。
　　但某些事，却又不得不通过战争的手段才能完成。
　　男人轻叹一口气。
　　身为下忍的他们并不了解内情。
　　一切的起源都是风之国的那个糊涂大名，对方借条约之机开始强行削减砂隐村的军备经费，由于同盟的存在，使得那些愚蠢的政治家们极度信赖木叶，甚至就连本该由沙隐执行的任务也被他们委托给了木叶……
　　而那些蠢货给出的理由仅仅是……雇佣别国的忍者要更加省钱……
　　首领糊涂，做手下的自然会跟着倒霉。
　　眼下，砂隐村已陷入经济赤字的危机。而察觉到这一点的风影大人只能联合音忍，以战争的方式让那些高层们意识到自身错误的决定。
　　当然，就算没有音忍的协助，砂隐村也必须抓住这个难得的机会一举攻陷木叶。否则……风之国在此后的相当一段时间内都要被迫屈服于火之国。
　　“我们忍者，不过是战争的工具，而互不侵犯的同盟条约本身也只是一种博弈的手段而已……”
　　马基语气平淡地开口了。
　　“作为同盟的木叶对沙隐来说是个强大的潜在威胁，手鞠，你只需要明白这一点就足够了，不要对任务有异议……”
　　“我……我知道了……”
　　“嗯……那接下来就是我爱罗……”
　　男人边说边调转目光看向了独自一人站在角落中的赤发少女。
　　“我爱罗，这次行动能否成功的关键……就看你的了……”
　　“嗯，放心吧。”
　　声音无比平静，却隐隐有种不可触犯的威严。
　　墨绿色的美眸稍显阴沉，女孩面无表情地将自己过长的深红色秀发撩到了耳畔。
　　不同于手鞠，我爱罗全身上下看不出一丁点儿犹豫。
　　双手环胸，少女用不带任何情感的语气一字一顿地说道:
　　“在明天的赛场上，我会让木叶的那群废物们见识一下，什么才是真正的力量。”

第128章 七十八:弃权
　　在无数人翘首以盼的期待中，延期长达一个月时间之久的中忍考试最终场还是在今天如期到来了。
　　此刻，位于木叶隐村正中央的环形竞技场一改往日的冷清，人头攒动却又条理分明。
　　经过门口守卫仔细的搜查，在暗部成员的重重包围下，带队的上忍老师们率领各自的学生，一齐鱼贯而入涌进了这座可以容纳万人同时观看的竞技场。
　　————
　　“很高兴看到各位，既然你们能踏进这里，就说明已经具备了成为中忍的资格………”
　　站在考场最高处的三代目火影猿飞日斩起身向着下方排列整齐的众人微笑着挥了挥手。
　　坐在老人身边的，是其他几个忍村的领导者，而那位头戴暗绿色斗笠身披长袍的中年男子，自然是本次除主办方木叶以外地位最尊贵的砂隐村至高者——四代目风影罗砂。
　　令人费解的一点是，明明作为风之国的代表人物，罗砂却不知为何用头巾完全包裹住了自己的脸，似乎不愿意将真容公之于众。
　　但在场的人也只把这些当成了对方的特殊爱好，并没有深入追究。
　　“能一路披荆斩棘依靠勇气和实力来到此处，我很欣慰……”
　　并没有察觉到后方那种怪异的目光，猿飞继续面露慈祥道:
　　“现在，孩子们，你们离目标就差最后一步了……只要通过这场考验将成为真正的中忍……下面，由我来宣读此次考试的二十名参赛者！”
　　微微停顿，老人拿起了早已准备好的成员名单。
　　“他们分别是:木叶的漩涡鸣人，宇智波佐助，奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野，犬冢牙，油女志乃，日向雏田，李洛克，日向宁次，天天，药师兜。
　　沙隐的我爱罗，勘九郎，手鞠。
　　雨隐的紫阳花，胧，梦火。
　　以及最后泷隐村的左门和不风。
　　恭喜你们进入决赛！！！”
　　闻言，台下的众人出现了些许躁动。
　　真没想到……这次坚持到最终选拔的下忍们有一半以上都是初次参与的新人……
　　看来，如今的新世代也没有想象中那么糟糕嘛~~
　　双手环胸，即便是在这个重大时刻，卡卡西的死鱼眼依旧显得毫无生气。
　　比起女人的心不在焉，站在她一旁的两小只明显要兴奋许多。
　　尤其是拥有一头耀眼金发的鸣人同学，就差把“激动”这两个字儿直接写在脸上了。
　　“哇偶~好多人啊，佐助佐助，你看到没有，鹿丸和井野她们也都来了~！上面的观战台上竟然还有伊鲁卡老师~哈哈，大家齐聚一堂的感觉好棒啊~~”
　　左顾右盼一番后，刺猬头伸出胳膊捅了捅身边的黑发少女，但很可惜，换来的只是对方一个没好气的白眼。
　　这个大白痴…都这个时候了还有心情傻笑，难道他就一点儿都感觉不到紧张吗？
　　简直是无药可救了……
　　身旁的鸣人还在叽叽喳喳，但傲娇的佐助酱根本不予理会，轻叹一口气后缓缓扭头，少女开始面无表情地观察起了周围的参赛成员。
　　沙隐村那三个讨人厌的家伙都在……哼，这样再好不过。
　　佐助很清楚，除开身边这个没脑子的吊车尾以外，其他参赛者无一例外……都是敌人。
　　说实话，佐助最渴望交手的对象，还是那个背着葫芦的赤发黑眼圈。
　　尽管那家伙的性格非常差劲，但仅凭不经意间散发出的气场就能判定她的实力超群。
　　而少女的愿望，就是能与强者对战。
　　因为只有与强者对战，才能更好地汲取经验提升自身。
　　没错，佐助对于成为中忍并不怎么感兴趣。她之所以要坚持着参加这场考试就是单纯为了能和其中的这些天才们过招。
　　“佐助酱……”
　　“嗯？……”
　　就在女孩聚精会神盯着不远处的对手们沉思之际，一双强有力的手掌却落在了她的肩头。
　　微一侧身，映入眼帘的是那头熟悉的银白色长发。
　　“卡卡西？……”
　　佐助不解地歪了歪头。
　　“有什么事吗？”
　　“我之前叮嘱你的话，应该没有忘记吧？…”
　　貌似是不想让身边的小刺猬听到，卡卡西在靠近女孩的同时还捎带着压低了一些音量。
　　“记住，千万不要逞强，如果在战斗过程中身体有感到任何不适都要立刻弃权，明白吗？……”
　　“放心吧，我会尽量压制自己的情绪……”
　　这次，佐助没有多说什么，而是很听话地点了点头。
　　“嗯……若是咒印真的发作老师我也会第一时间跳下去要求终止比赛的……毕竟，一切都要以你的安全为首位。”
　　语气格外轻柔，像是安慰一般，卡卡西的手掌顺势划过了少女的秀发，而后者也极为罕见地没有躲闪和反抗。
　　而老者的发言也已临近末尾。
　　“请记住，孩子们，这是一场为了自身梦想和村子威信而进行的试炼，需要拿出极高的觉悟来战斗……”
　　猿飞的神情在一瞬间变得无比严肃。
　　“我诚挚希望大家都能取得好成绩，接下来，就由主考官——木叶的特别上忍月光疾风来向各位更详细地说明本次选拔的规则吧……”
　　“咳……遵命，火影大人。”
　　伴随着一声轻咳，一名有着浓重黑眼圈的短发男子从观战台上的人群中快步走出，然后纵身一跃跳到了下方整齐排列的众队伍面前。
　　不是吧？这家伙看着也太虚了吧？一脸病恹恹的模样，到底行不行啊……
　　还未等对方彻底站稳脚跟，话痨鸣人就撅着小嘴暗自在心中发出了吐槽。
　　但好在，男人并不能窥探少年的心中所想。
　　又是习惯性的两声轻咳，月光疾风用那双灰暗的瞳孔看向了前方的众人。
　　“最终场的试炼是一对一的个人战，这你们已经知道了……需要明确的一点是，此次考试没有具体的限制，允许使用任何忍具和暗器，获胜方式有两种:一是将对手逼至无力再战，二则是对方还有力气，但主动认输…咳……
　　你们是二十个人，我会安排两个阶段的对战，每一阶段淘汰一半……”
　　“也就是说，我们这二十人之中只有五个能顺利成为中忍吗？……”
　　鸣人挠着头打断了疾风的话。
　　唔~四分之一的概率，听起来还算可以嘛~~…
　　“不，那五个人只是初试通过，若想成为中忍还需再次轮换对战直至一人……”
　　“什么？！！如此兴师动众搞一场考试到最后只选一个中忍？？有没有搞错啊！！……”
　　“不止一个，我和其他监考官还会特别留意你们在战斗中的细节，如果确实能力出众也会将其破格提拔为中忍…总之，一切都要靠你们自己的努力表现……”
　　说完这些便不再理会刺猬头少年的鬼叫，疾风开始为接下来的比赛着手做抽签准备。
　　可就在这时，一个轻灵的柔和嗓音却再度打断了男人的动作。
　　“抱歉，主考官大人，耽误您一点时间……”
　　扶了扶鼻梁上方快要滑落的银框眼镜，在众人目不转睛的注视下，年纪明显与周围参赛者不相符的短发女子从代表木叶的队伍中缓缓走出，随后满脸无奈地举起了自己的右手。
　　“我要弃权。”

第129章 七十九:第一场，鸣人VS牙
　　此言一出，几乎在场所有人的视线都集中在了那名短发女子的身上。
　　显然，谁都没有料想到会有参赛者在考试还未正式开始前就先行认输。
　　而作为主考官的月光疾风虽说多少也对这个家伙的决定感到有些意外，但基于自己现在的身份，他的脸上并没有显露出什么情绪波动。
　　习惯性的两声轻咳过后，男人从怀中掏出了记载有全部参考人员详细资料的花名册。
　　“你，是木叶村的药师兜对吧？……”
　　将面前的白发少女仔细打量一番，再三确定对方的形象和名单上一致后，疾风又摸着下巴向其发出了轻声的劝告:
　　“提醒一下，可要考虑清楚，我相信你能踏进这里肯定也经历了不少困难，都走到最后一步了，为何不尝试着一鼓作气将考试进行到底呢？……”
　　说到这，疾风微微停顿了几秒钟。
　　“毕竟，前面那么多试炼都坚持下来了，现在弃权你不觉得有些可惜吗？最起码，也要先上场和别人过几招吧？到时候若是自己确实敌不过那再认输也不迟啊，你说对吧？……”
　　“主考官大人，很感谢您的教诲……但我想，还是没这个必要了……”
　　兜面带微笑地朝着身前的男人微鞠了一躬。
　　“老实说，我一开始根本就没想过这次自己能走到考试的最终场，所以一点儿准备都没有……再加上在死亡森林中受的伤还未彻底痊愈……估计就算上场也只能落个挨揍的份吧… ”
　　轻推眼镜，少女无奈地摊了摊手。
　　“被比自己年纪小的弟弟妹妹们打到跪地求挠什么的……光是想想就非常丢人呐，与其那样，我还不如识相一些在开打前就放弃呢。这也算是变相地为大家节省时间了吧……”
　　“好了，我明白了，不用再说了。”
　　眼见劝诫无果，疾风也不再继续啰嗦，而是顺势用手指了指出口的方向。
　　“既然已经下定决心要放弃比赛，那你现在就可以离开了。”
　　“真是抱歉，劳您费心了。”
　　微一点头致意，少女缓缓转过了身。
　　随后，在数十道目光的注视下，她不带丝毫犹豫地迈出了这座竞技场。
　　而目睹这一切的鸣人同学表示歪瑞不解。
　　真不敢相信，兜姐姐她，竟然会主动放弃这来之不易的选拔机会……
　　明明差一点就要成为中忍了，为什么要在这种关键的时刻放弃啊……
　　挠着自己标志性的黄色刺猬头，少年看向对方背影的瞳孔似乎有些失神。
　　啧……算了，也许是真的在第二场考试中受的伤太严重了吧……
　　不管怎么说，兜姐姐曾经帮助过我们，既然她因为不可抗的因素无法将最终试炼进行到底，那我就必须得连着她的份一块努力才行！！！……
　　这样想着的鸣人不自觉握紧了双拳。
　　一旁的佐助也若有所思地皱起了柳眉，更有甚者已经开始了小声讨论，唯有我们的卡卡西老师仍是一副事不关己的表情，淡淡扫视两秒后马上便又恢复了平常的死鱼眼。
　　面对兜这种前所未有的赛前弃权行为，不止是场内的下忍们，就连端坐在高台观战席上的考官和高层们一时间都有些面面相觑。
　　“啧，这个叫药师兜的家伙究竟想干什么啊？”
　　眉头微皱，心直口快的红豆首先表达了自己内心的疑惑。
　　“算上这次，已经是第七回了。每次都在最终场开展之前主动弃赛，按理来说考了这么多年，就算纯靠经验都应该通过了吧？可那家伙……她到底是不是为了成为中忍才来的啊？？……”
　　“奥，考了七次还没有通过？这的确相当罕见呐……”
　　摸着下巴上微微翘起的山羊胡，坐在正中央的猿飞似乎也被女人的话吸引到了注意力。
　　“红豆，那个叫兜的孩子，具体有什么经历？”
　　“您稍等……”
　　虽然不清楚老人为何突然想要了解对方，但红豆还是迅速翻看起了记录有往届所有考生的情报卷轴。
　　“找到了……药师兜，根据资料，他一共参加过七次中忍考试，在校期间成绩一般，忍体幻三项都平平无奇并不出众，就连毕业考试都考了三次才勉强通过…完成过C级任务两次，D级任务十四次…”
　　这样看来……那孩子都不能用天赋平庸来形容了，说是糟糕透顶都不为过啊……
　　但是……她为何又能次次突破重围进入中忍考试的决赛呢？
　　猿飞微微眯起了双眼。
　　药师兜……药师……！！
　　等等！！！
　　猛然间，老人恍然大悟般拍了拍自己的头。
　　啧，真是年纪大了记性也变差了……
　　怪不得听起来这么熟悉，药师，这是野乃宇独有姓氏啊。
　　原来如此，她就是当年桔梗山战役中存活下来的那个孩子啊。
　　我记得曾经好像还专门去野乃宇开设的孤儿院看望过她。
　　只是印象很模糊了。
　　没办法，当时的战争遗孤太多了，根本没有时间和精力去一一照顾到位。
　　那孩子的样貌相较从前也实在变化太大了，也难怪我这个糟老头子没能认出来。
　　虽然不能成为中忍，但在饱经战争之苦后仍健康地存活于世，这也算是一种另类的幸运了吧……
　　本就枯瘦的老脸上又多了几丝褶皱，没来由地，猿飞的嘴角忽然露出了一抹饱含无奈的苦笑。
　　“火影大人，我说，也该差不多了吧……”
　　拉了拉头上象征身份的墨绿色斗笠，将面容包裹得严严实实的中年男人第一次开口了。
　　声音极度沙哑，却又显得十分浑厚。
　　“这场意料之外的小插曲已经浪费很多时间了，拖得越久选手们的状态可能下滑得越厉害，为了更好的观赏性，还是尽快宣布比赛开始吧……”
　　“风影大人所言极是……”
　　没有废话，猿飞起身做了个手势。
　　下方的月光疾风立刻会意地点了点头。
　　随后，男人满脸郑重地看向了身前的下忍们。
　　“好了，以免一会儿出现后悔的情况，我再问你们最后一遍，还有没有想退出这场比赛的考生？有的话就趁现在。”
　　全场寂静，无人应声。
　　此时此刻，每个人的眼神中似乎都有一团熊熊燃烧的火焰在跳动。
　　沉默是最好的回答，疾风微微扬起了嘴角。
　　“很好，那现在，我宣布——中忍考试第三场:个人对战正式开始。考试将以随机抽签的方式决定交战的双方，而决定你们命运的就是它！！……”
　　顺着男人手指的方向，在场的下忍们一齐将目光聚焦在了镶嵌在观战台外侧的大屏幕上。
　　“交战双方的姓名届时都会出现在公屏上面，好，一切准备就绪，接下来就公布考试的第一组队伍……他们分别是……”
　　在众人屏息凝神的注视下，由模糊逐渐转为清晰，屏幕的中央终于出现了几个赤色的大字。
　　中忍考试最终选拔第一场的交战对手，他们就是——
　　“同为木叶忍村的漩涡鸣人和犬冢牙。”

第130章 八十:一击制胜？
　　Lucky！！！~~~
　　我简直太幸运了！！！
　　当听到自己的对手是漩涡鸣人后，牙总算拍着隆起的小胸脯长舒了一口气。
　　本来，少女还在想如果运气太差第一轮就匹配到日向宁次或者宇智波佐助那种超级天才该怎么做才能输得体面一些。
　　但既然首战的对象是那个远近闻名的大废柴，就完全不必担心了。
　　因为，面对这种连基础结印都做不好的笨蛋，自己根本没有任何理由会输。
　　“牙，我听说卡卡西这段时间一直在给鸣人和佐助进行特训，所以千万别大意啊……”
　　“放心吧，老师，我不会拖泥带水，更不会有丝毫手软，一定在五分钟之内顺利解决战斗拿下我们第八班的首胜！！~”
　　牙微一挥手向身后的夕日红作出了回应，而她的眼神和语气中，则都透出了满到几乎要溢出来的自信。
　　“赤丸，准备好去和我一起揍翻对面那个呆呆的刺猬头了吗？”
　　“汪~汪~~”
　　“吆西，很好，那么就……”
　　陡然间，这位头顶狗狗的少女眼神中划过一丝锐利。与此同时，一抹微笑出现在了那副英气十足的面孔上，似乎是在预示着自己即将到来的胜利。
　　“我们上吧，赤丸！！”
　　“汪！！！~~”
　　在得到自家狗狗肯定的答复后，牙一个助跑起跳翻越护栏进入了比赛的正式场地。
　　随后，她还挑衅般向站在原地的刺猬头少年勾了勾手指。
　　“来啊，漩涡鸣人，还傻楞在那里干什么？还是说~~你害怕了呢？~~”
　　“可恶！！谁会怕你这种人啊！！混账牙，给我等着，这次我要堂堂正正当着所有人的面打败你！！”
　　听到这番话的鸣人只感觉头脑一热，然后，不等卡卡西开口，他就学着对方的样子一个冲刺跨入了下方的竞技场。
　　啧……这个小鬼头，又犯容易激动的老毛病了……唉，看这幅冒失的模样，真是让人担心啊……
　　眉头微皱，本还想着嘱咐几句的银发女人在眼见少年匆忙入场之后只得把临近嘴边的话硬生生咽了回去。
　　而佐助也一改往日的冷态。
　　纯黑的瞳孔中倒映着少年憨厚的背影，双手环胸，女孩轻轻咬住了自己的樱唇。
　　我相信你，吊车尾，无论如何……一定要赢啊…… 
　　——
　　“哼，总算下来了，我还以为你这家伙被吓到腿软走不动路了呢……”
　　眼见对方气势汹汹，可牙的表情中却看不到丝毫警惕。
　　恰恰相反，少女还满脸戏谑地朝不远处的鸣人挑了挑眉。
　　“怎么样啊，废柴同学，这么久不见，忍校必修课上教的基础变身术学会了没有啊？~~”
　　“劝你还是不要小看自己的对手……”
　　双拳紧握，鸣人稳稳对上了牙轻蔑的眼神。
　　“毕竟，我和忍者学校时期已经不同了……”
　　“是吗？那就让我见识一下吧~~你所谓的那些成长……”
　　牙以更为凌冽的目光反瞪了回去。
　　在她看来，漩涡鸣人毫无疑问就是这二十位参赛成员中最弱的那一个。
　　因为自己曾经亲眼目睹过这家伙在课堂上的丢人表现。
　　就比如:明明只有三四个手印的影分身却总是搞混顺序，好不容易释放出来后却又是一堆缺胳膊少腿毫无行动能力的残次品。
　　诸如此类的例子数不胜数，‘漩涡鸣人’这个名字在她们那一届里几乎已经成为了垫底和笨蛋的代名词，尤其是那家伙还喜欢捣乱和搞恶作剧，这就让他的知名度更上了一层楼。
　　上到老师下至同学，据闻，甚至就连村口象征着神圣的火影岩也曾一度惨遭过那个白痴的毒手。
　　哼，虽然我不知道那家伙成为下忍后实力具体有了多少提升，但根据之前他在忍者学校中的表现来看，我若是想输还真的挺不容易呢~~
　　少女稍微活动了一下紧绷的手腕。
　　漩涡鸣人，不要以为被分配到和佐助一个班就能肆无忌惮地大放厥词，废材就是废柴，无论和天才在一起呆多久都没用，这一点是永远也不会改变的。
　　短短一个月时间的特训而已，你又能从中悟出什么呢？
　　说白了，只知道用低俗无恶作剧来彰显自己的家伙是最无聊的。
　　而更让我不爽的是，偏偏就是这种人……还和我有着相同的梦想！！！
　　漩涡鸣人，今天我就要让你知道，不是什么家伙，都能整天把成为火影挂在嘴边上的……
　　“好了，既然双方选手都已入场，那为了避免对战受到干扰，请其余的各位先去上面入座准备观战吧……”
　　在确保所有人员都后撤到安全距离之后，作为主考官的疾风才又转过头看向了场内蓄势待发的少年少女。
　　“虽说本次比赛不计生死，但如果真的有一方面临那种境遇，我和其他考官还是会出手阻止的……你们，还有什么异议吗？……”
　　“没有，随时可以……”
　　“我有！！！”
　　“嗯？……”
　　疾风面露疑惑地对上了那个看起来好像不大聪明的刺猬头少年。
　　“漩涡鸣人，你还有什么问题吗？……”
　　“当然有啦！！这场比赛不公平！！！”
　　“奥？”
　　闻言，男人眉头一皱。
　　“为何这么说呢？”
　　“因为牙那家伙是二打一！！！”
　　鸣人忿忿地指了指跟在少女身边的那条白色狗狗。
　　“忍者对决肯定是要一V一的！她带只狗当帮手算怎么回事啊！！这已经犯规了吧？？！”
　　“咳，鸣人选手，我想你应该没有真正理解这场比赛的规则……”
　　疾风又不紧不慢地轻咳了两声。
　　“我刚才说过，本次对战允许使用所有的忍具和暗器，而忍兽本就属于忍具的一种，所以牙的行为并不算违规。当然，你也同样可以借助这股力量……”
　　“我哪有养这些乱七八糟的宠物？……”
　　“那按照规则，你只能面对牙和她的忍犬二者同时的进攻了……”
　　似乎是觉得耽搁的时间已经够久了，不等少年下一句吐槽说出口，男人就面无表情地吹响了挂在自己腰间的哨子。
　　“我宣布，中忍考试最终选拔第一阶段第一场，现在正式开始！！！”
　　啧，可恶……没办法，既然如此，我得更为小心应战了……
　　听到比赛开始的哨音，没有犹豫，鸣人果断后撤与对方拉开了一些距离。
　　而站在原地的牙却并没有着急行动，而是俯下身子先摸了摸趴在自己脚边摇尾巴的赤丸。
　　“吆西吆西~赤丸乖，你就先躺在这里休息一会吧，对付这种废柴，我一个人就足够了~~”
　　“喂！混账牙！我可听见了！！你说谁是废柴呐！！！”
　　“谁搭腔我就说谁喽~~~”
　　露出异常尖锐的小虎牙，少女俏脸上的笑意始终没有褪去。
　　哼，就当是对弱者的怜悯吧。
　　漩涡鸣人，我会干净利落地一拳将你击败。
　　就用那一招吧！！！
　　申——丑——未——
　　“拟兽忍法：四脚之术！！！”
　　随着手印的落下，牙的四肢顷刻间包裹上了一层淡淡的查克拉，而她的指甲也瞬间长到了一个恐怖的程度。
　　少女手掌贴地，完全弓起了腰身。
　　这分明就是野兽在准备出击之时才会摆出的姿势。
　　此时此刻，牙浑身上下都充满了危险的气息。
　　“接招吧……”
　　“！！好快！……”
　　话音未落，少女便彻底化身成一头猛兽朝自己的猎物扑了过去。
　　而在鸣人的视角中，却只能看到一抹灰色的残影从眼前闪过。
　　这种速度……根本无法捕捉，更不用说防备！！
　　待鸣人反应过来后，牙已经冷笑着冲到了自己面前。
　　在这种距离下，无论他的临场应变能力有多强，都不可能再躲开这发攻击了。
　　甚至都来不及用双手交叉护住要害，鸣人就这样结结实实挨了少女一记十成力量的肘击。
　　“嘭！！！……”
　　毫无悬念，巨大的冲击力使得少年直接被撞飞了出去，一直在地上滚了十多圈才停下。
　　一秒，两秒……三十秒过去了，鸣人仍满身灰尘地躺在那里，一动不动。
　　哼哼~真是比我想象中还要轻松啊……
　　望着不远处已经失去战斗力的少年，牙再度自信满满地勾起了嘴角。
　　战斗，结束了，就在一瞬之间。
　　而她做到了一击制敌。

第131章 八十一：偶遇
　　虽然有听说过那孩子是这一届中成绩最差的一位，但实在没有想到……牙她竟然会获胜地这么轻松……
　　仅仅用了半分钟不到，就打败了那个名为漩涡鸣人的少年。
　　难道……我刚才的担忧真是多余的吗？……
　　双手环抱住自身丰满的胸脯，端坐在观战台上的夕日红在看到少女一击制胜的场面后却一反常态地皱起了柳眉。
　　随即，她神色微妙地扭过头轻瞥了一眼坐在自己身侧的银发女子。
　　出乎意料，卡卡西的表情十分淡定，完全看不出有丝毫的紧张。
　　而那双标志性的死鱼眼也一如既往地波澜不惊，简直平静地有些诡异。
　　这不禁让红感到更费解了。
　　为什么卡卡西对自己学生的战败一点儿都不慌张呢？
　　是在强装镇定吗？还是说……这一切都在她的预料当中呢？……
　　————
　　啧……该说早就猜到了吗？……
　　看着场内狼狈落败的刺猬头少年，鹿丸单手托腮轻叹了一口气。
　　鸣人那个笨蛋，果然不是牙的对手……这场比赛根本毫无悬念。
　　“不是吧？那家伙也太弱了……像这种战斗一点儿观赏性都没有。”
　　将过长的金色刘海轻撩至耳畔，大小姐井野一面嘟着嘴吐槽一面把胳膊搭在了好友丁次的肩膀上。
　　“哼，果然是个只会耍嘴皮子的白痴。若是让本小姐上场三下五除二就能把那个遛狗的给打到求饶~~”
　　呵呵……
　　听到自家队友那堪称逆天的发言后，鹿丸也只能面带无语地冲她干笑了两声。
　　没脑子就算了，还喜欢说大话。
　　唉，头好痛，为什么我的同伴都这么蠢啊……
　　真是五十步笑百步……还三下五除二打到别人求饶。依我看，你能比鸣人多坚持两分钟就算相当不错了……
　　竟然还有心思笑话鸣人，就不想想看一会抽签轮到我们几个该怎么办吗？？
　　本来我们第十班的擅长类型就大部分都是辅助型忍术，查克拉也不充裕。若是打团队战相互配合起来那可能还有些许胜算……
　　但要是分开一对一的话……除了丁次有几分渺茫的希望，我们两个不用说，百分之一万没戏。
　　虽然不清楚其他选手的具体实力如何，但就是人家站在原地不动让我们打，那也得有能伤到对方的手段才行吧？
　　反观我们俩，一个只会影子模仿术，另一个的心转身之术还有那么大的发动前摇，没有旁人做掩护根本来不及准备。
　　全部都是用作辅助的控制系忍术，没有丝毫杀伤力。
　　当然，如果光是技能单调和查克拉短缺也就算了，偏偏我们这两个废物的体术也垃圾到不行……就连阿斯玛平时安排的基础体能训练都完不成，更别提和那些家伙紧身肉搏了…………
　　没办法……反正本来也没想着能顺利通过中忍考试……应该说，像我们这种要啥啥没有的队伍能走到这里已经是奇迹了。
　　就这样吧…如果给我匹配到比较弱的就意思意思比划两下，要是对上像日向宁次那种怪物就赶紧果断弃权………
　　抓了抓后脑勺，自动无视掉身旁絮絮叨叨吹牛皮的金发大小姐，脸上写满‘好麻烦’的单马尾少女就这样暗暗在心中为自己还未到来的对决提前规划好了后路。
　　而就在大部分参赛下忍都窃窃私语地谈论之时，可能没有人注意到，在观战席偏向角落的位置上，一位有着柔顺淡紫色短发的白瞳小姑娘正死死盯着场内倒地的刺猬头少年，目光寸步不离。
　　虽然因为性格方面的原因脸上透露出了些许红晕，但此时此刻，这个名为日向雏田的内向女孩还是握紧粉拳，为自己心目中的小英雄发出了无声的鼓励。
　　尽管这样说有些对不起同伴……可是……
　　轻抿樱唇，雏田双手合十开始了诚挚的祈祷。
　　抱歉，牙……我果然，还是更想看到鸣人获胜呐……
　　——————
　　“看来，这家伙一时半会是醒不过来了~~”
　　眼见对方无法再战，知道胜负已分的牙干脆直接解除拟兽忍法收回了附着在四肢处的查克拉。
　　“主考官大人，请您派人把他给抬下去吧……毕竟是曾经共处于一个教室的同窗，我也不想做到赶尽杀绝的地步……”
　　女孩微笑着望向了面无表情靠在护栏旁的月光疾风。
　　“反正他现在已经站不起来了，按照规则，应该可以变相视作认输了吧？……”
　　“抱歉，我不能这样宣判。”
　　“为什么？？”
　　“因为…鸣人选手他，似乎还想继续战斗啊…”
　　“？！！不可能！！！”
　　顺着男人手指的方向，少女猛一转头。
　　随后，她看到了一副让自己格外恼火的画面。
　　漩涡鸣人，这个本该被打倒在地陷入昏迷的废柴竟然用不知从哪儿来的力气又支撑着重新爬了起来。
　　并且，那家伙的眼神甚至比刚才还要坚定！！
　　“啧……白痴牙，少在那里说漂亮话了，我才不需要你的手下留情……”
　　脸颊因为冲击不可避免被地上的碎石划出了几道伤口，但少年毫不在意。
　　用手背轻轻拭去涌出的血丝，待到好不容易站稳身形后，鸣人立刻目光如炬地对上了面前的一人一犬。
　　“刚才只不过是故意挨你一拳想试试你的真正实力，原来也不过如此嘛~现在，尽管放马过来吧…”
　　“开什么玩笑！你个超级大废材！！”
　　不知为何，少女忽然咬紧虎牙开始了咆哮。
　　“睁开眼好好看看你那灰头土脸的可笑模样！恐怕连站稳都很勉强吧？更何况……血都流出来了……没有实力就乖乖认输退场！不要强撑着好不好？你以为这样做很酷吗？！！”
　　“才没有开玩笑……有话直说，这就是我的忍道……如果连一个小小的中忍考试都无法通过，那我还有什么资格成天叫嚣着要成为火影呢？……”
　　强忍住腹部传来的剧痛感，鸣人露出了他标志性的傻笑。
　　“牙，我说过的，这次一定要堂堂正正将你打败！！”
　　“不自量力的蠢货，那你就来试试吧！！”
　　似乎也失去了与这个废柴继续掰扯下去的耐心，强烈的查克拉顷刻间又遍布了少女的全身。
　　既然你不识抬举，那就别怪我啦……
　　漩涡鸣人，我已经给过你台阶了，是你自己没有把握住。
　　这一次，我绝对会不留余力地彻底将你击溃！！！
　　“接招吧！！” 
　　牙再次扑了过来。
　　这回似乎连声音都低沉了许多，相较于刚才，此刻的女孩整个人看上去与野兽更为接近了。
　　但经过先前的经历，鸣人已然有了防备。
　　哼，同一个招式，我可不会连续中两次！！！
　　就让你这看不起人的家伙见识一下，我最拿手的忍术吧！！！
　　几乎是同一时间，少年也迎着呼啸的风声冲了上去。
　　“多重·影分身之术！！！”
　　————————
　　唔……无聊死了ớ ₃ờ~~~
　　像坨烂泥一样瘫坐在路边的长椅上，夜百无聊赖地伸了个懒腰。
　　唉，完全提不起干劲呐~~……好想和鸣人还有佐助酱一块玩啊……可惜他们今天都在考试，就连卡卡西老师都作为随行人员跟着去了……
　　就丢下我一个……真是残忍……
　　女人忿忿地鼓起了腮帮子。
　　而且那里的守卫也太凶了，一见我是没有入场券的外村人二话不说就挥手下了逐客令……让我进去看两眼身上又不会少块肉~有什么关系嘛……
　　嘶~~要不~~~偷偷溜进去转一会儿？~~~
　　可那样做的话被发现会很麻烦吧……但我真的好想好想见鸣人啊……
　　所以，到底去不去呢？太让人纠结了！！！
　　“算了……被发现再说被发现吧……实在忍不住了，我一定要潜入考场去给鸣人加油＾０＾~”
　　将自己精致的黑色长发挠了个乱七八糟，陷入两难的夜在仔细斟酌一番后还是听话地遵从了内心的选择。
　　夜从来都不是什么只会嘴上说说的人。
　　基本上，只要做好决定后，她都会迅速付出行动。
　　而这次，自然也不例外。
　　不过，在去往竞技场的路上，发生了一点小小的意外。
　　就在夜哼着欢快的小曲儿一蹦一跳路过某处拐角之际，她却与迎面走来的路人正巧装了个满怀。
　　过于兴奋的她根本来不及做出刹车反应，只得结结实实摔了个四脚朝天。
　　“哎呀！！……好痛啊……”
　　“抱歉，姑娘，没有受伤吧？”
　　“唔，屁股很痛QAQ……”
　　“额，实在对不起，是我着急赶路才没有注意到，总之，我还是先扶你起来吧……”
　　缓缓俯下身子，少女满脸歉意地伸出了自己的右手。
　　夜则顺着对方白皙的臂弯一直看向了她的脸。
　　罕见的银白色短发在阳光下显得格外蓬松，至于五官……精致之余又稍显老练，鼻梁处还架着一副朴实无华的圆框眼镜。
　　“来，抓住我的手。”
　　微微歪头，兜朝瘫坐在地上的女人露出了一个无比温柔的笑容。

第132章 八十二:鸣人的逆转
　　忍者之间的战斗瞬息万变，优劣双方的互相转换，真的就只在一刹那间。
　　当牙看到足足上百个与漩涡鸣人本体一般无二的分身朝自己径直冲过来时，仅仅一瞬间，她的大脑便因为极度的震惊而变为了一片空白。
　　在真正的战斗中，机会稍纵即逝。
　　正是这片刻的呆滞让她彻底丧失了对战的主动权，待到牙从满脸震惊中回过神后，无数握紧的拳头已经聚力挥向了自己的面门。
　　尽管她已经反应得相当及时，可终究还是晚了一步。
　　十分清楚在这种距离下不可能成功躲避，无奈之下，少女只能咬紧虎牙，将经由查克拉强化过的双臂两两交叉横在胸前，靠肉身硬生生接下了鸣人如狂风骤雨般不间断的连续攻击！！！
　　局势在顷刻间逆转，短短一分钟不到，牙就从最开始掌握先手优势的进攻方沦为了极端的被动防守方。
　　尽管发动拟兽忍法后的少女拥有远超常人的身体肌肉强度，但她知道，若是像现在这样一味继续防御下去，那自己的落败只是时间的早晚问题。
　　眉头紧锁，为了避免被这些分身耗尽体力，敏锐抓住鸣人攻击的微小空隙，牙一个闪身退回了原地。
　　啧……可恶……没想到才数月不见，这家伙竟然能如此娴熟地运用先前最不擅长的影分身之术。
　　从打击感来看，那些分身仿佛具有实体，数量也非常夸张…这就是老师曾提到过的禁术——多重影分身吗？？…… 表现力果然惊人。
　　但那种忍术的学习难度可是实打实的A级，并且需要巨幅的查克拉体量作为支撑，听说就连许多上忍都无法顺利习得，像他那种天资平平的吊车尾究竟是怎么学会的？？？
　　简直太不可思议了…………
　　强行让自己的内心稳定下来后，少女用白皙的手背轻轻擦去了鼻尖上渗出的几丝汗珠。
　　就算亲眼所见，牙仍然还是不愿意相信。
　　那个曾经的超级废柴，难道真要如同所有热血小说中的男主角一样完成逆袭了吗？？
　　他还是我认识的那个成绩常年垫底的漩涡鸣人吗？？？
　　“我说过，可不要太小瞧人，我已经和忍者学校时期完全不同了……”
　　少年并没有因为刚才的优势沾沾自喜，恰恰相反，在凭借人数碾压把对方成功逼至竞技场的角落后，他又控制自己的分身们将其团团包围了起来。
　　看这架势，鸣人似乎不准备给对方留有任何反杀的机会。
　　啧……真是不爽啊，难以置信，我竟然会被这家伙给逼到此种程度……真是丢人！！！
　　谨慎环视一圈后，牙发现四周已被鸣人的影分身围了个水泄不通，那密密麻麻的黄色刺猬头晃来晃去让人一阵眼晕。
　　虽然很不想承认，但少女确确实实感到了紧张，连带着那副俏脸上的自信也尽数失去了踪影。
　　我体内剩余的查克拉最多还能维持拟兽化状态十分钟左右，如果不能在这段时间内击溃他，等到体力耗尽就彻底没有获胜的希望了……
　　哼，也好……既然已经无路可退，那就赌上的性命来迎战吧！！
　　漩涡鸣人，就让我犬冢牙看看，你成为下忍后具体有了多少长进吧！！！
　　“赤丸，我们上！！！”
　　“汪~~~”
　　仅仅一个眼神，这对互相为搭档的一人一犬就明白了各自的想法。
　　在赤丸咆哮着冲过来之际，少女也同步从腰间的挎包中掏出了烟雾弹。
　　二者的配合可谓相当默契。
　　借助烟雾的遮挡，赤丸如离弦的箭矢一般紧贴地面扑了过去。
　　吆西！干的漂亮！！赤丸！！！
　　靠在角落中观察的牙不禁一阵窃喜。
　　没错，这就是她的作战计划。
　　因为忍犬的嗅觉远超人类，赤丸一定可以循着气味成功找出那个家伙的本体，而自己只要隐藏在烟雾中蓄力，然后看准时机对他发动致命一击，胜利就唾手可得了！！！
　　“可恶的牙，果然还是想以多欺少吗？放马过来吧！我才不怕呐！！”
　　“给我闭嘴！！！”
　　本想安安静静在烟雾中等待机会的少女在听到这句话后不禁被气到爆出了粗口。
　　“不是你这废物先用人海战术的吗？？！现在反倒装作自己很光明磊落的样子理直气壮来教训我！！漩涡鸣人！你的脸皮还能再厚一点吗？！！”
　　“哼，我那可都是自身的能力，不像你，人仗狗势……”
　　“你！！！……”
　　不行不行！！忍住！他百分百是想以此引诱我出声暴露位置，可千万不能着了那家伙的道。
　　冷静……别生气……
　　少女捏紧粉拳长舒了一口气。
　　只要耐住性子等赤丸找出那个白痴的本体，我再进行补刀就万无一失了……
　　“喂！牙，怎么不说话了，是害怕自己会输吗？？……”
　　我忍……
　　“好了好了，我答应你，到时候下手会轻一些的~快出来吧，别在烟雾弹里藏着了~~”
　　我还忍……
　　“毕竟，就算性格方面再怎么恶劣，你也是个女孩子嘛~~”
　　我继续忍……
　　“别躲了！胆小鬼！赶快出来和我……唔啊！！！……这是什么？可恶，臭狗快走开！别扯我的裤子！要掉了！！唔！！！……”
　　挑衅的话语戛然而止，随着鸣人的惨叫声划过，四周密集的影分身开始一个接一个消散了。
　　赤丸，好样的！这次回去后我一定奖励你最高级的美味狗粮！！！
　　瞳孔中瞬间迸发出一阵饱含兴奋的精光，牙伸手拨开了重重烟雾的遮挡，首先映入眼帘的，就是再度倒地的鸣人以及坐在他身边不断摇尾巴的赤丸！
　　“太棒了！赤丸，我们赢了！！”
　　微微扬起的嘴角像是在诉说胜利的喜悦，少女俯下身子招呼起了地上的狗狗。
　　而后者也十分听话地拥入了她的怀抱。
　　“做得很好，乖孩子，等我们……啊嘞？……”
　　笑容在瞬间凝固，此时，牙脸上的表情简直比刚见到鸣人施展出影分身的那一刻还要惊讶。
　　“为什么？……”
　　看着突然暴起死死咬住自己手腕的赤丸，一时间，女孩还以为眼前这一幕是她的错觉。
　　牙无论如何也不敢相信，她从小亲手养到大的赤丸会毫无原因地攻击自己。
　　可手腕处传来的痛感却清清楚楚…………
　　“赤丸，这到底怎么一回事？难道你中幻术了吗？……”
　　“哼哼~~很简单，因为……我根本就不是你家那条蠢狗！！……”
　　在牙的一脸疑惑中，赤丸的形体开始极速变换，并最终膨胀成为了那个黄毛刺猬头的身影！！！
　　“是你！！！”
　　直到看清面前的鸣人，少女才终于迟钝地反应过来自己中计了。
　　“混账！你把我的狗弄到哪里去了？！！”
　　“放心吧，它在这儿呢~~”
　　“什么？……”
　　猛然转过头，牙看到了另一个鸣人，而他手中提着的正是赤丸！！！
　　！！！他是什么时候绕到我身后的？！！！
　　“别看了，那只不过是分身，我才是本体……”
　　全然不顾对方目光中的疑虑，留下一串带有口水的牙印后，鸣人缓缓松开了少女的手腕，末了，他还不忘狠狠朝地面啐上一口唾沫。
　　“呸，恶心死了，嘴里一股狗臭味，真该直接给你一拳……不过，也就到此为止了吧……”
　　“你想干嘛？”
　　看着近在咫尺的少年，牙第一次感到了恐慌。
　　少女情不自禁后撤了几步。
　　但鸣人已经抢先一步冲上前扣住了她的双臂。
　　“嘻嘻，抓住你啦~~”
　　“！！！你……你究竟想干什么？”
　　牙的声音听起来竟有些微微发颤。
　　“漩涡鸣人！警告你，立刻马上放开我，否则的话……”
　　“否则怎么样？我连佐助都不怕，还能怕你不成？？……”
　　鸣人不退反进，坏笑着将那张不怀好意的大脸凑得更近了一些。
　　“别乱动奥，牙，这可是战场，而你~~现在是我的俘虏~~~”

第133章 八十三:潜入
　　这场意料之外的反转无疑吸引了在场所有人的目光。
　　而双手环胸端坐在观战席前排的夕日红表情则要更为凝重一些。
　　没想到，那个鸣人竟然能在如此短的时间内成功将局面化被动为主动。
　　虽说造成这种情况的原因多少也有牙的大意轻敌，但他能在被打倒后还冷静分析并付诸行动，光凭这一点就已经远远超出同时期的下忍一大截了。
　　并且，就连忍术释放的时机也刚刚好。
　　简直超乎想象，这孩子绝对不是大家口中所说的那种吊车尾！！！
　　秀眉微蹙，小心翼翼别过头，红偷偷瞥一眼了坐在自己身旁满脸淡然的银发女人。
　　原来，我们都搞错了。
　　卡卡西，看似对所有事情都漫不经心的你才是那个最适合做指导老师的人。
　　虽然不清楚在这段时间里你给鸣人进行了怎样的特训，但既然能让他前后变化如此之大，肯定是有原因的。
　　夕日红的眉头皱地更深了一些。
　　起初，她最坏的设想也不过是牙拿下这场战斗会比较费力。
　　毕竟，女人对自家学生的实力还是非常有信心的。
　　可是按照现在的状况来看……怕是连能否通过都成为一项未知数了吧……
　　————
　　“怎么可能！那个只会耍嘴皮子的白痴竟然能和牙打得不相上下！！！”
　　一双瞳孔瞪得浑圆，此时此刻，井野简直不敢相信自己的眼睛。
　　赛场上的家伙还是那个成绩常年垫底的漩涡鸣人吗？为什么看起来这么陌生？？
　　啧……看样子，这场无聊的对局还要继续啊……
　　相比于自家队友的震惊吐槽，鹿丸的神色却显得颇为淡定，浑身上下都透出了一股不属于这个年纪的沉稳与成熟。
　　当然，虽说脸上一如既往写满了好麻烦，但少女那双标志性的死鱼眼还是在不经意间扫视了一遍下方的赛场，并将视线死死定格在了某个黄发刺猬头的背影上。
　　确实小瞧他了……本以为这不过会是一场毫无悬念的单方面碾压式战斗……但想不到这家伙竟然能用计扳回一筹………
　　单手叉腰，鹿丸微微扬起了嘴角。
　　能在如此短暂的瞬间抓住机会，并同时把影分身和变身术巧妙结合在一起以假象迷惑对手……就算对于大部分真正的中忍来说，这样的计谋也堪称上乘。
　　看来，不能老是凭印象再把他当成是以前那个不学无术的大笨蛋了啊……
　　————
　　“那个黄头发的少年，也还有两下子嘛……”
　　“哼，也就刚到凑活能看的地步吧，比第一次见面的废物模样勉强强上一点而已……”
　　闻言，翘着二郎腿的勘九郎马上一口否定了菠萝头女人的看法。
　　貌似对鸣人的表现不屑一顾，眼神中依旧带着那种莫名的轻视，将双手交叉托至脑后，天生神色阴沉的少年又语气随意地向身旁一袭赤发的面瘫少女搭起了话:
　　“呐，我爱罗，你觉得这场比赛谁才会是最终的获胜者呢？……”
　　“……”
　　“别不说话啊，多少点评一下嘛~我知道这两个人对你而言可能连虫子都算不上，但是……”
　　“够了！！赶快闭嘴吧勘九郎！！！”
　　顾不得再废话什么，手鞠一把扯住少年的耳朵，随后狠狠将他拽至了自己身侧。
　　“好痛啊！手鞠你疯了吗？！！”
　　“我看疯了的人是你才对！给我老老实实安静下来看比赛！别再啰里吧嗦个没完了！！”
　　“搞什么啊……莫名其妙的……”
　　啧，还有脸在那里碎碎念……白痴勘九郎，姐姐我可是在救你的命啊！
　　真是记吃不记打，竟然敢主动前去招惹我爱罗……
　　丝毫不在意勘九郎的满脸幽怨，手鞠神色慌张地瞟了一眼旁边面无表情的红发少女。
　　呼~~还好还好，谢天谢地，她好像没有注意到那个白痴说的话……
　　“抱歉啊我爱罗，你也知道勘九郎这家伙嘴比较碎，老毛病了，不用搭理他，你自己怎么舒服怎么来，就当没有我们两个…………”
　　“……”
　　面对手鞠那略显心虚的笑容，我爱罗仍然一言不发保持着最开始的沉默。
　　对于这种竭尽全力想要远离自己的行为，少女早就已经习以为常了。
　　每个人都害怕她，即便是朝夕相处，彼此之间流着相同血液的亲兄弟、亲姐妹也不例外。
　　因为，在他们眼中看到的并不是什么软糯可爱的小姑娘，而是隐藏在其身体中，能卷起风暴，毁灭一切的沙之怪物。
　　毫无生气的墨绿色瞳孔和酒红色的秀发交相辉映，纯白的肌肤上点缀着恰到好处的清秀五官。
　　如果不是那双眼神过于凛冽和危险，只看女孩的外表，她倒还真像是一个精致得无可挑剔的瓷娃娃。
　　“漩涡……鸣人吗？…………”
　　低声喃喃着少年的名字，我爱罗的神情似乎有些微妙。
　　不知不觉间，她的视线竟也被某个刺猬头给牢牢锁住了。
　　没有人知道这位身背葫芦的赤发女孩此刻脑海里想的是什么，只能勉强从那双幽深的绿瞳当中看到一个若隐若现的模糊身影…………
　　………………
　　不同于其他参赛下忍的震惊，在看到鸣人凭借计谋巧妙化险为夷之后，佐助酱首先拍着微微凸起的胸脯松了一口气。
　　那个吊车尾……吓死我了……在他倒地的那一刻差点以为要结束了，还好……
　　轻撩乌丝，女孩淡淡笑了。
　　和第七班刚成立的时候比，他的进步已经相当明显了。
　　或许……那个笨蛋整天挂在嘴边的梦想真不是什么无意义的空谈……
　　不过嘛……话又说回来……
　　虽然知道这是比赛需要，但眼睁睁看着那个吊车尾抓住其他女孩子的手腕……心里果然还是有些不舒服啊……
　　联想到这里，佐助的笑容又瞬间消失了，取而代之的则是脸颊两侧微微鼓起的腮帮子。
　　哼╯^╰……算了，看在比赛的份上，这次就不追究了……
　　熟悉的轻哼声过后，少女恢复了平静。
　　但若是再凑近一些观察的话，还是不难从那副略显婴儿肥的俏脸上发现几许嫉妒的神情。
　　而将这一切都尽收眼底的究极老司机卡卡西则在面罩下露出了会心的姨母笑。
　　哈哈~~我还真是走运呐~~~
　　佐助酱吃醋的表情…简直可爱死了！！！
　　鸣人，你这小笨蛋总算有点用处了~~~
　　唉，只可惜这里没有相机，不然必须拍下来整理成册晚上在被窝中配合亲热天堂慢慢欣赏！！！
　　露出有如**一般的恶心目光，此时此刻，卡卡西的注意力早已从赛场彻底转移至了女孩的脸上。
　　没错~~看两个小屁孩打来打去有什么意思？
　　品味我家佐助酱的绝世容颜才是最棒的！！！~~
　　————————
　　呼…小心点，千万别发出声音………
　　强行按耐住自己内心的激动，通过灵活的走位完美躲过了周边巡查中忍和暗部的视线，夜蹑手蹑脚来到了竞技场无人看管的背面。
　　嘻嘻~接下来，只要动用我的秘术，就可以神不知鬼不觉地潜入里面了~~~
　　呐，鸣人，当然还有佐助酱，等着吧，姐姐我马上就来现场为你们摇旗呐喊加油助威~~
　　申——丑——午——亥——辰——
　　最后一个手印缓缓落下，女人裸露的皮肤表面顷刻间蒙上了一层薄薄的黑色烟雾。
　　随后，夜系好面纱，径直穿过了前方的高墙。

第134章 白衣佐助（网图）
　　[插画]:请使用epub查看



第135章 八十四:梦想与现实
　　见此情景，端坐于观战台正中央的三代目火影猿飞日斩摸着下巴上翘起的山羊胡，自顾自露出了一个满意的微笑。
　　鸣人……原来，你已经在不知不觉间成长了这么多啊……哈哈，和之前只会吹牛捣蛋的麻烦鬼形象差别太大了，一时间竟然还有些不习惯……
　　也许，卡卡西的决策是对的……
　　这些朝气蓬勃的新生代，早晚会接替我们成为木叶的脊梁和支柱。虽说还未真正经历过战争的洗礼，但我相信……无论从哪个方面来看，你们都一定会比前人更加优秀。
　　至于原因嘛~~……
　　那一双双澄澈透亮同时又饱含坚定信念的双眼，就已经足够说明一切了。
　　“那个黄头发的小家伙，挺有意思……”
　　将面容完全隐藏住的四代目风影罗砂缓缓开口了。
　　语气依旧无比沙哑阴沉。
　　“我很看好他，这小子日后必定能有一番作为…”
　　“哈哈~~风影大人真是好眼力……实话说，我也有同样的想法……”
　　将头顶上方的斗笠略微拉低遮盖住眉梢，扬起的嘴角逐渐加深，此时此刻，猿飞那张布满皱纹的老脸上露出的是无法掩饰的欣慰。
　　声音开始迅速减弱，老人的最后一句话，更像是单独说给本人听的喃喃自语:
　　“毕竟，那孩子，可是我从小看着长大的啊~~~还有谁，能比我更了解他呢？……”
　　————————————
　　怎么可能……我竟然会被那种吊车尾的货色给逼到这种地步！！！…………
　　秀眉紧皱，看着面前灰头土脸却依旧保持着微笑的刺猬头少年，牙只感觉内心深处再度生出了一股莫名的火气。
　　那个表情……他是在嘲笑我吗？混蛋！！！不行……绝对不能输给这种家伙，我必须得反击！！！
　　少女不甘心地扭动起了身体，想要借此来摆脱对方的束缚。
　　但没有用，不管她如何用力反抗，对方的双臂仍不动分毫，就好像两只铁钳一样牢牢将自己钉在了此地。
　　“嘻嘻，牙，不要再做无意义的挣扎了~”
　　丝毫没有察觉到观战席上投来的凌冽目光，为了避免少女挣脱，鸣人傻笑着将她的手腕握得更紧了一些。
　　“如果单拼力气，我是无论如何都不会输给女孩子的~双手被我控制住，你已经没办法再结印施展忍术了，还是乖乖趁早投降认输吧~~”
　　“呸，想让我认输，别做梦了！！！”
　　没有任何犹豫，牙直接咆哮着向其作出了回应。
　　啧，可恶……没想到他的力气居然这么大……
　　看来，红老师的告诫不无道理，这家伙已经不是我认知中那个永远垫底的超级废柴了……
　　不能再轻敌了！要全力以赴才有可能取得胜利。
　　少女双拳紧握。
　　我本不想动用那种东西，但没办法……这都是你逼的……
　　竟敢让我当着这么多人的面出丑，漩涡鸣人……你今天……必须爬着出去！！！……
　　“诶呦！！好疼啊！！！牙！你个卑鄙无耻没有节操的臭男人婆！竟然咬人！！！还有没有作为忍者的荣誉感啊！用这种下三滥的手段就不觉得惭愧吗？”
　　吃痛的鸣人连忙一把甩开了手中的少女。
　　“啊啊啊！！！都咬出血印子了！！混账牙！你果然是和狗在一起呆太久被同化了吗？！！……”
　　“闭嘴吧，只会耍小聪明的废物……如果我没有记错的话，是你先用这招的吧？……”
　　“额……这个嘛……”
　　被准确戳到痛点的鸣人一时语塞。
　　但很快，脸皮堪比城墙厚的少年便率先反应了过来:
　　“少在那里装酷耍帅教训人啦！你的宠物狗已经被我的分身给抓住了，况且，同样的招数我也不可能再中第二次，就算挣脱束缚，你也已经没有丝毫胜算了…”
　　“哼哼，是吗？…………”
　　轻哼过后，女孩的俏脸上划过了一抹冷笑。
　　没有否定，更没有争辩。
　　牙面色从容地从腰间的挎包中掏出了两粒拇指大小的朱红色药丸，随后，她的手腕猛然发力，将其中一颗稳稳掷向了被鸣人分身困住的忍犬赤丸。
　　“接好了，赤丸，我们用那招……”
　　“汪汪！！~~~”
　　像听懂了少女的话一般，赤丸张开大嘴，一口吞掉了对方扔过来的不明药丸。
　　紧接着，不可思议的事情发生了。
　　仅仅一瞬间，赤丸的身体便以肉眼可见的速度膨胀了数倍，甚至就连周边的毛发也发疯一样开始了猛长，而它的颜色则从通体的雪白变为了如晚霞般黯淡的绯红。
　　“汪！汪汪！！……”
　　能听出来，相比于之前，赤丸的声音明显凶狠了许多。
　　经由不明药物强化过的它轻而易举挣脱了鸣人分身的束缚，然后快步跑回到了少女的头顶。
　　“哇！！赤丸一下子变成红色的了！好神奇！你到底给它吃了什么？……”
　　“哼，大惊小怪，要不然它的名字怎么会叫赤丸呢？……”
　　没有理会少年的惊呼，牙将剩余的那粒药丸塞进了自己口中。
　　顷刻间，一股强到可怕的查克拉从女孩的身体中迸发，气浪直接掀起了周边的尘土，使其成为了一束束呈螺旋状上升的沙柱。
　　而近距离观察到这一幕的鸣人不禁瞪大了瞳孔。
　　这……这是什么情况？怎么转眼之间……攻势似乎就要再次反转了呢？
　　牙和赤丸，她们两个究竟吃了什么东西？？
　　————
　　是兵粮丸！
　　观战席上，眼神敏锐的佐助瞬间皱起了那双好看的柳眉。
　　据说，兵粮丸作为一种秘药能使服用者不眠不休地战斗整整三个昼夜，它富含蛋白质，易于吸收，能起到兴奋和暂时消除疲劳的作用。
　　吃下兵粮丸的牙和赤丸，查克拉总量保守也会提升至少一倍。
　　充盈的查克拉配合犬冢家族特有的拟兽忍法，能够在更大程度上强化四肢和内部的骨骼……牙现在的身体，就像真正的野兽那样…………
　　该死！！鸣人这下危险了！！！
　　略显婴儿肥的精致脸蛋上满是担忧，目不转睛盯着场中的刺猬头少年，女孩心里刚刚落下的石头再度悬了起来。
　　——————
　　“喂喂喂！！主考官！快看看这里！她们两个嗑药了！这总该算违规了吧？……”
　　“咳……不，按照规定，犬冢牙选手的行为并没有问题，因为兵粮丸也算是忍具的一种，而本场比赛允许使用任何忍具和暗器……”
　　“不是吧？这样都可以？！！”
　　忍无可忍的少年攥紧小拳头朝靠在围栏处的黑眼圈男人嚷了起来:
　　“有没有搞错啊！！你是不是收了牙什么好处，怎么一直帮着她说话啊！！！……这也不算违规那也不算违规，既然是无规则战斗，那这场比赛还要什么主考官呐！！……”
　　“哼，别妄想靠耍嘴皮子取得优势了，漩涡鸣人…老老实实站在那里等着被我打趴下吧…”
　　双手合十，少女嘴角的虎牙似乎也变得更为尖锐了一些。
　　“赤丸！！准备！！……拟兽忍法！！！……”
　　“汪汪汪！！！（拟人忍法）……”
　　烟雾过后，赤丸不见了。
　　取而代之的则是另一个四肢俯地的牙。
　　“漩涡鸣人，你要是现在认输还来得及。”
　　“我可是要成为火影的男人！要认输的应该是你才对！！”
　　……
　　又是这句话……
　　翻来覆去，总是这句话……只会成天不自量力地将那种根本不可能实现的可笑梦想挂在嘴边。
　　就是因为如此，你这种家伙才让人讨厌啊……
　　漩涡鸣人，我犬冢牙今天就来教教你……什么是现实。
　　不必感激，这是一堂用金钱买不到的课程。
　　至于学费嘛……
　　暂时就先拿你的一条腿来抵压吧！！！……
　　眼神中的杀意瞬间凝结。
　　“兽人体术奥义！！——牙通牙！！！”
　　少女和变身为自己的赤丸同时化作呼啸的狂风冲了出去。
　　就如同两架势不可挡的战车，二者一前一后封锁了少年所有退路。
　　而她们的速度甚至比刚才还要快上整整一倍！！！
　　视线完全跟不上对方的移动，还未反应过来的鸣人只感觉腹部传来了一股剧痛。
　　他再度被轰飞了出去。
　　所不同的是……这一次，鸣人很快便强撑着摇摇晃晃从地上爬了起来。
　　但情况却并不乐观。
　　“咳……咳……”
　　陡然间，喉咙深处涌上了一阵腥甜，好像有什么暖和的东西顺着嘴角流了下来。
　　胡乱用手背擦拭一番，一抹殷红格外刺目。
　　“看到了吗？！！漩涡鸣人！这就是我们之间硬实力的差距！！！想成为火影？连我都打不过还想成为火影？别开玩笑啦！！！……” 
　　不知为何，牙的声音开始愈发提高，到最后……她的语气已近乎咆哮。
　　此刻，少女的想法已经从最初的胜利转为了想要彻底否定对方。
　　她要让鸣人承认……像那种遥不可及的梦想，普通人是无论如何也不可能实现的！没错，她要让那个白痴亲口说出放弃二字！！！！
　　“也是时候该认清现实与美梦的区别了吧？”
　　眼前摇摇晃晃的少年仿佛下一刻就会重新倒下，没有着急动手，牙冷着脸走至了鸣人身侧，神色之中满是不屑。
　　经由兵粮丸强化后的她轻而易举将对方单手提至了空中。
　　四目相对，女孩一字一顿，似乎想把他少年仅剩的希望也给碾碎。
　　“漩涡鸣人，给我听好了……吊车尾就是吊车尾，天才就是天才，天赋这种东西从每个人出生开始就已经注定好了，任你怎么努力也无法改变……所以，认命吧，别再妄想成为火影了……因为……” 
　　轻蔑一笑。
　　“像你这种人，根本就不配……”

第136章 八十五:吊车尾的胜利
　　冲击扬起的尘土均匀散布在少女周围，掩盖了原本白皙的肤色。
　　牙此刻的面孔看起来已经颇为扭曲了。
　　其实，女孩对眼前这个留有难看刺猬头发型的白痴倒也谈不上什么咬牙切齿的恨意，只不过是看不惯他那种如孩子一般天真可笑的无知发言。
　　牙并不像村子里那些游手好闲的大人们一样仅仅因为这家伙体内封印有九尾就背后说闲话使白眼乃至于排挤和冷落。
　　她认为这样做太过幼稚。
　　自己怎么说也算是木叶大家族出身的忍者，虽不说知书达理，但最起码的黑白分明还是必须要做到的。
　　或许是因为家庭教育和从小生活环境的缘故，牙的思维要更加偏向于理性，性格方面也比较像是男孩子。
　　对于随波逐流无脑跟风迁怒于人这种事，少女向来非常不屑。
　　在牙的认知中。给村子带来灾难的是那头长有九条尾巴的狐妖怪物，而这个叫做漩涡鸣人的笨蛋，只是单纯运气不好被高层选中成为了封印它的活体容器罢了。
　　尽管他的头脑有些迟钝，整个人的样子乍一看上去貌似也傻傻的不太聪明……但这些都不能成为歧视甚至仇恨那家伙的正当理由。
　　那个笨蛋并不是造成一切灾难的罪魁祸首，从某种程度上来看，他其实也是九尾之乱众多受害者的其中一个。
　　老实说，在忍者学校的那段时期，少女还觉得漩涡鸣人挺有意思。毕竟，像那种连基础结印都费劲的超级废柴也的确堪称罕见。
　　在从学校毕业之前，牙对鸣人的态度一直还算可以……至少没有那么冷淡。
　　虽然是相对而言，但在班级中，愿意主动和他搭话聊天的，少女算是为数不多的一个。
　　在和丁次鹿丸组团逃课翻墙出去鬼混的时候，偶尔也会顺带着捎带上那个家伙一起。
　　当然，每次他都会兴高采烈地点头表示同意。
　　牙记得非常清楚，从那时候起，漩涡鸣人就已经开始整天将那个成为火影的无聊梦想挂在嘴边了。
　　那家伙总是满脸傻笑地走在队伍最前面，也不管她们在没在听，就自顾自双手比划着一遍遍重复那句话:
　　“你们三个……不，算上赤丸是四个！你们四个看着吧，我以后一定会成为火影，并且，是超越先代所有影的最强火影！！！~~~”
　　起初，牙并没有将那个吊车尾的话放在心上，只当那是一句同伴间互相打趣的玩笑。
　　但渐渐地，随着相处时间的增多，少女发现那家伙似乎并不只是简单说着玩玩而已。
　　从那双湛蓝澄澈的瞳孔中可以看出，他是真的想成为火影。
　　自此，牙对鸣人的印象改变了，她也开始刻意疏远对方了。
　　因为，少女最讨厌自不量力的家伙。
　　牙曾不止一次劝鸣人放弃成为火影的念头，甚至不惜编造谎言说自己的梦想与他一致，想以此来逼迫其让步。
　　可脑子一根筋的刺猬头却把少女的话误认为了是竞争，一通操作下来反倒激起了他那莫名其妙的胜负欲。
　　就这样，漩涡鸣人对于火影这种东西的执念更深了，并且当众宣布一定要比自己先一步达到目标，等同于是公开选择了接受挑战。
　　打那之后，牙便彻底无视了那个笨蛋。
　　嫌麻烦是一方面……更主要的是，女孩不想与一个整天做白日梦的幼稚鬼扯上什么联系。
　　影代表忍者的顶点。而能成为火影的人毫无疑问，全都是万中无一的旷世绝才。
　　身为普通人，既没血脉，又无传承，凭什么有勇气胆敢染指忍界的至高峰？？
　　这已经不叫梦想了，而是不可能企及的妄想。
　　天赋之间的巨大鸿沟，永远无法凭借单纯的努力来逾越。
　　漩涡鸣人，你究竟什么时候才能明白这一点呢？
　　露出完全野兽化的锐利獠牙，柳眉紧皱的少女又加重了一些手中的力道。
　　“哼，亏我刚才还对你小小期待了一下，原来还是和以前一样废柴啊……”
　　微微歪头。
　　“只会说大话的吊车尾，如果不是因为比赛，像你这种人连和我交手的资格都没有……趁早认清现实吧，你已经输了，如果现在承认技不如人并且放弃那个成为火影的白痴梦想，我倒是可以稍微留给你点情面……”
　　“啧……听不懂你在说些什么……”
　　即使被对方狠狠扼住咽喉，鸣人的目光中仍然充满坚定。
　　他就像是一头不服输的牛犊，脾气一旦上来倔强得可怕。
　　“不过……要想让我放弃，送你四个字:——痴心妄想！！！”
　　“你是怎样都不肯服软吗？……”
　　“有话直说，说到做到，这就是我发誓要贯彻一生的忍道。若是随随便便就说放弃的话，那我就不叫漩涡鸣人了……”
　　瞳孔中的火焰似乎燃烧得更旺了。
　　“再次重申一遍……火影，我当定了！！！混账牙，有什么招数就全使上来吧……”
　　“既然你自己找死，那就怪不得我了！！！”
　　眼前之人的死板程度简直超乎了少女的想象。
　　牙总算明白了，和这种大脑发育不完全的家伙啰嗦只是在单纯地浪费时间。
　　知道再继续废话下去也毫无意义，女孩准备尽早结束这场无聊的闹剧。
　　作为木叶的忍者，又是曾经的同窗，牙自然不可能真的狠下心来动手将鸣人置于死地。
　　刚才说的话也仅仅是想吓唬一下他而已。
　　当然，虽说不能杀了那个白痴，但是稍微给点教训折断他几根骨头还是没问题的……
　　蓦然，牙的眼神中滑过一丝寒意。
　　“漩涡鸣人，带着你那可笑的梦想滚出赛场吧…”
　　“咳……话是不是说得太早了点儿？……”
　　出乎意料，面对女孩的威胁，少年竟自信满满勾起了嘴角。
　　表情游刃有余，就仿佛这一切都在他的计划之中。
　　“混账牙，你凭什么认为自己一定能打败我？…”
　　“都死到临头了还嘴硬……看我不把你……”
　　“多重·影分身之术！！！……”
　　“？！！！”
　　有那么一瞬间，牙的瞳孔因为震惊而放大了。
　　女孩无论如何也没有想到，被她牢牢锁住咽喉的漩涡鸣人能够抵抗住强烈的窒息感迅速结完影分身术的手印，更没想到这家伙在经历一番苦战后还拥有如此充盈的查克拉。
　　少年的影分身铺天盖地，且都与其本体一般无二，密密麻麻令人眼花缭乱，数量多到几乎侵占了这座竞技场内的每一寸土地。
　　抓住对方分神的那一刹那，鸣人猛然发力挣脱了她的束缚。
　　“接好了，牙，这可是我特意为你准备的招式奥~~~”
　　“什么？！！”
　　“汪！！汪汪！！！”
　　护主心切的赤丸甚至来不及变回原貌，直接四肢贴地保持人形扑向了不远处的少女，想替她挡下攻击。
　　但鸣人怎会让它如愿？
　　这可是自己好不容易才争取到的机会！
　　凭借人数优势，少年轻而易举压制住了狂暴状态下的赤丸。
　　随后，他控制其余的所有影分身同时做出了挥拳的动作。
　　成百上千的影分身浩浩荡荡，势不可挡，宛若一支默契的军队。
　　牙根本连反抗的余地都没有。
　　尽管身体经由兵粮丸强化过，但面对这种已经近乎开挂般的家伙，少女也只能无力地垂下了双手。
　　上千个实体的影分身……这怎么可能？……
　　这还是正常人类能做到的地步吗？如此恐怖的查克拉总量……难道说，他是什么怪物吗？
　　诸多疑惑在牙的脑海中一闪而过，但已经没有时间留给她思考了。
　　鸣人的第一发攻击结结实实打在了少女身上，紧接着是第二发，第三发…………
　　“漩涡鸣人……两千连弹！！！……”
　　随着本体一声怒吼，余下所有影分身也在短暂延迟后发出了震耳的咆哮。
　　这一次，再无悬念。
　　牙终于支持不住倒下了，那副英气十足的俏脸在最后一刻仍带着些许不甘。
　　而喘着粗气的鸣人则第一时间向观战席中的黑发少女摆出了代表胜利的手势。
　　他成功了。
　　他遵守承诺赢下了比赛。
　　最最重要的是……他向所有人证明了自己不是一个只会说大话的吊车尾。
　　佐助，怎么样，应该没有让你失望吧~~~
　　不远处的少女显然也察觉到了对方的目光，微微歪头，她竟罕见地朝正在喘气的小刺猬投过了一个饱含鼓励的温柔微笑。
　　樱唇轻启。
　　“干的不错，吊车尾。”
　　那双盛满星空的美眸已然说明了一切，尽管相隔数米，但鸣人还是凭借那种名为羁绊的古怪玩意儿瞬间领会了少女想要表达的心意。
　　小刺猬情不自禁扬起了嘴角。
　　谢谢你，佐助……
　　毫不夸张地说，女孩的微笑比胜利更能让他感到喜悦。
　　————
　　“犬冢牙选手已陷入昏迷，失去继续作战的能力，我宣布……比赛结束，本场对战的获胜者是——漩涡鸣人！”

第137章 八十六：差距
　　第一场对战圆满结束，只不过获胜者出乎了在场很大一部分人的预料。
　　来自木叶的漩涡鸣人成为了最终试炼的首位出线者。
　　在目送医疗班将昏迷倒地的牙以及赤丸抬走后，获得晋级资格的少年便满怀兴奋，一脸迫不及待冲向了场上的观众席。
　　——
　　“呐，卡卡西老师，佐助，你们看到没有，我赢了！我真的赢了哎！！！~~~”
　　“知道了知道了，小鬼头别那么激动嘛，稍微学稳重一点儿~~你可是我的学生，获胜本就理所当然~~~”
　　死鱼眼罕见地弯成两道弧线，轻撩银发，卡卡西面带欣慰摸了摸对方扎手的刺猬头。
　　果然，经过自来也大人这段时间的特训，鸣人对查克拉的凝炼与提取能力又熟练了不少。虽然早有预感他能赢下这场对局，但在那数以百计的影分身同时被召唤出来的时候，还是感觉有些不可思议。
　　看样子……这个小鬼头总算是学会如何运用漩涡一族那天生拥有庞大查克拉的特殊体质了~~~
　　不知不觉，女人眼角表露出的笑意更深了。
　　“喂，吊车尾，你没受伤吧？……”
　　“啊嘞？……”
　　还沉浸在胜利喜悦中的鸣人微一转头对上了那双泛着星光的美眸。
　　纯黑的柔顺秀发在阳光下泛着微芒，一直延伸到了女孩纤细的腰肢。
　　佐助也难得露出了浅浅的笑容，但若是仔细观察，还是不难发现那副略显婴儿肥的精致脸蛋上隐藏着些许担忧之色。
　　她离开座位，缓缓走到少年身旁为其拍去了衣服在战斗过程中不甚沾染到的尘土。
　　“佐助？……”
　　鸣人赶忙受宠若惊地后退了两步。
　　“额，那个……不用麻烦了，我只是受了一丁点儿擦伤而已，手脚还是没毛病的，这些小事让我自己来就好……”
　　“哼╯^╰，你就这么讨厌让我碰吗？……”
　　“不不不！！！怎么可能！！！佐助，你千万别误会！！！咱就是讨厌谁也绝不会讨厌你啊！……”
　　意识到话题逐渐跑偏的少年连连摆手。
　　“我只是……有些不习惯而已……”
　　“好了，别再废话了，乖乖闭嘴坐过去休息吧……”
　　“遵命！！！”
　　不敢对少女的命令产生丝毫异议，鸣人十分听话地按照要求坐到了自家老师身旁。
　　佐助也并没有因此回到自己原本的位置，而是径直越过卡卡西，紧挨着对方落了座。
　　见此情景，拥有一头银白长发的死鱼眼女人非但没有提出任何疑问，反而双手环胸，用神色微妙的余光瞥向了那两个小家伙。
　　与此同时，卡卡西被面罩完全遮蔽的面容上还不忘露出一抹看穿一切的姨母笑。
　　“白痴，还说没事，明明脸上都被石子划出血了，就会为了面子瞎逞强……”
　　柳眉微颦，佐助用白嫰如葱的玉指轻轻抚过了少年那张略显粗糙的脸蛋。
　　冰凉的触感配合少女肌肤特有的柔软，有种说不出的舒服。
　　鸣人一时间呆住了。
　　“啧，上衣的袖口处还有领子那里也都被撕破了……真是不让人省心……”
　　关心之余，语气又稍显无奈。
　　女孩轻叹了一口气。
　　“唉……算了，等考试结束回去以后再抽时间给你补补吧……现在只能先这么凑活着穿了。我一会儿再去医疗班那里问问有没有治疗擦伤的特效药，毕竟是在脸上……尽量不要拖得太久，不然容易造成破相……喂，吊车尾，你有在认真听我说话吗？……”
　　“……”
　　“吊车尾？……”
　　“……”
　　“鸣人？……”
　　“……”
　　“漩涡鸣人！！你究竟在发什么呆啊！！！”
　　“唔啊！！！…………”
　　直到佐助不耐烦地叫出少年的本名，他才终于因为惊吓回过了神。
　　“嘿嘿，佐助……”
　　自然是不知道少女为何会突然提高音量，鸣人只能一边挠头，一边用自己招牌的傻笑对上了她微愠的俏脸。
　　而这家伙的蠢模样也让佐助在一瞬间没了脾气。
　　少女单手扶额。
　　“你这白痴……果然特训只能提升你的实力，头脑还是和以前一样笨啊……”
　　“！佐助！你终于承认我比之前变强了吗？”
　　“？？？喂！！侧重点好像不应该在这里吧？你这家伙难道真的没长脑子吗？！！！……”
　　“嘻嘻，我不管，反正佐助你说什么都是对的~~我只需要跟着附和就行了~~~”
　　“…算了……果然和你说话是个错误的决定…”
　　佐助非常清楚，自己若是继续与其争辩下去只会白白生气。
　　毕竟，那个吊车尾不仅脑回路清奇，就连贫嘴能力也远超常人。
　　少女已经吃过不少亏了。这一次，她吸取先前的教训及时止住了话题。
　　熟悉的轻哼声过后，重新恢复傲娇模式的黑发少女撇着小嘴扭过了头。
　　但也正因如此，她才将自己绝美的侧脸毫无防备暴露在了对方的视线当中。
　　澄澈明亮的瞳孔上方，是柳叶状的细眉。
　　长长的睫毛微弱颤抖着，白皙无瑕的肌肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如含蕾的玫瑰花般娇嫩欲滴。
　　至于被少女随意披散在肩头的那一袭青丝，则宛如幽夜中映衬着皎洁月光，从山涧倾泻而下的一壁瀑布。
　　如此绝色的容颜，如果凝视的时间稍微长久一些，很容易就会让人陷入沉醉。
　　而我们的鸣人同学自然毫无悬念地看傻了。
　　此刻，少年仿佛忘记了周围的一切。
　　除去女孩的侧颜以外，那双湛蓝色的瞳孔中，再无他物。
　　就在鸣人即将流出代表痴汉的恶心口水之际，一声柔弱的呼唤却恰巧将他打回了现实。
　　“鸣……鸣人君……这个给你……”
　　“雏田？……”
　　看着眼前这位几乎要把头埋进地下的紫发少女，鸣人不禁有些纳闷。
　　这到底是什么情况？？
　　我记得……她好像和牙是一个班的吧？……
　　而我刚刚才把她的队友淘汰掉……
　　就算人家大度不记仇，但我们之间也是实打实的竞争关系。
　　按照正常人的逻辑思维，雏田现在应该和我保持距离才对吧？……    
　　可她竟然还跑过来给我送东西……
　　真是搞不懂……这些女孩子脑子里一个两个都在想些什么……
　　“那个，雏田啊……”
　　以防万一，鸣人还是试探性地指了指对方捧在手心中的药膏。
　　“我想请问一下，你手中的是什么东西啊……”
　　“是…………”
　　“嗯？这不是治疗擦伤的药膏吗？”
　　听到动静的佐助也转过头加入了两人间的谈话。
　　“雏田，你是专门来给鸣人送药的吗？……”
　　“……没错，因为我在观战席上看到鸣人同学在与牙战斗时好像受了不少擦伤，而我又正好有准备这些日常药物的习惯，所以就想着…………”
　　声音开始愈发微弱，直到完全消失。
　　少女的话，说是喃喃自语都有些过分了。
　　佐助同样不清楚为何作为对手的雏田会前来提供帮助，但在稍微思考了几秒钟后，她还是起身接下了女孩手中的那管药膏。
　　“雏田，我代表鸣人谢谢你……”
　　轻撩秀发，佐助淡淡一笑。
　　“之后我会帮他仔细涂在伤口上的……不用担心……”
　　“唉？”
　　瞳孔微张，闻言，雏田神色惊诧地抬起了小脑袋。
　　“佐助同学，你要帮鸣人君涂药吗？……”
　　“嗯？有什么问题吗？……”
　　“不不不，没有问题，佐助你和鸣人君是身处一个班级的同伴，同伴之间互相帮助本来就是件很正常的事情……是我想太多了……”
　　雏田的表情看起来有些古怪。
　　尤其是最后那句话，更像是说给自己听的安慰。
　　而那双异于常人的白色瞳孔似乎也总是在刻意躲闪着二人的目光。
　　“那……就麻烦你了，佐助同学……我也差不多该去医护区看望牙了……再见……”
　　“嗯，再见。”
　　“再见，雏田！对了，如果牙醒来的话记得替我向她问好啊~~~”
　　——
　　“哼，有没有搞错，木叶的下忍都这么弱吗？看来勘九郎说的没错，是我高估你们了……”
　　将自己独特的巨型扇状武器稳稳收至身后，名为手鞠的菠萝头少女眼神中透露出了一抹高傲。
　　而她面前，躺着一位遍体鳞伤的丸子头女孩。
　　“木叶的天天选手已经失去战斗能力，比赛结束，我宣布，第二场对战的获胜者是来自砂隐村的手鞠！！”

第138章 八十七：姐妹间的对决
　　不仅是参加比赛的下忍，就连端坐在观战席之中的众多上忍考官在看到那位沙隐少女的实力后都不禁开始了暗自感叹。
　　啧……连半分钟都不到就将阿凯班里的学生打成了昏迷……整个战斗过程也行云流水，每个细节都处理地很好，堪称无可挑剔……
　　双手环胸，立于高台之上的红豆一改往常收起了那副玩味的神色。
　　注视着一脸冷漠离开竞技场的手鞠，女人微微皱起了细眉。
　　那个沙隐小姑娘的风遁忍术造诣，很可能已经超越了在场的大部分中忍，只看表现力的话甚至能够比肩一些特别上忍……
　　根据外貌判断，她应该不会太大，最多也就十四五岁的样子。啧，在小小年纪就能做到此种程度……不得不说……那孩子还真是有点儿恐怖啊……
　　看来，砂隐村为了这次的联合考试还真是费了不少心思呢，木叶方怕是危险了……不过，就是这样才有意思嘛~~~
　　只有选手强势的比赛才更加具有观赏性。
　　严峻的面色一扫而光，仅仅一瞬间，玩心奇大的紫发女人便抱着一种看戏的心理轻轻勾起了嘴角。
　　就让我御手洗红豆见识一下，这些远道而来的小家伙们还能带来怎样令人意想不到的惊喜吧~~~~
　　————————
　　“怎么样？火影大人，我们砂隐村的下忍实力还算不错吧……”
　　轻按代表身份的墨绿色斗笠，坐在高台正中央位置上的罗砂又用那极具辨识度的沙哑嗓音缓缓开口了。
　　只要是正常人都能听出来，他这次的言语之中明显多了几分戏谑的意味。
　　面对罗砂这番明显带有挑衅的话语，身为三代目火影的猿飞日斩却并没有表露出任何怒意。
　　比起忍者，他还有另一个更为重要的身份——那就是政客。
　　而作为一名合格的政治家，察言观色和隐藏情绪是两项最基本的必修课。
　　轻抚下巴上的山羊胡，老人不紧不慢地回应道：
　　“风影大人所言极是，砂隐村的这些下忍确实非常优秀，和他们相比，是我们木叶的人稍显逊色了……不过嘛…到底是自家的蠢孩子，我对他们还是抱有期待的，而且…”
　　那张布满皱纹的老脸上仍保持着最开始的笑容，微一扭头，猿飞不偏不倚对上了男人那双阴沉的眼神。
　　“这毕竟才是考试的第二场，未知数还太多，最终结果到底如何，还是要再继续观望一段时间才能下定结论……您说，对吧？……”
　　“哼……”
　　在政界这个浑浊不堪的泥潭中摸爬滚打多年的罗砂自然很快就领会到了对方话语之中更深层次的意思。
　　正因如此，他的眼神开始愈发阴暗，隐约中似乎还透出了一抹狠辣。
　　“那就让我们拭目以待，看看究竟谁才是这场比赛的最终赢家吧……”
　　——————
　　“哇⊙∀⊙！！没想到那个砂隐村的菠萝头这么厉害……我之前还以为她只是个跟来凑数的跑龙套呢……”
　　刚刚才坐稳的鸣人在看到眼前这一幕后又开始了不安分。
　　实在太快了……就在佐助准备给自己抹药的时候，第二场比赛的胜负已经见分晓了。
　　而他们甚至没能观赏到本次战斗的完整过程。
　　“看来，这些没礼貌的外来人员不容小觑啊…”
　　秀眉轻挑，就连佐助那一贯淡漠的脸蛋上也平添了几分波动。
　　“吊车尾，虽然你侥幸通过了第一场，但绝不能因此自满大意，接下来若是遇上那些家伙一定要加倍小心啊……”
　　“放心吧佐助，无论面对谁，我都会打起十二分精神应战的~~~”
　　不由分说，少年直接信誓旦旦拍着胸脯做出了保证。
　　“额，虽然很不想在这种时候扰乱军心，不过我还是要提醒一下：如果遇到那个背着葫芦的家伙，还是趁早投降认输比较好……”
　　“！是谁？！！”
　　“一个迫不得已被拉入这场无聊比赛的普通人而已。”
　　“鹿丸？？？你怎么会在这里？……”
　　待到转身彻底看清来人之后，鸣人这才放下了举起的小拳头。
　　尽管对眼前这位单马尾女孩的突然到访感到些许疑惑，但天生心大的少年却并没有生出丝毫警惕。
　　在小刺猬眼中，对方依旧是作为自己曾经同窗好友的存在，即便下一刻他们有可能成为在场内彼此厮杀的竞争对手，但终究改变不了这层关系。
　　当然，鹿丸其实也并非为了打探情报而来，只是单纯觉得一直呆在座位上有些无聊，想站起来到四周转转活动一下身体。
　　恰巧她又在途径第七班时听到了佐助与鸣人的谈话，所以便顺其自然接上了两人的话茬。
　　不同于高台之上的明争暗斗和勾心斗角，这些孩子们彼此之间并没有那么多的小心思。
　　就算是和周围一圈同龄人相比略显老成的鹿丸也不例外。
　　眉宇之下的死鱼眼依旧和往常一样无精打采，仿佛对什么事都提不起兴趣。单手叉腰，满脸都写着“好麻烦”三个字的单马尾少女轻轻打了个哈欠。
　　本来，她只是出于好心过来提个醒，但很可惜，我们头脑简单的鸣人同学非但不领情，反而还将这段话误认为了是在挑衅。
　　“鹿丸，你这话是什么意思？是觉得我打不过那个长期睡眠不足的黑眼圈葫芦娃吗？”
　　少年略显不满地撅起了小嘴。
　　“奉劝你别太小看人，没见牙那个自大鬼被我打成什么惨样了吗？？……”
　　“啧……你这白痴的脑回路还真是清奇，我的意思是……算了，懒得解释，爱怎么想怎么想吧…”
　　轻甩马尾，少女不耐烦地摆了摆手。
　　“我也就是顺路提个建议，听不听随你们的便……就这样吧，我先走了，主考官马上就要公布第三场对战的人员名单了，得提前做好准备才行……”
　　“等一等！！”
　　“又怎么了？？”
　　“鹿丸，可别那么快就被淘汰奥~~最起码，也要先挺过第一轮选拔，毕竟~~我还是挺期待能对上你的。”
　　言罢，鸣人又双手交叉托在脑后朝着少女露出了招牌的傻笑。
　　显然没有料到眼前这个白痴刺猬头会说出这种话，少女略微愣了两秒钟。
　　不过，片刻过后，她还是冷静下来，面无表情地向其作出了回应。
　　缓缓转身，此时此刻，鹿丸的神情中貌似少了几分漫不经心。
　　“哼，那我就借你吉言了……”
　　————————
　　迷迷糊糊醒来后，少女发现自己不知何时已经从竞技场被转移至了休息区。
　　“牙，你总算醒了，没事吧？……”
　　“咳……雏田？…………”
　　看着身前面露关怀之色的白瞳女孩，牙一时间有些搞不懂状况。
　　“怎么会是你？漩涡鸣人呢？……我刚才不是还在和他战斗吗？嘶！！……好痛！！！……”
　　因为动作幅度过大，刚想从担架上起身的少女直接疼得倒吸了一口凉气。
　　“牙！千万别乱动！！”
　　一旁的雏田见状连忙上前扶住了她。
　　“医疗班的人刚为你治疗过，说你的伤势比较重，需要静下心来好好休息才行……”
　　“咳……也就是说，我输给漩涡鸣人那个蠢货了对吧？……”
　　“……嗯…………”
　　“啧，真是不甘心啊……但事到如今也没有办法了…没想到，那家伙竟然在短短几个月内从一个不学无术的吊车尾成长为了一名优秀的忍者………”
　　牙的目光穿越人群，牢牢锁定在了某个黄发刺猬头的背影上。
　　随即，她又好似突然想到什么一般开始了四处搜寻：
　　“对了！赤丸呢！赤丸去哪里了？！！”
　　“牙，你别着急，赤丸它就在另一边专供忍兽使用的空地接受治疗……”
　　“它没受什么伤吧？！！”
　　“放心，都是一些擦伤，不严重的，只要按时敷药并且注意休息很快就能痊愈。”
　　“呼，那就好……”
　　嗜狗如命的少女在听到自家爱犬没事的消息后总算拍着胸口长舒了一口气。
　　但轻松的表情并没有持续太久，牙很快就恢复了刚才的一脸凝重。
　　“雏田，听我说……”
　　少女强撑着支起了半截身子。
　　“现在的我已经属于败者的行列了，但你和志乃还有机会……一定要吸取教训，不要轻敌大意…”
　　“嗯……”
　　手指轻轻拨弄着自己垂至耳畔的淡紫色短发，雏田难得抬起头正视起了对方的双眼。
　　“我会注意的……”
　　“嗯……其实遇到其他人还算好说，就是怕……”
　　“全体考生注意！第三场对战的选手名单已经出炉了，她们是同为木叶隐村的日向雏田以及日向宁次！请被叫到名字的双方抓紧时间入场！！……”
　　————
　　啧！！开什么玩笑！！！
　　牙的额头不禁流下了几滴冷汗。
　　听到雏田的对手是那个女人之后，她的心脏无疑瞬间提到了嗓子眼。
　　什么破抽签机制，要不要这么凑巧啊！！！
　　还剩那么多人……为什么偏偏会是她…………
　　细眉紧锁，少女的嘴唇早已被自己的虎牙咬到失去了血色。
　　该说什么呢？
　　老天爷还还真是会捉弄人呐……
　　没想到，仅仅第一轮，雏田就遇到了对她来说最危险的竞争者……

第139章 八十八：宿命的对决
　　“你说什么？她们两个是姐妹？！！诶呦！！好痛啊！！！轻一点儿！佐助，稍微轻一点儿！！！…”
　　“╯^╰~~活该！明知道自己受了伤还在涂药的时候乱动，真是不老实……”
　　将自己乌黑的秀发轻撩至耳畔，佐助没好气地白了一眼身旁的刺猬头。
　　自己好不容易才下定决心要为这个吊车尾亲手抹药，结果他连句感谢的话都没有也就算了，竟然还被其他女孩子吸引了注意力！！！……
　　啧，情商为负数的究极大白痴。
　　有时候，天然呆这种奇葩属性还真是会让人感到莫名的火大啊……
　　“哼，一天到晚没个安稳劲儿，疼死你这吊车尾算了……”
　　虽然嘴上这样说着，但心口不一的傲娇少女还是情不自禁减轻了一些手中的力道。
　　看着少年龇牙咧嘴的可怜模样，佐助微微皱起了柳眉。
　　难道，真的是我太过用力了吗？……
　　鸣人在第一场战斗中受的擦伤貌似挺严重，额头那里还有几处淤青……
　　女孩不由地心头一软。
　　拼死赢下比赛后还要被迫听别人的唠叨……也就只有他才能忍受这种不公平的待遇了吧……
　　明明想鼓励那个吊车尾，却总是控制不住说反话。
　　作为同伴来说，我实在太差劲了……
　　手掌的力道再度放缓，佐助这次的语气简直温柔得不像话：
　　“怎么样？……现在舒服点了吗？……”
　　“好多了~~~”
　　“千万别忍着，如果痛就及时说……”
　　“嗯嗯~~~”
　　丝毫没有察觉到少女的反常，微微眯起双眼，鸣人一副心安理得的表情享受起了这份自己应得的奖赏。
　　嘻嘻~~不愧是佐助，皮肤好光滑啊~~~还带着特别好闻的香气~~~给人的感觉就像是新鲜的固态牛奶一样，又滑又嫩，爽到爆炸啊！！！~~~
　　少年的喉咙深处甚至因为极端的舒适感发出了一连串意义不明的古怪呼噜声。
　　见此情景，坐在不远处的银发女人投来了充满羡慕的目光。
　　啊啊啊啊啊！！！！怎么办怎么办！！！！我也好想让佐助酱温柔地抚摸额头啊！当然，最好还能顺带着捏上一把那张肉嘟嘟的小脸蛋儿~~~
　　不行不行！！口水流出来了！面罩要被打湿了！赶快打住！再继续想象下去我肯定会疯掉的！！！
　　“啊嘞？卡卡西老师，你怎么了？眼神好邪恶啊，还老是用余光在佐助身上瞟来瞟去…有点儿像是大人们口中常说的痴 女哎~…”
　　发现自家老师不对劲的鸣人直接昂起小脑袋提出了疑问。
　　“啧，臭小鬼，怎么和老师说话呐……真没礼貌，我平时不是总教导你要尊敬师长吗？”
　　少年的一语中的让卡卡西不免有些心虚。
　　可为了不在学生面前暴露出自己那装满下流想法的内心，女人还是强行装出一副义正言辞的表情厉声训斥起了身旁略显懵逼的刺猬头。
　　这还不算完，趁着两小只未反应过来之际，卡卡西又用一番话巧妙岔开了原本的话题：
　　“好了，别在这里扯有的没的了，第三场比赛马上就要开始了，这可是木叶第一大家族日向的成员内战，很难有机会像这样近距离观察到的，千万别错过，一会儿注意擦亮眼睛仔细看……”
　　“卡卡西老师，雏田她真的和那个叫宁次的家伙是姐妹吗？……”
　　“有那么难理解吗？从她们的姓氏上应该也能猜个大概吧？……”
　　“但那两个家伙从外表看起来给人的感觉差别也太大了……”
　　鸣人不解地挠了挠小脑袋。
　　“按照常理来说，若是朝夕相处的亲姐妹，彼此的性格应该也会因为相互影响而大差不差吧？…”
　　“嗯，你说的没错，是我表述的有问题……”
　　已经彻底反客为主的卡卡西摸着下巴继续解释道。
　　“严格意义上，雏田和宁次并非是姐妹，虽然的确也拥有一小部分血缘纽带，但更准确来讲，这两人之间其实是宗家与分家的关系。”
　　“宗家与分家？？……”
　　听到这些闻所未闻的词汇后，少年微微歪起了头。
　　“那是什么？……”
　　“简单来说，就是正统和旁支。尽管雏田与宁次两人都同属于木叶的日向一族，可具体出身却差别很大。
　　雏田是日向宗家家主日向日足的长女，地位显赫尊贵，而宁次虽然天赋奇高却因为生于分家的缘故各方面受到的待遇都比之稍逊一筹……”
　　“说了半天不还是姐妹嘛~~只不过是表姐妹……”
　　不等女人说完，鸣人便又嘟着小嘴开始了碎碎念。
　　“那这场比赛注定会很没看头了，毕竟再怎么说也是有着血缘关系的亲人，她们之间肯定会因为念及感情而不忍向对方出手吧……”
　　念及感情？……那可未必啊……
　　双手环胸，卡卡西看向竞技场的眼神似乎有些玩味。
　　如果我没有记错的话……日向一族宗家和分家之间，好像一直都心存芥蒂吧？
　　据说日向家的初代家主为了维护血统在家族守则中制定下了不少对宗家有利的条款，而代价却让人数众多的分家承担。
　　这就足以让所有分家人对宗家心怀不满了，更何况……宁次的父亲在当年还是为了宗家家主被迫作为了木叶和云隐议和的牺牲品……
　　恐怕，那孩子对于宗家已经不仅仅是厌恶这么简单了，经历过失去家人痛苦的她很可能滋生出了恨意。
　　而这种恨意非但不会伴随着时间的流逝而减弱，反而还会因为宗家对分家的持续压迫不断加深，直至没入骨髓。
　　虽然宁次迄今为止还未在明面上对宗家表露出什么逆反态度，但那是因为她年纪尚小，需要依靠家族这棵枝繁叶茂的参天大树来获取大量修炼资源，若是等到日后成长起来……会报复也是很正常的行为。
　　并且，日向家的规矩一天不改，诸如宁次和她父亲这类的惨剧便会不断发生。
　　饶是向来都没心没肺的卡卡西也锁住了眉头。
　　女人知道，自己作为一个外人根本没资格对这些有着百年根基大家族的内务做评判。
　　她只是对此有些感慨而已。
　　日向宁次是木叶新生代中数一数二的天才，却要被家族中各种不必要的条条框框束缚自身，日后甚至有堕入黑暗成为叛忍的可能性。
　　这么一颗好苗子，的确是可惜了。
　　毫无征兆，卡卡西又单手托腮轻叹了一口气。
　　至少在她看来，所有人生来平等，都拥有自由选择未来的权利。
　　分家必须无条件服务于宗家，自愿奉献出一切，哪怕是生命。
　　很难想象，这种不公正的丑恶陋习竟然会从百年前战火纷飞的战国时期一直延续到现在。
　　唉，没办法……
　　死鱼眼重新归于宁静，尽管护额已经完全遮盖住了自己的左半侧脸，可卡卡西还是出于某种原因将它拉得更低了一些。
　　只能说，从老祖宗那一辈流传下来的，也不全都是好东西啊……
　　相较于刚才，女人的眼神之中似乎平添了几许无奈。
　　她表情怪异地看向了竞技场的正中央。
　　这次被分配到同一组，也算是巧合中的必然吧。
　　雏田，宁次……你们两人从出生的那一刻便已注定会有一战。
　　逃是逃不掉的，这不是简单的人与人之间的矛盾。你们分别代表了日向一族宗家与分家的势力。
　　就把今天的比赛……当做是宿命的对决全力以赴吧。

第140章 八十九：笼中鸟
　　白眼，为日向一族独有的神奇瞳术，拥有者可以掌握透视人体查克拉流经脉络以及穴位的特殊能力。在忍界中和宇智波一族的写轮眼齐名。
　　双手不安拨弄着衣角，雏田鬓角的淡紫色短发早已因为汗水的缘故紧紧贴在了额头上。
　　除去紧张以外，那副略显苍白的脸蛋儿上已经看不出还有其他神色了。
　　甚至就连目光都在极力躲闪着对方，此刻的女孩活像一头蜷缩在角落中舔舐伤口的孤独小兽。
　　雏田知道，若想顺利通过考试成为中忍，战斗必然是其中不可避免的一环。
　　而她也早就在踏入竞技场的那一刻暗自做好了这方面的觉悟。
　　只是，女孩无论如何也没有想到……她首场比赛面临的对手竟然会是自己的天才姐姐。
　　即便是雏田，也不禁开始感叹起了命运的偶然性。
　　“宁次……姐姐…………”
　　这一声柔弱的呼唤似乎用尽了全身上下所有的力量，雏田终于鼓起勇气抬头直视起了那双与自己一般无二的纯白瞳孔。
　　而那位被她称作姐姐的黑发少女却并未有所触动。
　　“雏田大小姐，真没想到，我的第一个对手会是你……”
　　眼神和表情同样冰冷，双手环胸，闻言，一直安静地矗立在原地的宁次终于缓缓开口了。
　　至于语气……则根本听不出哪怕一丝一毫的情感。
　　毫不夸张地说，少女对雏田的态度，就如同首次见面的陌生人。
　　“千万别那样叫我，你可是日向一族宗家的大千金，血统纯正优秀，并且将来还注定会成为家族唯一的话事人。如此尊贵的身份，我区区一个分家的下等人，又有什么资格和你攀关系呢？……”
　　“不……和身份无关，我一直都发自内心将你当做亲姐姐来看待……请相信我……”
　　“好了，雏田大小姐，你无须和我啰嗦这些没有意义的废话……现在是比赛，我们两人之间是相互敌对的竞争关系……”
　　貌似不想再浪费时间继续和对方探讨这个无聊的话题，柳眉微皱，轻抚秀发，宁次默默摆出了即将战斗的姿势。
　　而那双从始至终都漠然无比的白色瞳孔几乎也在同一时间迸发出了强烈的战意。
　　“对于敌人来说，没有什么东西能比拳头更方便交谈了……”
　　“姐姐……”
　　“话虽如此，但终究还是同一个家族出身的忍者，雏田大小姐，我想给你一个建议……当然，更准确来说，应该算是忠告吧……”
　　“忠告？……”
　　“你不适合当忍者，还是放弃吧……”
　　“！！？”
　　“别摆出一脸诧异的表情，我相信你比任何人都更清楚吧？”
　　没有理会对方的不解，少女的脸上仍然保持着最开始的冰冷。
　　只是……不知为何，她的语速莫名其妙慢下来了许多。
　　“你对自己抱有一种本能的自卑感，经常没有主见，总天真地期望能依靠躲起来避免一切纷争……而这些，都是作为忍者的大忌。”
　　“不、不是的，我只是觉得……”
　　“觉得什么？觉得可以通过自己的努力来改变这种现状？？别开玩笑了！！！……”
　　宁次这一声突如其来的怒吼直接将还想说些什么来反驳的雏田吓得呆在了原地。
　　“以为看到几个吊车尾逆袭的例子就自认为能够单纯只靠自身的力量扭转一切？……拜托了，我的大小姐，你清醒一点儿好不好？！！…”
　　少女的音量还在不断提高，直至最后达到了一个相当恐怖的程度。
　　随着眼神中影射出的寒意逐渐加深，宁次那副向来都格外冷清的面容上也隐隐出现了几分怒气。
　　“说到底，你只是因为找不到拒绝同伴的合适理由才勉强自己陪着她们参加了这场比赛吧？……怎么样，我说得没错吧？？……”
　　“不，姐姐，和牙她们没关系，我真的是为了改变过于怯懦的自己才狠下心来做出了决定……”
　　“哼，那么你觉得，一个人的性格会仅仅因为一场比赛就轻易地反转吗？……” 
　　“我……”
　　“承认吧！！你那个名叫牙的同伴说得没错！！！天才就是天才，吊车尾就是吊车尾，一个人的性格与力量早在出生的那一刻便注定好了！！！正因为改变不了，这世上的人才会有差异……”
　　“不……不是这样的，鸣人君说过，只要……”
　　“连梦境与现实都分不清，那种幼稚鬼说的话能有什么参考价值？？”
　　“鸣人他不是……”
　　“别再自欺欺人了！！承认吧！！这个世界就是会根据出身和背景将人划分为三六九等，而愚昧的世人们又会通过外貌，头脑，性格，能力，体型等进一步对其进行评判……”
　　青筋暴起。
　　“就是因为有些东西无法改变，人才会有区别，并被迫承受与之相对应的痛苦……哪怕，他们从来都没有做错过什么！！！………呼呼………”
　　声嘶力竭的呼喊令少女那微微隆起的前胸上下起伏，宁次用力按住了自己的额头，想要把那些痛苦不堪的可悲回忆狠狠压回脑海。
　　为什么……为什么明明如此简单的道理，这些白痴就是死活也不愿意相信呢？……
　　啧……该死，头又开始疼了……
　　少女眉头紧锁。
　　或许，我根本不应该和这种家伙浪费口舌……人生来便有差距，即使她明白了，仍然是地位尊贵的宗家大小姐……而我也依旧会是那个任由他们驱使的分家奴仆……
　　出身这种东西，还真是众多因素中最能决定一个人命运与前途的玩意儿啊……
　　天才又如何？不过是一个可有可无的称号而已，如果蜕下这层看似光鲜亮丽的外衣，我还能剩下什么呢？？
　　毫无尊严与自由可言……就像是一只被圈养在牢笼中的鸟……
　　重新恢复冷静的宁次略显惆怅地抬头看了一眼上方空无一物的苍穹。
　　是啊……我就是被人类关在笼子中的宠物鸟，空有一身华丽的羽毛和动听的歌喉。却没有自由，没有希望，只能日复一日透过那些铁栅栏的夹缝窥视无边天空的其中一角。
　　权利越大的人往往越虚伪。
　　被自己无比信任的族人集体出卖，并被迫代替那个道貌岸然的混账兄长成为议和的牺牲品……
　　父亲……你当时的心情究竟是怎样呢？……
　　恐怕，用普通的言语根本无法表达吧？？？
　　和您相比，我现在遭受到的不公也许算不了什么。
　　但我知道，只要宗家还存在……只要这个以出身划分等级的可悲世界还存在……像我们这类人就不可能真正掌握自己的未来。
　　可能……对某些人来说，活着真的就已经是最大的奢求了吧？
　　我是不是应该感激他们还让我这个血统不纯的杂种苟存于世呢？……
　　“呵呵…………”
　　毫无征兆，宁次忽然轻轻勾起了嘴角。
　　而少女这个突如其来的笑容，更像是在嘲笑出身卑微的自己。
　　既然无法改变，那就只能接受了。
　　但至少……我要让你们这些高高在上的家伙们感受一下作为被压迫者的愤怒……
　　日向雏田，就先从你开始吧……
　　表情骤然归于冷漠，在众人的满脸不解中，少女握紧拳头俯身冲了出去。
　　属于笼中之鸟的反攻，现在开始了。

第141章 上架感言
　　额……虽然很突然，但这本书还是明天就要上架了。
　　老实说，连我自己都有些不敢相信。
　　起初写这本书的原因，只是为了单纯满足自己的幻想而已。
　　“如果佐助和斑一开始就是女孩子，那么火影忍者的剧情展开相较于原著是否会有什么不同呢？”
　　在某个略显枯燥的冬日午后，这个想法在我脑海中一闪而过，随即便像瘟疫般彻底蔓延开来。
　　简单点儿来说，就是一发不可收拾了。
　　就这样，怀揣着那些奇奇怪怪乱七八糟的幻想，从小语文成绩就不合格的我第一次踏上了写文的道路。
　　因为之前从未有过此类经验，刚一开始的时候，我是非常迷茫的。
　　毕竟，咱知道自己实在没有写作的天分。
　　依稀记得中学时期，我的作文总是会被自家的语文老师（也是nt作者当年的班主任）当众朗读。
　　当然哈，是作为反面教材来警示其他同学们的。
　　词汇量极度匮乏，逻辑顺序狗屁不通，至于想象力更是一个大逼斗都呼不出几滴货的稀有物体。
　　这就是自家恩师对nt作者语文能力的犀利点评。
　　对此咱只能说是：正确的，且一针见血的。
　　那时的我甚至连最基本的标点符号都总是用错，段落分行也是一窍不通，总是将一大独创字体密密麻麻罗列堆砌在一起。
　　哈哈……
　　恐怕，当年那个一遇到语文课就头疼不已的笨蛋少年无论如何也想不到，将来有一天自己会主动握起笔杆吧。
　　说起来，这也是命运最有意思的地方呐。
　　我从没有想过自己能坚持到这一步，我要谢谢在座的各位读者大人。
　　你们的点赞，收藏，评论，无一不是nt作者前进下去的动力。
　　最开始我只是打算对佐助和斑出手，顶天加上第七班那个爱看小黄书的死鱼眼班主任。
　　不过嘛，后来转念一想，反正都决定要娘化了，为什么不狠下心来搞个大的呢？
　　将其他各种主要配角也性转是不是更有吸引力呢？
　　说干就干！！！
　　就这样，花了一个下午的时间构思，我终于完成了基本框架。而本书的受害者名单也因此增加到了以下成员：
　　木叶十二小强，晓组织，佐助，卡卡西，我爱罗，药师兜，宇智波斑，千手扉间，大蛇丸，长门，九尾，六道仙人，因陀罗……
　　（这只是主要角色，还有许许多多戏份比较少的配角和龙套，nt作者就不一一展开说明了，后面会慢慢体现的。）
　　或许是受了太多日漫影响的缘故吧……我总喜欢对人物的语言神态以及心理活动做过分细致的描写，有时候光是两人之间的对话就能啰嗦整整一章，因此这本书的剧情推进会显得非常慢。
　　足足三十六万字才刚刚进去中忍考试的高潮部分。
　　但请各位大人相信……真不是nt作者有意要水字数，只是本人一贯风格就是如此。
　　啧，不得不说，老毛病想改还真是不容易。连一个上架感言都能自顾自废话这么半天，想必看到这里的你们也多少对咱的扯淡能力有所了解了吧？？
　　唔……算了，今天就早点结束吧，毕竟从明天开始就要没日没夜地加班爆更了。
　　其实有时候，回过头看看自己的文真的会不禁感叹：这特么写的什么破玩意！！！
　　所以，再次感谢大家，能一路坚持着来到这里。
　　感谢painite大人，你是第一个给nt作者打赏的读者，感谢笳言老大，给了我上架的机会，同样……也感谢在深夜翻开这本书的每一个人。
　　尽管咱的文笔实在不敢恭维，但哪怕是为了你们，我也一定要坚持着写完那个只存在于幻想中的美满大结局。
　　只要各位大人不嫌弃咱写得太差就行。(●'◡'●)
　　需要说明的一点是，本书虽然整体基本遵循原著，但在部分剧情上还是会相应做出改变。原创人物也会出场，但不会多，除开夜以外，其余原创角色均不会影响总体走向。
　　最后，希望各位大人踊跃在评论区向我提意见或者吐槽剧情，甚至哪怕是今天因为琐事不开心专门跑来骂nt作者几句咱也欢迎吆~~~
　　对了，如果收藏人数超过一千，我还会尝试建一个讨论剧情的读者群。
　　当然，现在如果有什么好的建议和想法你也可以立刻在评论区留言或者私信咱。
　　比如……还想让哪个帅气的忍者小哥哥惨遭毒手就大声喊出来，nt作者一定通通满足！！！
　　反正都娘化这么多了，也不差一个两个的啦~~~
　　嗯~算算字数大概水够了。
　　各位大人也差不多该听烦了吧？
　　那么……nt作者就先行告退了。
　　（不久后可能会写几篇番外，至于内容由你们决定。）

第142章 九十：战败
　　“雏田，加油啊！！千万别被那种家伙的鬼话动摇内心！！！相信自己，你就是最棒的忍者！！！”
　　这个声音是……鸣人君？！！！…………
　　微一转头，雏田果然在观战席某个显眼的位置上发现了那名正在振臂高呼的刺猬头少年。
　　似乎是觉得自己光凭发言还不够鼓舞人心，不顾身旁黑发少女的阻拦，鸣人直接一个猛跳离开座位，然后三步并两步爬上护栏朝场内的女孩露出了他的招牌傻笑。
　　随后，丝毫没有在意周围观众看奇葩一样的古怪眼神，少年又扯着嗓子自顾自提高了一些音量：
　　“不要手下留情！竟敢说我是分不清现实和梦境的幼稚鬼！！雏田，好好给那个白痴一点儿教训，让她学会怎么尊重人！我相信！你一定能赢的！！！你听到了吗？！！！…………”
　　我不是在做梦……鸣人君，他真的是在为我加油…
　　女孩的脸蛋瞬间笼罩上了一层晚霞。
　　震惊之余，那双白瞳呈现出的情感更多则是一种喜悦。
　　发自内心的喜悦。
　　毕竟……在这个世界上，没有什么东西能比收到心爱之人的鼓励更加振奋人心。
　　谢谢你……鸣人君……我不会再一味逃避下去了……
　　至少这次，当着你的面，我会咬牙坚持到底。
　　显然，少年的话在极大程度上感染了雏田。
　　俏脸上的紧张与不安一扫而光，目光中第一次出现名为自信的情绪，女孩轻轻点头向不远处的鸣人作出了回应。
　　与此同时，那双瞳孔也由通体的纯白变为了稍显黯淡的青白色。
　　深吸一口气后，她面色坚毅地摆出了准备迎击的姿势。
　　抱歉了，姐姐……为了鸣人，为了父亲，为了牙和志乃，更为了红老师……现在的我无论如何都绝不能放弃比赛。
　　因为……我身上背负了太多人的期望。
　　此刻的雏田和刚才相比简直判若两人。
　　甚至，就连作为她对手的分家天才日向宁次见状也不禁微微皱起了柳眉。
　　啧，是柔拳的起手式……
　　不打算防御，而是准备依靠同样的招数硬生生接下我的攻击吗？
　　哼……早就听说他们那一脉的柔拳传承要更为完整，所以这家伙，是为了故意向我展示身为宗家的优越性吗？？
　　少女那副本来很精致的脸庞顷刻间暗了下去。
　　看来，不经意卖弄身份已经成为你们这些所谓上等人的潜在习惯了啊……
　　一边心安理得享受着远优于他人的丰厚待遇，一边又对创造出这些价值的“下等人”们不屑一顾。
　　估计，像我们这类人在你们眼中只是些利用完就可以随意丢弃的工具吧。
　　可能连宁次自己都没有察觉到，她身上散发出的杀气已经到了一种相当恐怖的地步。
　　不过，真没想到，那个只会流眼泪的软弱废物，竟然也会莫名其妙燃起斗志。
　　我还以为，在这种关键时刻，她一定会因为承受不住压力而双腿发软，继而用颤抖的哭腔哆哆嗦嗦说出放弃二字呢。
　　哼，勉强算是有些成长吧……不过，也就仅此而已了。
　　日向雏田，接下来，我会让你为自己的傲慢付出相对应的代价。
　　表情骤然归于冷漠，此时此刻，少女的眼神活像一把出鞘的利剑。
　　寒光四射，凛冽到几乎要成为实体。大有一种要无情刺穿前方一切物体的疯狂气势。
　　无瑕顾及耳畔两侧被喧风吹至杂乱的黑色秀发，宁次以一种近乎鬼魅的速度冲刺到了雏田身前。
　　但不知出于何种心理，已经完全进入攻击范围的少女并没有立即向对方出手，而是微一停顿注视起了那双在记忆中略显模糊的白瞳。
　　“我最后再问一遍，要不要放弃比赛？仔细想清楚，这很可能是你最后的机会了……”
　　“不，姐姐……我已经下定决心要与过去懦弱的自己彻底做个决断了，为此…我必须要付出行动……”
　　雏田缓缓摇头。
　　“这场比赛，我会赢下它……哪怕对手是曾经最仰慕的姐姐你…我也不会让步的。”
　　声音并不算很大，但明显透着不容改变的坚决。
　　不知为何，宁次在听完这一通发言后竟淡淡笑了。
　　“看来，觉悟还挺高嘛。既然执意要战斗，那你就做好承受痛苦的心理准备吧……我已经提醒过很多遍了，后果自负……”
　　不再有任何犹豫，额角青筋暴起，开启白眼后的少女将查克拉汇聚至掌心，以一种极为怪异的姿势攻向了对方的关节连接处。
　　当然，虽说性格方面可能有些内向，但作为日向一族宗家的千金，雏田也并非真的不堪一击。
　　双膝微微弯曲以稳住身体，女孩翻转手腕巧妙化解了这一击。
　　而宁次的脸上却并未显出多少惊诧。
　　只要进入战斗状态，她的头脑必定会保持冷静。
　　悄无声息，查克拉的包裹从掌心一直蔓延到全身各处，少女面无表情地发动了更为猛烈的攻势。
　　与其他选手所不同的一点是……她似乎总喜欢将敌人的关节作为首要攻击部位。
　　十分清楚自家姐姐的强悍实力，雏田自然不会有丝毫大意。
　　眉头紧皱，女孩就这样小心翼翼应对着宁次的每一发攻击。
　　乍一看上去，两人的掌法似乎不分伯仲，彼此之间甚至因为你来我往的激烈肉搏生出了阵阵残影。
　　但若是有精通体术的内行者观察后则不难发现，这两个人虽然表面看似势均力敌，但实际占据上风的从一开始就是作为主动进攻方的黑发少女。
　　毫不夸张地说，雏田为了应对攻击已经用尽了全部精力，而宁次之举则更像是一种简单的试探。
　　单是看这两个人的表情就能明白：
　　雏田早已汗流浃背，动作已然有些应接不暇，宁次则恰好相反，不仅神色上游刃有余，就连速度和力道都在逐渐增加。
　　二人就这样又僵持了大概五分钟左右，终于……
　　体力被耗尽大半的雏田来不及抵挡，躲闪未果的她被对方的掌心擦过了自己的手肘。
　　——————
　　“雏田她好像被那个日向宁次打到了，应该不会有事吧？……”
　　“放心吧佐助，雏田才没有那么脆弱呢，我也看到了，只不过是被掌心轻轻擦到了一下而已，根本就不痛不痒~~~”
　　心大的刺猬头一面安慰着旁边的少女一面叉起了腰。
　　就在鸣人还在暗自嘲讽那些所谓的天才不过如此之际，一直端坐在两小只身侧的银发女人却神色凝重地叹了口气。
　　不……战斗已经结束了……是宁次赢了。
　　双手环胸，似乎是不愿意看到接下来即将发生的画面，卡卡西缓缓闭上了双眼。
　　鸣人和佐助……他们可能不太明白，日向一族被称为木叶名门的原因，很大一部分就是掌握有独特的体术柔拳。
　　这种直接将查克拉注入敌方身体以破坏经络的诡异拳法如果配合他们家族专有的白眼甚至能够对内脏造成毁灭性的打击。
　　熟练者可以做到不在敌人身体外部留有任何伤痕的情况下置其于死地。是一种杀人于无形的忍体术。
　　对于宁次这样的天才来说……应该已经能做到擦之即伤触之即损的恐怖程度了。
　　女人微微扶住了额头。
　　唉，雏田她……恐怕是凶多吉少了啊……
　　很快，卡卡西的猜测就被应验了。
　　——
　　“咔嚓……”
　　几乎同一时间，清脆的响声传来。
　　似乎有什么东西……断了。
　　在所有人的注视下，那位有着柔顺淡紫色短发的可爱少女，吐出了一大口鲜血。

第143章 九十一：暴怒
　　咳咳，姐姐……我果然，还是赢不了你吗？……
　　骨骼断裂的剧痛已然让女孩感到了一阵无力，而腹部随之传来的针刺感无疑更是雪上加霜。
　　雏田的身体控制不住开始了轻微颤抖。
　　好痛……右臂已经完全没有知觉了……看来，终究还是姐姐的拳法要更胜一筹啊…不仅如此，她好像还在卸下我手肘关节的瞬间将高密度的查克拉团打进了我的身体内部…………咳咳……
　　刹那间，一股腥甜涌上喉咙，女孩下意识抬起自己还能动弹的左手捂住了已经泛白的嘴唇。
　　但没有用。
　　鲜血仍像决堤的潮水般一再涌出，渗过唇瓣，透过指缝，并最终顺着她白皙的手腕缓缓滴落在了地面上。
　　不过短短几秒钟的时间，雏田的掌心就已被这些温暖粘稠的液体完全染成了通红。
　　可即便如此，她仍没有倒下，反而用不知从哪来的力气强行稳住了这具早已虚弱不堪的脆弱躯体。
　　这一次，就连站在对面的黑发少女也感到了疑惑。
　　“为什么还要硬撑？……”
　　没有乘胜追击，在看到女孩摇摇欲坠的可怜模样后，宁次那副冷若冰霜的面孔上终于出现了几分动摇。
　　“你的右臂已经暂时废掉了，小腹也被我用秘法点穴破坏了脉络，如果还执迷不悟继续乱来的话很可能会危及到内脏……”
　　眼见胜券在握，少女干脆顺势解除了白眼，转而用她那异常淡漠的语气再度劝说起了身前的柔弱女孩。
　　“不要再咬牙坚持了。这样做除了会加重伤势以外毫无意义。认命吧，雏田大小姐，这就是你我之间实力的差距，正如我刚才所讲的那样，每个人从一出生就被上天决定好了将来的位置。”
　　微微停顿。
　　“像是你的地位和我的实力，这些东西永远都无法通过后天努力来改变，吊车尾永远无法战胜天才，而作为分家的我也注定会一辈子生活在你们的阴影之下。
　　当然，命运女神不会把所有优势全部集中在同一个人身上，你所付出的代价就是作为忍者的平庸才能。再重申一遍，放弃吧，现在接受治疗的话应该还来得及……”
　　放弃……难道我真的又要放弃了吗？…
　　的确，无论是战斗经验还是忍术熟练度，我和姐姐之间的差距都实在太悬殊了……根本毫无获胜的可能性。
　　或许，现在弃权的话真的已经是相对来说最好的一种选择了吧？？
　　可如果那样做，我又和过去那个懦弱胆怯的自己有什么区别呢？？？
　　柳眉微颦，雏田满心不甘地捏紧了拳头。
　　老实说，女孩的大脑早已因为接连袭来的疼痛变得有些迟钝和麻木了。
　　但尽管如此，她还是奋力昂起头看了一眼双手环胸站在自己前方的素衣少女。
　　姐姐…………真的好厉害啊~~……一直以来都这么优秀帅气~~~
　　若是有朝一日我也能像姐姐一样自信就好了~~~
　　嘴角微扬，雏田的瞳孔中似乎有什么东西在闪耀。
　　虽然知道这是战场，但她还是很快就盯着对方平静的脸蛋入了神。
　　不知道是不是错觉，从很早以前开始，雏田就感觉姐姐的眼睛要比自己更白上一些。
　　每每凝视之际，很容易就会让人当在脑海中联想到雪地。
　　并且，还是一望无际撒满银白月光的雪地。
　　雏田依稀记得，自己和姐姐第一次见面是在一个稀松平常的冬日午后。
　　当时，庭院中的积雪还未融化，行人的足迹映在其中斑斑点点，至于悬挂在天空中的太阳则带来了世间仅存的几丝暖意。
　　虽然微弱，可总归聊胜于无。
　　而她和父亲因为某些事情来到了日向家族专供练习用的道馆。
　　也就是在那里，女孩邂逅了她注定要追逐一生的目标。
　　————
　　“你好，初次见面，我叫日向宁次，是你的姐姐。”
　　眉宇间蕴含的温柔几乎要溢出眼眶，一袭素衣的黑发女孩就这样微笑着走过来主动伸出了右手。
　　可天性内向的自己却条件反射般紧紧抓住了身旁之人的衣角。
　　直到父亲再三鼓励过后，女孩才终于小心翼翼探出脑袋，一脸怯生生地握住了对方的小指。
　　说实话，雏田十分后悔。
　　为什么当初会害怕与姐姐牵手甚至对视呢？
　　明明，姐姐的手掌是那么温暖。
　　这么好的机会，自己却没有把握住。
　　毫不夸张地说，这件事将成为女孩此生都无法弥补的遗憾之一。
　　若是时间能够倒退，那该有多好啊……
　　还在走神中的雏田傻傻笑了。
　　如果能回到刚见面的那一刻，我一定会表现得大大方方给姐姐留下个好印象~~~
　　视线逐渐由模糊转为清晰，首先映入女孩眼帘的便是那双和记忆中相差无几的纯净白瞳。
　　但也并非完全一致，无论是那副面孔还是那双瞳孔，与数年前的冬日相比似乎都少了一些东西。
　　一种细微、重要、直达心底、却又令人难以察觉到的东西。
　　雏田苦苦思考很久才明白了过来。
　　对方眼神中缺少的不是别的，正是那种深入骨髓的温柔。
　　以前的姐姐，一言一行，一举一动都无比轻柔，给人一种莫名的亲切，只要呆在她身边就会倍感安心。
　　可是现在………… 
　　自己根本无法从那副精致的面孔上找到除憎恨以外的任何情感。
　　仅仅数年就能让一个人的性格发生翻天覆地的改变，听上去似乎有点儿不可思议。
　　但雏田却能够理解。或者说……只要是清楚事情原委的人应该都能理解。
　　毕竟…姐姐她曾经历过那种变故，会变成这样也有情可原……
　　“抱歉…………”
　　毫无征兆，从短暂的回忆回到现实中后，雏田突然站直身子朝面前神色淡漠的黑发少女深鞠了一躬。
　　“哼……没必要向我道歉……你只是技不如人输掉比赛而已，作为忍者，今后这种事还会经常遇到的……”
　　“抱歉，姐姐，是我们把你变成了现在这幅模样……”
　　“？你说什么？？……”
　　“姐姐你的心里，应该还对日差叔叔的死耿耿于怀吧？”
　　“！！！！！”
　　“也难怪，毕竟这个议和的牺牲品本来是要由我的父亲来担任的，可日差叔叔却迫于压力……”
　　“日向雏田！！！你给我闭嘴！！！！！！”
　　“姐姐……我并不是有意要提起这件事，只是觉得对于日差叔叔的死，我和父亲都有不可推卸的责任，我们非常对不……”
　　“没听懂吗？！！我叫你闭嘴！！！！”
　　雏田直接呆住了。
　　女孩发誓，自己从没有见过一个人显露出如此愤怒的表情。
　　甚至连家族世代传承的白瞳中都渗出了无数血丝，额角青筋暴起，宁次的五官已经完完全全因为愤怒扭作了一团。
　　而她接下来的音量，已经完全可以称作为咆哮了：
　　“你懂什么？！！你这高高在上毫无烦恼的大小姐究竟懂什么？！！你是在劝我释怀吗？？哈哈哈……你有什么资格让我释怀！！！别忘了……造就这一切残酷的，正是你们这些自诩高贵的上等人啊！！！”
　　“不，宁次姐姐，我不是那个意思，我只是不想看到你一直被往事束缚……请让自己解脱吧，一味的迷茫会慢慢压垮你的身体……”
　　“呵呵，你觉得，像我这样的人还会在乎那些可有可无的东西吗？……”
　　伴随着这声冷笑而来的，是一阵咔咔作响的攥拳声。
　　宁次彻底失控了。
　　极端的愤怒已然占据了她的全部脑海。
　　这一次，不留任何余力。
　　犹如一头被触碰到逆鳞的猛兽，重新将查克拉覆盖至身体的每个角落后，少女不顾一切冲向了面前早已遍体鳞伤的短发女孩。

第144章 番外：田野中的稻草人（一）
　　如果，你一觉醒来却在隔壁房间发现至亲的尸体，会产生怎样的心情？
　　震惊？恐慌？亦或者说是不敢相信？？
　　恐怕，这种事情只有亲身经历之人才能找出合适的形容词吧。
　　很不幸，旗木卡卡西，就亲眼见证了这一桩悲剧。
　　她是在半夜时分被一声炸雷给惊醒的。
　　窗外的雨很大，噼里啪啦让人不禁心生烦闷。
　　借着闪电带来的微弱光线，卡卡西清楚地看到挂钟的指针不偏不倚指在了午夜两点钟的方向。
　　不同于屋外的电闪雷鸣风摇雨坠，房间中简直安静得可怕。
　　不知为何，少女总感觉自己的胸口处有种莫名其妙的堵塞感。
　　若隐若现，就像是在为某种即将到来的噩耗提前做着预示一般。
　　她的直觉向来很敏锐，不是自夸，这一点曾得到过全班同学甚至是许多中忍老师的一致称赞。
　　掀开被子缓缓起身，卡卡西顺手又整理了一下自己那头银白色的齐肩短发。
　　她有个古怪的坏毛病，一旦半夜被惊醒，那无论困意多么浓郁都无法立刻再次入眠。
　　女孩本想趁着夜深人静之时再悄悄练习几遍白天上课时老师教的雷遁忍术手印，等感觉累了之后再回去睡觉。
　　可不偏不倚，就是在这个时候，隔壁传来了一阵响声：
　　“啪嗒……”
　　动静很微弱，就像是什么可有可无的东西掉在了地上。
　　“当啷~~~”
　　眉头微皱，卡卡西心中的不安加深了。
　　虽然刚才的响动有些陌生，但这一次，她能明显听出是金属制品与地板接触所发出的碰撞声。
　　但此刻的她还没将事情往最坏的方向想象。
　　带着些许疑惑，少女轻轻拉开了房间的障子门，随后便缓步来到了隔壁的客厅。
　　尽管漆黑一片，可卡卡西还是一眼就发现了躺在客厅正中央的人形轮廓。
　　那个男人是她的父亲，名为旗木朔茂，是与木叶三忍齐名的精英忍者。
　　一开始，卡卡西还以为自己的父亲只是因为喝多了酒醉倒在了地板上。
　　毕竟，自从不久前为了拯救队友而任务失败归来之后，他就一直默默承受着外界各种不友好的言论。
　　尽管三代火影大人已经力排众议取消了对父亲的处罚，但那些不明真相的群众还是自顾自将村子的损失尽数归咎到了他的头上。
　　甚至最后，那些因父亲而活命的忍者们都反过来指责起了他。
　　女孩能明显感觉出来，这些天，父亲的神情一直都非常憔悴。
　　只能说，在这种巨大舆论压力的影响下，他会在半夜借酒浇愁也是种很正常的行为。
　　但无论如何，就这样不脱衣服直接躺在地板上休息总归是不太合适，弄不好还会着凉……还是叫他起来回卧室去睡吧……
　　这样想着的卡卡西摇晃着对方的肩膀开始了轻声呼唤：
　　“爸爸，醒一醒……在这里睡的话会感冒的…”
　　“……”
　　“爸爸？……”
　　以为是自己声音太小的卡卡西又尝试着稍微提高了一些音量。
　　但男人仍没有回应。
　　别说回应，就连鼾声都听不到一丝一毫。
　　“咔嚓！！！！………………”
　　突如其来的雷声再度划破了寂静，闪电携来的光芒在一瞬间照亮了整个客厅。
　　卡卡西终于得以窥见到了房间的全貌。
　　也几乎是同一时间，她的大脑变成了一片空白。
　　自己的父亲……那个在记忆中永远如山一般沉稳的男人此刻正仰面躺在地上，表情僵硬，瞳孔松弛，
　　俨然已经失去了所有气息。
　　在确认对方的呼吸和心跳都完全停止后，卡卡西只感觉双腿一软。
　　她情不自禁跪在了地上。
　　暗红的血迹一直延伸至男人的手腕处，少女终于知道了先前那个金属响声的来源：
　　正是父亲那柄从不离身的白色短刀。
　　它曾跟随父亲经历过无数场战斗，斩杀过成百上千的敌人，二者共同组成了“木叶白牙”这个享誉全忍界的光荣称号。
　　卡卡西无论如何也想不到，这柄曾令五大村无数忍者都感到胆寒的利刃有朝一日竟然会沾染到使用者本人的鲜血。
　　她更想不到……仅仅是流言蜚语就能让一个人被迫放弃自己的生命。
　　少女非常不愿意承认，但残酷的事实就赤裸裸摆在自己面前。
　　父亲，她最仰慕的那个人……就在刚才，自杀了。
　　没有什么遗言和临别前的叮嘱，一切都发生得这么突然。
　　甚至尸体都还留有不少余温。
　　木叶白牙，留下他唯一的牵挂离开了世界。
　　从某种程度上，尤其是作为一个父亲来说……这真的是种很不负责的行为。
　　卡卡西忽然用力甩了自己一巴掌。
　　她很后悔……后悔没有早些察觉父亲的异常。
　　也许，我再细心一点儿就能阻止这场惨剧也说不定？？
　　来不及悲伤，一时间，少女望着漆黑的天花板入了神。
　　卡卡西不知道的是，男人之所以会选择午夜自裁就是为了避免让她发现。
　　至于这个决定到底是临时起意还是蓄谋已久……那就真的只有归于地底的白牙才清楚了。
　　常言道，一个人在极度伤心的情况下通常是不会流眼泪的。
　　卡卡西用自己的亲身经历验证了此种说法并非空谈。
　　至少现在，面对着父亲尸体的她确实哭不出来。
　　要说冷血应该还不至于……少女此刻的状态，更像是被这场突兀的噩梦麻痹了身体。
　　她只感觉心里空落落的。
　　尽管被冠以天才之名，但说到底，卡卡西只是一个刚满八岁的孩子。
　　死亡在她的认知中还并不太清晰。
　　在女孩眼中，死即意味着分别。
　　我……永远都无法再见到父亲了……他的声音，他的微笑，他那温暖厚实的手掌……什么都没有了……
　　“呼……呼……”
　　…………
　　…………
　　…………
　　呼吸开始急促，心跳开始加剧。
　　一阵天旋地转过后，再也控制不住自己的身体，像被抽走骨头一般，卡卡西整个人都无力地瘫倒了下去。
　　此刻，周围的一切都显得那么灰暗。
　　恍惚间，父亲的声音又开始回荡在了脑海深处。
　　“旗木是田野，而卡卡西就是稻草人，你名字完整的寓意为——‘站在田野中孤独守望的稻草人’。”
　　孤独的稻草人…………
　　我是……没有家人的，孤独的稻草人……
　　“哗啦…………”
　　狂风打乱了思绪，豆大的雨滴像是找到了归宿一般集体从窗口处一拥而入。
　　血迹被冲淡了。
　　顷刻间，少女的银发已被浸湿了大半。
　　她仍然一动不动躺在那里，活像一具失去灵魂的空壳。
　　浸湿的银发遮住了那双无神的瞳孔，有什么东西划过了女孩白皙的脸蛋儿。
　　是雨水还是眼泪？根本无法准确分辨……不过，也都不重要了。
　　狂风还在嘶吼，暴雨还在喧嚣。
　　而闪电带来的光芒令这个小小的房间变得有如白昼般明亮。
　　细微的呜咽声断断续续，直至最后完美融入了窗外的风雨。
　　卡卡西再也控制不住了。
　　泪水混合着雨水冲破眼眶的束缚，继而肆无忌惮地爬满了整张面部。
　　像是宿命的安排一样，这世上最爱自己的两个人相继离去。
　　“站在田野中孤独守望一切的稻草人”
　　直到此刻，少女才真正明白了自己名字的真正含义。
　　只不过，代价似乎有些过于沉重了。

第145章 番外：田野中的稻草人（二）
　　“喂，你听说了没有，那个为了同伴放弃任务的白牙在不久前好像在家中自杀了……”
　　“早就知道了，话说你也太迟钝了吧？这个消息早在他死后的第二天就传遍了整个木叶……”
　　“不会吧？？原来都是真的吗？？？”
　　“当然，那还有假？不信你随便在街上拽出一个人问问……”
　　“可是……白牙他好端端地为什么要自杀呢？还选择割腕那么痛苦的死法……”
　　“谁知道他脑子里怎么想的……估计是畏罪自裁吧。”
　　“畏罪自裁？但我听说那些高层经过商议已经撤销对白牙的处罚了啊……至于三代大人更是亲自出面维护了他……”
　　“哼，那不过是高层们看在白牙以往贡献的份上对其网开了一面。平心而论，既然是队长，就必须以完成任务为首要目标。这是白纸黑字写在忍者守则中的规定。
　　但白牙他竟然在关键时刻为救人而贻误了战机，从而致使任务失败，村子也因此蒙受了巨大的损失。你说，这些责任应不应该由他来承担？？…”
　　“可就算这样，也不用把人家逼到死路上去吧？白牙他再怎么说也曾经为木叶立下过赫赫战功…是村子实打实的英雄……”
　　“一码归一码，功过不能相抵，违反规定就要受到处罚，否则不全都乱套了？？……只能说咱们群众的眼睛是雪亮的，他逃得过上头的处分可逃不过大家伙的口诛笔伐……”
　　“你说的也有道理……只是可惜了，像白牙那样厉害的忍者应该很难再出现了吧？……”
　　“没办法，谁叫他的心理承受能力这么差呢？不过是一些口头指责而已，至于以死证清白吗？话说，那家伙似乎还有个天赋不错的女儿吧？……”
　　“嗯，名字好像叫做旗木卡卡西……听人们说她年仅六岁就已熟练掌握了几十种遁术，是新生代中数一数二的天才，就是不知道为什么总在外人前戴着一副面罩遮住脸……”
　　“看来，那些所谓的天才们都是些性格有缺陷的怪胎啊……你信不信，那个叫卡卡西的小孩以后肯定也会走上白牙的……”
　　“嘘！！……别说了，本人来了……”
　　“！！！”
　　在那个银发女孩出现在视线中的一瞬间，原本靠在店铺旁大声讨论的两名路人脸中忍便立刻提前终止了这个略显敏感的话题。
　　目光中不带一丝情感，没有扭头，更没有停顿，卡卡西径直掠过了路边的二人。
　　少女明白，和这些迂腐的家伙争辩根本毫无意义，因为在他们的眼中，规则永远占据首位……即便是与一条鲜活的生命相比。
　　换言之，又有哪个受害者会试图与伤害过自己的凶手来讲道理呢？？
　　对卡卡西来说，这些舆论的制造者和传播者，无一例外都是杀害父亲的刽子手。
　　她记得曾在某本书的扉页上面看到过这样一句话：
　　“早在刀剑与忍术出现之前，言语本身，就足以毁灭灵魂了。”
　　当时，女孩只觉得深奥晦涩，但现在，自己似乎也能稍微理解一点儿了。
　　卡卡西隐藏在面罩下的嘴角情不自禁抽搐了两下。
　　不知不觉，距离那个噩梦般的雷雨夜已经过去整整一周时间了。
　　由于家中剩余的积蓄不足，父亲的葬礼办得比较简单。
　　她没有向村子发出任何请帖，父亲一向不喜欢喧闹嘈杂的环境。女孩想让他安安静静走完这段最后的路程。
　　可尽管如此，那天还是来了不少人。
　　就像是提前协商好了一般，所有人都在葬礼即将开始之际不约而同来到了旗木家的大院。其中还不乏一些熟悉的面孔。而三代火影虽然因为公务缠身没能亲自到场，但也特地派遣慰问团出使并委托他们送来了悼念的信件。
　　在葬礼上，无论是慰问团还是父亲曾经的战友们，都对此事表示了深刻的遗憾与惋惜。
　　每个人的神色看起来都是那么悲痛沉重，丝毫感觉不到什么弄虚作假，陈词之间也满是真情流露。
　　但少女直接无视了他们。
　　从开始到结束，整个葬礼过程，卡卡西没和任何人说过任何话。
　　她就那样直愣愣站在人群中间，怀抱着父亲的遗照呆滞到了太阳落山。
　　既然会后悔，那当初为何又要做出这种事情呢？
　　明明，对谁都没有好处…………
　　从沉重的记忆中回过神，轻撩银发，卡卡西用那双比以往更为冰冷的瞳孔默默扫视了一眼周围。
　　不出所料，和先前那两个中忍的举动一样，所有人几乎都在见到自己的那一刻停止了窃窃私语。
　　卡卡西没心思去仔细琢磨他们究竟在讨论什么。
　　那样太无聊，她还有正事要做。
　　迅速收回自己毫无感情的空洞目光，少女稍微加快了一些脚步。
　　她现在要去位于村子中央的办公楼找三代火影办理登记手续。
　　就在昨天，卡卡西向学校递交申请，并顺利通过试炼，凭借远超同龄人的优秀表现被主考官破格提升为了中忍。
　　没错，她提前从学院中毕业了。
　　其实，说到底，这也是项无奈之举。
　　少女态度强硬地拒绝了所有想要收养自己的忍者家庭，而后又将村子发下的抚恤金尽数退还了回去。
　　也正是因此，她才不得不为今后的生活做打算。
　　没有了父亲，又彻底切断了全部后路。以后衣食住行所有花销开支都必须由自己一人来承担。
　　显然，若是继续留在学校，那卡卡西无论如何都没办法为自身今后的生活提供保障。
　　即便是安安稳稳渡过学院时期成为下忍，所能赚取到的任务报酬也十分有限。
　　只有提前当上中忍，才有可能赚取到正常生活所需要的各种费用。
　　嗯……办完手续后时间应该还很富裕，正好可以趁机在那里接取一些c级任务……嗯？？？！……
　　肩膀上传来的异样打乱了卡卡西的思绪，几乎是一瞬间，少女条件反射地掏出了腰间的苦无。
　　整套动作一气呵成，如行云流水般顺畅，举手投足间都散发着完全不属于这个年纪的老练。
　　短短两秒钟不到，卡卡西手中的苦无便已稳稳对准了来人的咽喉。
　　“啊啊啊！！！不要不要杀我！！我只是想和你打个招呼而已！！……卡卡西，你不认识我了吗？我们可是在一个班级里学习的同学啊！！！对了，不久前咱们还在一起玩过踢罐子游戏呢！！…想起来了吗？？…”
　　“是你？…………”
　　“对对对，就是我……太好了QAQ~咱还以为你已经把我彻底忘了呢~~~原来还记得呐~~٩(ˊᗜˋ*)و”
　　即使被刀尖抵住喉咙仍不忘露出那种极富感染力的爽朗笑容，和女孩的气质截然相反，浑身上下都写满阳光二字的短发少年又习惯性地扶了扶戴在自己额头上的标志性防风镜。
　　“……”
　　面对少年的满腔热情，卡卡西却并没有给予回应。
　　宇智波带土，宇智波家族的成员，自己的众多同期之一……其他方面没什么印象，不过可以肯定他确实没有恶意。
　　确认来者不是敌人之后，她默默收回了苦无。
　　“抱歉，是我搞错了。”
　　微一鞠躬后，再没有丝毫多余的废话，少女转身离开了。
　　只留下了像木头般站在原地一脸懵逼的刺猬头少年。

第146章 番外：田野中的稻草人（三）
　　宇智波带土现在有些烦恼。
　　他觉得自己平日里应该没有做过什么特别过分的事，最多最多就是不喜欢吃蔬菜而已。
　　但这也没办法……毕竟青椒和胡萝卜的味道实在太折磨人了，如果不搭配着香甜软糯的红豆汤根本无法顺利下咽。
　　不过，每个人都有自己喜欢和讨厌的东西，这也不能算作是缺点吧？
　　从短暂的失落中缓过神来，少年微微撅起了嘴。
　　唔……真是奇怪，明明村子里的爷爷奶奶们都夸我是个懂事又有礼貌的乖孩子，可为什么卡卡西对我的态度总是这么冷淡呢？
　　就好像和我多说一句话会死一样，眼神更是常年不变，永远戴着一副面罩装酷，冷漠到已经有些不近人情了。
　　不仅如此，那家伙今天的状态明显能看出不对劲。
　　虽然之前在学校中和她搭话也总是一副爱答不理的样子，但绝对没有刚才那么夸张，只不过是从背后拍了一下肩膀就掏出苦无抵在咱的喉咙上，就算再怎么讨厌我也不至于拿开过刃的武器吓唬人吧？
　　莫非，是我今天的打扮很难看吗？？ 
　　只是稍微低头看了一眼自己的穿搭，少年就立刻否定了这个猜想。
　　嗯~~既然原因不在咱身上，那就只剩一种可能了。
　　没错，卡卡西会有如此反常的举动肯定是因为某些事导致心情不好，而我又恰巧撞在了她的气头上。肯定是这样！！！
　　唉，但不管怎么说，咱还都是真的不走运啊……
　　轻叹一口气后，带土又略显郁闷地扶了扶额头上的标志性防风镜。
　　自己只不过是想和对方交个朋友而已，就是这么一个朴实无华到几乎都不能被称作愿望的愿望，为何实现之路会如此曲折呢？
　　只能说，女孩子的想法还真是令人难以琢磨啊……尤其是像她这种天赋奇高的家伙，脾气比起一般的女性来说还要更加古怪。
　　但越是这样，我才越是想和她成为同伴呐！！！…
　　表情堪称无缝切换，脸上莫名其妙流露出兴奋的神色，头脑一根筋的天然呆少年很快就又恢复了最开始的信心。
　　双拳紧握，尽管少女的背影已经完全看不到了，但带土还是目光坚定地望向了那条街道的尽头。
　　等着瞧吧！！旗木卡卡西，早晚有一天，我宇智波带土会让你心甘情愿成为我的伙伴~~~咱一定要用自身的人格魅力将你彻底折服！！！
　　到时候即便是你也得乖乖~~~嘿嘿嘿~~~~
　　“哥哥，该回家吃午饭了~~~”
　　“啊嘞？…………”
　　一声轻呼很合事宜地打断了少年的思绪，还未完全从自己妄想中回过神来的带土带着些许呆萌转身对上了声音的来源。
　　“琳？……你是什么时候来的？？……”
　　“就在刚才啊~~”
　　“奇怪了，我怎么一点儿都没察觉到呢？……”
　　“谁知道哥哥你怎么回事，愣在那里傻笑了半天，叫了好几遍才回应我……”
　　似乎对自家这个不靠谱的兄长很是头疼，拥有一头柔顺棕色短发的可爱女孩略显无奈地摇了摇头。
　　而带土见状则没心没肺地傻笑了起来。
　　虽然从外表来看少年的确要比女孩大上一些，但若是仅仅只按照性格来辨别的话，二人非但不像是兄妹，反而更接近于姐弟那一类的关系。
　　琳除了要照顾带土日常的饮食起居之外，有些时候还需要注意替他处理掉那些因过度热情而不小心捅下的娄子。
　　平常又要做饭又要打扫卫生，时不时还要帮自己那头脑不灵光的笨蛋哥哥做好善后工作。毫不夸张地讲，女孩小小年纪操的心简直比某些新生婴儿的家长还要多。
　　也正因如此，她才养成了精打细算勤俭持家的好习惯以及远超同年龄段的成熟稳重。
　　真是的，哥哥要到什么时候才能不那么让人担心啊……都快从忍者学校中毕业了，性格还是这么跳脱，和小时候一模一样，一点儿都没有成长的样子~~~
　　又是一声颇显无奈的叹息，将自己遮过眉梢的棕发缓缓撩至耳后，望着眼前还在挠头傻笑的刺猬头少年，琳也不禁微微勾起了嘴角。
　　尽管心里再怎么吐槽，但毫无疑问，少女对于自家这位不着调的笨蛋哥哥还是相当在乎的。
　　毕竟，在这个世界上，他们是彼此之间唯一可以相互依靠的亲人了。
　　宇智波带土和野原琳，作为兄妹的二人却有着截然不同的两种姓氏。
　　至于原因也很简单：
　　琳与带土，实际上并没有真正的血缘关系。
　　还在襁褓中的时候，少女就被自己的原生父母无情抛弃了。
　　所幸……老天的良心还没有完全泯灭，哭声吸引了老人，从此，女孩就成为了宇智波家族的一员，而大她一岁的少年也理所当然担任起了兄长的身份。
　　那位老人，便是带土的奶奶。
　　尽管没有血缘纽带的连接，奶奶还是将少女视若已出，给予她和少年同等的待遇，而后者更是将其宠上了天。
　　在奶奶因病离去后，他们二人就彼此相依为命了。
　　在琳的印象中，哥哥永远都那么阳光乐观，仿佛没有什么打击与困境能将笑容从那张大脸上抹去，即便是奶奶离开的那一天都没有掉一滴眼泪。
　　也正是因为受到他的感染，琳也开始坚信一切都会朝好的方向发展。
　　女孩从未怨恨过抛弃自己的父母，但也实在谈不上有多少感情。虽然还保留着那个写在襁褓中的姓氏，但在琳眼中，自己早就是宇智波家族不可分割的一员了。
　　————
　　“呐，琳，哥哥问你一个问题好不好？……”
　　微风轻抚过河畔。
　　双手抄兜走在回家的路上，带土冷不丁向身旁的女孩来了这么一句话。
　　“什么问题？”
　　“啊……其实也不是多么重要的事情，咱就是想问问……你们女孩子，通常都比较喜欢什么东西呢…”
　　“奥？哥哥你突然问这个干什么？？……”
　　“没啥大不了的，只是最近有个女性朋友要过生日，我想送她点礼物……”
　　“不会吧？哥哥你还有女性朋友，我怎么不知道？？”
　　“这很奇怪吗？你又不是整天都跟着我。告诉你，咱不仅有女性朋友，还不止一个奥~”
　　“是吗？”
　　“当然了，可别小看了你哥哥我啊~~~毕竟咱怎么说也是日后要成为火影的人~~~”
　　“……”
　　一双大眼睛狐疑地在对方身上扫视了几遍，不偏不倚，琳的眼神最终停留在了少年的脸上。
　　四目相对，出于心虚，带土赶紧扭头撇开了视线，并且，为了掩饰自己这种怪异的举动，他还装作一副没事人的模样抬脚踢飞了躺在路边的小石子。
　　但这样做只会加重少女的疑心。
　　有个成语叫做欲盖弥彰。
　　琳微微皱起了柳眉。
　　或许是直觉，她总感觉哥哥有些不对劲，似乎有什么东西在瞒着自己。
　　那个所谓的生日礼物明显是哥哥临时编造出来的借口，他真正的目的究竟是什么呢？？
　　女孩子喜欢的东西……哥哥为什么会突然问我女孩子喜欢的东西呢？等等，莫非！！！…………
　　猛然间，一个极其大胆的假设凭空出现在了脑海中，机械般转过头，琳表情古怪地向少年提出了试探性的疑问：
　　“哥哥你……该不会是有了喜欢的女孩子了吧？…………”

第147章 番外：田野中的稻草人（四）
　　“怎么可能！！你这家伙的小脑袋里整天装的都是些什么啊！！！”
　　听到女孩的发言后，双手抄兜的带土险些一个踉跄栽倒在地。
　　甚至顾不上扶正额头处因晃动而歪斜的防风镜，不等少女下一句疑惑说出口，他就赶忙摆手做出了进一步的否认：
　　“琳，别、别开玩笑了，咱们只是些七八岁的小孩呐！这个年纪就应该好好学习同时多帮助有困难的老人家们，早恋什么的绝对不允许……如果让老师知道肯定会被要求叫家长的！！！”
　　“诶呀，我也就是随口一说而已，哥哥你至于那么激动嘛……”
　　唔~~哥哥还真是老样子呢……每当撒谎的时候就控制不住变结巴，眼神也总是四处乱瞟，那副别扭的模样太明显了，一眼就能看穿~~……
　　淡淡一笑，见对方不愿意跟自己讲实话，天性温柔的琳也并没有继续这个话题。
　　不过，出于好奇，她还是昂起脸蛋询问道：
　　“既然只是普通朋友，那哥哥你就没必要对我隐藏了吧？……”
　　“啊嘞？”
　　因头脑迟钝没反应过来的少年不禁又是一愣。
　　“什么意思？？”
　　“唉，所以说，哥哥你有时候的理解能力真不是一般差啊……”
　　像早已习惯了一般，琳拨着耳畔柔顺的发丝轻叹了一口气。
　　“我的意思是：既然哥哥你想送女孩子礼物，不如把人家的名字说出来，如果我也认识的话，好根据她的性格和喜好来挑选东西……”
　　“……真的要说吗？……”
　　少年的神色显得颇为纠结。
　　“？又不是见不得人的事情，为什么不能说？再者，这也是为了能替她选到最合适的礼物啊……嗯，还是说，哥哥你那位朋友其实我并不认识呢？”
　　“额……那倒不会，毕竟都是一个班级里面的同学……”
　　“奥？原来她还和我们是一个班的吗？那让我先猜猜看~~是红姐姐？还是夕颜姐姐？”
　　“额……很遗憾，都不是……”
　　“也对，是我太高估哥哥了，那两位姐姐可都是班花级别的人物，怎么想也不太可能会和你搭上关系……”
　　“喂喂喂！虽然事实的确如此，但你就这样当着我的面直白地说出来是不是有点儿太过分了？？…”
　　“嘻嘻~~~”
　　吐了吐舌头试图萌混过关，琳又一脸微笑着挽住了少年的胳膊。
　　因为她知道，哥哥根本不可能真的向自己发脾气。
　　“好了好了，别生气，哥哥你这不是还有我呢嘛~~~嗯~排除红姐姐和汐颜姐姐的话……莫非是青叶姐？？”
　　没有多说什么，带土默默摇了摇头。
　　“那，就是玄间姐姐喽？？”
　　依旧摇头。
　　“这也不对？难不成是阿凯姐姐？……”
　　“你觉得可能吗？=_=”
　　少年略感无语。
　　“像那种只知道锻炼和修行的无聊家伙，你要不提醒我差点儿都忘记她也是个女孩子了……”
　　“哥哥，你这样说会不会太没礼貌了？”
　　“有什么关系，本来就是这样……更何况她又听不见……”
　　话虽如此，但不擅长背后说坏话的带土同学还是下意识降低了自己的音量。
　　其实，若是只看脸的话那个无脑肌肉女还挺漂亮，就是她穿的那一身绿色紧身衣实在太没品味了…………发型也是常年留着难看的西瓜头，老土不说，还丝毫没有女人味……
　　等等！！好像哪里有些不对劲！！！怎么不知不觉扯到这里来了？我一开始想问什么来着？？？
　　啧，都是那个鬼灵精的臭丫头，一直提问题都把我给绕糊涂了……再这样让她扯下去会没完没了，得赶快拿回对话的主动权才行……
　　意识到话题逐渐跑偏的刺猬头少年伸出手一把揽过了身旁的女孩。
　　“噫！！哥哥你干什么啊？”
　　被对方这种突如其来的举动给吓到的琳忍不住嘟起了小嘴。
　　但已经吃过一次亏的带土哪还会给她开口的机会？
　　“哼，差点又被你这丫头给带偏……还好你哥哥我脑袋够机灵~~~”
　　手指狠狠揉捏着女孩柔嫩的小脸蛋，带土终于如愿所偿夺回了话语的主动权。
　　“别再啰里吧嗦岔开话题了，时间很宝贵。快说，你们女孩子到底喜欢什么东西？？……”
　　“唔唔唔……就算哥哥你这么问，但没有对方准确的信息，要人家怎么回答嘛……”
　　尝试挣脱无果后，琳只能老老实实恢复了正经。
　　“每个人的喜好都不同，礼物这种东西，本来就是要根据所送对象的性格来认真挑选的啊！你什么都不说，就算我给出意见又有多少参考价值？万一她讨厌那些比较大众的东西该怎么办？…”
　　“额……好像也有点道理Õ_Õ”
　　“是吧是吧？所以你就别再卖关子了，趁早把那个女孩子的名字告诉我吧~~这样我们也好商量着计划……”
　　“卡卡西…………”
　　“啊嘞？…………是那个总是戴着面罩沉默寡言的银发姐姐吗？”
　　“嗯…………”
　　声音莫名微弱。
　　表情中仍能看出些许犹豫，这个回答似乎已经用尽了带土的决心。
　　而这次，轮到少女呆住了。
　　自己连和哥哥最不对付的阿凯姐姐都考虑过了，却无论如何都没有联想到那个人。
　　旗木卡卡西，唯一得到全班同学认可的全能型天才，比那份强大更突出的，是她那种独一无二的冷漠性格。
　　在琳的印象中，卡卡西从未主动与班级里的任何人说过话。
　　而就算面对其他人的热情搭讪，她也总是保持着冰冷而不失礼貌的姿态，并尽量将聊天内容压缩到不能再短。
　　“抱歉，哥哥，我没办法给你建议……”
　　“为什么？”
　　听到女孩的话，带土一下子就慌了。
　　“琳！就当帮帮哥哥吧！我真的好想好想和卡卡西做朋友啊！！！……”
　　“…呃…真不是我不想帮哥哥你，只是实在没有这个能力……”
　　琳满脸无奈地摊开了手掌。
　　这是实话，卡卡西不同于一般的女孩子，自己可没有丝毫把握能抓住她的喜好。
　　看着面前手舞足蹈就差要倒在地上打滚撒泼的刺猬头少年，女孩不禁又感到了一阵头痛。
　　根据前人的尝试总结一下经验：和卡卡西做朋友……这件事的概率不能用渺茫来概括，只能说无限趋近于零吧……
　　细眉紧皱，似乎是为了抒发心中的感慨，琳仰天长叹了一口气。
　　明明人选有那么多，可是……我的亲哥哥啊，你怎么就偏偏挑中了攻略难度最大的那一个呢？？？
　　————————
　　“好了，离校手续已经办完了，至于中忍马甲，我会让你今后的带队老师负责发放的……”
　　“麻烦您了，三代大人……”
　　空洞的瞳孔中没有丝毫涟漪，将容颜完美隐藏于面罩之下的银发少女稳稳朝身前叼着烟斗的老人微鞠了一躬。
　　随后，没有任何犹豫，卡卡西径直转身走向了办公室的大门。
　　可猿飞的声音却不偏不倚在她的手心即将触碰到门把手之际再次响了起来：
　　“对了，如果在今后的生活中感觉有什么经济方面的难处，随时可以来找我要回你父亲的抚恤金…”
　　“不必了，按照木叶的规定，遗属一旦主动拒绝便不能再次申领……”
　　“话虽如此，但你父亲的情况比较特殊，是可以绕过那些…………”
　　“不存在什么特殊！我是木叶的忍者，而忍者的天职就是无条件服从村子的规矩。……这一点是父亲以生命为代价换回来的教训，我必须坚守。众所周知……”
　　卡卡西猛然握紧了双拳。
　　“在忍者的世界中，不遵守规则行事的家伙无一例外都是注定会被集体抛弃的废物。”
　　语气漠然到令人难以想象，整个人的气质宛如一座与世隔绝的孤岛。
　　面罩下的表情依旧无比冰冷，再没有任何停顿，少女的背影就这样渐渐消失在了老人的视野之中。

第148章 番外：田野中的稻草人
　　“你说什么？！！卡卡西她要提前毕业了？！！！”
　　今天早上刚一进教室，宇智波带土就从邻座同学猿飞阿斯玛口中得知了这个对自己来说堪称震撼的坏消息。
　　“你……该不会是在骗我吧？？？”
　　言语中似乎还残存有几丝侥幸，仍不愿意面对事实的刺猬头少年直接凑到跟前一把握住对方的胳膊。
　　“啧，先让你这张倒霉催的大脸离我远点儿……”
　　眉头微皱，阿斯玛略显不满地挣脱开了带土的手腕。
　　当然，顺带着还将那副愁眉苦脸的面孔也一并推到了远远的地方。
　　“我可没有闲工夫逗你玩，不信的话就自己去办公室向老师了解情况。”
　　“但是……卡卡西她在学校呆得好好的干嘛要提前毕业呢？？……”
　　“这还用问？人家成绩优秀白…每次考试忍体幻三项都通通满分，想不提前毕业都难……更何况村子现在又正值用人之际，自然就更有机会被破格提拔喽~~~”
　　“这么说……都是真的了？卡卡西真的要离开这个班级？？……”
　　“拜托，已经说过很多遍了，别让我再重复…”
　　“…………”
　　嘴唇因惊讶而微微张开，话痨带土竟罕见地陷入了沉默。
　　怎么会……明明才刚下定决心要和卡卡西做朋友，她却没有任何征兆地毕业成为了中忍……
　　也就是说……我再也没有机会能和她接触了……唔……不要啊！！QAQ~~~
　　最后的幻想也被无情打破，少年满脸沮丧地撇了撇嘴。
　　莫名的难过瞬间席卷心脏，一言不发回到自己的座位，承受不住此种程度打击的带土默默将脑袋埋进了手臂中。
　　而身旁的琳在目睹这一切后则一如既往轻拍狗头开始了柔声安慰：
　　“好了好了，哥哥，也不用这么失落嘛……卡卡西姐姐只是提前从学校中毕业，又不是被派到别国执行任务，只要还在一个村子里，咱们早晚都会有机会见面的，你说对不对呀？~~~”
　　“可是……本来和卡卡西就说不上几句话，现在又被迫分开，很大概率在毕业之前都碰不到了，我还怎么和她做朋友啊……”
　　像一头受伤的小兽可怜巴巴蜷缩在桌角，带土的语气显得颇为沉闷。
　　他抬起眼睛看向了卡卡西的座位。
　　不出所料，正如阿斯玛所说，那里果然是空荡荡的。
　　神情之中满是沮丧，少年感觉自己心头上的肉也被人用刀子狠狠挖走了一块。
　　带土有气无力地扶正了戴在额头处的防风镜。
　　和卡卡西交朋友，这个想法并非什么临时起意，而是策划已久早有预谋的打算。
　　老实说，从很早之前，他就开始暗暗注意到对方了。
　　少年深知，卡卡西其实并不是那种严肃古板不近人情的怪胎。
　　恰恰相反，自己能从某些细微之处中察觉到她特有的温柔。
　　不同于他们这些喜欢闹腾的捣蛋鬼，每到课间的休息时分，卡卡西总是会安静地坐在自己的座位上提前认真预习下一趟堂课要讲的内容。
　　因为位置靠近过道，所以少年经常会因为嬉戏打闹而不小心碰掉她放在桌角处的课本。
　　可卡卡西从未生气过。
　　在带土一脸慌张地将书本捡起来后，少女必定会礼貌性地伸出双手接过，偶尔还会语气温和地朝自己说一声“谢谢”。
　　像其他女生可就没有那么好说话了，同样的错误，那些有着严重暴力倾向的恐怖分子们只会不由分说先把他抓起来集体暴打一顿。
　　诸如此类的例子还有很多很多，而这些都是说明卡卡西外冷内热的有力佐证。
　　“喂，不是我说啊，人家卡卡西提前毕业关你什么事？搞得这么要死要活的……不知道的人还以为我把你给怎么了呢……”
　　轻叹一口气，坐在前排的阿斯玛因为不放心又转过身来拍了拍刺猬头的肩膀。
　　“行了，差不多就得了，振作一点儿，平日里那个没心没肺的白痴哪里去了？？这么消极可一点儿都不像你啊……”
　　“哼，你懂什么……卡卡西可是我最重要的朋友之一，她像这样连个招呼都不打就冷不丁离开学校我当然会感到伤心了…💔…”
　　“啧啧啧~~还‘最重要的朋友’，宇智波带土，你小子编起瞎话是一点儿不带脸红的啊~~~不谈别的，我就问问同班这么多年来你和她一共说过几句话？怕是一双手指头都能数过来吧？？
　　等等，有点不对劲……反应这么激烈，你该不会是看上那家伙了吧？？？……”
　　双手环胸，天生直性子的阿斯玛毫不留情戳穿了刺猬头少年那本就漏洞百出的谎言。
　　而另一边，被对方如此直白地点破自己的内心，原本就嘴笨的带土一时间更不知道说些什么来回应了。
　　磕磕巴巴半天酝酿不出什么反驳的话语，无奈之下，带土只能没好气地白了自己这个损友一眼。
　　“不用你管！！！”
　　“嘿！你小子还来脾气了是吧？？我可是好心提醒你：如果真的对卡卡西有好感，还是趁早断了那个念想吧……像她那种性格，正常人根本没办法与之相处……”
　　“喂，我警告你，不许在背后说卡卡西的坏话！！！”
　　“本来就是！你看班里面有谁能和她你来我往地聊上哪怕两分钟？无论再怎么自来熟和健谈，遇上那家伙都只能白搭，卡卡西天生就是一个冷漠到极点的人，何况现在她又经历了父亲死亡的变故，那颗铁石般的心脏只会更加……”
　　“！！！你说什么？！！！！”
　　听到阿斯玛的最后一句话，带土直接拍着桌子站起了身。
　　卡卡西…的父亲去世了？…………怪不得……
　　回想起昨天的遭遇，似乎对方的一切行为都变得合理了起来。
　　牙齿紧咬住嘴唇，少年忽然狠狠掐了一把自己的大腿。
　　可恶……真亏我还有脸自称是卡卡西的朋友，居然连这么大的事情都不知道…………
　　“抱歉，卡卡西…………”
　　低声喃喃着少女的名字，带土再次神色复杂地望向了那个空荡荡的座位。
　　恍惚间，他仿佛又看到了那头柔顺无比的银白发丝随风舞动的绝美画面。
　　————————
　　“抱歉，旗木卡卡西，我承认你作为忍者的能力十分优秀，但行事风格却与我们不太符合……总之，为了能让大家都找到最合适的搭档，下午我会向三代大人提交申请让你调到其他队伍中的……卡卡西，你先等一下，我还没说完呢！！…………”
　　丝毫没有理会对方的呼唤，像是早已习惯一般，卡卡西迈着机械而单调的步子转身离开了。
　　瞳孔冰冷且无神。
　　既没有询问原因也没有开口辩解，少女就这样平静地接受了自己的又一次调任通知。
　　短短一天时间不到，她就换了整整三支队伍。
　　而那些人所给出的理由全都是指责自己没有集体意识，不懂得互帮互助，即便同伴在眼前受伤仍视若无睹地继续执行任务。
　　但卡卡西认为自己并没有做错，她只不过是在照村子的规矩来办事。
　　相较于同伴的生命，明显是任务的顺利完成要更为重要。
　　按理说，那些所谓的前辈们并不应该如此较真，把一名新毕业的八岁小女孩强硬排挤出队伍。
　　可是任务不是儿戏，在生死攸关的拼杀中，谁都希望拥有一个可以依靠交托后背的伙伴。而不是冰冷冷的任务机器。
　　“卡卡西，请记住，团队合作是跟重要的！不要在执行任务中忽视你的同伴！！”
　　这句话让少女微微停顿了一下。
　　但是，也只有一下。
　　所以，在你们的眼中，究竟是任务重要还是同伴重要呢？
　　如果是同伴更重要，那为什么为了同伴选择放弃任务的白牙会被你们肆意指责直到惨剧发生呢？？
　　卡卡西忽然很想大声向对方抛出这些质问，好看他如何作答。
　　但这个想法也仅仅只是一闪而过，很快，少女就感觉无趣了。
　　讨论这些根本毫无意义……无论是任务还是同伴，都是规则之下的次级衍生物。
　　话说……我现在算是被规则束缚自身了吗？应该不算吧……毕竟，这是所有人的共识。追随集体的意见总不会有错。
　　因为正确与错误这两种概念，本就是要大多数人承认才算数。
　　很有意思的逻辑，不是吗？
　　卡卡西的内心重新变为了空洞般的荒凉。
　　樱唇轻启，面罩下的嘴角一字一顿。
　　女孩的声音很微弱，更像是为了坚定信念而反复进行的一场喃喃自语：
　　“在忍者的世界中，不遵守规则行事家伙……无一例外，都是会被众人唾弃的废物。”

第149章 番外：田野中的稻草人（六）
　　路边的长椅已经完全被打盹的猫咪们侵占，两侧的店铺相较于平时也明显少了几分喧嚣。
　　午后的时光最是悠然惬意，暖阳令大多数行人都被迫陷入了慵懒的泥潭。
　　但也总会有那么一两个与集体氛围格格不入的家伙，而宇智波带土，恰好就是其中一位。
　　快点！再快点！！无论如何，这次都绝对不能迟到！！！！
　　因为……今天可是学校举行毕业仪式的重要日子呐！！！！！
　　“吆，这不是小带土吗？昨天真是谢谢你帮我整理花圃，对了，要不要进来吃块点心啊？正好有你最喜欢的红豆糕奥~~”
　　“呼呼……不了，椿树婆婆，还是改天吧…现在我要抓紧时间赶去学校参加毕业典礼！……”
　　“是吗？那太可惜了……不过，就算着急也别跑那么快奥，如果摔倒受伤可就麻烦了……”
　　“知道了，放心吧椿树婆婆，我会注意安全的~~~”
　　一面狂奔一面仍不忘记朝街道旁对自己发出邀请的老人做出礼貌的回应，带土同学表面稳如老狗实则内心却慌得一批。
　　呼…呼…根据老师的话，毕业典礼应该是从早上九点钟左右正式开始吧，啧……这下算是彻底完蛋了，节目表演百分百没机会看到了，只希望还能赶上颁发毕业证书的尾声吧……
　　当然，最麻烦的还是琳那边……明明亲口答应过她今天肯定不会迟到，结果又因为某些不可抗力没能遵守约定……
　　唉，没办法……看来一会儿免不了又要被那小家伙狠狠说教一番了……
　　顾不上擦去额角渗出的几丝汗液，虽然明知自己早已迟到，但为了尽量降低损失，带土只能又拼尽全力提高了一些自己的速度。
　　约摸十分钟过后，他终于气喘吁吁赶到了此行的目的地。
　　果然，不出少年所料。
　　隔着老远，带土就一眼望见了站在大门处左顾右盼神色焦急的棕发女孩。
　　“琳！！我来了！！！……”
　　“哥哥，你也太慢了吧！！！毕业典礼都结束快一个小时了！！！”
　　见到来人后，琳一直紧绷的心脏总算稍稍缓和了下去。
　　但很显然，她并不打算就这么轻易放过对方。
　　竟然在毕业分班的日子都迟到，心大也要有个限度，哥哥这次简直太过分了！！必须要好好教育让他改掉这个坏毛病才行！！
　　面对自家这位超级不靠谱的笨蛋兄长，女孩一脸恨铁不成钢的表情伸手叉住了腰。
　　“哼~~好了，哥哥，解释一遍吧，怎么回事？先说好，别推卸责任哦，今天早上出门前我可叫了你不下三次……”
　　“实在抱歉琳，我本来也是在你走后不久就收拾完毕出了家门，但在经过村子北边那条十字路口的时候正好看到渡田爷爷因为搬东西扭伤了脚踝，实在没办法放着不管所以就自告奋勇要帮他运货所以才…”
　　“又是因为热心帮忙误了时间吗？”
　　“嘿嘿~~~”
　　“啧，哥哥，你能不能偶尔也换个迟到的理由啊？总是来这一套……”
　　“不好意思琳……但是我无论如何也做不到对身处困境的老人家们视若无睹…何况，奶奶生前不是也总教导我们两个多对需要帮助的人伸出援手嘛~~…”
　　“哼，算了，懒得继续啰嗦了，反正哥哥你总是有理…”
　　又是一声熟悉的轻哼，表示已经习惯这些说辞的女孩略显无奈地扶住了额头。
　　真是的，热心肠也得有个限度吧……为了帮助别人甚至不惜牺牲自己，这完完全全就是白痴才会有的行为嘛……
　　不过……也正是因为这样，你才会是我记忆中那个永远阳光乐观的笨蛋哥哥呢！~~~
　　嘴角在不知不觉间微微上扬，连带着俏脸上的怒意也尽数散去，眉宇之间都写满温柔的女孩主动上前一步拉住了少年的手腕。
　　“啊嘞？”
　　见此状况，正想以自身招牌傻笑化解尴尬的带土不禁一愣：
　　“那、那个……琳……你，不生我的气了？？”
　　“哼╯^╰，哥哥你觉得呢？？~~~”
　　“抱歉……但我保证！下次绝对绝对绝对不会再迟到了！！！”
　　“这种话我已经听烦了~~反正，就凭哥哥的记性下次准会忘记……”
　　“这回不一样了！我一定好好遵守约定！！如果再违反……就、就惩罚我一个月吃不到森岛大叔亲手做的红豆糕！！！”
　　“噗嗤~~~~”
　　被对方这种憨憨式认真发言给成功逗笑的琳微微抿住了樱唇。
　　要说真生气，那当然不可能。
　　因为，琳对于带土的了解程度甚至要超过自己。
　　女孩知道，无论多少次……只要是真的遇到身处困境的老人，面前这个笨拙举手起誓的少年必然还是会毫不犹豫选择向他们伸出自己的援手。
　　且不计代价，更不求回报。
　　毕竟，在这个世界上总会有那么一小部分人会将善良与温柔这两种最难能可贵的东西铭记于心。
　　很幸运，自家这位哥哥，就是那种白痴异类中的佼佼者。
　　扬起的嘴角在不自觉间进一步加深，很快，琳那副堪称无瑕的可爱面孔上就多出了两个淡淡的小酒窝。
　　本来，女孩也只是故意装作愠怒的样子想以此来教训一下不长记性的少年……可没想到……
　　哥哥的反应竟然会这么有趣~~嗯~也算是意外收获吧~~~~
　　想到这里的琳忍不住伸手抚平了少年乱糟糟的刺猬头。
　　“好了好了，哥哥，下不为例，这次我就勉强原谅你吧~~~”
　　“真的吗？”
　　“嗯~准确来说只是暂时放过你~毕竟现在还有更重要的事情要做……”
　　“更重要的事情？？……”
　　带土一脸茫然地昂起了头。
　　“是什么？……”
　　“这个嘛~~~”
　　没有正面回答，为了岔开对方的注意力，女孩转身拨弄起了耳畔柔顺的发丝。
　　“一会儿你就知道了~~我敢打赌，这件事对哥哥你来说肯定是类似惊喜一般的存在吆~~~”
　　————————————
　　“谢谢你，琳……”
　　空荡荡的礼堂正中央，带土缓步走上舞台从女孩手中接下了毕业证书。
　　尽管此刻大厅中没有一个人为自己鼓掌，但少年还是流露出了极为喜悦的神色。
　　女孩的笑容格外漂亮，似乎映上了红地毯的柔光。
　　带土真心感觉，这要比从火影爷爷手中接过证书还更具意义。
　　所以，从某种角度上来说，自己这算是因祸得福了吗？……
　　“嘻嘻，哥哥，先别急着朝我道谢，真正的惊喜还没开始奥~~”
　　莞尔一笑，琳故作神秘地压低了嗓音。
　　“知道吗，我们的带班上忍，是水门先生~~…”
　　“！！！就是那个被誉为‘黄色闪光’的水门先生吗？！！”
　　“不然还有哪个水门先生？”
　　“芜湖！！太棒了！！太棒了！！！水门是我的老师，我宇智波带土从今天起就是黄色闪光的弟子啦~~~这确实是个天大的惊喜啊！！！”
　　“哥哥，你错了，我所说的惊喜，并不是这个吆~~”
　　“？？你这傻丫头脑子该不会是出问题了吧？水门先生可是木叶数一数二的厉害忍者，有他做带班老师还不算是惊喜？那还有什么消息能……！！！！”
　　话未说完，带土便浑身僵硬地呆滞在了原地。
　　莫名的香气携眷着那头极具辨识度的银发一同席卷而来。
　　毫无疑问，首先映入眼帘的自然是那副被面罩完美遮挡住的精致脸蛋。
　　目光冷淡，双手环胸，名为旗木卡卡西的少女悄无声息出现在了舞台之上。
　　眼神久久无法移开，尽管内心深处还残存有无数疑惑，但此时此刻，带土终于弄明白了琳口中那个所谓的“惊喜”到底是什么。
　　“你们好……我叫旗木卡卡西……”
　　少女主动开口了，只是语气听起来仍旧毫无涟漪。
　　而她给人的整体观感，也更像是一个没有任何情感的提线木偶。
　　很难想象，这种没有丝毫情绪波动的话语竟然会出自一个有血有肉的人类之口。
　　“请多多指教……”
　　对少年的呆滞视若无睹，卡卡西礼貌性地面朝两人微鞠了一躬。
　　“从今天开始，我们就是共处一个队伍的同 伴了。”
　　————————
　　（实在抱歉，这几天感冒了头痛所以拖拉了一些，这章是临时赶工写完的，质量可能会有些差，大家先凑活着看，等十月一nt作者一定将欠下的通通补回来……ps:下一章会进入卡殿和带土没羞没臊的热恋时间奥~~~）

第150章 番外:田野中的稻草人（七）
　　“呐呐呐~卡卡西，你的生日是什么时候啊？~~”
　　“……”
　　“唔，对了，你为什么总是一直戴着那副面罩呢？是因为害羞所以才不想让别人看到自己的脸吗？~~”
　　“……”
　　“还有还有，你喜欢吃什么东西啊？属于甜党还是咸党？”
　　“……”
　　“至于我本人的话比较喜欢甜食，毕竟红豆饼的味道实在太美妙啦~如果搭配年糕汤一起吃那味道毫无疑问还要更棒吆~~~
　　当然，就算遇到不那么喜欢的食物也要强咬着牙全部吃干净奥，奶奶说过，只有不挑食的孩子才能健康安稳地长大~~呐，卡卡西，你有再听吗？？~~~”
　　“…………”
　　这个家伙……好啰嗦……
　　柳眉微蹙，看着面前这位还在继续讲个没完的刺猬头少年，名为旗木卡卡西的银发女孩不免有些心烦。
　　怎么会有这种奇葩？简直就是个不折不扣的话痨，都在我耳边喋喋不休将近半个小时了还如此精力旺盛……难道他就不会感到累吗？？……
　　最主要的是，我明明一直都没有理会他，可那个笨蛋却还是满脸兴致勃勃的模样凑过来搭话…热情丝毫没有衰退…啧，自来熟地有些过头了吧？？……
　　缓缓叹了一口气，为了避免自己的视线与对方产生重合，卡卡西只能面无表情地别过头，继而将视线转移至了天边的云朵上。
　　其实，她在之前的队伍中也并非没有遇到过像带土这样比较外向活泼的同伴，但无一例外，每个上前来尝试搭讪的家伙最终都被少女的沉默式应对给搞到了不知所措乃至知难而退。
　　在卡卡西眼中，那些所谓的同伴只不过是需要互相借助彼此的力量来完成任务的陌生人而已，根本没必要对他们聊除开任务或者训练以外的任何东西。
　　没错，卡卡西不想为这些可有可无的人投入过多的感情。
　　因为那样做不仅会浪费宝贵的时间，且势必会影响到自身的判断力。
　　原本，少女自己就能轻松搞定A级以下的各种任务，但若是和同伴之间建立起羁绊，执行任务的时候就会不可避免考虑到他们的安全问题。
　　考虑的东西一多，头脑就会变得迟钝而犹豫，失败的风险也会因此大大增加。
　　无论如何，任务之于忍者都是首要完成的目标。
　　这是父亲用生命才换回来的经验，卡卡西不想再重蹈覆辙，更不想亲身体会一场那种被同伴和朋友推下深渊的可悲惨剧。
　　“呐呐呐，卡卡西，我和你说~村子东边，也就是森岛大叔甜品店那里的红豆饼可美味了^o^~~琳也非常喜欢，有机会你一定要和我们一起去尝尝啊~~
　　要是不喜欢也没关系，那里还有好多好多既好看又好吃的点心，相信总有一款你会中意，比如：樱花糕，绿豆包，三色糖丸子，黑芝麻青团…………”
　　“够了！！”
　　“啊嘞？！！”
　　突如其来的清冷声音令正在掰着手指头报菜名的带土打了一个激灵儿。
　　但很可惜，这句略带不满的制止非但没能让少年识趣地闭嘴，相反还令他的兴致更上了一层楼。
　　“卡卡西，你终于和我说话了！我就知道！我就知道你还是想和我做朋友的！！！~~”
　　丝毫没有察觉到对方眼神中透露出的几许烦躁，情商为负数的带土同学直接激动到上前一把紧紧攥住了少女的手掌。
　　而少年这项突兀的骚操作不但成功整懵了卡卡西，甚至就连站在旁边静静观望的琳都被吓了一跳。
　　不同于自己那个没脑子的白痴哥哥，女孩对他人的情绪变化十分敏感。
　　意识到这样下去迟早要出事的琳刚打算开口阻止，却发现已经晚了一步。
　　“警告你，别随便碰我。”
　　语气毫无波动，卡卡西微一用力甩开了带土的手腕。
　　随后，不想再与眼前这名奇葩产生任何接触，忍无可忍的少女起身径直走向了远离二人的一处空地。
　　而目睹对方这一举动的带土则瞬间慌了：
　　“别走啊！卡卡西，我错了，不应该没经过同意就擅自牵你的手，我和你道歉，保证今后绝对不会这样做了！！求求你原谅我吧╭(°A°`)╮~~”
　　“……”
　　虽然很不愿意看到带土那副哭哭唧唧的可怜模样，但为了让他在和自己交朋友这件无聊的事情上彻底死心，卡卡西还是双手环胸假装没有听到直接无视了少年的呼喊。
　　而这无疑让带土更加着急了。
　　正当少年因为害怕卡卡西会因此讨厌自己而慌乱到不知所措之际，一双强有力的大手却在此刻不偏不倚轻轻覆盖在了他蓬乱的刺猬头上。
　　“啊嘞？……”
　　“孩子们，很抱歉，老师迟到了……”
　　“！！！水门老师！！！”
　　见到来人的少年双瞳一亮，继而兴奋到将脑袋整个儿埋进了对方的怀中。
　　“太好了太好了！！您终于来了！！！”
　　“哈哈~你就是带土吧，果然如传闻中一样活力满满呢……”
　　将少年炸起的毛发一一抚平，瞳孔中的温柔几乎要溢出眼眶的金发男人露出了一个淡淡的微笑。
　　“水门老师，抱歉，我哥哥他就是那种风风火火的性格，给您添麻烦了……”
　　说罢，棕发女孩面带歉意地站直身子朝身前的男人微鞠了一躬。
　　但水门却摆摆手表示并不用在意。
　　说来也奇怪，明明男人的长相剑眉星目英气十足，可偏偏举手投足间又那么温和轻柔，和传说中那个令全忍界都闻风丧胆的黄色闪光完全不相符合。
　　“没事，你是野原琳吧？……你和带土的关系我从忍者学院的老师那里都了解到了，今后还请多多指教奥~~”
　　又是一个温和的笑容，和琳打完招呼后，水门转头将视线聚集在了不远处小队最后一名成员的身上。
　　“那么……你一定就是白牙大哥的女儿：旗木卡卡西了吧？……”
　　“……”
　　在听到那两个字的瞬间，卡卡西的身体貌似轻微抽搐了一下。
　　但也仅仅只是一瞬，很快，她就以远超常人的控制力稳定住了自身的情绪。
　　大约沉默了两秒钟过后，少女用点头代替语言作出了回答。
　　而在见识到卡卡西冰冷的态度后，饶是一向温柔的水门也面露无奈地扶住了额头。
　　唉，早就听说这孩子因为性格孤僻冷漠被迫更换了无数次队伍，现在看来果然名不虚传……三代大人这是成心要给我考验呐……
　　但是……不管怎样，比起任务，还是先拉进队伍成员间的关系更为重要……嗯，就这么办吧。
　　短暂思索片刻后，水门主动拉过两侧的带土和琳缓缓走到了卡卡西的身旁。
　　“好了，既然小队成员都到齐了，那为了能让我们对彼此能有进一步的了解，就先每个人来一段自我介绍吧~~~嗯~按照规矩，作为老师的我先来：”
　　说到这里，水门稍微清了清嗓子。
　　“我是波风水门，生日是1月25日，22岁，上忍，已婚，妻子的名字是漩涡玖辛奈，爱好是做家务和陪妻子逛街，没有什么讨厌的东西，至于食物嘛~~只要是玖辛奈做的料理我都喜欢……”
　　“诶呦，水门老师，你这到底是在自我介绍还是在秀恩爱啊……”
　　带土同学满头黑线地举起小手打断了男人的讲话。
　　“还是让我来吧……我的名字是宇智波带土，生日9月10日，9岁，下忍，爱好是帮助老人，喜欢是食物是盐焗秋刀鱼和红豆饼，比较讨厌烧茄子……梦想是成为火影！！！”
　　“那接下来到我了~~~”
　　不等带土的声音完全落下，琳就一脸笑盈盈地接过了话茬。
　　“我的名字是野原琳~当然大家也可以叫我宇智波琳，生日11月15日，9岁，平时爱好收集贝壳和研究医疗忍术，喜欢的食物有草莓和生菜，讨厌气味重的腌海鱼，梦想是成为像纲手大人那样厉害的医疗忍者。”
　　“……我叫旗木卡卡西……” 
　　实在受不了三人直勾勾的注视，短暂的沉默过后，有着一头银白长发的冷漠少女只能缓缓开口道：
　　“生日忘记了……9岁，中忍，平时主要是训教和执行各种任务。”
　　可能是觉得内容太少，略微思考了几秒钟之后，卡卡西又神色平静地补充道：
　　“没有喜欢和讨厌的东西……无所谓梦想。”

第151章 番外：田野中的稻草人（八）
　　“然后呢？难道说…这就……没有了？？……”
　　语气中透出些许失望，还以为能借由这次机会得知卡卡西更多重要信息的少年不禁一愣。
　　不甘心的他又尝试着摆出了一副自认为很乖的模样望眼欲穿继续等待，但很可惜，卡卡西却只是微微瞥了一眼就把头迅速扭到了别处，甚至就连对视的机会都不给，丝毫没有要和几人继续聊下去的意思。
　　就这样，漫长的十几秒钟过后，实在无法忍耐这种沉默氛围的话痨带土同学眼巴巴盯着前方的银发少女嘟起了小嘴。
　　“什么嘛，这也太少了，简直就算不上是自我介绍，除了你的名字跟年龄以外一点儿有用的东西都没说，比当着小孩子面秀恩爱的水门老师还过分！！！”
　　“额……抱歉啊带土，老师那真的只是无心之举，并没有要故意在你们面前秀恩爱的意思……”
　　“哎呦，水门老师你先别打岔，没看见我现在正在和卡卡西…………”
　　“我说，你这家伙……真的很烦啊……”
　　终于，忍无可忍的少女径直绕过尴尬挠头的水门，来到了一脸懵逼的护目镜少年面前。
　　知道不予理会的退让式方法对这个死缠烂打的刺猬头白痴根本不起作用，卡卡西干脆也皱起眉头对他挑明了话。
　　“宇智波带土是吧？……”
　　少女轻撩银发。
　　“额……是、是的……”
　　虽然不知道对方为什么会忽然用这么正经的语气称呼自己的全名，但少年还是几乎下意识绷直了身子。
　　尽管看不到女孩的全貌，可在如此近的距离之下观察那双清冷淡漠的深色美眸，还是不免让他有些紧张。
　　“你与其在这里纠缠着我问东问西搞这些没有意义的事情，还不如抓紧时间多练习练习结印来提升实力，毕竟……我可是听说过了，你在忍者学校中的成绩一直都是垫底的存在吧？？……”
　　“我…………”
　　莫名其妙，声音在瞬间变得软弱，话到嘴边的带土还是硬生生将其咽了回去。
　　虽说很不愿意听到别人说自己是吊车尾，但没办法……这确实是件不容反驳的事实。
　　完了完了！！没想到卡卡西还特地留意过我在学校中的表现！！额……该不会毕业考试上那个丢人到家的变身术也被她给知道了吧？？？
　　惨！！这样下去卡卡西对我的印象只会越来越差，别提做朋友，最后怕是会反过来讨厌我……啧，绝不能让这种悲剧发生，我必须说点儿什么挽救一下才行！！！
　　“那个……你放心吧卡卡西……”
　　攻守在此刻逆转，原本叽叽喳喳个没完的带土在听闻少女训斥般的话语后立刻像一名做错事的小孩子般低下了头。
　　“就算我脑子比较笨，但会付出比常人更多的努力来训练和学习……总之，在今后的任务中我一定保证不拖你的后腿，请相信我QwQ~~~……”
　　“哼，最好真的这样。”
　　“嘿嘿~~所以说，现在能把你的生日是哪天告诉我了吗？”
　　“？！！你这白痴究竟有完没完啊！！！”
　　卡卡西忽然有种心力交瘁的感觉。
　　她是真的不明白，这家伙为什么会对自己的事情如此执着。
　　想不通……我身上到底有哪一点儿吸引了他？？
　　看着前方期待到已经露出星星眼的刺猬头，少女只感觉心累又加重了几分。
　　“说嘛说嘛，到时候我会很用心地给你准备生日礼物吆~~~”
　　“谢谢，但是不需要……而且我刚才也说过，生日什么的早就忘记了……”
　　“……这样啊，那真是可惜……对了对了！那你喜欢什么颜色呢？”
　　只是一眨眼的功夫，带土就彻底摆脱消极的姿态转而恢复成了往常热情非凡的劲头。
　　扶着标志性的防风镜，兴致满满的少年又自顾自朝对方所在的位置靠近了几步。
　　“顺带一提，我本人喜欢代表宇智波一族的深蓝色奥~~~”
　　“啧……我不在乎那些无聊的东西……”
　　“欸？这怎么会是无聊的东西呢？”
　　不死心的带土仍继续追问道。
　　“不仅是颜色，还有喜欢的食物和衣服~~总之，只要是和卡卡西有关的事情我都想一一了解……”
　　“通通都没有！请你不要再来烦我了！！”
　　少年的一顿狂轰乱炸搞得卡卡西脑袋有点儿发涨，实在被烦到受不了的女孩刚想转身向男人求助，却发现那个刺猬头不知何时又快步绕到了自己侧面。
　　“告诉我嘛卡卡西，反正说出来你也不会损失什么对吧？……”
　　“都说过多少遍了！我没有喜欢的东西！！颜色，食物，爱好这些全都没有！你这白痴是听不懂我说话吗？！！”
　　“别、别生气啊卡卡西……！！有了！要不这样！”
　　顿感灵光一现的带土狠狠拍了拍自己的小脑袋瓜。
　　“卡卡西就暂时先和我一样当甜党，喜欢蓝色，爱吃红豆饼和盐焗秋刀鱼吧~~~”
　　“……水门老师，今天的任务是什么？……”
　　总算明白了像这样顺着他讲话的自己有多么愚蠢，没有再理会带土的死缠烂打，卡卡西转而将注意力移到了一直站在旁边充当看客的水门身上。
　　“额……其实……”
　　眼见总算能插上几句嘴的男人露出了一个略显呆萌的微笑。
　　“卡卡西，今天根本就没有任务……我来也只是单纯为了能和你们熟络熟络而已……你看，带土和你从今天起就是同处一个队伍的伙伴了，之后少不了会结伴出行，你还是和他认真聊聊天拉近些关系比较好…”
　　“……不必了，和这种白痴讲多了话肯定会影响智商，他只要在出任务的时候乖乖听话不妨碍不捣乱就行。”
　　就这样毫不避讳在众人面前针对少年作出了犀利的点评，随后，再没有任何多余的废话，卡卡西单手叉腰再度转过了身。
　　而意识到情况开始愈发不对劲的水门赶忙伸手拦在了少女面前。
　　“卡卡西，你要去哪里？？”
　　“试炼场。今天不是没有任务吗？既然如此，继续呆在这里也只是浪费时间吧？那还不如趁机会多做些忍术训练呢……”
　　“可是……”
　　“可是，卡卡西姐姐还没有告诉我们喜欢的东西呢……”
　　柳眉微颦，从始至终都默默立在少年身侧观望的棕发女孩此刻终于开口了。
　　语气则是一如既往的温和轻柔。
　　“哥哥他是真的很想和你做朋友，我也同样希望能与姐姐你拉进距离……或许姐姐你并不怎么喜欢我们，但总归是队友，而队友之间……互相告知喜好不是最基本的东西吗？……”
　　沉默半晌。
　　“……对不起……”
　　突如其来的道歉不禁令琳和水门面面相觑，包括带土在内，三人很默契地同时将目光一齐集中在了那名用面罩将脸部完全包裹住的银发少女身上。
　　暖风拂过发梢。
　　这一次，没有再躲避，卡卡西直直对着众人的视线微鞠了一躬。
　　“抱歉，我想你们可能是误会了……我并非讨厌哪一位，只是发自内心地感觉花时间交朋友这种事意义不大……更何况……我也没有说谎，他所问的那些爱好，我的确一个都没有。”
　　……
　　…………
　　………………
　　这下，琳彻底无话可说了。
　　就连身为指导上忍的水门一时间也有些束手无策。
　　最终，还是头脑迟钝的带土率先反应了过来。
　　“怎么可能！没有喜欢的东西那人还会开心吗？！！卡卡西你骗人！！！”
　　“你是这么认为吗？”
　　卡卡西神色平静地回应道。
　　“可我感觉，这些其实都无所谓……”
　　“怎么会无所谓！！！”
　　毫无征兆，带土猛然提高了自己的音量。而那双不掺一丁点儿杂质的澄澈瞳孔，也在此时莫名蒙上了一层淡淡的雾气。
　　“没有喜欢的东西人就不会开心！而我…………而我……”
　　而我希望你也能开心啊……卡卡西。。。

第152章 番外：田野中的稻草人（九）
　　“呼呼……卡卡西！先不要走！等等我啊！！”
　　正欲转身离去的银发少女在听闻那声急促的呼喊后下意识停住了脚步。
　　“啧，白痴，你又迟到了。”
　　“嘻嘻~抱歉，但我保证，下次绝不会这样啦~~”
　　“又是这句话……就不能适当换种说辞吗？？…”
　　看着正满脸傻笑向自己打包票的刺猬头少年，卡卡西像是早已习惯一般扶住护额轻轻摇了摇头。
　　不用想她也知道，眼前这个笨蛋一定又是因为在赶来的半路上为了帮助有困难的老人们而耽误了时间。
　　原本一开始，少女还或多或少感觉带土的理由有几分牵强。。
　　毕竟，哪里会有人真的一年到头三百六十五天回回在赶赴任务的路上碰巧遭遇到腿脚不便的老头老太太呢？？
　　但自从卡卡西一路尾随对方几次之后，她就彻底打消了内心的这份疑虑。
　　带土并没有撒谎。
　　只能说，这个世界真是无奇不有，虽说存在即合理，但有些巧合在旁观者看来简直不可思议。
　　这个白痴，应该是属于那种会在不经意间吸引老人的特殊体质吧？
　　手指随意地拨弄着垂在耳畔的几缕银丝，卡卡西不禁被自己这种突如其来的无厘头思绪搞得有点儿想笑。
　　竟然会在脑海中产生如此不着调的想法…果然，和白痴待久了都容易被同化…看来，我也快要有被那家伙给拉低智商的危险了啊……
　　用眼角的余光微微瞥了一眼身旁正在拍着胸口试图喘匀呼吸的护目镜少年，卡卡西的嘴角不免又生出了几分控制不住想要上扬的冲动。
　　但为了在对方面前继续维持自己向来漠然淡薄的高冷人设，少女还是凭借那远超常人的意志力将俏脸上还未来得及显露出的微笑强行按了回去。
　　当然，若是真细究起来，按理说无论她的脸上产生何种表情都没有关系，反正到最后都会被面罩给一一掩盖。
　　但天生心思缜密的卡卡西却并不这样认为。
　　即便再微弱，她也必须杜绝在带土面前暴露真实情绪的可能性。
　　至于原因……连少女自己都说不清具体为什么，只能将这一切尽数归咎于心底莫名的抵触感。
　　光阴荏苒，不知不觉，距离卡卡西初次加入这个队伍已经过去整整三年时间了。
　　起初，少女还是一如既往不喜交流，甚至在一起执行任务之际也很少和同为队友的带土和琳交谈。
　　但好在，这对天性善良热情的宇智波兄妹并没有因此而像那些以往的队友那样顺势疏远排挤她，恰恰相反，两人为她投入的心思更多了。
　　可能因为都是孤儿的缘故，不仅是头脑一根筋成天幻想着与对方结成羁绊的带土，就连年纪稍小的琳也对卡卡西颇为关照。
　　毕竟，同病相怜之人，是最能相互理解的。
　　并且，不止作为队友的带土和琳，身为指导上忍的水门也一直在暗地里为拉进众人间的关系默默积累着助攻。
　　虽说卡卡西并不愿意承认，但她的性格还是的的确确在三人潜移默化的影响下有了肉眼可见的变化。
　　尽管那种任务大于一切的观念暂时还深深镌刻在脑海中，可至少……现在的少女能正常与其他人进行日常交流了。
　　瞳孔相较于之前也不再那么冰冷无神，女孩消逝的那些情感似乎正在逐渐被找回。
　　这些都要归功于三人，尤其是带土的不懈努力。
　　是他不管被拒绝多少次都满脸傻笑着一再上前朝卡卡西搭话，是他自告奋勇无论风雨都陪在少女身旁与她一同训练，也同样是他……想尽办法拉着对方去各种店铺品尝美食。
　　他就宛若一个行走在世间的小太阳，轻而易举就能依靠自身散发出的温暖光辉照耀乃至感染故步自封的旁人。
　　“对了，卡卡西，说起来，今天怎么没有看到琳和水门老师啊？明明那丫头一大早就出了门……总不可能比我来得还慢吧~~~” 
　　习惯性扶了扶额头上并不歪斜的护目镜，直到此刻，和少女并肩走在街道上的小太阳才后知后觉地朝她询问起了自家老师和妹妹的去向。
　　对此，卡卡西只能缓缓摇头表示无奈。
　　“说你是笨蛋还真不冤枉…忘记水门老师昨天在队伍解散前说的话了吗？”
　　“奥奥奥！！想起来了！好像是因为今天的任务数量比较多所以需要分成两组来执行~~~这么说，琳和水门老师已经出发了？？”
　　“不然呢？浪费时间和我一起站在原地傻傻地等你这个热心肠的迟到狂？？”
　　“嘿嘿~~那也是没办法的事嘛，看到身陷困境的老人家怎么可能会忍住不帮忙呢？~~~”
　　察觉到少女语气中携带的些许不满，自知理亏的带土没有狡辩，而是老老实实挠着刺猬头承认了错误。
　　“不过，放心吧卡卡西~下次我会特地绕开那些人多的地方偷偷来集合点的~~”
　　“……”
　　有没有搞错……做个任务弄得像做贼一样麻烦，人家又没有主动向你寻求帮助，就不能狠狠心当做没看到先履行一个忍者所必须的责任吗？？……
　　暗自吐槽一番后，卡卡西又默不作声从腰间的挎包中掏出了今天需要完成的任务卷轴。
　　反正，她对于这种宁愿牺牲自己时间也要帮助毫不相关之人的奇怪行为实在是无法理解。
　　话说回来……水门老师为什么在每次分组执行任务时都喜欢让我和这个笨蛋在一起呢？偏偏琳也从来没有针对此事提出过任何疑惑，就好像是他们两人经过提前商议刻意安排好的一样…………
　　“呐呐呐！！卡卡西卡卡西！！！”
　　“吵死了！距离这么近就不要嚷那么大声！！我耳朵又不聋，能听到……”
　　被对方突兀的喊叫声打断思绪，柳眉微颦，少女的眼神中明显透出了几许不悦。
　　“有什么事赶快说，说完闭上嘴安安静静跟着我去执行任务。”
　　“那个~~~其实也不是什么大事了~~就是，就是想问问你过几天有没有空闲的时间~~~”
　　目光莫名变得游离，带土边说边攥住了自己的衣角。
　　只看表情的话像极了一头不小心犯错后蜷缩在角落中委屈巴巴等待主人发落的小兽。
　　这家伙……又想作什么妖？？……
　　尽管不清楚少年问这些东西的具体意图是什么，但卡卡西还是顺着他的话微微点了点头。
　　确不料……正是这个细微的动作让小刺猬兴奋到了直接双脚跳离了地面：
　　“欧耶！！太棒了太棒了！！卡卡西答应和我一起去参加烟花大会啦！！！芜湖！！！~~~”
　　“你是不是睡迷糊了？谁答应和你一起去什么烟花大会了？”
　　敏锐察觉到不对劲的少女毫不留情给正在兴头上的带土浇了一盆冷水。
　　“啊嘞？？！可是你刚才明明说自己有空的啊……按照传统，烟花大会将在三天后的晚上如期举行，时间这不正好能对应上吗？？”
　　“啧……你这白痴的脑子还真是浆糊做的……”
　　卡卡西单手扶额。
　　“是，我是说过三天后有时间，但是为什么有时间我就必须要跟你一起去逛夜会？趁此机会好好训练不更有用吗？”
　　“不是吧？也就是说卡卡西你拒绝三天后和我手挽手去看烟花？？”
　　“啧……手挽手是什么意思啊？！！白痴……总之……我没闲工夫和你玩，去找别人吧……”
　　“怎么会这样…………”
　　原本计划中的所有美好场景全部在瞬间崩塌，带土的目光顷刻间黯淡了下去。
　　此时的少年感觉整个世界都失去了色彩。
　　就在他神情恍惚即将陷入绝望之际，耳边却再度传来了那个熟悉的清冷嗓音：
　　“咳，不过，要是你能保证在接下来的三天内都不迟到的话，那我倒是还可以稍微考虑考虑那个无聊的要求。”
　　“！！！！”
　　不敢相信地抬起头，映入眼帘的正是少女妥协般的无奈神情。
　　嘴唇控制不住开始剧烈颤抖，接下来则又是意料之中的庆祝时间。
　　这下，带土再也抑制不住内心的激动了。
　　……
　　…………
　　………………
　　“万岁≧▽≦！！！！！！！！！！”
　　短暂的沉默过后，一阵响彻云端的欢呼声猛然从某条不起眼的街道上爆发了。

第153章 番外：田野中的稻草人（十）
　　烟花大会是火之国一向的传统，在这天晚上不但有灿丽动人的烟火，更会有许多敏锐嗅到机会的商贩们于街道两侧摆出各式各样供村民游玩的娱乐设施。
　　虽然木叶官方并没有给出明确的书面纸文规定，但每当这一天到来之际，无论男女，所有准备上街的人们都会彼此心照不宣地穿好清一色珍藏的浴衣与木屐。
　　待到夜幕完全降临后，各种不同款式的和服便会一排排涌上街头，五颜六色令人眼花缭乱的同时，却又映和着祈福天灯散发出的昏黄柔光组成了一道随风舞动的独特风景线。
　　通常来说，烟花大会并没有非常固定的准确举办时间，可按照惯例，为了和每年八月中旬要进行的夏日祭区分开来，一般会在收割完水稻的十月初左右开展。
　　所以，烟花大会的意义其实就是为了给农忙结束勤苦劳作一整个夏天的村民放一个短暂而愉快的假期。
　　除此之外，也会有一些供奉神社的虔诚信徒赋予它欢庆丰收感恩稻神之类的特殊含义。
　　不过，这些东西都与还在狂奔中的刺猬头少年无关，他现在……只想尽快到达和同伴约定好的地点。
　　要死要死要死！！！啊啊啊啊啊！！！！宇智波带土！你怎么这么没用！！！好不容易才把卡卡西约出来一起看烟花结果现在又因为老毛病耽误了时间！
　　可恶！！要是在这么重要的日子还迟到一定会给卡卡西留下坏印象的！！说不定还会因此恢复到之前对我超级冷淡的态度！！！
　　不行！！眼见和卡卡西成为朋友就差最后一步了！绝不能让这些年来的努力全都白费掉！
　　快啊！！宇智波带土！！再快点！！要是真的爽约，那一切就都玩完啦！！！
　　根本无瑕顾及被晚风吹到乱七八糟的发型，为了避免上述惨剧的发生，身着黑色浴衣的少年长吐一口气后屏住呼吸，用出吃奶的力气又拼命提高了一些速度。
　　尽管五官早已因为长时间的极速狂飙而变得扭曲，但带土丝毫没有要放缓脚步的意思。
　　此刻，他的脑海中只有尽快见到卡卡西这一个想法。
　　万幸的是，在双腿即将彻底脱力之前，被累到半死不活的少年终于如愿来到了他和女孩提前约定好的会合点。
　　“呼……呼…卡卡西！！我来了！你在哪啊！！”
　　来不及喘匀呼吸，刚一站稳脚步的带土立刻边大声喊叫着边不停环顾四周寻找起了那个削瘦清冷的熟悉身影。
　　“抱歉……我已经很努力地绕开大路了，可还是不小心在一条必经的巷子里遇到了正对着一大瘫货物发愁的岛田司爷爷！！
　　请你再相信我最后一次，下回……下回我就算碰到那些需要帮助的老人也会无视掉迅速赶来的！！你听到了吗卡卡西？！！！”
　　……
　　…………
　　无人回应，唯有不解风情的凉风穿透大家不解的目光在少年耳畔泛起了一丝微语。
　　不甘心的带土又拨开人群开始了仔细查探……但很可惜，几番搜寻下来，仍没有见到对方标志性的面罩与死鱼眼。
　　这下，小刺猬彻底绝望了。
　　都怪我……都怪我不遵守时间，卡卡西肯定是等得不耐烦走掉了……
　　完蛋了……今后别再想和她一起出门啦，不对……甚至恐怕连话都说不上几句了……
　　都怪我……全都怪我这个没脑子的笨蛋多管闲事！！！…………
　　狠狠朝自己脸上甩完一巴掌，双目无神的带土有气无力地垂下了双手。
　　周围的人群依旧熙熙攘攘，欢笑声和小贩的吆喝接连不断。
　　但那份热闹不属于他。
　　此时的带土只感觉内心空落落的，有种难以用语言表达的莫名悲伤。
　　正当放弃寻找的少年准备离开之际，却察觉到肩膀上貌似传来了一阵异样。
　　“啊嘞？？？……”
　　机械般转过头，视线顺着那支白皙的手腕一直向上延伸，当看到那副毫无瑕疵的绝美面容时，宇智波带土瞬间石化在了原地。
　　“抱歉……那个……请问一下，你是不是找错人了？？……”
　　用力摇头令思绪回到现实，在反复确认自己的熟人中没有长相如此惊艳的女孩之后，少年试探性后撤一步挣脱了对方搭在自己肩头上的手掌。
　　尽管隔着衣服都能明显感觉出这个陌生女孩肌肤的柔嫩舒滑，但带土并不是那些会轻易被美色迷惑的痴汉，说不上为什么，可他的确总会在潜意识里认为必须对除卡卡西和琳以外的其他女性适当保持距离。
　　眉头微皱，怀有诸多疑惑的带土抬起头细细打量了一眼面前的绝色少女。
　　容貌自然不必多说……漂亮到用自身那极度匮乏的词汇量根本形容不出来，并且眉宇之间还隐隐透着一股冷漠的别样气质。
　　至于衣着打扮嘛……身穿一件深灰色无花纹的素系浴衣，脚踩着一对毫无特色的木屐，而及腰的银白长发则被简单束成了一股马尾
　　，另一侧的掌心中提着一盏微弱燃烧的天灯。
　　唉？我没看错吧？…她的发色竟然和卡卡西一模一样！！！
　　满脸憨笑地挠了挠头，还迟钝地以为这只不过是一场巧合的带土同学再度朝着身前的浴衣少女开口询问道：
　　“那个……我们之间应该不认识吧？你是不是和一起来的同伴不小心走散了？如果是那样先别着急，就站在原地不要乱跑，否则一旦被人流冲散就很难办…………”
　　“白痴，你到底在搞什么？”
　　“！！！！！！！！！”
　　熟悉的清冷声音令带土瞬间陷入了呆滞。
　　“莫……莫非你……你是…………”
　　尽管内心已经差不多得出了答案，但少年还是有些不敢相信。
　　他结结巴巴地指向了那双与记忆中一般无二的漠然瞳孔。
　　但对方见此却只是习惯性地轻哼了一声。
　　“哼，有那么吃惊吗？不是你叫我今晚来这里集合看烟花的吗？……”
　　单手叉腰，身着浴衣的卡卡西熟练地拨动了自己脑后的银白发丝。
　　“原来你真的是卡卡西啊！！我还以为你已经等得不耐烦走掉了呢！！！”
　　心底笼罩的阴霾刹那间烟消云散，恢复小太阳模式的少年立马傻笑着贴了上去。
　　而最让人不可思议的事情是，卡卡西竟然罕见地默许了他这种行为。
　　“没有，我也是刚到……毕竟你这家伙总改不了迟到的毛病，我就把原本约定好的时间自顾自向后推迟了一个小时。没想到最后却是我来得更晚……抱歉了……”
　　“不会不会！！！卡卡西你只要能来我就很知足啦~~~”
　　带土连连摆手。
　　“只是，你今天为什么没戴面罩呢？少了它我差点都没认出来……”
　　“很奇怪吗？浴衣穿出来本就是为了追求舒适，和执行任务时不同，像现在这样的闲暇娱乐时间根本没必要继续隐藏面容……”
　　少女微微歪头。
　　“再者说了，你不也没戴那个老土的防风镜出门吗？”
　　“嘿嘿~~说得也对~~~偶尔也要让鼻子呼吸呼吸新鲜空气嘛~而且，一直让这么好看的脸被面罩掩盖也太可惜啦~~~”
　　“没有可惜这一说……外貌对于忍者而言是最无所谓的东西。” 
　　语气依旧平淡，面无表情地反驳完带土的观点后，卡卡西伸出手掌一板一眼为对方整理起了乱糟糟的头发。
　　“对了，琳她怎么没和你一起来？”
　　“唔，我也纳闷呢……本来那丫头一直很愿意让我陪着来烟花大会，但这次不知怎么，一听到你也要来，就神色诡异地抛下我和红她们一起去挽着手闲逛了……”
　　“……也就是说，今天只有我们两个人了？”
　　“唔~好像是这样~~~”
　　“唉，随便吧……反正也只是适当的消遣……”
　　卡卡西轻叹了一口气。
　　“那么，大白痴，请问接下来我们要去哪里呢？”
　　“让我想想~~哎！！有了有了！！卡卡西，一起去捞金鱼吧！！我的技术可好了，保证一会就能给你抓整整一大网兜~~~”
　　“听起来有些无聊……”
　　少女樱唇轻抿。
　　“不过，若是单纯用来打发时间应该也可以……带路吧。”
　　“遵命，嘻嘻~~~”
　　就这样，借着无数祈福天灯的温暖烛光，二人转身并排而行，逐渐一步一步消失在了街道的尽头之处。

第154章 番外：田野中的稻草人（十一）
　　坚持住！就差一点儿了！！手可千万稳住别抖啊！！！
　　眉头紧锁，双眼死死盯着纸网中来回游动的金鱼，带土忍不住伸出舌头舔了舔早已干燥的嘴唇。
　　拜托……这已经是第十四次了！！！再失败的话我带出来的零花钱就要基本告罄了！！！所以……忍者之神大人，请您保佑我这回一定如愿出货……
　　只要能给卡卡西成功捞出这条水池中最大最肥的金鱼，之前的那些损失就都可以忽略不计啦！！！
　　暗自朝繁星璀璨的夜空祷告一番后，少年用另一只颤抖的手臂擦去了自己鼻尖上渗出的几丝汗液。
　　宇智波带土，给我听好了！这次——只许成功，不许失败！！！
　　长舒一口气，小刺猬的眼神竟在瞬间变得无比犀利。
　　他微微咽了一口唾沫。
　　一直像这样拖下去也不是办法，后面还有很多排队等待着的人们呢……啧，没办法，总要试着豁出去一把……
　　……毫无疑问，我已经为之赌上一切了。
　　而剩下的，就全都按照指示交给天意吧！！！
　　机会，就是现在！！！
　　在围观群众翘首以待的期盼目光下，头脑一热的带土迅速调动手腕猛然发力。
　　太棒了！！纸面没有破！！看来，忍者之神大人果然听到了我真诚的呼喊呐~~~
　　看着那条身躯肥硕的金鱼距离充气池旁的水桶越来越近，少年的脸上终于控制不住露出了提前庆祝胜利的傻笑。
　　但遗憾的是，这份喜悦并没有持续多久……甚至可以说，短暂地有点儿过分了。
　　“嘶啦~~~”
　　“啊嘞？？？”
　　“噗通~~~~”
　　纸网不堪重负的碎裂声以及鱼儿从高处落下的清脆入水声几乎同时响起。
　　虽然对这种最坏的情况早有预料，可带土显然没想到这一切会发生得如此突然。
　　一时间，少年那迟钝的大脑还有些反应不过来。
　　冰凉的水花刺激着手背处的肌肤，直到金鱼用尾巴旋转着打了个弯儿重新遁入池底后，带土才终于从浑身呆滞的死机状态下回过了神。
　　“啊啊啊啊啊！！！！不带这样玩的啊！！明明就差一丁儿点了！！！我好不甘心啊！！呜呜呜…”
　　脸上的笑容瞬间僵硬，眼见即将要到手的战利品又一次化为泡影，带土再也忍不住了。他一把丢开手中漏洞的渔网，赌气般蹲在地上开始了大喊大叫。
　　可能是从来没见过技术这么差的笨蛋，周遭的围观群众非但没有安慰失落的少年，反而也跟着一并起了哄：
　　“不是吧？又没抓到，我说小兄弟你到底行不行啊？这技术真是烂得可以…”
　　“是啊！不行就别搁这里占着位置了！后面还有很多人想玩呐！！！”
　　“对对对，小弟弟，你听我一句劝，既然抓不着就先放放去旁边休息会儿，玩这玩意儿得静下心慢慢来，你越是着急就越没戏~~”
　　哼……一个个说得那么好听，全是站着说话不腰疼的家伙，要换成你们连着抓十四次每次都差一点我看你们急不急！！！
　　此刻的带土根本没有心思理会那些吃瓜群众的冷嘲热讽，嘟起小嘴忿忿白了一眼身后的大人们，少年便又神色哀怨地伸长脖子看向了前方的充气水池。
　　由于体型比其他同类要整整大上一圈，所以带土轻而易举就从昏暗的池子中发现了那条从自己手心逃脱的肥金鱼。
　　可能是人群密集的原因致使水池里氧气不足，金鱼浮出水面吐了几个泡泡。
　　原本只是一副很普通的画面，但在此时的少年眼中，这无疑成了场赤裸裸的挑衅。
　　可恶啊！！竟然连鱼都敢嘲笑我！！！实在太过分了！！！！
　　啧，最好别让我逮到你！！！
　　最终，无能狂怒的带土还是只能垂下了紧握的小拳头。没办法，尽管心底憋着一股火，但这一切究其原因还是要归结于自身那实在没眼看的捕捞技术，毕竟，总不能因为手法太烂捉不到鱼就恼羞成怒把人家的摊位给掀了吧？？
　　想到这里，带土目光中的郁闷不禁又加重了几分。
　　“诶呀，真是可惜，不过，能看出来相较于之前有了明显的进步，如果再稍微努力一把肯定会有所收获的~~”
　　说出这番话的不是别人，正是戴着草帽的眯眯眼金鱼瘫老板。
　　在夜色的掩盖下，可能谁都没有注意到，他在进行这通鼓励式发言之际嘴角扬起了一个古怪的微笑。
　　“别丧气小弟弟，我相信，下次你一定能捞到自己心仪的金鱼。”
　　“真的吗老板？”
　　“当然~~~”
　　“那我还要再来一次！！！”
　　“没问题~~谢谢惠顾~~~”
　　丝毫没有察觉到对方面容上那种阴谋得逞后的奸诈笑容，满脸天真的带土同学再度傻笑着从怀中掏出了一沓钞票。
　　“不必麻烦，我们不准备玩了。”
　　“什么？！”
　　“啊嘞？！！”
　　声音依旧毫无波澜，为了避免这个笨蛋继续给人家送钱，从始至终都站在水池旁静静观望的卡卡西上前一步拦在了二人中间。
　　老板和带土伸出去的手更是同时悬停在了半空。
　　“那个……卡卡西，都花了这么多钱了，也不差这一回了不是吗？……”
　　少年挠头憨笑道。
　　“就让我再试最后一次吧，否则钱包都快掏空了却要空着手离开怎么想都超级不划算吧……再者，你不想要那条最大只的金鱼吗？……”
　　啧，白痴……就不能稍微动动脑子吗？那些纸网明显都被那个奸商给动过手脚了，本身的质量根本不足以承受金鱼的体重，怎么可能真的让你把最大的那条给捞上来？？
　　柳眉微蹙，卡卡西不知道具体应该如何给眼前这个一根筋的天然呆白痴作解释。
　　少女明白，若是继续像这样下去只会白白浪费时间和金钱。诸如此类在道具上使坏的小计俩，她见得已经太多了。
　　不过，看在大多数人都是为了生存需要的份上，少女自然也就懒得当众戳穿他们那拙劣的骗局手法了。
　　“我可从来没说过想要……就算能捞出来放到家里的鱼缸中也很难存活……算了，我和你说这么多废话干嘛？还想和我一起看烟花就听话跟过来，否则立刻分道扬镳，就这么简单，你自己看着办吧。”
　　轻撩银发，面无表情丢下这句话后，卡卡西不带一丝犹豫地转身离开了。
　　“不要！！等等我啊卡卡西！！我保证一切都听你的要求！！！！”
　　闻言，带土也赶忙起身，化作乖宝宝一脸慌张地追了上去。
　　只留下了兀自站在风中略显凌乱的金鱼摊老板。
　　————————————
　　“呐呐呐~卡卡西，别生气了好不好？我今天真的只是手感不好，要是换做平时，咱两分钟就能把那个大叔的水池子捞空！~~……”
　　夜色下的街道依旧人来人往，为了掩盖住自己脸上那种尴尬的神情，带土只能一面作着苍白无力的解释一面小心翼翼拽住了对方宽大的浴衣袖口。
　　而卡卡西则像早已习惯一般轻轻摊了摊手。
　　“我没有生气，只是感觉有点儿看腻了想要换个地方。”
　　“奥……对了，你现在饿不饿，我刚才在那边看到有卖苹果糖的摊位，要不要去给你买一个？？…”
　　“不用花钱买食物，我吃过晚饭才来的……随便逛逛就好……”
　　“那我们接下来去哪里玩呢？”
　　“你是在咨询我的意见吗？”
　　“那当然！刚才不就说了吗？之后一切听你安排！你让咱往东咱绝对不朝北边撞~~~”
　　“噗嗤~~~~~~”
　　被某位白痴成功逗笑的少女抬手捂住了樱唇。
　　稍微环顾一周后，她的视线牢牢定格在了不远处一个打靶拿奖的摊位上。
　　“走，去那边看看。”
　　主动握住少年的手腕，两人并排着来到了摊位前的说明牌。
　　规则非常简单：只需要用苦无向店家事先安装好的木靶上投掷即可，距离靶心越近分数越高，同理能够获得的奖品也就越好……如果准确集中靶心的话则可以从众多礼品当中任选一件带走。
　　“只要击中靶心随便挑选，当然，不同的位置也会有相对应的精美礼物~怎么样？听起来是不是很划算呢？~~~”
　　敏锐嗅到金钱上门的味道，留着八字胡的干瘦男人瞳孔随即闪过了一抹精光。在看到卡卡西和带土手挽手靠近摊位后，他便立刻走出店面满脸堆笑地招呼起了二人。
　　而此时，这个年轻的老板还不知道，接下来的漫长十分钟，自己将遭受何种程度的恐怖煎熬。

第155章 番外：田野中的稻草人（十二）
　　瞄准。
　　蓄力。
　　最后猛然掷出。
　　“啪嗒……”
　　整套动作一气呵成，宛如行云流水般顺畅。
　　没有任何悬念，苦无破开风声，旋转着在空中划过一道优美的弧线，最终稳稳命中了木靶的红心。
　　“耶~~~太棒了太棒了！！卡卡西真厉害！又射中靶子的正中心了！！！”
　　兴奋到手舞足蹈的废柴带土同学直接露出了一副满是崇拜的星星眼。✨
　　“哇~~简直就是百发百中的神射手，卡卡西！你究竟是怎么做到的？教教我好不好？？(๑´∀`๑)~~”
　　“哼，没什么难度，只要你每天按时完成水门老师布置的手里剑投掷训练一样能轻松做到。”
　　面对刺猬头少年的无脑夸赞，卡卡西并没有沾沾自喜，而是依旧保持着无比冷静的态度发表了如上看似谦虚实则装x的话语。
　　和正在相互打情骂俏协商着一会儿要拿什么礼物的两人不同，我们的八字胡老板在看到这一幕后早已被惊到彻底说不出话来了。
　　怎么……会这样？那个小姑娘……到底是何方神圣？？？
　　短短十分钟，就几乎把店里面准备的所有苦无都给投了一遍……并且每一发都不差分毫地命中了最中央的圆心……
　　她外表看起来仅仅才是一名十三四岁左右的小姑娘而已啊……不可思议，这种年纪的孩子们就已经能做到此种程度了吗？？
　　嘴唇微张，男人的额角不自觉流下了几丝冷汗。
　　最重要的是，那些玩意儿根本就不是忍者们在战斗中会用到的武器，无论是密度还是质量比起真正的苦无都有很大差距。
　　用这种更像是玩具一样的残次品还能例无虚发击中我事先做过手脚的特制靶心……
　　毫无疑问……这个小姑娘妥妥的是个怪物呐……
　　本来还想着他们年纪小容易忽悠可以狠狠敲上一笔，现在看来……我这笨蛋简直就是做了件引狼入室的蠢事啊……
　　再这样下去……恐怕我店里的所有东西就要被这个小姑娘一人给搬空了！！！！
　　“呐呐呐，卡卡西，你能不能一只手同时抛两发苦无啊？”
　　“应该可以……只要稍微调整一下扔出去的角度以及手腕的力道基本没什么大问题……”
　　“哇！！我想看我想看！！！~~~”
　　“嗯，那就正好趁此机会试试吧……只是感觉这里的苦无手感略轻，不一定能百分百成功……”
　　“没关系！我相信你~~毕竟是卡卡西~肯定能做到的！！！~~~”
　　不是吧？！！都这样了还要继续玩？！！还特么一下来俩？？！！你们也未免太贪心了点儿吧？非要把我这个摊子整个赢回去才肯罢休吗？？
　　瞬间被二人的谈话打回现实，心脏隐隐作痛的八字胡男人只能强忍泪水朝柜台前的卡卡西和带土露出了一副比哭好看不了多少的笑脸。
　　“那个……两位啊，真是抱歉，时候不早，我要收摊回家了……所以，今天就先到这里好吗？…”
　　“不是吧？这才几点？烟花都还没放呢就要收摊？？”
　　小刺猬略显不满地撅起了嘴。
　　“现在可正是人多的时候，老板，你还想不想做生意啦？？”
　　还做生意！！！如果再让你们接着玩下去我们全家人非得集体跑大街上喝西北风不可！！！
　　嘴角微微抽搐，为了尽量多挽回一些损失，八字胡老板只能继续搓着手陪笑道：
　　“呵呵……没办法~毕竟家中还有孩子等着我回去做饭……”
　　“这样啊……那麻烦先把礼品准备一下吧，从开始我就一直在心里默默数着，不多不少，正好四十八次~~我们只需要自行挑选四十八个就可以……”
　　“不用……我只是为了享受打靶的过程，礼物什么的不需要……”
　　似乎敏锐察觉到了老板脸上那种生无可恋的悲催表情，卡卡西轻抚刘海及时按住了带土即将伸出的小手。
　　“再说了，一会儿不是还要逛街看烟花吗？带着那么多东西也太不方便了……”
　　“可是，我们也不能就这么空着手离开吧？”
　　对于少女这种行为，带土表示有点儿无法理解。
　　哪有得了奖却不去领的道理？？？
　　“怎么说投一次靶也花300两呢~什么都不拿我们岂不是活活亏死了？？”
　　“既然如此，那你去里面随便给我挑一个东西吧……” 
　　“遵命，嘻嘻~~~”
　　得到命令后的带土直接一个原地起跳翻越柜台来到了内侧的礼物摆放处，并在众多毛绒玩具公仔中翻找出了一条与众不同的珍珠手链。
　　“卡卡西！看这个怎么样？你戴在手腕上绝对非常漂亮~~~”
　　“好了，就那条手串了……出来吧，我们再去别处逛逛……” 
　　“明白！！~~那老板大叔，我们走了~~千万记得明年还要来奥~~~”
　　“一定一定~~~……”
　　看着的二人的身影逐渐远去，暗道总算逃过一劫的八字胡老板终于拍着胸口长舒了一口气。
　　还好还好……有惊无险……那个小姑娘真是人美心又善……
　　无力地瘫倒在自家柜台旁，男人眺望着如墨的苍穹满是惆怅地点燃了一根香烟。
　　不过……这一行看来是做不下去了，以后也不用来自找没趣了，我还是趁早考虑跟着隔壁那条街上的手打大哥学做拉面养家糊口吧…………
　　——————————
　　“卡卡西卡卡西！我回来了！！给，新鲜出炉的章鱼烧~趁热赶紧吃吧~~~”
　　“……你还是休息一下吧，刚才的三色糖丸子和糯米糍还没吃完呢……”
　　“没关系，好不容易咱们两个出来玩一回，当然要让你每种小吃都尝试一遍喽~~~来吧，别客气，通通由我请客~~~”
　　“白痴……都说过我不饿了……”
　　话虽如此，但心口不一的傲娇少女还是在轻哼过后接过了对方手中还冒着热气的章鱼烧。
　　夹起一块缓缓送入口中，咸香之余稍显软糯，配合着表层酥脆的海苔碎和肉松，美味到让人根本停不下来。
　　“怎么样？好吃吧？这家店的客人超级多~我排了足足半个小时的队伍才买到了呢~~~”
　　“嗯，味道还算可以吧……”
　　“嘿嘿~是吗？~只要你喜欢就好~~~”
　　露出招牌的标志性傻笑，随即，满脸呆萌的刺猬头紧挨着少女坐到了她旁边的空位处。
　　此刻，距离烟花大会正式开始还有四十分钟，为了能安静地享受这场一年一度的壮丽奇观，两人特地选择原离人群来到了这条相对而言比较偏僻清冷的长椅上。
　　“谢谢你，卡卡西。”
　　“？什么意思？”
　　显然没有料到身旁这个白痴会突然用如此正经的语气向自己道谢，微一停顿后，少女那副无瑕的俏脸上罕见地露出了些许疑惑。
　　“没什么，就是简单的字面意思~~~”
　　带土双手托腮。
　　“谢谢你今晚能陪我一起来，我很开心~~~”
　　“只是这样的话根本没必要和我道谢，因为……这场适当的休闲，我也感觉很不错……”
　　“嘻嘻，话说一开始我还担心卡卡西你会放不开手脚~结果才发现多虑了，玩得很起兴嘛~~”
　　“这样不好吗？还是说你更喜欢我之前那样来了之后一站大半天敲不出两句话的闷葫芦样？？”
　　“不不不！！！现在就好，现在就好……咱喜欢愿意多多交谈的卡卡西！！”
　　“噗嗤~~~”
　　再次被少年着急的可笑模样逗得忍俊不禁，嘴角微扬，将过长的刘海轻撩至耳畔，卡卡西抬头看向了繁星点缀的无边夜空。
　　温润如玉的月光映照着她的侧脸，显得那副本就无瑕的面孔更加洁白动人。
　　坚挺的鼻梁下是似血般喷薄绽放的娇柔唇瓣，发丝与瞳孔，两种极端的色彩交相辉映，共同演绎出了这世上最惊艳的冰冷容颜。
　　毫不夸张地说，满天星辰……在这张侧脸的对比下都会黯然失色。
　　周围的一切，仿佛都在刹那间停止了流动。
　　只能听到晚风拂过树梢的沙沙声。 
　　真的……好美……
　　这句感叹，发自内心。
　　此刻的带土只恨自己上学时没有好好听讲，导致在这么重要的时候找不出足够优美的语言来形容。
　　不过……尽管大脑一片空白，可他还是暗自握紧双拳下定决心：从今往后，必须尽一切努力来守护对方脸上那抹来之不易的微笑。
　　毫无疑问，这是一场誓言，谈不上多么伟大。
　　但即使付出生命，少年也在所不惜。

第156章 番外：田野中的稻草人（十三）
　　月光朦朦胧胧地撒下，好似一团清冷的白纱，从幕布般的天际倾泻至此，隔绝了远处鼎沸的人声，将这座独自矗立在街边的长椅点缀得颇有些斑驳陆离的味道。
　　“呐，大白痴，其实我一直有一个问题想要问你。”
　　“当然没问题！尽管问！只要是卡卡西想知道的东西我肯定知无不言！！！~~~”
　　“宇智波带土……你为何，要如此费尽心机地接近我呢？……”
　　“啊嘞？？…………”
　　晚风吹动衣摆，携来了几丝微不足道的寒意。
　　此刻，距离烟花大会正式开始还有三十分钟整。
　　眼神中划过一抹不解，带土愣愣地注视着身旁的银发少女，随即感到了一种从未有过的陌生。
　　而他脸上凝滞的笑容则好像二人之前素未谋面一般。
　　对于卡卡西的问题，少年竟一时间不知道该如何作答。
　　本来很好的气氛就这样伴随着女孩一个莫名其妙的问题进入了难以言表的诡异状态。
　　这次，两人都极为默契地同时陷入了沉默。
　　怎么回事？怎么回事？？究竟怎么回事？？
　　卡卡西为什么冷不丁忽然问我这些？？难不成……是我这家伙又在不经意间做了什么蠢事惹她生气了吗？？？
　　可恶！！宇智波带土，你这个超级无敌大白痴！！赶快仔细想想……想想之前除了迟到以外还做过哪些有可能导致卡卡西不开心的事情……
　　捞金鱼、扔飞镖、一起放祈福天灯、到最后手挽手逛遍各种美食摊位……好像都没有什么大问题啊？…至少……那时候的卡卡西嘴角能明显看出带有浅浅的笑意。
　　眉头紧皱，心急如焚的带土咬着嘴唇开始了苦苦思索。
　　那到底是什么地方出了岔子呢？再认真往深处挖掘一下，肯定是我还有什么疏漏的细节没有处理好……否则，卡卡西不会突然间如此反常……
　　莫非？……是在为我替她戴手串时不小心碰到了胸口那里而生气？？但是我明明已经及时道过谦了啊，并且卡卡西也神色淡定地说了没关系……
　　既然如此……那到底是为什么啊啊啊！！！
　　忍者之神大人，求求您稍微给愚钝的晚辈一点点儿指引吧！！
　　少年双手合十。
　　而此时，距离烟花大会正式开始还有二十分钟。
　　拜托了，我无论如何也不想让今晚的所有美好回忆全都因为这种意义不明的问题顷刻间化作泡影啊！！
　　“那个……卡卡西……”
　　绞尽脑汁也无法得到一个合理的分析，最终，自认情商低下的小刺猬只能小心翼翼向旁边身穿深灰色浴衣的少女提出了试探性的询问：
　　“你是不是……对今天这场出行不太满意啊？额…抱歉，你也知道我的脑子不太好用，偶尔有些情况转不过弯来……”
　　委屈巴巴地撅起小嘴。
　　“所以，请不要用暗喻的方法，有什么不满意的地方你就直接明说，咱保证知错就改！！！……”
　　“就是因为你这种态度，我才感觉奇怪啊……”
　　轻叹一口气，卡卡西那副向来无比漠然的冰冷面孔上竟罕见地出现了几分动容。
　　“宇智波带土，你为什么要对我这么好呢？”
　　“啊嘞？？”
　　“不用继续装傻，如果只是普通的队友，根本没必要做到这种程度吧？？只需停留在可以正常沟通做任务的地步就足够了……”
　　“我……”
　　“但你却一而再再而三地向我搭讪，不管我怎样无视或者漠然以待热情都毫不衰退……”
　　少女一字一顿。
　　“就连我对你发表的那些侮辱性言辞都毫不在意，反而满脸傻笑强行拽着着我去吃拉面和糕点，不顾风雨陪我训练，想尽办法不惜搞怪也要让我融入集体……”
　　微微停顿。
　　“说实话，我真的很不理解你这些行为……明明对自己没有一丝一毫的好处，甚至很多时候连一句最基本的‘谢谢’都收不到，还要被迫接受我的冷言冷语。可你却总是那么义无反顾，像个傻瓜一样愿意无条件帮助我……”
　　语气骤然放缓，为了防止少年用含糊其辞的沉默逃避接下来的问题，卡卡西果断选择了转头与其对视。
　　“看着我的眼睛……”
　　樱唇轻启。
　　“宇智波带土，请告诉我……你如此不惜代价帮助我的原因……”
　　“朋友……”
　　“什么？”
　　“因为我们是朋友，这个理由够不够？…”
　　“……”
　　四目相对，卡卡西清楚地看到对方那双澄澈的眸子中似乎有什么东西在闪耀。
　　少女发誓，这是她自出生以来见到过的最纯净最透亮的一双瞳孔。
　　毫无杂质，宛若阳光下的一洼清泉。
　　仅凭这点，女孩就完全可以断定少年绝对没有说谎。
　　但也正因如此，她的神情才开始愈加沉重了起来。
　　此刻，距离烟花大会的盛观还有堪堪十分钟。
　　“希望你不是在开玩笑……”
　　“这种事情怎么会开玩笑？？我是发自内心将卡卡西当做最重要的朋友来看待的！！！我可以对天发誓！！！”
　　“不必，我相信你的话。”
　　微微摆手，少女默默抚平了浴衣上因久坐而生出的些许褶皱。
　　“那你应该听说过……在被分配到这个班级之前村里其他队伍的成员如何称呼我吧？”
　　“……似乎……有些印象……”
　　“‘毫无感情的任务机器’……”
　　声音重新恢复了以往的冷漠，似乎不想让带土看到自己此刻的神情，卡卡西缓缓将头别到了长椅的另一侧。
　　“你觉得……那只是个普普通通伙伴之间互相用以开玩笑的绰号而已吗？？…错…这是我经过无数次抛弃队友才从他们那里得到的蔑称……”
　　“那又怎么样？”
　　“你说怎么样！！！还记得三个月前我因为追求在最短时间内完成任务忽略队友而导致你从高处落下摔伤右腿的事情吗？
　　那些家伙说得没错，我就是活脱脱一个将任务凌驾于队友安全之上的混账冷血动物……”
　　少女悄无声息地攥紧了双拳。
　　“你根本没必要，也没有任何理由对我这么好……毕竟，若是真的到了足以威胁性命的战场上，我保不准还会为了任务的顺利完成将你和琳无情抛弃……”
　　……
　　…………
　　………………
　　“看来……卡卡西，你的脑子偶尔也会有不灵光的时候呢~~~”
　　总算明白对方想表达什么的带土满脸释然地吐了一口气。
　　“你觉得……我所做的这一切都只是单纯为了让实力最强的你对比心怀感激，继而乖乖在战场上成为我和琳的保护伞吗？？”
　　“难道……我想错了吗？……”
　　“当然错了！！不，应该说……卡卡西，你错到有些离谱了！！”
　　自顾自学着对方的口吻，少年一个鲤鱼打挺从长椅上稳稳翻起。
　　“我对你好仅仅因为我打心底把你当做朋友，而朋友之间互相帮助本就不需要任何理由……那些不明所以的外人无论怎么说我都不会在意……
　　卡卡西就是卡卡西，不是什么毫无感情的任务机器……至少，在我眼中，你是最最温柔最最漂亮的女孩子，更何况……”
　　微微一笑。
　　“作为队伍中唯一的男孩子，应该是我无条件保护你和琳才对呐~~~”
　　“…………”
　　这句话，同样听不出一丝谎言的味道。
　　手腕没来由开始了轻微颤抖，十指相扣，少女感觉自己内心某处最柔软的地方被触碰到了。
　　难以置信，她竟久违地眼角一酸。
　　朋友……吗？……
　　原来……这个世界上，真的还存在这种让人无法理解的关系，无需血缘纽带的维持却牢不可破……
　　确实太神奇了………
　　“呐呐呐！！卡卡西卡卡西！！你快看！你快抬头看看天上！！烟花，烟花开始了！！！！”
　　“！！！”
　　在听到少年的提醒后瞬间条件反射般站直身子，卡卡西和带土再次不约而同地将视线汇集至了一处。
　　二人清楚地看到，一道刺目的光束从远方升腾而起，随后硬生生在这块天然的泼墨画布上撕出了无数道赤色的裂痕。
　　而这，仅仅只是一个开端。
　　让人眼花缭乱的璀璨焰火像是收到信号一样集体奔向苍穹，让整个世界随着它们的绽放为之光彩一瞬：如朝霞染红云端，如流星划过夜空，如秋日的暖菊争相斗艳。
　　如此短暂，却又如此奔放，如此热烈。
　　转瞬即逝的美往往更能打动人心。
　　卡卡西的目光早已被这些绚烂的火花完全吸引。
　　“好漂亮……”
　　呓语喃喃，饶是冷漠如她在见到如此美丽的事物后也会情不自禁发出此种感叹。
　　纯黑的双眸中泛着星河点点，微风好似在不经意间挑拨心弦。
　　没有人会注意那些已经成为灰烬的烟花。
　　随风湮没，是它们既定的结局。
　　刹那芳华，正如指间流沙。
　　稻草人和烟花之间能产生什么关联？？
　　卡卡西可能永远不会想到……站在她身旁的这名少年，仅仅是给了自己一道如烟花般短暂的温暖。
　　饱含希望的火光刹那间消逝，所留下的……只有一地破碎不堪的冰冷幻像。

第157章 番外：田野中的稻草人（十四）
　　“带土！琳！掩护我！！！”
　　“没问题！！卡卡西，你只管进攻！侧翼放心交给我！！！”
　　“啊！哥哥，卡卡西姐姐！！小心呐！！水门老师他又冲过来了！！！”
　　“啧……”
　　秀眉紧锁，面对男人的直线型进攻，内心决定豪赌一把的卡卡西不退反进。
　　银白色的长发随之舞动，凭借顺风而行的助力，在其余二人目不转睛的注视下，少女以一种堪称可怕的爆发性速度侧身躲过了对方的攻击，并顺势用手中的苦无稳稳刺向了男人的腰间。
　　“叮铃~~~”
　　成功了……
　　不敢有丝毫大意，怀抱着好不容易才到手的宝贵铃铛，卡卡西双腿猛然发力，一个侧前翻滚成功脱离了男人的最大攻击范畴。
　　“不错，无论是团队间的互相配合还是个人硬实力相较上次都有了明显的进步……”
　　单手叉腰，有着一头耀眼金发的男人在见到这一幕后露出了满是欣慰的笑容。
　　安静站在原地看着不远处微微喘气的三小只，水门的目光开始愈发温柔。
　　“卡卡西，琳，还有带土……你们做的非常棒，我宣布，这次抢铃铛试炼全员满分~~”
　　“芜湖！！好耶！！！~~~我就说咱不是什么吊车尾吧~~只要想做随随便便就能做到~~”
　　还未等本次试炼最大的功臣卡卡西开口发言，有着话痨体质的带土同学便照常抢先一步开始了振臂欢呼。
　　对此，一旁的琳表示非常无奈。
　　唉，哥哥的老毛病又犯了……稍微被夸奖两句就会高兴得忘乎所以……
　　真是的……明明卡卡西姐姐才是本场试炼中出力最多的人，对胜负起决定性作用的关键铃铛也是由她拿下的。我们两个几乎都没能在正面对抗中帮上什么忙……
　　全程被卡卡西姐姐带飞还能面不改色将试炼讲得这么轻松并顺带着吹捧自己一番……只能说，不愧是哥哥啊……
　　但凡换成别人，绝不会有这么厚的脸皮……
　　轻叹一口气，像早已习惯般自动忽视掉少年无聊的自我吹嘘，琳转而小跑几步来到了少女身旁。
　　“卡卡西姐姐，你还好吧？……”
　　女孩面露关切地伸出了小手。
　　“抱歉，哥哥他总是那样子，一有点儿小成功就洋洋得意……”
　　“没事，他要是不这么犯蠢，我反而还会有些不适应呢。”
　　声音依旧毫无波澜，但明显出现了几许温度。
　　并没有谢绝女孩的好意，淡淡一笑后，卡卡西抓住对方纤细的手腕站起了身。
　　似乎没有听到女孩子们对自己的评论，恬不知耻的带土继续傻笑着强行加入了两人之间的对话。
　　“呐呐呐！卡卡西~我这次的侧翼掩护是不是很重要？”
　　“……”
　　“是吧是吧？我感觉刚才那发豪火球之术简直帅呆了！！虽说最后连水门老师的衣角都没有擦到吧嘿嘿~~~但那只是风向的原因！如果改变一下发射角度的话，绝对能……诶呦！！！…”
　　毫无防备，正在笨拙邀功的带土脑袋上冷不丁挨了一下。
　　“可恶，是哪个不长眼的家伙？？……！！啊嘞？！！”
　　在看到那头标志性火红长发的瞬间，少年下意识像个做错事的小孩子一样缩起了脖子。
　　“你你你…………”
　　“你什么你？白痴小鬼，见到我就不会好好说话了吗？？”
　　不顾反对用力在对方蓬松的刺猬头上狠狠挼上一番，名为漩涡玖辛奈的长发女人爽朗一笑。
　　放下随身携带的午餐篮后，她又伸手招呼起了其余三人。
　　“好了，大家训练一上午都辛苦了，赶快过来吃饭吧~~~顺带一提，是你们期待以久的玖辛奈特制便当奥~~”
　　“太棒了，我最喜欢玖辛奈姐亲手做的饭啦！”
　　“啊~~琳酱真是乖孩子，太讨人喜欢了~来，快让姐姐亲亲＾3＾~~”
　　“不要啊，玖辛奈姐姐，我很怕痒得……”
　　“反对无效！！乖乖被我吃掉吧~~mua~~~”
　　满心欢喜对着怀中的小白兔留下痕迹后，还未满足的玖辛奈又紧贴女孩柔软的脸颊开始了来回摩擦。
　　“啊啊啊！！受不了，琳酱真的好可爱呐，而且还非常有礼貌，比某个见了人家就不会正常讲话的结巴小鬼头强多了~~说来也奇怪，明明是共同生活在一个屋檐下的兄妹，差距怎么会如此之大呢？？……”
　　“喂喂喂！！我可全都听见了！如果非要讲人家坏话，那你也适当背着点当事人啊！像这样光明正大当着面损我是不是有些太过分了？？？”
　　声音莫名减弱，带土嘟起小嘴开始了不满的碎碎念。
　　“再者说了，又不是我非要让你来的……”
　　“奥？小鬼头，看来你很嚣张嘛~~”
　　听闻这话，玖辛奈的眼神瞬间阴沉了下来。
　　“本小姐屈尊贵降亲自来给你们送午饭，难道不应该得到一句谢谢吗？？……”
　　“哼，谢谢！！但午饭什么的不需要！！因为我根本就不饿！！！”
　　“咕噜~~咕~~~”
　　“额……”
　　实在没有想到打脸的时刻会来得这么快，双手一时间无从安放，带土的表情看起来似乎有些僵硬。
　　“那个……你、你可千万别误会，我这只是…”
　　“好了，小鬼头~~~你就算再爱逞强也总该先把肚子填饱吧？”
　　换换摇头，女人颇为无奈地搭上少年的肩膀。
　　“毕竟，不吃饱饭的话还怎么继续训练呢？”
　　“哼！反正我不需要你的施舍！！！”
　　倔脾气上来的带土直接双手抱胸扭过了头，全然不顾这样做会产生何种可怕的后果。
　　“阿拉阿拉~~这样啊，那你还真是有男子气概，不愧是梦想要成为火影的小男子汉呐~~~……你以为，我会这么说吗？！！”
　　语气堪称无缝切换，隐约带着不容反抗的意味。额角青筋暴起，女人的头发甚至被气到违反了地心引力。
　　“小鬼头，我忍你很久了！！！”
　　玖辛奈直接照着对方的刺猬头来了个又香又甜的暴栗。
　　“咿呀！好痛！你这是欺负小孩子！！！”
　　“少废话！！赶快老老实实听话给我坐过去吃饭！！体力就是忍者的本钱明白吗？真是的，你怎么就是长不大呢？……”
　　“又来了又来了！借着教训的名义敲我的头！其实你只是单纯手痒想打人吧？？！你这个可恶的暴力女！！！”
　　“你这混账小鬼说什么？我再给你一次机会，谁是暴力女？？”
　　“啊啊啊！好痛！放开我的肩膀！要被捏碎了啊啊啊！！看吧看吧！说你是暴力女还不承认！同是生活在一个屋檐下的夫妻，你怎么就没沾染到水门老师的温柔气质呢？？……”
　　“臭小子！还敢学大人说话！！看我今天不好好教训你一顿！！！”
　　“不要啊！！一呆！一呆！！！卡卡西，快救救我啊！！！”
　　又开始了…………
　　真没办法，那两个人只要聚在一起，说不上两句话就会变成这幅模样……
　　面罩下的俏脸稍显无奈，伸手遮住从枝头处渗进的几缕阳光，卡卡西和琳相视一笑。
　　“对了，水门老师，新的任务指令应该已经下达了吧？……”
　　“你早知道了啊……”
　　看着少女那双波澜不惊的深色瞳孔，水门的脸上却并没有表现出多少意外。
　　“卡卡西，真是什么都瞒不住你……原本还想着让你们安心过个几天再公布……”
　　“如果不尽快结束这场战争，无论是高层的政治家还是百姓，都不会感到安心……提前熟知并规划任务也是忍者的必修课……老师，请告诉我们吧……”
　　小小年纪就能有此种觉悟，说不定，这孩子的潜力要比我想象中更加优秀呢……
　　又是一个温柔的笑容，男人不紧不慢盘下腿坐在了二人身旁。
　　“那好吧………出来也好让你们有所准备…没错，正如卡卡西所言，下一次的任务地点已经基本确定了…它就是位于土之国境内的交通要道，同时也连接岩隐村补给营地，对交战双方都极富战略意义的…”
　　微微停顿。
　　“神无毗桥。”

第158章 番外:田野中的稻草人（十五）
　　安逸祥和的日子总是十分短暂。
　　似乎，在忍者的世界中，只有无休止的战争才能算作是常态。
　　短短几个月的时间内，整个忍界发生了翻天覆地的变化:先是云隐抓住砂隐村群龙无首防备薄弱的状态下发动猛烈突袭，想以此彻底掌控风之国。
　　而后，仗着资源和人数方面的压倒性优势，雷之国又同时与赶来想分一杯羹的岩隐双线开战，本来胜券在握的云隐却因高层指挥不当陷入了土之国大部队的包围圈。
　　为了掩护本村主力人员安全撤离留下有生力量，有着“忍界最强之矛”称号的三代目雷影独自一人与岩隐上万精英鏖战数日，最终因体力不支而气竭身亡。
　　然而，三代雷影的陨落并没有导致战争的终止，恰恰相反，这场闹剧随着他的落幕进入了新的白热化阶段。
　　影级强者的死亡无疑给云隐村的整体士气带来了毁灭性的打击，在之后进行的各项大小战役中，雷之国节节败退。
　　趁着对方元气大伤的绝佳机会，风、土两国经过缜密协商后，开始了来势汹涌的反攻，战火愈演愈烈，甚至到最后，有着相同目的的岩隐与砂隐互相结为同盟，一起对身为旁观者的火之国发动了进攻。
　　而作为火之国军事后备力量的木叶隐村也理所当然被迫卷入了这场混战。
　　为了保护国土和村庄不被外敌吞没，时任木叶领袖的三代目火影猿飞日斩向岩隐和砂隐同时下达了交战文书。
　　但毕竟是以一敌多，尽管木叶在忍者五大国之中各方面的实力都名列前茅，可终究抵不过敌方同盟间接连不断的消耗和围攻。
　　成百上千名人才在此次战争中牺牲，而在这一连串冰冷数字的背后……是无数家庭永恒的悲痛与伤痕。
　　随着越来越多精英忍者的折损，能被派往上前线作战的人员愈发不足。为了解决这一难题，基于战争时期特殊的现状，木叶高层不得不减弱了忍者考核的各项标准。
　　换言之，就是降低了普通忍者晋升的难度，亦或者说是门槛。
　　这样做虽然暂时性解决了人手不足的重要问题，可随之而来的弊端也非常明显……大量自身实力远不及前辈的青少年们被村子送往战场，然后因其经验不足导致死亡率再创新高。
　　他们大多数为刚从忍校毕业不久的新生代，仅有中忍左右的水准，实战经验基本为零。却要被高层强行授予上忍的头衔拿起武器去陌生的国家与凶残的敌人彼此厮杀，以命相搏。
　　光是听起来就很悲哀。
　　十几岁的年纪正值青春懵懂之际，这些孩子应该怀抱着理想和憧憬各自走向不可知的美好未来，而不是因为国与国之间的纠纷沦为幕后政治家手中用以推动战争夺取利益的活体棋子。
　　但很可惜……这里是忍者的世界。
　　这种职业自打诞生的那一刻起便与战争划上了等号。
　　无论对错，不置可否，唯有强者才有资格生存。
　　十三岁的旗木卡卡西，就是在这种环境下通过考核成为了木叶隐村的一名上忍。
　　尽管因为战时政策降低了试炼的难度，但负责检验的考核官还是一眼就看出了对方的不同。
　　毫无疑问，少女是十分罕见的天才，忍体幻三项数值都远超同时期参赛的人员，就连头脑相比其他人都格外清晰冷静。
　　在主考官看来，这位银发飘飘不苟言笑的面罩少女，或许真的已经达到了木叶村普通上忍所需的最低要求。
　　虽说成为上忍意味着今后的责任会不可避免地加重，但总体来说……还是一件值得人高兴的喜事。
　　于是乎，在卡卡西穿戴好上忍套装的第二天，与她同为一个队伍的伙伴们就送来了精心准备的祝贺礼物。
　　——————
　　“给，卡卡西姐姐~~这是我送你的个人用医疗包，顺带一提~为了使用简便已经全体改良过了吆~~~”
　　“呐，老师我准备的礼物是一柄特制苦无，稍微有些重，手感也略有不同，可一旦习惯后便会感觉很好用……”
　　“谢谢……”
　　接过琳和水门递来的礼物，不善言辞的卡卡西微一点头朝面前的两人表达了自己内心的感激。
　　随后，她缓缓转身看向了后方不知为何一直默不作声的刺猬头少年。
　　原本毫无波动的眼神也在对上那双瞳孔后罕见多出了几分期待。
　　“接下来到你了……”
　　少女轻撩银发。
　　“大白痴，拿出来吧……说实话，对于你准备的礼物，我还真有点好奇呢……”
　　“额……我……我那个……”
　　双手不安拨弄着衣角，此刻的带土根本没有勇气抬起头去直视女孩那抱以期许的炙热目光。
　　至于原因也很简单：…他压根就没有给对方准备贺礼……更准确来说，是因为昨天在完成日常任务后又帮助了太多孤寡老人，最后回家累到直接一沾枕头就睡从而完全忘记了这回事。
　　啊啊啊！！可恶可恶可恶！！！！明明昨天在得知卡卡西成为上忍后拍着胸口打包票说肯定会选一份让她满意的精美礼物……结果到头来又双叒叕被老毛病给拖累了……
　　完蛋！！我这不靠谱的猪脑子！！！怎么如此重要事情都能忘记呢？！！琳那臭丫头也是……一点儿眼力劲都没有，光顾着自己挑礼物，明知道我这个当哥哥的记性差也不捎带着提醒一下……
　　啧……真是个超级不合格的妹妹……
　　不对！既然已经成这幅模样了那我再继续吐槽她也无济于事啊……还是赶快想想怎么补救吧！卡卡西可还在前面伸手等着我的礼物呢！！如果拿不出来百分之百会被讨厌的！！！
　　欲哭无泪地扶正额头上的防风镜，此时的带土内心只能用‘行将崩溃’四个字来形容。
　　没办法……自己再怎么样也不可能凭空变出一份礼物来啊……这一关，只能老老实实认栽了……
　　看着行为举止都格外反常的刺猬头，包括水门在内的三人一时间都有些疑惑。
　　沉默半晌，最终，还是由对自家兄长最为了解的琳率先开口了：
　　“哥哥，你还愣在那里干什么？该不会……你忘记给卡卡西姐姐买礼物了吧？？！…………”
　　“呃……不是，我那个是因为…………好吧……对不起(⋟﹏⋞)，卡卡西！是我的错！！！求求你原谅我吧……”
　　知道无论如何都不可能蒙混过关，带土同学索性选择了自行认罪。
　　“抱歉！！我昨天因为太累导致睡过头忘记了……但我保证！！等回去后一定立刻补上！！”
　　“不是吧？哥哥……”
　　在得到对方确定的答复后，琳的脸蛋上不禁浮现出了几抹惊讶。
　　“这么重要的事你真的忘记了吗？？……”
　　“我……我也不是故意的嘛……”
　　“好了，既然没有准备那就算了，有你和水门老师的心意就足够了，不差他这一个……”
　　轻拍女孩的肩膀示意没关系，将苦无和医疗箱轻轻放入腰间的挎包中，卡卡西的语气一如既往，平淡到听不出丝毫情绪波动。
　　只不过……那双盛满星空的美眸中看起来貌似多了几分若隐若现的失落。
　　“卡卡西！！相信我！咱绝对不是故意的！！”
　　“放开，都说过无所谓了……”
　　少女一击手刀直接无情击退了自顾自贴过来的刺猬头。
　　“反正，你这个笨蛋送的礼物也只会是没有用处的累赘……”
　　“呜呜呜~~再怎么样也不至于说这么伤人的话吧，卡卡西你好过分~~~”
　　“？？我过分？昨天信誓旦旦说要给我一个惊喜的家伙是谁？？空着手来说你几句还好意思顶嘴……宇智波带土，这是你第多少次违反和我之间定下的约定了？”
　　“嘿嘿~~这个主要还是怪外部环境因素……”
　　“还找借口！！！”
　　“你放心，这两天我一定好好计划计划，给你补上礼物~~”
　　“不需要！！谁知道你会搞出什么稀奇古怪的玩意……”
　　“💔卡卡西好冷漠……我好桑心……”
　　“宇智波带土！你！！！…………”
　　“啊啊啊啊啊！！我错了我错了，我再也不贫嘴了！卡卡西，不要打我的脑袋，咱本来智商就不高，再拍就要变得更笨啦……(*꒦ິ⌓꒦ີ)”
　　“……”
　　——————
　　哈哈，还是这么活力满满呢……
　　望着正在进行友好互动的两小只，水门不禁淡然一笑。
　　不过，带土，你要给卡卡西精心挑选礼物的想法现在看来可能要来不及了…………
　　毕竟……
　　神情在瞬间严肃，连带着那双英气十足的眉头扭作一团，男人的视线一路向上，最终延伸至了某片不可知的苍穹。
　　后天，就是我们出发去神无毗桥执行任务的时间了。

第159章 番外：田野中的稻草人（十六）
　　“是嘛？看来~卡卡西她越来越能干了……”
　　“嗯，像她这种年纪能成为上忍真的很了不起…当然，比起忍术方面的造诣，更令我感到安心的其实是卡卡西那永远冷静的头脑……”
　　“嗯哼~~行了，看你那自豪的样子，估计已经在潜意识里将卡卡西当做亲生女儿来看待了吧~~~”
　　“哎……不可以吗？……”
　　“可以是可以，但我觉得有必要提醒你一下：千万不要因为过度关心卡卡西而忽视队里的另外两个小家伙，尤其是我最可爱的琳酱~~❤️”
　　“哈哈……放心吧，作为老师，对学生一视同仁倾注心血与关注是最基本的要求……虽然我是第一次担当指导上忍，但这些道理多少还是明白的……”
　　“那就好，总之，别让我看到琳酱小可爱受委屈的模样~否则我可饶不了你们~~……”
　　灯火通明的温暖客厅内，穿着印有漩涡图案围裙的女人轻撩遮挡视线的火红长发，随即又低下头专心致志继续缝补起了手中的衣物。
　　不知道是不是灯光带来的错觉，玖辛奈的脸看起来似乎都比平时柔和了许多。
　　注视着正在为自己忙碌的女人，水门的眼神也开始愈加温柔。
　　静默良久，男人将视线缓缓移至到了茶几上的班级合照上。
　　“是啊，琳相比那时候也有了很大进步，现在已经能够轻松施展各种医疗忍术了……”
　　“哼，一点儿也不奇怪~应该说完全在我的预料当中才对~~我家的琳酱本来就既可爱又聪明嘛~~~”
　　“他们彼此之间的配合也越来越默契了……”
　　“哈哈，确实，这支小队的氛围比起刚开始组建那时候可真是好太多了~~~卡卡西那孩子也从最初的寡言少语变得逐渐融入了这个大家庭……”
　　“这一切，全都要归功于带土的不懈努力啊……”
　　“……”
　　莫名其妙，女人的动作突然停了下来。
　　“那个家伙啊……不就是个嚣张的笨蛋小鬼而已吗？……”
　　玖辛奈微微歪头。
　　“总是毛毛躁躁，做事没一点儿安稳劲，喜欢迟到的坏毛病一直改不了，手里剑跟基础结印也练得乱七八糟让人没眼看……”
　　轻叹一口气，光看神情的话……此刻的女人更像是一位对自家蠢儿子不争气而感到无可奈何的母亲。
　　“老实说，这三个小家伙里，最令我操心的就是那个白痴小鬼头了……明明作为琳的兄长，却一点都起不到榜样的带头作用……”
　　“的确如你所说，带土那孩子有着数不清的缺点，忍术和体能这两方面也尚待加强……但是，他那开朗善良的性格却是很难得呐~……”
　　手指轻轻抚过照片上一脸阳光的刺猬头，水门的语气又隐隐出现了几分骄傲，活脱脱一个向外人炫耀自家孩童的得意家长。
　　“正因为有带土在，才让周围的人之间产生羁绊，对此我深信不疑……不过，这一点估计你比谁都清楚吧？……毕竟……你是这么喜欢他啊……”
　　“哎呀~~是吗？这可难说~~~”
　　没有正面回应，但也并没有立刻矢口否认，玖辛奈以一句意味深长的反问巧妙接下了男人的话语。
　　“来，衣服。”
　　缓缓起身，她将已经缝补完毕的外套递送到了对方怀中。
　　“谢谢。”
　　“白痴，跟我还说什么谢谢~~”
　　顺势轻点水门的额头，两人相视甜甜一笑。
　　随后，玖辛奈径直走向了角落处的窗口。
　　“话说，那个需要上前线的任务已经确定好日期了吧？……”
　　望着被夜色完美笼罩的街道，女人冷不丁开口了。
　　“如果我没有记错，应该是在后天吧？……”
　　“嗯，高层的指示早就下来了，他们三个这次也会同我一起前往……”
　　“明明还都是些十几岁的孩子，却要突然间奔赴战场，真是让人担心啊…”
　　玖辛奈眉头紧锁。
　　“对了，具体的任务地点是哪里？……”
　　“位于土之国境内的神无毗桥……”
　　“神无毗桥吗？…………”
　　透过窗口，女人的目光貌似略显呆滞。
　　双手交叉放在前胸作祈祷状，她的声音慢慢减弱，最终成为了只有本人才能听到的喃喃自语。
　　“如果，这场毫无意义的战争可以尽快结束就好了……”
　　——————————————
　　——
　　——
　　——
　　两天后，木叶大门处。
　　“准备好了吗，各位？……”
　　“嗯。”
　　“那还用说？早一切就绪了！！赶快出发吧！！！~~”
　　“哥哥，你安分一点儿，我们是去打仗，又不是去别国旅游，不要这么兴奋……”
　　“嘿嘿，抱歉~~老毛病又犯了~~~”
　　“看来，大家都已经蓄势待发了啊……很好……”
　　望着面前的三小只微微点头，全副武装的水门转身对上了前来送行的红发女人。
　　“好了，玖辛奈，就送到这里吧，我们差不多该出发了……”
　　“嗯~那大家一定要加油啊＾０＾~！！！ 赶快完成任务回来，姐姐还给你们做喜欢吃的便当~~” 
　　双手一边一个分别按住卡卡西和琳的毛茸茸小脑袋，不顾两只小可爱的无奈肆意蹂躏一番，玖辛奈最后才将视线放在了一脸别扭的带土同学身上。
　　“还有你，小鬼头，别装作一副没有听见的样子……”
　　在念到少年的名字后，女人的语气瞬间切换为了教训人的严厉模式。
　　她俯身重重捅了捅对方满怀幽怨的小脸蛋。
　　“你啊，总是顾前不顾后，神经大条反应又迟钝，还总是慌慌张张地容易犯傻……正因如此，你这个笨蛋才需要比其他人加倍小心呐……”
　　说话间，玖辛奈命令般地攥紧了拳头。
　　“听好了，要是敢给我带着伤回来的话，本小姐可是会毫不留情再给你补上一顿铁拳套餐~~~”
　　“哼，用不着担心~~~”
　　将标志性的护目镜双手扶正，少年一字一顿朝女人竖起了代表约定的大拇指。
　　“我可是日后会成为火影的男人——宇智波带土啊！！在完成任务的前提下，我保证还会带着大家毫发无损地回来！！！”
　　目光火热而坚定。
　　“咱们说好了！！！”
　　臭小鬼……就会学着大人的样子胡乱耍帅……
　　不过，这次就暂且先让你成功装上一回吧~~~
　　情不自禁扬起嘴角，玖辛奈的眼神竟极为罕见地流露出了几分温柔。
　　“那，我们就说定了，小鬼头，必须要把卡卡西和琳酱给我安然无恙地带回来吆~~~”
　　“绝对没问题！！！”
　　随着大拇指的紧密缠绕，水火不容的二人就这样彼此心照不宣定下了无法违背的约定。
　　将一切都尽收眼底，没有催促，安静注视着面前的一大一小，毫无征兆，水门的思绪莫名飘回到了自己与妻子彻夜长谈的那天晚上。
　　————————
　　“这么说来，我一直很想问你一件事……”
　　“嗯？”
　　“为什么你会如此喜欢带土呢？……”
　　“硬要说的话……我把梦想寄托在了那孩子身上。”
　　“梦想？”
　　“要是有一天，我们有了孩子，我希望能够将他培养成和带土一样开朗正直，并且秉持自身信念而活的人。”
　　“哈哈~原来，你对他的评价这么高吗？”
　　“嗯哼~~算是吧……就算脑袋不灵光也好，爱逞强爱迟到也罢……但只要能心系伙伴，充满毅力，热衷于自己的梦想，并甘愿为之付出努力……我希望他能这样……
　　无论遇到何种挫折都不会放弃，永远不会扭曲自己立下的信念……”
　　……
　　…………
　　………………
　　“我希望，自己将来的孩子能像带土那样……成为一个坚强而善良，用自身光辉照耀，温暖，甚至感染他人的小太阳~~~……”

第160章 番外：田野中的稻草人（十七）
　　经过马不停蹄的行进，从木叶出发的四人小组终于成功穿越草隐，赶在太阳落山之前顺利抵达了岩隐的国境线附近。
　　“嗯……差不多已经进入土之国境内了，大家都靠近点，接下来由我负责为你们更进一步讲解此次行动的重要信息。”
　　人迹罕至的密林深处，借着休整的短暂空隙，水门挥手将还在微微喘气的三个小家伙聚集到了自己周围。
　　“因为这是我们班第一次集体跨越国境参加A级任务，紧张会在所难免……老师理解你们的心情，战争对于我们这些忍者来说，既是磨难，也是某种程度上的历练……”
　　此时此刻，男人的脸上是从未有过的严肃神情。
　　“本次行动，作为你们的总指挥兼老师，我的要求只有一点……那就是放松心态，记住：无论任务能否完成，都一定要在保证自身以及同伴安全的前提下回到集合地点，明白了吗？”
　　“明白！！！”
　　三人几乎异口同声。
　　即便是平日里神经最为大条的带土同学也受此氛围的感染面容坚毅地作出了回应。
　　视线在孩子们满是信念的瞳孔上轻轻扫过，水门微一点头恢复了往常温柔的目光。
　　“很好……下面我来阐述进入土之国后具体该如何行动……”
　　言罢，男人的手指向了地图上一段明显被标注过的深色线条。
　　“看好了，这就是土之国目前进攻草隐的路线，因为火之国与其比邻，如果让他们成功拿下草隐，那两国间的缓冲地带将不复存在，火之国及其木叶必定会成为岩隐村的下一个首要吞并目标……
　　正所谓唇亡齿寒，为了避免这种情况的发生，三代火影早在一个月前就派遣大批先遣部队潜入草隐与其交战，但根据前线传来的情报来看……现在的状况恐怕不容乐观，两国投入的兵力都很庞大，加起来已多达上千名…”
　　“因为交战地点要更偏向于土之国，所以岩隐村的支援和各种物资都能比我们这一方更快抵达吧…”
　　细眉微蹙，仅仅凭借地图上这些十分有限的信息，头脑灵活的银发少女就以此为基础进一步延伸推断，并很快发现了问题所在。
　　“诚然，双方的人员和食物每时每刻都在不停消耗，可敌国却能依靠便捷的地理优势比我们更快得到援军的补给……这对于木叶来说的确太不利了……”
　　“卡卡西说得没错，正因如此……我们本次行动的目标才会有两个——一是支援上忍美村叶卷所率领的木叶先遣队，二来深入敌后去切断岩隐用以补充物资的交通要道神无毗桥…这两项任务最好同时进行…”
　　“可是，迫于人手方面的不足，木叶只派遣了我们一个小队啊……”
　　听到这里，迟钝的刺猬头少年又傻傻挠着小脑袋发表了自己内心的疑惑：
　　“要怎么才能做到赶去前线支援的同时还绕道潜入敌后破坏桥梁呢？？……”
　　“很简单……那就是分头行动。”
　　“啊嘞？？……”
　　“分头行动…………”
　　目光略显迟疑，听完男人讲述的计划后，少女露出了一副若有所思的表情。
　　“水门老师，你的意思是要把我们的队伍分成两组？”
　　“嗯……迫于现在的形式，这可能是最好的方法了……”
　　男人微一点头回应道。
　　“等进入国境线后，我们这支精锐小队就分成两批人马来行动，我自己一组，卡卡西，带土，还有琳，你们三个一组……分别负责前往正面战场支援和潜入敌后破坏运输通道。”
　　“可是……水门老师……”
　　俏脸上流露出些许担忧，一直默默在角落中听着众人讨论的琳此刻终于也开口加入了话题。
　　“您不是本次行动的总指挥吗？若您不在，遇到突发状况的话，我们三个应该听谁的指示呢？”
　　“当然是与我同为上忍的卡卡西了。”
　　“我？？………”
　　难以置信，少女不由得睁大了瞳孔。
　　“水门老师，这样真的可以吗？”
　　语气中明显透着几分犹豫，饶是冷静如卡卡西在突然接到这种程度的重任后也于无形之中生出了几分压力。
　　这可是真正的战场。
　　而她们要面对的，是真真正正足以威胁到生命的敌国忍者部队。
　　若是让最初那个毫无感情唯有任务至上的自己来带队，少女或许还不会如此紧张。
　　但现在…………
　　缓缓转头，纯黑的美眸逐一扫过身旁的带土和琳，卡卡西只觉得内心那股重担又加深了一些。
　　虽然很不想承认，但在潜意识中，自己已然把这对宇智波家的兄妹当成了朋友，亦或者说是同伴。
　　尽管女孩确实感觉那个戴着防风镜的笨蛋在平日吵吵闹闹很烦人，但要说和他之间一点儿感情也没有，那也绝不可能。
　　甚至，从某种方面上来说，少女相当感激带土，只是因为她天生性格冷淡，再加上有着悲惨经历的加持，她不愿意，也不擅长向其表露真实的内心想法。
　　但这并不代表卡卡西不在乎对方。
　　可以说，少女在暗地里默默关注最多的人就是那个整天把火影挂在嘴边，不惜自己迟到也要帮助他人，笑容很傻却也很温暖的白痴刺猬头。
　　感情会令人与人之间彼此互相生成羁绊，而羁绊则又会令人在做出重要抉择之时不可避免产生顾虑。
　　此刻的卡卡西便很好诠释了这一点。
　　“还有没有更加稳妥些的办法呢？毕竟，此前我从未有过带队执行A级任务的经验……保不准会产生失误导致队伍全员葬送…”
　　“没关系！！我相信卡卡西~~你那么厉害，要是连你都不行，那我和琳就更不用说啦~~~”
　　未等水门表态，话痨带土就照常抢先一步扶正护目镜凑到少女跟前果断表达了对她的支持。
　　用指尖轻轻拨动着垂在耳畔的柔顺短发，站在不远处的琳也罕见认同了自家兄长的看法。
　　“嗯~哥哥说得对，卡卡西姐姐，不需要给自己这么重的心理负担，谁都会有第一次，无论你作出什么指示，我和哥哥一定无条件服从。”
　　“就是这样~我的天才卡卡西队长~~如何，咱给你现起的这个称呼听起来还可以吧~~~”
　　“你们两个……是认真的吗？”
　　“绝对认真！看咱啥时候对你说过谎啊！！~~~”
　　“当然，放心吧~我和哥哥一定不会拖后腿的~~”
　　“看来，我没必要再多说些什么了……”
　　水门淡淡一笑。
　　“卡卡西，可以请你暂时作为队长率领带土和琳摧毁神无毗桥并迅速撤离吗？……”
　　“嗯……”
　　语气重新恢复往日的平静，再没有一丝犹豫，缓缓点头，少女给出了男人意料之中的回答。
　　“那计划就这么定下了，剩下的就等进入国境线之后再见机行事吧。”
　　水门边说边收回了铺散开的地图。
　　“天色也不早了，今晚我们先在林中扎寨休整，保存体力以应对明天的作战……”
　　“好欸(=^▽^=)~万岁！！终于不用赶路了~”
　　“嗯……”
　　“真是的，哥哥又开始了……”
　　——————————
　　“呐呐~卡卡西~~奥！不对，现在应该叫卡卡西队长啦~~~”
　　“啧，白痴，你到底想干什么？？……”
　　看着那副冷不丁出现在自己视线当中的大脸，正在搜集树枝和枯叶的银发少女随即又感到了一阵莫名的头痛。
　　“如果没事就趁机会去一边练习结印，别在这里晃来晃去妨碍我…如果在天色完全暗下来之前还生不起火堆会很麻烦的，明白吗？？…”
　　死鱼眼中传来淡淡的不耐烦，毫不留情，卡卡西直接空出一只手将挡在自己身前傻笑的刺猬头拨到了旁边。
　　什么嘛……人家明明是想问问你想要什么东西，咱好在这次任务之后抓紧时间给你补上前天升任上忍的祝贺礼物……
　　哼，都不听我把话说完就将人推开……真是过分~~~
　　带土委屈巴巴地低下了小脑袋。。
　　但这么点儿挫折怎会影响少年的决心？？
　　正当他调整好心态准备再次向对方发起骚扰之际，却感到一阵香风突然从身畔袭过，随即一双柔软的小手不偏不倚捂住了自己的嘴唇。
　　“呜呜呜呜呜！！！！（卡卡西，你在干森么？？？）”
　　“嘘！！大白痴，先不要出声！！！”
　　神情骤然冷漠，和不远处的金发男人交换眼神后，卡卡西更加确定了自己的猜测。
　　这片密林中，有人在悄悄观察着他们。

第161章 番外：田野中的稻草人（十八）
　　啧……被发现了吗？？……
　　敏锐感知到空气中传来的阵阵杀气，隐藏在枝头后方的魔蛭不由得流下了几滴冷汗。
　　身体没有暴露，应该是距离太近让他们感应到了我散发出的查克拉气息。
　　啧，还以为只有那个领头的黄毛家伙比较有威胁，现在看在，貌似连那个银头发的蒙面小姑娘都有两下子啊……
　　戴着岩隐护额的长发男人随之握紧了手心的苦无。
　　这支队伍恐怕不容小觑……必须尽快报告给驻扎在后方营地内的火光队长，前来侦查情况的只有我一人，和他们动手绝对占不到便宜……得抓紧时间撤退寻求援助才行……
　　不过……既然这些家伙察觉到了我的存在，想必接下来一定会采取行动……也罢，反正已经暴露了，那就顺便再稍微制造点儿麻烦试探一下他们的具体实力吧…………
　　长吐一口气，屏息凝神的魔蛭迅速开始双手结印。
　　丑——戌——辰——子——…………
　　“影分身术…………”
　　——————————
　　“能感知到的数量一共有二十个左右……但这些应该都是对方通过影分身布施下的障眼法……真正的敌人只有一名。”
　　收回用以感应查克拉的手指，缓缓起身，水门神色凝重地看向了周围同样眉头紧锁的三小只。
　　无一例外，每个人都已从腰间掏出了武器，随时准备听候男人的命令朝对方发动进攻。
　　“我能循着查克拉的气息逆向感应出敌人大致的方位……观察我们这么久却毫无动作，看来，他很大概率只是一个被岩隐大部队派来侦查的先遣兵……但也不完全排除是诱饵引人上钩的可能性……”
　　目光在蓄势待发的孩子们身上轻轻扫过，水门的语气在不自觉间又沉重了几分。
　　稍加思索过后，男人果断做出了决定。
　　“卡卡西，领着带土和琳先后撤……那个隐藏在暗处中的岩隐忍者由我自行除掉……”
　　“不，水门老师，还是你负责掩护，由我来作为主攻方吧……”
　　并没有按照男人的指示立刻做出行动，出乎意料，卡卡西给出了对方与其意见完全相反的建议。
　　而这番话不旦成功震惊到了一旁的带土和琳，就连身为总指挥的水门一时间也有些诧异。
　　“不行，别冲动……卡卡西，敌人的真实意图目前还未可知，你没有经验，自己贸然发动主攻太危险了…就算非要参与进这场战斗也应该选择跟在我后方进行支援才对………”
　　“不，老师，借用你的话来讲……正因为没有经验，所以这场战斗的主攻手才必须是我……”
　　尽管水门已经很清楚地对少女的计划表达出了反对态度，可她却依然没有任何要让步的意思。
　　恰恰相反，卡卡西的语气相较刚才显得更为坚定了一些。
　　“如果区区一名侦察兵就让我退却，那我还有什么资格作为队长指挥他们两个完成之后摧毁桥梁的重要行动？
　　水门老师，你不是说过吗？战斗有时候对于忍者是种很好的历练…而现在的我就正需要此种历练……”
　　“可是……”
　　“更何况，我也想趁此机会试验一下新开发的雷遁忍术……”
　　话音未落，一团暗青色的雷电便悄无声息缠绕上了少女的手臂。
　　闪电携来的光芒愈发耀眼，到最后竟然达到了令人难以直视的地步。
　　电流中传来的细小嗡鸣不禁让人心生寒意，似乎下一秒钟就会裹挟着风声袭来，从未正面接触过此种恐怖招式的带土只感觉双腿一软，随即便下意识后退了几步。
　　“卡卡西，这……这到底是什么忍术啊？看起来好可怕的样子……”
　　“别担心……只要不触碰到就没有杀伤力…说实话，这也是我第一次在真正的战场上使用这招……”
　　为了避免对旁边的小刺猬造成误伤，少女微一侧身将缠绕有电流的手臂与之拉远了距离。
　　“我把它命名为千鸟……是一种在掌心处大量聚集雷属性查克拉的复杂忍术，利用查克拉紧密压缩形成的高强度电流作为武器发动进攻……具有极强的速度和贯穿力，只要击中必定能让敌人殒命。”
　　“听起来好厉害~~~”
　　“但你也说过，这个招式还在试验阶段吧？…”
　　微微摇头，水门的语气中明显还存有不少顾虑。
　　“这一切都只是理论，若千鸟的破坏力和你想象中的有出入怎么办？……”
　　“绝不可能……我用了成百上千次实验来完善它，虽然还没有经历过实战，但这招的杀伤力毋庸置疑，我敢断定，只要对方还是人类的身体，被千鸟击中必然会在短时间内死亡。”
　　“那你又如何保证，在众多影分身的干扰下，千鸟肯定会一击刺入敌人的本体呢？”
　　“我……”
　　卡卡西瞬间哑口无言了。
　　事实上，她的确没有百分百把握用这招成功击杀那名潜藏在暗处的岩隐忍者。
　　除开影分身这些外部的干扰以外，其本身释放所需要的苛刻条件也是一大因素。
　　千鸟最致命的缺点是在攻击时必须举起包裹有雷电的手臂极速冲向对手，这样做的后果便是施术者在发动招式之后几乎无法转向。
　　速度带来的强烈惯性会导致施术者无法看清敌人的动作，从而难以躲避他们接下来的顺势反击。
　　对于胜负只在一瞬见分晓的战场上，这一缺陷的严重性自然无需多言。
　　“我可以依靠查克拉气息锁定本体……总之，水门老师，请相信我……”
　　“不行，这样做太过冒险了，身为老师，我不能拿自己学生的性命去作赌注。”
　　“对啊，卡卡西姐姐，水门老师说的没错，战场之上的局势波云诡谲，那个家伙很可能是敌人的陷阱，我们还是在后方作支援吧……”
　　“呃……虽然我相信卡卡西，但咱觉得还是听水门老师安排比较好……毕竟，我们都是新人嘛……”
　　大白痴，连你都对我没有信心吗？？……
　　秀眉微颦，看到带土满是担忧的目光后，卡卡西紧紧抿住了面罩下的樱唇。
　　可我只是想证明自己足以凭借实力保护你们两个啊………
　　目光稍显黯淡，不知为何，少女掌心处的雷电仍没有丝毫减弱。
　　啧，再这样继续讨论下去的话会白白浪费掉主动进攻的最佳时机……抱歉了，水门老师……
　　“喂！卡卡西！你要去哪里？！赶快停下！！！”
　　没有理会男人的命令，将可能会遮挡住视线的银白刘海完全撩至脑后，少女一言不发飞速冲向了散发有浓烈查克拉的一处灌木丛。
　　“带土，琳！你们两个待在原地千万不要走动！我过去帮助卡卡西……”
　　来不及思考为什么一向冷静的女孩会突然间如此反常，担心对方会因此举陷入危机的水门也不顾一切跟上了她的脚步。
　　————
　　哼哼~~真没想到她会选择像这样笔直冲过来朝我发动攻击……真是个莽撞到极点的小姑娘呐~~~
　　并没有因为对方的进攻而感到慌张，魔蛭的眼神中悄无声息划过了一抹阴狠。
　　不得不说，新人果然还是新人……就算自身天赋再怎么出色，但只要没经过战争的洗礼便不能被称之为真正的忍者……
　　看来，木叶那边算是彻底没人了……竟然会派一些头脑如此稚嫩的小孩子来上战场……
　　这场战争，我们岩隐村赢定了！！！
　　————————
　　锁定住目标了……就是这里！！！
　　少女猛然起跳。
　　“千鸟！！！”
　　雷电引发的嗡鸣盖过了风声，伴随着一声怒吼，卡卡西成功用包裹有查克拉的右臂切开了前方的树丛。
　　“该死！！小姑娘！你可别太狂妄了！！！”
　　眼见再没有地方可以躲避，背水一战的魔蛭高举苦无向眼前的银发少女发动了攻击。
　　但真正的战斗分秒必争，卡卡西的速度明显要更快一筹。
　　“去死吧。”
　　声音冷漠到不带一抹情感，宛若寒冬中被冰封的一摊死水。
　　下一刻，少女就用已经化为利刃的手臂稳稳刺入了男人的心脏。
　　可出乎意料的是…………对方的伤口处却并没有鲜血涌出。
　　怎么回事？难道说…………！！！
　　“滋啦…………”
　　“所以说，小姑娘，作为忍者，你还是太嫩了点儿啊~~~”
　　阴谋得逞的笑容在脸上随之浮现，已经被女孩捅穿的魔蛭不知何时又毫发无伤出现在了她的身后。
　　“在你攻过来的瞬间用影分身代替，本体则趁机施展土遁隐入地下伺机而动……并不算很难实行的一套方案，如果是久经沙场的老油条一眼就能看破这种拙劣到堪称漏洞百出的圈套……
　　但很可惜，你是一名实战经验基本为零的可爱新人……”
　　从少女的肩膀处抽出带血的苦无，这一次，男人的笑容中夹杂了几丝轻蔑。
　　“至于你的话，我一字不差地原句奉还。”
　　没有片刻犹豫，一击得手后，魔蛭便迅速调转苦无，将其尖端稳稳对准了卡卡西的心脏。
　　“去死吧，小姑娘。”

第162章 附
　　火影忍者官设地图。
　　[插画]:请使用epub查看

第163章 番外:田野中的稻草人（十九）
　　该死！！是我大意了！！！
　　在肩膀受伤的一瞬间，卡卡西就明白自己中计了。
　　强烈的杀意从背后席卷而来，她本能地想要调转方向躲开对方的攻击。
　　可无奈，在极致速度的加持下，千鸟所带来的冲击惯性实在太过巨大。
　　尽管头脑已经率先一步反应过来并清晰地对身体下达了翻滚躲避的命令，但少女僵硬的四肢根本来不及做出与之相应的动作。
　　千鸟的弊端，在此刻暴露无遗。
　　连一名侦察兵都敌不过……
　　原来……我这么弱吗？……
　　还是说……是真正的战场太残酷了呢？？
　　直到此时，卡卡西才知道了像自己这样毫无防备冲向敌人的行为有多么愚蠢。
　　果然，忍者只有按照规则行事才最正确。
　　违背指挥官的命令擅自行动……像这样惨死在敌人刀下的结局，或许正适合我这种打破规矩的废物吧……
　　看来，即便是我偶尔也会食言呐……
　　莫名其妙，少女面罩下的脸蛋儿露出了一丝自嘲的笑容。
　　抱歉，大笨蛋…………我是个不合格的队长，后面的路，要靠你和琳两个人走下去了……
　　很遗憾，你那件迟到的祝贺礼物，我也只能来世再接收了……
　　卡卡西绝望地闭上了双眼。
　　千钧一发之际，耳畔却响起了苦无划破空气的喧嚣。
　　随即，金属碰撞的清脆响声也与之同步出现在了鼓膜上。
　　“当啷！！！……”
　　兵刃既接，刀光剑影。
　　“老师？”
　　伴随着那头刺目金发一同映入眼帘的，还有那只标有飞雷神印记的特制苦无。
　　“别担心，已经没事了~~”
　　手持武器挡下对方致命攻击的同时，水门还不忘朝身后的少女淡淡一笑。
　　而对于这个毫无征兆出现在自己面前的男人，魔蛭简直无法理解。
　　这家伙，就好似是凭空之间突然瞬移了一段距离……根本不像是正常人类能有的速度。
　　要说瞬身之术都有些勉强，莫非……是稀有的时空间招式？？…………
　　心中莫名升起一阵恐慌，隐约感觉到眼前之人并不简单的魔蛭下意识错开了对方的目光。
　　甚至……就连他的声音都在不自觉间开始了轻微颤抖。
　　“怎么可能这么快？？！！你……你究竟是谁？”
　　“要你命的人。”
　　语气平淡却极富威慑，水门的眼神透出了一股前所未有的凛冽。
　　可魔蛭毕竟是久经沙场的老将。
　　虽说确实被男人那堪称鬼魅的速度给震慑到了，但有着数次死里逃生经验的他自然也不会因此而放弃抵抗乖乖束手就擒。
　　猛然翻转手腕打破与对方的僵持，魔蛭迅速后退与其拉开了距离。
　　再也顾不上对不远处已经受伤的银发少女进行收尾补刀，抓住水门再度冲向自己的短暂间隙，魔蛭以远超常人的手速开始结印。
　　未-亥-丑-戍-寅……
　　“替身之术！！”
　　烟雾过后，魔蛭彻底消失了。
　　无影无踪，就仿佛他从未来过一般。
　　“卡卡西，没事吧？……”
　　并没有着急去追击借由替身术逃走的魔蛭，水门第一时间伸出手搀扶住了受伤的少女。
　　“我不要紧……只是一些皮外伤，那家伙刺入得并不深，骨骼完好无损，并没有什么大碍……”
　　强忍住肩膀处传来的刺痛，柳眉紧锁，卡卡西微一摆手示意对方不用在意。
　　眼下，他们必须以大局为重。
　　“先别管这些了……水门老师，不能放跑那个岩隐的侦察兵，若是让他成功活着回到后方报告情况，我们之后的行动肯定会危险许多…说不定还会因此陷入敌方大部队的围剿…”
　　“放心，你先过去让琳简单包扎一下伤口，剩下的全部交给我就好……”
　　“嗯……”
　　这一次……再没有异议，卡卡西果断按男人的指令照做了。
　　在目送少女安全回到带土和琳身边后，水门又重新恢复了此前在战斗状态下的冰冷眼神。
　　男人之所以会如此冷静，自然也有原因……早在与敌人交手的一刹那，他就默默在对方的袖口处做好了能够随时传送的飞雷神印记。
　　而这种印记，一旦刻下便不可能被轻易消除。
　　那么……差不多可以开始了……
　　水门轻吐一口气。
　　甚至没有结印的动作，在原地留下一只用以回防的飞雷神苦无，男人的身形瞬间化作了一抹用肉眼难以看清的诡异残影。
　　——————
　　那家伙！果然不是一般的忍者！！！
　　不用结印就能用出那种类似于瞬身的空间移动招式！！他究竟是……？！！！！
　　寒意瞬间遍布全身。
　　颈部传来的冰凉触感令魔蛭更加确定了自己的猜想。
　　这是一种被死神牢牢盯上的感觉……
　　几乎只是一个眨眼的功夫，就能神不知鬼不觉出现在敌人身后。
　　嘴角止不住开始剧烈抽搐，男人的额头早已被冷汗完全浸湿。
　　能做到这种事情的……整个忍界，估计也就只有他一人了。
　　“混蛋……我还真是倒霉啊……”
　　将双手高举过头顶，在认出对方的身份后，魔蛭彻底放弃了想要逃跑的念头。
　　掌握飞雷神之术，拥有极致速度……在万军从中取敌方首级的恐怖忍者——木叶的‘黄色闪光’…
　　金发蓝瞳……这么明显的特征，该死，我早该想到的……
　　“岩隐村的长官曾不止一次跟我们强调过……若是在战场上遇到那名带有木叶护额的金发男人，一定要不惜代价逃跑……说实话，一开始，我还非常不以为然……”
　　“……”
　　“但现在，我终于明白原因了……”
　　“滋啦…………”
　　————————————
　　“卡卡西！！！你受伤了！！！”
　　“没关系……只是皮外伤，不影响活动……”
　　“开什么玩笑！怎么会不影响！你都流血了！！”
　　看到少女因疼痛而微微扭曲的细眉，带土只感觉自己的心脏也被什么重物狠狠敲击了一番。
　　“还总埋怨我不守规定……你还不是一样！为什么不听水门老师的指挥偏要自己任性地冲上去啊！！”
　　紧紧握住对方略显冰凉的手掌，小刺猬的声音明显已经出现了几丝哭腔。
　　“卡卡西，别再这样了好吗？我真的好害怕……如果你有什么三长两短可怎么办？？别再一个人逞英雄了……我知道你是天才，但天才也是人！天才也同样需要伙伴的帮助呐！！”
　　“大白痴，我们可是忍者……别动不动就哭鼻子……”
　　没有挣脱少年的手腕，卡卡西竟罕见地默许了这种在之前的自己看来过于亲密的举动。
　　“我才没有哭！只是风把沙子吹进了眼睛里而已……”
　　“好了！别说废话了哥哥，卡卡西姐姐现在肯定很虚弱，你还是赶紧让开好方便我给她包扎伤口吧！！！”
　　内心虽然对卡卡西的伤势也很担忧，但不同于自己那只会干着急的笨蛋哥哥，作为队伍中唯一的医疗忍者，琳果断从挎包中掏出绷带对少女开始了治疗。
　　一旁的小刺猬貌似还有些意犹未尽，可因为担心自己的唠叨会耽误卡卡西的治疗进度，所以他还是很识趣地捂住了嘴。
　　但即便是此刻，带土仍寸步不离守在卡卡西身边紧紧攥着她的手心，似乎想把自己如火焰般灼热的体温通过接触传递给少女。
　　直到琳为其彻底包扎完毕后，少年才张开双臂将对方牢牢搂入了怀中。
　　“！！哥哥？！！你在干什么？！！快松开！卡卡西姐姐现在还跟虚弱！不要打搅她！！！……” 
　　“……”
　　没有理会琳的呐喊，半跪在少女前方，带土把头深深埋进了她的前胸。
　　“大白痴？……”
　　“求求你……卡卡西……”
　　“？！！……”
　　“求求你……不要总是什么事都自己冲在最前方了……我们不是你的朋友吗？请多一点儿依靠我和琳的力量吧……”
　　“…………嗯…………”
　　语气是难以想象的轻灵，注视着这头趴在自己怀中轻微啜泣的小兽，少女的眼神也在顷刻间温柔了许多。
　　“好了好了，别哭了……”
　　卡卡西顺势轻拍他的后背开始了柔声安慰。
　　“我答应你了……大笨蛋……”

第164章 番外:田野中的稻草人（二十）
　　“卡卡西，你的伤口真的没问题吗？要不要稍微休息一会儿再上路？？……”
　　“没这个必要……继续保持现在的速度前进，一定要在中午之前成功抵达神无毗桥……”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，宇智波带土，按我的命令行事！别忘记谁才是此次行动的队长……”
　　“好吧…………”
　　眼见对方语气坚决，无奈之下，少年也只能放弃了让她暂时歇一歇的想法。
　　因为担心会被敌方后续派来的追查部队发现，在那名岩隐的侦察忍者被水门杀死后，小队便被迫更改了原本的休整计划。
　　不过……好在接下来的路程都平安无事。
　　由于支援任务刻不容缓，在顺利穿越那片密林进入土之国后，身为最高战力的水门就即刻调转方向和自己的学生分道扬镳赶往了前线正在激烈交战的战场。
　　而被任命为临时队长的卡卡西则率领其余二人继续向后方的运输要道神无毗桥进发。
　　除去凌晨时队伍轮换休息了半刻钟以外，剩下的时间他们几乎都用在了赶路上。
　　而生性谨慎的少女因为要警戒周围甚至连这一点儿仅剩的休息时间也放弃了。
　　截止到现在，卡卡西恐怕已经有一天一夜没合眼了…………在肩膀负伤的状态下还要分散出精力来带队，真担心她的身体会先一步撑不住啊……
　　眉头微皱，余光在女孩的侧脸上停留片刻，根本没心思再欣赏对方那堪称无瑕的绝色容颜，小刺猬只感觉内心的忧虑又随之加重了几分。
　　唉……没办法，一旦进入任务模式，卡卡西就会封锁大脑沉浸其中，变得根本听不进别人的建议……颇有些一意孤行的味道……
　　要想让她休息，唯一的方法就是尽快结束这场危机四伏的旅行。
　　长吐一口气后重新调整好呼吸，这样想着的带土又努力加快脚步跟上了冲在队伍最前方的银发少女。    与此同时，不甘落后的琳也猛然提速来到了少年身侧。
　　三人就这样并排而行穿梭在光线昏暗的竹林中。
　　“等一等！！！”
　　在路过一处积满雨水的洼地时，位于队首的卡卡西突然挥手示意身后的二人停下动作。
　　“大白痴……”
　　“嗯……”
　　无需过多的语言阐述。
　　四目相对，仅仅是一个眼神，带土就清楚地领会了对方的意思。
　　杀气袭来。
　　下一秒钟，无数被削尖的竹子便伴随着风声破开了寂静的空气。
　　但这种程度的攻击对于早已有所准备的带土来说并不足为惧。
　　他毫不犹豫地向前跨出一步挡在了两位少女的面前。
　　或许是困境激发了潜力，少年的结印速度竟在此刻有了飞跃性的突破。
　　巳－未－申－亥－午－寅……
　　“火遁·豪火球之术！！！”
　　炽热的火球从喉咙处喷薄而出，眨眼间便将空中的竹枪尽数化为了灰烬。
　　“大白痴，小心身后！！！”
　　“看到了！！！…………”
　　“当啷…………”
　　不敢有丝毫大意，听到少女提醒的瞬间，带土就下意识将苦无横在胸前格挡下了那一记无形的挥砍。
　　“呵，小鬼，反应速度挺不错啊……”
　　眼见偷袭并未得手，火光干脆顺势解除隐匿现出了身形。
　　那柄寒光四射的长剑也随之暴露在了众人的视线之中。
　　“就是你们几个杀了我派去侦查情况的魔蛭吧？…确实有两下子…不过，也就仅此而已了……”
　　猛然发力，仅用一只手臂就压制住全力支撑的带土，这位皮肤黝黑的中年男人显然已经在战斗中彻底占据了优势。
　　该死！！这家伙和之前那名侦查忍者的实力根本不是一个等级……竟然能将隐匿之术运用地如此娴熟……恐怕是敌方的精英上忍，这下麻烦了！！…
　　“撑住啊！大白痴，我来帮你！！！”
　　来不及结印，卡卡西直接手持苦无朝男人的要害发动了进攻，但却被对方以一个灵活的闪身成功避过。
　　“二对一……好吧，我承认你们在人数方面占上风……但我来这里可不是为了傻傻地和你们硬拼死斗……”
　　火光面无表情地拍了拍手掌。
　　“行动吧……”
　　行动？行动什么？难不成周围还有他们提前设好的陷阱和埋伏吗？？
　　“哥哥！！！”
　　“琳！！！”
　　思绪顷刻间中断，女孩充满恐惧的呼喊让带土心头为之一颤。
　　“这个小姑娘，我们就带走了……”
　　将昏迷的棕发少女极为粗暴地抗至肩膀处，仿佛凭空出现的岩隐男人冷冷一笑。
　　“嘭…………”
　　烟雾过后，两人带着琳一同消失了。
　　“混账！！！给我把琳还回来！！！！”
　　带土发出了声嘶力竭的咆哮。
　　什么陷阱，什么埋伏，什么任务……此刻都被他通通抛在了脑后。
　　精神已接近疯狂，少年不顾一切冲向了对方离开的方向。
　　可卡卡西却抢先一步拦在了他的面前。
　　“别去，大白痴。”
　　“你说……什么？……”
　　有那么一瞬间，带土还以为自己听错了。
　　但对方躲闪的目光却让他不得不接受了这项事实。
　　“你知道自己究竟在说什么吗？卡卡西……”
　　“……我当然知道……”
　　似乎下了很大决心，少女终于鼓起勇气直视起了对方的瞳孔。
　　“带土，我们继续前进，去完成摧毁神无毗桥的重要任务。”
　　“那琳呢？她怎么办？！！我们就不管她了吗？”
　　“当然不是……等任务一结束，我们马上就掉头回去救琳。”
　　“那样就晚了！！！”
　　“不会……敌人想得知的是我们一行人的作战内容，为了套出情报，他们想必不会对人质下杀手……
　　而且，琳作为医疗忍者对战场很重要，只要暂时表现出顺从的模样为岩隐方疗伤，那些家伙也应该不会过度为难她……” 
　　卡卡西微一停顿。
　　“如果不抓紧时间的话，一旦被敌方知晓我们此行的真实目的，大桥周边的防守势必会成倍增加，到那时，就更不好完成摧毁它的任务了……”
　　“但这一切都是你的猜测吧？若是对方就是一些不折不扣的人渣该怎么办？我们难道要拿琳的性命去作赌注吗？？……”
　　双手合十，带土此刻的语气已接近央求。
　　“拜托了，卡卡西，先别管什么任务了，和我一起去救琳吧…她不是我们的同伴吗？？难道任务对你来说真的比朝夕相处的同伴还重要吗？
　　琳是那么地崇拜着你，知道吗，那家伙之所以送你医疗包就是不想你受伤，对了，那里面还有一枚她亲手为你缝制的护身符呢………”
　　……
　　…………
　　“抱歉，身为队长，我必须以大局为重。感情只会影响判断，它对于忍者只是些不必要的东西。”
　　声音重新恢复了平淡，而卡卡西此刻的眼神，在带土看来……比以往任何时候都要冰冷。
　　双拳紧握，少女的目光仍透出不容改变的坚决，而带土终于知道自己该怎么做了。
　　“是我错了……”
　　“你明白就好，现在出发去大桥还不算太晚……走吧……”
　　“我以为……凭借自己的一腔热情能改变你…”
　　“什么？……”
　　“让开。”
　　声音异常冷静，仿佛突然之间变了一个人。
　　带土一把推开了身前的银发少女。
　　“你要去哪？！！”
　　“这还用问吗？……当然是去救琳，既然你不愿意帮忙，那我就自己去。”
　　“疯了吗？别忘记你只是个中忍！！”
　　“在我看来，疯了的是你才对……卡卡西……知道吗？琳对我来说绝不止同伴这么简单，她是我唯一的家人。”
　　“……”
　　“当然，如果换做是你被抓走，我也会毫不犹豫作出同样的选择。”
　　“我知道你和琳的感情很深厚，但按照规定，忍者必须以任务为重……”
　　“去他妈的规定！！！！”
　　“……”
　　“的确，在忍者的世界中，不按照规则行事的人会被大家称之为废物……但在我看来，不珍惜同伴的家伙………………比废物还不如。”
　　“你什么都不懂！你根本不知道违反规定的人会有怎样的后果！！！”
　　“我是不知道……但我知道:如果有一条规则将同伴的生命凌驾于冷冰冰的任务之上，那它百分之一万是错误的。”
　　“宇智波带土，我以本次行动队长的身份命令你优先执行任务！！！”
　　“如果换做是从前，你的话我一定会听……但是现在嘛…或许，卡卡西，我们真的不是一路人吧…”
　　…………
　　微风浅唱低语，阳光似一条若有若无的金线，将竹林完全分隔为了明与暗两种截然不同的环境。
　　而分别置身其中的带土与卡卡西也亦然如此。
　　“无论外界的人如何谈论，但我认为……白牙是真正的英雄……为拯救同伴而放弃任务，还有什么行为能比这更帅呢？……”
　　“！！！！！！！！”
　　卡卡西彻底呆滞住了。
　　待到她回过神来，少年的背影早已不再。
　　唯有那句点醒一切的“英雄”还持续萦绕在耳畔。

第165章 番外：田野中的稻草人（二十一）
　　难道……真的是我错了吗？……
　　大脑久久无法平静，卡卡西看向远处的目光仍有些失神。
　　她从未见过带土露出那种失望的表情。
　　莫名的难过瞬间席卷心脏，仿佛正有一只无形的大手扼住咽喉……少女感觉自己简直快要喘不上气来了。
　　柳眉紧锁，卡卡西艰难地伸出手臂捂住了胸口。
　　但因为动作幅度过大，刚刚包扎好的伤口也随之被撕裂，鲜血很快便渗透了她肩膀处的绷带。
　　暗红的淤血映在雪白的纱布上，显得格外扎眼。
　　少女依旧直愣愣地站在那里，神色茫然，瞳孔呆滞。任凭冷汗将额前的银丝尽数打湿却分毫不动，似乎全然感觉不到伤口处传来的疼痛。
　　卡卡西实在想不明白，她究竟错在了哪里。
　　身为忍者，若是在战争中遇到突发状况，必须不惜一切代价，以完成任务作为优先项来考虑，而队伍的领导者则更需要将此条规定谨记于心。
　　这些都是守则上白纸黑字写得清清楚楚的内容。
　　自己只是按照规定对成员下达命令。
　　为什么那个家伙会对我生出如此的不满？？……
　　神无毗桥是距离岩隐村最近的补给通道，对于整场战争的重要性不言而喻。
　　摧毁它就意味着加快战争结束的进度，从而减少许多不必要的牺牲以及损失，无数饱受战火摧残的平民们也会因此得到拯救。
　　只要是个头脑健全的正常人，稍微权衡利弊一下，应该都能知道哪方孰轻孰重吧？
　　任务决定了战争的走向，而战争影响的是国与国之间的安宁。
　　如果两者之间非要进行衡量的话，那区区一个人的生命，和成百上千个家庭的幸福相比较，难道不是理所应当被舍弃的那部分吗？？……
　　卡卡西紧紧抿住了面罩下的樱唇。
　　“的确，在忍者的世界中，不按照规则行事的人会被大家称作是废物，但在我看来，不珍惜同伴的家伙……比废物还不如。”
　　毫无征兆，少年的话语宛若魔咒一般再度回响于耳畔，女孩本就迷茫的内心顷刻间变得更加不知所措了。
　　任务和同伴……到底谁更重要呢？？……
　　父亲，如果提前知晓放弃任务会落得被大家唾骂指责这种结果，您还会毫不犹豫选择帮助队友脱离困境吗？？
　　缓缓抬头，少女的视线穿透葱郁竹叶的遮挡来到了一望无际的苍穹深处。
　　我到底该怎么做？
　　请您稍微给我一点儿指引吧……
　　卡卡西默默双手合十。
　　尽管她的祈祷无比虔诚，但低吟的鸣风终究不会为其解惑。
　　真正的答案，必须要由她亲自来寻找。
　　像突然间想起什么一样，少女解开了系在自己腰间的医疗包。
　　正如少年所说，那枚被主人寄托了美好祝愿的护身符的确安静躺在其中。
　　护身符的做工很精致，整体呈现一种幽深的灰蓝色，至于外表……则是风铃的形状，末端还系有一根挽成蝴蝶结的红绳。
　　它的边角十分平整顺滑，周围没有任何隆起的线头，一眼就能看出缝制者在裁剪时花了很多心思。
　　上方的“平安”二字让卡卡西有些不敢直视。
　　女孩那副熟悉的温柔微笑也随之浮现在了脑海最深处。
　　“当然，如果换做是你被抓走，我也会毫不犹豫作出同样的选择。”
　　“我认为，白牙是真正的英雄。”
　　“为拯救同伴而放弃任务，还有什么行为能比这更帅呢？……”
　　——
　　“啪…………”
　　卡卡西忽然用力甩了自己一巴掌。
　　力道之大使得少女那半张脸直接红肿了起来。
　　抱歉……明明一瞬间就能做好的决定居然犹豫了这么久，我还真是个不折不扣的混蛋啊……
　　带土，琳，等着我……
　　大白痴，你说得没错，身为同伴就要共进退。
　　这次，无论产生什么后果，都让我们三人一起来承担吧。
　　眼神中的迟疑顷刻间烟消云散，将那枚无比珍贵的护身符小心翼翼放进怀中的夹层，卡卡西的表情在此刻如获至宝。
　　踌躇和仿徨同样也已不再，瞳孔重新恢复成了以往的坚定。
　　此时此刻，她的神情与刚才的小刺猬简直如出一辙。
　　轻撩银发，循着少年的足迹，卡卡西不顾一切冲向了与神无毗桥完全相反的方向。
　　————————
　　“队长，那些小鬼似乎已经找到这里了……”
　　“哼，挺能干得嘛……难怪魔蛭会栽在他们手里……”
　　显然也察觉到了山洞外愈加接近的查克拉气息，火光不禁眉头一皱。
　　“你的幻术大概还要多久才能对这个小姑娘生效？……”
　　“大概……五分钟左右……”
　　“既然如此，我先去外面拖住，你一定要抓紧时间从她的嘴中撬出关键情报，明白吗？”
　　“是！！……”
　　“那就让我来会会……这些不知天高地厚的小鬼到底有何手段吧……”
　　目光中的杀气浓烈到几乎要凝聚为实体。
　　忍法——迷彩之术！！！
　　熟悉的结印过后，男人再度完美隐去了身形。
　　——————————
　　终于找到了……
　　根据他们经过水潭残留下的脚印来判断……琳绝对是被那两个混账给抓到了这个山洞里……
　　啧……不知道里面还有没有岩隐村的其他忍者……入口好像只有正面这一个，无法偷偷潜入，看来只能硬闯了……
　　尽管明知道自己无论在人数还是实力上都不占优势，可带土的眼神中却没有丝毫打算退却的意味。
　　没时间继续思考对策了，反正凭我的脑子也不可能想出什么好办法……水门老师正在前线战场支援，想在这时候召回他也不太现实……
　　少年紧咬牙关。
　　联想到女孩可能正在遭受的各种折磨，他只感觉内心那股难以抑制的焦灼再次加重了几分。
　　琳，再稍微坚持一小会儿，哥哥马上就来救你…
　　带土稳稳握住了手心的苦无。
　　即便自身是孤军奋战，纵使前方是龙潭虎穴，少年也会毫不犹豫毅然决往。
　　没错，哪怕是死，我也必须死在琳的前面…………
　　我答应过奶奶，无论如何也要保护好她的…………
　　“我说……小鬼头，你想去哪里啊？？……”
　　“！！！！！”
　　该死！！忘记那个混蛋会隐身了！！！
　　刺骨的寒意瞬间弥漫。
　　来不及思索太多，只能暗骂自己一声迟钝。
　　带土几乎是完全凭借求生的本能反应侧身避开了对方一击无形的挥砍。
　　但男人并未因一击失手表露出任何惊讶或者迟疑的情绪，而是在对方成功避过的那一瞬冷静地翻转了手腕。
　　下一秒，呼啸的风声夹杂着凛冽的杀意一齐袭来，带土很清楚，这一发……他怕是躲不掉了。
　　就这么结束了吗？……
　　真不甘心啊……别说救出琳，甚至就连她的最后一面都没有见到……
　　我是个超级不合格的废物哥哥……
　　奶奶，水门老师，玖辛奈姐姐……还有卡卡西……
　　抱歉了，大家……和你们勾指起誓立下的约定，我一条都没能实现……
　　卡卡西，希望在今后的日子里你能找到和自己真正志同道合的朋友。
　　至于那件迟到的礼物……就先暂时欠着吧~~~
　　“对不起……”
　　“哼，大白痴，如果非要道歉的话，那就等救出琳以后再说吧~……”
　　“！！！！”
　　熟悉的银白长发映入眼帘，恍若所有童话故事中的救世主一般从天而降挡住敌方的致命一击，少女英姿飒爽的秀丽身影一时间让小刺猬有些出神。
　　以为自己临死之际出现幻觉的带土用力揉了揉眼睛。
　　“你……你是卡……卡西？……”
　　“怎么，大白痴，这么一会不见就不认识我了？…”
　　“但是，你……你为什么会在这里？……”
　　“这还用说？我怎么可能把如此重要的救援任务放心交给你这个爱哭鬼？……更何况……”
　　面罩下的嘴角微微扬起，少女此刻的语气在对方听来简直温柔得不像话。
　　“为了同伴而放弃任务，这么帅的事情，我怎么肯让你一个人占着把风头出完呢？……”

第166章 番外：田野中的稻草人（二十二）
　　铁器碰撞发出的摩擦声格外刺耳，刀刃和苦无针锋相对，彼此之间甚至因为二人激烈的对抗而生出了几丝火星。
　　“怪不得像你这种废物敢在外面鬼鬼祟祟偷窥我们，原来，是还有援军埋伏在周围准备随时突袭啊……”
　　眉宇间满是不屑，像是早有预料一般，面对眼前这位突然出现挡下自己攻击的银发少女，
　　火光的脸上并未显露出太多惊讶的神情。
　　“闭上你的嘴，带土他，才不是什么废物。”
　　眼神和语气同样冰冷，毫不客气将男人嘲讽的话语回怼，面无表情的卡卡西用另一只空闲的手抽出了后背那柄寒光凛冽的白色短刀。
　　目光在顷刻间变换，没有丝毫犹豫，顿感大事不妙的火光立刻神色严峻地选择了后撤。
　　这个小鬼…………到底什么情况？？……
　　稀有的银白发色搭配闪耀着光芒的查克拉短刀……
　　能同时符合这两种外貌特征的……恐怕只有那个强到离谱的家伙了……
　　那个带给土之国无数噩梦的银发恶魔……
　　“你……是木叶白牙？？……”
　　在提到那个响彻全忍界的名号之际，男人的身躯貌似轻微颤抖了一下。
　　但很快，他便又拼命摇头否定了自己的猜测。
　　“不……绝对不可能……白牙早在数年前就已经自杀身亡了……更何况，他也不是外表十几岁的小姑娘……你、你究竟是谁？？！！！…………”
　　“这种事重要吗？……”
　　视线寸步不离，双手紧握刀柄，卡卡西的声音开始愈发冷漠。
　　“你只需记住，我会亲手用这把刀结束你的性命就足够了……”
　　未等话音完全落地，少女就手持利刃直直冲向了面前的岩隐男人。
　　对于忍者来说，决定战斗胜负的关键时刻只有一瞬。
　　在分秒必争的战场上，任何恐慌和迟疑的行为都会成为破绽，而卡卡西一直在寻找的就是这个机会。
　　可她还是小瞧了对方的反应。
　　尽管出招的时机已接近完美，但卡卡西终究没有水门那种快到用肉眼几乎无法捕捉的极致速度。
　　“忍法秘技：迷彩之术！！！”
　　身为岩隐村精英上忍的火光自然不会是什么没有脑子的铁头娃。
　　并没有直面迎击的打算，借助先前拉开的距离，在千钧一发之际成功结完手印，男人再度故技重施隐去了自己的身形和查克拉气息。
　　啧……又是这个麻烦的忍术吗？……
　　少女柳眉紧锁。
　　而且相较之前，这次的隐匿程度好像还要更进一层，连气味都闻不到……
　　看来，只能依靠空气的微弱流动或者声音来判断那家伙的大概位置了……  
　　“奇怪，那个混蛋怎么又不见了？……”
　　“笨蛋，千万别大意！仔细留意四周，他没有离开，还在我们附近，只是施展某种高级潜行术隐藏了自己的身体……”
　　“不是吧？看不见人可咋打？？”
　　闻言，少年的神情也不由得凝重了起来。
　　“卡卡西，我们接下来该怎么办呐？你有能破除隐身术的方法呢？？…”
　　“没有……” 
　　“那我们干脆也别和那家伙耗了，直接冲进山洞去救琳吧……”
　　“别冲动！若是自乱阵脚只会正中敌人的下怀，总之，我们先凑到一起紧贴着背靠背前进，防止被对方偷袭……”
　　“嗯……我都听你的……”
　　“！！！带土，小心身后！！！！！……”
　　没有丝毫犹豫，甚至于身体要比头脑更快作出反应，卡卡西迅速一把扑倒了还在懵逼中的少年，但正因如此，她也将身体完全暴露在了敌方的攻击范围之内。
　　苦无切开空气的声音近在咫尺，少女明白，自己已经来不及再起身躲开了。
　　但至少，我能在此刻保护你不受伤害……
　　四肢快于思想的情况确实很少见……莫非，这就是所谓的随心而动吗？？……
　　即使明知道会受到攻击也没有丝毫后悔……原来，同伴之间真的会心甘情愿为彼此付出牺牲……
　　谢谢你，大白痴，让我体会到这种古怪而又温暖的感觉~~~
　　莫名其妙，面罩下的樱唇微微上扬。
　　卡卡西抓住最后一丝空隙张开双臂紧紧环抱住了身下的少年。
　　“滋啦~~……”
　　肌肉被撕裂的感觉让人如坠深渊，为了尽可能缓解这份难以忍受的疼痛，少女只能用力将小刺猬的脑袋朝自己的胸口处按得更深了一些。
　　可鲜血还是顺着她的左眼缓慢下移，直至滴落到了少年的前额。
　　异样的温热让带土下意识愣住了。
　　因为距离过近，他能清楚地感受到女孩急促的喘息声。
　　机械般抬起头，眼前这幅画面甚至让少年的心脏都停止跳动了几秒钟。
　　如雪的银白发丝泛着片片殷红，刘海根本无法将那条触目惊心的伤痕完全掩盖，原本盛满星空的纯黑美眸，已经有一只永远失去了光彩……
　　“卡……卡西…………你的眼睛……”
　　“不要紧，如果没猜错，那个家伙瞄准的应该是你的脖子，用一只眼换回一条命，这样已经很赚了…”
　　“可你以后，不就再也看不到东西了吗？……” 
　　“说你是大白痴还真不冤，我的右眼这不是还没事嘛……”
　　“呜呜……为什么，为什么我这么弱啊！！！…”
　　声音又隐约出现些许哭腔，女孩的安慰冲跨了少年的最后一丝心理防线。
　　泪水倾泻而出，持续的啜泣声令身体为之颤抖，此时此刻，带土像一头被夺走玩具的婴儿一样趴在卡卡西的胸口处开始了尽情哭喊：
　　“那家伙说得没错，我就是个不折不扣的废柴！！为什么，为什么我这么没用！！！既不能阻止敌人抓走琳也无法履行不让你受到伤害的承诺……
　　明明曾拍着胸脯立下誓言，口口声声说要保护同伴……到头来却害你失去了一只眼睛！！ 啊啊啊啊！！如果我再强一点就好了！！！…”
　　“咳……大白痴，别哭了，我还没死呢……你可是忍者，稍微给我坚强些呐……”
　　“可如果我能提前察觉到那个混账的攻击，你的眼睛也许就不会被……”
　　“事情既然已经发生，那无论好坏，都要试着学会接受…况且，战斗还没有结束，打起精神注意四周…我可不喜欢只会抹鼻子的爱哭鬼……”
　　卡卡西强忍剧痛朝怀中的少年淡淡一笑。
　　“还是说……你的眼睛里又进沙子了呢？~~”
　　“都什么时候了，还开玩笑…………”
　　“所以，你能先把我放开吗？”
　　“啊嘞？？……”
　　“毕竟那家伙还潜伏在周围，我们若是继续像这样抱在一起的话很难避开接下来的攻击……”
　　“啊啊啊！！对、对不起！！！…………”
　　直到此刻才迟钝地意识到自己与对方的姿势过于亲密，带土满脸惊慌失措地松开了环抱住少女的手臂。
　　而反观卡卡西似乎对此却不以为然，言外之意甚至给人一种“只要活着回去后就随便给你抱”的感觉。
　　“大白痴，千万要小心……敌人很谨慎，他眼见没有一击得手便迅速丢掉了那把沾有我血液的苦无…现在根本无法通过气味来定位。你一定要注意观察四周空气的流动……
　　当然，也不必害怕，记住……若是躲闪不及，我还是一样会救你的…”
　　“……” 
　　竟然被女孩子拼命保护，宇智波带土，你还真是丢人啊……
　　一天到晚除了说大话什么都不会，眼睁睁看着同伴和家人陷入险境却束手无策……
　　连身边的最亲近之人都无法保护好，像我这种废物，有何资格整天将成为火影挂在嘴边上？？……
　　缓缓闭上眼睛，少年拉低了自己标志性的防风镜。
　　为什么……我一直都要靠别人来救呢？……
　　偶尔也该让我舍身为她们付出一回吧？……
　　为了救我连眼睛都失去了……
　　明明连祝贺礼物都还没有补上，亏欠的东西就又增加了……卡卡西，你这家伙，让咱之后可怎么好意思再面对你啊……
　　默默举起苦无。
　　“将大家毫发无伤地带回木叶。”
　　我只求……那不是一句仅仅只停留在口头上的空谈。
　　……
　　…………
　　………………
　　“滋啦……” 
　　“怎……怎么可能？？……”
　　利刃准确无误穿透心脏。
　　再也无力维持隐身，相比于恐惧，临死之际的火光脸上呈现出的情绪更多则是震惊与不可思议。
　　“你……怎么可能发现我？？……等等，那双眼睛？？？……原来……你、你是宇智波一族的……”
　　在弥留的最后时刻，男人总算知道了自己战败的原因。
　　面颊上还清晰可见几点未完全干涸的泪痕。
　　而少年原本澄澈透亮的瞳孔正中央，不知何时多出了两枚正在缓慢旋转的血色勾玉。

第167章 番外：田野中的稻草人（二十三）
　　这种感觉……好奇妙……
　　视线可以轻易穿透肌肉和血管，继而清楚地看到身体内部查克拉的流动方向……
　　这应该就是我之前朝思暮想渴望开启的写轮眼了吧？……
　　记得奶奶曾经说过……宇智波的族人如果想开眼必须要有强烈的情感刺激……
　　原来……所谓的刺激就是指这种割裂般的心痛啊……
　　力量还在源源不断涌出，可带土的脸上却看不到丝毫喜悦的神情。
　　若是只有靠牺牲同伴与家人才能变强……那这份堪称被诅咒的扭曲力量，我宁肯永远也无法得到。
　　“对了！！卡卡西！！！”
　　将苦无从男人温度逐渐消散的尸体中猛然拔出，带土迅速转身来到了女孩身旁。
　　虽说伤口处的血液已经勉强止住，但在看到对方那副憔悴的苍白面孔后，小刺猬的心脏还是为之抽搐了几下。
　　“对不起，卡卡西……都是我的错，都是因为我太弱才拖累了你…………”
　　“好了，大白痴，不用跟我道歉，要是没有你，刚才我们两个也许就都被敌人留在这里了……”
　　语气温柔之余又稍显颤抖，强忍左眼传来的剧痛，为了防止面前的少年再次因自己的缘故哭成一头小花猫，卡卡西只得装出一副还算轻松的表情站起了身。
　　在与带土对视的瞬间，天性仔细的少女就敏锐察觉出了他的变化。
　　那双眼睛……是二勾玉吗？…… 
　　宇智波一族独有的血继限界，大笨蛋，你终于也成功掌握这种特殊的力量了啊……
　　不得不承认，你现在这幅模样，有点儿小帅呢~~~
　　面罩下的嘴角情不自禁微微上扬。
　　将染血的银发轻撩至脑后，少女抬起手指轻轻拭去了对方还噙在眼眶中的几丝泪花。
　　“卡卡西？……”
　　“坚强些~大笨蛋，别总是动不动就抹鼻涕，我还是比较喜欢你笑起来的样子~~…”
　　“可你的伤…………”
　　“还好，身体除开疼痛以外并没有感到其他异样，看来，那家伙应该没在苦无的刃尖上涂抹毒药……这也算是不幸中的万幸吧，只不过……我的右眼估计是没办法保住了……”
　　卡卡西秀眉紧锁。
　　“伤口刺入得太深，瞳孔已经被彻底破坏，凭借木叶现阶段的医疗忍术根本不可能复原视力……”
　　“那你以后就只能装义眼行动了吗？？……”
　　“应该吧……但现在没时间讨论这些东西，目前最要紧的事情是先设法把琳从岩隐手中救回来……”
　　少女边说边解下了自已腰间的急救包。
　　“幸亏身上有琳送的医疗用具，作一些简单的应击处理足够用了……”
　　“你打算就这样进山洞吗？”
　　“不然呢？拖得越久琳就可能越危险……呐，大白痴，我们走吧……”
　　“嗯……”
　　所有犹豫在对上少女视线的那一瞬全部烟消云散，将额前佩戴的护目镜再度扶正，带土的目光重新恢复了坚定。
　　“呐……卡卡西……”
　　“嗯？……”
　　“我宇智波带土发誓，接下来无论发生什么，都会保护好你……”
　　“哼~~又来这一套，大白痴，你还会不会别的啊？真是无聊死了~~~”
　　语气颇显无奈，似乎是不想让对方看到自己此刻的眼神，卡卡西默默将脸别到了一旁。
　　尽管有着面罩的遮挡，但那抹红晕还是在悄无声息间爬上了少女的耳根。
　　不过~这次我就勉为其难相信你一回吧~~~
　　————————————
　　“臭丫头，想不到你还挺能撑的……”
　　光线昏暗的山洞深处，名为涞源的岩隐男人脸上划过了几丝烦躁。
　　而在他面前，还躺着一位面孔呆滞的棕发女孩。
　　啧，有点低估这个小鬼了……想不到在身中幻术的情况下意志力还如此顽强，即便大脑已经沉睡过去可潜意识里仍在作着抵抗……完全撬不开她的嘴啊…
　　没办法……必须要在火光队长回来之前成功套出话……再拖下去很可能就赶不上与前线的大部队汇合了……
　　本来还想着在不破坏她神经系统机能的前提下提取出木叶方完整的情报，现在看来也没那个必要了……
　　丝毫不懂得怜香惜玉，一把拽住女孩柔顺的棕色短发，涞源极为粗暴地将其甩在了后方的岩壁上。
　　情况紧急，顾不了那么多，只能对这个小姑娘施展更猛烈的幻术了……
　　“住手！！！！”
　　“！！！谁？！！？”
　　声音在触碰到岩壁的瞬间形成反射，继而回荡着填满了空旷的山洞。感受到危险逼近的讯号，男人几乎与之同步抽出了挎包中的苦无。
　　“是你们两个？！！”
　　难以置信的表情在面部扩散，眼前仿佛凭空出现的二人让涞源彻底慌了神。
　　怎么回事？他们两个为何会出现在这里？？明明才短短十分钟不到……难道说，队长已经败下阵来了吗？？？……
　　不可思议，这些小鬼竟然能杀死身为精英上忍的火光队长……
　　那我岂不是也会被…………
　　“啧，可恶…………”
　　额头因为恐惧生出冷汗，自知硬拼绝对无法取胜的男人果断选择了转身逃跑。
　　但这根本毫无意义……在少年写轮眼的视角下，他的每个动作都被放慢了数倍。
　　“卡卡西……”
　　“嗯……”
　　四目相对，瞬间领会带土意思的少女直接抽出背后的查克拉短刀冲了上去。
　　该死……看来是跑不掉了……那就来个鱼死网破吧……
　　感受到身后极速靠近的杀意，男人的五官瞬间变得无比狰狞。
　　“土遁·岩柱爆！！”
　　“雷遁·地走…”
　　在无法逆转的属性克制规律下，卡卡西释放的电流毫无疑问突破了对方的石柱。
　　“还没完呢！臭小鬼！！！……”
　　涞源发疯般举起苦无朝着面前的银发少女开始了胡乱刺击，但对于实力全方位碾压的卡卡西来说，对方所做的一切都是徒劳。
　　依靠灵活走位躲避男人攻击的同时，她还不忘向侧翼的刺猬头投以眼神示意。
　　“大白痴，到你了。”
　　“放心吧，这次我绝不会失手。”
　　凭借写轮眼的极致观察能力，少年抛出去的每一发手里剑都精准命中了敌方的身体。
　　还未等涞源发出痛苦的惨叫，卡卡西就一发毫无保留的直拳打在了他的面门。
　　随后而至的带土也发动了宇智波家招牌的回旋踢。
　　二人的攻击接连不断，丝毫不给对方留有喘息的间隙。
　　面对这种无缝衔接到堪称完美的默契配合，男人很快便败下阵来。
　　“滋啦……”
　　伴随着卡卡西的短刀刺入涞源的胸腔，这一切终于宣告了结束。
　　“琳！！！……”
　　根本没有心思去查看地上的男人是否还存在呼吸，带土第一时间狂奔过去扶起了倒在地上的棕发女孩。
　　“琳！！快醒醒！！我们来救你了，拜托！！拜托睁开眼睛看看哥哥！！！……”
　　“大白痴，别激动……琳对外散发出的查克拉气息十分紊乱，应该是中了敌人的幻术……”
　　眼神还是和以往一样镇静，卡卡西迅速结下了一般幻术的通用解除手印。
　　“哥哥？…………”
　　像是感受到了少年殷切的期盼，女孩缓缓睁开了眼睛。
　　“琳！！你可算醒了！！！！”
　　“哥哥，别这样，卡卡西姐姐还在旁边呢…”
　　“怕什么，反正卡卡西又不是什么外人！！”
　　不顾琳的柔声反对，带土自顾自将她抱得更紧了一些。
　　生怕稍一松手女孩会再度离自己而去。
　　目光停留在紧密相拥的兄妹二人身上，内心仿佛也受到了他们的感染，卡卡西甚至感觉连自己左眼处的疼痛都神奇地减弱了几分。
　　虽然这一路上的波折不少，但好在有惊无险……
　　我们三个都还活着在一起……
　　这样的结果，就已经很美好了……
　　少女的面罩下露出了一抹满足的笑容。
　　可她不知道的是……这幅温馨的画面并不会持续很久。
　　……………………
　　“土遁·岩屋崩落之术。”
　　“！！”“！！！”
　　毫无征兆，四周的岩壁忽然开始松动脱落，直到此刻，卡卡西和带土才发觉到他们犯了一个致命的错误：
　　没有对战败的敌人进行补刀。
　　“哈哈……别高兴得太早……混账小鬼们，给老子一起陪葬吧…………”
　　用仅剩的一丝力气说完这句话，涞源彻底停止了心跳。
　　而他的尸体则还保持着最后结印的姿势。
　　“不好！！带土，琳，快往出口跑！那家伙想和我们同归于尽！！！一定要赶在山洞完全塌陷之前逃出去！！！”
　　“明白了，琳，快抓住哥哥的手！！！”
　　“嗯…………”
　　反应过来的三人立刻调转了方向，本来速度最快的卡卡西却因为伤口的原因落在了最后面。
　　命运弄人……一块掉落的岩壁不偏不倚砸在了少女的肩头，失去重心的她瞬间摔倒在地，
　　接踵而至的巨石让卡卡西绝望地闭上了双眼。
　　可死亡却并没有按照预料如期而至。
　　熟悉的脚步声越来越近……越来越近……直到身躯被猛然提起。
　　“我说过，无论发生什么情况，都会保护你……”
　　“大白痴？…………”
　　“卡卡西，你看~这次，我没有食言吧？~~”
　　带土再次朝怀中的少女露出自己招牌的傻笑。
　　“一定要活下去……”
　　“不！！！不要！！！！！！”
　　————————
　　“轰隆………………”
　　……
　　…………
　　………………

第168章 番外：田野中的稻草人（二十四）
　　卡卡西从未想到过，有朝一日，自己会被异性用公主抱的姿势稳稳拥入怀中。
　　但奇怪的是，少女对此并不是很反感……
　　至于具体为什么，卡卡西实在说不出来……没办法，她的脑海早已在被对方抱起的那一刻彻彻底底变成了一片空白。
　　少年的臂膀很温暖，也很坚实，躺在其中很容易就会倍感安心。
　　尽管他的面孔已被飞扬的尘土覆盖，但露出的笑容却依旧耀眼。
　　如若不是崩塌的岩壁还在不断陨落下坠，卡卡西觉得自己甚至会情不自禁配合少年的动作双手环抱住他的腰身，最后将脑袋小心翼翼倚靠在那副宽厚的胸膛上。
　　“大白痴？……”
　　“卡卡西，你看~~我这次，没有食言吧~~~”
　　“！！！”
　　美眸微张，在看清带土目光中透出的释然之后，卡卡西才终于明白了他这样做的意图。
　　樱唇止不住开始剧烈颤抖，少女下意识想要阻止对方接下来的举动。
　　可一切都太晚了。
　　巨石的阴影即将笼罩二人的身体。
　　无论是她，还是将她紧紧抱在怀中的少年……在此刻都只剩下了一种选择。
　　“一定要活下去……”
　　“不……不要！！！！…………”
　　“轰隆！！！！！……………………”
　　这一声呐喊，撕心裂肺，仿佛蕴含有无尽的悲痛。
　　卡卡西像一具失去关节的玩偶凌乱飞舞在空中，然后狠狠坠地。
　　后方的带土再没有时间躲避。
　　毫无疑问，少年的身躯被随之而至的巨石无情碾碎、挤压……直至彻底掩埋。
　　整个世界在此刻仿佛停滞了一秒钟。
　　因巨型岩壁坠落激起的灰尘很快四散开来，少年脸上仅存的最后一抹微笑也逐渐消失在了视野当中。
　　瞬间，铺天盖地的疼痛涌上心脏。
　　还不等它们褪去，悲伤和愧疚又如同潮水般一齐携手袭来。
　　卡卡西不懂该怎样来形容自己此时的感觉。
　　就好像……溺水的时候，你明知道应该呼吸……却无论如何也做不到……
　　只能坐等冰冷的海水挤压胸腔，伴随着窒息的痛苦在无边黑暗中一点点儿感受自己生命体征的持续流逝，直到孤独地下沉至永恒深渊的底部。
　　“卡卡西……你没事吧？……”
　　“带土！！！！…………”
　　微弱的声音让女孩重新燃起希望，她不顾一切拨开尘雾冲到了少年身旁。
　　而他露在外面的半边身子，早已被鲜血完全浸透。
　　“坚持住啊！！……我现在就来救你…………”
　　“咳……够了……卡卡西……”
　　瞳孔中的二勾玉逐渐停止转动，不知为何，面临死亡威胁的带土内心却没有一丁点儿恐惧。
　　他习惯性想要抬起手臂扶正额头处的防风镜，可无奈尝试数次都无法做到。
　　“放弃吧……”
　　看着面前正在拼尽全力想为自己推开巨石的银发少女，带土强忍肺部传来的剧痛对她淡淡一笑。
　　“我已经没救了……右半边可能都被压扁了，一丝感觉都没有……别在我这个死人身上浪费力气了，抓紧时间带着琳一起离开山洞吧……”
　　“不会的！！不会的！！！一定还有办法！！一定还有办法可以救你！！”
　　声音隐约出现哭腔，卡卡西不顾少年的劝阻继续咬牙发力，可巨石仍纹丝不动。
　　而就在此时，走在前方的琳也察觉到了异样。
　　“哥哥！！！！”
　　没有任何犹豫，女孩立刻掉头折返回了二人身侧。
　　“为什么会这样……哥哥，你的身体……”
　　“咳咳……琳，别哭了……快跟着卡卡西去出口那里，山洞马上就要塌了……”
　　“那哥哥你呢？！！！…………”
　　“没办法，现在这种情况……只能走一个是一个了……”
　　“我不要！！！……我不要抛下哥哥！！！我们可是家人！要走一起走！！！”
　　“别这么任性，琳，偶尔也听哥哥一次话吧……我们不能全都牺牲在这里……那样水门老师会伤心好久好久的……
　　而且，我只是暂时先去下面陪奶奶~别担心，早晚咱们一家人还会完完整整再凑到一起的~~”
　　声音愈加微弱，似乎每说一个字都要承受莫大的痛苦。眉头紧锁，带土用不知哪里来的力气抬手拭去了女孩眼角处滑落的几许泪花。
　　柔声安抚好琳的情绪后，他又费力将视线转移到了那头熟悉的银发上。
　　“卡卡西，抱歉……你的上忍祝贺礼物，我恐怕是没法准备了……”
　　“大白痴，都什么时候了，还想这些……”
　　少女只感觉心脏又被狠狠敲击了两下。
　　再也无法抑制这种深入骨髓的悲痛，泪水随之夺眶而出。
　　卡卡西无力地攥紧了双拳。
　　“对不起，带土……要是我一开始就答应和你来结局也许就不会如此……全都是我的错……”
　　训练，吃拉面，捞金鱼，投苦无，放祈福天灯，坐在长椅上看烟花……往日里的美好记忆几乎同时涌现于脑海深处，迅速而又彻底地击溃了少女的最后一道心理防线。
　　带土他……会死……
　　会永远离开…………
　　这一切都是为了救我…………
　　少女的身体控制不住开始了剧烈颤抖。
　　为什么……现在才认识到他的重要性？？…
　　为什么……没有好好珍惜过去和他在一起的那些时光？？……
　　为什么……像我这种漠视同伴的混账都有人愿意舍命相救？？？…………
　　明明最应该道歉的是我才对…我根本不配当上忍，更不配当队长……
　　“呐，卡卡西~~……”
　　“我在……”
　　声音如鲠在喉。
　　再没有往日的冷漠，少女的眼神中满是动容。
　　“在临死之前，我还有一个愿望……”
　　“直接说吧…无论是什么，我都一定满足…”
　　“能最后……再让我看一遍你的脸吗？？…”
　　“……”
　　没有丝毫废话，听到少年的请求后，卡卡西立刻解下了自己的面罩。
　　不仅如此，为了能让对方看得更清楚一些，她主动半跪着俯下了腰身。
　　如雪一般冰晶玉洁的肌肤上依旧恰到好处点缀着堪称完美的精致五官。
　　整副面孔毫无瑕疵，恍若一朵于清潭中倏然绽放的白莲。
　　“还是那么漂亮……”
　　带土不禁喃喃感叹道。
　　“如果有机会的话，真希望能永远陪在你身边啊……”
　　“我也是……”
　　“别哭了，你不是说过，身为忍者不能动不动就抹鼻子吗？~~~……”
　　“……”
　　“以后要多笑一笑啊~我敢打赌~笑起来的卡卡西肯定比现在还要漂亮~~~”
　　“……”
　　“对了对了~~我终于想到要送你什么礼物了！！放心，这一定不会成为你的负担~~~”
　　“！！！带土，你！！！…………”
　　“哥哥！！！…………”
　　在二人的一脸震惊中，少年缓缓扣下了自己的左眼。
　　“收下吧，反正对我来说也没用了……”
　　一片黑暗中，带土摸索着将自己还留有余温的眼球递到了少女手心。
　　“卡卡西，我把写轮眼作为礼物送给你……之后，琳就拜托你了……”
　　“嗯……”
　　“记住，不管回去后村里的人怎么评判，但在我心中……你永远都是一名出色的上忍队长……”
　　“带土……”
　　“诶呀，听声音怎么感觉又快要哭了~别那么伤心，虽然咱不在了，但是……这不是还有咱的眼睛作伴呢吗~~~
　　就把那只写轮眼当成是我，好好看清这个繁华的世界吧~~~”
　　——————
　　放心吧……带土，我一定会带着你的眼睛保护好琳的。
　　我所犯下的错，就由此后的余生来赎罪。
　　默默在心底立下誓言后，卡卡西低头轻吻了少年已经失去血色的嘴唇。
　　更多的落石接踵而至。
　　带土仅剩的半截身子也被彻底埋葬，泪水再度浸润了少女的眼角。
　　旗木是田野，卡卡西则是稻草人。
　　‘旗木卡卡西’……这个名字的完整寓意为：站在田野中孤独守望一切的稻草人。
　　可稻草人毕竟没有心，它又怎么可能真的理解孤独的含义呢？？？
　　风中传来苦咸，是悔恨与悲痛互相交织揉杂形成的味道。
　　可能，命运这种东西真的存在。
　　虽说名字不会决定一切，但有些人从出生那一刻开始，就注定会走上一条不断失去的守望之路。

第169章 番外：田野中的稻草人（终）
　　正午毫无疑问是最适合打盹儿的时候。
　　暖阳与熙风的搭配实在太过美好，很容易就会令人情不自禁深陷其中，乃至于无法自拔。
　　“嘶……完蛋，看来这下又迟到了……”
　　被左眼处冷不丁传来的轻微刺痛惊破美梦，无奈之下，正躺在路边长椅上悠闲享受阳光浴的银发女人只能被迫提前结束了自己的摸鱼划水日常。
　　将被充作眼罩盖在脸上的限量珍藏版亲热天堂缓缓收回挎包，随即起身用万年不变的死鱼眼淡淡扫视一圈周围。
　　末了，卡卡西又伸直手臂来了个大大的懒腰。
　　不得不说，这一觉睡得确实很舒服，似乎还在梦中见到了某位故人的身影。
　　可能，这就是人们常说的‘日有所思，夜有所梦’吧……
　　这样想着的卡卡西在不经意间拉低了护额。
　　稍微活动一下因久躺而略显僵硬的四肢，来不及抚平耳后凌乱的银发，女人很快便为自身即将要面临的问题陷入了苦恼。
　　唉，虽然睡得是挺满足没错，可之后见到鸣人和佐助酱该怎么办啊…看天色，现在就算按照最快的速度赶去集合地点估计也会比约定时间晚两个小时左右…
　　能用的借口也差不多都已经用过了……如果编不出什么新颖的理由，肯定免不了又得被那两个小家伙一阵鄙视……
　　啧……想想这届毕业生的指导上忍里貌似就我混得最差……别人家的孩子不说多尊师敬长，但起码有个最基本的学生样。
　　反观我的班级中……
　　非旦使唤不动那两个小鬼头，还得时不时忍受他们的唠叨和教训………丝毫感受不到身为老师的尊严。
　　鸣人那个小笨蛋还差些……关键是佐助酱，总是双手叉腰冷着脸对咱爱答不理也就算了……最重要的是无论当着谁都会直呼我的名字……
　　一点面子都不给自家老师留……
　　关键是……我还拿她一丝办法都没有……
　　唉，只能说……真是风水轮流转啊~~~~
　　目光中依旧满是慵懒，卡卡西边按揉太阳穴边无奈轻叹了一口气。
　　“还是等见到他们之后再随机应变吧……”
　　绞尽脑汁都无法想出一个合适理由的银发女人干脆放弃抵抗选择了坦然面对。
　　大不了~~到时候再像以前那样厚着脸皮耍个赖蒙混过关~~~
　　而且，反正已经迟到了~那再晚一点儿也没什么关系吧~~~
　　烦恼瞬间烟消云散。
　　就这样，哼着某不知名的欢快小曲，计划通的卡卡西小姐双手抄兜迈开步子不紧不慢走向了集合地点的方向。
　　只不过……她总感觉自己今天貌似遗漏了什么十分重要的事情。
　　具体是什么呢？？……
　　算了，别强迫刚从深度睡眠中恢复意识的大脑工作了……毕竟，该想起来的早晚会想起来~~~
　　心大的死鱼眼女人如此安慰着自己。
　　在路过森岛甜品店的门口时，卡卡西还不忘顺手朝正在柜台后忙碌的店员师傅打个招呼。
　　而对方也照常抽出空隙抬起头给了女人一个短暂的回应。
　　嗯~~上回去墓园带的祭品好像又是红豆糕~连续几次那家伙也应该吃腻了，明天就买点芝麻青团让他稍微换换口味吧~~
　　唔~~~话说回来贡品一直只带糕点似乎不太合适，要不然……尝试弄些度数不高的米酒和他小酌几杯？？  
　　“卡卡西！！！和我来比赛吧！！！这次就看谁能先绕着村子跑完一周！！！……”
　　“啧……又来了……”
　　思绪被这声饱含激情的叫喊打断，柳眉微皱，目光中并没有透出丝毫惊讶。看着眼前这位浑身都是绿色的粗眉毛女人，卡卡西像早已习惯一般扶住了护额。
　　随后，没有任何犹豫，她果断摆手拒绝了对方的比试邀请。
　　“抱歉，阿凯，我现在还有正事要办，没功夫陪你犯病……去找其他人一起玩吧……”
　　“什么？你竟然以为我是在玩？？有没有搞错！！卡卡西，请严肃一点！我可是很认真地在向你下达关乎荣誉的对决战书啊！！！”
　　自顾自摆出一个中二到极点的古怪姿势，名为迈特凯的紧身衣女人语气仍旧不依不饶。
　　“别想着拿借口逃避！来吧…卡卡西，为了荣誉，为了朝阳，更为了压制体内燥动不安的沸腾鲜血，和我一起进行这场激情澎湃的双人圆舞曲吧！！！……
　　哎哎哎！！卡卡西！你去哪里？！！你别跑啊！！！你跑也没用！！青春的旗帜永不褪色！我会在这里一直等着你的！听到没有！我会在这里一直等着你的！！！！…………”
　　可千万别！！！阿凯，你还是行行好放我一条生路吧……
　　面罩之下是满脸生无可恋。
　　正在全力逃窜中的银发女人闻言不禁嘴角一抽。
　　“啊嘞？这不是卡卡西前辈吗？什么急事让你跑这么快？？……”
　　“哈哈~~能有啥急事，我猜十有八九又是因为阿凯前辈的纠缠吧~~~”
　　“还是你懂我啊，子铁……”
　　脚步陡然放缓，卡卡西顺势向街边的门神二人组投过了一个稍显悲催的目光。
　　可意外的是，两人非但没有朝自己回以理解的眼神，反而格外默契地同时露出了一副准备看戏吃瓜的表情。
　　啧……就知道你们两个也不是什么好玩意儿……
　　无视门神搭档的幸灾乐祸，只管埋头赶路的卡卡西又在拐入一条繁华的商业街道时碰巧偶遇了正在并排同行的阿斯玛和红。
　　“呵呵……两位，真是好巧啊~~~”
　　“卡卡西？你怎么会在这？？……”
　　“咦？我不能来这里吗？~~~”
　　“不是，你当然可以来………那个，额……你别误会，我和红只是因为任务需要才一起…”
　　“好了好了~别费劲解释了，我都懂滴~~~”
　　哼哼~想不到你也会有今天啊~~~终于让我给当面逮到你们两个偷偷幽会的证据了吧~……
　　看着身前紧张到语无伦次的阿斯玛以及把头埋到不能再低的夕日红，卡卡西的嘴角缓缓勾起了一丝邪魅的微笑。
　　这分明是一种只有奸诈邪恶的变态反派才会露出的笑。
　　如果换做平时，她一定会以此为把柄来要挟二人做点儿好玩的事，但无奈现在自己还要着急赶着赴约，所以只能作罢。
　　“既然如此那就改天再聚吧~你们两个继续~~~别影响了原本的好心情，就当我从没来过哈~~~”
　　神色微妙对着阿斯玛做了一个“ok”的手势，随即，卡卡西像什么都没看到一样径直与二人擦肩而过。
　　然而，在经过男人身侧之际，她还是刻意压低了自己的音量。
　　“放心，这个秘密我会保守~~”
　　“……”
　　“至于代价嘛~就暂时先定为一个月的酒钱吧~~”
　　“啧，我就知道你这死白毛没那么好心……”
　　十分清楚自己的处境，阿斯玛只能咬着牙选择了妥协。
　　“……最多半个月……我也是要吃饭的……”
　　“嘻嘻~成交~~~”
　　…………
　　虽说是意外收获，但能免费喝半个月的酒，又有谁会不高兴呢？？~~
　　心情大好的卡卡西不禁再度加快了一些脚步。
　　漫长的十分钟之后，她终于如愿所偿来到了和自己学生提前约定好的集合点。
　　而这里，正是他们第七班第一次相遇的地方。
　　早已等候多时的小刺猬在见到来人后直接愤怒到了弹地而起。
　　“卡卡西老师，你也太慢了吧！知不知道我和佐助等了多久啊！！”
　　“抱歉啦~~但这也没办法，谁让我家闹钟坏了……”
　　“又是这个理由！！！你以为我还会相信吗？你究竟知不知道，今天是什么日子！？？！”
　　啊嘞？今天是什么重要的日子吗？？……
　　卡卡西的脑子一时间有些懵。
　　直到看见靠在摄像机前满脸不耐烦的老人，她才恍若顿悟般猛拍了一下自己的脑袋。
　　对啊，今天是他们约定好一起拍班级合照的日子。
　　“额……真是不好意思，让您久等了……”
　　“别浪费时间了，快去那边站好，我还等着回家吃中午饭呢……”
　　“没问题~~鸣人，佐助酱，快过来，咱们要开始照相啦~~~”
　　“别用那种称呼叫我……”
　　“哼，本来早就应该结束了，都怪卡卡西老师不守时……”
　　尽管小嘴中还在不停碎碎念着抱怨，可等身体来到摄像机的抓拍范围之后，鸣人还是比着剪刀手换上了往日里标志性的招牌傻笑……
　　佐助倒是一如既往地冷漠，即便要拍照，也执意不肯摆出任何可爱的动作或者表情。
　　好熟悉的感觉……这个站位，简直与数年前如出一辙。
　　甚至就连摄像师都没有改变……
　　莫非，我们又会进入同一个循环吗？……
　　嗯……但愿不会吧~~~
　　毕竟……这是一段全新的故事。
　　视线莫名其妙开始模糊。
　　嘴角微扬，卡卡西释放了一直被自己用护额刻意遮挡住的左眼。
　　与此同时，她还试着学习当年水门老师的姿势，伸出大手紧紧盖住了身旁两个毛茸茸的小脑袋。
　　“啊啊啊，卡卡西老师你干什么？我精心打击一晚上的发型都被你给弄乱了！！！……”
　　“有什么关系嘛~反正本来也不怎么好看~”
　　“喂，卡卡西，别离我这么近……”
　　“诶呦，佐助酱，今天就别这么傲娇啦~~啊啊啊！！要开始了！大家赶紧看镜头！！！……”
　　————
　　“准备好……一、二、三……茄子…………”
　　“咔嚓~~~……”
　　光线并不能被编织，但在快门按下的那一刻，记忆的确会被永久保存。
　　似乎所有最美好的相遇都发生在午后。
　　卡卡西不得不承认这一点。
　　暖阳，熙风，蓝天，不知名的飞鸟，以及沙沙作响的梧桐……全都在此刻被定格。
　　稻草人已不再孤独， 但它的守望之路仍在继续。
　　并且，毫无疑问会持续到生命的终结。

第170章 九十二：挑衅
　　不好！！宁次那一击是朝着雏田的心脏去的！！！
　　尽管相隔数米，可立于围栏外的月光疾风还是被少女周围猛然爆发出的杀意给震撼到了。
　　虽然早就知道她对宗家怀有强烈的恨意……但没想到那孩子竟然真能狠下心来对身为自己妹妹的雏田不留余地下死手……
　　眉头紧锁，男人的额角不由生出了几丝冷汗。
　　啧，如果我再不出手阻止的话……接下来恐怕真的就要闹出人命了！！！…………
　　——————
　　“怎么回事！！雏田她怎么吐血了？！！”
　　不明真相的鸣人在见到女孩莫名奇妙受伤后瞬间捏紧了小拳头。
　　“明明体表看不到任何伤口，为什么会突然……”
　　“估计是被伤及到内脏了吧……”
　　柳眉微颦，一直仔细观察着场内战斗状况的佐助很快便分析出了结果。
　　仅仅只是用手掌触碰到对方的身体就能做到此种程度……虽说只是近战的忍体术，可单从视觉表现来看确实有点儿离谱了……
　　日向宁次……这个家伙应该是截止到目前已知范围内实力最强的考生了吧？给人的感觉甚至丝毫不逊色于在场的大部分中忍……
　　雏田，你还真是不走运啊……
　　面对这种相差悬殊天平几乎完全向一边倾倒的战斗，饶是向来神色冷淡的佐助也不禁暗自替场中早已虚弱到极点的短发女孩捏了一把汗。
　　但除去潜意识里的紧张以外，佐助内心深处更多的其实还是一种无法抑制的悸动。
　　一种渴望与强者交战而产生的悸动。
　　不同于思维清晰的佐助，鸣人根本没能准确看清此刻竞技场内的局势。
　　头脑简单的他还单纯以为雏田只是不小心被对方偷袭才受了伤。在小刺猬的认知中，她们二人之间甚至还是一种互相势均力敌你来我往的状态。
　　为了给这位刚刚给予自己帮助的温柔女孩施以鼓励，少年毫不犹豫再度起身挥舞着手臂向其大声呐喊道：
　　“雏田！！加油啊！！千万别被那个死面瘫打败！！！振作起来，我相信……你一定能赢！！！”
　　啧……这个笨蛋吊车尾又开始啦……
　　周边观战席上的注意力貌似全被吸引过来了，真是丢人……我还是装作不认识吧。 
　　并没有阻止鸣人的举动，感叹着他不论何时何地都能成为全场焦点的奇葩天赋，像早已习惯一般，佐助单手扶额轻叹了一声。
　　大白痴……不管你怎么加油鼓励都没用，她们的硬实力差距实在太过于显著，雏田不可能战胜那个日向宁次……
　　目光略显无奈白了一眼身旁的刺猬头，佐助很快又将视线重新转移到了下方还在激烈对战的日向二人组身上。
　　雏田应该已经快到极限了，现在唯一……也是最明智的选择就是立刻认输退出比赛，继续战斗只会徒劳加重伤势……毕竟，胜负已经不容逆转了……
　　“卡卡西，你觉得以雏田此时的身体状况，还能撑着接下这发攻击吗？…”
　　“……”
　　“卡卡西？？…………”
　　以为是自己声音太小的佐助又尝试着提高了一些音量。
　　但她仍没有得到想象中的回应。
　　略显婴儿肥的俏脸上不免划过几分疑惑。
　　按理来说，如果我主动向她搭话，那个满脑子古怪想法的家伙肯定会第一时间作答啊？…现在怎么…啧，该不会是睡着了吧？？……
　　轻撩秀发，面带些许小情绪的少女缓缓别过了脑袋，可她却并没有如愿见到那副熟悉的面罩与令人火大的死鱼眼。
　　目光所及之处，只有一个空荡荡的座位。
　　————————————
　　鸣人他……正在为我打气……
　　我绝不能……让他失望…………
　　感受到少年鼓励的雏田又竭尽全力站稳了脚步。
　　无论如何，她都不想在自己心爱之人的面前出丑。
　　女孩想要坚持到底的决心自然不容置疑。
　　可无奈，在经过柔拳与点穴的双重摧残之后，她的身体早已不堪重负。
　　雏田艰难地摆出结印的姿势想要重新凝聚查克拉。
　　然而，还不等丹田准备发力，一股钻心的疼痛就从腹部顷刻直达脑海，随后更是以惊人的速度朝四周扩散蔓延，眨眼间便占据了全身上下每个微小的角落。
　　紧接着，视线开始模糊，四肢开始变软，就连思想也开始愈加迟钝……
　　再也无法抵御这种深入骨髓的虚弱感，最后从口中猛然咳出一大摊鲜血，雏田彻底倒地陷入了昏迷。
　　但让人意外的是，作为女孩对手的日向宁次却没有丝毫要减缓冲刺速度的意思。
　　那双布满血丝的白瞳中仍满是愤怒，仿佛真的要把和自己同为日向家族的雏田置于死地才肯善罢甘休。
　　“够了，宁次选手！！！我宣布，第三场试炼到此为止！你已经获胜了！！快住手吧！！！……”
　　眼见形势不妙，作为主考官的月光疾风果断出声想要终止比赛。
　　但进入狂暴状态的宁次早已自动屏蔽了外界的一切信息。
　　此时此刻，少女眼中的目标只有一个：
　　那就是亲手掐断这位高高在上宗家大小姐的喉咙！！！
　　该死！！！宁次她已经彻底被怒火蒙蔽了双眼…完全听不到我的话了……
　　暗道一声不妙，来不及再向台上的三代火影发出请示，为了避免惨剧真的发生，月光疾风只能纵身一跃翻越围栏跳进考场，并准备以主考官的身份强行拦下近乎失控的白瞳少女。
　　而和他一起付出行动的……还有另外三个出于不同目的的上忍。
　　“啪嗒……”
　　千钧一发之际，月光疾风，夕日红，卡卡西以及迈特凯四人终于成功赶到阻止了少女对雏田的全力攻击。
　　“宁次，就到这里吧……你可是曾答应过我，不会再轻易为了宗家的事和别人起冲突了……”
　　用手臂牢牢环住少女的脖颈，神色凝重的迈特凯首先开口了。
　　但对于此刻憎恨之火已被重新点燃的宁次来说，即便是自家老师语重心长的劝阻，也只不过是一些可有可无的耳旁风。
　　“想不到，除了主考官大人和我们第三班的老师，连其他完全搭不上关系的家伙都会特意离开观战席前来阻拦我………哼哼…一次性出动四名上忍。”
　　白瞳中的恨意不减分毫，环顾一周后，宁次竟然露出了一个淡淡的微笑。
　　“对一个下忍而言……这份阵容是不是太过于豪华了呢？你们就那么担心日向雏田的安危吗？还是说…………”
　　原本就漠然的语气瞬间变得更为阴冷。
　　“这是只有对身份高贵的宗家大小姐才会有的特别优待呢？？……”
　　“……”“……”“……”“……”
　　无人作答，一时间，场地内鸦雀无声。
　　直到少年满怀紧张的呼喊再度划破了寂静。
　　“雏田！！你没事吧！！！……”
　　即便头脑再迟钝，但在亲眼目睹对方口吐鲜血倒下之后，小刺猬还是明白了一切。
　　不顾身旁少女的劝阻，鸣人也学着自家老师的模样翻越围栏一口气冲到了昏迷的雏田身侧。
　　在小心翼翼确定完对方还存在呼吸之后，少年总算如释重负般长舒了一口气。
　　但这并不代表他就会将眼前这一幕全然当做没发生。
　　“混蛋！你知道自己干了什么吗？？！！”
　　毫无征兆，鸣人突然转身对上了那双冷漠至极的白色瞳孔。
　　“雏田不是你的姐妹吗？为什么要对她下这么狠的手？！！！……”
　　“和你没关系，这是我们两个之间的私人恩怨。”
　　“怎么没关系！雏田是我的朋友！你觉得我漩涡鸣人会眼睁睁看着自己的朋友被打到奄奄一息而无动于衷吗？！！以为谁都像你这个没有感情的家伙一样冷血吗？！！…………”
　　我冷血？…………
　　呵呵……或许是吧……
　　但总归好过那些善于伪装的上等人。
　　毕竟……手足相残这点儿……就是我从他们身上唯一学到的东西。
　　没有理会少年幼稚的发言，知道自己再不可能触碰到女孩的宁次选择默默解除了白眼。
　　可对于脑子一根筋的鸣人来说，不得到一个满意的答案，他绝对咽不下这口气。
　　“喂，你耳朵聋了吗？我在问你话呢……别以为装哑巴就能蒙混过关……”
　　“你真的很烦。”
　　声音依旧淡漠，冷静下来的宁次随即又恢复了往日里面无表情的高傲姿态。
　　对这种连梦境与现实都没法区分，整天只会妄想的废柴吊车尾，少女根本连与其争辩的兴趣都没有。
　　“你没有资格让我浪费口水…这本就是一场需要赌上性命的战斗…连这点觉悟都没有的人不配做忍者………”
　　及腰的黑色长发随风而动。
　　语气稍显挑衅，微微歪头，宁次直接丢给了对方一个最简单的回答。
　　“当然，如果你想为她报仇的话，就尽管来试试吧。”
　　四目相对。
　　“我随时奉陪。”

第171章 九十三：两个怪物
　　“你说什么？？……”
　　被少女面无表情的挑衅成功点燃，鸣人强忍怒气对上了那双异于常人的漠然白瞳。
　　小刺猬实在不懂…眼前这个一袭素衣的面瘫脸脑子里想的究竟是什么。
　　这毕竟只是比赛……不是真正需要以命相搏换取生存机会的残酷战场。
　　哪怕是未曾谋面素不相识的陌生人，也应该适当点到为止吧？可这个家伙竟然在雏田已经失血过多昏迷倒地的情况下继续保持攻击，且没有一点儿要收手的意思，甚至到最后连主考官的命令都直接无视了……
　　完完全全就是奔着杀死对方去的……
　　连和自己同为日向一族的姐妹都能下这么狠的手，如果换做其他人……后果会怎样简直不可想象……
　　“虽然不明白你和雏田之间到底有什么过节……但你最好向她道歉……”
　　“道歉？……呵呵，你这废柴说话难道都不经过脑子的吗？”
　　双手环胸，被众人团团围住的宁次忍不住轻蔑一笑。
　　“我为何要给自己的敌人道歉？……”
　　少女的目光依旧毫无涟漪。
　　“漩涡鸣人是吧？奉劝你一句，是忍者的话，就别做那种爬上栏杆替别人加油呐喊的蠢事………”
　　“你什么意思？……”
　　“哼，废柴果然就是废柴……连头脑都笨得出奇……”
　　宁次轻撩乌丝。
　　“简而言之，就是别那么引人注目……拖后腿就要有拖后腿的样子，每个人都必须照上天安排好的身份做符合自己定位的事情……
　　不要总是动不动就说一些让人听了会情不自禁发笑的蠢话，那样只会显得你十分幼稚……”
　　语速骤然放缓，但语气却随之加重。
　　似乎是为了让这个一根筋的白痴将接下来的话谨记于心，宁次挣脱四人的束缚缓步来到了少年身前。
　　“认清现实吧，命运根本不可能被改变……天才就是天才，吊车尾就是吊车尾，弱者败给强者是天经地义的结果…若是不服气，就试着用拳头说服我吧。”
　　“啧……”
　　感受到少女眼神中不加掩饰的嘲讽和鄙夷，鸣人只觉得内心深处的火苗不自觉又向上窜了几分。
　　可恶，这个混蛋的态度真是让人超级不爽啊……
　　光是一味否定别人还不够……
　　她甚至想把自身那种极度悲观灰暗的观念强行加在我的脑海中………
　　该是什么样的环境才能造就这种毫无感情且不相信希望的面瘫疯子啊……这家伙，简直比沙隐村那个红头发的黑眼圈葫芦娃还要不可理喻……
　　不过……从某种方面来说这样也好……
　　既然没办法与之正常沟通，那就干脆一点儿直接上手吧！！！……
　　“对自己的实力就这么有信心吗？……”
　　“反正，你可以尽管来试试~~~”
　　“那我就如你所愿！！！！…………”
　　再也无法压制心中的怒火，鸣人伸出拳头就要打向对方的面门。
　　“别冲动！吊车尾！！……”
　　为了避免小刺猬把事情闹大，关键时刻，紧随其后的佐助终于赶到并一把握住了他的手腕。
　　“属于你的赛点已经结束了，按照规则，如果现在动手的话，你很有可能会被取消下一轮的考试资格………”
　　“可是，佐助……我好不甘心呐……雏田她多么温柔啊……那个混蛋却…………”
　　“好了，我明白你的意思……但如果因为那种人失去比赛资格不觉得太不值吗？所以，听话……别惹是生非，先乖乖和我回观战席吧……”
　　柔声安抚好情绪低落的少年，佐助微一侧身。
　　神情的转换堪称无缝，视线在那头丝毫不逊色于自己的纯黑长发上轻轻扫过，而少女脸上的冷漠……比起对方甚至要更胜一筹。
　　“日向宁次，没错吧？……”
　　“怎么？宇智波佐助，难不成想为你那没用的废柴队友出气吗？…这可不像你一贯的风格啊……”
　　“你没资格评价鸣人……”
　　纯黑的瞳孔中隐约出现了两只缓慢旋转的血色勾玉。
　　“至少，在我看来是这样……”
　　“哼哼……还真是如传闻中所讲的一样傲慢啊，不愧是出身高贵的宇智波一族……”
　　“彼此彼此，你也不差…日向……分家的大小姐…”
　　柳眉微颦，佐助似乎刻意加重了“分家”二字的语气。
　　毒舌的她可不会惯着除鸣人以外的任何家伙。
　　但很显然，这句话精准触碰到了宁次的雷区。
　　“少在这里阴阳怪气地讽刺！！！”
　　随着白眼重新开启，强烈的战意再次迅速席卷包裹住了少女整个儿身体。
　　可佐助丝毫不予示弱。
　　白眼与写轮眼针锋相对，两个同为天才的名门少女彼此之间谁都不肯服输。
　　场面瞬间又陷入了焦灼，空气中开始弥漫若隐若现的火药味。
　　但宁次和佐助毕竟有着远超同龄者的稳重头脑和成熟心理，她们非常清楚如果自己在这里向对方出手会带来什么后果。
　　稍微权衡利弊之后，二人同时作出了让步。
　　“算了，反正对于弱者来说，也只能过过口头上的瘾…懒得计较……带着你那位只会做白日梦的废柴小朋友离开吧~~~…”
　　“哼╯^╰……仅凭讨论永远也无法得到答案，毕竟耍嘴皮子谁都会……唯一分辨强弱的办法……只有切身实地的战斗……”
　　“说得也对……那就耐心等待吧，希望等到我们交手时你能比这位宗家的大小姐坚持久一点……”
　　“你也一样，别是什么虚张声势、中看不中用的纸老虎……还有……我再重申一遍，鸣人他才不是什么废柴……”
　　“……”
　　——————
　　吆西，说得漂亮~佐助酱~~~
　　面罩之下是满脸欣慰。
　　尽管一直站在侧方保持沉默，可卡卡西在见到这一幕后还是悄悄伸出大拇指，对少女表达了自己无声的赞赏。
　　这才是我学生该有的模样嘛~~~
　　———————
　　“哇，不是吧……那个叫日向宁次的家伙下手可真狠啊……这下看来，雏田恐怕凶多吉少了……”
　　将遮挡视线的金色斜刘海轻撩至耳畔，坐在观战席上远远目睹一切的山中井野忍不住发出了一声感叹。
　　“丁次，鹿丸……如果咱们几个运气太差遇到的对手也像她这样厉害该怎么办啊？？……” 
　　“还能怎么办？……果断弃权…要再不行就提前准备条白旗挂在身上~~…”
　　不等满嘴都是薯片渣的丁次开口，翘着二郎腿的单马尾少女就一脸懒散地说出了很没有干劲的一番话。
　　“一场考试而已，输了就输了，我可不想因此被人家打成副半死不活的惨模样……诶呦！！！……”
　　“臭丫头！当着我的面就敢说这么没志气的话……幸亏周围没别人，否则让我以后还怎么在木叶的上忍圈子里混啊！！……”
　　教训完自家那位最没上进心的学生，叼着香烟的阿斯玛收回拳头，继而转身按住了另外两个小家伙的脑袋。
　　“丁次，井野，别听鹿丸的鬼话……别管打得过打不过，你们就尽管卯足劲往上冲。放心好了~到时候如果形式不利我肯定会和红她们一样冲上去阻止对方。
　　而且，若是能成功赢下比赛，我就答应你们回去后烤肉随便吃！！！~~”
　　“真的吗？？！”
　　“丁次，你看老师什么时候撒过谎？~”
　　“好耶！！阿斯玛老师万岁≧▽≦！！！我感觉斗志瞬间上来啦！！！”
　　“嗯哼~~那本小姐也就试着努力一把好了~~~”
　　啧……两个大白痴……连这种程度的诱惑都承受不起……
　　摸着头顶新鲜出炉的肉包，鹿丸并未像脑子里只装有吃喝的丁次以及井野一样轻易被自家老师那不靠谱的承诺成功哄骗。
　　智商奇高的少女甚至显得与这个班级的氛围格格不入。
　　不过……这是常有的事情，她也早就差不多开始习惯了。
　　单亲托腮，鹿丸用眼角的余光略微瞟了一下身旁的阿斯玛。
　　啧……果然不出所料，嘴边是阴谋得逞后的笑容…那两个白痴又上当了……
　　想想也是，这届指导上忍中，没去竞技场内阻止宁次的貌似只有我们第十班的老师……
　　估计阿斯玛他压根就没想掺和进来……
　　唉……随便吧，我反正肯定不会因为一点食物弄得遍体鳞伤……这种小计俩勾引勾引丁次还行，对我完全没用……
　　“啧，真是好麻烦……我为什么要答应她们几个来参加中忍考试啊……”
　　目光略显空洞。
　　双手交叉托在脑后，越想越烦躁的鹿丸抬头望着上方的天空满脸惆怅地吐露出了自己的心声。
　　快点儿结束吧……好想赶紧回家……
　　少女打了个大大的哈欠。
　　这场无聊至极的比赛，我实在是受够了……
　　——————
　　观战席的角落位置处，本来已经有些许困意的勘九郎在见此景象后不由得又产生了几分兴趣。
　　总算有个厉害点的家伙了……
　　他调整姿势坐直了身子。
　　木叶的日向一族吗？似乎挺有意思~~~
　　不过，看情况她应该没有用出全力……真是可惜了……
　　眉头微皱，脸上用不知名染料涂满花纹的斗篷男人摸着下巴进入了暗自思考。
　　虽然那个叫日向宁次的实力还远远达不到与我爱罗相提并论的程度……但对于下忍来说…也足以被称作恐怖了……
　　很快，勘九郎就又被一旁身躯正轻微颤抖的红发少女给吸引了注意力。
　　糟糕……见到血以后，封印在我爱罗体内的那个恶魔又开始蠢蠢欲动了……
　　啧……如若这时候去打扰她只怕会不得好死……没办法，只能靠她自行压制脑海深处渴望杀戮的欲望了……
　　希望，我爱罗能顺利坚持到计划启动吧……
　　男人眉头紧锁。
　　现在看来……这座竞技场内的怪物有两个了……
　　只不过，我身边这头……脾气好像要更差一些……

第172章 九十四：第四场
　　毫无疑问，四位上忍中，只有夕日红是因为真正担心雏田安危才下场出手的人。
　　月光疾风是出于主考官的责任，而迈特凯则是为了自家学生的前途着想，至于卡卡西……很大可能只是单纯过来凑个热闹……
　　毕竟，这个脑回路与众不同的蒙面白毛无论做出什么举动都不会令人感到稀奇。
　　雏田的情况并不容乐观，内脏传来的剧痛使得女孩的身体不受控制持续发出痉挛。昏迷中的她甚至在已经完全失去意识的状态下又猛然喷出了一大口鲜血。
　　不好……产生心室纤颤了……
　　细眉紧锁，注视着倒在地上四肢不断轻微抽搐的短发少女，红那副较好的面容上不可避免流露出了几分担忧。
　　内脏受损……经络被封……
　　那个日向宁次……是真的想要这孩子的命！！！
　　红的眼神瞬间阴沉了起来。
　　她微一转头对上了身旁面无表情的素衣少女。
　　“哼，与其有功夫继续瞪我，还不如好好观察一下那位宗家大小姐的伤势……”
　　目光丝毫没有要躲闪的意思，语气一如既往冰冷淡漠，宁次双手环胸朝女人淡淡一笑。
　　“同时被我的柔拳和点穴命中，如果不尽快处理的话…就算不死估计也会成为一个废人吧…提醒一下，你们最好抓紧时间~~~……”
　　啧…………
　　女人紧咬牙关。
　　“医疗班，还在那边傻站着干嘛？没看见这里有重症伤员吗？！！！……”
　　“对……对不起！！马上到！！！……”
　　红的一声怒吼总算让那些身穿白大褂的医疗忍者想起了自己的职责。
　　很快，反应过来的众人就合伙将女孩抬上担架送往了紧急救护室。
　　眼见风波已经平息，月光疾风在轻咳一声后又恢复身份开始维持起了考场的秩序。
　　“咳……好了，雏田选手那边就由红去照料……卡卡西，阿凯，你们先带着各自的学生返回观战席吧，接下来还有比赛，无关人员尽量不要在场地内逗留太久…”
　　“嗯……知道了……宁次，跟我走吧……”
　　一反常态冷静的迈特凯转身默默牵住了白瞳少女的手腕。
　　有那样的学生在班级里……注定消停不了……
　　想要消解宁次心中的恨意几乎是件不可能的事情，身为一个毫无背景的指导上忍却要因为自己学生的缘故被迫夹在这种大家族积怨已久的矛盾之间……光是想想就头疼啊……
　　唉，阿凯，真是难为你了……
　　目光似乎稍显无奈，望着自家好友逐渐远去的背影，依旧一副死鱼眼的卡卡西只能微微耸肩。
　　“行了，没咱们几个的事儿啦～～鸣人，佐助酱…我们也赶紧撤吧……千万别耽误人家即将要进行的考试～……”
　　“嗯……吊车尾，我们走吧…吊车尾？？……”
　　“抱歉，佐助……卡卡西老师，你们先走吧，我还有件必须要做的事没有完成……”
　　雏田，放心吧……我一定会让这个冷血的死面瘫为所做的事情付出代价……
　　湛蓝的瞳孔中满是坚定，默默在心底立下誓言后，鸣人缓步来到了女孩倒下的位置。
　　随后，他俯身用拳头狠狠砸向了雏田遗留下来的那摊鲜血。
　　“喂！！日向宁次！！！…给我听好了！！！！”
　　声音是前所未有的洪亮，小刺猬这番突如其来的呐喊吸引了在场几乎所有人的注意力。
　　而被点到名字的宁次自然也不例外。
　　她饶有兴趣将视线重新转移回了少年的身上。
　　说实话，宁次真的挺好奇眼前这个没脑子的废柴还能玩出什么花样来。
　　莫非，是还妄想用他那套幼稚的理论来说服自己吗？…
　　呵……简直可笑～～～
　　嘴角微扬，宁次的眉宇间仍然满是不屑。
　　但很显然，少女这次猜错了……小刺猬接下来的话，多少让她有些出乎意料。
　　再没有想象中关于梦想抑或命运什么什么之类的极度中二式发言，映入眼帘的只有一双沾满鲜血的拳头。
　　“等着瞧吧……”
　　目光中是熊熊燃烧仿佛永不熄灭的火焰，言语间丝毫听不出有开玩笑的意味，漩涡鸣人一字一顿向对方下达了战书。
　　“我一定会打败你。”
　　——————————
　　啧……真是个不知死活的白痴……
　　对于彼此间实力的差距竟毫无察觉，漩涡鸣人……这小子智商不咋地，说大话的本领倒是一绝啊……
　　看来，他第一场比赛只是单纯凭借运气才侥幸通过了……真亏手鞠还对那笨蛋小小刮目相看了一下……
　　不过……那个叫做日向宁次的白眼女孩貌似挺厉害……
　　位于沙隐备战席上的勘九郎摸着下巴，一副若有所思的模样。
　　那家伙的招式十分诡异，并且战斗结束后毫发无损，绝对是还隐藏保留了实力……
　　其他参赛选手现在看来都很一般，唯独她还能算作是威胁。
　　虽说我爱罗肯定是不用担心，但搞不好，这个小姑娘会成为我和手鞠接下来的劲敌……
　　不能再这么干看下去了……得暗中收集一些情报为之后的比赛作好准备……嗯？？……
　　微一侧身，沉思的勘九郎恰巧又在不远处的座位上看到了某位金发刺猬头的身影。
　　与此同时，一条妙计也随之浮上了男人心头。
　　嘿嘿~~正好送上门来，这下也不必为人选发愁了~~~
　　反正那个叫漩涡鸣人的蠢货看样子就很好骗，就稍微向他套套近乎问出一些关于日向宁次的关键情报吧……
　　————————
　　“吆~~漩涡鸣人同学，还记得我吗？~~”
　　“啊嘞？……！！是你！！！”
　　“对对对～没错，就是我………”
　　“砂隐村的死肥猪！！！”
　　死……死肥猪？？？……
　　用来打招呼的右手随即悬停至半空。
　　听到少年对自己的称呼，勘九郎甚至连酝酿好久才憋出来的尴尬笑容都瞬间僵在了脸上。
　　这个白痴……竟敢这么叫我…要不是因为想从你嘴里套出点儿情报来，老子早就…………
　　尽管内心恨不得将少年活活撕碎，但为了避免前功尽弃，男人还是强忍怒意皮笑肉不笑地搭上了对方的肩膀。
　　“诶呀，别讲这么见外的话嘛……老话常说:‘不打不相识’～咱们俩也算是有缘分了……”
　　“什么乱七八糟的，净说些让人听不懂的东西，谁跟你有缘分啊……”
　　似乎对男人这种莫名其妙的亲近很是抗拒，脸上划过几丝不满，小刺猬嘟着嘴挣脱了对方的手臂。
　　不难看出，鸣人还对之前二人初次见面时发生的种种不愉快事件耿耿于怀。
　　“去去去～死肥猪，离我远一点，回你们沙隐的备战席那里去……”
　　少年直接毫不留情地挥手下了逐客令。
　　“如果要再纠缠着不走我可就叫卡卡西老师和佐助来了……”
　　“别别别……”
　　勘九郎十分清楚，如果吸引来那两个家伙……自己的计划百分百会被识破继而功亏一篑。无奈之下，他只能先放低姿态试着对眼前这个刺猬头说些讨好的话。
　　“鸣人，别急着赶人走啊，我只是想和你交个朋友而已……”
　　“？纳尼？我没有听错吧？？你……要和我交朋友？？？”
　　“至于那么惊讶嘛~~我可是很欣赏你的奥～”
　　“但是我很讨厌你欸……”
　　“啧……”
　　该死的小鬼头……
　　呼……忍住……忍住……
　　等问出话来再教训这笨蛋也不迟……
　　如此劝诫自己的勘九郎深吸一口气又勉强稳住了即将要爆发的情绪。
　　“其实……鸣人呐，我想问问你有关那个日向宁次……”
　　“我会打败他的。”
　　byd谁问你这个了！！！自问自答是吧？臭小子戏还挺多啊……
　　勘九郎满头黑线。
　　“额……我想问的不是……”
　　“怎么？你也觉得我比不上那个死面瘫对吧？？”
　　“什么？死面瘫是谁？……”
　　“少在这里装了！你是想过来嘲笑我自不量力吧？不就是全都认为我对上那个天才日向宁次毫无胜算吗？无所谓~~到时候我会证明给你们看的……”
　　“呃，鸣人同学，我感觉你可能是误会了……”
　　“不存在误会！！！你们等着瞧好吧！！什么天才！我漩涡鸣人专克天才！！！有话直说，说到做到！！！这就是我的忍道！！！……”
　　“……”
　　男人彻底无语了。
　　啧，竟然会想找这个白痴来打探情报……
　　满脸无奈扶住护额，此刻的勘九郎感觉自己好像那个大傻瓜。
　　看起来，我的智商也没高到哪里去啊…………
　　————————————
　　“宁次！！！……”
　　目光寸步不离伴随着那袭素衣而移动，小李几乎第一时间飞奔着来到了白瞳少女的身前。
　　紧接着，对自家好友的担心就全部化为了如狂风骤雨般不间断的提问：
　　“你怎么样？有没有受伤？？刚才你的样子变得好可怕……那个小姑娘是宗家的人吗？你又失控了吗？还有还有……主考官应该没有难为你吧？……”
　　看着眼前这个叽叽喳喳问题多到没完的粗眉少年，宁次非旦没有露出不耐烦的神色，反而还有些想笑。
　　难以置信，那副冷若冰山的面孔竟然也会有融化的时候。
　　嘴角露着淡淡的笑意，将无比柔顺的乌丝轻撩至耳畔，少女伸出手指抵住了愈加凑近的西瓜头。
　　“我能有什么事？不过一群乌合之众而已……”
　　“嘻嘻~我就知道宁次你肯定会赢^_^~~~”
　　“哼，那还用说？~~~……”
　　语气早已没有刚才的淡漠，可在此基础上却多了一点点傲娇。
　　“对了，天天的伤势怎么样了？”
　　“还好……医疗班说没什么大碍……” 
　　“嗯……现在我们第三班的状况是一胜一负，就还有你没有上场了……”
　　“放心吧宁次！无论对上谁，我都有把握获胜！！毕竟阿凯老师已经对我进行过那么多的针对强化特训啦~~~”
　　“行了行了，又没说不相信你……”
　　轻抿樱唇，重新回到座位处的少女又开始缓慢活动起了自己的四肢。
　　“嗯~虽然对手不值一提，但总归消耗了查克拉，冷静下来之后还是会稍微感觉有点儿累啊……”
　　“我我我！！宁次！我来给你揉肩膀！！这是前段时间我从阿凯老师那里学到的手法！听说对缓解疲劳特别有帮助！！”
　　“嗯哼，那就麻烦你了~~~”
　　“嘿嘿~~~”
　　——————————
　　“中忍考试最终选拔第一阶段第四场马上开始，下面即将公布对战双方成员……”
　　随着月光疾风做好手势，竞技场正中央的大屏幕又开始了滚动闪烁。
　　几秒钟过后，名单顺利出炉。
　　“他们分别是出身砂隐的我爱罗以及来自木叶的李洛克。”

第173章 九十五:意外收获
　　我爱罗！！！…………
　　终于要轮到她上场了吗？……那个讲话冷冰冰，还差点儿打算杀了我的黑眼圈葫芦娃……
　　听到这个熟悉的名字，鸣人的思绪冷不丁儿飘回了和少女初识的那天下午。
　　尽管那场意料之外的邂逅并不怎么愉快……但确实也有令人记忆深刻的地方。
　　就比如…………
　　毫无征兆，鸣人盯着自己的掌心陷入了呆滞。
　　恰到好处的柔软触感……还带着格外好闻的香气……
　　一抹红晕悄无声息爬上了小刺猬的耳根。
　　虽然性格非常差劲……但那家伙的脸蛋儿真的很漂亮……甚至就连那么重的黑眼圈都没有给整体的面部观感带来多大影响……
　　抛开其它只谈长相的话，在我见过的所有女孩子里，她是唯二能与佐助相比肩的人。
　　恍惚中，少年仿佛又看到那头随风摇曳的火红色秀发出现在了自己眼前。
　　如果，还能再有一次近距离仔细感受那片柔软的机会……该有多好啊~~~…………
　　“哼，那个叫李洛克的粗眉毛小鬼还真是倒霉…虽说我不清楚他的具体实力究竟如何，但对上我爱罗……胜利就别妄想了，能做到不被杀死就是成功………” 
　　“……”
　　“嗯？怎么，你不相信吗？”
　　“……”
　　“好好看着吧，我爱罗将会刷新你对于忍者的认知……”
　　“……”
　　“啧，小鬼，你到底有没有在听我讲话啊…？！喂喂喂！！………搞什么？！你的脸怎么突然之间变得这么红了？？！”
　　“啊嘞？…………”
　　好不容易才被对方的惊呼拽回现实，反应过来的鸣人赶忙第一时间用衣袖擦去了嘴角流出的口水。
　　“小鬼，好端端地抽什么疯啊？莫名其妙，知不知道你刚才的表情有多恶心？？？……”
　　眉头微皱，背着傀儡的勘九郎脸上不由得涌现出了几分嫌弃。
　　“简直就和那些所谓的‘痴汉’一模一样……”
　　“你……你才是痴汉呢！！我只是……回忆起了某些事情而已……”
　　语气磕磕绊绊，声音也逐渐降低。
　　似乎也知道自己的想象的确有点儿少儿不宜，饶是厚脸皮如鸣人也不免心虚了起来。
　　“总之，不关你的事！！赶紧回去！别忘了我们现在可是竞争对手的关系！！！”
　　“欸，等等，你还没告诉我关于日向宁次的情报呢！……”
　　“谁知道那些东西……再者，就算知道也不告诉你，真当我是没脑子的笨蛋啊~~……”
　　“……”
　　啧，这个可恶的臭小鬼……
　　再次感觉自己好像被戏耍到的勘九郎咬牙切齿地攥紧了拳头。
　　我果然还是想杀了他啊…………
　　——————————
　　墨绿色的瞳孔依旧空洞到不带一丝情感，没有任何犹豫，听到月光疾风的传唤后，我爱罗果断纵身一跃跳入了竞技场。
　　“下来吧。”
　　语气一如既往冰冷淡漠，仿佛整个人都没有温度。
　　“出场方式这么炫酷，看来~这家伙应该会很强吧~~那代表木叶的我也不能就这么简单被比下去啊~~~宁次，稍等一会儿，我保证十分钟之内解决战斗~……”
　　信心十足对着身后的素衣少女竖完大拇指，小李也自顾自学着对方的样子直接跨过围栏跳下了高台。
　　不甘示弱地在空中三百六十度翻转两周半，最终，身着绿色紧身衣的西瓜头少年以一个更为帅气的姿势稳稳将落在了地面。
　　随后，不懂尴尬为何物的他就又一脸严肃开始了中二度爆表的自我介绍:
　　“你好，我是木叶的苍蓝野兽李洛克……请多指教。”
　　“……”
　　——————
　　想不到他们两个会先碰到一起……这样也好，那个叫李洛克的虽然看起来脑子有点问题，但实力方面应该不会太弱……
　　正好能借他试探试探我爱罗的真实水平是否如情报中所讲得那么夸张……
　　秀眉微蹙，为了能更好地记录下这场战斗的每一处细节，佐助甚至默默开启了自己的二勾玉写轮眼。
　　也正因如此，少女才准确感知到了一旁蹑手蹑脚想要趁机溜回座位的刺猬头少年。
　　“吊车尾……”
　　“！！我在！佐助，有什么吩咐？！！”
　　听到女孩的声音，鸣人几乎条件反射般站直了身子。
　　但他却低着头不敢直视对方的眼睛。
　　不知道为什么，小刺猬总感觉自己十分对不起佐助。
　　说来也奇怪，明明我们两个之间就是普通的朋友关系，可为啥每当我脑海里联想到和其他女孩子亲近时，内心总会莫名生出一股专门针对佐助的愧疚……甚至是负罪感呢？？？……
　　挠着小脑袋的鸣人百思不得其解。
　　而就在此时，一旁的少女显然也从刺猬头刻意躲闪的目光中敏锐察觉出了他的不对劲。
　　“吊车尾，你看起来好奇怪……”
　　“哈……哈哈……有、有吗？？……估计是佐助你的错觉吧……”
　　尽管心里慌得要死，但为了自己今后的美好幸福生活着想，鸣人还是强装镇定地咽了口唾沫。
　　但对于心思缜密的佐助来说，如此拙劣的演技根本就是在侮辱她的智商。
　　只需一眼，少女就看出了鸣人的心虚。
　　“吊车尾，你觉得我很好骗是吗？……”
　　纯黑的美眸中满是狐疑。
　　“快老老实实交代，你究竟背着我干了些什么？”
　　“我……我…………”
　　愈加靠近的写轮眼似乎能穿透一切，在这双瞳孔面前，无论多么天衣无缝的谎言都不堪一击。
　　冷汗顺着额头缓缓滴落，结结巴巴到根本说不出一段完整的话语，自知再不可能继续隐瞒下去的鸣人只能选择一把抱住少女的大腿开始了痛彻心扉的忏悔。
　　“呜呜呜……抱歉，佐助，全是我的错……我不应该对除你以外的女孩子起歹念……求求你原谅我吧……我保证，这将会是最后一次！！！……”
　　“啧，你这白痴说什么呐？！赶紧放开我！！”
　　并没有听懂鸣人的胡言乱语，被少年这种突如其来的无厘头举动给吓到的佐助竟罕见陷入了慌乱。
　　女孩下意识的第一反应，就是甩掉黏在自己身上的刺猬头。
　　可奈何眼前这个笨蛋实在太过无赖，越用力甩他反而抱得越紧，活像一块超大号的粘牙牛皮糖。
　　周围观战席上的视线正在随着鸣人的喊叫不断聚拢，被迫成为焦点的少女不禁俏脸一红。
　　不知所措的她本想寻求自家老师的帮助，却在转头的瞬间恰好对上了卡卡西露着精光的死鱼眼。
　　那兴奋的眼神，就好像巴不得立刻扑上来抱住自己的另一条腿。
　　少女只感觉心底传来一阵恶寒。
　　“嘿嘿~佐助酱，用不用我帮你把鸣人那个臭小鬼给拉开啊~~~……”
　　“谢谢，但我自己能处理……”
　　佐助几乎不假思索地拒绝了卡卡西的主动请缨。
　　因为她清楚……若是让那个不怀好意的无脸白毛插手百分百只会越帮越忙。
　　微一侧身，少女重新将目光放回了自己的腿部挂件上。
　　“吊车尾，快起开……鼻涕要沾上来了！！”
　　“我不！除非佐助你肯原谅我……”
　　“原谅你什么？”
　　“原谅我在脑海里想其他女孩子……”
　　“那关我什么事？！！你爱想谁想谁！！我才不在乎这些乱七八糟的东西！！！再警告一遍:赶紧松开我的腿！！！”
　　“呜呜呜……佐助好凶~还说没有生气……骗人骗人~~~”
　　“啧……漩涡鸣人，你可别得寸进尺……”
　　最后一丝耐心也被消磨殆尽，粉拳紧握，到头来，忍无可忍的少女还是选择了最粗暴……也是变相来说最便捷的一种方法。
　　而接下来，则又到了小刺猬喜闻乐见的求饶环节。
　　“不要啊！佐助，我知道错了！！我现在就放手……”
　　“哼╯^╰，晚了……”
　　“嘭！！…………”
　　“嗷唔！！！~~好痛啊！！！…………”
　　————————————
　　为什么……她不主动朝我发动进攻呢？？……
　　看着眼前这位安静到宛若玩偶一般的赤发少女，小李一时间有些摸不着头脑。
　　由于少年擅长的招式全都为体术攻击，所以在战斗中通常会等对方先释放忍术，自己则利用速度优势围绕场地不断进行躲避。
　　待到敌人将查克拉消耗得差不多面露疲惫之后，他再找到合适的机会迅速拉进距离贴身施展体术奥义一举将其制服。
　　所谓的后发制人，就是少年一贯的战斗方式。
　　可没想到……这次的对手竟然不按常理出牌。
　　明明主考官已经下达了开始作战的命令，那家伙却像没有听到一样傻站在原地……
　　莫非，她也同样是擅长体术的特殊类型吗？……
　　但不管怎样，总不能一直僵持下去……
　　阿凯老师曾说过，战术不是死的，忍者要学会按照局势随机应变。
　　小李默默开始蓄力。
　　既然后人发行不通了……那我就来先人至……
　　“就是现在。”
　　抓住我爱罗眨眼的瞬间，少年犹如一支离弦的箭冲刺了出去。
　　速度还在不断提升，但并没有贸然出击，小李以我爱罗作中心为自己画出了一条条环形跑道。
　　每跑一圈，他都会有意朝对方靠拢一些。
　　直到少女彻底进入自己的攻击范围。
　　“木叶旋风！！！……”
　　毫无征兆，在距离女孩的身体大约一尺左右的时候，小李忽然朝她发动了袭击。
　　凛冽的鞭腿划破风声，在速度带来的剧烈惯性加持之下，其威力甚至能够粉碎岩石。
　　毫无疑问，普通人的身体……根本不可能接下这一招。
　　但对于我爱罗来说，这种程度的攻击可能连抓痒都算不上。
　　“啪嗒……”
　　没有任何动作，少女依旧双手环胸面容冰冷地站在原地。
　　流沙在感应到危险的瞬间便从她背后的葫芦中喷涌而出，随即迅速化为不可摧毁的砂之盾牌挡下了少年的全力攻击。
　　——————
　　嗯哼~~还真是让人惊喜啊……
　　见此场景，坐在角落中的夜不禁淡淡一笑。
　　本来只是想偷偷潜入进来给鸣人和佐助酱加加油……结果竟然还有意外收获~~~
　　当然，这个小鬼对我来说用出还不打，要是那个死面瘫在肯定会高兴疯掉吧~~毕竟……
　　单手托腮，女人缓缓将自己过长的厚刘海撩到了脑后，继而露出了额头上那道不规则形状的细长疤痕。
　　一所小小的竞技场内，就有两位活蹦乱跳的新鲜人柱力~~~这种情况可实数难见呐~~……

第174章 九十六:登峰造极
　　原来……那个葫芦里面装的全部都是沙子吗？？…
　　佐助双手环胸，目光则紧紧锁定在了场内那个与自己同样面无表情的红发少女身上。
　　随心所欲控制沙子……莫非这就是她的能力吗？好奇特……
　　毫无疑问，那家伙的查克拉主属性绝对是风，可若是单从她现在的表现形式来看却根本不符合任何一种基础五行遁术。
　　操纵沙子作为武器……还真是前所未闻的诡异招数啊…
　　砂瀑我爱罗……
　　樱唇反复呢喃着对方的名字，少女神色严峻地挑了挑柳眉。
　　也许……这个讨人厌的黑眼圈，实力要远比我想象中更危险……
　　——————————
　　她的反应速度好快！！！
　　甚至都没有看到结印的动作……
　　眼见自己全力一击被对方如此轻易地挡下，小李的内心不禁有些惊讶。
　　但已经拿到先手进攻权的他自然不会就此放弃这项优势。
　　一个灵活的闪身瞬移至少女背后，没有丝毫迟疑，拳和脚 交替并用，小李又开始了如暴风骤雨般不间断的连续攻击。
　　可不管他从哪个方向，以何种刁钻的角度出招，那些沙子总会像提前预料到一样化成盾牌先行环绕住对方。
　　拳头打在质地松散的黄沙上顷刻间就会被卸去一大半力量，致使其破坏力变得微乎其微。
　　“你就只有这点儿本事吗？……”
　　用毫无感情的墨绿色瞳孔淡淡扫视一圈四周，微微歪头，被无数黄沙团团包围住的我爱罗终于缓慢开口了。
　　声音还是老样子……冰冷的同时隐约透出一股不容触犯的威严。
　　至于目光……则漠然到看不出一丝温度。
　　就仿佛眼前的少年仅仅只是一头无关紧要的虫豸。
　　但小李对此却并不在乎。
　　因为，诸如鄙夷和不屑这类眼神，他已经见得太多了。
　　相比之下，对方这种毫不在意般的漠视反倒算不上什么。
　　凯老师曾经说过……一名合格的忍者只要坚定不移努力朝着自己内心深处定好的目标前进即可，无须在乎他人的视线和看法。
　　不知为何，小李的头脑在此刻竟出奇地冷静。
　　十分清楚只靠一味的蛮力没办法在短时间内破开我爱罗的防御，在多次尝试进攻无果后，少年迅速后退与之拉开了距离。
　　普通的体术貌似奈何不了这个家伙……那些源源不断的沙子好像无需意识操纵就能自动化作盾牌替她挡下所有攻击……
　　尤其是物理系的招式，很容易就会被流沙吞噬化解……
　　看来，若想成功给她的身体造成伤害，首先得破开外面这层麻烦的黄沙外壳啊……
　　可凭我现在的速度，根本无法对这些沙盾造成实质性的打击……如果做不到快速制敌，那么随着时间推移，我就会不可避免陷入被动。
　　小李眉头紧锁。
　　所以说……还是围绕场地躲避拖延等待她自行消耗查克拉这种方案更稳妥一些吗？？……
　　“你真的很弱。”
　　在见识到少年的实力后，我爱罗的最后一丝兴致也被彻底抹灭了。
　　“原本，我还或多或少对你抱有一些期待……但现在看来，你甚至比我之前遇到的很多家伙还要废物……这种无聊的对决，我很讨厌……”
　　语气和眼神同样毫无波澜，本就不多的耐心似乎也被对方松垮垮的拳头消磨殆尽，一直站在原地默默防御的红发少女终于主动发起了进攻。
　　“消失吧，卑微的蝼蚁。”
　　随着死水般毫无生气的淡漠声音悠然落地，环绕在我爱罗身旁的黄沙瞬间像被赋予生命一样再度开始了极速变换。
　　紧接着，完全由黄沙构成的巨型手掌便一个接一个扑向了少年。
　　来不及思考太多，自知无法和这些势头汹涌的沙掌硬碰硬，小李只能一边防备一边后撤。
　　很快，他就被少女的攻击逼到了场内唯一的石柱顶端。
　　——————
　　“阿凯，你的学生貌似被那个沙隐的小姑娘压制得很惨啊……话说，他为什么只用体术呢？……”
　　位于观战席上的卡卡西在见到这一幕后微微侧身对上了一旁的绿色珍兽。
　　“按理来讲，在这种情况下，正常人应该都会选择施展例如豪火球和岩枪之类的远距离型作战忍术化解攻势吧？……
　　一味的躲避只会白白浪费体力，如若不抓住空隙进行反打，那失败就是时间问题而已。”
　　女人轻撩银发。
　　“其实，那孩子不在第一时间释放忍术就已经很令我意外了……
　　毕竟，放弃地理位置绝佳的远攻机会转而选择风险相对而言要成倍增加的体术去近距离试探敌人……这种非比寻常的战斗方式可实数罕见呐……”
　　“不，卡卡西，你错了……他并非不想用忍术，而是没办法用。”
　　“什么意思？？…………”
　　“就是简单的字面意思，小李他根本就不会忍术，包括影分身和替身术。”
　　“你认真的？？……”
　　闻言，卡卡西罕见瞪大了那双万年不变的死鱼眼。
　　“不仅如此，他对幻术也可以说几乎一窍不通。”
　　似乎对自家好友的惊诧早有预料，单手叉腰，有着离谱粗眉毛的迈特凯依旧不紧不慢向她继续解释道:
　　“说实话，在我们初次见面时，我也感觉很意外。的确，不会用忍术和幻术的忍者十分稀少……”
　　“是无限趋近于零。”
　　喜欢挑刺的卡卡西一板一眼纠正了女人的错误。
　　“别忘了，阿凯…就算是你这样极其特殊的案例，也多少能够掌握一些最基础的遁术和通灵术……”
　　“没错……小李的情况比起那时候的我还要更严重，甚至连凝聚提炼体内的查克拉都无法顺利做到…作为一名忍者，他所能依仗的只有体术…”
　　“那还有什么打的必要？只会体术……这完全没获胜的可能嘛……”
　　“是吗？但我倒是觉得……正因如此，他才能赢。”
　　“为什么？”
　　“……”
　　并没有立刻为自己的好友解答疑惑，嘴角微扬，迈特凯将目光牢牢锁定在了岩柱顶端的少年身上。
　　“喂，听得到吗？！！你可以拿下来了，小李！！！……”
　　“但是，阿凯老师，您不是说过……只有那些对我而言无比重要的人遭受危险时才能解除封印吗？”
　　“没关系……这次情况特殊……”
　　露出闪闪发亮的牙齿，女人大笑着朝下方的瓜皮头少年比出了表示信任的大拇指。
　　“我允许了~~解下所有负担尽情摘取属于你的胜利果实吧！！！”
　　“我明白了，阿凯老师！！！！”
　　再没有任何顾虑，小李缓缓解开了一直绑在自己双腿位置上……刻有“根性”二字的千斤铁环。
　　一直谨遵阿凯老师教诲的他在今天之前甚至连吃饭睡觉时都与这些冷冰冰的铁块寸步不离。
　　而现在，就到了检验成果的时候。
　　————
　　哼，无聊……不过是卸掉一点重物而已……
　　愚蠢的家伙，以为没了负重就能跟上我爱罗的速度了吗？真是天真至极…………
　　“噗通！！！！！！！…………”
　　“什么？！！！！”
　　振聋发聩的响声激起大片灰尘，铁环下落的冲击竟然导致竞技场的地面凹陷为了两个深达一尺的环状坑洞。
　　有没有搞错？要不要这么夸张？！！
　　这……这家伙特么到底在身上绑了两条什么玩意啊？？？？！！…………
　　前一秒还在对此不以为然的勘九郎见状后彻底傻眼了。
　　不仅是他，位于观战席上的下忍们无不瞠目结舌。
　　就算是向来以冷静著称的佐助也露出了明显惊讶的神情，鸣人则更是被吓到了浑身呆滞的地步。
　　“卡、卡卡西老师，那家伙，他……他还是人类吗？？…”
　　“勉强……能算是吧……”
　　漫不经心打发完已经被惊到变成结巴的小刺猬，卡卡西又用自己一成不变的死鱼眼瞥了瞥身旁满脸笑容的紧身衣女人。
　　呵呵，不得不说，如此胡来还真是符合你的风格呐~~……阿凯……
　　——————————  
　　“吆西~~这下活动起来就轻松多了~~~”
　　身体感受到久违的轻盈，稍微活动完手腕和膝盖后，少年纵身一跃跳下了石柱。
　　“下面，该轮到我反攻了。”
　　瞳孔中满是自信，小李又一次对着眼前的红发少女摆出了初登场时的中二准备姿势。
　　随后，不等周围的沙掌再度袭来，他就俯身主动迎了上去。
　　速度至少比刚才要快上整整一倍！！
　　所过之处，只留下一抹绿色的残影。
　　凭借极致的速度优势顺利摆脱沙掌的追击，仅仅五秒钟不到，小李便重新来到了少女身后。
　　“木叶大旋风！！！！”
　　还不等满天飞舞的黄沙化为盾牌，比风声还要快的鞭腿就率先一步来到了女孩的面门。
　　“啪嗒……”
　　我爱罗那副从始至终都无比淡漠的面孔终于在被少年击中时出现了几分波动。
　　传闻中号称无人能敌的绝对防御，被攻破了。
　　——————
　　明白了吗？
　　卡卡西，这就是我认为小李一定能赢下比赛的原因。
　　我在他身上，看到了自己曾经的影子。
　　迈特凯脸上洋溢着名为自豪的笑容。
　　没错，那孩子确实对于幻术和忍术一窍不通。
　　但也正因如此，他才能将全部的时间和精力全部倾注于体术之上。
　　他对体术付出的努力，比所有天才都要多。
　　他想变强的决心，也同样不输任何人。
　　每个人都会有不擅长的领域，如果只看到自身天生的缺陷，那希望将不复存在。
　　正因为和缺陷相比，人的闪光点才更显得尤为珍贵。
　　抛弃所有弱点，并竭尽所能发掘长处。
　　这就是所谓的……
　　集中一点，登峰造极。

第175章 九十七:盛放的莲华
　　此时此刻，那双毫无生气的墨绿色美眸里终于出现了几分波动。
　　精致的面容略显木讷，并没有立刻控制黄沙予以反击，我爱罗神色机械地抚摸起了脸上的伤痕。
　　在少女的认知中，并没有“疼痛”或者“受伤”的概念。
　　所以，她根本无法理解自己脸上这种从未有过的、火辣辣的炙热感是什么东西，更不知道该如何用语言去形容。
　　“你……碰到了我的身体？？……” 
　　樱唇轻启，我爱罗那从始至终都无比淡漠的冰冷声音竟隐隐透出了些许惊讶。
　　“放心，这只是因为战斗需要，我对你可没有一丁点儿兴趣。像宁次那种女孩才是我喜欢的类型~~
　　而且，这就受不了了吗？你应该不止这点儿实力吧？认真些~~好戏可全在后面呢~~~……”
　　嘴角扬起代表自信的灿烂微笑，二人的对话戛然而止，小李再次迎着风声攻了上去。
　　“接招吧！”
　　毫不夸张地讲，少年此时的身影，用肉眼简直难以捕捉。
　　以近乎鬼魅的恐怖速度绕至对方防御薄弱的侧翼位置，蓄力和挥拳的动作几乎同时完成，丝毫不懂怜香惜玉的小李直接瞄准了少女另一半脸蛋。
　　尽管我爱罗还处于混沌的状态没有完全回过神，但那些拥有自主意识的黄沙已经抢在她思维之前更快一步变换为坚不可摧的盾牌形状挡在了小李拳头的落点处。
　　等的就是你！！！…………
　　名为自信的情绪丝毫没有减弱，似乎一切状况都在自己的预料之中。
　　在拳头即将触碰到沙盾之际，小李忽然再度提速，像无视惯性一般，少年的整条手臂在不卸力的情况下瞬间完成了精准调转角度的奇迹！！！
　　甚至连满天的黄沙都来不及反应，下一秒钟，我爱罗的面部就结结实实挨下了这发非比寻常的重拳。巨大的冲击力甚至令她的身体被轰飞了数米！！！！
　　——————
　　怎么可能？！！！
　　那个看起来就一脸傻乎乎的粗眉毛小鬼，竟然能伤到我爱罗！！！！
　　惊诧之色溢于言表，勘九郎感觉自己的世界观仿佛都随着少年这一拳被彻底打碎了。
　　他简直无法接受眼前的景象。
　　那个记忆中拥有绝对实力，甚至不知疼痛和恐惧为何物的天才人柱力妹妹，在面对这种只会用体术的家伙时竟沦为了下风。
　　不，这还不是最要命的……
　　我应该祈祷我爱罗不要尽早动用守鹤的力量……
　　双手微微颤抖，冷汗止不住从勘九郎的额头处滑落，十分清楚若是真正惹恼少女会产生何种恐怖后果的男人下意识向后退了几步。
　　如果…让我爱罗体内那个嗜杀成性的残暴怪物在这时候苏醒的话……恐怕，我们在场的所有人都将难逃一死！！！
　　粗眉毛小子，识相的话就赶紧收手吧……
　　勘九郎眉头紧锁。
　　我可不想……在计划还未开始之前就被迫牵连卷进至那家伙的无尽怒火当中！！！……
　　————————
　　那些飘在半空中的沙子好像都停止了移动……
　　莫非，她已经被我打到失去意识了吗？？……
　　“咯咯咯咯咯…………”
　　？！！！！
　　突如其来的癫狂笑声让少年心底为之一颤。
　　他神色严峻地对上了声音的来源。
　　从灰尘中缓缓走出的正是五官将近扭曲的赤发少女。
　　本应受到重创的她竟毫发无损，就连侧脸上那道轻微的擦痕也早已被重新聚拢的黄沙遮掩吞没。
　　“虫子，你该死……”
　　那个沉着冷静，永远面无表情的我爱罗彻底消失了。
　　杀戮的欲望正在女孩的内心极速高涨，那双墨绿色的瞳孔中除去怨毒与阴狠以外也再无他物。
　　更多的黄沙席卷而至，顷刻间就将少女裸露在体表的每一寸肌肤完美覆盖。
　　————————
　　“喂！臭肥猪，那个熊猫眼到底为什么中了粗眉毛的攻击后还能顺利站起来啊？……”
　　“啧，那种程度的攻击就算没有沙盾抵挡也奈何不了我爱罗的……”
　　再没有心思和突然间窜过来的刺猬头纠结那个带有侮辱性的称呼，勘九郎神色凝重地回应道:
　　“看见那层覆盖在她身体表层的沙之铠甲了吗？”
　　“沙之铠甲？？……”
　　微微停顿，鸣人的语气貌似有些犹豫。
　　“莫非，她就是凭借那层沙子做的外皮成功挡下了粗眉毛的攻击吗？”
　　“没错。”
　　“开什么玩笑？？沙子的质地那么柔软，不应该一碰就碎吗？？你不会是在骗我吧？？？……”
　　“信不信随你！！我只能说……那是我爱罗的绝对防御。”
　　“绝对防御？？……”
　　“由无数沙粒浓缩挤压形成的高密度铠甲，在拥有绝佳防御力的同时还能依照意识精准覆盖住全身上下每个微小之处，没有沙盾控制不便的弊端，沙之铠甲既灵活又无死角，是我爱罗真正不可被攻破的绝对防御！！！”
　　“照你这么说，这幅铠甲几乎完全没有弱点啊！那粗眉毛不输定了？难道就一点办法都没有吗？？”
　　“……”
　　不，话也不能说得如此绝对……其实，从某种角度上来讲……【沙之铠甲】本身就是我爱罗为数不多的弱点体现之一。
　　毕竟……她只有在迫不得已时才会使用这招。
　　并没有将真相如数告知，而是选择以无言的沉默来应对。
　　这次，勘九郎果断无视了少年的问题。
　　他不是什么没脑子的笨蛋，有些东西，
　　绝对不能让外人了解到。
　　不同于沙之盾的自行防御，沙之铠甲必须要施术者刻一直集中精力才能维持，因为要刻意为之，就会成倍增加查克拉的消耗。
　　并且，覆盖上去的高密度沙铠也会在一定程度上加重身体的负担，进而不可避免影响到体能的损耗。
　　既然我爱罗被逼得用出这招……就说明敌人的攻击已经到了非防御不可的地步了……
　　想不到那个叫李洛克的小子竟然这么厉害……
　　明明外表看起来虎头虎脑，却能施展威力如此强大的体术……确实不能以貌取人，是我太小看他了……
　　不过……也就到此为止吧，这场比赛的胜负，已经可以见分晓了。
　　虽然过程比想象中要多一些曲折，但毫无疑问，我爱罗肯定还会是最终的赢家。
　　没办法……就算是亲生兄妹，但她毕竟与我以及手鞠不同……
　　轻叹一口气，勘九郎扶住额头苦涩一笑。
　　谁让那家伙，除开人柱力的身份以外，还是名不折不扣的超级天才呢？…………
　　——————————
　　“来啊！！！再攻过来啊！！！自不量力的虫子，我倒要看看你还能玩出什么花样！！！咯咯咯……”
　　啧……这家伙究竟怎么了？……
　　粗眉紧皱，小李甚至已经开始怀疑面前这位神色狰狞的红发少女是不是患有精神分裂症了。
　　相较之前的冷漠，她现在的眼神应该用“渗人”来形容更合适一点吧？……
　　整体气质与开始截然不同，就像是突然之间变了一个人。
　　这种充满憎恨与怨毒的查克拉简直压得人喘不上气，她目光中潜藏的……是真正想把我撕成碎片的杀戮。
　　但不管怎样，一名合格的忍者都不能在战斗中退缩！！！
　　并没有因为对方浓烈到几乎成为实体的恐怖杀意而心生畏惧，小李重新调整好姿势朝少女发起了进攻。
　　可这次的结果却出乎他的意料。
　　尽管出拳的速度和力量都与刚才相同，但少年的攻击却根本无法将其撼动分毫。
　　好离谱的防御招式……连一点划痕都无法在上面留下……
　　看来，要想突破这层毫无破绽的沙尘外壳，只能试着制造出威力更强悍的冲击了……
　　也就是说……是时候施展【莲华】了……
　　虽然那招对使用者自身也会造成很严重的影响，但若想一击制敌，也只有它才能够办到。
　　阿凯老师和宁次还在观战席上注视着我，我不能让她们失望。
　　我答应过宁次，要十分钟解决战斗然后回去继续给她按摩肩膀的……
　　可绝不能食言呐~~~
　　为了向大家证明只会体术也能成长为一名优秀的忍者，这场比赛，我必须赢下来。
　　无论代价是什么。
　　“呼…………”
　　长舒一口气，短暂的心理斗争过后，少年缓缓解下了绑在自已双臂之上的绷带。
　　阿凯老师，请放心…我会成为您的骄傲。。。。。
　　今天，我一定会让在场所有人看到木叶盛放的莲华。

第176章 神崎司空夜人设图（暂定）
　　ai生成的，大伙凑活着看个乐吧~~
　　等nt作者有钱了再请画师专门画人设。
　　[插画]:请使用epub查看
　　（这是怕太暴露放不上去修改的）
　　[插画]:请使用epub查看
　　（这是原版）
　　具体和你们心目中夜的形象出入有多大呢？？

第177章 九十八:八门遁甲
　　小李明白，身为忍者，他唯一擅长……亦或者说唯一能使用的……只有体术。
　　他很清楚，自己的配置天生就要比别人差上一大截。
　　无法施展忍术和幻术……对于忍者来说……这基本已经能算作彻底宣判死刑了。
　　若再讲严重一点儿，那就是废人一个。
　　如果是正常人在得知自己没有凝聚查克拉的天赋之后，应该百分之百会放弃忍者这条道路而选择另谋他就。
　　但头脑一根筋的小李却不这么认为。
　　“向村子里所有人证明，即使不会忍术和幻术，照样能成为了不起的强大忍者。”
　　这就是小李一直渴望实现的梦想。
　　老实说，他的内心其实也曾有过迷茫。
　　尤其是被那些讨人厌的同期们追着喊着嘲讽或者恶作剧的时候。
　　万年倒数第一、究极热血吊车尾、呆头呆脑的傻小子，只会花拳绣腿的粗眉毛废柴……
　　每当被同学们集体堵在教室门口用诸如此类的侮辱性词汇称呼时，小李总会下意识伸长脖子和他们争辩……直至面红耳赤。
　　但他并不是什么口齿伶俐的人，面对数量远胜自己这一方的霸凌者们，天生木讷的性格加上嘴笨的弱项，使得少年无论怎么费尽心思据理力争，听起来都会显得颇为苍白。
　　没有人为他站队，小李笨拙的解释到最后只会沦为大家笑声的助燃剂，将这场饱含嘲弄与鄙视的闹剧推向最高潮。
　　甚至，就连学校里的诸多中忍老师们都表示无法理解他的想法。
　　这也很正常……毕竟，在大多数人的认知中，只会体术根本无法成为一名合格的忍者，更别提什么强大。
　　小李已经记不清，自己当着全班同学的面出过多少次丑了。
　　少年最害怕的就是当众为大家演示课堂学习成果的时候……可不知为何，老师们偏偏还总是喜欢叫到他的名字。
　　就仿佛是为了专门看自己那副站在讲台上六神无主羞愧到涨红耳根的窘迫模样一般……
　　尽管那些结印的动作和顺序都记得清清楚楚，纵使所有的基础理论都已做到了烂熟于心，可小李还是用不出任何……哪怕是最最简单的一个忍术。
　　他体内的查克拉，就像是一摊永远沉寂的死水，淤积堵塞在血管和肌肉里，不管怎么努力都无法唤醒…并使其流动……
　　对于少年而言……他童年时期听到过的绝大部分笑声，无疑都是极为刺耳的。
　　“小李，没用的，无论再来多少次你都不可能战胜我，这就是命运…注定没办法逆转。”
　　就在自己心仪的白衣女孩也面容冰冷说出这样一番话后，灰头土脸被打倒在地的小李终于坚持不住第一次萌生出了想要放弃的念头。
　　人………真的是只要付出努力，就一定会有所回报吗？？？
　　答案肯定是必然的。
　　在经过和阿凯老师的促膝长谈后，小李就对这种观点深信不疑了。
　　“只靠体术成长为令大家发自内心钦佩的强大忍者。”
　　他将此设定为了自己的忍道。
　　为了实现这一目标，小李默默给自身设立了许多道关卡:
　　如果一口气做不了500个俯卧撑，就连续跳绳1200下…如果不能连续跳1200下，就围绕村子跑满30圈…如果实在跑不满30圈，就换成踢木桩2000下……
　　普通人凭借努力是否能够战胜天才？？？……
　　小李不清楚……但他知道……如若一个人已经对自己失去信心，那所有努力都将毫无意义可言。
　　借用阿凯老师的话，天才并不稀有，每个人都可以成为不同领域的天才，因为人和人擅长的东西本来就不尽相同。
　　这世上还有比天才更珍贵的宝物，那就是……
　　“努力的天才。”
　　用掌风拨开遮挡视线的黄沙，小李稳稳对上了正前方杀气四溢的红发少女。
　　目光中毫无惧色，少年再次朝着对方摆出了独属于他的经典中二姿势。
　　“这场比赛，我一定能赢……因为，阿凯老师曾说过，我是努力的天才！！！…………”
　　话音未落，小李便带着足以冲破一切的气势再度迎了上去。
　　“虫子，你找死！！！…………”
　　“具体是谁找死，还是等一会儿再下定论吧！”
　　少年以一个露齿的笑容巧妙化解了对方的威胁。
　　凭借常人难以企及的速度成功绕过少女外围的砂之盾牌，没有片刻犹豫，在进入攻击范围后，小李立刻双手撑地摆出倒立姿态，并同时将自身全部力量集中在了收缩的腿部肌肉上。
　　“表莲华！！！”
　　“嘭！！！…………”
　　这一击猛蹬结结实实命中了我爱罗的下巴。
　　尽管体表有着号称“绝对防御”的沙之铠甲保护，但少女的身体还是伴随着巨大的力道被打飞至了半空中。
　　而那些拥有自主意识的黄沙则顷刻间化作气垫的形状飘到了她的正下方。
　　啧，怎么可能让你安安稳稳落地！！！
　　借助重力以及惯性加速度将敌人狠狠从高空中摔落，这才是【表莲华】的真正厉害之处。
　　就让我看看，你这层由沙子做成的难看外壳是否能挡住此种程度的冲击力吧！！！
　　强忍腿部传来的刺痛感，小李在短暂蓄力后猛然一跃而起，于空中努力调成好角度，他达到了与少女相平行的位置。
　　在经历那么多次强攻之后，我的身体也差不多快到极限了……
　　啧……想不到副作用来得这么快，左腿又开始微微抽搐了……虽说症状没有死亡森林中那次严重，但能明显感觉出肌无力正在极速扩散蔓延……
　　没办法，开弓没有回头箭……只能祈祷用完这招后，她会坚持不住比我先一步倒下吧…………
　　明白此刻的状况容不得大脑思考太多，粗眉紧锁，小李拿出事先从手腕处拆解好的绷带将自己和少女的身体绑在了一起。
　　而体重的结合无疑又加剧了下落的势能。
　　轰隆一声巨响过后，二人在没有任何防备措施的情况下直直从十几米开外的半空坠落到了完全由花岗岩构成的地面。
　　伴随着四散飞溅的碎石流砾，满天沙尘也顷刻间席卷而至，迅速而又完美地遮挡了在场观战席位上每一个观众的视线。
　　————————
　　“惨了惨了……从那么高的地方落回地面……他们两个怕不是都被活活摔死了吧？？……”
　　一想到烟雾散尽后眼前可能会多出两具血肉模糊的烂泥状尸体，鸣人就忍不住哆哆嗦嗦打了个轻微的寒战。
　　好恐怖……那个粗眉毛的紧身衣西瓜头，就算打不过也没必要用这种同归于尽的招数吧？？……简直就是个疯子……
　　可惜那个叫我爱罗的面瘫熊猫眼了……明明脸蛋那么漂亮……要是换我肯定不忍心下这么狠的手……
　　唉……只能说这些家伙为了考试也真是拼了……
　　额！……糟糕！！！
　　…灰尘好像快要散开了！！！
　　为了避免被那种惨不忍睹的血腥画面吓到今晚做噩梦，胆小的刺猬头少年干脆直接扭过了头……与此同时还顺带着捂住了眼睛。
　　“放心吧，白痴小鬼，你害怕的那种场景不会发生…………”
　　像早已猜透身旁少年的想法一样，勘九郎将视线紧紧聚焦到了二人着陆的位置处。
　　似乎是觉得自己刚才的话不太严谨，末了，他又神色严峻地补充上了一句: 
　　“至少……我爱罗绝不可能仅仅因为这种程度的冲击而丧失行动能力……”
　　语气骤然放缓。
　　“你们这些见识短浅的小鬼头，可别太小瞧她身上那层号称【绝对防御】的沙之铠甲呐……”
　　——————————
　　咳……咳咳……
　　那家伙……应该已经昏迷过去了吧？…真是好险，如果再晚一点恐怕就是我……！！！！！……
　　还未等满身伤痕的小李感叹完毕，周围满天飞舞的黄沙就又化成锁链的形状牢牢缠住了他的四肢。
　　怎么回事？？？……这些沙子为什么还能移动？
　　用尽仅存的几丝力气，有着诸多疑惑的少年缓缓将头移至了另一侧。
　　并没有想象中和自己一样遍体鳞伤的少女，映入眼帘的，只有一具破损不堪的人形沙尘空壳。
　　“咯咯咯……虫子，你玩够了吧？？……”
　　全身上下毫发无损，利用金蝉脱壳法巧妙脱身的我爱罗不知何时又无声无息出现在了小李的背后。
　　“咯咯咯……作为玩具，你的确勉强能算是合格……但是，也让我很不爽…………”
　　语气已完完全全陷入癫狂，少女那副原本精致无比的绝色面容也早已因为愤怒而变得扭曲不堪。
　　疼痛彻底令我爱罗化身为了渴求鲜血的凶残怪物。
　　不同于往日的冷漠，那双墨绿色的瞳孔中除去最原始的杀戮情感外再无他物。
　　“虫子，我要你的命！！！…………”
　　随着少女一声令下，无尽的沙浪铺天盖地袭来，眨眼间就将虚弱的少年推至了竞技场的边缘地带。
　　————————
　　“阿凯！你的学生为什么不躲开呢？？…………”
　　内心似乎也受到了那种坚韧不拔意志的感染，眼见少年受伤，卡卡西的神情中不免出现了几分担忧。
　　“若是照刚才那种速度进行躲避……他应该能…”
　　“他现在已经没办法再站起来了……表莲华本就是种两败俱伤……甚至可以说杀敌一千自损八百的招式……”
　　“那这样下去小李就危险了！赶紧让他认输放弃比赛吧！！……”
　　“不，我觉得还有希望。”
　　“还有希望？可你刚才不是说那孩子已经力竭…”
　　“小李还有我传授给他的绝学。”
　　“绝学？……！！！！你该不会是…………”
　　“嗯，就是你想的那样……我的成名绝技。”
　　“你疯了吗？阿凯？！！！”
　　因为震惊，卡卡西甚至睁大了自己万年不变的死鱼眼。
　　“他才仅仅是一名下忍而已……你会害死那孩子的……”
　　“或许吧……但对于小李来说，有些东西比生命更值得守护。”
　　语气缓慢而坚定，迈特凯微一侧身。
　　“仔细看好吧，卡卡西……木叶的莲华，终将在此刻再度盛放！！！…………”
　　————————
　　挣扎着起身。
　　开门……开……  
　　用手背拭去嘴角的鲜血。
　　休门……开……
　　额角青筋暴起。
　　生门……开……
　　汗液完全蒸发。
　　伤门……开…… 
　　青绿色的烟雾从体表升腾而起。
　　杜门……开……
　　阿凯老师，请注视着我。
　　强烈的查克拉团瞬间将少年的身体尽数包裹。
　　真是可惜啊，宁次，这招本来是打算留给你的~
　　没能近距离看到你大吃一惊的可爱表情，稍微有点儿遗憾呢~~……
　　淡淡一笑。
　　——————
　　“开，八门遁甲之阵！！！”

第178章 九十九:胜负已定
　　相较于变换莫测、种类繁多的忍术和杀人于无形的诡异幻术，体术貌似真的没有什么可圈可点的地方。
　　体术……说白了，就是利用诸如拳、肘、腿等便于伸展活动的身体部位对敌人进行攻击的一种作战方式。
　　它无需结印，且只能依靠使用者不断修炼体能和战斗技巧来提升。
　　最重要的一点，体术不必专门去学习就可以掌握……只不过是精通与否的区别。
　　从严格意义上来讲，体术甚至都不是忍者的专属，因为施展体术通常用不到提炼查克拉，普通人……包括那些街头巷尾的小混混以及流氓们互相看不顺眼持械斗殴时所使用的都是体术。
　　也可以简单理解为:只要是四肢健全的正常人，就必定多多少少会一些体术。
　　不过，因为其威力和作战距离等因素的局限性，绝大多数忍者都不会把自身的主攻方向放在体术上……对它的钻研以及重视程度也远远不及忍术与幻术。
　　但以上这些却并不能说明体术中就完全没有强力的招数。
　　【八门遁甲之术】
　　此术的初代创建者因距今年代久远的缘故已无法准确考证，但可以肯定……它绝对是体术这一古老流派里最具威慑力的一种招式。
　　常人体内蕴含有无数条用以运输查克拉的通道，在查克拉流淌的经络系统中，又有一条贯穿整个躯干的主脉络。
　　主脉络自头部开始……从上至下分别散布着开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门以及死门这八个查克拉穴道聚集点。
　　其中，又以死门最为特殊，它并不像前七道门一样按照人体自上而下的顺序紧凑排列罗织，而是位于心脏位置的瓣膜附近……对生命力的执掌控制起到至关重要的决定性作用。
　　所谓八门遁甲，就是通过依次解开束缚查克拉的八个穴道来暂时性冲破人类肉体的极限，每开一门，施术者的各项能力都会随之拥有堪称飞跃性的巨副提升。
　　若是使用者能够通过后天刻苦修炼达到八门全开的地步……更是可以瞬间获得凌驾于影级强者数十倍的恐怖力量。
　　但代价也很明显，因为开启死门的条件是消耗生命力，那些为数不多…能体验到八门全开的究级体术强者们无一例外，最后都会伴随着血气的燃烧殆尽步入死亡。
　　而且……需要注意的是:八门遁甲的威力完全取决于施术者本身，不同体质的人在开启八门后所能到达的上限也会有很大差别，
　　“对一个下忍来说，强行透支身体使用这种招式简直和自残没什么区别……更别提，那孩子早在开启八门前就已经被对方打到遍体鳞伤虚弱不堪了……” 
　　柳眉紧锁，饶是向来没心没肺大大咧咧的卡卡西也感觉自家好友这种行为有些过于疯狂了。
　　“阿凯，我实在没想到你会将八门传授给自己的学生……”
　　轻撩银发，女人缓缓伸出手按住了被护额遮挡住的左眼。
　　“对于小李而言，现在学习那种程度的术还太早…他的身体强度暂时还无法达到与之相符的要求…在我看来，你做的已经有儿点过火了……”
　　“不，你根本就不了解那孩子……”
　　迈特凯的神情同样严峻，但是比起身旁的卡卡西，她的脸上还多了一种名为信任的情绪。
　　目光紧紧注视着场内青春洋溢的少年，女人仿佛下意识加重了自己的语气:
　　“小李是把梦想与生命放在同等地位上的家伙，在他身上，那孩子和过去的我非常像……并且，他在体术这方面很有天分……”
　　“天分归天分，小李还年轻，你不应该让他在考试中用这么危险的招式…你这笨蛋还是老样子，做事一点儿都不考虑后果…知道吗？？……”
　　卡卡西轻叹一口气。
　　“那孩子，很可能会因为你传授八门的鲁莽举动而葬身于此！！！…………”
　　小李他……会死在这场战斗中？！！！……
　　一旁的宁次闻言后心脏立马悬了起来。
　　其实，她早在我爱罗刚刚登场的那一刻就隐约感到不妙了。
　　宁次能明显感觉出，作为小李对手的那名赤发沙隐女孩实力十分强大，覆盖在她体表上的那层沙铠严丝合缝，几乎无懈可击……就连自己能看透查克拉流向的白眼都没办法找出其弱点。
　　啧，小李这个白痴……如果实在打不过认输不就好了吗？为什么非要豁出命去硬撑？？？……
　　就算是我对上那个叫我爱罗的砂隐忍者恐怕也有很大概率会战败……遇上强大的敌人就主动弃权，这又不是什么很丢脸的事……难道是害怕我会因此笑话他吗？？
　　明明说好在十分钟之内解决战斗的，现在却…啧，真是个不让人省心的大笨蛋！！！……
　　亏我之前还那么相信他……
　　白瞳中是根本无法掩饰的担忧。
　　粉拳紧握，再也按捺不住内心，宁次那副冷若冰霜的面孔终于在此刻出现了几分触动。
　　“老师，小李现在是不是很危险？！！……”
　　“或许吧……”
　　“那你快下场去阻止他们两个啊！！！……”
　　“不，宁次……我不能去干扰一个为了梦想而奋战的热血少年……若是我出手，小李之前所做的一切努力都会随即化成泡影……
　　此时的他已经将青春之曲演奏到了最高潮的段落………无论是谁，都没有资格去下场打断……”
　　粗眉微挑，迈特凯面容坚毅地将大手轻轻盖在了少女那头柔顺的乌丝上。
　　“对于一个有所觉悟的人，任何同情与顾虑都只会是侮辱，我们能做的只有相信他。宁次……睁大眼睛好好看着……”
　　音量骤然升高。
　　“看着小李他……如何充满自信地将这条通往梦想的道路贯彻到顶峰！！！…………”
　　…………
　　看来，那孩子的体力之所以能恢复那么快是得益于开启【休门】后的提升吧？……
　　不过……他周身爆发出的查克拉气息真的好猛烈……体表的汗液被高温蒸发形成绿色烟雾，看样子，小李最少应该开到了第三道门吧？……
　　为了更进一步观察少年的身体状况，卡卡西拉起护额释放了自己的写轮眼。
　　？！！！
　　不对劲！！环绕那孩子周围的查克拉量还在不断增加……莫非…………
　　“阿凯！！实话告诉我！以小李现在的身体素质最多能开启到第几门？！！………”
　　“……若是不考虑代价……应该可以短暂达到第五杜门的水准……”
　　“什么？！！！！”
　　对我来说，第四伤门已经是不可被逾越的极限了……
　　那孩子竟然…………
　　小小年纪，就能有如此造诣。
　　看来，阿凯并没有开玩笑……
　　死鱼眼瞪得浑圆，面罩之下的樱唇也微微张开。       
　　很显然，卡卡西小姐这次是真的被震惊到了。
　　毫无疑问，那个名为李洛克的粗眉少年，在体术这方面……确实是数十年难得一遇的超级天才！！！
　　————————————
　　力量正在源源不断涌上来……
　　阿凯老师，我成功了……
　　我成功开启了杜门…………
　　虽然是第一次真正用在实战上，但我有信心能驾驭这股力量。
　　淡绿色的烟雾伴随着喷薄而出的巨量查克拉一同紧密缠绕上少年的四肢。
　　额头早已被暴起的青筋完全占据，小李全身的皮肤也涨为了一片通红。
　　宁次已经通过考试了……我不能总是拖她的后腿……
　　更何况……我还要等着和宇智波佐助交手呢，无论如何，都不能倒在这里。
　　我能感觉到，全场的观众都在不断将视线聚焦于此。
　　双臂交叉放在胸前。
　　现在，就是我贯彻自身忍道的时刻！！！！！
　　“开，八门遁甲之术！！！”
　　少年的身影一闪而逝。
　　如同一场席卷人间的风暴，每一脚都踏碎岩石，小李所过之处激起了无数道尘浪。
　　如果说他刚才的速度还能让人勉强看清残影……那此刻，就是真真正正传统意义上的瞬移了。
　　满脸疑惑的我爱罗甚至还没搞明白发生了什么就又被少年一脚踢飞出去了数米。
　　甚至连那些拥有自主意识的沙子都没能反应过来。
　　天下武功，唯快不破。
　　小李的速度，彻底超越了少女的沙之盾牌。
　　所幸的是，号称无敌防御的沙之铠甲还是在第一时间笼罩住她的身体挡下了这发无比猛烈的冲击。
　　还没完呢！！！…………
　　不等我爱罗重新落回地面，小李又瞬移至少女身侧朝她发动了拳拳到肉的攻击。
　　力道之大使得他每出一拳都会将其再度轰离地面。
　　根本没有任何还手的余地，我爱罗如同一只断线的风筝在半空来回摇曳摆动，而她最引以为傲的那层沙之铠甲甚至也在少年接连不断的精准打击之下生出了几丝裂痕。
　　终于…………
　　“咔啦…………”
　　随着体表不堪重负的黄沙悄然碎裂风化，失去最强防御的我爱罗被小李重重锤回了地面。
　　…………
　　“怎么可能？！沙之铠甲竟然会被单纯的物理攻击给打破！！！！！！”
　　不止是勘九郎……就连坐在砂隐备战席位上的手鞠和马基也控制不住发出了惊呼。
　　但更让他们感到震撼的一幕还在后面。
　　小李十分清楚，自己这种无比强悍的爆发力只是暂时性的。
　　右腿的肌肉已经开始剧烈抽搐。
　　他必须做到在八门的副作用完全降临之前成功击败对方。
　　容不得片刻喘息，少年将剩余的所有力量倾尽于手腕周围，随即汇聚成了一发直拳狠狠打向了女孩已没有沙铠包裹的腹部。
　　“里莲华！！！！…………”
　　“咳！！！………………”
　　墨绿色的瞳孔中满是疑惑，我爱罗那副精致的脸蛋儿上第一次出现了名为痛苦的神色。
　　强大的冲击使得覆盖于少女体表周围的沙铠不停脱落，直至她的身体重新归于地面。
　　漫身伤痕躺在废墟之中，我爱罗再也无法起身。
　　而她一直背在身后的那个巨大葫芦状武器也因为失去查克拉的维持顷刻间化作了一摊松散的沙砾。
　　阿凯老师……我做到了……
　　宁次……怎么样，我的表现……应该没有让你失望吧？~~~
　　视线开始模糊。
　　在倒下的最后一秒中，小李还不忘转过身朝台上满脸担忧的白瞳少女露出他那经典的自信傻笑。

第179章 一百:骗局
　　这家伙……为了战胜对手不顾一切豁出命的蠢样子倒是和鸣人那个吊车尾有几分相像……
　　不过，真是没想到那个呆头呆脑的笨蛋居然能用出此种程度的体术……连竞技场内的地板都因为他们两个的打斗损毁了大片，破坏力实在太过惊人了……
　　光是坐在席位上观看，我就已经快要按捺不住内心深处想要战斗的悸动了……
　　纯黑的瞳孔中隐约透出些许渴望。
　　柳眉微颦，少女轻轻抿住了樱唇。
　　即使高傲如佐助，在见识到少年这场饱含热血的青春圆舞曲后也不得不暗自承认了他的实力。
　　李洛克……你确实是一个值得交战的对手。
　　双手环胸，女孩本就清冷的面孔莫名其妙变得更为严肃了。
　　八门遁甲，很惊艳的招式。
　　我就稍稍期待一下，和你在最终选拔赛场上相遇的时刻吧……
　　————————
　　原来，仅凭体术也能做到这么强……
　　小李他……真的打赢了……那个在我看来不可战胜的砂隐忍者……
　　此刻，那双漠然的白瞳中貌似有什么东西在闪耀。
　　没来由地，宁次脑海中冷不丁开始回想起了曾和少年一同训练的日子。
　　在少女的印象里，那个总是一脸傻乎乎笑容的绿色紧身衣笨蛋几乎永无停歇。毫不夸张地讲，他对锻炼已经完全到了堪称痴迷的地步。
　　甚至就连队伍凑在一起吃午饭时也会用另一只空闲的手臂来回抛举哑铃进行体能增幅提升。
　　也正因如此，少年才会在一天大部分时间里都是一副汗流浃背的模样。
　　宁次从小就患有轻微的洁癖症。
　　所以，在力求优雅冷静不失风度的同时，她通常还会以最快的时间解决战斗，以此来避免自己那袭白到发亮的素衣被尘土或者碎屑之类的污秽给沾染。
　　她很讨厌脏东西。
　　每当小李锻炼完毕弄得满身臭汗黏答答还浑然不觉想要凑近贴贴时，少女都会下意识露出一副比较厌恶的表情闪身后撤躲避。
　　这让小李曾一度误会对方讨厌自己。
　　但实际上，宁次并不排斥少年某些在他人看来可能过于亲密的举动，只是单纯无法接受他身上那股格外刺鼻的汗臭味而已。
　　诚然，小李那种只要努力就能战胜一切困难的想法同样不符合少女命由天定的固执理念。
　　但不知为何，宁次就是没办法在心底对那个整天傻笑着向自己发起挑战的粗眉少年生出哪怕一丝一毫的厌烦感。
　　恰恰相反，少女其实非常愿意和小李切磋比试。当然，前提是他必须先把身体仔仔细细从里到外都给清洗干净。
　　真是的~害我替你白白担心一场~~~
　　竟然瞒着我偷偷和阿凯老师学习了这么厉害的体术招式……是早就计划好要借助这场联合考试一鸣惊人了吗？？……
　　虽然想法很幼稚很无聊，但不得不说干得漂亮~…
　　嗯~~虽说这只是第一阶段的对战，不过看在你这么努力的份上~等回来以后，我还是稍微给你点儿奖赏以示鼓励吧~~~……
　　嘴角微微上扬，宁次那副本就无瑕的容颜因为罕见的温柔笑容显得更加动人了。
　　和佐助那种口嫌体正直的刀子嘴豆腐心不同，宁次虽然也是绝对标准的傲娇大小姐性格，但更多时候还是更倾向于针对外人……对于中意乃至承认的伙伴，少女一向不会吝惜自己的温柔与关怀。
　　……
　　“看到了吗！！看到了吗？！！臭肥猪！那个熊猫眼体表的沙铠被粗眉毛仅用一脚就破开了！！！哈哈~我就知道你是在吹牛~这世界上哪里存在什么没有弱点的‘绝对防御’呐~~~”
　　“……不……不可能……我爱罗绝不可能会输…”
　　“怎么不可能？你没看见那家伙背后的葫芦都被打散了吗？事实就摆在眼前还不肯相信，你们砂隐村的人怎么比我还嘴硬啊~~~……”
　　“啧……可恶…………”
　　……
　　“鹿丸！！你看到没有！！！小李竟然只靠体术就打赢了对面那个看起来就很不好惹的砂隐女孩！他真的好厉害啊！！！……”
　　“看到了看到了……我又不瞎…………”
　　“你说，我们要是在下一阶段遇上他该怎么应对啊？……”
　　“有没有搞错？？我的大小姐……你究竟哪来的这么多自信？？还下一阶段……
　　就我们三个这种毫无攻击手段的废柴，论硬实力能打过谁？没瞧见那些怪物的破坏力有多么恐怖吗？我现在就想立马弃权回家躺平了……”
　　“鹿丸你个臭丫头！有完没完啦？又搁这说丧气话蛊惑军心是吧？？……”
　　“啧……我只不过是实话实说而已……”
　　“还敢狡辩！！我看你就是记吃不记打！！！…”
　　“停！反对体罚！！一名合格的带班老师应该用言行举止令学生发自内心折服。”
　　“反对无效！！对你这种擅长诡辩的家伙就该用拳头讲道理……”
　　“啧……好野蛮……”
　　“嘭！！”
　　“诶呦！！！…………”
　　————————
　　一个故事最有意思的地方就是它往往会出现读者意料不到的反转之处。
　　就在场上几乎所有人都一致认为比赛已经结束的时候，意外，却又一次悄然而至。
　　本该失去行动能力陷入昏迷的我爱罗竟用不知从何而来的力量强行挣扎着站起了身。
　　原本白皙的脸蛋已被灰尘尽数覆盖玷污，体表零星点缀着破碎不堪的沙之铠甲，裸露的皮肤上方擦伤不计其数。
　　酒红色的长发稍显黯淡，再没有丝毫强者的气息。
　　少女此时的状态只能用“狼狈”二字来形容。
　　但相较于四肢彻底瘫痪的小李，我爱罗还是具有明显的优势。
　　因为她剩余的力量还足以调动体内的查克拉。
　　“去死吧。”
　　用颤抖不堪的手臂结完印记，女孩的语气又重新恢复成了原本的冰冷淡漠。
　　“沙缚柩。”
　　随着毫无波澜的声音缓慢落地，四周散落的黄沙顷刻间又像被赋予生命般开始了极速变换，并最终幻化为锁链的形状牢牢缠绕上了不远处已筋疲力竭的粗眉少年。
　　可恶……那家伙……明明用肉身硬吃了一发里莲华，竟然还有力气能释放忍术……
　　是我太低估她了…………
　　感受到腰间传来的压迫感，小李本能地想要起身抵抗。
　　但无奈，施展八门遁甲带来的副作用实在太过猛烈，加上之前使用表莲华时受到的撞伤也在此刻一并复发，现在的他别说挣脱束缚，就连稍微动一下手指头都会有种撕裂心脏的剧痛直达脑海。
　　仿佛都感受不到四肢的存在。
　　甚至连眼皮都开始愈发沉重，彻底失去所有行动能力的小李只能像具死尸一样鼻青脸肿躺在地面，眼睁睁看着黄沙一步一步缠满自己的身体而无可奈何。 
　　结果到头来，我还是没能赢下比赛……没能向大家证明我的忍道。
　　阿凯老师，对不起…………没能成为您的骄傲。
　　抱歉，宁次……我食言了…接下来的试炼，无法和你一起并肩进行到底啦………
　　要加油啊~我相信，不论对手是谁，凭借你的实力都一定能顺利战胜并成为中忍。
　　黄沙冰凉的触感从腰间迅速蔓延至颈部，小李觉得自己快要窒息了。
　　用尽最后一丝力气睁开眼睛，少年看到了那双无比阴沉的暗绿色瞳孔。
　　而其中饱含的怒意似乎要冲破眼眶将自己的身体整个儿吞噬殆尽。
　　看样子，我八成会被她杀掉吧？…………
　　真是不甘心呐……明明还没有实现梦想，对宁次想说的话也还没来得及说出口……
　　最重要的是……我辜负了阿凯老师的期望。
　　阿凯老师，真的非常感谢您……只有您愿意用心教导一个除了体术什么都不会的傻小子。
　　是您教会了我何为努力，何为坚持，何为青春，何为热血，何为……忍道。
　　尽管相处时间并不算很长……但如果有下辈子，我还愿意做您的学生。
　　永别了。
　　握紧的拳头无力松开，怀揣着无数遗憾的少年最后朝着头顶的阳光淡淡一笑。
　　无尽的黄沙还在翻滚沸腾，并没有因为他的昏迷而停滞分毫。
　　就在这座死亡牢笼即将把少年彻底包裹吞没之际，一双强有力的大手却毫无征兆出现一把挥散了不断靠拢过来的黄沙。
　　“就到这里吧，你已经赢了。”
　　没人看清迈特凯到底是什么时候离开观战席的。
　　神色冷漠站在遍体鳞伤的小李身前，女人仅仅是随意抬手便化解了对方的全力攻击。
　　卡卡西感到很惊讶，因为这是她第一次见到自家好友露出如此可怕的表情。
　　“你……为什么要救他？……”
　　“因为他，是我最欣赏，最珍惜，同时也最为心爱的学生。”
　　“！！！”
　　爱？？？？？…………
　　这个词语是什么意思？？？……
　　为何，我的头会突然这么痛？！！！
　　根本无法理解这番话语的含义，零碎的过往记忆莫名涌入脑海，我爱罗拼尽全力想要从其中搜索出一些足以证明“爱”存在的证据。
　　可她目所能及的只有憎恨与恐惧……以及赤淋淋的鲜血。
　　村民们畏惧厌恶的目光。
　　哥哥姐姐刻意保持的距离。
　　亲生父亲屡屡推动的暗杀。
　　最后还有……唯一光芒的持刀相向……
　　都是骗人的……这个世界上……根本不存在什么“爱”！！！…………
　　没人会被爱，也根本不需要去爱别人……
　　能依靠的……只有自己！！！！…………
　　五官已经将近扭曲，少女浑身颤抖地环抱住了自己的脑袋。
　　“算了，反正你一定会为自己说过的话后悔……”
　　长舒一口气，我爱罗强忍剧痛转过了身体。
　　“等着吧，我会用事实证明给你们看…那些所谓的‘爱’都只是些无聊的骗局！！！…………”
　　——————————
　　“李洛克已失去继续战斗的能力，我宣布，中忍考试最终选拔第一阶段第四场比赛到此结束！胜者为来自砂隐村的我爱罗！！！……”

第180章 一百零一:告一段落
　　随着主考官月光疾风的宣判结果缓缓落地，这场历经多次反转的第四场比赛终于也逐渐步入了尾声。
　　尽管眼神中的确还残存有不少杀意，但作为胜者的我爱罗却并没有当众对拦在自己身前的迈特凯进行过多纠缠。
　　语气漠然放下一段意义不明的狠话后，少女神色狰狞地迈动了脚步。
　　而位于高台之上的砂隐众人则没有一个敢下场去接应，哪怕是身为精英上忍的马基也不例外。
　　我爱罗就这样在全场人员众目睽睽的注视之下，拖着已经满是擦伤的身子一步一步挪回了备战席。
　　不知为何，看着少女那个孤独落寞的秀丽身影，鸣人总感觉心里很不是滋味。
　　小刺猬有种异样的感同身受。
　　虽说他和那位叫做我爱罗的赤发女孩仅仅只有一面之缘，互相完全不了解，彼此之间也堪堪只停留在知道对方姓名的地步……
　　但鸣人就是不愿意看到她那副形单影只的背影，因为这让少年下意识联想到了曾经的自己。
　　明明是赢下比赛的获胜者……却全然听不到自家队伍的欢呼声……
　　甚至就连半个关心她伤势的人都没有…也没有同伴出来迎接…简直和过去的我一模一样……
　　鸣人忽然觉得心里很难受。
　　像是什么地方被堵住了一样，闷得让人发慌。
　　纵然他对那个满脸冷冰冰、说话嘴还毒的黑眼圈少女没有什么实质性的好感，可天生心地善良的他就是见不得这种场面。
　　老实说，有那么一瞬间，鸣人很想咬着牙冲下围栏搀扶起她那双纤细的臂膀。
　　可一想到对方古怪的性格，少年还是强行忍住下场帮忙的冲动转而选择了继续坐壁观望。
　　算了……上次不小心栽倒触碰到她都差点儿被杀掉……我还是别主动过去自找没趣了……
　　反正按照那家伙的脾气来看，就算最后帮了忙也肯定落不到半点儿好，没准还得惹上许多不必要的麻烦……
　　瞧不顺眼损我骂我几句是轻……要是正好撞在她气头上拿咱撒火可就难办了……
　　更何况，佐助还在一边看着呢……我可是刚刚才对她发过誓不再故意靠近任何除她以外的女孩子了……
　　说起来，连他们本村的人都不慌不忙，我跟着瞎着什么急呀…真是咸吃萝卜淡操心……
　　目光最后在少女单薄的身形上短暂停留几秒钟，随后强迫自己不再去想那些乱七八糟的东西，一反常态地，鸣人默默转过了身。
　　不同于我爱罗的无人问津，在少年倒下的那一刻，除去第一时间赶往场内出面终止对战的迈特凯以外，与之同队的日向宁次也紧随其后翻越围栏来到了他的身旁。
　　“小李！！！”
　　精致的面容上早已被名为担忧的情绪完全占据，宁次再也无法在外人面前继续维持自身高傲的冷酷形象了。
　　她伸出颤抖的手掌轻轻抚过了少年的脸庞。
　　往日里的淡漠一扫而光，此时此刻，那双纯净的白瞳中只剩焦急。
　　“怎么会……怎么会这样，小李的脉搏正在不断衰弱……”
　　语气是前所未有的慌张，忧心忡忡注视着即便在昏迷状态仍面露痛苦之色的少年，宁次的柳眉皱得更深了一些。
　　“再这样下去……他很可能会有生命危险！！！”
　　“宁次，冷静下来…一味着急并不能解决问题…我先去叫医疗班的人……”
　　“老师，小李他用的究竟是什么招数啊？为何会给身体带来如此巨大的副作用？？……”
　　“这些等以后有时间了再和你解释，现在的当务之急是先为小李疗伤……”
　　“嗯……我明白了……？！！！老师！！你快看！！！…”
　　“？！！！！！！……”
　　在所有人不可思议的目光中，本该彻底昏死过去的李洛克竟然再次挣扎着站起了身。
　　不可能……
　　对现在的小李来说，五门给予身体的打击绝对是毁灭性的……再加上之前四肢因为施展表莲华而严重受损……他明明应该已经失去所有行动能力了才对啊……可为什么……
　　简直就是奇迹。
　　即便是精通体术的迈特凯在看到这幅画面后也被震惊在了原地。
　　“小李……可以了，别再硬撑了……比赛结束了……你这样强迫自己站起来是在透支寿命，身体会承受不住的……
　　能做到这种程度，你已经很棒了，听我的话……结果没那么重要，好好躺下休息吧……”
　　“……”
　　“小李？？…”
　　以为对方没有听到的女人又稍微提高了一些音量。
　　但少年仍没有反应……他就宛若一尊石像般直愣愣挺在那里一动不动。
　　直到看清对方紧闭的双眼，迈特凯才迟钝地明白了一切。
　　多么坚强的意志力……
　　哪怕连意识都已消逝，你也还要努力向大家证明自己的忍道吗？……
　　能有你这样的学生，我真是太幸运了………
　　在见到少年脸上最后定格住的那抹笑容时，迈特凯终于忍不住张开双臂一把将其抱入了怀中。
　　与此同时，象征着自豪的泪水也成功滑落眼角。
　　小李，知道吗？虽然你是败方……但在我心里……
　　能做到在面临比自己强大数倍的对手时不言放弃，并尽生平最大努力去超越极限、贯彻梦想与忍道的你……早就是一名了不起的强大忍者了。
　　毫无征兆，女人将怀中昏迷的少年抱得更紧了一些。
　　宁次也愣住了。
　　少女的双手似乎无处安放。
　　她不清楚现在具体该怎么做，只知道自己不应该在这时候去打扰两人。
　　全场寂静无声。
　　包括佐助在内，木叶的所有参赛选手仿佛都受到了小李这种刚毅精神的感染。
　　而原本就很看好他的鸣人更是瞬间站直身子肃然起敬。
　　直至反应过来的月光疾风率领着医疗班赶到，这位带给大家无数震撼的粗眉少年才终于迎来了属于他的完美退场。
　　作为主考官的月光疾风似乎早对这种景象司空见惯。
　　并没有丝毫犹豫，将身受重伤的小李成功安顿好后，依照职责，他立刻着手安排着恢复起了考场秩序。
　　待到迈特凯和日向宁次回到观战席后，又到了例行的抽签对战时间。
　　与前四场所不同的是，接下来的比赛都比较平平无奇，也可以说对抗程度相较之前没有那么激烈。
　　因为互相之间差距并不太大，剩余的选手大部分都心照不宣地选择了点到为止，并没有像头铁的鸣人与小李那样豁出命来死磕到底。
　　因此，他们的战斗观赏性也显得中规中矩，总体来说比较平淡。
　　除去像佐助和勘九郎那种实力出众，一出场就雷厉风行完完全全呈碾压式战胜对手的极个别案例以外，还有一些诸如泷、草等小忍村的选手们在见识到火、风这种五大国忍者之间的战斗有多么恐怖之后自觉选择了弃权。
　　这种拥有自知之明的选手直接导致了一部分人不战而胜。
　　本来对自己没抱任何信心的鹿丸也因此捡了个大便宜趁机混进了第一阶段的胜者行列。
　　而与死鱼眼少女同队的井野与丁次可就没那么幸运了，因为她们就是分别被佐助和勘九郎这两个下忍中佼佼者秒杀的超级倒霉蛋儿~~~
　　其实鹿丸本身也想着稍微进场意思意思比划两下就可以了……只是她没料到作为自己对手的那位泷隐忍者更为干脆…………直接就在主考官点完名字后果断伸手大喊了认输。
　　就这样，一脸懵逼的单马尾少女因为投降动作慢的缘故，一步之差被迫赢下比赛成为了拥有晋级资格的获胜方。
　　原本干劲全无只想偷懒躺平、对胜利毫无期望的家伙却因为意外成了队伍中唯一的晋级者，而其余两个努力战斗的反倒被敌人一个照面的功夫给撂倒。
　　如此戏剧化的结果不免让作为第十班指导老师的猿飞阿斯玛有些想笑。
　　当然~~尽管另外两个小家伙并没有按照预期所想的那样顺利赢下比赛，但为了表彰自家学生面对强敌没有退缩的精神，男人还是在心底暗自做好了决定:
　　等比赛结束后，必须要带着她们三人一起去街角新开的烤肉店里大吃一顿~~~
　　只是……不知道我一个月的工资够不够用啊……
　　毕竟，上回集体去吃寿司自助光丁次一个人就差点儿把老板给吃哭……
　　那家店也因此把我们列为了永久不得入内的黑名单……
　　啧~~这些小家伙的食量真不是一般大……尤其是丁次……秋道一族的秘术还真是烧钱……
　　唉~看来早晚有一天，我会被这三个小丫头给吃穷啊~~~
　　想到这里，阿斯玛又升起了几丝莫名的头痛。
　　不过，那些所谓的烦恼都在转身看到自家三个小家伙的时候化为了脸上的一抹苦笑。
　　算了……钱的问题还是以后再考虑吧~~……
　　轻叹一口气，男人默默点燃了叼在嘴边上的香烟。
　　毕竟……眼下最要紧的是把我的几个吃货小公主给哄高兴~~~
　　————————
　　虽说历程坎坷，但中忍考试最终场的第一阶段预选赛从整体上来看也还算顺利。
　　因为兜的赛前弃权以及之后泷、草两个忍村的各种骚操作……致使第一阶段的赛点结果和想象中有了些许出入。
　　原本计划好的十位出线者经过这么一通折腾数量随之减少到了八名。
　　但总体上还是木叶的选手占大头。
　　毕竟作为主办方的他们在参赛人员的数量上就以绝对优势碾压了其他忍村。
　　“咳……下面，由我来宣布中忍考试最终场第一阶段的晋级人员名单……”
　　熟悉的轻咳声过后，月光疾风重新出现在了众人的视线当中。
　　“他们分别是漩涡鸣人、宇智波佐助、手鞠、日向宁次、我爱罗、勘九郎、油女志乃以及奈良鹿丸……以上被叫到名字的就是第一赛点的出线者，只要再通过第二阶段的考验，就能真正成为被五大国公认的合格中忍。”
　　面对着场下那八道神采各异却又无一不充满坚定的稚嫩目光，仿佛受到感染的男人也下意识提高了自己的嗓音。
　　“最终试炼的时间在三天后，地点不变，还是老样子…………”
　　微微停顿。
　　“各位，请加油，你们距离成功真的只有一步之遥了。就利用这三天时间好好筹划以进行最后的冲刺准备吧！！！”

第181章 一百零二:临时决定
　　三天对于赛前准备来说实在太短，因此，卡卡西并没有过多给自家的两个小家伙施加什么压力。
　　尽管在最终试炼的前半场期间也发生了不少事情，可神经大条的死鱼眼女人并没有放在心上。
　　对学生，让他们该吃吃该喝喝，日常训练随缘做，处于完全散养的状态。
　　自己则照常手持《亲热天堂》拎着在森岛甜点店中买的精美贡品在好友的墓碑前一坐一整天……权当给那两小只放段没有任务的短假。
　　虽说这跟女人一向懒散不着调的性格也有些许关系，但卡卡西之所以会有这种无所谓的态度……
　　一是因为她明白三天时间太过有限，每个人的实力基本已经定型，无论怎么努力锻炼都不可能会在此基础上有什么显著提升。
　　二来其他参赛选手的情报资料也大致在第一阶段时被摸了个清楚，说实话已经没有东西需要准备了。
　　剩下唯一的就是调整好心态，以便在最终场开始之后稳定发挥出自身原有的水平。
　　卡卡西正是想借此机会让两小只放松放松紧绷的心情。
　　毕竟，连续的战斗已经让少年少女稚嫩的身躯很疲惫了，如果再强迫他们进行高强度的训练很可能会适得其反。
　　尽管卡卡西的教学经验并不算特别丰富，但即便是吊儿郎当的她，也多少懂得劳逸结合才能使人更快进步这种浅显的道理。
　　表面上看，女人这番不管不顾式的全程放养式操作似乎非常不靠谱，但若深入细想一下，好像也勉强能说得过去。
　　当然，也不排除她就是单纯觉得为那两个小家伙特训很麻烦，从而事先为自己的无所作为找好理由以冠冕堂皇偷懒摸鱼的可能性。
　　头脑简单的鸣人同学自然很容易就接受了死鱼眼女人这番乍一听上去貌似有理有据的说辞。
　　但冰雪聪明的佐助酱可就没有那么好欺骗了。
　　只需一眼，她就透过面罩精准看穿了卡卡西脸上满满的敷衍。
　　但好在，一向习惯自力更生的少女压根就没想过要依靠对方。
　　还是老样子，在心底默默吐槽完那个究极不负责任的死白毛后，佐助二话不说直接拽着小刺猬又一头扎进了演习场开始了紧张但不刺激的日常练习。
　　至于鸣人嘛~~~起初是不愿意的，他原本想利用这段难得的休闲时间舒舒服服睡几天懒觉来补充精力。
　　可没办法，面对少女提出的要求，诸如“不行，我不想去”之类的字眼，鸣人无论如何也说不出口。
　　开玩笑，好不容易才和佐助的关系有了一丢丢的进展，少年怎么可能会冒着被讨厌的风险狠下心来拒绝对方呢？
　　毫不夸张地说，让小刺猬当着面主动摆手对女孩说“不”……简直比杀了他还要难。
　　为了避免自己好不容易刷上去的好感度再次降低，无奈之下，鸣人只能含泪告别温暖的被褥转而跟随少女再次开始了起早贪黑的训练。
　　其实佐助心里也清楚，作为赛前的备战时间，三天确实太短，几乎不可能让自己的实力更进一步。
　　但天性认真的她就是执意不肯放过任何细微的机会。
　　————
　　“呼……呼……佐助，好累啊，差不多该休息一会儿了吧……”
　　双手撑住膝盖大口大口穿着粗气，鸣人撸起袖子胡乱抹去了额头上渗出的汗水。
　　头顶的阳光愈加毒辣，少年感觉自己快要被融化了。
　　因为担心迟到，连早饭都没顾上吃，小刺猬在起床后就抓起护额一路小跑径直奔到了和少女提前约好的训练地点。
　　虽说他之前的泡面早餐也着实谈不上什么健康，但总归能填饱肚子提供能量。
　　像现在这样滴水未进还在太阳底下进行了一个上午的体能锻炼，就是铁人也够呛啊……呼…呼…不行了…要死要死…实在受不了了……
　　耳畔甚至因低血糖的缘故响起了杂乱的嗡鸣，再也无力继续坚持的鸣人还未等不远处的黑发少女做出回应便一脸苦瓜样地瘫倒了下去。
　　“啧……吊车尾……不是两个时辰前刚休息过吗？这么快就又累了？？还好意思说自己是男孩子吗？？赶紧起来再练半小时……”
　　“呜呜呜(╥﹏╥)佐助，你就放过我吧……实在是一点儿力气都没有了…………”
　　“啧，真是没用……就这两下子还有脸整天叫喊着要成为火影……”
　　话虽如此，但在察觉鸣人倒地后，正在前方重复练习千鸟印记的少女还是果断终止动作转身来到了对方身侧。
　　“没事吧，吊车尾……”
　　看见少年无比虚弱的表情，刀子嘴豆腐心的佐助瞬间放缓了语气。
　　柳眉微颦，少女面露担忧地搀扶起了浑身软趴趴的刺猬头。
　　“怎么累成这样？难道是生病了？？……”
　　“不…………”
　　鸣人可怜巴巴摇了摇自己的小脑袋。
　　“只是因为没吃早饭太饿所以才…………”
　　“我不是都事先告诉你这几天会有很剧烈的体能训练了吗？为什么不吃早饭？！！……”
　　“唔……因为今天起得又比较晚，我担心费时间准备完早餐后会迟到惹你生气所以就……”
　　“你个大白痴…………”
　　望着眼前这头因为害怕被训斥而努力缩起脖子不敢与自己对视的黄色小兽，佐助只感觉既好笑又心疼。
　　漩涡鸣人……你这笨蛋简直蠢到让人没脾气啊…
　　少女淡淡一笑。
　　弄得我想骂都不知道该怎么骂了…………
　　就这样，鸣人同学又在自身未曾察觉到的情况下顺利推了一把攻略进度。
　　无愧于情商低下的代表，迟钝的少年对自己不经意间刷下的好感浑然不知。
　　而为了更好地散热，他还学着狗狗的模样吐出了舌头。
　　也正是这滑稽的一幕让少女再也忍不住笑出了声。
　　“噗嗤~~~”
　　“！！！佐助，你笑了！！原来你没有生气啊！！太好了……差点儿吓死我……”
　　鸣人如释重负般拍着胸脯长舒了一口气。
　　“那我们接下来是不是可以去吃午饭啦？？”
　　“嗯……毕竟让你这笨蛋一直饿着肚子训练也不是办法……”
　　将过长的黑色刘海轻撩至耳后，随着俏脸上笑意的逐渐加深，少女的声音竟也在不知不觉间温柔了许多。
　　“好了……吊车尾，想吃什么？这次我请客…”
　　“一乐大叔的拉面！！！”
　　“想也是……那走吧……”
　　“芜湖！！好耶！！和佐助一起吃拉面！！”
　　最喜欢的两种事物在此刻齐聚一堂，鸣人只感觉身体瞬间又充满了力量。
　　如此浓厚的幸福感让少年暂时忘却了疲劳。
　　在仔细确定完自己没有置身梦境后，小刺猬欢呼雀跃地冲出了演习场。
　　而佐助则像已经习惯一般轻叹一口气后快步跟了上去。
　　不多时，二人便顺利抵达了此行的目的地。
　　在闻见店里飘出的熟悉香味后，已经饿到不行的鸣人直接激动到了双眼冒精光。
　　“大叔！！要一份特大号的豚骨拉面！！！多多加肉的那种奥！！！~~~”
　　还没完全稳住脚跟，小刺猬就迫不及待朝着正在后厨忙活的一乐大喊了起来。
　　后者照常透过窗口为其比划了一个“ok”的手势。
　　“有没有搞错，漩涡鸣人，你怎么饿成这幅鬼样子了？？……”
　　“啊嘞？？………是谁？？…”
　　正一脸兴奋搓着手等待大叔端面上来的少年在听闻有人叫到自己的名字后不禁下意识生出了几分警惕。
　　稍一环顾四周，很快，小刺猬就在旁边的座位上发现了声音的来源。
　　“牙！！是你这个手下败将！！！”
　　“啧……虽然这是事实，但能不能请你对我换种称呼呢？”
　　头顶狗狗的短发少女用力捏紧了手中的筷子。
　　那副英气十足的面容也随之轻微抽动了几下。 “真是倒霉，怎么吃个面都能遇到你这家伙啊……” “嘻嘻~那说明咱们有缘分嘛~~~”
　　丝毫没有听出对方言语中夹杂的些许嫌弃，双手交叉托在脑后，鸣人自顾自傻笑着接下了女孩的话茬。
　　“对了，你身上的伤已经没事了吗？……”  
　　“是啊……托你的福……”
　　牙没好气地白了一眼身旁的刺猬头。
　　“多亏你手下留情，我和赤丸受得都只是一些擦伤，经过医疗班的救治一个晚上就彻底痊愈了……”
　　“那真是太好了~~~说实话，在比赛结束后我可担心了……毕竟曾是一个班级中共同学习过的同学，要是真把你和赤丸打出个好歹我心里会很过意不去的…”
　　“啧…虽然知道你是好心，但我为什么越听心里越不爽呢？？…算了，懒得和你这个白痴计较……”
　　夹起一筷子热气腾腾的拉面放入嘴中，牙准备就此打住话题以专心干饭。
　　可身边的小刺猬却依旧不依不饶。
　　“呐呐呐~牙，别光顾着自己吃啊，我的面还没做好，你就再和我聊聊天打发打发时间嘛~~”
　　嘴仿佛一刻也闲不下来。
　　说罢，鸣人又扭动屁股朝对方的座位挪了挪。
　　这让女孩不免有些无语。
　　“喂，漩涡鸣人，你到底想干嘛？还让不让人好好吃饭了？？……”
　　“诶呦，牙，别这么拘谨嘛~怎么说我们也是同学一场，被抽到签那谁也没办法，比赛结束后咱们还是友好的同窗嘛……”
　　“啧……不要擅自把我和你说成很熟的样子……”
　　“啊嘞？难道我们不是朋友吗？？……”
　　“是才怪呢！！！”
　　牙毫不留情伸手一把推开了还想继续靠近的刺猬头少年。
　　“离远点儿，别再过来烦我了！！”
　　“你怎么比佐助还冷淡啊~……”
　　“废话！！不然呢？我还得对你这个满脑子白日梦的笨蛋笑脸相迎吗？？……警告你，漩涡鸣人，要是再啰里吧嗦休怪我不客气……”
　　“不是吧？你还想动手打我吗？？……”
　　“你这废柴还不配我出手，赤丸就足够了。”
　　“是嘛~既然我是废柴，那败给废柴的你又是什么呢？大废柴？？~~”
　　“我受不了了！！！”
　　粉拳紧握，忍无可忍的牙终于拍案而起。
　　“赤丸！上！！给我咬他！！！”
　　“汪……汪……”
　　“不要！！救命啊！！有男人婆指挥疯狗在光天化日之下咬人啦！！！……”
　　“你说谁是男人婆？！！！”
　　“别别别……我错了，我错了，牙……我向你道歉还不行嘛？……”
　　“晚了，乖乖受死吧。”
　　“嗷呜！！！…………”
　　就在鸣人与牙正你追我赶厮杀得不可开交之际，紧随其后的佐助也来到了面馆的柜台前。
　　但对此类场景已经司空见惯的她并没有及时阻止这场闹剧。
　　自动无视掉少年凄惨的求救声，佐助朝着角落处包裹得严严实实一言不发的志乃稍微打了个招呼后便拉响点餐铃落了座。
　　最后，还是由餐馆的老板一乐大叔亲自出面才成功终结了这场无聊透顶的追逐战。
　　直到向大叔信誓旦旦作出不再互相闹矛盾的保证，鸣人和牙才又被允许重新踏进了店铺。
　　“牙，都怪你和赤丸！！差点就让我被列入一乐大叔的禁止入内黑名单了！！！”
　　“啧…你要是再废话信不信我把没吃完的这半碗面扣你脑袋上？…”
　　“那我还是闭嘴吧…………”
　　女孩咬牙切齿的语气令少年直接怂了。
　　生怕对方被惹急了以后真给自己来上一碗，鸣人默默挪动屁股躲回了佐助身后。
　　场面一时间又陷入了难以言表的沉默，直到心思细腻的黑发少女敏锐发现了志乃身边的果篮。
　　“牙，如果我没猜错的话，你们两个应该是打算去医院看望雏田吧……”
　　“嗯……那家伙的伤比较严重，听红老师说今天早上才苏醒……毕竟我们三人是一个队伍的成员，所以就和志乃商量买些慰问品去看看她……
　　本来想着半道上顺路吃个午饭，结果刚点完餐不久就恰巧碰到了你和那个笨蛋……”
　　“原来如此…………那祝她早日康复吧……”
　　了解完情况后，佐助对着旁边的牙与志乃微一点头。
　　对于天性寡言少语的她来说，这已经堪称最大程度上向外人表达关心的举动了。
　　“我决定了！！！！”
　　就在这时，好不容易才消停两分钟的鸣人不知道又抽起了什么疯。
　　小刺猬面色坚定地看向了秀眉微挑的少女。
　　“我决定了！佐助！！等吃完午饭后，我们和牙一起去医院里看望雏田吧！”

第182章 一百零三:医院里的重逢
　　“奇怪，鸣人和佐助酱究竟跑哪儿去了？平常这个时间段应该都会在演习场中训练啊？……真是的……能找的地方几乎都找遍了也没见到他们两个人影……
　　”
　　唔，那两个小家伙总不会是在刻意躲着我吧？？…
　　漫不经心行走在木叶繁华的街道上，寻人未果的夜赌气般鼓起了腮帮子，随后一脚踢飞了正安安静静躺在路边休息的小石子。
　　女人的打扮还是老样子，可以说平平无奇。
　　整个身体从上到下全都是朴实无华的黑色系搭配，只是脸上少了那层用以遮挡面容的薄纱。
　　而她原本随意披散在肩头的柔顺秀发也因为天气炎热的缘故束成了一股及腰的长马尾。
　　但如此朴素的衣着却丝毫没有影响到夜的面部观感，反倒更进一步衬托出了她娇好的容貌。
　　女人的胸围自然不必多说，属于绝对标准的丰满状态，腰肢和大腿处也恰到好处没有一丝赘肉。
　　不管从哪个角度来看，夜的整体气质都更偏向于御姐风。
　　可偏偏她举手投足之间又满满透出着不属于这个年纪的古灵精怪。
　　成熟的身材加上青春期少女独有的小表情……二者的巧妙结合使得夜有种区别于其他同龄女性的别样风格。
　　当然，就算没有以上罕见的反差萌点，单凭出众的容貌，独自一人走在大街上的夜就注定会有很高的回头率。
　　仅仅是一点儿微不足道的小举动，都会引来街边不少单身男性的驻足侧目。
　　额……是错觉吗？怎么总感觉周围的路人们都在有意无意朝我这边看？？……
　　察觉到视线聚拢的夜不由得嘟起了小嘴。
　　果然…这张脸还是太显眼吗？？啧，早知道就不图省事了。
　　下回还是戴着面罩出门吧，等见到鸣人和佐助酱再摘下来就好…………唔~虽说让这些村民多看两眼也不会怎么样，但心里就是有种莫名的不舒服…
　　夜非常讨厌被素不相识的陌生人集体注视的感觉。
　　因为这会让她或多或少回想起曾经那段并不怎么美好的往日时光。
　　尽管女人已经把那段记忆连同自身的过往一齐封印在了脑海最深处，可这并不代表她就能真正将其彻底遗忘。
　　其实，完全抛弃、亦或者斩断过去是件很困难很困难的事情……尤其是对那些天生感情细腻的人来说，这几乎无法做到。
　　外界任何的刺激都有可能致使尘封的记忆出现松动。
　　毕竟，从某种程度上来讲……“痛苦”要比“幸福”更容易令人刻骨铭心。
　　毫无征兆，一袭黑衣的女人忽然神色严峻地皱紧了柳眉。
　　额头上的那道老疤，又开始疼了。
　　火辣辣的，就像是在被灼烧一样。
　　夜的眼神瞬间阴沉了下来。
　　她此刻的表情，与刚才简直判若两人。 
　　啧，一天的好心情全都被破坏了……不得不说，我的回忆，还真全都是糟糕透顶啊……
　　阴冷的气息悄然弥漫，夜强行压制住内心的悸动淡淡一笑。
　　算了，既然找不到鸣人和佐助酱，那干脆去墓园里找卡卡西老师一块玩吧~~反正她百分之百会在那儿……
　　想到这里，夜情不自禁将已经勾起的唇角扬得更深了一些。
　　紧接着，嘴边又哼起了某熟悉的不知名小曲。
　　踩着轻松欢快的韵律节拍，女人的速度也随之有了明显提升，很快，背着双手的夜就一蹦一跳消失在了街道尽头。
　　————————
　　这个方向……莫非，她又要去慰灵碑那里吗？？…
　　眼见神崎司空夜的身影逐渐远去，一直躲在街边花店中伪装成顾客的卯月夕颜面无表情探出了头。
　　为了更好地监视对方，今天她并没有穿暗部那套格外醒目的甲胄装，而是选择了稀松平常的居家便服以融入人群。
　　目前她的反应倒是还算正常……看来，提前换装是正确的……假扮成普通人跟踪能有效避免暴露。
　　女人一言不发地将自己深紫色的长发缓缓撩到了耳畔。
　　嗯，由我负责的区域差不多就到这里了……剩下的就交给伊葵她们吧……
　　接下来该回本部朝队长汇报本日的监察情况了，如果还有时间的话可以顺便……？！！！
　　思绪顷刻间被打断，突如其来的凉意让夕颜为之一怔。
　　有人悄无声息从背后遮住了她的眼睛。
　　该死……竟然完全没有发现……作为暗部，我的感知能力实在太迟钝了……
　　还是说……这家伙的实力要远胜于我呢？……
　　但不管怎样，都不能被敌人彻底掌握主动权！！我必须尽快开始组织反击！！！……
　　脸上并没有显露出多少慌乱，毕竟，冷静应对各种突发状况本就是暗部每一名成员所必须掌握的基本技能。
　　毫无惧色，女人下意识摸向了藏在怀中的苦无。
　　但对方似乎早已猜透了她的想法。
　　还未等卯月夕颜作出准备攻击的姿势，那双略显冰凉的手掌便迅速移至了她的腰间。
　　“咳……夕颜，别害怕，是我啊……”
　　“疾风？？…………”
　　听到那声标志性的轻咳后，女人内心的所有警惕几乎在一瞬间完全消散了。
　　缓缓转身，映入眼帘的果然是那副病恹恹的熟悉面孔。
　　“你怎么会在这里？？……” 
　　樱唇微张，夕颜明显有些惊讶。
　　我明明记得他不久前被三代火影大人任命为中忍考试最终场的主考官了啊？……按理来说这几天应该很忙才对啊，怎么会有空闲时间过来找我？？……
　　“你不用去监考吗？”
　　“咳……第一阶段的预选已经结束了，距离最后的试炼还有三天的缓冲期……”  
　　“这样啊……”
　　听完男人的解释后，夕颜默默点了点头。
　　同时，女人也暗自庆幸……原来自己的反应没有变迟钝……
　　如果是这家伙故意使坏就说得通了……
　　毕竟，他的看家本领透遁……就是以隐藏身形和气息而闻名。
　　这种属于血继限界的秘术就连卡卡西和阿凯前辈这类精英上忍都有很大可能中招，自己会察觉不到也就一点儿不稀奇了。
　　“所以，你特意过来就是为了向忙得要死的我炫耀自己有整整三天无事可干的清闲小长假吗？好吧~……那你已经达到目的了……”
　　夕颜双手环胸轻哼了一声。
　　那模样怎么看怎么像是正在闹脾气的小女孩。
　　见此状况，一脸肾虚表情的疾风只能苦笑着挠了挠头。
　　“很可惜猜错了~……我只是单纯想利用这段时间来看看你而已……”
　　“是吗？那有没有带礼物？？……”
　　“额……这个嘛，因为没想到这么快就能遇见你，所以……”
　　“啧，意思就是没有准备喽？？……”
　　闻言，女人刚稍微有点儿起色的脸蛋立马又耷拉了下去。
　　真是的……为什么我的男朋友情商这么低啊……
　　就算真的没有准备，你就不能撒个谎说有惊喜先让我闭上眼，然后趁机会迅速到两侧的店里买两捧鲜花送过来吗？？？
　　连随机应变都不会……亏出云和子铁她们两个还总是夸你脑子灵活……
　　也不知道我当时到底看中了你哪一点~~
　　“那个……夕颜，你生气了吗？……”
　　“你觉得呢？……”
　　“…别生气，礼物现在准备应该也不晚吧？你想要什么告诉我，我立刻就去买……”
　　“笨蛋！！怎么能直接向女孩子问她想要什么呢？送何礼物本来就该由你们男生自主思考！！！只有花费心思精挑细选出来的东西才有特殊意义！！！”
　　“额……是这样嘛……”
　　“废话！现在，立刻，马上消失在我面前！！在见到心仪的礼物之前，我不想看到你的脸！！~~”
　　“好吧…………”
　　清楚自家野蛮女友倔脾气又上来的疾风只能满脸无奈地应承了下来。
　　抱歉，夕颜……这次是我没有准备到位……
　　望着对方微微鼓起的侧脸，男人忽然生出了一种伸出手指朝那里捅两下的想法。
　　但为了自己的生命安全着想，疾风还是强行忍住了冲动。
　　夕颜，放心吧……
　　等完成三代大人秘密交给我的任务后，我一定认真挑选出能让你开心的礼物…………
　　——————————
　　“真不公平！为什么就我一个被赶出来了啊！！” 
　　坐在医院走廊的长椅上，鸣人忿忿地冲着天花板大嚷了起来。
　　本来，他，佐助，牙以及志乃四个人经过商议，在吃完午饭后就顺路结伴同行一起来到了医院打算看望受伤的雏田。
　　可不知为什么，雏田在面对其他人时都没事，唯独在见到自己后以肉眼可见的速度涨红了脸蛋，甚至连一句完整的话都说不出来……最后更是莫名其妙再度昏死了过去。
　　尽管小刺猬拍着胸脯保证自己什么都没做，但为了女孩的身体安全考虑，其余三人在短暂的眼神交换后一致决定先让他暂时离开去外面等候。
　　少年本想抗议，但无奈敌不过她们的人多势众。
　　于是，满脸无辜的鸣人就这样被毫不留情一把踹出了病房的大门。
　　唔……明明是好心来看望病人，到头来却成了局外人……
　　雏田也是……为啥偏偏见到我就晕倒啊！！搞得我才更像是把她打伤的罪魁祸首一样……
　　双手托腮，小刺猬目光中是满满的郁闷。
　　莫非……我身上有什么令她过敏的气味吗？？…
　　“真是搞不懂！！！我为啥总这么倒霉呢？？…”
　　“咳，这里是医院……为了病人更好的休息，请不要大声喧哗。”
　　“啊嘞？鹿丸？？……”
　　正在仰天长叹的鸣人不禁又是一愣。
　　循着声音缓缓转身，果不其然，小刺猬在身边不远处的座位上看到了熟悉的马尾和死鱼眼。
　　“哈啰，真巧啊……”
　　语气中依旧满是慵懒。
　　隔着过道，就差把“麻烦”这两个字刻在脑门上的死鱼眼少女心不在焉朝对方打了个不冷不淡的招呼。
　　见到来人后，鸣人那容量有限的小脑袋瓜瞬间又萌生出了不少疑惑。
　　不是吧？？今天到底是啥日子？？？……莫不是这里在搞什么第二趟半价的促销活动？？……
　　否则怎么一个两个的……
　　全都跑到医院里来扎堆了？？？…………

第183章 一百零五:熟悉的背影
　　“报告风影大人，我爱罗小队全员已按照设想顺利晋级……一切准备工作都安排妥当……剩下的，就等音忍那边派接头人来交换情报了……”
　　空荡荡的房间中，马基俯身单膝跪地，神色严峻地向那位端坐在围帘后方的蒙面男人陈述着此次计划的进展。
　　听完对方的汇报，身为砂隐村最高掌权者的四代目风影罗砂并没有立即予以回应。
　　客房内迎来了短暂的沉默氛围。
　　将头顶象征身份的墨绿色斗笠缓缓摘下，沉思结束的男人伸手抚平了长袍上的些许褶皱。
　　“嗯……辛苦你了……”
　　声音依旧沙哑低沉得厉害，令即便早已习惯这种语气的马基也情不自禁轻微颤抖了两下身体。
　　“记住，这次行动至关重要，影响到砂隐乃至风之国的生死存亡问题，所以务必要杜绝一切失败的可能性。”
　　“属下明白。”
　　“话说，我们和音忍间的秘密合作应该还没走漏风声吧？”
　　“目前来看，木叶那边还没起太大疑心……不过由于死亡森林那场意外，他们增加了不少巡逻的人手，而且还特地下派了暗部，对外则宣称是为了其他忍村成员的安全考虑……”
　　“原来如此……这样既能在一定程度上监视我们的行踪，又能用防止意外发生的理由让别国无法正面拒绝他们安插过来的这些‘保镖’……哼，简直就是一举两得……
　　看来，木叶的准备工作也是做的相当完善呐…”
　　罗砂眉头紧锁。
　　“猿飞那条活成精的老狐狸，果然不像外表看起来那么憨厚可亲……话又说回来，都在政坛摸爬滚打几十年了，没点头脑和手段才更让人意外吧……”
　　男人那双本就阴沉的瞳孔顷刻间变得更暗了。
　　“三代火影，你还真是比我更擅长伪装啊……表面不声不响，实则一直在背地里谨慎小心防备着所有人。”
　　“风影大人，听您的意思……莫非木叶方已经知晓我们的行动了？？……”
　　“那倒也不至于，他们的反应没那么快……顶多就是有所察觉而已。自打来到这里后，我们一直还算低调。不过嘛……”
　　毫无征兆，男人话锋突然一转。
　　“夜长梦多，为了避免目标暴露，还是适当加快点动作吧……”
　　“那属下现在就去通知音忍的首脑和我方会晤交接。”
　　“记得小心躲开木叶藏在暗处的那些眼线。”
　　“明白。”
　　马基微一点头。
　　随后，他仿佛又冷不丁想起来了什么东西。
　　“对了，风影大人，我们砂隐要不要也假借演习之名趁机在火之国的边境线周围部署一些人手？毕竟…这次行动的先遣部队算上我也才只有四个………”
　　“完全没那个必要，木叶也不是什么傻子…在这个节骨眼上莫名提出如此兴师动众的要求只会加重他们的疑心，搞不好还会暴露我们的真实意图……”
　　没有丝毫犹豫，罗砂果断抬手否定了马基试探性提出的建议。
　　“我不想看到任何风险出现，砂隐村为这场迟来的复兴已经筹划太久太久了……容不得半点儿闪失或是出错。”
　　确实……即便是作为同盟国受邀前来，木叶也对我们这边除开参赛下忍以外的各种随行人员进行了极其严格的数量限制……
　　整个考试期间更是实行了只许进不许出的半封锁式管理。
　　想在如此密切严苛的把控之下在两国国境处布置军队还不被其发觉实在是不可能，这样做几乎等同于将开战的企图摆在了明面上……
　　啧，我的思路还是太想当然了……一点儿没有风影大人那种深谋远虑统划全局的作战观。
　　“抱歉，大人，是我多嘴了………”
　　清楚自己建议狭隘性的马基下意识将头埋得更低了一些。
　　“不仅没能考虑周全……还小看了我爱罗的作用…”
　　“无所谓……抓紧时间下去准备吧。”
　　“遵命。”
　　得到指令后的马基倒退着走出了房门。
　　但不知道是不是错觉，有那么一瞬间，他感觉自己对面盘腿而坐的长袍男人有些陌生。
　　尽管因为帘幕的遮挡，马基看不到男人的双眼，可他却能够凭借直觉清晰捕捉到那种深入骨髓的阴寒与恶毒。
　　————————
　　“鹿丸，你为什么会在这里啊？难道你也在第三场考试中受伤了？？……
　　不对不对，我记得你明明是因为对手主动弃权才晋级决赛的啊……”
　　看着眼前满脸慵懒劲的单马尾少女，一时搞不清什么状况的鸣人歪着脖子挠了挠自己的小脑袋瓜。
　　真奇怪……莫非像她这种不战而胜的捡漏者还能受伤吗？？
　　又或者，只是因为单纯闲得无聊所以来医院里打发时间？？？
　　但医院里能有什么好玩的啊？？
　　除了难闻的消毒水味就是四周压抑的气氛。
　　唯一能够称得上养眼的估计只有那些身穿白大褂的长腿护士大姐姐们了……可鹿丸一个女孩子八成应该也不会对这些东西感兴趣吧？？……
　　那她究竟到这里干什么来了？？……
　　难不成是生理期？？？ …………
　　“行了，别动用你那丰富的想象力胡思乱猜了，我身体好得很，一点儿毛病都没有……”
　　似乎准确看透了小刺猬的内心世界，为了避免他继续自问自答扰乱这份难得的清静，鹿丸在轻叹一口气后满脸不情愿地解释了起来。
　　“其实，我是过来看望丁次的……”
　　“丁次？奥！！我想起来了！！！”
　　猛拍额头，鸣人恍然大悟般坐直了身子。
　　“丁次昨天貌似的确是被砂隐村那头死肥猪打得挺惨……”
　　本着同学之间互相关心的原则，小刺猬一个闪身迅速移至少女身旁开始了叽叽喳喳的询问。
　　“那她现在的伤势怎么样了？严不严重啊？？三天后的决赛能不能顺利到现场给你加油鼓气呀？难不成和雏田一样还在昏迷没有苏醒吗？？……呐呐呐，鹿丸，你有没有再听我说话啊？？？”
　　啧，好烦……我真是白痴，干嘛要没事找事和这个超级大话痨搭腔啊…早知道就该当做没看见他默不作声悄悄远离……
　　现在可好……一被缠上又不知道什么时候才能摆脱了……
　　脑部隐隐作痛，一脸生无可恋表情的鹿丸已经开始为自己刚才接下对方话茬的愚蠢举动而感到深刻后悔了。
　　没办法……既然事情已经发生，那就只能坦然面对了……
　　赶紧先随便瞎扯几句转移他的注意力，然后趁机溜走吧……
　　拥有绝对理性思维的单马尾少女如是安慰着自己。
　　但即便是她，在看到那副傻里傻气的笑容不断凑近时也免不了一阵头大。
　　“我说，咱们俩好歹也算是异性，你稍微把控点儿距离好不好？再靠就贴在我身上了……”
　　鹿丸略显无奈地推开了这个不自觉的黄毛大傻瓜。
　　“放心吧，丁次她没什么大碍，准确来说……她这次被送到医院来的原因根本就和昨天那场战斗半毛钱都不沾……”
　　“那她是怎么……”
　　“消化不良。”
　　“啊嘞？？……”
　　“因为昨晚比赛结束后阿斯玛老师说要请我们全班吃烤肉自助，那家伙一时兴奋，胡吃海塞到过了头…肚子不舒服所以就住院了……”
　　“哈哈~~虽然理由听起来很好笑~但不得不说，这还真是符合丁次的风格啊~~……”
　　“啧……你这个木叶最大的奇葩还有脸笑话别人……算了，喏，接着……” 
　　“啊嘞？？……”
　　条件反射接过少女扔过来的果篮，鸣人瞬间又陷入了满脸疑惑的懵逼状态。
　　“鹿丸，你这家伙什么意思啊？……”
　　“请你吃水果。”
　　“what？？……”
　　“啧，可别想太多……”
　　为了避免因误会导致的诸多麻烦发生，不等鸣人下一句疑问说出口，少女就抢先一步夺得了话语的主动权。 
　　“这是我提前买给丁次的慰问品，只是她现在正闹肚子吃不了东西才便宜了你……”
　　“原来如此……我还以为……”
　　“以为什么？……”
　　“以为你在里面下了什么药想捉弄我呢~”
　　“啧……我可没那种无聊的恶趣味。”
　　“不过~你这个人还是不赖嘛~~比外表看起来容易相处多了~~~”
　　“蠢货！我这只是害怕水果坏掉会浪费！！…”
　　“是是是~~那我现在可以吃吗？……”
　　“随便，反正都送给你了，想什么时候吃自己决定……”
　　“芜湖~~那就先来个大红苹果吧~~~”
　　嘻嘻，想不到被踹出病房竟然还能有这样的意外收获，因祸得福，看来~我也没有那么倒霉嘛~~
　　鸣人的心情瞬间多云转晴。
　　嘿嘿~不知道丁次看到原本给她的慰问品被鹿丸送到我手中会是什么表情~~光是想想就很有意思~要不然，进去病房里当着她的面吃？~~~
　　嗯？？……那是？？…………
　　脑海内的邪恶想法顷刻中断。
　　目光紧紧注视着楼道拐角处那抹熟悉的赤色背影。
　　！我爱罗？？……
　　再三确认自己没有认错后，少年的整个身体不禁为之一怔。

第184章 一百零五:真正的怪物
　　沉重的“吱呀”声过后，病房的门被人从外部打开了。
　　很显然，这位有着酒红色长发的不速之客，绝对不是为了探望病人而来。
　　默不作声环视一圈四周，最终，神色阴沉的的绿瞳少女将视线牢牢锁定在了病床上。
　　因受伤而昏迷的粗眉少年正安安静静躺在那里。
　　面无表情迈动脚步，我爱罗缓缓踱至了小李身侧。
　　看着那副平平无奇的面孔，她竟瞬间燃起了想要将其撕碎的冲动。
　　“因为他，是我最欣赏，最珍惜，同时也最为心爱的学生！！！”
　　该死……又是这句毫无意义的谎话…………
　　我爱罗冷不丁伸手按住了额头。
　　真是让人不爽啊……
　　若隐若现的刺痛感随之浮现在脑海最深处，少女的内心也升起了一股莫名的烦躁。
　　我爱罗感觉很奇怪，因为从昨天比赛结束直到现在，她的心没有一刻能真正平复下来。
　　这种异样的心情，少女此前从未拥有过。
　　我爱罗很确定，造成这种影响的不是由于战斗。
　　虽然过程稍有波折，但她依旧是最终的获胜者……这一点毋庸置疑。而那些如毛毛雨般的擦伤也完全可以忽略不计。
　　女孩所困惑的……说到底，还是那句她根本无法理解的……关于“爱”的言论。
　　所谓的“爱”，是被编造出来控制灵魂的可笑谎言。
　　既然是虚假的，那就没有存在的必要。
　　精致的面容透着与年纪完全不相符合的冷漠，随意念而动的黄沙在我爱罗的操纵之下流出葫芦缓慢缠绕上了她的手臂。
　　熟睡中的小李全然不知危险已经再度来临。
　　没错，我爱罗之所以会潜入这里就是为了抹除掉这个让自己心神不宁的少年。
　　就在聚拢的黄沙即将彻底笼罩对方的面容之际，少女伸出的手掌忽然毫无征兆悬停在了半空中。
　　怎么回事，身体……不能动了…… 
　　美眸微张。
　　还未等我爱罗明白过来发生了什么事，一双强有力的拳头已经挥舞着砸向了她的面门。
　　“啪嗒…………”
　　没有任何防备，少女被这发突如其来的攻击打了一个踉跄，甚至险些栽倒在地。
　　目光中稍显茫然，机械般抬起头，与那些错综复杂的黑影同时映入眼帘的，还有那名熟悉的金发少年。
　　“喂！！鸣人，你个笨蛋下手轻点儿啊！！！知道吗？影子模仿术的施术者和被控制方可是会暂时做出相同动作的！！！……”
　　“抱歉，鹿丸…但现在不是纠结这些的时候。”
　　眉头紧锁，并没有过多关心一旁险些被连累跌倒的单马尾少女，此时此刻，鸣人将全部注意力都放在了站在自己正对面的我爱罗身上。
　　“喂，讨人厌的熊猫眼，你来这里想干吗？…” 
　　张开双臂护住病床上昏迷的少年，目光中没有丝毫惧意，小刺猬直直对上了那双没有温度的漠然绿瞳。
　　“快说，别逼我再给你来上一拳……那么好看的脸蛋如果留下伤疤就太可惜了……”
　　“咯咯咯，若真能打伤我，那算你有本事……” 
　　压根就没有隐藏的打算，眼见已经败露，少女干脆直截了当朝二人说出了自己此行的目的:
　　“我只想取你身后那个虫子的命，不想死就赶紧滚开！！！……”
　　？！！！
　　她究竟知不知道自己在说些什么？？
　　瞳孔不可避免放大。
　　饶是以头脑清晰著称的鹿丸在听闻对方这番疯狂的话语后也吃惊到愣在了原地。
　　就算是在对战时吃了一些亏，那也没必要把仇恨带到赛场外吧？？
　　再者……人家都已经被你打成这幅惨样了，竟然还要专门追到病房里来找麻烦……张口就是要你命这种狠话……
　　怎么，真就赶尽杀绝是吧？？？……
　　如此说来，还真亏鸣人那家伙及时发现她偷溜进了小李的病房……否则真不知道会产生何种后果……
　　要是再晚来一步小李恐怕就……
　　“啧……干嘛要这样？这对你并没有任何好处吧？你不是已经顺利赢下和他的对战比赛成为晋级方了吗？？……”
　　鹿丸小心翼翼对眼前被黑影束缚住的红发少女提出了疑问。
　　“还是说，你们之间曾经有什么过节呢？？…”
　　“没有这回事。”
　　尽管身体不能动弹，可我爱罗的语气中却完全听不出有慌张的情绪。
　　“我只是单纯想要他的命而已。”
　　“混蛋，你在胡扯什么？！！！”
　　鸣人只感觉血涌脑门。
　　这家伙……张口闭口就是杀人，简直就是个不折不扣的疯子。
　　还有那眼神，简直比第一次见面时还要恐怖……
　　她是认真的，她真的想要小李的命！！！
　　虎牙紧咬，小刺猬只感觉内心的怒意隐隐又上升了几分。
　　幸亏昨天没有下去帮忙……连自己村子的同伴都不愿意靠近，她会被孤立不是没有原因。
　　完全是咎由自取！！！
　　果然，对这种毫无感情的冷血混账就不应该动任何恻隐之心。
　　“别以为我还会像上次一样向你低头求饶！！…”
　　怒容满面的鸣人一把揪住了对方的衣领。
　　“其他或许还能忍受，但伤害同伴的事，我绝不允许！！！”
　　喂喂喂，李洛克什么时候又成你的同伴了？我们跟他根本就不是一届好吧？？……
　　默默在心底吐槽完前方无厘头的少年，知道一味说好话行不通的鹿丸也罕见地露出了认真的神色。
　　啧，照这家伙昨天的表现来看，就是再来十个鸣人和我都不够她打……但又不能解除影子模仿术出去叫人帮忙……
　　没办法……只好先试着虚张声势看看能不能唬住她了……
　　“砂隐的我爱罗是吧？你的实力全场观战者都有目共睹，的确非常强……但是提醒一下，我们两个也不是特别弱奥~~…”
　　鹿丸强行挤出了一个在自己看来类似于高深莫测的微笑。
　　“在预选时我们都有所保留，更何况你还是以一对二…真打起来未必就能占优，还是各退一步比较…”
　　“我再重申一遍，若是不想和那个虫子死在一起，就立刻让开。”
　　啧，可恶……看来她完全没把我的话当回事……
　　眼见装逼计划失败，鹿丸只能无可奈何收回了脸上的假笑。
　　而面对这种赤裸裸的挑衅，向来性子直的鸣人自然不会惯着。
　　“做梦去吧！！！”
　　小刺猬再度提高了音量。
　　“想动粗眉毛，除非先把我们两个踩在脚下。”
　　啧！白痴，别擅自做决定把我也给算进去啊！！
　　万一再因此卷进什么危险的麻烦中可怎么办？？
　　已经彻底化身为吐槽机器的马尾少女忍不住抽了抽嘴角。
　　至于鸣人……则一刻不肯放过用语言输出的机会。
　　“来吧，没有家教的熊猫眼，就让我来好好教教你怎么说话……”
　　小刺猬边说边摆出了结印的手势。 
　　“你是在向我下战书吗？……”
　　“废话！别以为仗着自己脸蛋漂亮就能横行霸道肆意剥夺他人的生命……”
　　“那你们两个就和那条躺在病床上的虫子一起陪葬吧……”
　　伴随少女冷至冰点的语气悠然落地，整个房间中也开始弥漫起了饱含杀气的刺骨寒意。
　　糟糕！好强烈的查克拉！！影子模仿术要被强行挣脱了！！！
　　切身实地感受到自己与对方的差距，这下，鹿丸真的慌了。
　　我和她的实力不在一个台阶！！！
　　“终于要动真格了吗？哼，正好，让我看看你有究竟有几斤几两吧……”  
　　“白痴！闭嘴吧！！别再刺激她了！！！……”
　　来不及感叹为什么自己的队友都是自不量力的猪脑子，鹿丸将剩余的全部查克拉都投入进了影子模仿术，想以此来延缓对方挣脱束缚的速度。
　　“鸣人，别逞强了……你又不是不知道，这家伙有如怪物般强悍，稍一不留神，你真的有可能被杀死啊！……”
　　“放心吧，鹿丸，她是赢不了我的……”
　　挥手示意满头大汗的马尾少女不用慌张，鸣人不退反进。
　　那副满是坚毅的面孔上多了一丝自信。
　　一把握住我爱罗纤细的手腕，少年再次正对上了那双毫无波澜的暗绿色美眸。
　　“因为，我的身体里，可是住着一头真正的怪物啊。”

第185章 一百零六:只爱自己的修罗
　　真正的怪物？？……
　　听完鸣人自信满满的发言，被黑影牢牢束缚住的赤发少女并没有立刻像以往那样摆出目空一切的鄙夷眼神对其作出无情嘲讽，而是一反常态地朝他淡淡笑了笑。
　　“呵，那我们可以说彼此彼此吧……”
　　神情依旧淡漠，我爱罗第一次正视起了身前那双纯净透亮不带一丝污垢的湛蓝色瞳孔。
　　可毫无温度的笑容并不能有效减缓杀气，只会令人感到更加毛骨悚然。
　　尽管刚开始的气势表现得十分足，但说实话，鸣人真的很不愿意和这个背着葫芦的熊猫眼女孩正面对峙。
　　这个家伙，她仿佛没有心。
　　纵使她能移动，会思考，会受伤，可一具失去所有情感，不懂‘爱’为何物的冰冷躯壳，还能被称之为是活着的“人”吗？？？……
　　鸣人觉得用行尸走肉来形容眼前的少女有些不太贴切。可受限于自己那极度匮乏的文化水平，他已经无法在脑海中搜寻出更合适更形象的词汇来描绘对方了。
　　望着少女有如深渊般空洞寂灭的漠然绿瞳，鸣人原本构思好的话好像全然卡在了嗓子眼。
　　局面出现了微妙的变化，看似占据主动权的刺猬头少年竟莫名有些无所适从。
　　“你这话……是什么意思？……”
　　“意思是我和你一样……也是个货真价实、不折不扣的怪物。”
　　我爱罗不紧不慢解答着鸣人的疑惑。
　　“你说得没错，我是没有什么家教……那个本该被我称为母亲的女人，因为我的出生被永远夺走了生命……”
　　微微停顿。
　　“而为了把我打造成最强大的活体兵器，父亲用忍术将丑恶的沙之化身封印在了我体内。所以，我自打降生的那一刻起就是个怪物……”
　　“沙之化身？？……”
　　“就是一种名叫守鹤的邪恶生灵……据说不死不灭，已在砂隐村境内存在了数千年之久。”
　　“……”
　　原来……在她的身体中，也封存着什么恐怖的东西吗？？……
　　鸣人直愣愣注视着我爱罗那副精致无瑕的冷酷面容。
　　一时间，他貌似忘记了自己还在紧紧攥着对方的手腕。
　　而少女也不知出于何种原因没有抗拒乃至挣脱。
　　“虽然我对你的家庭情况不是很清楚，但当父母的怎么能仅仅为了想让自家孩子变强就在他们身上进行这种疯狂的实验呢？……”
　　眉头紧锁，一直在后方艰难维持着影子模仿术的鹿丸此刻终于也神色凝重地开口了。
　　“简直就是畸形的爱……也难怪你会有如此变态的心理。”
　　“爱？？？……”
　　原本已有衰退迹象的寒意却因为这个字眼的缘故再度席卷而至充斥了整个儿房间。
　　五官已完全扭曲。
　　下一句话，我爱罗几乎是咆哮着喊出了声。
　　“别用你们那种无聊的标准来衡量定义我！！！于我而言……家人不过就是些以憎恨和利益作纽带联系在一起的可悲笑话！！！！！……
　　就让我来告诉你们，家人意味着什么吧！！！”
　　微微隆起的胸脯也随之开始一起一伏，彻底陷入疯狂的少女一把甩开了鸣人的手心。
　　“我以母亲的生命为养分，一出生便被视为村子里最完美的杰作……因为我的父亲就是掌控砂隐的风影…所以我的一切要求都会被无条件满足，包括那些不合理的要求……”
　　父亲不断教给我忍者的秘诀，日复一日对我进行着苛刻的训练。
　　我被那个男人过度保护着，宠溺着，纵容着……
　　同时，他也严格限制着我与外界的各种事物接触。
　　我的圈子很小很小……小到只能容纳哥哥姐姐这些拥有血缘关系的人……
　　我没有自由，但也并不向往。
　　因为我相信，父亲所做的一切都是为了能让我更好地生活。
　　“曾经，我天真地以为…那就是亲人之间所谓的‘爱’………不过，自从那件事发生后，我便彻底认清了残酷的现实。”
　　“那件事？……”
　　成功被勾起好奇心的鸣人暂时忘却了我爱罗的危险性。
　　迫切想要从少女嘴中得到答案的他情不自禁又与对方拉近了一些距离。
　　“究竟是什么事，能让你内心产生如此巨大的转变？……”
　　“我从七岁开始直到现在这整整六年期间……有无数次曾险些丧命于亲生父亲的暗杀！！！……”
　　“什么？！！！”    “！！！”
　　鸣人和鹿丸同时被震惊到瞪大了瞳孔。
　　小刺猬更是一脸不可思议地按住了女孩的肩膀。
　　“可是，这不应该啊……你前面不是还说他非常溺爱自己的孩子，对你几乎有求必应吗？怎么会突然……”
　　“很简单的道理……”
　　我爱罗不假思索地回答道。
　　“一个人若是太过强悍的话……久而久之就会对集体形成威胁。因为，在这个世界上，力量薄弱的普通人永远占绝大部分，他们靠拢在一起聚团取暖，害怕并排斥像我这种独树一帜的异类。
　　借助忍术诞生的我精神很难稳定……有时身体甚至会不受控制作出伤人和破坏村庄建筑的举动。对父亲来说，我既是砂隐最有力的战争保障，也是个潜在的巨大隐患……”
　　尽管目光中蕴含的憎恨仍不减分毫，但少女的语气却在不知不觉间弱下来了许多。
　　或许是因为难得找到了敢于正视自己的家伙，一向以寡言少语著称的我爱罗越说越兴奋，直到最后彻底放开了话匣子。
　　此刻，少女恨不得一下子将沉积已久的怨气全都尽数倾诉给对方。
　　“我只是作为村子的一个后备危险工具被大家小心照看着……由于许久得不到展示用处的机会，我这个只会破坏的遗患逐渐成为了父亲以及砂隐高层极欲拔除的眼中钉。
　　我究竟为何而存在？……亦或者说我活着的意义是什么？？……每当诸如此类的声音在心底响起时，我都找不到答案。
　　但是我明白，一个人之所以活在这世上必须要有理由，否则那不和死亡没什么区别了吗？？……” 
　　“啧……抱歉，能再说得简易通俗一点儿吗？”
　　即便查克拉早已将近枯竭，可艰难维持着影子模仿术的鹿丸却还是执意不肯放过任何一个吐槽的机会。
　　“毕竟，你讲的话……我好像完全听不懂啊……”
　　不……我能……明白她的意思……
　　鸣人的嘴唇忍不住开始了轻微颤抖。
　　眼睛是连接人心灵的窗户。
　　就在刚才，小刺猬终于透过少女的瞳孔窥得了她最真实的灵魂深处。
　　原来……我一直误会她了…… 
　　这家伙，其实和我一模一样…………一样孤独，一样迷茫……
　　…………
　　“自七岁那年起，往后的日子我都战战兢兢如履薄冰……‘难道我存在的意义仅仅是为了尽早归于尘土吗？’
　　每当晨曦初升的阳光再次照耀在床头时，我就会像这样一遍遍反问自己…在暗自庆幸又活过一天的同时默默祈祷着下一个不知还能否顺利到来的黎明。”
　　“……”
　　“‘我之所以会存在，就是为了杀光除我以外的所有人’……”
　　“！！！”
　　“这是我苦苦思索许久之后才得出来的结论……只有这样想，才能让终日里被恐惧包围的自己稍稍安心。”
　　“……”
　　“凭借不停碾死那些想要我命的暗杀者，我才能确认自己活着的理由。”
　　只为自己而战，只爱着自己活下去……
　　毫无征兆，我爱罗的脸上浮现出了一个极为诡异的微笑。
　　每每想到其他人都是为了单纯让自己意识到这一点才存在，她就感觉这个可悲的世界貌似还有那么一丁点儿价值可言。
　　这样多好啊~~只需要杀人便能够证明自己的存在。
　　只要世上还有应该被我斩杀的人，我就不会消失。
　　没有人帮助我也没关系，我会成为自己最牢不可破的坚固依靠。
　　‘爱’当然存在……不过……
　　“仅仅是对自己而言。”
　　少女一字一顿。
　　而她的名字，早已说明一切。
　　我爱罗，我爱罗……
　　无需在意世人眼光与看法，因为……我是只爱自己的修罗。

第186章 一百零七:无形攻略
　　虽然此前对少女的身世几乎一无所知，但鸣人可以断定……我爱罗绝对没有说谎。
　　她所讲述的一切，全都是自身的真实经历。
　　少年第一次从那双幽深阴暗的墨绿色瞳孔中察觉出了情感的存在。
　　那是一种根本无法用普通言语简单概括出来的极端负面情绪。
　　在女孩毫无瑕疵的冰冷容颜上……无尽的憎恶与仇恨相互渗透，彼此交织渲染，仿佛要将整个儿世界都吞噬殆尽。
　　究竟是什么样的人才需要靠不断的杀戮维持自我？？
　　鸣人无法想象。
　　尽管面前的少女无论是思想还是认知都与正常人显得格格不入……甚至已经到了堪称疯狂的地步，但此刻的他觉得或多或少能够理解一些了。
　　小刺猬觉得对方和自己很像，从各种方面上都很像。
　　当然，更准确来说，是和过去那个孑然一身的自己很像。
　　我爱罗她，和曾经的我一样形单影只，被村子里所有人排斥厌恶…
　　面对亲生父亲组织筹划的暗杀………一个年仅六七岁的孩童，该鼓起多大的勇气才敢于正视并且反抗啊……
　　而真正意识到被全世界抛弃的我爱罗，又该有多么绝望呢？……
　　原来……对某些人而言，仅仅是活着都需要拼尽全力。
　　小刺猬莫名地眼角一酸。
　　曾经的我也和她一样是一个人，不清楚自己存在的理由，心脏永远沉浸在在痛苦与迷茫中。直到伊鲁卡老师毫无保留地认同了我……这种状况才逐渐得到缓解。
　　可我爱罗从始至终都是孤独的……没有人愿意接近她，关心她，她的内心一直是空洞洞的，意识不到自己人生的追求，只能凭借无休止的杀人来勉强感受活着的感觉。
　　这实在是……太悲惨了……
　　眉头紧锁，鸣人对少女的战意早已在不知不觉间完全消散。
　　这一次，他想帮助对方。
　　“对不起，我爱罗……”
　　语气无比轻柔，将手掌缓慢从少女的肩膀处移开，鸣人表情郑重地朝她深鞠了一躬。
　　“我为刚才说你没家教的事情道歉……”
　　“喂喂喂，鸣人，你搞什么鬼？？……”
　　后方正艰难维持影子模仿术的鹿丸在见到少年这一系列迷之操作后不禁有些纳闷。
　　这是什么情况？你小子到底要闹哪样？？刚才还和那个叫我爱罗的砂隐忍者势同水火，恨不得看不顺眼就冲过去上手拼个你死我活的劲头……现在怎么又好声好气给她低头道歉了？？？……
　　你这白痴态度转变得也有点儿太莫名其妙了吧？？
　　“鹿丸，把你的影子控制术解开把…已经没必要再束缚她的行动了…”
　　“？？？漩涡鸣人，你脑子进水了吗？？……”
　　鹿丸彻底傻眼了。
　　即便聪明如她，也已经跟不上面前这个刺猬头格外清奇的脑回路了。
　　“我要是解除控制，她马上就能操纵沙子把咱们三个都给撕碎你信不信？？……”
　　“放心吧，我爱罗不会那么做的。”
　　“所以说，你究竟哪里来的自信啊？！！……”
　　音量猛然提高。
　　一向冷静的单马尾少女此刻竟隐隐有种要失控的感觉。
　　“不过是听那家伙说了一堆乱七八糟意义不明的话，你就相信她了？？……”
　　“我只是觉得……她还并没有到那种完全不能沟通的程度……”
　　“你该不会，是被她讲述的悲惨经历给打动到了吧？”
　　“……”
　　“拜托，你这白痴的感动阈值能不能稍微提高一点儿啊！！！…同情心再泛滥也要有个底线！！…
　　先不说那些过往都是她的一面之词，就算都是真的又怎样？忘记她刚才爆发出的杀意有多么浓烈了吗？善良是要分人的，你凭什么保证解除束缚术后这家伙不会朝我们几个动手？？？……”
　　“我……” 
　　“哼……你以为，像这种忍术真的能困住我吗？”
　　面无表情冷不丁打断两人之间的对话，似乎是觉得浪费的时间已经够多了，我爱罗失去了继续闲聊下去的兴致。
　　微微蓄力后，一股比刚才强烈数十倍的查克拉突然爆发，随即便以少女的身体为中心朝四周极速扩散，本就快到极限的鹿丸在受到如此迅猛的冲击后终于坚持不住松开了苦苦支撑的手印。
　　与此同时，那些缠绕在我爱罗身体表面的影子也一并开始了收缩。
　　“啧，可恶……”
　　眼见自己唯一的招牌技能被对方轻易破解，鹿丸不由得流下了几丝冷汗。
　　该死……硬实力差距太大了……光查克拉量我们就不是一个级别。
　　忍术对拼肯定没戏……体术更不用说，连李洛克都拿她没辙，像我这种跑两步就得停下来喘口气的弱鸡体质如果选择和这个怪物近身肉搏就是纯纯找死。
　　所以……只能逃跑了吗？……
　　但照鸣人的倔脾气来看，那蠢货肯定不会乖乖听话放着躺在病床上的小李不管，而我又不能真的抛下他……
　　或者，我先趁那个砂忍不注意跑出房间去搬救兵……可这两个家伙能顺利撑到我带着帮手回来吗？？……
　　就鸣人那个水平，我爱罗想杀他怕是都不需要用第二招，李洛克也在昏迷状态无法应战……就算以最快的速度通知到医院的值班上忍，等赶到这里，我恐怕也只能替他们两个收尸了……
　　到底该怎么做才能让我们三个都活下去呢？……
　　丝毫不敢大意，鹿丸的大脑一刻不停飞速运转着，想要在事态发展到不可收拾那一步之前思考出一个两全其美的方案。
　　至于另一边的我爱罗，则根本没把这个警惕性拉满的单马尾少女放在眼里。
　　毫不夸张地说，她的注意力已然全被身前的刺猬头少年吸引了过去。
　　“你是叫漩涡鸣人吧？……” 
　　双手交叉环抱住隆起的胸脯，并没有立即操控葫芦中的黄沙发动攻击，我爱罗神情微妙地打量起了面前之人。
　　然而，就是这么简单的一句话，却再次让少年双眼一亮。
　　“对对对！！想不到你还记得我的名字呐~~~”
　　鸣人一边挠着头一边露出了自己的招牌傻笑。
　　“嘿嘿，果然没猜错，你还是能正常沟通的嘛~~”
　　“你刚才，为什么要劝那家伙解除对我的控制？”
　　“很简单~~~”
　　少年几乎想都没想就给出了回答。
　　“因为我觉得你并不是那种无药可救的坏人~”
　　“你凭什么……”
　　“凭直觉！”
　　不等对方的问题说出口，鸣人就抢先一步凑到了她面前。
　　“告诉你，我的直觉可是很准的奥~~~”
　　“……”
　　我爱罗沉默了。
　　她从未见过性格如此莫名奇妙的人。
　　其实，早在上次见面的时候，少女就对这个发型怪异的家伙感到特别疑惑了。
　　我爱罗很好奇，对方明明是木叶的忍者，为何会想与来自砂隐的自己交朋友。
　　为什么……他脸上的笑容，看起来永远都非常温暖呢？
　　微微歪头，少女一言不发注视着面前的少年。
　　她竟一时间忘记了自己最初潜入这个房间的目的。
　　“喂，你不害怕我的眼睛吗？”
　　“唔……如果硬要说的话，刚开始确实感觉有点儿渗人，不过要是习惯了也没什么……”
　　没有躲闪对方投过来的视线，鸣人将那副充满傻笑的大脸凑得更近了一些。
　　“而且，如果仔细观察可以发现~你的眼睛非常漂亮，毕竟墨绿色的瞳孔真的很少见~当然，你的脸蛋也十分出色奥~~~”
　　“……”
　　“就是那些黑眼圈太重了对你的颜值稍稍有一点影响，你是不是经常睡不好觉啊？……”
　　“嗯……”
　　“为什么？要早睡早起身体才能健康啊……”
　　“因为要时刻防备暗杀，所以被迫养成了深夜才入睡的习惯。而且……我的睡眠很浅，周围有一点动静都会苏醒。”
　　“在木叶也会有人暗杀你吗？？……”
　　“不，只是从小养成的习惯一时改不了。”
　　“唔……实在不行你晚上可以去我家睡，我能用多重影分身替你放哨~~”
　　“你是认真的吗？……”
　　“当然啦~反正我也是一个人住，有很多空闲的房间~咱们两个正好还可以做个伴，互相聊聊天玩会游戏什么的~~”
　　“……你真是个很奇怪的家伙……”
　　我爱罗无法理解为何对方在提到自己时会这么高兴。
　　但她却仿佛受到感染一般也微微勾起了嘴角。
　　“不过，比起其他人，好像没有那么讨厌……”

第187章 一百零八:鸣人与我爱罗
　　所以说……谁来告诉我，现在到底是个什么状况？？？
　　目瞪口呆注视着眼前这匪夷所思的一幕，鹿丸表示很不理解。
　　明明刚才这两个家伙彼此之间还火星四射剑拔弩张，怎么说两句话的功夫，气氛就突然变得这么和谐了？？
　　这也太不符合常理逻辑了吧？？？……
　　那个叫我爱罗的砂隐忍者……你不是一脸认真想要李洛克的命吗？现在怎么反倒和誓死保护他的鸣人聊起天来了？？…说得还都是些无关痛痒的小事……
　　啧，这两个人……根本就是在拉家常嘛……
　　有那么一瞬间，鹿丸感觉站在病房里的自己很多余。
　　但与此同时，她也暗自小小佩服了一下不远处面带傻笑的刺猬头少年。
　　只能说不愧是你啊……鸣人，竟然和这种心理扭曲的疯子都能聊得有来有回……若是忍界以人际沟通能力来划分评判实力，那你绝对有希望能成为火影。
　　此时，单马尾少女的表情有点儿哭笑不得。
　　不过，一向沉着冷静的她还是很快镇定下来仔细分析起了局势。
　　话说回来……这倒是个好机会，此刻那家伙的注意力应该全放在鸣人身上，而且不知为何暂时也没有要对他出手的意思……
　　正好可以趁这段时间去外面找帮手！！……
　　哼，想不到鸣人那个白痴偶尔也能发挥一点儿用处啊~~~
　　不敢有任何拖沓，默默在心底吐槽完对方后，鹿丸便抓住这个难得的时机蹑手蹑脚偷偷溜出了病房的大门。
　　而前方聊得正热火朝天的二人组丝毫没有察觉到她的消失，越说越起劲的鸣人甚至完全忘记了还有鹿丸的存在。
　　而此前从未有过聊天对象的我爱罗也并没有对少年生出什么抵触。
　　尽管俏脸上的神情依旧无比淡漠，但少女却在不知不觉间收回了那种冷若冰霜的杀意。
　　“呐呐呐~~我爱罗，和我做朋友吧~~~……” 
　　早已完全将保护小李的事情抛到了脑后，交友心切的鸣人又咧着一嘴大白牙凑到了少女跟前。
　　“朋友？……”
　　“对啊对啊，你刚才不是说没那么讨厌我嘛òᆺó~~~”
　　“可我也并不喜欢你……”
　　“QwQ…虽然差不多能猜到是这种回答，但话不要说得这么直白啊…我会非常伤心的………”
　　“伤心？”
　　柳眉微皱，少女绝美的绿瞳中随即划过一抹不解。
　　“仅仅因为我拒绝当你的朋友，你就会感到伤心吗？……”
　　“嗯……”
　　“为什么？？……”
　　“唔……至于具体缘由我也说不出来……总之，就是莫名想和你呆在一起……额……那个，你千万别误会啊……”
　　可能是意识到自己的话含有歧义，少年赶忙摆手朝对方解释道:
　　“我说的呆在一起单纯就是字面意思而已……其实这些话早在咱们第一次偶遇时我就想说了，只是那时候你没给我机会……”
　　“我不明白……”
　　“啊嘞？？……”
　　“我不明白，按照所属阵营来看，我们不是敌人吗？你为何想要和一名来自他国的陌生忍者作朋友呢？？……”
　　“唔，严格来说……我们也不算是敌人吧？最多最多就是竞争对手的关系…毕竟你们是受邀来到这里参加中忍考试的，卡卡西老师好像也说过砂隐和木叶是友好同盟国……”
　　鸣人若有所思嘟起了小嘴。
　　“当然，这些复杂的东西我不太懂了……咱只是觉得和你呆在一起会很开心……”
　　和我呆在一起……会开心？？？……
　　美眸不可避免地放大，我爱罗彻底愣住了。
　　在少女的认知中，像她这样的异类就应该理所当然被排斥才对。
　　所有人见到自己都唯恐避之不及，怎么可能有傻瓜愿意主动接近？？……
　　这家伙一定是在骗我……一定抱有某种特殊的目的……绝不能上他的当！！！……
　　我爱罗如是劝告着自己。
　　缓缓抬头，少女正对上了那双好似天空般纯净透亮的湛蓝瞳孔。
　　其中，诸如恐惧、厌恶、虚伪等这些她所习惯的情绪根本毫无踪迹……有的只是火焰般的热情以及发自肺腑的赤诚。
　　我爱罗必须要承认，少年的目光和他的笑容一样温暖。
　　少女感觉自己的心脏正跳动得厉害。
　　奇怪，为什么只要对上他的眼神，就很难再移开视线呢？？……
　　莫非，是我在不经意间中了这家伙的术式吗？可他明明都没有结印……
　　眼神中满是疑惑。
　　微微歪头，我爱罗酒红色的齐碎刘海因为重力的缘故全部倒向了一处。
　　“呐…如果你觉得相处时间太短实在不想和我作朋友也没关系~我们可以先试着互相多接触接触了解彼此嘛~比如午饭时间一起去大叔店里吃拉面~你说怎么样啊？~~”
　　“……”
　　“当然，肯定是由我来请客~这个你不必担心~~~”
　　“嗯？肿么又不说话了？难道你答应我了？”
　　“再不说话我就当你默认同意了奥~~~”
　　“……”
　　“芜湖！！！太棒了太棒了！！！终于可以和我爱罗一起手挽手去吃拉面啦~~~”
　　“……”
　　面对小刺猬莫名开始的欢呼雀跃，少女本想用冰冷的语气打断。
　　可踌躇再三，我爱罗却始终无法做到开口阻止对方。
　　因为她从那双闪闪发亮的瞳孔中看到了……且只能看到自己的身影。
　　“漩涡鸣人……”
　　樱唇轻启。
　　“哎呀~不用这么见外，直接叫我的名字就好~~”
　　“………………鸣人……”
　　略微迟疑几秒钟过后，女孩还是听话地顺从了少年的意愿。
　　“鸣人，我最后还有一个问题。”
　　“尽管问！！不管知道不知道，我都一定回答你~~”
　　“你刚才说自己和我一样是头怪物，是实话吗？”
　　“嗯……顺带一提，如果可以的话…我真希望可以永远卸掉这个称呼……”
　　“有想过杀了那些这样叫你的无知村民吗？…”
　　“………曾经或许有吧…”
　　出乎意料，少年的面孔看起来竟格外地从容。
　　“但自打我找到属于自己的羁绊之后，内心充满的……就只有对这个世界的爱了。”
　　“连你也认为，世间存在‘爱’吗？……”
　　“没错，而且远不止局限于亲人，我觉得‘爱’有很多种类……”
　　鸣人似乎刻意放缓了语气。
　　“有老师对学生深沉柔和的爱，也有朋友伙伴之间默契十足的爱，更有青春期异性间懵懂青涩的爱…这些爱都没有血缘纽带的维系…但它们却又毫无例外有一处共通点……你知道是什么吗？”
　　缓缓摇头。
　　“对彼此毫无条件付出的同时不求任何回报……这就是所有‘爱’的相似之处。所以……别再问我为什么想和你做朋友了……”
　　微微停顿。
　　“因为，爱一个人本就不需要任何理由。”
　　没有任何防备，待少女重新回过神后，她惊讶地发现自己的手腕不知何时已经又一次被对方牢牢攥在了掌心中。
　　我爱罗出于本能想要挣脱，但她的动作幅度实在太过微弱……在外人看来反倒有种欲拒还迎的意思。
　　少女感觉自己的心跳得更快了。
　　少年温热的吐息声持续喷吐在自己面部，仿佛全身的力气都被抽走，大脑更是空白一片，难以置信……我爱罗竟第一次萌生出了躲闪的想法。
　　她不敢再直视对方那种纯洁中透着炽热的异样视线了。
　　甚至就连二人瞳孔之间相距的空气都开始逐渐变得微妙。
　　就在此刻，杂乱的脚步声忽然在走廊中响起
　　紧接着，几声呐喊便成功划破了病房里的寂静。
　　……
　　“鸣人！撑住啊！我带救兵来支援你了！！”
　　“好歹也是曾打败过我的家伙，漩涡鸣人！你可别太让人失望啊！！……”
　　“汪……汪……”
　　“吊车尾！！快趴下！！！…………”
　　“等等…佐助！先不要出手！我爱罗她已经…”
　　见到来人后，鸣人不自觉想要阻止黑发少女的举动。
　　但他还是晚了一步。
　　随着佐助最后那声提醒一同传入耳中的……还有苦无与空气激烈碰撞摩擦导致的凌冽风声。
　　黄沙并未按照预料冲破葫芦形成盾牌。
　　来不及思考我爱罗的绝对防御为何会在这种紧要关头失效，四肢快于头脑，鸣人几乎下意识护住了身前的少女。
　　双臂分别环抱住对方的秀发和腰身，在众人无法理解的眼神中，少年将自己当成坐垫一把扑倒了还处于呆滞状态的我爱罗。

第188章 一百零九:裂痕
　　痛痛痛……屁股要被摔成两半了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )……
　　对了！我爱罗！！我爱罗她怎么样了？？？……
　　顾不上查看自己的伤势，脑海中第一时间想到的就是对方的安危。
　　强忍屁股那里传来的阵阵剧痛，鸣人龇牙咧嘴地抬起了小脑袋。
　　首先映入眼帘的，是少女那头柔顺的酒红色长发。
　　紧接着，便是那双充满迷茫的墨绿色美眸。
　　再往下，坚挺的鼻梁…微微张开的樱唇…白皙的脖颈，修长的锁骨，以及……两座若隐若现的小山丘。
　　原来……只是由于衣服太宽松的缘故才导致看上去没那么显眼……我爱罗的胸口，实际还是很有料啊~难怪摸上去会感觉那么软~~~
　　也不知道，对十几岁的女孩子来说，发育成这样值不值得骄傲…………
　　不过嘛~我倒是觉得这种不大不小的程度刚刚好~~从各种意义上来说~~~
　　唔……嘴唇离得好近，快要亲上去了……
　　话说，如果真的不小心亲到我爱罗，她会不会生气呢？？……
　　按照上次摸她胸口都没产生多大反应的表现来看，应该还不至于像佐助那样把我痛扁一顿吧？？……
　　脑海中突然划过一些奇奇怪怪的问题。
　　毫无征兆，鸣人痴痴地笑了。
　　视线根本无法从少女的某个部位上移开，小刺猬似乎早已全然忘记了其他人的存在。
　　齐碎的刘海末端静悄悄耷拉在脸上，时不时伴随着女孩的喘息略微抖动一下，令少年不禁感觉心里痒痒的……有种形容不出来的舒服。
　　“那个……我爱罗，你没事吧？……”
　　“…！！…”
　　听到对方饱含急切的语气，少女像头受惊的小动物一般瞬间直起了身子。
　　只是，她好像刻意忽略了对方环抱在自己腰部的手臂。
　　“没有受伤吧？”
　　“……”
　　心脏跳动的速度愈发加快，从未感受过的异样暖流
　　缓缓缠绕至耳根，最后彻底蔓延到了整张面部。
　　少年目光中蕴含的关切令我爱罗有些不知所措。
　　那副永远被冰霜所包裹的精致脸蛋儿竟隐隐露出了几分慌张。
　　最终，我爱罗还是以微弱的摆头代替语言向对方作出了回答。
　　“呼~那就好~差点吓死我~刚才真是太危险了，幸亏咱反应还算及时~~~”
　　在得知女孩没有受伤后，鸣人如释重负般拍着胸脯长舒了一口气。
　　然而，小刺猬不知道的是……更大的灾难还在后面等待着他。
　　………………
　　“漩涡鸣人，你最好给我老老实实解释清楚。”
　　语气似乎已经到了临将爆发的边缘。
　　略显婴儿肥的俏脸上是一个极其僵硬的微笑，无法抑制的怒意仿佛下一刻就会冲破眼眶，佐助紧咬樱唇快速来到了二人身前。
　　“为什么要护着这家伙？？？……”
　　这句话，明显带着质问的口吻。
　　包括瘫倒在地的刺猬头在内，在场所有人都清楚听到了少女咔咔作响的攥拳声。
　　而后方赶来支援的志乃和牙更是被佐助这种突然散发出的冰冷气场给震慑到了。
　　好在，头脑最灵活的鹿丸率先意识到了情况不妙。
　　为了避免被迫卷进接下来的大型情感纠纷现场，马尾少女赶忙抓住机会拉起身旁酱油二人组的衣袖和她们一同倒退着走出了病房。
　　啧……抱歉，鸣人，像这种场面我实在是帮不上什么忙了……
　　俗话说:“出来混迟早要还”……既然有胆子玩这么花，想必你小子也一定做好觉悟了吧？
　　总之……下面就全交给你自己了……自求多福吧…
　　当然，我也会为你祈祷的………
　　祈祷能留下一具全尸。
　　双手合十默默在心中做完最后的吐槽，已经成功退至走廊外的鹿丸神色凝重地关上了病房的大门。
　　短短几秒钟时间，除去躺在病床上昏迷不醒的小李，屋内就只剩下了神态各异的三人。
　　漩涡鸣人下意识咽了口唾沫。
　　不仅仅是因为少女准确无误叫出了自己的全名，更多则是害怕她脸上那个诡异的微笑。
　　在小刺猬以往的印象里，对方从来没有露出过那种渗人的表情……
　　好可怕…简直比平时面无表情的样子还要恐怖一百…不，一千倍！！！佐助她，绝对是真的生气了！！！！！……
　　终于迟钝明白到这一点的鸣人总算松开了我爱罗纤细的腰身。
　　但少女瞳孔中的怒意却丝毫没有要减弱的迹象。
　　抬头看看呈骑乘状坐在自己身上的我爱罗，小刺猬知道……这次，他就算再多两张嘴也八成解释不清了…
　　“那……那个……佐助啊……其实，事情不是你想的那样……”
　　“闭嘴！！！！！”
　　“！……遵命！！！……”
　　纯黑的瞳孔中由浅到深出现两枚缓慢旋转的血色勾玉，根本不打算给少年蒙混过关的机会，佐助用一声怒喝让小刺猬乖乖捂住了嘴巴。
　　随后，便不再理会这个让自己心情变差的白痴木头疙瘩，开启写轮眼的佐助径直将目光对准了一脸呆萌的我爱罗。
　　“喂，差不多够了吧，你到底想骑在这吊车尾身上待多久？？？……”
　　柳眉微颦，佐助的语气有如刀锋般凛冽。
　　“起码的羞耻心有没有？知不知道男女有别？？”
　　“你口中的吊车尾……是指鸣人吗？……”
　　“别一口一个鸣人！我们和你很熟吗？？！……”
　　“是鸣人让我这样称呼他的。还有……”
　　将酒红的秀发轻撩至耳畔，面对来者不善的佐助，我爱罗的声音瞬间恢复了原本的冷漠。
　　“你没资格管这些事。”
　　“那个……佐助啊，你先别激动，确实是咱主动让我爱罗直接用名字称呼的……但你不要误会，这只是出于……” 
　　“闭嘴！！吊车尾！！我让你说话了吗？？？…”
　　“唔…( >﹏<。)……”
　　这下……我算是彻底完蛋了……
　　感受着地板的冰凉，陷入绝望的鸣人将头尽量别至了另一侧。
　　想到长久以来积累的好感度可能在今天全部付诸东流，少年便无声地流下了两道泪痕。
　　而两位少女之间的矛盾还在持续升级。
　　“我不管你们刚才究竟谈了些什么……对你出现在这里的目的也没有任何兴趣……”
　　佐助紧咬小虎牙。
　　“但如果识相的话，你现在最好立刻、马上离开这个吊车尾的身体……”
　　“若是我不照做会怎样呢？？……”
　　毫不客气，我爱罗用类似于挑衅的语气反怼了回去。
　　不仅如此，为了更进一步刺激对方，她还故意当着黑发少女的面一把握住了鸣人的手心。
　　尽管在强烈求生欲望的驱使下，小刺猬顺利挣脱了对方，但已经将这一切尽收眼底的佐助脸色却并未有丝毫好转。
　　写轮眼中的杀意几乎要凝结为实体。
　　“看来，对你这种人好好说话根本行不通……”
　　“怎么，宇智波佐助，你难道想在这里和我打一场吗？”
　　我爱罗的眼神也随之阴沉了下来。
　　“不用那么着急，等到后天进入赛场后再送死也还不晚……”
　　“混蛋，别太嚣张了！！！！……”
　　忍无可忍的少女迅速从挎包里抽出苦无刺向了对方的面部。
　　“滋啦……” 
　　鲜血顺着苦无的刃尖缓缓滴落到了地面。
　　美眸中满是震惊，眼前的画面直接令佐助怔在了原地。
　　樱唇止不住开始剧烈颤抖。
　　“吊车尾……你……”
　　少女的语气莫名弱下来了许多。
　　“你为什么？……”
　　“因为我不希望你因为一时冲动酿成大错……”
　　眉头紧锁，无视手掌处被苦无撕裂的伤口，鸣人强忍疼痛推开我爱罗起身来到了佐助面前。
　　“后天就是中忍考试最终场了……如果在医院闹事，你很有可能会被剥夺进场资格啊……平时那个永远冷静的你到哪里去了？这些东西本不应该由我来提醒你啊……”
　　“……”
　　是啊……我到底怎么了……
　　为何一见到鸣人和其他女孩子有亲密的举动……内心就会难过得厉害？？……甚至连最基本的思考能力都会丢失……
　　这不该是我啊！！！
　　若是以前的我……怎么可能…会因为这种微不足道的小事让愤怒侵占理性？？？……
　　“额…………”
　　毫无征兆，少女忽然感到脖颈处传来了一阵轻微的刺痛。
　　“佐助！！……你没事吧？……”
　　发觉女孩异样的少年出于本能想要上前搀扶住她，却被对方一个十分突兀的甩手给推开了。
　　“不用你，吊车尾，我自己能走……”
　　“佐助，我只是想帮你……我们不是朋友吗？？”
　　“哼，朋友？？宁愿自己受伤也要替那个黑眼圈葫芦怪挡下攻击，我看她才是你的朋友吧……”
　　“可佐助对我来说是更重要的朋友啊！！！……”
　　“随便你怎么认为……但以后别再和我说这些废话了……”
　　“佐助……你开始讨厌我了吗？……”
　　“我不是才说过吗？随便你怎么认为！！！…”
　　该死……天之咒印的封印松动了……得赶快去找卡卡西重新加固才行……
　　强烈的眩晕感涌入脑海，用手背擦去额头处渗出的几丝冷汗，少女转身拉开了病房的大门。
　　“佐助……你要去哪？……”
　　“演习场。”
　　“等等，我也……”
　　“不许跟过来！！！！！！……”
　　“为……”
　　“没有为什么！漩涡鸣人，若是以后还想和我一起聊天训练就乖乖呆在那里别动！！！”
　　声嘶力竭朝身后满脸懵逼的刺猬头怒吼完毕，不再有任何犹豫，少女像阵风一样冲出走廊离开了医院。

第189章 一百一十:我开动了
　　鸣人破天荒早起了一回。
　　依旧用泡面和快要过期的牛奶胡乱对付完早饭，穿戴完毕后，少年迈出家门踩着晨曦的露水匆匆抵达了第七班最常来的演习场。
　　然而，那个纤细秀丽的黑色身影却并没有按照设想出现在小刺猬的视线当中。
　　佐助她今天……竟然没来这里训练……
　　是不想看到我吗？……
　　本以为过一个晚上她会消气……结果……还是没能原谅我啊……
　　望着空荡荡的演习场，鸣人内心突然涌上了一股莫名的难过。
　　昨天在医院中，他着实被对方那副愤怒的表情给吓到了。
　　虽说之前佐助也总会因为一些莫名其妙的小事朝自己发脾气，但少年知道那不过是独属于她的一种表达方式。
　　毕竟，佐助的傲娇性格人尽皆知，很多时候仅仅是单纯因为说话不坦率的缘故看着好像在闹别扭。
　　小刺猬比任何人都要了解女孩。
　　佐助的潜在性格其实非常温柔……即便她确实对自己的某些行为感到厌烦，但在绝大多数情况下，都只是停留在口头抱怨发泄不满的程度，极少真正显露出生气的模样。
　　也正因如此，少年才会害怕。
　　不同于以往日常性地闹小情绪，鸣人能明显感觉出……佐助昨天的状态很差很差……快要差到极点的那种……
　　而除开愤怒以外，她的眼神中似乎还隐隐透出了几分失望。
　　再结合佐助临走之前说的那一番意义不明的话语，小刺猬基本可以断定……这次，她是真的生自己的气了。
　　掉好感绝对是没跑了……甚至还可能会有被讨厌的风险……
　　究竟为什么事态会发展成这样？明明一开始，我只是想帮忙而已啊…………
　　眉头紧锁，越想越委屈的鸣人默默俯身环住了膝盖。
　　昨天他真的听了少女的话……足足傻站着在小李的病房中呆到了傍晚才回家。
　　期间，他满脑子想的都是如果再见面该怎么和佐助道歉。
　　面对牙和鹿丸的关切询问，少年也根本无心应对。
　　唯一还能算作好消息就是……我爱罗并没有再和其他人起什么冲突，佐助前脚刚走，她也默不作声拍拍衣服上的尘土紧随其后离开了医院，全然没有理会彻底陷入呆滞的自己。
　　不过，鸣人好像注意到对方在最后离开病房之际撇过头用意味深长的目光稍微瞟了自己一眼。
　　但那些都不重要……
　　少年已经没有心思帮我爱罗排忧解难走出童年阴影了……目前，对他来说……如何尽快征得佐助原谅才是必须首先要考虑的事情。
　　鸣人起初是打算直接去宇智波族地内寻找佐助解释清楚的，可因为担心正撞在对方气头上会起到反效果，纠结再三最终还是打消了这个念头。
　　平时都是佐助硬拽着我训练……今天自己一个人主动来演习场真是有点儿不习惯呐……
　　也不知道，她此刻正在做什么……心情有没有稍微变好一点点儿……
　　少年望着不远处的木桩入了神。
　　要是道歉之后佐助还是执意不肯原谅我可怎么办啊……
　　现在她故意躲着我，具体什么态度也不清楚……
　　唉……没办法，我还是太笨了……
　　完全猜不透女孩子的想法…………
　　真是让人头疼呐。
　　小刺猬颇为无奈地拍了拍自己的小脑袋瓜。
　　算了，一直窝在演习场唉声叹气也不太像样，被外人看到八成会被笑话，还是去其他地方走走吧……
　　既然佐助不在，那就没有继续留在这里的必要了。
　　见不到她，根本静不下心来练习结印……………
　　缓缓起身环视一圈四周，在最后一丝侥幸也被打破后， 满脸郁闷的鸣人沿着来时的道路浑浑噩噩折返了回去。
　　所以，还是等明天考试结束后再找机会道歉比较好吗？？……
　　但我好想好想快点儿见到佐助啊！！！！……
　　怎么办！怎么办！！好纠结……到底要不要主动去佐助家里找她呢？？？…
　　少年痛苦地抓乱了自己本就不怎么美观的刺猬头发型。
　　啊啊啊！！心里好难受！！！这样下去别说为即将到来的最终场作迎战准备了，怕是吃饭都吃不好…严重点还可能会失眠！！！……
　　要不……去请教一下同为女孩子的鹿丸？但照她那种怕麻烦的个性，估计问了也是白问……
　　可恶，已经能够预想到她一边打哈欠一边摆着手说“走开，别烦我。”的样子了！！！
　　卡卡西老师又神出鬼没见不着个踪影，话说回来，这几天竟然连喜欢粘人的夜姐姐都没来麻烦我……
　　啧，这两个不靠谱的家伙……一个究极迟到大王，一个气氛破坏狂魔，想见的时候哪儿都找不到，不想见的时候却又莫名其妙从角落里冷不丁蹦出来！！…
　　关键时刻全部指望不上！！！
　　偏偏我的异性缘还差得离谱……除开这几位就再没有什么可以互相商量对策的人选了……
　　啊啊啊！！！老天爷！！不要这么折磨一个无辜的可怜纯情少男啊！！！！……
　　与其被佐助讨厌……你还不如直接杀了我来得痛快！！！……
　　“鸣人哥哥～～”
　　“啊嘞？？……”
　　思绪被一声软萌甜腻的呼喊声打断，回过神来的少年这才发觉已经在不知不觉间走到了木叶繁华的闹市区街道上。
　　而眼前戴着标志性防风镜的可爱小萝莉则二话不说挽住了自己的手臂。
　　“太棒了！！鸣人哥哥，我总算找到你啦~~~”
　　“木叶丸，你怎么会在这里？”
　　鸣人的目光中不禁划过一抹疑惑。
　　“这种时间你不应该坐在教室里学习吗？……”
　　“很简单:我逃课了~~~”
　　语气中非旦没有丝毫愧疚感，反倒还透着一种别样的骄傲。
　　在回答少年问题的同时，名为猿飞木叶丸的软萌小萝莉还不忘将他的胳膊抱得更紧了一些。
　　“拜托，不要说得这么理直气壮啊……”
　　望着像个挂件一样黏在自己身上的木叶丸，鸣人刚平复一点的脑海又开始了隐隐作痛。
　　“赶紧回学校去上课，我今天没时间陪你玩忍者游戏……”
　　“哎呦，鸣人哥哥，难道在你眼中我就是个只懂玩游戏的小孩吗？”
　　“不然呢？”
　　“我这次特地逃课出来可是为了给哥哥你加油的＾０＾~”
　　“给我……加油？？”
　　少年不敢相信地瞪大了瞳孔。
　　“对啊，我都从伊鲁卡老师那里听说了，哥哥你成功突破重围进入最终场的总决赛了~嗯哼，真不愧是我猿飞木叶丸看中的男人啊~~”
　　萝莉满脸自豪地扬起了小嘴。
　　“鸣人哥哥，加油！我相信你一定能顺利通过最后的试炼成为中忍的！！！……”
　　“……”
　　原来，除去第七班以外，还有其他人一直在关注着我啊……
　　鸣人忽然感到一股莫名的暖意直达心房。
　　他情不自禁伸出手掌摸了摸萝莉蓬松的小脑袋。
　　“谢谢你，木叶丸……我会努力的。”
　　“嗯哼~好了，既然祝福已经送到，那现在哥哥就请我去吃拉面吧~~绕着村子找了大半天，早上吃的那点食物早就被消化了……”
　　“可以是可以……但若是被伊鲁卡老师发现你逃课和我在一起吃拉面，会不会产生是我把你给带坏了的误会？？……”
　　“放心吧哥哥，伊鲁卡老师很笨的～没一次成功抓住过我～～”
　　“哈哈，说得也是……那走吧，正好我也有点饿了……”
　　“好耶～鸣人哥哥最棒了！！！～～”
　　……………………
　　…………
　　……
　　“来，你们要的拉面做好了～～” 
　　“大叔……你弄错了……”
　　看着碗里堆积到宛若小山一般的丰盛配菜，鸣人第一反应就是大叔因为太忙给自己上错了餐。
　　“我和木叶丸要的都只是最普通的豚骨拉面……里面的食材怎么可能会有龙虾……啊嘞？？……”
　　话音未落，少年手中已被强行塞进来了一双筷子。
　　“大叔？……”
　　鸣人面带不解地抬起了头。
　　“没有上错，这是我为你特制的……”
　　“但我没有那么多钱……”
　　“不用钱，包括木叶丸那份也不用给，这顿饭，我请了……”
　　眯眯眼的一乐微笑着朝少年摆了摆手。
　　“如果我没记错，最终选拔就在明天了吧？……”
　　“大叔！！你……”
　　“好了……快趁热吃吧……好好补充些营养，明天，要一鼓作气拿个心仪的好成绩奥……”
　　根本不给少年推辞的机会，言罢，男人便立刻一头扎进了厨房。
　　拉面升腾的热气遮挡了视线。
　　迟迟不肯动筷，盯着对方正在忙碌的背影，毫无征兆……小刺猬的眼眶红了。
　　明明有这么多人关心着你……漩涡鸣人，你还有什么不知足的地方？？？
　　和佐助道歉的事就暂时先放一放……吃完饭就马上抓紧时间去训练。
　　这场比赛……绝对不能让大家失望……
　　所有烦恼瞬间迎刃而解。
　　暗自在内心做好决定，鸣人随之又露出了他招牌的温暖傻笑。
　　谢谢你……大叔……
　　谢谢你……木叶丸……
　　双手合十。
　　“那么，我开动了！！！……”

第190章 一百一十一:暴露
　　弦月如钩。
　　夜幕悄然笼罩了村庄。
　　宇智波族地内一如既往地安静，不同于远处的灯火通明，在这里，永远只有一扇孤独的窗口能散发出昏黄的柔光。
　　“哗啦……哗啦……”
　　水花激起的碰撞声打着悦耳的节拍，在这处被茫茫夜色所包围的村落一角中显得格外清脆。
　　房间内雾气弥漫，只能若隐若现看到一个凹凸有致的秀丽身影。
　　“…呼～～～…”
　　水流自头部开始迅速滑落，被温暖尽数包裹的少女忍不住发出了一声代表舒适的轻呼。
　　举起木盆冲洗掉最后一点儿泡沫，将身体里里外外擦拭完毕，佐助裹好浴巾缓步迈出了浴室。
　　一天当中，只有洗澡时，才能短暂忘却那些令人不愉快的事情……
　　唉，如果可以的话，真想让时间在此刻稍微过得慢一些啊……
　　轻叹一口气，少女握着湿漉漉的秀发坐到了卧室的梳妆台前。
　　镜中的面容经过温水的洗礼显得更加精致，毫无瑕疵的绝美五官搭配发梢处残留的几许水珠，进而萌生出了一种别样的楚楚动人之感。
　　如凝脂般嫩滑的肩膀下是颇含韵味的细长锁骨，因为年龄的缘故，少女的体态并没有那么丰腴……然而，这种青春期特有的纤柔身材却也别具一番美感。
　　除去那种稍显青涩的稚嫩气质以外，少女其他方面都堪称无可挑剔。
　　用肤光胜雪，眉目成画等词语来形容都丝毫不为过。
　　不知不觉，佐助竟盯着镜子里的自己入了神。
　　难道，我的脸……就真的比不上那个叫我爱罗的砂隐熊猫眼吗？……
　　抛开性格只看外表，她的确非常漂亮……但我应该也不至于很差吧？？……
　　还是说……在那个吊车尾看来，我还有别的地方不如她呢？？？……
　　轻撩乌丝，佐助将视线转移到了自己被浴巾包裹住的两座小山丘上。
　　一般的男孩子确实会对女生这个部位感兴趣……鸣人在平常训练结束后，貌似也总时不时朝我胸口位置瞟……
　　莫非……我和那家伙的差距就在这里吗？？……
　　望着前胸处微微隆起的两只小白兔，佐助的柳眉悄无声息扭作了一团。
　　为了确认大小，少女将手伸进浴巾里尝试着按了按。
　　唔……好像真的有点儿小…………
　　纯黑的美眸中随即划过一抹失望。
　　不甘心的佐助又加大力度在自己雪白的**上来回捏了几遍。
　　啧，不着急，我才十三岁而已……现在小一点儿没什么关系……反正早晚会发育成最理想的状态……
　　少女如是安慰着自己。
　　但很快，反应过来的佐助就触电般收回了双手。
　　！！！混蛋！！我究竟在干些什么啊！！实在太丢人了！！！
　　红晕瞬间爬满少女整张面部，意识到自己做了何种傻事的佐助开始疯狂摇头，想要借此把刚才那段羞耻到爆的愚蠢回忆彻底甩出脑海。
　　可这样做非但没有起到平复情绪的作用，反而加剧了心脏的跳动。
　　因为，某个熟悉的白痴身影已经趁虚而入再度侵占了她整个儿大脑。
　　为什么……为什么又是鸣人那个笨蛋……
　　我到底怎么了？！！！……
　　开心时想他，生气时想他，难过时也想他！！！…
　　为什么他的笑容只要一想起来就会牢牢停留在脑海中挥之不去？？？…
　　神情愈发慌乱，为了尽快恢复正常，少女只能狠下心来拍了拍自己两侧略带婴儿肥的脸颊。
　　宇智波佐助！！清醒一点！！！漩涡鸣人和你只是单纯的队友关系，仅此而已！！！
　　吃拉面，训练，包扎伤口……这些都是队友之间再普通不过的事情！！！别想太多了！！！
　　那个吊车尾喜欢和谁呆在一起也是他的自由，和你根本没有一毛钱关系！！！！……
　　你的任务从来都只有一个:那就是背负着家族最后的希望努力向上攀爬，不惜一切代价变强，最后亲手用苦无了结鼬那个混账畜生的性命！！！…
　　“没错，我不需要什么无聊的羁绊，那个吊车尾怎样也都和我无关……”
　　佐助能清楚地感觉到，镜中的自己相较以往多了几分迷茫。
　　而她在说这句话时，内心也升起了一股前所未有的退缩。
　　这番带着犹豫的独白说服不了任何人，包括少女自己。
　　即便她再怎么极力否认也无济于事……不管外表掩饰得有多么完美，都是在用谎言欺骗自身。
　　其实，佐助从很早之前就明白了。
　　她只是不愿意承认……亦或者说，不愿意面对。
　　她是背负着血海深仇的坚定复仇者，穷其一生都只为杀死那个十恶不赦的灭族凶手。
　　单凭这一点，少女就注定无法拥有正常人彼此之间的感情。
　　不能再继续纠结下去了……否则刚加固完的封印必然又会产生松动 ……
　　佐助抬手捂住了白皙的颈部。
　　明天还要考试，得赶快休息才行……
　　褪去浴巾穿好睡衣，将那些杂七杂八的烦心事暂且搁置脑后，正准备翻身上床的少女却因为偶然间一撇注意到了柜台前摆放的那副班级合照。
　　画面中，少年的笑容依旧是那么耀眼。
　　佐助好不容易平静下来的内心又泛起了阵阵波澜。
　　其实，就算不用那个白痴解释少女多半也能猜到。
　　昨天在医院中那一幕百分之百是场意外。
　　佐助知道……按照鸣人的性格，他不可能做对不起自己的事情。
　　尽管当时看到鸣人和我爱罗有亲密举动后确实很生气……但那充其量只能算作是被愤怒暂时性冲昏了头脑，稍微静下心来思考一会就能明白中间的误会。
　　说白了，佐助烦恼的原因不在于医院里那场乌龙，她只是对自己心境的悄然转变感到很震惊。
　　都怪你，白痴吊车尾……害得我整个儿人都变得奇怪了……
　　耳根处的红晕仍没有完全褪去，轻轻抚摸着照片上比着剪刀手的黄发少年，再没有往日里的孤傲冷漠，佐助的脸上随之浮现出了一个少女感十足的娇羞微笑。
　　哼，不管怎样，身为男孩子……你可得好好肩负起这个责任啊…………
　　——————————
　　“你来晚了……”
　　双手环胸倚靠在巷子的最深处，眉头微皱，马基对眼前这位姗姗来迟的合伙人表达了些许不满。
　　但很显然，后者根本没把这种程度的抱怨放在心上。
　　“别那么严格嘛～木叶那群暗部可难缠了，为了甩开他们，我可费了好大一番功夫呢……”
　　依旧是熟悉的扶镜框动作，见到来人后，身着夜行服的兜一如既往露出了她的公式化笑容。
　　出于习惯性的礼貌，兜甚至还朝着身前的男人摆出了准备握手的姿势。
　　但却被对方一个毫不留情的摇头给果断拒绝了。
　　“少来这些没意义的东西，还是尽快步入正题吧…”
　　马基的神情似乎颇有些不耐烦的意味。
　　“话说……你是音忍间谍的身份不会已经暴露了吧？……”
　　“谁知道呢？应该是大致有所察觉了……不然也不会增派那么多暗部来跟踪观察我……”
　　“啧，什么大蛇丸的左右手，竟然连伪装潜伏这种小任务都会出错……真怀疑我们是不是选错合作伙伴了……”
　　男人的语气中带着明显的嘲讽。
　　“事先说好，如果你和那个大蛇丸失败，我们会立刻收手…毕竟，率先提出这场计划的本就是音隐。”
　　“诶呀，不就是见势不妙脚底抹油开溜的意思吗，说直白一点也没关系～～”
　　声音不紧不慢，兜将自己齐肩的银白短发撩至了耳畔。
　　“不过，你们砂隐还真是和传闻中一模一样～一点同盟精神都不讲呢～～”
　　“随便你怎么讽刺我们都不会改变主意……风影大人在出发前就再三强调过了，在没有看到必胜的希望前，砂隐无论如何也不能出头……”
　　“嗯哼……对你们的态度，我该说早有预料吗？～～”
　　兜故意装作无奈的样子耸了耸肩。
　　“算了，无所谓……反正一切都在大蛇丸大人的计划当中……”
　　说话间，少女从怀中小心翼翼掏出了卷轴。
　　“喏，这就是本次合作的详细计划书，当然，这段时间我在木叶搜集到的各种情报也全部记录在了上面……
　　“嗯，有了这些，攻陷木叶就又多了不少胜算……不过，咱们还是等送完客人后再继续商量吧…”
　　“说得也是，让人家一直躲在暗处等待也确实不太好……需要我帮忙吗？”
　　“不，我自己来就好……虽说只是表面上的同盟，但总不能什么脏活累活都一股脑抛给你们……我们砂隐偶尔也得稍微出点儿力啊……”
　　嘴角微微上扬。
　　毫无征兆。
　　下一秒钟，马基的目光便充满了刺骨的阴冷杀意。
　　“更何况，就来了一只偷听的小老鼠，清理起来容易得很……”

第191章 一百一十二:幕间
　　攻陷木叶？！！！！……
　　闻言，利用透遁隐藏在暗处偷听二人秘密会谈的月光疾风情不自禁打了个寒战。
　　虽说男人确实早就隐隐察觉出了砂隐提议举办联合考试的目的并不单纯……但他始终都没料想到对方竟然在暗中酝酿筹划着如此惊天的阴谋。
　　啧……高层的怀疑不无道理………
　　砂隐村果然有事情瞒着木叶…………
　　疾风强迫自己恢复了镇定。
　　他本以为这次任务不过是一场普通的跟踪调查，万万没想到能得知如此震撼的消息。
　　简直不敢相信，一直作为我们友好同盟的砂隐竟想趁中忍考试的机会攻打木叶……而且还暗中勾结上了那个刚兴起不久的音隐村……
　　可风之国为何会毫无理由忽然作出开战的决定呢？？实在太突兀了……
　　不对！！！现在不是思考这些东西的时候……
　　我必须尽快将这个重要的情报告知给三代火影大人，好立刻召集木叶的中坚力量们共同商讨应敌的各项举措……
　　阴冷的杀气悄然袭来。
　　“更何况，就来了一只偷听的小老鼠，收拾起来容易得很……”
　　！！！！！
　　被发现了吗？可我的透遁明明……
　　一切都发生得太快。
　　还不等疾风脑海中的疑惑散去，铁器与空气碰撞的响声便传入了耳畔。
　　啧，该死……
　　来不及多想，彻底明白自己已经暴露的月光疾风只能一个箭步冲出掩体躲开了对方猛然抛过来的暗器攻击。
　　数发千本擦肩而过，刚一站稳脚跟，疾风就以迅雷不及掩耳之势稳稳抽出了背后的长刀。
　　几乎是同一时间，用头巾遮住半张脸的砂隐男人也手持苦无来到了他的身侧。
　　“吆，真巧啊，这不是主考官大人吗？……都这么晚了……来这里找我们有何贵干呢？……”
　　马基脸上带着阴沉可怖的微笑。
　　“这样可不太好，若是您不按时休息，那还怎么有足够的精力来主持明天的最终选拔呢？……”
　　“……”
　　啧，没办法了……对方是砂隐擅长瞬身术的精英上忍，想在他眼皮子底下顺利逃走可以说根本不太现实……
　　十分清楚现在除战斗外已无其他选择，没有理会马基完完全全的挑衅式发言，疾风默不作声握紧了手中的刀柄。
　　疾风明白，若论正面战斗能力，那精于潜伏和暗杀的自己绝不是眼前之人的对手，他唯一的希望就是先下手为强，在扰乱对手注意力的同时凭借烟雾弹的视野掩护趁机遁走。
　　“木叶流·三日月之舞！！……”
　　没有任何废话，用余光稍微扫视了一圈周围的地形，在内心大致规划好逃跑路线后，疾风毫不犹豫攻了上去。
　　与此同时，与他身形一般无二的两名影分身也一左一右瞬间出现，包括疾风的本体在内，持刀的三人分别从不同方向一齐朝马基发起了挥砍。
　　可令人意外的是，男人并没有躲避，而是面带笑容直接靠身体硬抗下了这几发攻击。
　　用以迷惑的影分身在接触到实体的那一刻便随之消散，只留下疾风本体的长剑刺入了对方的肩膀。
　　“滋啦……”
　　即便鲜血顺着刀刃从伤口处涌出，马基的脸上仍没有表露出半分慌乱的神色。
　　这家伙疯了吗？……为什么不躲开？？……
　　眉头紧锁，意识到不对劲的疾风出于本能想要后撤。
　　然而，就在男人准备拔刀发动新一轮攻势之际，他却很快发现了新的问题。
　　？！！！
　　这是怎么回事？？？刀尖拔不出来，就像是被某种无形的力量卡在了他的肩膀中……
　　不信邪的疾风又尝试着加重了几分手腕的力道，但刀柄依旧纹丝不动。
　　“呵呵~~年纪轻轻就能施展如此犀利的刀法，不得不说，木叶还真是卧虎藏龙啊……”
　　语气中貌似带着些许赞赏，望着满脸震惊的月光疾风，马基从容不迫伸出手掌一把握住了那柄砍进自己肩膀的刀身。
　　“不过，刀剑就算再锋利，终究只是有形的武器…只要能看清敌人的抬手动作就能以此为依据进一步延伸判断出其后续的运动轨迹…躲避起来并不算特别困难………”
　　伴随着几个特殊的印记缓缓结下，一股透明的力量悄无声息缠绕上了马基的整条手臂。
　　“但是，无形的风之刃就不同了。”
　　杀意凝结。
　　“因为它无踪无迹，几乎没有人能够抵挡……”
　　……………………
　　直到亲眼注视着房间中的灯光熄灭，趴在枝头上监视的卯月夕颜才稍稍放松了一些警惕。
　　呼……总算睡着了……这个从星隐村来的家伙还真是好动，只要天一亮就出门围着村子乱逛，直到半夜才肯回住处休息……
　　真是个闲不住的性格…偏偏她还总喜欢去人多的地方…为了避免跟踪暴露，只能不停乔装打扮…唉，原本暗部的闲暇时间就不富裕，还白白徒增我的工作量……
　　害得我连约会时间都没有了……
　　将遮挡视线的深紫色长发轻撩至脑后，戴着奇特动物状面具的女人略显不满地开始了小声碎碎念。
　　随后，顿感无聊的她又从怀中小心翼翼掏出了一副双人合照。
　　画面中，那个一脸病恹恹模样的黑眼圈男人正面带微笑环抱着自己的腰身。
　　也不知道疾风正在家中干什么，有没有仔细考虑答应送我的礼物……
　　夕颜嘟起了面具下的小嘴。
　　现在想想，前天我对他的态度好像确实有点儿差……那个笨蛋好不容易抽出时间过来，就那样不明不白被我吼回去了……
　　以后真的要改改脾气了……总无缘无故欺负他难免也会心生负罪感～~～
　　嗯，不如……等做完这个任务，跟上面请示一下申请个小短假好好陪陪疾风那个笨蛋吧~~~
　　“呐，夕颜姐，我来换班了~~”
　　“！！！……”
　　正在沉思的女人因为这发突如其来的招呼抖了个激灵。
　　紧接着，和自己形状相似的狸猫花纹面具映入眼帘，夕颜下意识收回了手中的照片。
　　“伊葵，别突然从背后拍我的肩膀啊，很吓人的，我差点就要条件反射攻击你了……”
　　“嘻嘻，抱歉了夕颜姐～”
　　名为伊葵的暗部少女歪头一笑。
　　尽管有着面具的遮挡，可夕颜还是能想象出对方脸上那种大大咧咧的表情。
　　“好了，夕颜姐，你都累一天了，赶紧去休息吧，这里交给我就行～～～”
　　“嗯，那你注意点……明天早上我再过来换班……”
　　“没问题！请组织放心，我一定认真完成任务！！！”
　　伊葵边说边装模作样朝女人敬了个礼。
　　而后者则像早已习惯一般伸手扶住了护额。
　　唉，活力四射的年轻后辈在某些时候还真是让人头痛啊……
　　夕颜轻叹了一口气。  
　　面具下颇为精致的脸蛋上也显现出了几丝无奈。
　　不过，联想到不久之后的约会和礼物，她还是抑制不住微微勾起了嘴角。
　　嗯~~也不知道疾风那个笨蛋会给我买什么东西~我就勉为其难小小期待一下吧~~~
　　……………………
　　无数刀痕在男人的胸膛上纵横交错，随着血液的不断流失，疾风本就苍白不堪的脸色显得更为憔悴了。
　　“啪嗒……”
　　随着大脑和四肢的联系被切断 手中的长剑再也无力紧握。
　　疾风感到很奇怪，此时此刻，涌现在自己脑海中的既不是任务也非村子，而是那头熟悉的深紫色长发。
　　“对不起，夕颜…………”
　　眼皮愈加沉重。
　　怀揣着永远也无法弥补的遗憾，在停止呼吸前的最后一瞬，疾风终于凑够仅存的力气低声呼唤出了她的名字。

第192章 一百一十三:风雨欲来
　　急促的脚步声由远至近打破了宁静。
　　隐隐之中似乎还带着些许燥乱。
　　“火影大人，不好了！！！！…………”
　　神色满是慌张，事态紧急，再顾不上讲究什么礼仪，神月出云直接一把用力推开了火影办公室的大门。
　　屋内的山城青叶、并足雷同、不知火玄间几乎同一时间停止了针对中忍考试最终选拔的讨论。
　　包括端坐于柜台后方头戴赤色斗笠的三代目火影猿飞日斩，在场所有人都将注意力暂时转移到了突然破门而入的斜刘海女人身上。
　　“出云，怎么了？这么着急可不像你……”
　　叼着千本的玄间挥手示意对方先坐下喘口气再慢慢说。
　　但后者就像根本没听到一样。
　　甚至来不及平复被打乱节奏的呼吸，神月出云迅速拨开挡路的青叶和雷同来到了老人面前。
　　“出大事了，火影大人……疾风、疾风他……”
　　女人的声音不可避免出现了颤抖。
　　“他被人偷袭身亡了…………”
　　“你说什么？！！！……”
　　口中的千本因为震惊而滑落。
　　听到这个噩耗后，轮到玄间不淡定了。
　　“出云，你是认真的吗？？！……”
　　“你觉得，我会拿同伴性命这种东西来开玩笑吗？！！……”
　　神月出云颇为烦躁地提高了音量。
　　“今天清晨我和子铁在街道上例行巡逻的时候在一条小巷子深处发现了他的尸体……
　　一开始我们还以为疾风只是昏迷，但凑近之后才看到他的腹部整个儿都被贯穿了…除此之外，他全身上下还遍布着无数利器的划痕，鲜血更是涌了一地，子铁当时就被吓到了……”
　　紧咬牙关，女人无力地垂下了双拳。
　　“心跳，呼吸，脉搏，体温……什么都没了，医疗班也束手无策……为了避免群众恐慌，我只能先让子铁帮忙封锁现场处理血迹和尸体…自己则赶过来汇报情况………”
　　“我明白了……”
　　缓缓起身，猿飞那张布满皱纹的老脸上露出了从未有过的严峻表情。
　　“出云，你的决策很正确……放心，我们一定会找到杀害疾风的凶手并让其付出代价……”
　　“糟糕，火影大人……看来敌人已经按捺不住提前行动了……”
　　玄间眉头紧锁。
　　“不能一直这样被动下去，请您立刻下令投入全村力量地毯式搜寻缉拿凶手吧……”
　　“玄间，稍安勿躁……”
　　放下手中堆积如山的文件，四人中性格最为沉着稳重的山城青叶在轻扶架在鼻梁处的墨镜后缓缓开口了:
　　“自乱阵脚只会正中敌人下怀，越是这种情况越要冷静应对……更何况，还有不到三个小时就是中忍考试最终场选拔了，如果此刻分散太多人手考场那边怎么办？……”
　　“青叶！！你个老古板！都什么时候了还想着考试！！刀已经架到脖子上了！再不尽快做好准备，疾风的悲剧指不定下一刻就会于你我身上重现！！！”
　　“你根本就没明白我的意思……中忍考试已经因为死亡森林那场事故被迫延期过一次，若是再这样莫名其妙终止肯定会引起别国的强烈不满，尤其是那个最麻烦的砂隐村……
　　稍微动动脑子吧，这种联合举办的大型会考怎么可能凭我们单方面一句话就立刻暂停进度？最起码也要经过多方协商，冷不丁在决赛前夕突然宣布回撤人手，你想引发国际上的政治纠纷吗？”
　　“那我们难道就只能坐等着任人宰割吗？？……”
　　“当然不是！我只是觉得在搜查凶手的同时不应该耽搁考试……”
　　“啧，你这家伙还是老样子……不管什么时候都给人一副理性至上的感觉……”
　　“玄间，我理解你的心情，疾风也是我的同期之一，听到他牺牲的消息我同样也很难过，但身为忍者，我们必须要学会以大局为重……”
　　“我……”
　　“青叶说得没错，这场最终选拔出于各种角度考虑都不能暂停……毕竟，它涉及到太多人的利益了……”
　　沉思完毕。
　　在经过一番激烈的心理斗争后，一直默不作声背对众人的猿飞最终还是做出了如下决定:
　　“玄间。”
　　“火影大人，我在……”
　　“我认命你接替疾风暂代中忍考试最终场的临时主考官，现在立刻出发动身前往竞技场做准备。”
　　“遵命……”
　　“青叶，你去通知我的直属暗部收回监视别国选手的成员…同时，让他们分出精锐安插进考场的观战席中…”
　　“是。”
　　“出云，叫卡卡西阿凯她们几个迅速赶来火影楼，就说有紧急任务要下达……”
　　“明白……”
　　没有任何犹豫，在接到老人的命令后，不知火玄间，山城青叶，神月出云先后朝他鞠躬离开了办公室。
　　面对重新恢复安静的房间，猿飞的眉头却并未舒展。
　　虽说知道这一天迟早会来临……但没想到会以这种沉重的方式开场……
　　自疾风死亡的那一刻，战争就已经打响。
　　大蛇丸和砂隐村……究竟哪一方会率先发难呢？
　　老人缓步踱至了高大的落地窗前。
　　下方的人群仍一派祥和。
　　“暴风雨前的安静”
　　不知怎么，这句话突然毫无征兆出现在了猿飞的脑海中。
　　此时此刻，那副苍老的面容上呈现出的是前所未有的凝重。
　　木叶真的要面临灾难了。
　　初代大人，二代大人，我能否再次从敌人手中完好无损守护好它呢？……
　　微一撇头，耀眼的金发首先映入余光。
　　老人淡淡一笑。
　　哈哈，看来……那个空着的相框，应该差不多快要用到了吧……
　　“呼…………”
　　长吐烟圈，猿飞伸手压低了自己头上象征身份的斗笠。
　　“雷同……”
　　“三代大人……请吩咐……”
　　“准备准备，接下来和我一起前往竞技场坐观其变吧……”
　　“遵命。”
　　——————————
　　“宁次~~~”
　　即便拄着双拐，但在看到期盼已久的秀丽身影后，少年还是一脸兴高采烈地飞奔了过来。
　　“小李？你怎么来了？”
　　白瞳中随即划过一抹担忧，正欲进场的宁次在见到那个一瘸一拐的家伙后连忙伸手搀扶住了他。
　　“你这笨蛋不好好养伤来竞技场干吗？……”
　　“当然是为你加油了~~”
　　小李挠着头憨笑道。
　　“既然我没能晋级，那就更不能错过亲眼见证你战胜对手成为中忍的机会啦~~~”
　　“抱歉，宁次……”
　　就在这时，扎着两颗丸子头发型的天天也气喘吁吁赶到了二人身侧。
　　“我已经阻止过小李了，可根本没用……他执意要跟来坐在现场为你加油打气……”
　　“算了，来都来了，那就一起进去吧……”
　　虽说表情和语气好像是迫不得已，但宁次却浑然不知地勾起了嘴角。
　　可能，连少女自己都没有察觉到……她看向身旁少年的目光，简直温柔得无法言喻。
　　…………
　　“上啊！鹿丸，千万别给本小姐丢脸！让那些家伙好好见识一下我们第十班的厉害！！！……”
　　“鹿丸~加油~我相信你是最棒的~~”
　　啧……你们两个，不要给我平添心理压力啊……
　　唉……算了，反正像我这种纯靠运气混到总决赛的废柴上去不到两分钟就会被那些怪物打成猪头……别浪费时间，赶紧早去早回吧……
　　死鱼眼中充斥着无奈，轻叹一口气，心中一万个不愿意的鹿丸最终还是在自家两位白痴队友的鼓励下慢吞吞挪进了竞技场。
　　…………
　　“吆西，志乃，虽说我们第八班只有你一人晋级了~但也要连着我们两……不，我们三个的份一起加油努力啊！！……”
　　“汪……汪……”
　　“如果是志乃的话，一定没问题的~……”
　　“嗯，那我先进去了。”
　　朝着面前的二人一狗微微点头，将自己从上到下裹得严严实实的墨镜少女双手抄兜转过了身。
　　…………
　　佐助竟然会迟到，简直太不科学了……
　　莫非是遇到什么麻烦了？？
　　不过，就算再怎么样，她也不至于因为单纯不想见到我而放弃比赛吧？？…
　　话虽如此，可鸣人心中还是隐约升起了一股不安。
　　奋力踮起脚尖伸长脖子望了又望，那抹熟悉的倩影却始终没有按照预想出现在视线之中。
　　眼见期待落空，少年那双本该纯净无瑕的瞳孔随之蒙上了一层灰暗。
　　万般无奈之下，小刺猬只能带着失望独自一人默默进入了前方的竞技场。

第193章 一百一十四:明与暗
　　佐助究竟在搞什么啊？……马上就要正式开始比赛了，竟然还没有赶到……
　　紧要关头掉链子，这可实在不像是她的风格啊…
　　不会真让我这乌鸦嘴说中遇上什么麻烦了吧？？…
　　时间还在一分一秒过去。
　　尽管周围的观战台上座无虚席，但少年就是找不到自己渴望见到的那个身影。
　　随着中央大屏幕上的数字倒计时不断缩短，小刺猬的心脏也在无形之间揪了起来。
　　“喂，鸣人，你还好吧……”
　　似乎敏锐察觉出了少年焦虑不安的情绪，一旁扎着单马尾的鹿丸小心翼翼靠近后特意压低音量安慰道:
　　“稍微放轻松一点儿，别给自己那么大的压力…一会如果打不过就弃权，这样最多就是输掉比赛而已，不至于被揍得太惨……
　　你呀，就是好胜心太强，多学学我这种淡薄名利的想法没坏处……”
　　“额，我怎么觉得你只是因为单纯怕麻烦什么事都懒得去做而已呢？……”
　　“啧，别一脸呆萌地把实话说出来啊……”
　　“哈哈…………”
　　经过少女这么一番恰到好处的幽默调剂，鸣人一直紧绷的神经总算稍稍缓和了下来。
　　“多谢了，鹿丸~~~”
　　“啧，白痴……我可什么都没做……”
　　眼见对方紧锁的眉头开始有了舒展的迹象，鹿丸也像完成使命一般暗自长叹了一口气。
　　不过，为了避免鸣人看到自己如释重负的微妙表情，在用那种标志性的无所谓语气作完上述发言后，这位有着潜在傲娇属性的单马尾少女便装成一副漫不经心的样子单手叉腰侧过了身。
　　很快，木叶选手方面……除开宇智波佐助以外，其他六位参赛选手也陆陆续续先后抵达了备战位置。
　　在代表砂隐村的我爱罗、勘九郎、手鞠也顺利到场后，一名口衔千本的短发女人跳下高台缓步来到了众人身前。
　　“我是此次最终选拔的主考官——不知火玄间……请多指教……”
　　女人边说边淡淡扫视了一眼面前神态各异的一干下忍。
　　啊嘞？换人了吗？？……
　　小刺猬略显疑惑地伸出了小手。
　　“漩涡鸣人选手，有什么问题吗？”
　　“牙签姐姐，我想问一下……三天前那个外表病恹恹的黑眼圈主考官哪里去了？？……”
　　“疾风有其他任务需要执行，接下来几场比赛全部都由我暂代他进行监考。”
　　“那他去执行什么任务了？？……”
　　“啧，好奇心别太重……你们的职责就是老老实实等着一会上场战斗……”
　　“但是……”
　　“够了……你这个白痴……”
　　眉头微皱，爱操心的鹿丸忍不住拽了拽少年的衣角。
　　“不该问的别问……安安静静听主考官讲完……”
　　“……”
　　虽说还想刨根问底，但在注意到身旁少女极力劝阻的眼神后，鸣人还是非常识趣地闭上了嘴。
　　并没有因为这个突如其来的小插曲耽搁时间，身为代理主考官的不知火玄间继续面朝众人解释道:
　　“听好了，最终选拔的规则和三天前基本一致，同属没有具体限制的个人自由战……直到其中一方彻底失去战斗能力或者自动认输才能算作结束……”
　　女人边说边从怀中掏出了一份名单。
　　“和上次所不同的是，今天不必再一轮轮抽签决定分组，你们各自的对手已经由高层提前安排好了…”
　　微微停顿。
　　“按照顺序，接下来四场比赛分别是漩涡鸣人对日向宁次，奈良鹿丸对手鞠，宇智波佐助对我爱罗，油女志乃对勘九郎……”
　　我要和那个白眼死面瘫对战吗？还真是想什么来什么啊……正合我意。
　　等着吧，雏田，我一定替你好好教训她……
　　目光死死盯着不远处双手环胸的素衣少女，随后，小刺猬仿佛又冷不丁想起来什么重要事情一般猛拍了
　　两下自己的脑门。
　　“对了！佐助！！差点忘记她了！！！……”  
　　鸣人再度面露焦急地看向了身前的不知火玄间。 “牙签姐姐，不能开始！！佐助还没到呢……”
　　“那没办法，比赛不可能因为某一个人推迟，如果轮到宇智波佐助的对战场次她仍未出现，那就按照自主弃权来处理…也就是判定她直接不战而败…”
　　“怎么这样？？佐助可是好不容易才……”
　　“我也只是依规定行事……既然会超时，就说明宇智波佐助根本不重视这场考试，不必再帮她说话了…”
　　玄间以近乎强硬的语气伸手拒绝了少年还未说出口的请求。
　　“漩涡鸣人，别管其他人了，你和日向宁次的对战马上开始……还有二十分钟，调整调整心态准备进场吧……”
　　…………………………
　　尽管相隔数米，但位于高台之上的猿飞还是一眼发现了不对劲。
　　“雷同……”
　　“三代大人，我在……”
　　听到老人的传唤，兼任火影贴身保镖的并足雷同瞬间出现在了他的身侧。
　　“佐助怎么还没到？”
　　“暂时还不清楚……不仅如此，据出云所讲，貌似连卡卡西那家伙都莫名其妙失踪了……”
　　“比赛刻不容缓……先通知暗部分散一些人手去村中寻找她们两个……”
　　“是……”
　　接到任务后，男人微一鞠躬迅速退下了。
　　而老人却神情凝重摸着下巴开始了沉思。
　　直到那顶墨绿色的斗笠出现于视线当中。
　　“哎呀，风影大人总算来了……欢迎…欢迎啊…”
　　见到来人后，猿飞立刻起身笑脸相迎。
　　“火影大人，不必这么客气……毕竟这里你才是主场。”
　　声音依旧沙哑阴沉，将面容完美包裹住的罗砂背着双手踱至了高台中央。
　　而寸步不离跟在他身后的，自然是砂隐村的精英上忍马基。
　　“这些乱七八糟的麻烦礼数，咱们就免了吧……”
　　“哈哈，说得也是……那就都随意一点……”
　　老人大笑着附和道。
　　“各位都不用拘谨，找地方坐吧……比赛即将开始……话说，风影大人，砂隐的三名忍者竟然全都获得了最终场的晋级资格，贵国还真是教导有方啊…我自愧不如……”
　　“火影大人太过谦虚了……”
　　罗砂不卑不亢回应着对方的奉承。
　　“在我看来，木叶的新生代也实属佼楚，尤其是那位虽败犹荣的体术少年，更是值得钦佩……说实话，我很期待木叶方选手还能在今天的赛场上呈现出怎样的精彩表现……”
　　“哈哈……风影大人和我的想法简直一模一样啊……那接下来就让我们一起拭目以待这些孩子们的表演吧……”
　　老脸上的笑容仍分毫不减，正因如此，才显得本就盘根错节遍布额头的皱纹更加沟壑分明。
　　“对了，火影大人……木叶隐村第五代领导者的人选确定了吗？……”
　　面对这个格外突兀的问题，猿飞只是不动声色微微眯起了双眼。
　　“奥？想不到风影大人竟然会对这个感兴趣…”
　　“只是觉得您应该趁身子骨还硬朗提前规划好继承人而已……”
　　“哈哈，别总是把我当成走不动路的老头子啊~~~”
　　“这么说，火影大人暂时还没有退休的打算喽？”
　　“没错……恐怕要让风影大人失望了~……”
　　轻按斗笠。
　　猿飞半开玩笑一般捋直了下巴处的山羊胡。
　　“如果一切安稳，我这把越活越硬的老骨头，怕是还能再穿着这身长袍坚持个十几年左右呐~~……”
　　————————
　　“雏田雏田~快过来，这里有空位……”
　　头顶狗狗的牙还没坐稳便挥手招呼起了过道中的短发白瞳少女。
　　生性内向的雏田没有多说什么，只是默默抿着嘴唇坐到了对方身旁，并用点头代替语言表达了感谢。
　　嗯~~也不知道志乃最后会对上谁……剩下的这几个谁都不是省油的灯……
　　这样看来，果然还是随到漩涡鸣人胜算多一点吗？毕竟先不论实力，那个白痴比起其他人脑子肯定多少有点不太好用~~~
　　“汪……汪……” 
　　“？怎么了，赤丸？……身体不舒服吗？”
　　赤丸的反常引起了牙的注意。
　　作为朝夕相处的默契搭档，仅凭声音，少女就能准确分辨出自家忍犬想要表达的意思。
　　这是戒备的叫声……
　　莫非，附近有危险吗？？……
　　柳眉微皱，少女英气十足的面部也随之涌现出了些许警觉。
　　循着赤丸所指的方向缓慢挪动视线，很快，牙就在前方密密麻麻的观众群里发现了几个不同寻常的身影。
　　黑色的加长风衣搭配涂满怪异花纹的动物形状面具……这毫无疑问是暗部的特有打扮。
　　为什么暗部成员会混在观战席中？？……还不止一个……
　　等等…………
　　牙忽然意识到了一个问题。
　　按理来说，暗部应该是火影大人的直属部下……并不算敌人……
　　那为什么赤丸唯独会对他们生出如此强烈的抗拒呢？？？……

第194章 一百一十五:宿命
　　“中忍考试最终选拔第一场即将开始！对阵双方分别为日向宁次和漩涡鸣人，请被叫到名字的选手立刻进场！！！……”
　　……
　　听到第一场的分组情况，观战席上的不少吃瓜群众都开始了窃窃私语暗自讨论。
　　“鸣人对她，啧……这场比赛看来是不会有什么悬念了……只希望那个白痴能输得相对体面一点儿吧……”
　　单手托腮，将自己斜长的金色刘海轻撩至脑后，大小姐性格的井野直言不讳发表了自己的看法，一旁手持薯片的丁次也用无言的沉默表示了认同。
　　而坐在二人身后的雏田同样也愁容满面。
　　作为对方的妹妹，又曾在不久前亲自与其交过手……女孩十分清楚宁次的实力有多么恐怖。
　　360度无死角的白眼配合日向家触之即伤的独特柔拳，无论面对何种对手都将稳稳占据上风。
　　鸣人君……
　　神色中满是担忧。
　　女孩清楚，她现在唯一能做的就是默默为自己心目中的英雄祈祷。
　　缓缓闭上双眼，雏田用常人难以察觉的细微语气开始了喃喃自语:
　　“不管怎样，我相信你……请一定要加油啊……”
　　………………
　　“不同于你那个没用的废物姐姐，宁次是迄今为止最完美继承了日向家血统的超级天才，好好看着吧，花火…看她如何干净利落赢下这场比赛………”
　　声音中透着不怒自威的严肃。
　　双手环胸，位于观战席最前列的日向日足视线寸步不移注视着场下的素衣少女。
　　“放心，父亲……”
　　在回应中年男人的同时，坐在他身边的黑发萝莉还悄无声息开启了白眼。
　　“我会将此场战斗完完整整记录下来刻在脑海中，反复观摩学习，绝不错漏任何一个细节。”
　　…………………… 
　　“我宣布，第一场对决现在正式开始！！！”
　　随着主考官不知火玄间的声音缓慢落地，原本看不顺眼的两人却并未选择立刻发起进攻，而是颇为默契地站在原地默不作声细细观察着彼此。
　　他的眼神中充满着自信……完全不像是在强装镇定……
　　哼……还在因三天前那件事耿耿于怀吗？……本以为那时候他只是为了逞强单纯过个嘴瘾而已，没想到竟然真的会为和自己毫不相干的人燃起斗志……
　　虽说是个不知不扣的白痴……但却意外地很有意思啊……
　　柳眉微颦，宁次第一次正视起了面前的刺猬头少年。
　　樱唇轻启。
　　“喂，你应该还有什么话想对我说吧？……”
　　“该说的，不是早就已经说完了吗？……”
　　毫不客气，鸣人直接朝对方伸出沙包大小的拳头比划着示起了威。
　　“等着吧，日向宁次……今天，我会当着所有人的面把你狠狠揍趴下。”
　　“哼，口气倒是不小…自不量力的想法依旧改不掉，但越是这样…我才越想看到你被现实击垮时露出的那种沮丧表情呐~~~”
　　啧……这个白内障死面瘫……说话果然还是一如既往地让人讨厌……
　　“少和我啰嗦，咱和你可不熟！准备接招吧！！”
　　话虽如此，但一向莽撞的鸣人今天却出乎意料多了几分谨慎。
　　非旦没有像以往那样大声嚷叫着上前去肉搏，反而先行后撤与少女拉开了一段不短的距离。
　　在晋级选拔结束后，小刺猬曾特地向卡卡西请教过对方的招数。
　　这家伙的主要攻击手段是点穴。
　　若是被她点中穴道，便会在短时间内丧失凝聚提炼查克拉的能力，进而无法释放忍术……严重一点还可能导致昏迷乃至休克……
　　看来，需要尽量避免和她打近身战了……
　　总之，先用假身消耗这个死面瘫的体力，顺便试探试探她还有何麻烦的招式吧…………
　　暗自分析完一波后，鸣人也随之做好了决策。
　　双手迅速结印。
　　丑……戌……辰……子……戌…………
　　“多重·影分身之术！！！”
　　……
　　看着接连不断朝自己冲过来的刺猬头，宁次仍旧一副泰然自若的表情。
　　原来如此，只要把查克拉平均分配给每个影分身，就能在一定程度上达到以假乱真的效果，甚至就连我的白眼都无法准确分辨……
　　哼，漩涡鸣人，你确实很有想法……不过，仅凭这种过家家一样的忍术就想打败我，简直是痴人说梦！……
　　少女微微勾起了嘴角。
　　毕竟……无论再怎么迷惑，你的本体……终究也只有一个！！！
　　“死面瘫！……”
　　“你可……”
　　“不要……”
　　“太瞧不起人了！！！……”
　　密密麻麻的橙黄色影分身咆哮着举起了手中的苦无，而鸣人的本体也借机混入了其中。
　　额角青筋暴起，宁次瞬间将体内的查克拉附在了手臂之上。
　　“八卦空掌！！！”
　　包裹有气浪的掌心上下翻飞，精准抵挡着少年从四面八方袭来的每一发攻击。
　　至于鸣人那些引以为傲的影分身……基本上，只要被少女稍微触碰到，就会顷刻间消散。
　　短短两分钟时间，几百个拥有实体的影分身便被宁次轻而易举扫荡了一大半。
　　而这些对少女来说，似乎连最基本的热身活动都算不上。
　　“有机会！！……唔啊！！！……”
　　“哼，雕虫小技~~~”
　　随手一巴掌拍散想神不知鬼不觉绕到后方偷袭的两个影分身，宁次抬头轻蔑一笑。
　　“劝你还是别耍小聪明了……这种把戏对我来说不起作用。”
　　啧……可恶，这都打不中……那个位置明明处于她的视野盲区，按理来说应该没办法躲避啊……
　　难不成这家伙连背后都长了眼睛吗？？…… 
　　来不及细想，眼见用以试探的分身已被尽数打散，由于害怕受到殃及，鸣人只得冒着暴露本体的风险再度选择了后撤。
　　目睹一切的宁次没有抓住这个绝佳的时机暴起猛攻，只是静静杵在原地看着对方站稳脚跟。
　　待到小刺猬成功退至安全地带后，少女才一脸冷漠地朝他缓慢开口了。
　　“漩涡鸣人，如果我没记错的话，你是想成为火影吧？……”
　　“是又怎样？莫非连你也想和我竞争吗？？…”
　　“竞争？……噗……”
　　毫无征兆，宁次突然笑了。
　　当然，更准确地讲……她是被少年的回答给逗笑了。
　　“你还是别做白日梦了……每个人有什么样的才能早在他出生那一刻就由上天决定好了，我可以很负责地说……你根本就不是那块料……”
　　“开什么玩笑！！你凭什么判定我无法成为火影？！！……”
　　顾不上隐藏本体，虎牙紧咬，听到自己为之奋斗的梦想被否认，鸣人再也控制不住情绪上前一步朝少女怒吼道:
　　“少自以为是地擅下结论，你这讨人厌的死面瘫！！！……别想把你那种悲观的宿命论强加在我的脑海中！！！……”
　　“但事实就是如此！容不得你不相信！！！…”
　　宁次猛然提高的音量令少年一时间怔住了。
　　“没有东西能逃脱我这双眼睛……你那幼稚的想法，我早就看穿了……”
　　爬满血丝的白瞳中仿佛燃起了怒火。
　　“反正你只会一脸傻乎乎地说那种‘无论出身如何只要肯努力就一定能实现梦想’的漂亮话…你难道不觉得这种仅凭努力即可战胜一切的白痴想法更加可笑吗？
　　别说影，就连有资格成为上忍的都少之又少…”
　　粉拳紧握。
　　“直面现实吧，出身和资质才是决定成功的关键，常人就算再努力，在这种先天优势的对比下也会显得苍白无力……还可能会沦为上等人和天才肆意谈论的的笑柄。”
　　一个人能成为火影，不是因为他有多努力，而是他命中注定就该坐到那个位置上。
　　换言之，那个位置除了他以外无人能够担任。
　　命运女神早在每个人降临于世间之前就已经为其谱写好了各自的路线……而我们能做的，就是按部就班遵循她设定好的方向一直走下去……
　　任何抗争都是徒劳。
　　个人的力量实在太过渺小……
　　只有安于天命才是最正确的选择。
　　目光稍显惆怅，就连少女的语气也在莫名间柔弱了许多。
　　“漩涡鸣人，你知道吗？在这个世界上，唯有一种命运是所有人都将面对的……”
　　精致的脸蛋儿上是前所未有的迷茫。
　　宁次已经彻底搞不清……这番话究竟是要说给谁听的了。
　　眼前的刺猬头白痴？……
　　周围麻木的观众？……
　　还是那些高高俯瞰着她们的上等人？？……
　　恐怕，更多只是一些微不足道的自言自语吧……
　　“这种世间仅存的公平……”
　　轻撩乌丝。
　　“便是死亡。”

第195章 一百一十六:日向一族
　　“那个小鬼，能坚持到这一步真是令人意外呐…”
　　“是啊，不过他的好运也就到此为止了，同龄人里还没有谁能赢过日向一族那个天才呢……
　　“这一届的中忍资格，日向宁次基本上可以说是早就预定好了……”
　　“估计要不了多久，漩涡鸣人应该就会被淘汰吧？……”
　　“其实这也不能怪他，只能说对手实在强得离谱………”
　　……
　　听完邻座两位路人脸中忍的讨论，头顶狗狗的短发少女默不作声勾起了嘴角。
　　哼……刚开始，我也想得和你们一样……
　　“不就是一个仅凭运气混到决赛的吊车尾而已嘛~”
　　如果一味坚持这样的想法认定他无论如何也赢不了比赛，到头来反而会大吃一惊。
　　即便任何人都不看好，却依旧能充满自信在那些所谓的“绝境”中创造奇迹。
　　毕竟……在那家伙的字典中根本没有‘失败’两个字……
　　意外性No.1的忍者，扮猪吃老虎的潜力股……现在虽然还不清楚具体该用哪种叫法来称呼你比较合适，但可以明确的一点是……我记忆中那个只会耍嘴皮子说大话的废柴已经彻底不复存在了……
　　取而代之的，则是一名不断带给人惊喜的热血白痴……
　　视线牢牢锁定在场内的刺猬头少年身上，牙那副颇为精致的脸蛋儿竟情不自禁涌现出了几分紧张。
　　这次……就暂时不计前嫌小小支持你一下……
　　啧，可不要让我失望啊……
　　漩涡鸣人，你不是一直想证明普通人凭借努力也能够顺利完成逆袭吗？
　　既然如此，那就千万别输给日向家的天才………
　　让包括我在内的全场所有人都亲眼见识一下你隐藏的实力吧……
　　少女微微皱起了细眉。
　　若是真的能战胜日向宁次，我和赤丸就勉为其难认同你那个看似永远也无法实现的火影梦……
　　……………………
　　“……”
　　鸣人沉默了。
　　饶是向来没心没肺乐观到极点的他也神情凝重握紧了双拳。
　　小刺猬很清楚……对方的观念毫无疑问是错误的。
　　但他却不知道该怎么去反驳。
　　这家伙简直固执得可怕……说的话也奇奇怪怪让人听不懂…………
　　最主要的是还三句不离命运。
　　鸣人实在想不通。
　　作为一个活生生、有思想的人，她就真的甘愿把自己的未来全部交给那什么狗屁上天来决定吗？？…
　　怎么会有人寄希望于那些虚无缥缈的东西？……自己的命运当然要由自己来做主才对啊！！！……
　　“你难道就没有梦想吗？……”
　　莫名其妙的问题冷不丁脱口而出，一时间，鸣人竟忘记了自己还身处战场。
　　“梦想？……”
　　对方的话显然超出了少女的预料。
　　宁次闻言先是一愣，而后很快又单手扶额悻悻笑了笑。
　　“如果硬要说的话，我确实有……但和你不同，我并不会因此付出努力……因为我非常明白，所谓的‘梦想’根本无法实现。”
　　“啧，你连尝试都不肯尝试，凭什么说它无法实现？？……”
　　“因为只有那些无法实现的美好愿望，才会被称之为是‘梦想’……”
　　少女的语气依旧冰冷淡漠，可她的神情却在不知不觉间认真了许多。
　　“现实在多数情况下是残酷的，因自身条件或者能力所限，人们的大部分希望都会落空……世事本就不能如愿，但无奈人的天性又向往美满和幸福……
　　在这种极端矛盾的驱使下，便会有人在脑海中构想完美的结局……”
　　宁次逐渐放缓了语速。
　　“因为现实中无法做到所以只能日复一日将自己可笑的愿望尽数寄托于想象……这种行为不仅愚蠢……还十分懦弱。
　　反正在我看来，‘梦想’……不过就是‘逃避’的又一个别称而已……”
　　强烈的战意重新席卷被血丝侵占的白瞳，宁次面无表情摆好了迎战的姿势。与此同时，她还朝身前的少年微微摆了摆手。
　　面对这种再明显不过的示意，鸣人也只好强忍着把已经临到嘴边的话硬生生咽了回去。
　　既然语言没作用……那我就用拳头让你折服。
　　总之，日向宁次……我一定要改变你那种天命至上的悲观想法！！！……
　　熟悉的结印动作过后，少年的本体在数百个影分身的掩护下直直冲了上去。
　　哼……又是故技重施，莫非他只会这一种忍术吗？
　　不过，虽然攻击满是破绽，但他的查克拉量倒实属惊人。
　　“还没有长教训吗？这种招式对我根本不起作用。”
　　利用白眼的无死角视距，宁次精准锁定了少年的每一个分身。
　　再度将查克拉紧密附着于手掌处，少女又开始了无差别肆虐。
　　影分身的数量正以肉眼可见的速度不停减少。
　　“漩涡鸣人！！只有这种程度可远远赢不了我！！如果真的想改变命运，那就稍微拿出点真本事来吧！！！………”
　　宁次猛然提高音量发出了怒吼，于她而言，这已经不仅仅是一场比赛那么简单了。
　　当然……对鸣人来说同样亦是如此。
　　“大家一起上啊！！！……”
　　随着小刺猬本体的一声咆哮，下一秒，环绕在少女周围的所有影分身几乎同步发起了进攻。
　　正所谓双拳难敌四手，我倒要看看……面对这种人海战术的围攻你还能怎么防备！！！
　　“接招吧！！……漩涡鸣人·一带连弹！！！”
　　铺天盖地的橙黄色身影宛若一片阴云，彻底笼罩了少女单薄瘦弱的躯干。
　　可即便如此，宁次的俏脸上仍未出现有半分慌乱。
　　白瞳中洋溢的自信丝毫没有减弱。
　　屏息凝神，气沉丹田。
　　就在鸣人的分身大军即将触碰到少女发丝的前一刻，一股极其强烈的查克拉突然毫无征兆爆发并完美包裹住了她身体的每个微小角落。
　　光是高速旋转携来的气浪就足以令人止步，面对这种没有死角的绝对防御，少年的影分身根本无从下手。
　　成百上千的影分身几乎于一瞬被尽数消灭，鸣人终于控制不住流下了冷汗。
　　啧……竟然用查克拉将自己整个儿包裹起来了……上次和雏田对战时没见她用过啊？？这究竟是什么招式？……
　　………………
　　是回天！！！……
　　位于观战席处的日向日足在见到这一幕后不由得瞪大了瞳孔。
　　在一刹那从全身上下的毛孔中释放出大量查克拉，之后再像陀螺一样极速旋转自己的身体，进而把敌人的一切物理攻击全部弹开。
　　这一招的难度系数非常之大，并且是日向宗家继承人代代相传的秘术…………
　　宁次作为分家血脉，应该无法接触到回天的学习方式才对啊……
　　难道说……这是她自行领悟得到的成果？？……
　　虽然很难以置信，但眼下，这已经是男人冥思苦想所能得到的最合理解释了。
　　多么可怕的天赋……就连当年的我也远不及此，说令人望而生畏都丝毫不为过……
　　同是日向一族的血脉，为何雏田和她的才能会相差这么多？？……
　　震惊之余，男人的脸上还隐隐露出了几分难以察觉的嫉妒。
　　日差，你还真是……生了一个了不得的女儿啊……
　　————
　　“你还不打算弃权吗？……”
　　神情冷淡注视着被自己一发柔拳打倒在地的金发刺猬头，宁次并没有乘胜追击上前补刀，而是又一次向其发出了劝告。
　　“就到此为止吧，再打下去你的内脏会受伤。我们之间并无什么太大恩怨，我没必要对你下这么严重的死手。”
　　“咳……少在那里假惺惺地装模作样了……”
　　鸣人强撑着起身擦去了嘴角渗出的血丝。
　　“连自己妹妹都能起杀心的冷血动物，会在乎我这个无关紧要陌生人的安危吗？？……”
　　“……”
　　“我承认，你是非常厉害……但这些不应该成为你贬低、嘲笑……甚至侮辱他人的资本……”
　　“……”
　　“佐助同样也是天才，但她不信命……最起码，不信上天给自己安排好的命！！！她一直都在努力朝着自己梦想的方向迈进……” 
　　“……”
　　“我是不知道你们分家和宗家之间有什么纠纷，但……” 
　　“我明白了。”
　　“？！！！……”
　　“漩涡鸣人，你不是一直问我为何会有这种悲观的宿命论想法吗？…”
　　精致的白瞳稍显黯淡，可能连宁次自己都没能察觉到，她在说这番话的同时身体情不自禁开始了微弱颤抖。
　　四目相对。
　　鸣人能明显感觉出，少女的目光相较刚才空洞了许多。
　　而她堪称无瑕的冷艳面容上……不知何时多出了一种名为落寞的情绪。
　　“既然如此，我就来给你仔细讲讲……日向一族的可悲命运吧。”

第196章 一百一十七:出击
　　日向是木叶自战国时期以来最强的名门望族之一，有着悠久的历史底蕴。
　　拥有最高话语权的宗家除去世代相传的柔拳与白眼外，还掌握有一种极其特殊的忍术。
　　笼中鸟咒印。
　　顾名思义，被打上这种印记的人就犹如被囚禁在牢笼中的宠物鸟一般。
　　既没有自由，也无法抗争。
　　只能无奈接受这种被圈养……被奴役的可悲事实。
　　毫无征兆，宁次突然抬手解下了自己的护额。
　　那本该白皙光滑的额头处，因为一个暗青色的“万”字状奇特纹样显得格外怪异。
　　“在我刚满四岁后的某一天，我被父亲带到宗家的专属试炼场刻上了这个永远也无法洗去的印记。”
　　空洞的瞳孔已然失去光泽。
　　任由微风将垂在两侧的细长乌丝挑拨打乱，宁次就这样语气平淡面朝身前的刺猬头少年静静诉说着自己沉重的过往。
　　“也就是从那一刻起，我真正成为了任由那些宗家上等人摆弄驱使的提线木偶。
　　我的父亲日向日差……是日向日足大人的孪生兄弟……”
　　“日向日足？？……”
　　完全陌生的名字令少年的眼角划过一抹疑惑。
　　“就是雏田的父亲，但同时他还有另外一个身份……日向一族地位最尊贵的现任族长。
　　日足大人因为是长子而被划入了宗家，一出生就注定将来会成为家族的话事人……而我的父亲，仅仅只是比他晚来到这个世界几十分钟就沦为了卑微的分家人。”
　　“可他们究竟为什么要用这种方法来区分自己的族人？宗家和分家不都同样出身日向吗？？…还有那个叉叉形状的印记…虽然外表看起来是丑了点儿，但好像没有你说得那么可怕啊？？？…………”
　　“哼……所以我才说，你是个什么都不懂，只会成天沉浸于美梦中的幼稚鬼……”
　　并没有因为鸣人满是置疑的反问而生气，不知为何，宁次此刻的神情简直比刚入场时还要冷静。
　　短暂的沉默过后，少女攥紧了自己的粉拳。
　　似乎下了很大一番决心，她才再度开口缓慢解释道:
　　“这个咒印并非简单的装饰，而是宗家人控制我们的有效手段。
　　那些家伙可以利用笼中鸟咒印轻而易举破坏分家人的中枢脑部神经……换言之，他们能够随时随地夺走包括我在内的……所有日向分家人的生命。同时，它还可以封印白眼的各种能力……”
　　夺走……生命？！！！……
　　湛蓝的瞳孔不可避免放大。
　　此时此刻，鸣人彻底被对方的话震撼到了。
　　而积怨已久的宁次则丝毫没有要停下的意思。
　　上一刻还在激烈对抗的二人现在却极为默契地注视着彼此。
　　谁都没有率先打破这种微妙的和平局面，一个安静阐述，一个认真倾听，两人似乎全然将本应继续的战斗抛在了脑后。
　　“日向一族有着最优秀的血继限界，其他忍村对此图谋不轨的人不在少数……说白了，笼中鸟咒印就是为了能让分家人舍命保护宗家，并使得白眼无法被敌人抢夺……
　　说是忍术，这种东西其实更像是一种专门被创造出来的安保措施。为了保证分家对宗家死心塌地，也同样为了避免珍贵的血继限界落入他国之手……”
　　怎么会……仅仅是因为这些无聊的理由就如此迫害和自己出身一族的同胞……
　　日向宗家……难道他们的脑子都有病吗？？
　　生性单纯善良的小刺猬可能永远也无法理解这种损人利己的事。
　　然而，更让他三观碎裂的事情还在随着少女的讲述一一呈现。
　　“后来，我父亲死在了宗家的人手里……”
　　“！！！！！……”
　　可能连宁次自己都没有想到……在亲口说出这个埋藏已久的噩梦时情绪会如此平淡。
　　也许……心脏早已麻木了吧……
　　亦或者，是逐渐适应了这种本属于我的残酷命运呢？？……
　　望着比自己还要惊讶的刺猬头少年，莫名其妙，女孩突然萌生出了一种想笑的感觉。
　　她的泪水已经随着父亲的离去一同风干枯竭。
　　是不是只要无法哭泣，人就不会伤心了？？？…
　　毫无根据的古怪想法冷不丁涌现于脑海深处，下一秒，宁次竟然真的扬起了嘴角。
　　只不过，她的笑容在少年看来是那么刺眼。
　　悲凉，无奈，惆怅，仿徨……
　　很难想象，这些情感能同时出现在一个微笑中……简直令人不忍直视。
　　有些东西，你越是竭尽全力想要遗忘，记忆反倒越是清晰。
　　如果可以的话，少女宁愿永远也不要回忆起那一天。
　　但世事又岂能真的如她所愿？？？……
　　……
　　“那是个很黑很黑的夜晚……有人不知通过用何种手段秘密潜入日向宗家的府邸掳走了正在熟睡中的雏田大小姐……
　　好在族长大人及时赶到并亲手结果了对方，但在面具被揭开的那一刻，所有人都瞬间明白…更大的危机要来临了……”
　　“……”
　　“来犯者正是刚与木叶缔结和平条约的雷之国云隐村忍者头目……很显然，他此行假借结盟之由，实则专门为了夺取白眼而来……
　　但在事情败露后，云隐却掉头反咬一口…以本国忍者被杀作为借口指责木叶违反盟约，对火之国提出了诸多无理要求。” 
　　“……”
　　“向来秉持着‘以和为贵’的木叶为了在最大程度上避免纷争暗中和云隐进行了交易……当然，这还是好听一点儿的说法，更准确地讲……是火之国单方面向雷之国作了妥协让步。”
　　“……”
　　“再后来……想必你也能猜到了，云隐需要木叶交出日向高层话事人的尸体来平息怒火……在家族和村子双方的胁迫下，我的父亲被迫代替宗家家主、也就是日向一族族长成为了那个可悲的政治牺牲品。”
　　“！！！……” 
　　“他没有其他选择，若是拒绝前往云隐，毫无疑问会被宗家刻下的笼中鸟印记折磨至死，为了不牵扯到年纪尚且幼小的我…父亲孤身一人‘自愿’前往雷之国议和，然后再也没有回来。”
　　他用自己的生命换回了两国间的和平。
　　因为父亲，木叶与云隐之后并未开战。
　　他被不知情的众人传颂为英雄，名字镌刻在慰灵碑最显眼的位置上。
　　在外人眼中，日向日差是名副其实的勇士，为了自家族长和村子的安危挺身而出甚至甘愿牺牲。
　　可我明白……那其实是父亲被安排好的命运。
　　哪里有什么为了大义欣然赴死的英雄……只是一个连自己生命都无法掌握的身份卑微之人。
　　所以说……父亲，像你我这种生来就注定被控制操纵一辈子的笼中鸟真的还有必要苟延残喘地于夹缝中存活吗？？？……
　　“若想摆脱这个咒印，除去主动寻死以外再无它法……”
　　俏脸上带着无可奈何的妥协，樱唇轻抿，宁次重新用护额遮盖住了那个象征着牢笼的可恨印记。
　　无法抹除的枷锁，将伴随鸟儿的一生，折断翅膀的同时……也会无情粉碎它对于蓝天的渴望。
　　“明明是一对实力相当的孪生兄弟，却仅仅因为出生时间的先后差异而区别身份……听起来很荒谬对不对？但命运不就是如此荒唐而可笑吗？上天安排好的道路无法逆转……两人都在出生时就被定下了各自的命运。”
　　既非偶然，也不是单凭人力所能改变的结局。
　　“闲聊时间差不多了……”
　　强烈的战意瞬间占据了少女的白瞳。
　　宁次缓缓伸出了双手。
　　这一次，她要主动进攻。
　　“漩涡鸣人，无论你信不信……但你我的命运……也早就在这场比赛开始之前就已经确定了。而结果也很明显……”
　　猛然出击。
　　“那就是你败，我胜！！！没有悬念！！！！！”

第197章 一百一十八:屈服
　　待鸣人回过神后，白瞳少女包裹有查克拉的手掌已经伴随着呼啸的风声一齐来到了自己的面门处。
　　！！！好快的速度！！！……
　　在这种距离下根本来不及结印施展忍术，小刺猬只得一边感叹一边条件反射掏出挎包中的苦无勉强挡下了对方这发来势汹涌的攻击。
　　令人意外的是，少女看似柔嫩的掌心在接触到苦无的尖端后非旦没有被利刃划破，反而与之发出了类似于金属碰撞的尖锐刺耳声音。
　　啧……不是吧？有没有搞错？！竟然仅靠单纯的肉体强度就能与铁器相抗衡？！！……
　　鸣人眉头紧锁。
　　看来，这家伙远比我想象中还要厉害得多！！！…
　　上一次有如此强烈的压迫感还是在初次面临我爱罗的时候……
　　不能再大意轻敌了……日向宁次，她和那个只会靠狗狗打架的白痴牙根本不是一个级别的对手。
　　接下来，我必须全力应战才可能有获胜的希望！！！
　　代表紧张的汗水悄无声息从额角处滑落，鸣人将自身全部力量汇集至手腕处狠命一推破开了这股微妙的僵持局面。
　　尽管少年平日里看起来一脸傻乎乎脑子不太好用的模样，但若是真的进入战斗状态，他的思维和反应能力却丝毫不比那些所谓的天才逊色到哪里去。
　　没有任何犹豫……抓住少女四肢短暂失衡调整姿势的机会，小刺猬又一个侧身翻滚移至一旁顺势脱离了她的攻击范围。
　　“哼……到处乱窜，简直像条泥鳅一样……”
　　宁次柳眉微颦。
　　“不过，苍蝇就算再能躲充其量也只能恶心人们一下，漩涡鸣人，反正这场比赛你注定会输给我，与其费力做那些无用的抵抗还不如趁早弃权，也免得再受皮肉之苦……” 
　　“不是都已经说过了吗？别妄想把那些观念强加在我的脑海里！！！谁输谁赢，总要试过才知道……若是遇到一点点儿挫折就摆烂放弃，那我还有什么资格把火影作为梦想？？？……”
　　神情依旧坚定，湛蓝色瞳孔中的火焰也愈燃愈烈。
　　纵然外表看起来灰头土脸显得十分狼狈，但迅速从地上爬起的鸣人还是一如既往朝着对方露出了他那极富感染力的阳光笑容。
　　“虽然我不清楚父亲的死对你来说具体有多大打击，但你如果想把这一切全部尽数归咎于上天的话，那就大错特错了！！！………”
　　少年猛然提高了音量。
　　“没有谁能安排我们的命运…梦想和希望也同样存在！！最起码我认为，这世界上的每个人都可以自由选择自己所向往的道路！！！…”
　　“哼，冥顽不灵的废柴，果然不应该停下来跟你浪费口舌。”
　　俏脸上隐约浮现出一抹冷笑。 
　　也许是彻底明白了眼前之人的思想和自己处在一个完全相反的境地，不再抱有说服对方的幻想，少女的目光很快便恢复了最开始的波澜不惊。
　　轻抖素衣上沾染到的些许灰尘，宁次再度俯身冲上去利用招牌的柔拳发起了进攻。
　　而刺猬头少年见状也第一时间结下了影分身的手印。
　　还想用这些无聊的小把戏来拖延时间吗？……
　　哼，故技重施……
　　漩涡鸣人，你还真是太小瞧我了啊…………
　　扬起的嘴角由不屑转为自信，白瞳片刻不停向周围扫视，宁次一个箭步饶至后方击中了窝在角落处的橙黄色身影。
　　这一次，并没有消散。
　　鸣人的脸上同时划过了痛苦和惊讶两种神色。
　　“怎么可能？你为何能这么快找到我？这些影分身明明无论外貌还是查克拉气息都与我的本体一般无二……你到底是怎么……”
　　“很简单，你为了防止被点到穴位，所以一直都在刻意与我保持着距离不敢靠近，如此畏手畏脚的举动和其他那些不要命往前冲的分身站在一起实在太过于明显……很容易就能分辨出来。
　　除开忍术以外，观察和分析也是作为忍者所必须掌握的两项技能。”
　　在面容冷淡朝少年解释的同时，宁次还不忘加重掌心处的力道。
　　“明白了吗？漩涡鸣人，这就是你我之间的差距……废柴吊车尾永远不可能战胜天才，哪怕是一个无法掌握自己命运的悲剧天才！！！……”
　　“可恶……”
　　鸣人强忍胸口传来的剧痛向少女挥出了拳头，但却被对方以一个巧妙的四两拨千斤给成功化解了。
　　而真正属于宁次的攻势，此刻才刚刚开始。
　　“这场比赛，已经结束了。”
　　弯腰，俯身，左腿前倾，双臂完全展于两侧。
　　深吸一口气，少女缓缓闭上了双眼。
　　睁开的一刹那，瞳孔瞬间扩张。
　　“柔拳法·八卦六十四掌！！！……”
　　“！！！！……”
　　还不等鸣人琢磨出少女摆出这一通古怪姿势的用意，如暴风骤雨般猛烈的犀利掌法已经一发又一发接连不断打到了自己的身体各处。
　　“八卦二掌！……”
　　“额……”
　　“八卦四掌！！……”
　　“唔…………”
　　“八卦十六掌！！！……”
　　“咳……咳…………”
　　“八卦三十二掌！！！！……”
　　“呜啊！！…………”
　　“收束式·八卦六十四掌！！！！！……”
　　“噗………………” 
　　喉咙深处莫名其妙涌上一股腥甜。
　　在被莫大力道狠狠掀飞的同时，鸣人终于控制不住喷出了一大口鲜血。
　　不再是疼痛这么简单，无力感铺天盖地涌入脑海，少年甚至觉得……自己可能连最基本的抬手动作都没办法做到了。
　　“放弃挣扎吧，你周身的六十四个关键穴道全被我用特殊手段暂时封住了……现在的你既不能调动查克拉也无法用力。
　　正如同我之前说的一样，这场比赛从确认选手的那一刻就已经有了结果。漩涡鸣人，你输了……”
　　没有理会彻底失去行动能力的刺猬头少年，轻抚秀发解除白眼后，宁次面无表情转过了身。
　　“主考官大人，可以宣布比赛结束了。这个废柴已经没有继续打下去的能力了……”
　　“咳咳……啧，少在那里自说自话，我可还没输呢……”
　　不甘心的鸣人用下巴抵住地面，倔强地弓起了腰身。
　　“……像你这种总把那些不存在的命运挂在嘴边，没有自己的想法一味逃避现实的可怜虫，怎么可能战胜我？？……”
　　“废物，你懂什么？少来大言不惭地教训我了…” 
　　人一出生就会面临无法违抗的命运，这一点在父亲和我身上都得到了证实。
　　“咒印发作时那种无法言喻的撕裂感，你体会过吗？！！！！知道吗混蛋！那是种足以令人崩溃的疼痛！！…因为要面临肉体和精神的双重折磨！！！
　　宗家夺走了我的父亲，我唯一的亲人，还给年仅四岁的我打上了笼中鸟咒印……肉体上的摧残我或许还能忍受，但精神上呢？？？凭什么…凭什么那些所谓的‘上等人’就能肆无忌惮践踏我们的尊严？！！！他们有什么高贵的地方？？？……”
　　微微隆起的胸脯随着剧烈的喘息一起一伏，语气中的愤怒无法掩饰，也完全没必要掩饰。
　　血丝笼罩白瞳，往日里的冷静一扫而光，此时此刻，宁次的神情已然陷入癫狂。
　　“一生都背负着无法抹去的耻辱性印记究竟是什么滋味，你根本不明白！！！！！……”
　　一生吗？……
　　鸣人忽然愣住了。
　　昔日的模糊记忆由远至近。
　　“妖狐，滚出村子！！！”
　　“杀害四代目的凶手，有什么脸还活在这个世上？？……”
　　“怪物，离远点！这里不欢迎你！！！……”
　　“啊啊啊！！不要靠近我！！！……”
　　……
　　…………
　　………………
　　这样看来，我也差不多吧。
　　因为一出生体内就封存着九尾，所以村民们大部分都对我冷眼相待。
　　被大家咒骂，憎恨，排斥，忽视，恐惧……
　　这难道就是我的命运吗？？……
　　呵，开什么玩笑…………
　　就算上天真的有这种无理的安排，我也绝不承认。
　　“那又如何？……”
　　“你说什么？”
　　“我的确不明白你被刻下笼中鸟咒印的感受，但那又如何？？……”
　　“！你！！…………”
　　在宁次的一脸震惊中，鸣人用不知哪来的力气缓缓站直了身子。
　　“你凭什么以为，只有自己与众不同，只有自己的命运最悲惨……雏田不也同样深受痛苦吗？身为宗家，她不被看好，不被认同。
　　可即便如此，她还是拼命想要改变这样的自己，所以纵使被打到吐血也要坚持着和你战斗下去……”
　　“那只是她愚蠢而已！！！”
　　“那你呢？……”
　　“？！！……”
　　“你明知道这只是一场比赛，却还要冒着被惩罚的危险把本该保护的宗家大小姐雏田打成重伤……日向宁次，你口口声声说要安于天命…但在我看来…”
　　小刺猬微笑着朝眼前陷入呆滞的白瞳少女比出了一个意义不明的大拇指。
　　“你其实恰恰是最不愿意屈服于自己命运的那一类人吧？？？……”

第198章 一百一十九:反攻
　　那个眼神……宁次她果然还对宗家抱有仇恨吗？？
　　这也难怪，毕竟日差他是为了我才……
　　悄无声息攥紧双拳，看着场内几乎接近失控的素衣少女，日向日足本就古板的脸色瞬间显得更为严肃了。
　　而紧挨在男人身旁的日向花火则凭借远超常人的敏锐观察力第一时间察觉到了他表情上的细微变化。
　　“父亲？……”
　　轻甩长发，拥有和自己年纪完全不相符成熟气质的白瞳萝莉微一侧身。
　　“您怎么了？难道是身体不舒服吗？？…用不用我现在去叫医疗班的人过来检查检查？………”
　　“不，我没事……昨晚没休息好而已……”
　　为了避免女儿的担心，日足只得缓缓摆手将注意力重新放回了场内激烈对抗的二人身上。
　　“好了，战斗应该已经快进入末尾阶段了，你别分神，继续用白眼仔细观摩宁次的每一个动作……看能不能从其中找到什么灵感…………”
　　“遵命，父亲大人……”
　　…………………………
　　“啧…随便你怎么耍嘴皮子……但这场比赛的获胜方一定是我……”
　　虽然不清楚少年究竟为什么还能强撑着爬起身来，但在宁次眼中，这不过是一个既定失败者的垂死挣扎。
　　“赶紧放弃吧，现在抓紧时间去治疗还来得及，若是再拖一会儿我可不敢保证会不会留下什么后遗症。”
　　“哼，你就那么有信心吗？……”
　　胡乱用衣袖抹去嘴角上残留的几丝血迹，面对少女又一次的好言相劝，鸣人只是照常回以了他的招牌傻笑。
　　“咳咳……别这么着急宣布自己赢了，咱可还没倒下呢~~~……”      
　　“漩涡鸣人，你的脑子只是个单纯用作摆设的装饰品吗？？！……”
　　即便是宁次此刻也彻底无法理解了。
　　普通人就算再执着，也要稍微有个限度吧？？？
　　站都站不稳了，还想着比赛？？？……
　　像这样逞强下去除了徒增伤势还有什么意义？？
　　本以为雏田那个自不量力的家伙已经够蠢了，没想到这个白痴比起她来简直还要更胜一筹……
　　一个两个的，只会成天沉浸在自以为是的美好幻想里说那些漂亮话……试问谁又曾真正站在过受害者的角度替他们考虑过？？……
　　这种明明没有本事还妄想凭借自身努力改变一切的幼稚鬼，只要见到就会让人火大！！！……
　　迅速冲至少年身前，二话不说，利用奔跑带来的惯性，宁次一击飞踢将他踹翻回了地上。
　　“到此为止吧！你这个没用的废物！！！……”
　　神情冷漠俯视着身下还在不断尝试着爬起的刺猬头少年，这次，少女直接抬起右脚踩在了他的背部。
　　“既然你非要找死，那我就成全你！！！……” 
　　无视对方痛苦的神色，宁次毫不留情狠狠用力。
　　“像这样装英雄很好玩对吧？？说啊！！接着说啊！！接着对我说你那些无聊的梦想啊！！！…是不是觉得自己身受重伤还宁死不屈的模样在外人看来很帅很酷很有男子气概？？？…
　　别天真地自我感动了！废物就是废物！！压根没有人会被你的傻瓜举动所折服！！！他们只会暗中嘲讽你的弱小！！就连你那引以为傲的火影梦最后也只能沦为一个活生生的笑柄！！！……”
　　宁次开始了歇斯底里的嘶吼。
　　“你就这么想与自己的命运抗争吗？好，那就尽管来试试啊！！来试着赢下比赛啊！！！……废柴，你能做到吗？！！……”
　　“咳……咳咳……”
　　如果换做平时，自己的梦想平白无故被人如此践踏侮辱，少年百分之百会发飙。
　　但此时此刻，望着对方那双布满血丝的白瞳，鸣人却无论如何也愤怒不起来。
　　因为他知道，眼前这位被冠以天才之名的少女，实际上也不过是一个与自己有着相似悲惨经历的可怜人罢了。
　　什么安于天命……说白了，她只是因为接踵而至的发击迷失了自我。
　　被仇恨和憎恶蒙蔽内心……如此看来，这个白眼病死面瘫在某种程度上和我爱罗还挺像嘛，甚至就连性格和脸蛋儿都大差不差~~~
　　唉，为什么我总是遇到这种人呢？……
　　难道天才们都有着不堪回首的过往吗？？……
　　可就算这样，也没必要将怒火发泄在毫无关系的人身上吧？
　　果然，还是佐助最棒啦~~~……不仅冰雪聪明，还有着恰到好处的温柔脾气~~当然，长相方面更是没得说~~~
　　佐助，真是个完美的女孩子啊~~~……
　　莫名其妙，四肢着地的鸣人忽然露出了一个痴痴的笑容。
　　“喂，日向宁次，既然你如此执着地相信命运，那敢不敢和我打个赌？……”
　　“打赌？？……”
　　“没错，就赌这场比赛的结果。如果你获胜，我就认同你的想法并道歉，但反过来若是我能赢，你就要试着改变那种命运至上的错误观念……”
　　“呵呵，你是白痴吗？我为什么要和你进行这种对自己毫无利益的赌约？更何况……结果不是已经显而易见了吗？？”
　　缓缓蹲下身子，宁次抓住少年的衣领一把将其提了起来。
　　“且不说你这副半死不活的样子，穴道被封，无法提炼查克拉释放忍术，你拿什么和我打？？……我最后给你一次机会，赶快识相地主动认输！！！…”
　　认输？
　　呵，一般人被逼到这种地步的确已经可以放弃了…
　　“但我不同……”
　　鸣人用尽全身上下仅存的一丝力量甩开了少女的手腕。
　　九尾，你也不想在大庭广众之下输得太难看吧？？
　　别装睡了臭狐狸，该起床干活了……
　　就稍微，再借一点儿力量给我吧…………
　　…………
　　“还真敢说啊，嚣张的臭小鬼……我可不是你随叫随到的专职免费打手……”
　　女人熟悉的漠然低语凭空在脑海中荡起涟漪。
　　“不过，看在我们共用一个身体的份上，就勉强再施舍你一回。接好了…………”
　　…………
　　在保留有意识的前提下，源源不断的力量持续涌进身体各处。
　　“多谢了，臭狐狸。”
　　耳畔并没有传来想象之中的极度傲娇式回应。
　　九尾仿佛再度陷入了沉睡。
　　脸上的擦伤正以肉眼可见的速度飞快愈合，嘴角微扬，鸣人活动着恢复如初的身体向对方投过了满是自信的目光。
　　而宁次瞳孔中的震惊，几乎马上就要溢出眼眶。
　　怎么可能？！！！……
　　我明明用八卦掌法精准封住了他六十四个穴位，为什么，为什么他还能自由动弹？？不仅如此，爆发出的查克拉气息甚至比最开始还要猛烈！！！……
　　还有那些伤势……仅仅片刻就……
　　再没有刚才的冷静，此时此刻，少女精致的脸蛋上只剩震惊。
　　随着白眼的重新开启，宁次的双臂竟忍不住开始了微微发颤。
　　为什么？为什么他体内的查克拉还在不断增长？！！要说回光返照也太夸张了吧？？总量已经超越之前的几十倍了！！我刚才封住的那些穴位，全都因为承受不住这种程度的力量而自动解开了！！！…
　　怪物。
　　白瞳中第一次出现名为紧张的情绪。
　　望着眼前犹如开挂般瞬间获得逆天力量的刺猬头少年，宁次冷不丁联想到了这个词语。
　　恍惚中，她竟感觉对方身后有一个若隐若现的巨大狐型身影。
　　“准备好了吗？……我可要上了。” 
　　双手合十，眼神中看不出任何顾虑。
　　带着无可睥睨的强大气场，下一刻，重获新生的鸣人直直冲了上去。
　　————
　　怎么回事？？那孩子明明中了宁次的点穴竟然还能控制身体……等等……
　　饶是喜怒不形于色的日向日足也露出了难以置信的神情。
　　这股查克拉，莫非他…………
　　…………
　　是九尾！！！
　　感受到这种久违的危险气息，猿飞几乎下意识绷直了身子。
　　没错……只有九尾，才可能爆发出如此丑恶的查克拉！！！……
　　但鸣人他何时学会使用九尾的力量了？？？……难不成是自来也那小子……
　　…………
　　就在众人都不由自主惊诧于局面的迅速转换之际，唯有那位身背葫芦的砂隐少女依旧满脸淡然。
　　就好像，少年的反攻从始至终都在她的预料中一样。
　　“漩涡…鸣人……鸣人…………”
　　樱唇不知为何反复呢喃着对方的名字，轻撩酒红色的斜长刘海，可能谁都没有注意到，我爱罗的瞳孔有些迷离。
　　那副常年冷若冰霜的面容竟因为某位白痴的缘故罕见露出了一个微笑。
　　尽管，那抹笑容已经浅到不能再浅。
　　————————
　　nt作者os:二助子快回来啊！！嘎罗要趁你不在偷水晶了！！！

第199章 一百二十:陨落的天才
　　嗯，差不多快到时间了……
　　抬头看了一下墙上的挂钟，本着绝不拖堂的原则，伊鲁卡面朝孩子们合上了课本。
　　“好了同学们，这就是分身术的基本要领，距离下课还有五分钟左右，大家最后再看看书回顾回顾本节课所讲的主要内容吧……”
　　还不等女人的话音完全落地，原来安静的教室便迅速响起了学生们淅淅沥沥的交头接耳声。
　　至于讨论的内容也十分单纯，无非就是诸如:“今天放学后去哪里玩”以及“给我看看你写的课堂笔记”等等这些小孩子之间稀松平常的话题。
　　作为一名善解人意体谅学生的优秀模范好教师，伊鲁卡向来不会以严厉的语气打断孩子们这种充满童趣气息的窃窃私语。
　　在她看来，课堂最后十分钟本就是给学生们转换心情放松头脑用的。
　　若是换成平时，女人甚至还非常乐意加入讨论，成为这些小家伙们的其中一员。
　　但现在伊鲁卡却没有这种闲情雅致，她正因为某件事情深深困扰着。
　　而造就这件烦心事的根源，自然是那位被自己视若已出的刺猬头少年。
　　也不知道鸣人的比赛怎么样了……
　　据说晋级最终场的选手实力都特别强劲，可以说基本全都是同龄人之中的佼佼者，他能顺利赢下最后的试炼吗？？……
　　缓步迈下讲台，伊鲁卡面露担忧地来到了教室大门正对着的窗户附近。
　　只是对手厉害倒也罢了，偏偏那个小笨蛋还特别喜欢逞强……
　　能不能赢是次要，真害怕他会倔脾气上来横冲直撞到头来落得一身伤。
　　女人忧心忡忡地叹了一口气。
　　单手托腮拄在凸出的窗沿上，她眉头紧锁看向了外面的蓝天。
　　此时此刻，伊鲁卡的神情像极了一位替自家孩童担心的老母亲。
　　唉，如果今天没这么多课就好了……不仅可以去现场观战，还能顺便给鸣人加油打气……
　　要不然，一会儿去给主任请个小短假？
　　但是现在都这个点了，他的比赛应该早就结束了吧？毕竟是第一场…………
　　不管怎样，鸣人，千万记得要把身体安全放在首位啊…………
　　“老师……”
　　“嗯？……”
　　感受到腰间被触碰的异样，伊鲁卡这才回过了神。
　　缓缓转身，映入眼帘的是一个流着鼻涕的眼镜小正太。
　　“是乌冬啊……已经到下课时间了吗？抱歉呐，老师刚才在想事情所以没有听见铃声。”
　　“不，伊鲁卡老师，还没有下课，我来只是为了告诉你……木叶丸她好像又趁大家不注意偷偷溜出去了……”
　　“什么？！！…………”
　　闻言，伊鲁卡连忙伸长脖子开始清点起了人数。
　　本应满满当当的教室果不其然空出了一个座位，而那副标志性的防风镜也正如乌冬所说不知何时消失了踪影。
　　啧，这家伙，喜欢乱跑的坏毛病怎么就是总也改不掉呢？？……这闲不住的好动性格简直和鸣人当年在忍校时一模一样！！！……
　　真是让人不省心！！！…
　　“老师知道了，你先回座位吧，一会下课直接通知同学们自由活动就行……我立刻去外面把木叶丸那个不听话的臭丫头给揪回来……”
　　轻声嘱托完面前的乌冬后，伊鲁卡风风火火冲出教室开启了一名普通人民教师真正的日常活动:即与班级中那些调皮掏蛋的孩子斗智斗勇，也就是所谓的警匪追逐战…………
　　————————————
　　！！！动作变得好快……这个废柴做了什么？竟然能一瞬间将速度提升至此种程度！！！……
　　简直能与卸下负重后的小李相媲美。
　　还有那种极其诡异的查克拉，恐怖到令人不寒而栗。
　　光是和他对上眼睛就会产生一种被不可名状之物死死凝视的毛骨悚然感……
　　这一切到底怎么回事？？？……
　　“日向宁次，接招吧！！……”
　　“！！！……”
　　再没时间思考少年这股强大到离谱的力量究竟从何而来，额角因为白眼的开启再度爆出根根青筋，在避无可避的情况下，少女只能咬紧牙关选择施展八卦掌法与对方包裹有猩红查克拉的拳头直接硬碰硬。
　　然而，得到九尾加持后的鸣人各方面都已经远远超乎了宁次的意料。
　　单拼力气的话，少女完全处于劣势。
　　汗水悄无声息滑落，危机时刻，宁次迅速化掌为拳，利用柔拳四两拨千斤的特性借力打力巧妙化解了小刺猬的攻击。
　　然而，对方的力道之大还是迫使她控制不住后退了好些距离。
　　好不容易稳定身形后，少女却又开始了微微喘息。
　　仅仅一个回合下来，就从满脸的从容不迫沦为了一副颇显吃力的狼狈模样。
　　少年的表现不但令少女费解，同样也让在场所有观众陷入了震惊。
　　漩涡鸣人，莫非他从第一场就在故意隐藏实力吗？无论是力量、速度、亦或者查克拉气息……都比刚才强得不是一星半点儿……
　　可恶，难道我真的要败给这样一个整天沉浸于白日梦的废柴吗？？……
　　柳眉微颦。
　　宁次无瑕的精致脸蛋儿上竟隐隐出现几分惧意。
　　原本以为稳操胜券的她在见识到少年这种压倒性的力量后不可避免动摇起了信心。
　　而就在少女犹豫的时候，一旁的鸣人丝毫没有要停止进攻的意思。
　　“哼，你不是最擅长近身战了吗？怎么不敢过来了？？……”
　　“废物，你是在向我挑衅吗？！！……”
　　“随便你怎么想，但这场比赛，我一定要赢！用事实打破你那种错误的命运观念！！！……”
　　“少自作多情了！！就算你真的赢下比赛，我也不可能改变原有的想法！！！……”
　　“……”
　　这一次，鸣人没有回答，而是默默从挎包中掏出数十发苦无稳稳掷向了少女所在的位置。
　　“不要太看不起人了！！！……”
　　也许是骨子里属于天才的高傲被对方的话成功激发了出来，没有躲避，宁次站在原地旋转身体利用回天将苦无尽数反弹了回去。
　　然而，还不等她稍稍停下来喘口气，不远处的少年已经再度挥舞着拳头来到了自己面前。
　　“尽管我并不了解日向一族的可憎命运，但既然你说无能为力，那就随它去吧！！！……”
　　近在咫尺之际，鸣人忽然冷不丁将音量提高到了一个能扩散到整个竞技场的程度。
　　“等着吧，等我成为被全村人承认的火影后，再来改变你、和你的家族！！！…………”
　　糟糕！！这一击的威力非同小可！！！
　　来不及思考太多，宁次只能下意识破釜沉舟般将自身全部查克拉附着在了手心处，随即抬臂摆出了招架的姿势。
　　拳与掌针锋相对，查克拉激烈碰撞爆出的气浪更是掀起了阵阵遮挡视线的尘浪。
　　待扬起的灰尘缓慢散去后，呈现在众人眼前的是筋疲力竭勉强站立的少女以及遍体鳞伤躺在土坑中昏迷不醒的刺猬头少年。
　　呵呵……终究还是我赢了……
　　成天叫喊着要改变一切的幼稚鬼，怎么可能战胜早已既定好的命运？？？……
　　宁次强忍虚弱勾起了嘴角。
　　“抱歉了，扯后腿的，现实就是现实，永远也无法通过人为努力去改变……”
　　“到底要说多少次你才懂啊！！不要屈服于那些虚构出来的无聊命运！！！…自己的未来，一定要由自己做主啊！！！！！…”
　　“！！！！！！……”
　　下一秒，脚底的土地毫无征兆开裂。
　　与此同时，已经顺利完成使命的影分身顷刻间化作了一阵烟雾。
　　破土而出的鸣人一如既往喊着标志性的中二式话语。
　　但在这一刻，他真真正正成为了全场瞩目的焦点。
　　宁次本想躲避，可因为查克拉过度使用，四肢根本不听大脑的使唤。
　　无奈之下，少女只能眼睁睁看着对方的拳头离自己越来越近。
　　剧烈的疼痛感从下巴处传来，宁次猛地吐出了一口鲜血。
　　她被少年一发强力的勾拳狠狠打到了半空中。
　　再无任何反抗的余地，一阵天旋地转过后，大片大片的倦意莫名其妙涌入了脑海。
　　不知道是不是错觉，在落地前的最后一瞬，少女仿佛看到蔚蓝无际的苍穹深处掠过了一只通体雪白的飞鸟。

第200章 一百二十一:真相
　　该死，刚才的对轰彻底耗尽了查克拉，现在身体完全动不了……
　　我竟然输了……还输给了这种成天做白日梦，沉浸于幻想当中的废柴……
　　白瞳中倒映出的是天空的颜色。
　　目光稍显涣散，精致的脸蛋也早已被激起的尘土沾染了大半，双眼无神仰面躺在地上，宁次不甘心地咬紧了樱唇。
　　这种狼狈不堪被人打倒的结果，自出生以来还是第一次。
　　败给那个在忍校中成绩常年位列倒数的漩涡鸣人，我会不会连那个可有可无的名门天才头衔都被剥夺呢？？？……
　　哼，随便吧……反正，我已经没有什么好失去的了。
　　少女微微叹了口气。
　　再也无力起身，四肢呈“大”字装随意铺摊于地面，动弹不得的宁次只能无奈接受了这个摆在眼前的结果。
　　很快，少年那极具辨识度的温暖声音便猝不及防传入了耳畔，隐隐之中貌似还带有几分兴奋:
　　“看~~和你的赌约，是我赢了…这下你总该相信类似于命运那种东西都是无稽之谈了吧？？…”
　　“那又怎么样？…不过是你这个白痴单方面的一厢情愿而已……”
　　可能连宁次自己都没有想到，她接下来予以对方回应的语气会如此平淡。
　　“别误会，如果没记错的话，我应该从没答应过要和你进行什么无聊的赌局吧？？……”
　　“……” 
　　“少得了便宜还卖乖了……赢下比赛又如何？就算真的战胜我，不可被打破的枷锁仍然存在，无形的命运也依旧在冥冥之中暗自操纵着每个人的方向和道路。”
　　尽管虚弱到无法站起，可从骨子里深埋的高傲却令少女根本无法做出任何服软的举动。
　　宁次面无表情冷哼了一声。
　　“哼，竟能在那种紧要关头随机应变用出影分身来迷惑对手的视线，本体则趁其不备遁入地下寻找机会蓄力给出敌人最后一击……简直是堪称完美的战术安排，漩涡鸣人，我承认，是自己太小看你了……
　　虽然不知道你在忍者学校中的成绩为什么一直垫底，但就今天的表现来看，你绝不是人们口中所说的吊车尾……”
　　“谢谢……”
　　“喂喂喂！我说这话可没有一点儿要夸奖你的意思啊！！！……”
　　少年这番突如其来的道谢算是彻底令宁次感受到了他那不同寻常的清奇脑回路。
　　为了避免被对方愈发无厘头的回答给整破防，本着即便战败也要在最大程度上维持高冷人设的原则，少女果断闭嘴，并把头尽量别至一侧，想及时终结这个毫无意义的话题。
　　毕竟，像这样遍体鳞伤躺在地上与打倒自己的人继续聊天，只会让天性高傲且未曾一败的宁次感到更加耻辱。
　　可让她意外的是，那个脑子一根筋的黄发刺猬头非旦没有要离开的意思，反而直直走到自己面前缓慢蹲下了身子。
　　“怎么？准备以获胜者的姿态来好好嘲笑我这个不自量力的可怜虫吗？？哼……想也知道，随你吧…是我技不如人…这一点毋庸置疑。”
　　“其实，影分身在以前是我最不擅长的一个忍术。”
　　“？？……”
　　和局面没有任何关系的发言莫名其妙脱口而出，似乎没有察觉到少女白瞳中的不解，头脑迟钝的鸣人自顾自朝对方憨厚一笑。
　　“在忍者学校时也是，因为运气不好连续考了三次才勉强毕业……说起来，这才是我被大家叫做吊车尾的主要因素吧？……”
　　“你搞什么？为何要跟我说这些？？……” 
　　“别担心，我并没有要看你笑话的意思………”
　　少年习惯性挠了挠脑袋，继而露出了一嘴明晃晃的大白牙。
　　“只是想通过这个简单的例子让你明白:没有什么东西是一成不变的。哪怕是曾经最不擅长的忍术也可能通过日复一日的勤奋训练成为自身的招牌杀手锏…    
　　‘冰冻三尺非一日之寒’…我知道这些话可能对改变你的想法没什么太大作用……但最起码，多笑一笑吧…”
　　“……”
　　“这么漂亮却成天耷拉着一张脸，简直是在浪费天生的颜值优势……我敢肯定，你的老师和同伴一定也不希望看到你整日被命运所束缚的模样，尤其是那个穿绿色紧身衣的粗眉毛…………”
　　“……”
　　“总之，以后请试着改变自己吧，别再一直把诸如‘命由天定’这样的蠢话挂在嘴边了……如果是你的话，一定能做到改变自己的未来…因为，和我这种拖后腿的笨蛋不同……”
　　微微停顿。
　　“日向宁次，你可是真正的天才呐~~~”
　　“！！！！！…………”
　　停在枝头上方的鸟儿不紧不慢梳理着翅膀处的羽毛。
　　在阳光的映衬下，小刺猬的笑容仿佛更耀眼了。
　　…………
　　想不到这个不被看好的妖狐小鬼，竟能贡献出如此精彩的比赛…还真是人不可貌相啊…………
　　衔着千本的嘴角下意识上扬，眼见结果已成定论，身为临时主考官的不知火玄间一跃而下翻过围栏来到了少年身旁。
　　“日向宁次失去继续战斗的能力，我宣布，本场对战的获胜者是漩涡鸣人选手！！！……”
　　……
　　宛若雷鸣般的鼓掌声瞬间从观众席上猛然迸发。
　　“吆西！！干得漂亮，混账鸣人！我就知道你小子能行！！不愧是曾打倒我犬冢牙的男人啊！！！…”
　　“汪……汪…………”
　　欣喜之情溢于言表，头顶狗狗的少女直接兴奋到一脚踩在了前方观众的座位上。
　　牙此刻的表情，就好像通过这场考试的人是自己一样。
　　而坐在她身旁的雏田在听到主考官的宣判后也如释重负般长舒了一口气。
　　呼，实在太好了，鸣人君……  
　　……
　　“不是吧？鸣人竟然真的会赢？？对手可是那个超级天才日向宁次啊！！！……” 
　　本以为对方与自己同为陪衬的鹿丸在目睹眼前这一幕后彻底傻眼了。
　　啧……本以为无论如何总有鸣人垫底，但照现在看来，恐怕我才是八位选手中最废物的那一个啊……
　　一向淡定的死鱼眼罕见出现了紧张，少女颇为无奈地抓乱了自己的马尾辫。
　　而且……下面就该轮到我了，如果表现太差，势必会被人们拿来和第一场的鸣人做对比吧？…
　　啧……不管怎样想都好麻烦……
　　鹿丸眉头紧锁。
　　唉，没办法……只能祈祷，那位来自砂隐的女忍者实力别像之前的怪物那样恐怖了…………
　　…………
　　“父亲大人，宁次姐姐她输了！！！……”
　　“……”
　　没有回应身旁的白瞳萝莉，日向日足盯着场内的素衣少女陷入了沉思。
　　…………
　　竟能在不迷失自我的前提下控制引出九尾的查克拉并加以利用……太不可思议了，看来，不能总把他再当成是以前那个只会搞恶作剧的臭小鬼了……
　　目光虽然浑浊，但与其中满溢的慈爱并不冲突。
　　轻抚下巴处的山羊胡，位于高台之上的三代目火影猿飞日斩面露欣慰淡淡一笑。
　　水门，你看到了吗？
　　即便背负着人柱力的重担，鸣人仍在以难以想象的速度茁壮成长……
　　他的潜质不输你我。
　　说不定，这孩子有朝一日真能继承你的意至顺利成为万众瞩目的火影呢……
　　…………
　　“芜湖！！我赢了！！佐助，卡卡西老师，伊鲁卡老师，木叶丸，一乐大叔！！！！我没有辜负你们的期望，我真的赢了^_^！！！！……”
　　这个小鬼，还有力气绕着赛场跑来跑去，不愧是九尾的人柱力，精力果然远非常人所能比拟……
　　并没有将注意力过多停留在欢呼雀跃的小刺猬身上，玄间双手抄兜看向了不远处神色呆滞的白瞳少女。
　　“哼，被逮到的鸟儿如果够聪明的话，应该可以用自己尖锐的喙部强行啄开牢笼吧？？……”
　　女人缓缓转过了身。
　　“毕竟，不管怎样，它们始终都怀有再次展开双翅尽情于天空中自由翱翔的纯粹渴望啊……你说，对吧？？……”
　　“……”
　　——————————
　　躺在空无一人的休息室中，经由医疗班救治完毕后，宁次望着空旷的天花板入了神。
　　说实话，输掉比赛后，她内心并无太大的落差。
　　但不知为何，少年最后那番话话却一直残留在脑海深处挥之不去。
　　“因为，和我这种扯后腿的笨蛋不同，日向宁次，你可是真正的天才呐……”
　　天才……
　　望着缠满绷带的双臂，有那么一瞬间，少女觉得自己很可笑。
　　哼，尽管清楚他没有讽刺或嘲笑的意思…
　　可这种话从那个身为战胜方的白痴嘴里说出来，真是怎么听怎么别扭啊……
　　“砰砰砰……”
　　突然间，凭空响起的敲门声打断了少女的思绪。
　　“请进……”
　　“不好意思，打扰了你的休息。”
　　“！！！你来这里做什么？！！！……”
　　见到来者后，宁次几乎条件反射般坐直了身子。
　　眼前这位黑衣白瞳的中年男子正是与自己不共戴天的杀父仇人……宗家族长日向日足。
　　“只是想和你单独聊聊而已……”
　　“抱歉，我和你没什么可聊的…请回吧…”
　　面若冰霜的宁次毫不客气下了逐客令。
　　但男人接下来的一番话，却彻底打乱了少女的内心。
　　“其实，我今天是特地来告诉你……关于日差死亡的真相的……”

第201章 一百二十二:鸟儿与天空
　　“族长大人，怎么办？时间快到了……”
　　“雷之国派来的和谈使者还在府邸外等候结果，不管我方如何交涉，他们都坚持要日向一族交出凶手……也就是您的尸体才肯平息怒火………”
　　“如果态度强硬拒绝的话，搞不好会引起新一轮的大规模战争……”
　　“该死，本就是云隐挑衅在先，在火之国境内光明正大绑架雏田大小姐……事发败露，那些家伙竟然还有脸来这里讨要说法！！真是岂有此理！！！……”
　　“没办法，木叶现在的状况实在是经不起折腾了…三代火影大人又年事已高，为了避免两国间重燃战火危及百姓，咱们目前只能先忍一忍了。”     
　　“关键是已经被欺负到头上了！！！云隐那些混账分明就是颠倒黑白…不行，我实在咽不下这口气…”
　　“！德间！！你想干什么？！！！”
　　“那还用说？当然是出去好好教训那个什么狗屁使者了……”
　　“放肆！！！大家都聚集在一起为了村子认真讨论应对措施，唯有你一人不顾大局意气用事，成何体统？！！……”
　　“可是，父亲……”
　　“闭嘴！！眼下麻烦够多了，回房间去呆着，别这在这里傻站着给大家添堵！我没你这样四肢发达头脑简单的蠢货儿子！！！……”
　　“……”
　　“各位…请静一静吧。”
　　“？！！！” “族长大人？”
　　微一抬手打断了众人这种毫无意义的辩论，似乎经历了很大一番心理斗争，愁容满面的日向日足终于妥协般做好了决定。
　　族人们充斥着担忧的视线聚焦于此。
　　轻叹一口气，他抬头将目光缓慢扫过了在场每个人的脸。
　　语气无奈且沉重。
　　“如果牺牲我就能拯救整个村子的话，那无论多么不情愿，也只好如此了……”
　　“等等……日足，千万不要贸然行事。”
　　还未等家族其他主要人员表态，本没有受到邀请的分家长老便直接推门而入用不容反驳的语气一口拒绝了男人的想法。
　　而与其同行的，还有那位头戴斗笠的长袍老人。
　　“长老…还有三代大人，你们来这里做什么？？”
　　“当然是为了制止你！！”
　　长老开门见山表明了自己此行的来意。
　　“日向的血继限界是木叶一张极其重要的底牌，宗家的使命就是不惜代价永远守护好血统，日足，这些你难道都忘了吗？…………”
　　“可也不能因此致使村子陷入战火啊！！！我不想成为迫使两国交锋的罪人……”
　　“我明白，所以才会有分家的存在。”
　　“什么？？……”
　　“好了，进来吧……”
　　在日足的满脸迷惑中，一位和自己身形外貌都极为相似的长发男子缓步踏入了房间。
　　“日差？？？……”
　　原本还抱有几分不解的日向日足在见到自己亲弟弟的那一刻瞬间明白了对方的用意。
　　“长老，你该不会是打算…………”
　　“没错，让容貌相近的日差代替你牺牲来应付雷之国那些家伙，这是我和火影大人共同协商后得出的最稳妥方案。”
　　“但这起事故根本和日差无关啊！！我怎么可以因为不想死就把责任推给他！！！……”
　　“无条件守护宗家是分家自古以来的传统！！更何况……日差他已经同意替你前往云隐了。”
　　“！！！！……”
　　“哪怕是兄弟，必要时也得狠下心来舍弃，千百年来，先祖们正是这样才保证了日向血统的纯正性……日足，身为族长，你有责任不让白眼落入异邦人手中。”
　　“……”
　　“不必替他悲哀，这就是分家的使命，甚至连日向一族的使命也亦然如此。” 
　　“抱歉，无论如何…我……还是无法接受………”
　　“哼，那个往日里一贯强硬的族长大人哪里去了？？……”
　　“！！！”
　　一直默不作声跟在长老身后的日向日差终于开口了。
　　他上前一步对上了那双与自己一般无二的白瞳。
　　“哥哥，这么优柔寡断可实在不像你啊……” 
　　“这件事非同小可，我怎么能眼睁睁看着自己的亲弟弟去死呢？！！……”
　　“没关系，就让我去吧。”
　　“绝对不行！日差，听我的………？！！！”
　　正欲再说些什么劝阻对方的日足忽然感到腹部传来了一阵刺痛。
　　紧接着，强烈的无力感悄无声息爬上大脑。
　　在场的众人无不面露震惊。
　　谁都没有料到性格平和的日差会冷不丁施展柔拳攻击族长。
　　被点中穴位后，日向日足的四肢不可避免瘫软下去，好在一旁的长老眼疾手快搀扶住了他。
　　“日差，为什么？…………”
　　日足无法理解眼前之人的决定。
　　“你还有宁次呢……怎么能为了宗家去死呢？…” 
　　“你错了，此举并不是为了我所憎恶的宗家，而是为了保护自己的哥哥和村子。于我而言，这是第一次拥有自由选择的权利。
　　一直以来，宁次见到的都是无能且懦弱的父亲，但此刻，我总算想明白了……”
　　并没有普通人临行前的恐惧和不安，日差的目光中充满了释然。
　　明知会死却没有一丝犹豫毅然前往，这需要多大的勇气？？？
　　在氛围的驱使下，屋内的众人十分自觉地退至两侧，为那位即将踏上死亡旅途的男人分开了一条道路。
　　脑海愈加疲惫，作为日向家的族长，日向日足只能眼睁睁看着自己亲人的离去却无能为力。
　　日差温柔的声音最后传入耳畔。
　　“哪怕只有一次，我也要违抗日向的规定。因为我想主宰自己的命运，仅此而已。哥哥，请您替我转告宁次……”
　　淡淡一笑。
　　“与宗家和使命无关，我是为了守护亲人，村庄……以及我所爱的一切才选择了这条道路。因此，我不会后悔…………”  
　　——————
　　——————————
　　——————————————
　　“开什么玩笑？！！我凭什么相信你？？？……”
　　听完对方语气沉重的讲述后，宁次非旦没有恢复冷静，情绪反而更变得更加激动了。
　　怒火攻心的她不顾自己的伤势，强忍疼痛攥紧粉拳狠狠捶向了一旁的墙壁。
　　“不过是替宗家开脱的借口罢了！！有什么证据能说明我父亲不是死于你们的逼迫？！！……”
　　“这是他去雷之国前亲笔写给你的……”
　　“！！！”
　　闻言，少女立刻冲下病床一把夺过了男人手中的信封。
　　迫不及待撕开外部的牛皮纸后，熟悉的字迹随即映入眼帘。
　　具体内容和眼前之人所讲分毫不差，只是多了一个署名和那句真情流露的结尾:
　　“记住，你不是家族的附属品，做好自己，保持希望与梦想。
　　还有，宁次，我永远爱你。”
　　短短两行文字，便诉尽了一位父亲被诅咒的一生……以及他对女儿的深沉爱意。
　　无声的泪水早已不知不觉滑落脸颊，少女的嘴角止不住开始了轻微抽搐。
　　“因为你当时尚且年幼，我害怕会加深你对家族的误会才迟迟没有公布真相……这么多年来，我一直在寻找合适的机会向你解释…………经过刚才的比赛，我感觉是时候了。”
　　“……”
　　“今天，我是以日差哥哥，而非宗家或者族长其他什么身份来向自己弟弟的女儿，也就是我的侄女来转述他临终前的遗言。”
　　“……”
　　“我不奢求你的原谅，只希望你别再被往事束缚了……如果你愿意，之后可以随时到宗家专用的试炼场来学习。
　　虽然笼中鸟咒印无法解除，但从今起，我再也不会以此作为保险来束缚你。”
　　“……”
　　“请相信我。”
　　“！！！！！！！！……”
　　毫无征兆，男人突然俯下了身子。
　　日向日足，日向一族的族长，宗家最高话事人。
　　此时此刻，他正双手交叉撑于地面，并以极其标准的跪坐姿势郑重将头贴在了地板上。
　　既是为了证明自己没有说谎，也同样为了向那位失去父亲的少女表达忏悔和歉意。
　　在见到对方如此诚挚的举动后，宁次彻底呆滞住了。
　　待到她重新回过神来，男人的身影早已不再。
　　取而代之的是一双双盛满关切的瞳孔。
　　“宁次！！！你怎么哭了？！！是伤得太严重了吗？？？……”
　　根本不给少女解释的机会，不知何时出现的粗眉少年一把握住了她的手心。
　　“小李？……”
　　“啊啊啊！！！对不起，宁次！！没有第一时间过来查看你的伤势！可我真的已经很努力往这里赶了！！！无奈只有一条腿实在走不快呐(⋟﹏⋞)……”
　　“噗嗤～~~”
　　又一次被少年痛哭流涕的焦急表情成功逗笑，轻撩乌丝，女孩极为娴熟地摸了摸对方的西瓜头以示安慰。
　　像早已习惯一样，并没有上前打扰两人，后方的天天和迈特凯见此情景后格外默契地相视一笑。
　　……
　　无法掩饰的温柔逐渐占据整副面孔。
　　忽闪着异于常人的纯白美眸，宁次透过窗口看向了一望无际的远方。
　　父亲，人的命运究竟是如浮云一般没有特定方向只能随波逐流听从上天，还是可以通过自身去主宰改变……
　　这一点儿我暂时还没有搞清楚。
　　无论做何选择，结果或许都是一样的。
　　但若有梦想的话，人就会倾尽所能为了自己定下的目标而努力……过程想必也能变得精彩纷呈。
　　既然吊车尾都能战胜天才，那这个世界上还有什么不可能的呢？
　　谢谢你，漩涡鸣人，你让我认识到了……所谓的“奇迹”真的存在。
　　要变强，强到保护身边的朋友，强到不输给任何人……
　　父亲，这就是我现在的想法，亦或者说梦想。
　　象征自由的洁白双翼划过云端。
　　叫声无拘无束，响彻天际。
　　宁次情不自禁扬起了嘴角。
　　原来，不是错觉……
　　父亲，今天真的有好多鸟儿在空中翱翔呐……
　　它们看上去都好快活啊~~~~~

第202章 一百二十三:干劲全无的少女
　　呼~~~
　　总算结束了，如果再拖一会儿耗光那头臭狐狸给的查克拉，结果恐怕就难说了……
　　还好还好，虽然过程有些困难，但好歹也赢下了比赛，勉强能算是有惊无险吧……
　　不愧是大家公认的天才，日向宁次……给人的感觉甚至比佐助还要强，若是我体内没有九尾这个免费的查克拉补充器……估计应该早就被她揍趴下沦为淘汰者了吧……
　　在亲眼目睹着倒地不起的素衣少女被赶来的医疗班用担架抬走后，小刺猬这才拍着胸口暗自长舒了一口气。
　　尽管九尾特殊的力量已经替少年治愈了身体上几乎全部伤势，
　　可因战斗产生的疲劳感却是实打实的。
　　待兴奋的心情逐渐平复后，强烈的虚弱感随之涌入脑海。
　　老实说，鸣人现在很想躺下睡上一觉以便恢复精力。
　　但无奈，战胜日向宁次的他此刻已然成为了全场注视的焦点。
　　原本最不被看好的吊车尾却意外爆冷接连赢下两场战斗，毫不夸张地说，鸣人已经成为了那些赌徒眼中最大的一匹黑马。
　　为了给这场激动人心的比赛画上完美的句号，刺猬头少年只能强行装出一副很有精神的模样，在周围无数观众的欢呼和鼓掌声中昂首挺胸一步一步回到了观战席。
　　呼~~……可算能休息了~~~
　　筋疲力竭的鸣人像坨烂泥一样瘫在座位上伸了个懒腰。
　　然而，屁股还没坐热，早已在上方等候多时的众位少女便一股脑全围了过来。
　　“吆西，白痴鸣人，干得不错嘛~~我果然没有看错你~~~”
　　“汪~汪汪~~……”
　　头顶赤丸的牙一上来就打破了沉默。
　　生性豪爽的她似乎全然忘记了和少年之前的恩怨，直接猛拍小刺猬的肩膀向其表达了庆祝。
　　“鸣、鸣人君……你真厉害…连宁次姐姐都不是你的对手……………” 
　　双手不安拨弄着耳畔的淡紫色发丝，脸蛋微微发红，就连极度内向的雏田也鼓起勇气柔声称赞起了少年。
　　只不过，她的瞳孔貌似一直在有意无意躲闪着对方的视线。
　　“漩涡鸣人，恭喜。”
　　志乃倒还是老样子，依旧惜字如金。
　　轻扶鼻梁处快要滑落的墨镜，用一成不变的平淡语气缓慢吐出这句话后，这位无论天气如何都要把自己包裹成粽子的古怪少女便双手抄兜转过了身。
　　看架势完全没有要再开口的打算。
　　“想不到，你这个忍校时期的吊车尾竟然真能打败那个日向宁次……”
　　轻撩遮挡视线的金色斜长刘海，刀子嘴豆腐心的井野大小姐也拽着只知道吃薯片的丁次一同来到了少年身前。
　　“虽然本小姐和你不怎么熟，但再怎么说也曾是一个班里的同学~就勉为其难在口头上为你小小庆祝一下吧~~可千万不要太感动哟~~~”
　　“呵呵……”
　　那还真是谢谢你了啊，臭野猪……
　　默默在心底吐槽完毕后，鸣人少有地翻了个白眼。
　　并没有像以往那样稍微被夸两句就沾沾自喜乐到找不着北，此刻，无论是眼神还是表情，小刺猬都出奇地平静。
　　“牙，雏田，志乃，井野，丁次，谢谢你们……”
　　一反常态向身前的女孩们挨个道谢，然后便再无任何多余的废话，鸣人低头陷入了沉默。
　　这让众少女一时有些不习惯。
　　毕竟，她们深知眼前之人是个不折不扣的超级大话痨。
　　啧…这家伙实在太不正常了，平时恨不得别人说一句他接三句，拦都拦不住的那种……今天赢了比赛话怎么反而还变少了？？……
　　按照惯例，现在不应该是他喋喋不休朝我们吹嘘自己光辉战绩的时间吗？？？……
　　脸上的笑容先是僵硬，而后逐渐消失。
　　望着与自己印象中显得格格不入的刺猬头少年，牙的内心不免有些纳闷。
　　莫非，是刚经历一场恶战太累所导致的吗？？…
　　额，好像也只有这个可能了。
　　“那，你好好休息吧，我们先回去了………”
　　经过短暂的眼神交流后，几人很是默契地转身离开了。
　　湛蓝色的瞳孔中透出了些许落寞。
　　鸣人依旧无精打采半靠在座位上发着呆。
　　其实……少年倒也不是故意装高冷，在忍者学校时期的同伴专门过来庆祝自己获胜，他当然非常开心。
　　但……比起其他朋友的祝贺，小刺猬还是更想从那位黑发少女的口中听到称赞的话语。
　　我都打完比赛了，佐助她怎么还不来啊……
　　难道还在为那天医院里发生的事情置气吗？我的行为真有那么不可原谅吗？？为了避免和我见面，一向争强好胜的佐助竟然肯自愿放弃好不容易才争取到的比赛资格…………
　　鸣人感觉心脏又莫名其妙刺痛了起来。
　　他开始后悔了……后悔没有先一步去和少女道歉。
　　如果因为那场意外被佐助讨厌，那么，就算我最后真的顺利通过考试成为中忍……想必也不会多高兴吧……
　　甚至还会有种得不偿失的心情……
　　在少年眼中，对方的重要程度甚至足以比肩自己一直以来坚持要实现的火影梦。
　　唔……佐助、佐助……好想现在就看到佐助那副漂亮的傲娇脸蛋儿啊……( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　啊嘞？？？…………
　　正当鸣人郁闷之际，他突然闻到空中飘来了一股似曾相识的香气。
　　这个味道，好熟悉啊……
　　满是疑惑地昂起小脑袋，那头极具辨识度的酒红色长发没有一丝防备进入了少年的视线。
　　“我……我爱罗！？？”
　　仅仅一瞬间，鸣人就下意识紧张了起来。
　　他慌不择路想要起身，却被对方直接伸手按回了座位。
　　“你没必要乱动，继续坐着休息就行。”
　　声音异常空灵清脆，却感受不到什么温度。
　　丝毫不在意少年的窘迫模样，言毕，我爱罗面无表情坐在了他的身旁。
　　而此刻的鸣人则是连大气都不敢喘。
　　啥子情况？？
　　我爱罗不好好呆在砂隐方的备战席，跑到这里来做什么？？？还专门挑我旁边的座位……
　　除开上次在医院中的那场偶遇，我好像也没有对她做什么特别过分的事情吧？？……
　　但照我爱罗那喜怒无常的性格来看，她生气或许根本就不用什么理由。
　　搞不好……只是单纯看我不顺眼手痒想来折磨折磨咱？？？……
　　呜呜呜…(*꒦ິ⌓꒦ີ)我怎么就如此倒霉啊…… 
　　总是被迫沦为那些面瘫脸女孩子的欺负对象……
　　当然，她们是都很可爱没错……但一个两个轮着来，我实在是吃不消呐……
　　忍者之神大人，求求您可怜可怜咱，让我爱罗的惩罚来得稍微轻一点儿吧……
　　“你刚才的比赛，很精彩。”
　　“啊嘞？？？……”
　　已经做好承受各项摧残心理准备的刺猬头闻言后不禁一愣。
　　鸣人一脸懵逼侧过了身子，却发现少女那双墨绿色的瞳孔正不偏不倚注视着自己。
　　他的心刹那间变得更慌了。
　　“那个……谢谢……”
　　不懂具体该如何回应的少年只好挠着头选择了闷头道谢。
　　同时，为了适当减轻那种发自内心的尴尬，鸣人将头别至了一侧，想尽量避免和对方的视线产生重合交集。
　　但少年此举却仿佛惹来了我爱罗的强烈不满。
　　“喂，漩……鸣人，你为什么要故意避开我的眼睛？？”
　　“啊？？我有吗？？？……”
　　眼见暴露，鸣人想靠装充楞傻蒙混过关，可无奈自己的声音太过心虚，一点儿底气都没有。
　　“当然，你的目光很明显和上次不同……里面有着焦躁不安的情绪。”
　　说话间，我爱罗已经将身子前倾，那双毫无波澜的墨绿色美眸也因此得以和少年的瞳孔更进一步拉短了距离。
　　鸣人出于本能想要后退，但少女已经抢先拽住了他的脖领。
　　二人的举动虽说不如上次在医院中那么过火，可在外人看来，也完全足以称得上是亲密了。
　　退无可退，被逼无奈的鸣人只好抬头正视起了对方。
　　女孩气若幽兰的芳香吐息持续拍打在面部，小刺猬随即感到了一阵从未有过的手足无措。
　　“鸣人，你就那么害怕我？难道上次在医院中见面时那种从容诚恳都是装出来的吗？？”
　　“不不不，我爱罗，你别误会！！！我只是担心距离过近会给你带来困扰……毕竟，你不仅是女孩子，长相还这么漂亮…如果被别人看到咱们两个在一起搞不好会说些不堪入耳的闲话…………”
　　“随便那些虫子怎么说，我只在乎你的看法。”
　　我去！好帅！！这是什么霸道总裁式的发言呐！！！不妙！！再这样下去我真的会被我爱罗给迷住的！！！……
　　佐助！！你快来啊！！……她实在太会了！！！我害怕承受不住诱惑背叛你呐！！！……
　　内心开始无声的嘶吼，少女的攻势还在持续加深， 鸣人感觉自己快要疯了。
　　……………………
　　啧，那两个家伙怎么又腻歪在一起了？？？
　　倚靠在竞技场的围栏处，单手叉腰的鹿丸看着不远处马上就要贴到一起的二人不由得皱起了细眉。
　　不得不说，鸣人那白痴胆子还真够大的……有了上次的经验教训还敢和那个叫我爱罗的砂隐忍者乱搞，是真没把佐助放在眼里啊……
　　算了，反正也不管我的事……
　　一脸无所谓表情的单马尾少女直接扭头选择了无视。
　　还是趁最后这段时间仔细想想，一会轮到我进场用什么样的姿势弃权不至于太丢脸吧……

第203章 一百二十四:鹿丸Vs手鞠
　　“下面即将进行的比赛由奈良鹿丸对战手鞠，请以上被叫到名字的两位选手抓紧时间立刻进场。”
　　啧……终于还是要轮到我了吗？？
　　神情中依旧透着那种浸到骨子里的慵懒，听到主考官催促般的喊话后并没有立刻照做，背靠围栏的死鱼眼少女单手扶额慢悠悠叹了一口气。
　　虽说知道‘该来的迟早会来’这个道理，但我压根还没做好战斗的心理准备，亦或者说觉悟呐……
　　鹿丸眉宇之间满是无奈。
　　话说，如果不是那个莫名其妙投降弃权的泷隐忍者，我应该早就可以名正言顺退出这场闹剧了吧？？啧，就因为认输晚了一步，还得继续掺和进来趟浑水……这叫什么事啊……
　　啊，受不了…真是麻烦死了，为什么整个儿第十班最后晋级的人偏偏是我呢？？？
　　明明丁次和井野那么努力战斗都没能通过，相比之下，我什么都没干仅仅在竞技场内傻站了半分钟就出于意外云里雾里地成为了获胜方…… 
　　呵呵，只能说，老天爷还真是会捉弄人啊……
　　鹿丸心不在焉朝下面瞟了一眼，却发现身为自己对手的那位砂隐女忍者已经早早进场了。
　　看到对方背后那柄足足有一人高的奇特扇形状武器，马尾少女只感觉头部又开始了隐隐作痛。
　　啧，那家伙行动倒是迅速，要不要这么积极啊……
　　难道是已经手痒难耐迫不及待想把我打成落花流水了吗？？
　　鹿丸相信，那个名叫手鞠的女人硬实力一定远高于自己。
　　单凭之前她轻松击败木叶忍者天天的战绩，少女就知道这一仗自己毫无获胜的希望。
　　从上一战中就能看出来，那个手鞠的风遁造诣非常高，像我这种忍体幻通通不擅长的超级废柴如果进场，多半也只是挨顿暴揍然后带着一身伤灰溜溜逃回观战席吧？…
　　眉头紧锁，鹿丸又习惯性在脑海中开始了权衡利弊的分析。
　　无论怎么想，都是吃力不讨好……
　　反正最后也赢不了，不如现在干脆点儿……直接向主考官宣布弃权得了…
　　无所谓，丢人就丢人吧，被笑话总比落得遍体鳞伤的结果强。
　　毕竟，我从始至终都没对顺利成为中忍抱有哪怕一丁点希望………
　　哈哈……不如说这样才比较正常。
　　要是真连我这种只懂耍小聪明的弱鸡都能当上中忍，之前那些拼死拼活还被淘汰的人们都成什么了…
　　这样想着的鹿丸苦笑一声后举起了右手。
　　“很抱歉……那个，主考官大人，我想弃……”
　　“啊啊啊！！！太棒了！！鹿丸，终于该你上场啦！一定要给我加油哇！！~~~” 
　　“鸣人？？？” 
　　死鱼眼不可避免放大。
　　“你怎么会在这里？刚才不是还和我爱罗一起…”
　　“那些不重要！别一直哭丧着脸了！稍微打起精神来，咱们约好了！！这场比赛，无论如何也得赢下来奥！！！~~~……”
　　“等等！鸣人……其实我已经打算……”
　　“哎呦，多的就不用说了！我相信你！！~~~”
　　“不是，我那个……唔啊！！！……”
　　话未说完，少女的身体便因小刺猬一个兴奋过头的猛拍失去了重心。
　　漩涡鸣人！！你这家伙是上天派来专门整我的吧？？？
　　平衡被打破，再也来不及反应，在最后一刻，鹿丸带着对刺猬头少年的诸多怨念被迫翻越围栏，随即以自由落体的姿势直直摔进了场内。
　　啧，那个不听人讲话的莽撞白痴…我就知道，不管什么时候，遇上他准没好事………
　　嘶，痛痛痛……还好千钧一发之际调整了角度才没至于撞到脑袋……
　　待下落激起的烟尘彻底散尽后，一脸生无可恋表情的鹿丸摸着受伤的屁股慢慢爬了起来。
　　“喂，快开始吧！浪费的时间够多了！！”
　　“是啊，这种无聊的烂比赛…赶紧早打完早结束！！！”
　　“没错！！别耽误我下一场的开盘！！！……”
　　啧，果然……但凡是有点儿身份的看客，都是为了佐助和我爱罗的比赛才专程来木叶的……
　　听着四面八方传来的催促声，本就没有干劲的鹿丸心底不禁又滋生出了几分郁闷。
　　唉，多少让人有点儿不爽呐……
　　但这也正常……一个名门仅剩的天才，一个杀人不眨眼的恶魔，无论怎么想肯定都是她们两人之间的战斗更精彩……
　　像我这种籍籍无名的货色，在观众眼里根本无足轻重。
　　恐怕就连我这场比赛，也是被高层刻意安排在佐助和我爱罗之前，专门用来垫场的吧……
　　这样看来，我在这八个晋级者中连配角都算不上，顶多就是个暖气氛的……
　　活脱脱一个工具人。
　　啧，忽然感觉自己有些悲催啊……
　　“我必须承认，你的进场方式很新奇。”
　　站在不远处的手鞠表无表情取下了背后的巨型折扇。
　　“请多指教，木叶的奈良鹿丸。”
　　“……”
　　‘没事没事~反正我也只是下来单纯走个过场而已~~随便意思几分钟就认输，不会浪费你太长时间~~’
　　差点把内心真实想法朝对方全盘托出的鹿丸在见到自家恩师那殷切期待的目光后还是硬生生把临到嘴边的话强行咽了回去。
　　观战台上，叼着香烟的猿飞阿斯玛神情并不轻松。
　　比起实力，男人其实更担心少女那怕麻烦的懒散性格。
　　那个臭丫头，还是老样子……一点儿斗志都拿不出来。同是奈良一族的传人，和她父亲的差距怎么就如此之大呢？？……
　　就在阿斯玛愁容满面吐着烟圈感慨的同时，坐在他身旁同为第十班成员的井野与丁次却一刻不肯错过为场内单马尾少女加油鼓气的机会。
　　“上啊！鹿丸！！让这些外村来的家伙好好见识一下你的招牌绝技！！本小姐等着你凯旋归来！！！”
　　“鹿丸，加油＾０＾~~如果成为中忍，我请你吃限量版的芥末味薯片！！！~~~”
　　………………
　　喂喂喂？！芥末味是什么鬼？！！难道世界上真会有这种究极反人类的食物设计存在吗？？？……
　　不对！！什么情况？？我怎么突然间对着薯片吐槽来了？？？……
　　为了能更快清除脑海中那些无关紧要的杂念，鹿丸狠下心轻轻甩了自己一巴掌。
　　“你看起来似乎没什么战意……”
　　并没有贸然发动进攻，手鞠看着面前干劲全无的死鱼眼少女微微皱起了柳眉。
　　“提醒一下，若是不想打可以主动认输，这样大家都能省去不少时间。”
　　“……”
　　是啊……这个菠萝头女人说得有道理。
　　既然观众们全都不在乎这场差距悬殊的比赛，那究竟还打个什么劲呐……
　　但是，如果真的轻而易举就放弃这次机会，回去以后阿斯玛铁定又得揪着我的耳朵絮絮叨叨说教个没完……
　　无论打还是不打结果都好麻烦啊……
　　讨厌麻烦，更讨厌做选择…………
　　目光中满是无可奈何，进退两难的鹿丸抬头看向了竞技场上方的一角苍穹。
　　唉，好羡慕天上那些云啊……自由自在，想往哪里飘就往哪里飘……
　　鹿丸脸上依旧一副没精打采的颓废模样。
　　别说中忍，少女甚至连忍者这个职业本身都没什么兴趣。
　　她之所以会踏上这条危机四伏的道路完全是由于家族传承使然。
　　真是不明白，为什么忍者的孩子就必须要做忍者呢？
　　打打杀杀多危险，在战斗中还得绞尽脑汁制定对策……麻烦死了……
　　我看在家门口那条街上支个摊位做点儿小买卖就挺不错……既悠闲又安全。
　　就算实在要当忍者，在我的预想中也是点到为止，绝不出头，能混就混，得过且过的那种。
　　随便做些任务，捎带着随便赚点钱，到年纪了就随便找个看得过去的男人结婚，他是不是忍者都无所谓……倒不如说，不是忍者反而更好。
　　每天日出而作，日落而息，不熬夜不加班顺应自然规律。
　　实在感觉寂寞后就和自己那位不高不矮，不丑不帅，不贫不富的普通人丈夫随便造两个小孩……最好一个男孩一个女孩，当然，全是男孩或者全是女孩也可以接受。
　　等到女儿结婚，儿子也能够独当一面的时候就主动向上头递交辞职申请从忍者这个本就不适合自己的岗位上退休准备颐养天年。
　　再之后，就每天过着下将棋抑或围棋的悠闲日子，若是天气够好还能躺在摇椅上吹吹风晒晒太阳……
　　额，至于午茶就不用了，我应该喝不太惯那玩意儿……
　　对了，还能学着邻居同样无所事事的老头老太太们在院子里种一些连自己都叫不上名字来的花花草草，偶尔替它们浇水捉虫……
　　悠哉悠哉漫无目标虚度剩下的美好时光，直至年事已高卧床不起……最后不留任何遗憾比自己的丈夫更先一步老死，静静在另一个世界等待他和孩子们的到来。
　　我，就是想要这种平淡到极致的生活啊。
　　鹿丸想不明白，为什么大多数人非要想方设法将自己的一生变得波澜壮阔坎坷不断呢？？简简单单难道不好吗？？？……
　　“忍法·镰鼬！！！”
　　毫无征兆，呼啸的狂风裹挟着碎石一同袭卷而至，自知再也无法逃避，鹿丸只能一个侧翻躲过了这发来势汹涌的攻击。
　　“哼，你终于要认真了吗？”
　　“没办法，就算再不情愿，也不能刚一上场就被打趴下啊，我勉强还是有点儿自尊心的……再者……”
　　稍稍停顿，鹿丸趁这段短暂的空挡瞥了一眼上方聚精会神的猿飞阿斯玛。
　　“若是我就这么不明不白被淘汰的话，想必又会被某个喜欢啰嗦的家伙教训半天吧…你有所不知，我这个人呐，特别害怕麻烦………”
　　少女微微摊手。
　　“所以，无论再不情愿，单单为了比赛结束后耳根子能清净，我也得硬着头皮上啊……”
　　更何况……
　　嘴角微扬，默默从挎包中掏出苦无，在与手鞠视线相交的瞬间，鹿丸那双标志性的死鱼眼第一次萌生出了代表认真的战意。
　　想毫发无伤赢下我，也没有那么容易。

第204章 一百二十五:执棋者
　　手鞠没有急于进攻。
　　虽然从外表上看不出来，但她的心思其实相当缜密细腻。
　　除开忍者和砂隐村四代目风影之女以外，少女还在家庭中扮演着长姐的身份。或许是因为长期替自己那两个不省心的弟弟妹妹操劳的缘故，她的性格打小起就要比身边一起玩耍的同龄人显得成熟许多。
　　眼见试探性的一击并未得手，手鞠开始认真打量起了站在不远处手持苦无的单马尾少女。
　　奈良鹿丸……如果我没有记错的话，她在第一阶段的淘汰赛中属于不战而胜的那类捡漏型晋级者，也因此得以没有暴露招式。
　　不过，根据我们这些日子搜集到的情报来看，她应该是木叶某个大家族的传人，所使用的忍术也非常奇特……貌似能够灵活操纵影子进行战斗。
　　单凭基础的五行遁术可绝对做不到这一点，如果没猜错的话，这种稀有且诡异的能力八成是针对阴属性查克拉的开发运用。
　　“嗯？怎么停下了？？……”
　　刚燃起的斗志很快熄灭，鹿丸一脸消极地抬手掸落了衣服上沾到的些许尘土。
　　“接着来啊，你难道不准备一鼓作气将我彻底打倒赢下这场比赛吗？？……” 
　　声音依旧慵懒得不成样子，给人的感觉既像是催促，又像是在抱怨。
　　目光和神情无不透出怠惰的气息，至于眼皮则半睁不睁全然没有一点儿精神气儿。
　　在说话的同时，因为无聊，鹿丸还将自己右手的食指伸入了苦无末端的圆环中，将其当做玩具有一下没一下缓慢转动着。
　　手鞠毫无疑问被少女这种极为散漫的姿势给刺激到了。
　　啧，这家伙真是来比赛的吗？？……
　　态度全然无所谓，看样子貌似一点儿也不在乎输赢…简直可以用敷衍二字来形容，与之前豁出命来战斗的那几个选手完全不同。
　　手鞠不明白，为什么像这样没干劲的人还能成功当上忍者。
　　莫非，木叶的下忍审核制度就如此宽松吗？？？
　　看那一脸白痴相，竟敢不把我放在眼里……
　　“喂~~~听得到吗？？别一直傻站着了，赶紧早打完早结束吧！！！”
　　“放心吧…奈良鹿丸，要不了多久，你就会为自己现在满不在乎的愚蠢行径感到后悔了。”
　　很显然，手鞠已经彻底被少女的话惹怒了。
　　放弃原本静观其变继续试探的想法，怒火中烧的她抓起折扇笔直冲了上去。
　　“风遁·风切！！！”
　　随着巨型扇翼的挥舞，狂风顷刻间汇聚成无数利刃划破了空气。
　　收回脸上戏谑般的表情，早在对方动身的同时就已做好应对准备的鹿丸此刻终于神色严峻迈动了脚步。
　　无形的风之利刃紧贴着四肢擦边而过，一边暗自庆幸自己的运气还没有用光一边下意识打个冷战，勉强躲过手鞠攻势的鹿丸却没有任何反击的打算，她迅速调转身子奔向了竞技场斜侧方的一片小树林。
　　待到抵达之后，少女毫不犹豫直接一头扎进了树林深处。
　　原来如此，先故意用语言和肢体动作刺激，等敌人被情绪冲昏头脑后再循序渐进趁机将其引到布满阴影的树林附近，利用地理优势控制那些树荫……进而不费吹灰之力让对手丧失战斗能力。
　　好一个环环相扣紧密衔接的阴险计策，险些上了这家伙的当！！！
　　这样看来，也许连她一开始那种懒散态度都是装出来的……为的就是麻痹我的头脑，好让我轻敌。
　　啧，绝不能再大意了，奈良鹿丸……这是个狡猾程度拉满的难缠对手。
　　及时发现这是一场陷阱的手鞠立刻终止了追击。
　　而藏身于树林深处的鹿丸在见到对方的一系列举动都不禁砸了砸舌。
　　啧，到底还是被识破了啊……
　　果然没那么容易，这种小计俩估计也就能骗骗鸣人和井野……想让她这个智商的敌人上钩确实不太可能……
　　毕竟，像那种把脑子单纯当作增高零件的笨蛋也没几个…忍者拼的不是一腔热血，大部分人在战斗中还是会冷静下来分析判断局势的。
　　出去硬拼百分百不是明智的选项，被那种级别的风遁打中，非死即伤，基本就能宣告出局了。必须再想其他办法…………
　　眉头微皱，鹿丸的大脑又开始了飞速运转。
　　但手鞠自然不会在外面干看着。
　　“哼，你以为像个缩头乌龟一样一直躲在树林里就安全了吗？？”
　　“至少，比出去和你硬碰硬来得稳妥些……”
　　“是吗？那我还真是被小瞧了啊……”
　　手鞠冷笑着完全展开了手中的折扇。
　　“提醒一下，相比于近身战，我更擅长的可是远程大范围杀伤性忍术奥~~~”
　　啧……好一个笑里藏刀。
　　闻言，鹿丸的身体冷不丁儿打了个轻微的寒战。
　　这股不妙的感觉是怎么回事？？？……
　　“风遁·大挂网！！！……”
　　“该死，这个疯女人！！！……”
　　来不及感叹自己第六感的灵验，在看到足足有水桶粗细的树身被对方的忍术一击拦腰斩断后，鹿丸终于开始发慌了。
　　万年不变的死鱼眼罕见睁大，危机时刻，强烈的求生欲望转化为肾上腺素的分泌，因而更进一步激发了身体的潜能。
　　千钧一发之际，鹿丸用平常状态下自己不可能达到的速度冲出树林一路狂飙到了竞技场背阴处的边界。
　　再回过头，那片覆盖了足足有四分之一场地的树林，竟被手鞠一发轻描淡写的风遁瞬间夷为了一片平地。
　　！！！
　　何等变态的实力！！ 这肉眼可见的夸张差距……让人还怎么打啊！！！………
　　如果我再跑慢一点儿，恐怕全尸都未必能留下吧？
　　惊魂未定的鹿丸用颤抖不已的手臂擦去了额头渗出的几丝冷汗。
　　见到如此惨烈的景象，少女好不容易才凝聚起来的那点自信顷刻间又随风消散了。
　　啧，没办法，唯一一处可以隐藏设伏的地点也被人家荡平了，硬着头皮上吧……
　　“影子模仿术！！！”
　　随着鹿丸结下最后一个手印，一条如绳索般细长的黑影从围墙的背阴处伸出，紧贴地面朝着菠萝头少女所在的位置极速靠拢了过去。
　　这东西能束缚人的行动，不能被抓到！！！
　　面对这种前所未闻的诡异招式，手鞠丝毫不敢托大。
　　她果断收回武器连连后撤与鹿丸拉开了距离。
　　可那串影子却不依不饶，宛若有生命力般在地上打了个圈，然后画出一道优美的弧线精准调转了方向。
　　不敢冒险的手鞠只能继续后退。
　　在临近整个竞技场正中心的位置处，影子终于停止了追击。
　　嗯？不再伸长，反而开始收缩了？？……
　　！！！！！
　　“原来是这样啊，真是有趣的能力……”
　　恍然大悟的手鞠用收拢的巨型折扇在地面划出了一道标记线。
　　“我已经看穿你的忍术了……”
　　“奥？说来听听……”
　　“看似可以任意伸缩和变形的影子其实也是有缺点的……它只能在其他物体的阴影中自由穿梭，一旦暴露在阳光下就会被加以限制……”
　　手鞠微微扬起了嘴角。
　　“无论你自身的影子如何变换，总面积一定会保持恒定。也就是说，其伸长范围取决于它的实际面积……对吧？？”
　　“没错……”
　　“而你之所以在树林被毁后毫不犹豫逃到背阴处也是为了利用围墙的影子延长自己忍术的攻击范围吧？？？……”
　　“你真的很聪明……”
　　“呵，我们彼此彼此吧……”
　　表面上一直被动挨打慌不择路毫无章法，实则在暗中有条不紊筹划着一切，就仿佛每种结果都包括在她的预想当中，就算计划失败也能第一时间作出补救措施。
　　虽说硬实力方面可能欠缺，但这种走一步想三步的战略思维却远超之前那些没脑子的下忍。
　　奈良鹿丸，她毫无疑问是个智囊型忍者，天生的领导人才。
　　这种人单拎一个出来或许还不足为惧。
　　但若是作为总指挥放在团队中会非常可怕。
　　手鞠眉头紧锁。
　　她并没有因为看破对方影子模仿术的弱点而暗自窃喜。
　　恰恰相反，在认识到眼前之人的真面目后，手鞠更加谨慎了。
　　此时此刻，对方的一举一动都足以令她感到紧张。
　　偏偏就是在这种氛围下，鹿丸收回影子闭上了眼睛。
　　而后，她双手并拢开始持续摩擦起了大拇指。
　　这次，手鞠没有因为少女突如其来的举动而生气。
　　在她眼中，这位从容不迫满脸悠哉的怪胎俨然已经成为了一名掌控全局的执棋者。
　　待到落子的一刹那，便是决定胜负的关键！！！
　　——————
　　————————
　　——————————
　　（佐助:都多少话了，为什么我一个镜头都没有，我不是女主吗？？？
　　nt作者:……原著就是如此，咱也没办法……
　　佐助:(╬◣д◢)你想死吗？？？
　　nt作者:QWQ…… ）

第205章 一百二十六:铺垫
　　哈哈~~鹿丸那个臭丫头，果然又开始了吗……
　　观战席上，叼着香烟的猿飞阿斯玛在见到这一幕后总算稍稍舒展开了眉头。
　　“奇怪，鹿丸那个结印手势我怎么从没见过？？”
　　“你想多了，那并非施展忍术的手印……只不过是她的一个习惯而已……”
　　“习惯？？……”
　　“没错，更准确来讲……是她在进入深度思考模式后的习惯。”
　　猛吸一口扔掉所剩无几的烟身，阿斯玛开始不紧不慢为身旁的夕日红解答起了疑惑。
　　“如你所见，鹿丸有着和同龄人不相符合的稳重性格，乍一看给人的感觉甚至成熟得像个小老头~~那丫头非常喜欢下将棋和围棋，总在训练结束后的空闲时间硬拉着让我陪她玩。
　　而每当她陷入困境举子不定的时候，就会闭上眼睛下意识摆出那个古怪的姿势……”
　　“是为了考虑下一步棋往哪里走吗？……”
　　“嗯，但用鹿丸自己的话来说:她是在脑海中拟订战略，并在一遍遍的沉浸式推演中准确寻找出那条无限趋近于完美的执行方案。”
　　“这真的有用吗？”
　　“谁知道呢？反正……”
　　说话间，男人抬脚踩灭了还在微弱燃烧的烟蒂。
　　“我从未在棋盘上成功占过她哪怕半点便宜……”
　　“可那毕竟只是游戏，怎么能和豁出性命的实战相提并论呢？”
　　双手环抱住丰满的胸脯，红摇摇头表示根本无法理解。
　　把游戏中的思维方式应用于战斗，她认为这种事情太过荒谬。
　　然而，一向不太看好鹿丸的阿斯玛此刻却对这个以慵懒散漫著称的死鱼眼少女格外信任。
　　“那可未必，据传将棋就是被那些古时候的幕僚们发明出来专门用以制定临时战略的一种特殊沙盘，因此，我才觉得鹿丸就像是个聪明的军师。”
　　“等等……聪明？？？……”
　　夕日红闻言又是一愣。
　　“你没开玩笑吧？鹿丸的成绩我在替毕业下忍们分班时看到过……几乎和那个常年垫底的漩涡鸣人不相上下……”
　　“那纯粹是因为她太懒了……”
　　提到这茬，男人的头又开始了隐隐作痛，他的语气也从刚开始的骄傲逐渐转变为了现在的无可奈何。
　　“那丫头实在太怕麻烦了，明明知道所有试题的答案，却因为不想动笔写字所以一到考试就趴在桌子上睡大觉，到最后宁愿交白卷……”
　　“这也太夸张了……”
　　红略感惊讶地睁大了美眸。
　　“照这样看来，那孩子的性格还真是奇特……”
　　“岂止是性格！！当时我得知这个消息后比你还震惊，于是就借着和鹿丸下将棋的机会测了测她的智商。”
　　“那结果如何呢？？……”
　　“结果？？哼…………”
　　名为自豪的情绪以迅雷不及掩耳之势重新占据了男人的目光。
　　从怀中掏出一颗崭新的香烟缓慢点燃，这次，阿斯玛没有刻意掩饰自己言语中满到近乎要溢出的欣慰之色:
　　“鹿丸她聪明绝顶，是个IQ在两百以上的超级天才！！！……”
　　——————————
　　啧，好别扭，怎么老是感觉貌似有人在背后念叨我？？？
　　是谁这么无聊啊……
　　唉，没功夫考虑太多，就当是我神经过敏产生错觉了吧……
　　无论如何，接下来的计划方案勉强是确定好了。
　　如果一切顺利的话，我还能有几分获胜的希望……
　　轻叹一口气，静默良久的鹿丸总算半睁开了那双标志性的死鱼眼。
　　切，她又想耍什么鬼花招？？？
　　场地正中央，目不转睛注视着少女的手鞠在见到对方做出如上举动后情不自禁将手中的折扇握得更紧了一些。
　　既不攻击也不寻找其他掩体，只是一味龟缩在那处背阴的角落里和我干耗着消磨时间……
　　但这种一对一的模拟战可没有明确时间规定……
　　除非其中一方主动认输或者彻底失去战斗能力，否则比赛会一直进行下去。
　　我爱罗才是砂隐此行的关键，马基老师特别嘱托过，必须让她尽可能早上场，我不能拖得太久……一定要速战速决。
　　手鞠轻抿嘴唇。
　　哼，虽然不清楚这家伙葫芦里究竟卖得什么药，但她的忍术单一，不被那些影子缠上就基本没什么问题。
　　而刚才我已经测出了影子的最大伸缩范围，下面要做的就是保持在这条临界线以内。
　　换言之！！只要我站在原地不移动，就百分百是安全的！！！
　　“风遁·斩斩舞！！！” 
　　“啧，豁出去了……”
　　铆足干劲的鹿丸咬紧牙关迈动了脚步。
　　不过，她仍没有半点儿要离开围墙阴影的意思。
　　依靠走位再一次躲过手鞠发动的风刃，少女甚至还趁逃跑的短暂空挡脱掉了自己的外套和护额。
　　随后，鹿丸拼尽全力将苦无瞄准朝对方扔了出去。
　　“哼，就只有这种程度吗？？”
　　手持折扇挡下少女的全力一击，料定她手段已经用尽的手鞠提前露出了预示着胜利的微笑。
　　“也许是我太高估你了……没了那些影子，你充其量就是个头脑好用些的普通人……”
　　“我本来就是普通人，不必在前面加多余的修饰词……”
　　“呵，好吧，普通人奈良鹿丸，接下来你可以带着遗憾和伤疤光荣退场了……”
　　“是吗？……”
　　“！！！”
　　原本已经收缩的影子不知何时再次悄然出动，并以更为迅猛的速度直直越过了那条划在竞技场正中央的标记线。
　　糟糕！！！……
　　手鞠暗道一声不妙。
　　我明白了！！！
　　她之所以迟迟缩在角落中不出手为的就是等太阳再落下去一些，以增加围墙影子的长度和自身影子的表面积！！……
　　来不及感叹眼前之人的狡猾，为了避免被对方的忍术控制住，手鞠只能被迫收回折扇继续朝后方退去。
　　如毒蛇一般蜿蜒扭动的黑影在跨越场地约摸三分之二的距离后再度停止了伸长。
　　这就是它新一轮的极限了吗？？……
　　只要环境中有足够的阴影就能以此作为媒介将自己的影子融入其中无限拉伸延长……真是个难缠的忍术…
　　随着太阳的推移，影子势必还会逐渐被拉长……不能浪费时间了，得赶快……
　　“喂！！手鞠！！！小心上面！！！……”
　　这是勘九郎的声音？？
　　上面？他让我注意上面？？…上面有什么？？？
　　手鞠略感茫然地抬起了头。
　　她看到了一个用外套、苦无以及护额制成的简易降落伞，且位置不偏不倚，正好在垂直方向与那条距自己仅剩咫尺的绳索状影子构成了一道极为标准的水平线。
　　其缓慢下落映在地面处的阴影分毫不差补全了最后一点距离！！！……
　　“先用苦无佯攻拉低我的警惕，再用潜移默化间得以延长的影子发动突袭，最后还不忘趁着逃跑脱下衣服制成降落伞，在我忙于躲避无瑕观察你之际将其拋向高空上好最后一道保险……”
　　细眉紧锁，手鞠喘着粗气擦去了额头上渗出的汗珠。
　　“多么完美的方案，牵一发而动全身……就好像我的每一步都在你的计划之内，如果不是因为坐在观战席上的勘九郎能窥见竞技场的全貌并及时提醒……想必我现在已经被淘汰了吧？？……”
　　“你的分析能力堪称一绝，思考得也十分长远…”
　　鹿丸毫不吝惜自己的夸赞。
　　可这番话在手鞠听来，却满是挑衅与讽刺。
　　有那么一瞬间，她感觉自己就像个可笑的小丑，一举一动都被对方看得清清楚楚，无论怎么谨慎防范都会落入那家伙事先设计好的圈套。
　　奈良鹿丸，这场战斗很可能从始至终都没偏离过她的预想……
　　每走一步都会提前安排好后路，这种被人牵着鼻子走的滋味真不爽……
　　步步为营，环环相扣……
　　光凭一个影子模仿术都能将硬实力远胜自己的敌人玩得团团转。
　　难以想象，若是像这样算无遗策的人再掌握多一些忍术该达到何等恐怖的程度。
　　那双平平无奇的死鱼眼仿佛能穿透人心。
　　四目相对，手鞠感到了一阵从未有过的压力。
　　她意识到，不能再给对方继续思考的机会了。
　　下一击，无论如何也要分出胜负。
　　就用分身术来诱她上钩，本体隐藏在扇翼后方凝聚查克拉，然后……？！！！！！
　　思想顷刻间中断。
　　“这……这不可能，我的身体…我的身体怎么会？？？…”
　　瞳孔中满是震惊。
　　待到自己的四肢不受控制和对方做出相应的动作后，手鞠彻底被折服了。
　　“影子模仿术终于完成了……想让你靠近那个地方还真是不容易啊……”
　　那个地方？？
　　手鞠艰难地用余光瞥向了身后。
　　那里有着上场比赛漩涡鸣人破土而出留下的洞穴，影子正是通过它才神不知鬼不觉缠上了自己的身体。
　　“你应该知道吧？我面前这个洞和那个是相通的……地底的黑暗就是影子天然的媒介…没有阳光，阴影在其中可以无限延长。……
　　说起来，还多亏了鸣人那个笨蛋，才让我有了获胜的可能性啊……”
　　……
　　原来……从一开始，她的目标就是为了把我引到这个洞穴附近。
　　此前的一切都是铺垫……都是为了这发出其不意的奇招。
　　一锤定音。
　　我最终还是没能逃出她筹划好的结局。
　　没来由地，手鞠突然淡淡笑了。
　　难以想象，连这些都在你的计划之内…………
　　她对少女的不满早已在此刻尽数转为钦佩。
　　奈良鹿丸，你的那双眼睛…究竟能看多远啊？？？
　　————
　　——————
　　————————
　　佐助:我不说你也懂吧？？（面无表情伸出粉拳）
　　nt作者:遵命！！下一话就让你出镜！！！

第206章 一百二十七:到来
　　从影子悄无声息遁入洞穴中的那一刻起，胜负就已经见分晓了。
　　不……不对……更准确地说，是自鹿丸从观战席上被推下来的那一瞬就有了定数。
　　这座竞技场内的每一颗树，每一片围墙，乃至每一处阴影都是为她所用的弈子。
　　一切的一切都是获胜前的铺垫。
　　手鞠很难想象，如此天衣无缝的计谋竟然出自一位和自己年龄差不多的十几岁少女。
　　毫无疑问，不管是忍术还是体术，她都远胜对方。
　　而要说轻敌大意倒也不至于，手鞠其实已经非常谨慎了，即便在攻击时也一直都在刻意提防着陷阱。
　　但无奈她的战略思维以及整体大局观和眼前之人根本不在一个水平。
　　奈良鹿丸，不仅是计策，就连她的演技也堪称毫无破绽。
　　从始至终，我都以为她只不过是一个靠着耍小聪明勉强晋级的普通人。
　　然而，就是这么一个不起眼的家伙，却早在进场之际事先决定好了战局的最终走向。
　　就在此刻，无法动弹的手鞠忽然想到了马基老师曾说过的一句话:
　　身为一名合格的忍者，要学会利用仅有的手牌，靠信息差迷惑敌人，使得胜利的天平尽可能倾向己方。
　　手鞠不清楚自己到底算不算一名合格的忍者。
　　但这场比赛，她输得心服口服。
　　从各种意义上都是如此。
　　再次尝试挣脱无果后，手鞠彻底放弃了希望。
　　她看到站在不远处的鹿丸神色凝重地迈动了脚步。
　　由于被影子模仿术牢牢束缚着，手鞠只能被迫做出与其相同的动作。
　　伴随着影子的变换伸缩，二人之间的距离也开始了不断拉近。
　　如果有不懂行的外人看到这一幕，难免会产生一种两位少女情投意合双向奔赴的美妙错觉。
　　在距离对方大约一个身位的时候，鹿丸终于停止了移动。
　　由查克拉紧密相连的两人静静注视着彼此。
　　手鞠注意到……那双毫无干劲的死鱼眼中，除去最明显的慵懒以外，还在深处埋藏着不易察觉的沉稳与淡然。
　　明明大脑很清醒，可四肢就是不听使唤。
　　操纵影子作为武器，听起来很单一，可在某些时候却又意外地实用……
　　当然，这种东西最主要还是看施术者吧？？……
　　这样想着的手鞠不受控制高举起了自己的手臂。
　　万般无奈之下，少女心怀不甘缓缓闭上了眼睛。
　　没办法，她实在不愿与那双掌控一切的瞳孔对视。
　　“抱歉，我认输。” 
　　“！！！！！”
　　……
　　…………
　　………………
　　声音不大，却震撼到了在场的绝大部分观众。
　　鹿丸的语气依旧散漫得不成样子，但也没有任何开玩笑的意味。
　　只看她的表情，就好像在说一件无关紧要的小事。
　　闻言，已经做好进入败者行列心理准备的手鞠不敢相信地瞪大了双眸。
　　“奈良鹿丸，你疯了吗？？？……”
　　“不，这是经由深思熟虑之后得出的最佳选择。连续施展影子模仿术，我的查克拉即将告罄，像现在这种状态，恐怕最多还能坚持半分钟吧……”
　　少女冷不丁苦笑了一声，连带着后方的马尾也开始了轻微抖动。
　　“虽然我在一瞬间想了差不多两百种对策，但时间不允许我去执行……”
　　“……”
　　“这样就足够了……已经很麻烦了，不过是一场比赛而已，没必要非得争个你死我活，谁输谁赢都无所谓，我本来就对成为中忍不感兴趣…所以，怎么样都好……”
　　稍稍停顿。
　　“啧，现在只剩差不多十秒了……”
　　阴影还在因为日渐西沉的阳光逐渐拉长，盯着身前满脸震惊的菠萝头少女，微微摊手，鹿丸百无聊赖朝对方长叹了一口气。
　　而后，她又转身看向了围栏之外口衔千本的长发女人。
　　“主考官大人，看在主动认输的份上，能不能请您给我个面子，趁最后这段时间让我体面结束比赛呢？？？…
　　毕竟，若是真的等查克拉耗尽再被抬下场也确实有点儿丢人………”
　　……
　　哼，这种结果…简直比赢下比赛还要让人意外……
　　看来，不止日向宁次和漩涡鸣人，奈良家的这个小鬼头也格外有趣呐……
　　嘴角微扬，不知火玄间一跃而下，终于赶在死鱼眼少女查克拉彻底枯竭的前一秒及时终结了这场已成定局的精彩智斗。
　　“奈良鹿丸主动认输，我宣布，第二场比赛的胜者为来自砂隐的手鞠！！！……”
　　——————
　　啧…那个臭丫头，我该说早就猜到了吗？？……
　　眉宇之间并未流露出多少失望，阿斯玛此刻的表情有些哭笑不得。
　　能坚持到这一步才认输，也算是难为她了……
　　男人用极为娴熟的动作抖落了烟灰。
　　不过，鹿丸从此场战斗中表现出的谋略和战略布局能力已经远远超越了下忍这个等级。
　　虽说因为查克拉量的不足导致结果和想象有出入，可也恰恰也是这些硬实力方面的弱势更加凸显出了她的智商。
　　忍者在大部分情况下都会集体行动，假设鹿丸在四人小队中担任队长，那么她只需将主要精力放在制定计划和指挥上即可，实战方面稍微弱一点儿无可厚非。
　　沉着冷静，永远是衡量中忍是否合格的第一标准。
　　相比于战斗力，鹿丸拥有更重要的东西:那就是身为领导者所具备的资质！！！
　　只有懂得权衡利弊，并随机应变针对情况作出不同抉择，成功将队伍牺牲降至最低的人才有资格成为中忍。
　　就比如奉命前去敌国探查情报，若是因为中忍队长的不计代价莽撞指挥演变为“任务完成，队伍人员却因此全灭”的结果就根本毫无意义。
　　从这一点看，上一场的日向宁次和漩涡鸣人都远不及鹿丸……尽管那两个小家伙同样也是实力出众的下忍，可受年龄所限，他们的心智与思维都未达到一名中忍的真正水平。
　　至少依我的标准来看，鹿丸是截止目前最有希望当上中忍的选手……
　　当然，如果她能改掉怕麻烦的老毛病表现肯定还能更上一层……
　　阿斯玛轻吐烟圈。
　　不知道考官那里怎么判，应该会适当酌情考虑吧？？……
　　毕竟，从某种程度上来讲……那个臭丫头，可是“赢了对手，却输了比赛”的典型案例啊。
　　————————
　　“鹿丸！！你个大笨蛋究竟在搞什么啊？！！”
　　“就是！！眼见就能成为中忍了！！！偏偏在距成功只有一步之遥的时候放弃，脑子坏掉了吗？？本小姐为了给你加油嗓子都喊冒烟了！！你怎么对得起我啊？？！……”
　　观战席上，向来脾气不对付的鸣人和井野在此刻却出奇地达成了一致战线。
　　还不等扶着栏杆爬上来的鹿丸站稳脚跟，二人就满脸急不可耐地将她围在中间开始了你一言我一句的大声斥责。
　　而刚刚才经历一场恶战的马尾少女则压根不想搭理面前这两个站着说话不腰疼的白痴，直接果断扭过头选择了无视。
　　“喂喂喂，笨蛋鹿丸！！你那是什么态度啊！！真不像话，怎么能随随便便就放弃呢？！！…”
　　眼见少女还没有认识到自己犯下的错误，鸣人不由得提高了一些音量，想以此来让对方醒悟。
　　“你这不守约定的家伙！！太让我失望了……”
　　小刺猬愤怒地挥舞起了拳头。
　　“咱们不是说好了一定要赢下这场比赛的吗？？”
　　“啧，别乱扣帽子，谁和你说好了？？”
　　鹿丸忍不住吐槽道:
　　“再者，我还没跟你算擅自把我推下去的账呢……” “我那只是想给你鼓励而已！！”
　　“谢谢，但是不需要……好了好了，别再叽叽喳喳个没完了，吵得我脑仁疼……”
　　细眉微皱，少女颇显烦躁地按了按自己的太阳穴。
　　“稍微安静一会儿，你肯定也不想错过接下来佐助的比赛吧？？……”
　　“！！佐助！！！……”
　　听到这个名字的少年瞬间条件反射般站直了身子。
　　对啊！！！
　　我怎么忘了，下一场可是佐助和我爱罗的比赛啊！！！……
　　早已将教训鹿丸的事情抛到九霄云外，寻妻心切的鸣人又左顾右盼开始在周围的人群中搜索起了那个朝思暮想的秀丽身影。
　　但很可惜，仍旧一无所获。
　　………………
　　“奇怪，那个叫宇智波佐助的家伙怎么还没到？”
　　位于砂隐方观战席的勘九郎隐隐感觉到了不对劲。
　　可恶……若是我爱罗无法上场，之前所做的努力都会前功尽弃……
　　怎么办？要临时改变计划吗？？还是在原地按兵不动等待马基老师安排？？？……
　　“放心吧。”
　　似乎察觉到了身旁之人的焦虑，双手环胸，我爱罗用不带丝毫温度的漠然语气缓缓开口了。
　　只不过，在说这番话的同时，她的余光似乎一直停留在不远处那个刺猬头少年的背影上。
　　“我相信，宇智波佐助一定会来的。”
　　……………………
　　拜托了……
　　鸣人双手合十。
　　不管怎样都好，请让佐助赶快出现吧……
　　……………………
　　像是为了回应少年的由衷祈求，竞技场内的落叶忽然在一股神秘力量的作用下飞舞飘零着聚集到了一处。
　　“吆，太好了，佐助酱~看来我们还来得及呐~~”
　　毫无征兆，极具辨识度的慵懒语气在空旷的场地内荡起回音。
　　熟悉的面罩和银发出现得格外突兀。
　　小刺猬敢对天发誓，卡卡西老师的声音从未像现在这样令人感到安心。
　　但他的注意力早已被那头如瀑布般柔顺的乌丝完全吸引。
　　无瑕的面容上勾芡着一抹恰到好处的自信微笑。
　　少女一改往日的穿搭，手臂处戴上了用绷带和布条缠制好的护腕。深黑色的马甲和及膝的短裤平平无奇，明明是些再普通不过的衣物，可穿在她身上就显得格外瞩目。
　　…………
　　啧，都快迟到了还敢选择这么炫酷的出场方式……这师徒俩还真是心大得可以啊……
　　但不得不承认……确实很帅。
　　就稍微顺从她们一下吧……
　　不知火玄间微微扬起了嘴角。
　　“来者何人？报上名来！！！”
　　血色的勾玉于瞳孔中由浅至深。
　　“宇智波佐助。”
　　——
　　————
　　——————
　　————————
　　鸣人:(◦˙▽˙◦)好耶！！！~佐助终于来了~~
　　又可以看着那张脸犯花痴了~~~
　　nt作者:先别高兴太早，忘记她还在生你气吗？¬_¬｀……还有刚才被我爱罗按到在座位上的事，你猜如果被她知道会怎样？？
　　鸣人:…emmmmmm…暴尸荒野？……
　　nt作者（坏笑着比大拇指）:我觉得还是横死街头吧~~~
　　鸣人:……

第207章 一百二十八:两个天才
　　“太好了，佐助，你终于来了！！！知道吗？！我可想死你了！！！……”
　　在如愿以偿见到那个朝思暮想的窈窕身影后，鸣人再也按耐不住内心的激动了。
　　丝毫不在意旁人看傻瓜一样的眼神，欣喜若狂的他三步并两步爬上围栏朝着女孩所在的方向开始了疯狂挥手。
　　鸣人算是真正理解了什么叫作“一日不见，如隔三秋”。
　　只要超过二十四小时看不见佐助那张毫无瑕疵的漂亮脸蛋儿，他就感觉心房里直刺挠，浑身上下都好像有蚂蚁在爬！！！……
　　此时此刻，鸣人恨不得长对翅膀直接飞下去伸开双臂紧紧抱住对方。
　　佐助也同样注意到了在观战席处狂刷存在感的刺猬头。
　　啧，那个白痴……不过才一天时间不见而已，至于那么夸张吗？？？……
　　少年毫不避讳的暧昧式发言一字不差传入耳畔，轻抿樱唇，佐助感觉脸上稍微有些发烫。
　　如果换做以前，当着这么多人的面被异性直呼其名，佐助只会觉得羞愤交加，脑海里想的也肯定是如何教训那种不知廉耻的家伙。
　　可现在……少女非旦没有感到任何怒意，内心深处竟还隐隐滋生出了几许高兴。
　　当然，这种情况也只是单独针对鸣人而言，若有其他作死的家伙胆敢堂而皇之对自己说这些容易被误会的话，佐助依旧会毫不犹豫采取行动，让他们后悔出生。
　　尽管少女并不排斥小刺猬刚才略显亲密的呐喊，但为了在大庭广众之下维持自己多年以来建立的高冷人设，她还是故意装成一副没听到的样子，默不作声别过了头。
　　“吆~佐助酱，鸣人见到你来似乎很兴奋呐~~不试着回应一下他吗？~~~”
　　“哼╯^╰……我才懒得搭理那个吊车尾呢…就会犯蠢丢人……”
　　轻甩乌丝，佐助一面说着嫌弃的话一面转移了自己的视线。
　　而见此情景的卡卡西则露出了一副“懂得都懂”的微妙眼神。
　　哈哈~佐助酱还真是教科书级别的傲娇呢~~
　　嘴上说着不要，实则一直在用眼角的余光悄悄朝鸣人那边瞥~~因为害怕被我发现所以每个动作都小心翼翼~~~
　　情窦初开的懵懂式爱意~
　　不得不说，这种青春期少女特有的矛盾式心理简直太可爱了~~~
　　早已习惯自家学生这种表里不一做派的死鱼眼女人又偷偷在面罩下露出了姨母笑。
　　考虑到即将开始的考试，卡卡西强忍将面前的傲娇小猫咪揽入怀中狠狠挼上一番的冲动，径直走到了主考官不知火玄间身旁。
　　“抱歉抱歉，我们两个由于路上一些事耽搁了……不过佐助的比赛应该还没有结束吧？？”
　　“你们来晚了~~虽然我很想这么说，以便让某个作息不规律的迟到狂魔长长记性，但很可惜，你这家伙真的很会掐点…”
　　口衔千本的女人面露无奈叹了一口气。
　　“时间刚刚好，分毫不差，下一轮就是佐助的场次……卡卡西，说实话，有时候我真怀疑你是不是故意的……”
　　“嗯哼，毕竟生活大部分时间都很平淡，总需要适当制造一点儿刺激才会变得有趣嘛~~~”
　　“别太着急，更刺激的还在后面呢………”
　　不知火玄间幸灾乐祸般笑了笑。
　　“知道吗？三代火影大人可找你找了一上午了，老老实实等着一会儿挨训吧……”
　　“没事……”
　　护额下是经典的死鱼眼，卡卡西摆出一副死猪不怕开水烫的表情微微耸了耸肩。
　　“反正这些对我来说也已经是家常便饭了……”
　　………………………………
　　“看吧，她来了。”
　　墨绿色的瞳孔满是冰冷。
　　在见到佐助的瞬间，浓烈到几乎要成为实体的凛冽杀意重新缠绕上了赤发少女的身体。
　　“那个……以防万一，我再确认一遍，我爱罗，你应该没有忘记马基老师在出发前交代的任务吧？”
　　“……”
　　“我爱罗？……”
　　“赶快闭嘴吧白痴！！！”
　　见势不妙的手鞠连忙阻止了想继续作死的勘九郎。
　　与此同时，她也顺带着压低了音量:
　　“看不出来吗？？我爱罗对于鲜血的渴望已经被唤醒了，现在的她很危险！！！千万别去主动招惹……否则绝对会被杀掉的！！！…”
　　闻言，勘九郎立马识趣地陷入了沉默。
　　……
　　果然，即便是血浓于水的家人，也只是将我当成怪物看待。
　　每个人都对我畏而远之……
　　于他们……我是兵器，是诅咒，是毫无感情的人柱力。
　　鸣人。
　　或许，这个世界上唯有你能如此坦然地注视我。
　　你，是特殊的。
　　朋友……
　　如果可以的话…………
　　“我会依照原本的计划行事，但有一点……记得通知音忍众，等开战后，无论如何都绝不能伤到那个叫漩涡鸣人的木叶忍者。”
　　面无表情下达完指令，随后，再没有理会因恐惧再度远离自己的二人，我爱罗一言不发踏上了由沙子构成的台阶。
　　………………
　　“你们看，那个砂隐村的怪物下来了！！！…”
　　“终于要开始了！！老子等的就是这一场！！！……”
　　“是飞黄腾达还是倾家荡产就看今天了，宇智波家的小鬼，可千万别让我失望啊……”
　　………………
　　啧，又来了……看这些人狂热的样子，难怪我会被当成垫场暖气氛用的跑龙套……
　　没办法，天才对天才的比赛，单是听起来就噱头满满啊………
　　在她们两个刺眼的光芒下，其余的晋级者不管是谁恐怕都会被盖过去吧？？……
　　这样想着的鹿丸总算感觉心里稍稍平衡了一些。
　　单手托腮淡淡一笑。
　　真是的，一出场就搞得这么热闹，害得连我都有些期待了……
　　……………………
　　“卡卡西老师！！！你究竟把佐助拐到哪里去了？？我快担心死了你知道吗？？？……”
　　观战台上，小刺猬看着姗姗来迟的死鱼眼女人不满地崛起了小嘴。
　　“真是不靠谱，险些耽搁了佐助的考试……”
　　“安了安了，这不是正好赶上了嘛~~放心吧，小笨蛋，我心里都有数。”
　　将少年被战斗弄乱的发丝一一捋直，卡卡西不慌不忙开始了日常辩解。
　　无论迟到多久，这个厚脸皮的面罩白毛总能理直气壮找出借口。
　　鸣人甚至怀疑，这已经成为了她的被动天赋。
　　“你要相信，我所做的一切都是为了提升佐助酱的胜率……”
　　“啊嘞？？提升胜率？？？”
　　小刺猬微微歪头。
　　“莫非卡卡西老师你趁最后这段时间又给佐助进行了特训吗？？……”
　　“没错，经过今天上午的加急训练，佐助才算真正掌握了我的独创忍术——千鸟。”
　　似乎想多保留一点神秘感，卡卡西并未说出她们二人的具体训练过程。
　　“总之，鸣人……接下来你就在这里好好欣赏佐助的精彩表演吧~~~”
　　————————
　　“准备好受死了吗？”
　　“哼，这句话，我如数奉还。”
　　血色的勾玉开始缓缓转动，面对我爱罗饱含杀意的威胁，生性孤傲的佐助毫不客气，用同样冰冷淡漠的语气回敬了过去。
　　双手环胸，我爱罗主动向前踏出了一步，但她并没有立刻出手。
　　“知道吗？鸣人他赢下了比赛。并且，赢得相当漂亮。”
　　“用不着你多嘴……那个吊车尾的胜利本就在我的预料之中。”
　　“但你没能亲眼目睹他的整场战斗。”
　　“无所谓，我又不像你这个外村人，只要我们还在一个班里，以后就有的是机会~~~”
　　这句话，除开嘲讽以外，明显还带着不少炫耀的成分。
　　毫无征兆，我爱罗忽然沉默了。
　　和比赛完全无关的胜负欲莫名其妙弥漫在了二人目光相交的空气之间。
　　闪闪发光的黑宝石和熠熠生辉的祖母绿针锋而视。
　　一时间，别样的竞争感自两位天才少女心中油然而生，并逐渐愈演愈烈。
　　“你为什么要称呼鸣人为‘吊车尾’？？………”
　　“我喜欢怎么叫就怎么叫！！！……”
　　“这让我听着很不舒服。”
　　“切，谁管你啊！！！……”
　　“你以后最好改掉对鸣人的那个称呼。”
　　“我凭什么听你的？？实在要改也是你改！！！一口一个鸣人，你和他什么关系？？你们很熟吗？…”
　　“……”
　　“一个外村来的家伙，有何资格对着我指指点点？？？”
　　“……”
　　“哼，那个吊车尾就是天生的老好人而已，对谁都是一副温柔的样子…那天在医院中替你挡下攻击纯属因为心地善良不想有人受伤…以为他真的对你感兴趣吗？？？”
　　“鸣人说过，想和我成为朋友……”
　　“他就是个超级话痨兼自来熟，见到谁来那一套！！别以为只有自己受到了特殊待遇！！！”
　　“随便你怎么说，但鸣人对我的感情绝对是真实的……”
　　“所以，你和他…………究竟来得哪门子感情啊！！！！！！”
　　佐助彻底被激怒了。
　　…我为什么要浪费时间和她讨论这些无聊的东西？？？
　　只要把这家伙打趴下，一切问题不都迎刃而解了吗？？？……额啊……
　　轻微的刺痛如一盆冷水泼醒了少女那险些丧失理智的头脑。
　　柳眉微颦，佐助下意识摸了摸自己颈部刚刚才加固完毕的天之咒印。
　　该死，一个没注意，封印差点儿又要松动了……
　　其他还好……就是只要一提到和鸣人有关的事会情不自禁导致情绪产生变化……
　　不能再和她啰嗦下去了，必须速战速决。
　　纯黑的美眸中蓦然划过一抹战意。
　　四目相对。
　　激动人心的时刻即将来临。
　　属于两个天才的战斗，正式拉开了序幕。

第208章 一百二十九:释放
　　二人眼神中蕴含的冰冷如出一辙，彼此之间散发出的战意更是不遑多让。
　　“准备好，我要来了。”
　　微风轻抚发梢。
　　出于公平考虑，佐助甚至不忘在临将出手前面朝对方发起提醒。
　　瞳孔中的血色勾玉还在不停旋转。
　　话音未落，少女已从挎包中掏出了数发手里剑。
　　蓄力，瞄准，最后挥动手腕。
　　伴随着一串极端流畅的引导动作过后，铁器特有的喧嚣划破了空气。
　　淡漠的精致面容上充斥着不以为意，在我爱罗的召唤下，满天黄沙几乎于一瞬倾泻而出，迅速变换为壁垒的形状环绕在了她的周围。
　　“啪嗒！！……”
　　难以想象，手里剑在与沙子接触后竟然也能发出质感清脆的金属碰撞声。
　　“宇智波佐助，你就只有这种程度吗？拿出真本事来，我不想进行这种同过家家一样的战斗。”
　　“哼，没问题……如你所愿。”
　　真正高手间的对决从来不需要过多的语言作为前戏。
　　面无表情回应完对方的嘲讽，佐助将身体微微前倾，主动迎着风的方向冲了上去。
　　为了尽可能保留多一些查克拉，她选择先用体术试探。
　　而我爱罗依旧没有太大动作。
　　只是轻轻抬手，面前那些疯狂涌动的沙浪就翻滚着构成了一个和自己身体轮廓基本一致的人形。
　　用沙子做成的分身吗？？
　　？
　　哼，净整些花里胡哨的无聊把戏……
　　柳眉微颦。
　　在距离沙之分身约摸五米左右时，佐助忽然一跃而起，并在半空中精准调整好角度，以一种居高临下的姿态向我爱罗的本体毫不留情抛出了苦无。
　　感应到危险靠近的沙之盾牌瞬间聚拢在红发少女的上方顺利化解了这一发攻击。
　　切，别以为这样就完了…………
　　抓住因下落带来的势能加持，佐助不留空隙甩出了一记强有力的凌冽鞭腿。
　　拥有自主意识的黄沙不等我爱罗下达命令便与之同步开始了行动。
　　沙之分身双臂交叉靠于前胸挡住了少女又一次来势汹涌的进犯。
　　仅仅是触碰，佐助白皙的大腿就被其缠绕着包裹了进去。
　　“啧，该死……”  
　　十分清楚若是深陷黄沙会产生怎样的后果，为了避免四肢被彻底束缚住，佐助果断开始了结印。
　　巳……未……申………… 
　　“火遁·豪火球之术！！！……”
　　一声令下，炽热的火焰自喉咙处喷薄而出，持续的高温致使沙子无法继续稳定维持形状，更有甚者已经隐隐出现了即将融化的迹象。
　　察觉到不妙的我爱罗想要控制沙子朝四周扩散以便分摊温度，但佐助已经抢先一步举起了粉拳。
　　她下意识操纵自己面前的黄沙形成了盾牌的形状。
　　似乎一直在等这一刻的写轮眼少女微微勾起了嘴角。
　　宛若一抹黑色的电光一闪而逝。
　　待我爱罗反应过来，那道倩影已经悄无声息绕到了自己没有任何防备的后方。
　　熟悉的姿势再度显现。
　　墨绿色的美眸中罕见流露出了几分惊诧，恍惚间，我爱罗竟感觉眼前之人和某个粗眉少年的身影交错重叠在了一起。
　　在关乎生死的对决中，即便是一瞬间的犹豫都可能被敌人抓住破绽。
　　正是这短暂的几秒钟空挡让我爱罗失去了最佳防守机会，等她回过神后，这发近在咫尺的攻击已避无可避。    
　　佐助这一拳，不偏不倚正中对方的面门！！！
　　尽管力量并不算少女的强项，但在毫无准备的前提下，我爱罗还是被这股巨大的冲击打翻在地，连带着面部覆盖的沙铠也不堪重负开始了轻微碎裂。
　　……
　　真是惊人的速度…简直能够与解下铁环负重后的小李相媲美，不愧是各方面都均衡发展的全能型天才，佐助的体术丝毫不比忍术逊色……
　　死鱼眼中满是欣慰，轻撩扰乱视线的银白长发，倚靠在围栏处的卡卡西难得解放了常年被自己用护额遮盖的左眼。
　　嗯~~还有她的动作，和施展里莲华时的小李也基本相同……应该是在三天前利用写轮眼将他和我爱罗的战斗过程分毫不差复刻了下来吧？？……
　　虽说力量上肯定比不过开启八门的小李，但也足够了……毕竟，这些体术只不过是佯攻，真正能决定胜负的杀招还在后面…… 
　　未雨绸缪，嗯哼~~能想得如此长远的，恐怕就只有我家冰雪聪明的佐助酱了吧~~~
　　而且，还和我一样都擅长复制别人的招式，果然， 不管从哪个角度来看，我们都是天生的一对师徒啊~~~
　　这样想着的卡卡西又双手抄兜哼起了不知名小曲。
　　不同于自家那位脑回路清奇的白毛死鱼眼老师，本该叽叽喳喳个没完的鸣人此刻却出奇地安静。
　　眉头紧锁，小刺猬看向竞技场内的目光满是担忧。
　　少年之所以会如此反常主要有两个原因。
　　一是佐助自出场以来还没有和他说过哪怕一句话，这让鸣人误以为对方还在生自己的气。
　　二来……则因为这场比赛佐助的对手是我爱罗。
　　由于在医院中和赤发少女的深入交流，鸣人早已不再像初次见面时那样对她抱有恶意和偏见。
　　恰恰相反，因为女孩的过往和自己极为相似的缘故，少年内心还对其萌生出了一种无法言喻的微妙感情。
　　再加上之前阴差阳错般的袭胸和逆推，就致使鸣人在此基础上更加笃定了与她的缘分。
　　无论如何，鸣人都想接近那位孤身一人的少女，包括但不局限于和她交朋友……
　　没错，少年想让她体验从未感受过的“爱”。
　　可这种“爱”又区别于佐助。
　　并非那种炙热如火的追求和辗转反侧的思念。
　　他们是同病相怜之人，小刺猬只想默默陪在我爱罗身边，抚慰对方遭受重创的心灵……仅此而已。
　　老实说，少年并不认为自己有消除我爱罗创伤的资格，但他就是控制不住会在脑海里产生帮助对方的想法。
　　总而言之，鸣人对我爱罗的感情是极其特殊的，那是一种说不清道不明的复杂渴望。
　　但恰恰就是这种渴望，才令少年那本该被佐助完全占据的心房也为她稍稍留出了一些位置。
　　因为此类心理的存在，鸣人甚至不知道该为下方的哪一边加油。
　　当然，硬要说的话，少年肯定还是支持佐助多一点儿……然而，如果让他当着我爱罗的面直接扯开嗓子为佐助摇旗呐喊，也实在有些难以启齿。
　　鸣人既不想佐助输，也不希望我爱罗伤得太严重……
　　但这种不计生死的比赛又不可能存在平局的情况。
　　少年从未遇到过像这样难以取舍的选择题。
　　唔，怎么办呐…佐助和我爱罗，哪一个我都不想惹她们生气……算了，祸从口出，我还是别公开表态支持谁了，学着鹿丸的样子安安静静看比赛吧……
　　斟酌再三，小刺猬最终选择了乖乖闭嘴。
　　——————
　　“哼，这就是你引以为傲……号称【绝对防御】的沙之铠甲吗？？原来，也单单是听着唬人……实际不过如此。”
　　写轮眼中洋溢着自信，一击得手后，佐助的嘴角扬得更深了。
　　而反观我爱罗，的确有些狼狈。
　　刚一开战，就因跟不上对方的速度被打翻在地，连带着衣服和好看的脸蛋儿也沾染到了尘土。
　　俏脸上并未显露出多少慌乱，瞳孔之中的惊异也只有一瞬。
　　我爱罗面无表情站起了身子。
　　她下意识伸出手摸了摸自己脸颊处被攻击到的位置。
　　不出所料，那里覆盖的沙子已经开始了风化，剥落只是时间问题。
　　那副从始至终都无比淡漠的面容顷刻间变得更为阴暗了。
　　好在，由于体表砂铠的抵挡，我爱罗还没有感觉到疼痛。
　　“去死吧。” 
　　毫无温度的声音缓慢落地。
　　满天黄沙随之将至，下一秒便化成锁链的形状扑向了前方的黑发少女。
　　哼，又来这一套，毫无新意……
　　我算是明白了，这家伙就只会摆弄沙子！！！……
　　散发着微弱光芒的勾玉开始在眼眶中极速旋转，凭借写轮眼的预测能力，佐助近乎完美地避开了沙之锁链的每一发挥击。
　　而后，她又以一个灵活的闪身跃过外层的沙之盾牌突进到了对方身前。
　　出于本能，我爱罗想召唤更多的沙子。
　　啧，妄想！！！！！
　　根本不给少女反应的时间，佐助看准机会猛然出腿，直接一脚踹在了她的下巴处。
　　“咔啦……”
　　砂之铠甲顷刻间碎裂，我爱罗也因此失去了平衡。
　　佐助丝毫没有要减缓攻势的意思。
　　她抓住少女的衣领，微微蓄力后，朝其腹部来了一发毫不留情的肘击。
　　力道之大使得我爱罗被轰飞了出去。
　　此时此刻，那双墨绿色的瞳孔总算呈现出了几分痛苦。
　　……
　　观战席上的人无不屏息侧目。
　　其中，最为紧张的当然要数位于砂隐备战席的手鞠和勘九郎。
　　计划已经到了最关键的一步。
　　虽然那位名叫宇智波佐助的少女实力超乎意料。
　　可他们的目的从一开始就不是为了赢下比赛。
　　勘九郎擦去了额头上渗出的冷汗。
　　我爱罗现在是逆风也无所谓……只要，等到那个怪物苏醒的那一刻，战局都会倾向砂隐……

第209章 一百三十:失控
　　“喂，臭小鬼，这就不行了吗？？”
　　“……”
　　“瞧瞧你自己的狼狈模样，连那种程度的花拳绣腿都招架不住，还好意思说是本大爷的宿主吗？？”
　　“……”
　　“给老子站起来，别忘了你可是堂堂砂之守鹤的化身，怎么能轻易被这种毛都没长齐的小屁孩打倒？”
　　“……”
　　“啧，人类还真是没用啊……腐败的思想，羸弱的肉身…说你们是一切肮脏事物的集合体都丝毫不为过。”
　　“……”
　　“既然打不过，不如提前释放本大爷吧~~作为回报，我可以帮你将这个黑头发的小姑娘活生生撕碎吆~~~”
　　“不止如此，完事后老子还会冲到上面大杀一通，无论是敌是友全部碾碎，令他们脑浆四溢，肝胆涂地……
　　没错，本大爷要让那些不自量力的虫子好好体会一把绝望的感受！！！”
　　“……”
　　“怎么样，听起来很有意思吧？~你不是一直都以杀人为乐吗？？……仔细想想，想想那种遍地尸首哀嚎满天的惨状，有没有感到兴奋？？？”
　　“……”
　　“这不就是你毕生的追求吗？？我爱罗？？？”
　　“……”
　　“没有人注视你，更没有人胆敢靠近你，这个世界上不存在温暖和希望，就算有，你也压根不配染指那些东西~~因为……你仅仅是一头没人爱的怪物而已。”
　　“！！！！！”
　　“只有本大爷会永远陪着你！我们是一体的！！所以，我爱罗…别抑制自己的杀戮本能了，解放吧~抛弃意识，彻底融入沙尘的怀抱~让我们一起来造就一场血与肉共舞的猩红盛宴！！！
　　多么美妙呐~~光是想想那种支离破碎的画面我就忍不住快要陶醉其中啦~~~
　　这将是一副无与伦比的完美杰作，我要制造比那头臭狐狸更大范围的灾难！！本大爷要让‘砂之守鹤’这个名号代替恐惧深深刻进世人的心中！！！……”
　　“闭嘴。”
　　“？！小鬼，你说什么？？……”
　　“我说，闭嘴啊！！！！！！！！！！”
　　毫无征兆，我爱罗突如其来的怒吼令整座竞技场内的观众都为之一怔，其中当然也包括作为她对手的佐助。
　　自言自语，又一次结束了。
　　丑恶与憎恶重新占据少女精致无瑕的面孔，宛若邪神一般充满诱惑力的沙哑低语声于脑海深处逐渐消散，那双墨绿色的美眸也随之失去了仅存的最后一抹温度。
　　我爱罗第一次摆出了结印的手势。
　　瞬间，葫芦中的所有黄沙倾尽而出，由滚滚沙尘形成的巨浪遮天蔽日，令人望而生畏……更有甚者已经情不自禁开始了剧烈颤抖。
　　无尽的黄沙还在不停翻涌变换，直至最后化为球体将少女彻底包裹了进去。
　　整场过程从始至终，我爱罗都未转移过视线。
　　待佐助终于回过神后，对方单薄的身躯早已被完全吞噬，目光所及之处，唯有一个严丝密合不留任何缝隙的沙之牢狱。
　　啧，那家伙，竟然把全部沙子都用来防御了……
　　如此大规模的黄沙压缩成仅有一人高的球状，密度肯定非同小可……最起码，单纯的体术绝对无法破坏这层外壳。
　　佐助紧咬小虎牙。
　　即便是砂之铠甲在此种毫无破绽的壁垒前也相形见绌。
　　原来，这才是她真正意义上的【绝对防御】……
　　但是，也不要以为缩在里面我就拿你没有办法。
　　不会移动但硬度拉满的乌龟壳，简直是绝佳的靶子……
　　哼，正好拿你当目标试验一下那个新招式的威力…
　　秀眉紧锁，佐助一言不发退至竞技场的边缘地带，速度分毫不减，少女一跃而起，借助查克拉的吸附作用成功踏上了与地面呈垂直角度的墙壁。
　　紧接着，暗青色的电流开始于掌心处聚集，刺耳的响声宛若雷鸣。
　　此刻，所有目光都已被少女手中的雷电完全吸引。
　　谁都没有注意到，沙牢斜上空悄无声息多出了一枚被尘土缠绕的眼睛。
　　卯、申、酉、辰………
　　沙牢内部，我爱罗一边默念顺序一边缓缓结印。
　　…………
　　“差不多了……”
　　掌心处的雷芒愈发耀眼，蓄势待发的佐助最后长舒了一口气。
　　“千鸟！！！……”
　　瞳孔中的勾玉已经因为剧烈的转动变得有些模糊，手臂划破墙身，在碎石与沙尘的陪衬下，少女怀着一往无前的决心俯身冲了下去。
　　佐助的身影一闪而逝，快到普通人根本无法看清，来不及跟上的电流犹如树木的枝杈般四散开来，在女孩后方形成了一道长长的青色拖尾。
　　长距离助跑带来的惯性无疑又增加了千鸟的贯穿力。
　　“滋啦……”
　　一切都发生在电光火石之间。
　　在写轮眼的辅助下，佐助包裹有雷电的右臂精准刺破了对方最后的防御！！！！！
　　————————
　　“！！！卡卡西老师，那不是你上次在波之国任务中用出来的招式吗？！！”
　　猛拍脑门，鸣人终于迟钝地发出了惊呼。
　　“难道这就是……”  
　　“没错~~这就是我们之所以迟到的理由……”
　　卡卡西伸出手指拨弄起了垂在耳畔的银丝。
　　“我利用今天上午令佐助完成了最后的感悟，她已经能够毫无负担施展我的招牌绝技【雷切】……或者说【千鸟】了……
　　毫不夸张地讲，佐助此时的右臂就是一把斩无不断的利刃。”
　　死鱼眼中满是自信，主动接下话茬的女人微微扬起了面罩下的嘴角。
　　但她越是从容，少年就越是焦躁不安。
　　比起佐助，他现在更担心我爱罗的安危。
　　毕竟，小刺猬曾亲眼见识过被那发招式击中的后果有多么恐怖。
　　有那层沙壳的缓冲，我爱罗应该还不至于被一击毙命吧？？
　　鸣人如是安慰着自己。
　　可他瞳孔中的担忧之色却丝毫没有好转……
　　————————
　　我爱罗开始行动了！！！
　　见此景象，马基不由得攥紧了早已出汗的双拳。
　　不知道是不是周围太过安静的缘故，男人竟能清楚听到自己的心跳声。
　　战争，要来了。
　　在确认木叶方的忍者没有注意到自己后，马基迅速转身与隐藏在对面观战席上……那位戴有狸猫花纹面具的暗部稍稍交换了一遍眼神。
　　————————
　　我是谁？……
　　“记住，你是四代风影的女儿，也是砂隐独一无二的人柱力，你不需要朋友和伙伴。”
　　为什么？？父亲……
　　“我爱罗大人当然是我最亲密的家人啦~~有什么开心事和烦恼都可以给我说~~~虽然我能力有限，很多困难都无法解决，但如果只是倾听还是没问题的~~”
　　夜叉丸，是你吗？？……
　　“知道吗？我爱罗大人，家人之间的羁绊是最最最牢固的，血脉无法斩断，你是姐姐生命的延续……因此，我对你的爱也有双份奥~~~”
　　你爱我吗？？？……
　　“你和姐姐真的非常像，尤其是那双瞳孔……小时候我经常盯着姐姐，也就是你母亲的眼睛发呆……唔，你问为什么？具体的原因我也说不清楚，只是单纯觉得很漂亮，只要一对上就挪不开视线……”
　　夜叉丸，我其实也很喜欢与你对视……
　　“你的双眸中仿佛倒映着姐姐的身影……”
　　因为都是一个颜色的缘故吗？？？
　　“如果姐姐还在就好了，她一定特别希望能亲眼目睹我爱罗大人一点点成长。”
　　“姐姐在怀孕那段时间总是贴着肚皮和还未出生的你说悄悄话，我和风影大人当时还总是笑话她……”
　　“我爱罗大人，你出生的那一天我很兴奋，但也很紧张……”
　　——
　　“我爱罗大人，昨天又被人袭击了吗？那就呆在我身后吧，我来负责保护你……”
　　“小心！！！额啊……”
　　“没关系，我爱罗大人，只是一些皮外伤而已…”
　　“我爱罗大人，真的很温柔呢……”
　　——
　　“话说，我爱罗大人似乎从来没有受过伤呢。”
　　“嗯？想知道疼痛是什么感觉？稍等，让我想想该怎么解释……”
　　“火辣辣的灼烧……大概，就类似于这样吧。”
　　“是嘛……你也想体验受伤的感觉啊……”
　　——
　　“我恨你。”
　　“你这不会受伤的怪物。”
　　“是你的出生害死了姐姐，我从未真正将你当做家人看待。”
　　“此前那些善意全都是伪装，为的就是让你体验这一刻坠入谷底的落差。”
　　“没有人爱你，包括姐姐，她本不想生下你。”
　　—— 
　　“今后，请只爱自己。”
　　——
　　我爱罗，我爱罗，我是只爱自己的修罗。
　　我的胸口好奇怪。
　　好像有什么东西刺进来了。
　　是错觉吗？？
　　父亲，妈妈，姐姐，哥哥，夜叉丸……
　　为什么用那种厌恶的眼神看我？我们明明是家人……
　　夜叉丸，你说过，家人间的羁绊无法斩断……
　　奥，对……差点儿忘了，那是你刻意为之的谎言。
　　守鹤，看来只有你和我了。
　　守鹤？？
　　难道连你也不愿意理我了吗？？？
　　拜托，随便谁都好……请来个人回答我。
　　我承认，我是怪物。
　　妈妈，为什么要生下我？
　　我根本不被这个世界所接受。
　　鄙夷，憎恨，恐惧，排斥……
　　我能看到的只有这些。
　　父亲想杀我，但是我没让他得逞。
　　这是你临死之前和他协商好的计谋吗？？
　　哈哈…………
　　妈妈，我恨你，我恨父亲，恨那些想要我命的暗杀者……恨世界上所有人。
　　异样的温热令少女为之一震。
　　好暖和……
　　湿哒哒的……
　　妈妈，是你流泪了吗？？？
　　“咔啦……”
　　沙尘碎裂的声音格外清脆。
　　好难受，甚至呼吸都开始不顺畅了……
　　一片黑暗中，我爱罗像一名蹒跚学步的婴儿胡乱摸索了起来。
　　她触碰到了那摊粘稠的液体。
　　借着裂缝处渗透进来的微弱阳光，我爱罗终于如愿所偿窥见了真相。
　　那是与自己头发极为相似的颜色。
　　那不是泪水……
　　“是血……是我的血…………”
　　我……流血了……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　无穷无尽的查克拉冲破束缚，少女的意识开始渐渐消退。
　　如火焰般的灼烧。
　　这种感觉，我爱罗不想再体验第二次。

第210章 一百三十一:谢幕
　　！！！！！！
　　佐助忽然感受到了一股极其危险的气息。
　　这种凭空爆发的气场仿佛能直击灵魂。
　　出于本能，少女想后撤。
　　可黄沙已经抢先一步牢牢缠上了她的手臂，并逐渐朝着上方蚕食蔓延，大有一种将其也吞噬埋没的趋势。
　　啧……这些沙子，还真是碍事啊……
　　“别只想着一味防守，比赛开始前不是还一副全然不惧的嚣张姿态吗？…就这样的表现，对得起你刚才的大放厥词吗？？……
　　一直龟缩在里面有什么意思？你不是希望打败我吗？那就赶快出来和我堂堂正正较量一番！！！！”
　　音量骤然提高。
　　伴随勾玉和瞳孔融为一体，暗青色的雷芒再度显现，佐助开始不惜余力凝聚查克拉，想一击斩断这层硬度堪比岩石的沙壳。
　　但还没等少女出手，沙牢外部却主动破开了一个缺口。
　　凝视着那片深邃如长夜的死寂黑暗，没来由地，佐助心底竟萌生出了一抹退意。
　　若有若无的冰凉爬上掌心，紧接着便是持续不断的的碾压收缩。
　　糟糕！！！……
　　柳眉紧锁，隐约感知到什么的少女拼尽全力从闭合的沙牢中拔出了手臂。
　　而与之一同重现天日的，还有那条印满诡异花纹的巨型兽爪。
　　不，要说是兽爪其实也不太准确……幽深的蓝色纹样密密麻麻呈不规则状遍布其中，勉强能分辨出趾端的位置处长有数颗锐利如刃的沙之犄角……这更像是一大坨干瘪脱水的肉块蒙上了一层半沙尘半角质的混合状外壳。
　　粗糙而清晰，怪异且荒诞。
　　它透过缺口无力垂在沙牢顶部，长度则一直延伸到地面，散发出的气息包含绝望、阴毒、残暴、怨念、奸诈、贪婪……以及其他一切生物体所能产生的极端负面情绪。
　　哪怕是一个最轻微的抖动都完全足以令人颤栗，这种违反世间规律的东西本应只存在于传说和怪谈……这是用现有语言无法形容出的不可名状之物。
　　佐助彻底呆滞住了。
　　熊熊燃烧的战意瞬间熄灭，这种直入脑髓的阴寒使她情不自禁向后退去。
　　眼前之物实在太过于匪夷所思，如若不是右臂传来的刺痛难以忽视，少女甚至会怀疑此刻的自己是否还身处在现实。
　　不是幻觉…………
　　这种强大且危险的气息，和鸣人在死亡森林中爆发的那次极为类似……
　　砂瀑我爱罗，她究竟是什么人？？？……
　　轻撩被汗水打湿的刘海，佐助低头看向了自己的手心。
　　虽说上方的殷红早有预料，但也正因如此，少女的心更加紧张了。
　　此时此刻，那张俏脸上是前所未有的凝重表情。
　　……………………
　　“卡卡西老师，那是什么啊？？看起来好可怕…”
　　鸣人略显不安地牵住了女人的衣角。
　　“佐助她该不会有事吧？？？……”
　　“放心吧…别忘了，她可是佐助啊……”
　　为了安抚少年的情绪，卡卡西伸出大手缓缓抚摸起了对方毛茸茸的刺猬头。
　　话虽如此，可那双万年不变的死鱼眼还是生出了几丝担忧。
　　佐助酱，千万别忘记我嘱咐你的话……打不过就果断弃权……
　　天之咒印带来的副作用绝非你的身体所能承受……一定不要意气用事呐…………
　　……………………
　　是那头怪物的手！！！！
　　它要出来了！！！！！！
　　砂隐备战席上，勘九郎面露惊恐握住了栏杆。
　　如果不是因为战争需要，男人永远都不愿意再目睹这一幕。
　　只是回想起，就令人全身止不住地冒冷汗……
　　第一次见到我爱罗显露真身时，我感觉自己的世界观都被震碎了……
　　‘世上竟有如此丑恶的生物存在’
　　比之更难接受的，是这种畜生竟然寄宿在我亲生妹妹的体内……
　　勘九郎紧咬牙关。
　　“喂，手鞠！！我爱罗已经完全和守鹤变成融合状态了吗？？？……”
　　“暂时还不清楚……”
　　手鞠的神情也并没有轻松多少。
　　但相较身旁的男人，她要观察得更仔细一些。
　　“那个宇智波佐助的手心处沾了血……我爱罗似乎负伤了，此前从未有过这种情况……照这样下去，失控的可能性非常大。”
　　“啧，可恶……”
　　勘九郎直接一拳捶在了身旁的围栏上。
　　怎么办，到这一步，计划已经无法停止了……
　　拜托了……我爱罗，你是砂隐唯一的希望……此前的所有准备都是为了这一刻，无论如何，你也要坚持着挺过去啊……
　　——————
　　一抹诡谲的光芒于黑暗中稍纵即逝。
　　！！！
　　那是什么？？？… 
　　佐助十分肯定自己没有看错，里面潜藏的绝对是一双有别于人类的瞳孔。
　　但还不等她细想，前方的沙牢便开始了分崩离析。
　　与此同时，布满花纹的兽爪也迅速收缩，沙壳以肉眼可见的速度风化剥落……
　　根本没有什么怪物，待沙牢彻底溶解后，呈现在众人面前的只有一位气喘吁吁的赤发少女。
　　先前不可一世的气势早已不复存在，我爱罗面露痛苦捂住自己受伤的胸口，神情和目光中无不透出虚弱。
　　即便如此，佐助仍不敢有丝毫懈怠。
　　她时刻准备再度发起冲锋。
　　“不要……不要靠近我……我会杀了你，你们别想得逞……哈哈哈…没错，我是怪物，我是要杀死所有人的怪物！！！
　　夜叉丸，为什么……为什么连你也憎恨着我？我究竟做错了什么？夜叉丸…请不要死……夜叉丸……”
　　双手环抱住头部跪倒在地，嘴中一面胡言乱语一面不断重复着某个名字，浑身颤抖的我爱罗已然失去了全部斗志。
　　意识到不对劲的佐助本想叫停，却在抬手之际看到了一片羽毛。
　　没错，就是羽毛。
　　大片大片的绒毛毫无征兆从空中飘落，犹如一场迟来的大雪覆盖了整座竞技场，致使每一个触碰到它的观众都歪着脖子陷入了沉睡。
　　这是幻术！！！！
　　出身宇智波一族的少女只需一眼便看破了这些白羽的伪装。
　　可为何考试期间会有人发动如此大规模的幻术？？？究竟是怎么回事？？？……
　　纯黑的美眸中划过一丝惊慌，粉拳紧握，佐助再也无法淡定了。
　　——————————
　　看来，兜已经开始行动了……
　　那么就…………
　　“来大干一场吧……”
　　烟雾升腾而起遮挡了视线，随着马基一声令下，高台之上的砂忍几乎同时暴起发起了进攻。
　　“保护火影大人！！！”
　　率先反应过来的并足雷同手持苦无迎了上去。
　　下方的人群开始燥乱。
　　隐藏在观众席的所有暗部瞬间出动，但很快就被同样戴有狸猫花纹面具的人员伸手拦了下来。
　　“抱歉，此路不通。”
　　用以隐藏身份的黑色加长风衣被一举脱去，赫然映入眼帘的，却是代表音隐的护额。
　　另一边，马基并没有与木叶的安保团继续僵持，而是趁乱跃下高台径直奔向了我爱罗。
　　勘九郎和手鞠也紧随男人的脚步。
　　啧，果然来了……
　　再也顾不上什么比赛，距离佐助最近的不知火玄间一个瞬身挡到了她的前面。
　　更多音忍像收到信号一般集体突破竞技场的大门涌进了观战席。
　　………………
　　“鸣人！！！……”
　　看着忽然间晕倒在地的小刺猬，卡卡西心头一颤。
　　在确认心跳和呼吸都还算平稳后，女人总算稍稍松了一口气，但她的眉头却并未舒展。
　　还好只是中了幻术……
　　卡卡西环顾四周。
　　！！糟糕！！！ 火影大人那里有情况！！！
　　是敌袭吗？竟然来得如此突兀……得赶快去支援才行……
　　“喂，卡卡西！！发生什么事了？？？……”
　　刚一从医护室走出便见到这幅匪夷所思的景象，身穿紧身衣的粗眉毛女人一脸茫然冲了过来。
　　“我只不过走了一会儿，大家怎么都睡着了？？”
　　“啧，阿凯，你还真是幸运啊……阴差阳错躲过一劫……”
　　“到底怎么了？刚才不还在比赛吗？？…现在轮到谁上场了？？？…”
　　“没有比赛了，阿凯！！木叶遭到袭击了！！！”
　　“什么？！！！”
　　“除开像我这样对幻术抵抗力比较强的极个别外，其他人都中招陷入了昏迷……啧，来不及解释了…”
　　看着不断靠近的众多音忍，卡卡西的目光也随之愈发犀利。
　　“阿凯，就让我们再次配合作战吧……”
　　“没问题，我永远的朋友兼对手！！！”
　　虽然知道现在的形式很严峻，可听闻此言后，迈特凯还是忍不住竖起大拇指朝对方灿然一笑。
　　“饱含青春之力的热血即将燃烧！！就让这些家伙们见识一下，木叶最强拍档的厉害吧！！！……”
　　————————————
　　“想不到，砂隐竟然背叛了木叶……”
　　铁器碰撞与肉体撕裂的声音同步响起。
　　望着下方已经乱作一团的观战席，猿飞刚要起身，却被那位头戴墨绿斗笠的男人用苦无抵住咽喉重新逼退回了座位。
　　“风影大人，你难道忘记火、风两国的友好同盟了吗？？……”
　　“咯咯咯，条约只是让对手松懈的障眼法而已，说空头支票都不合适，充其量就是一张废纸……”
　　罗砂的语气中充斥着玩味。
　　“好了，火影大人，无聊的比赛游戏到此为止，我们该让历史的车轮滚滚转动起来了~~~”
　　“难道你想引发战争吗？”
　　“不然呢？？莫非我动这么大阵仗是专门来木叶搞军事演习的吗？？”
　　“风影大人，劝您为长远考虑……我们应该尽量避免动武，有什么问题和不满都可以通过和谈对话的方式来解决……提醒一下，现在回头还……”
　　“咯咯咯~直到现在还一口一个‘风影大人’，我的伪装有那么天衣无缝吗？~~~”
　　“什么？！！……”
　　“怎么，连我都不记得了吗？？……”
　　声音骤然发生变化，依旧沙哑低沉的同时，却也阴柔了许多。
　　“不得不说，你还真是上年纪了呢~……连头脑都变得痴呆了，完全不像昔日里那个意气风发驰骋五大国的【忍术教授】……”
　　近乎完美的人皮面具被缓缓揭下，那副最熟悉也最陌生的精致面容在此刻终于暴露在了老人的视线当中。
　　如蛇一般阴冷恶毒的暗金瞳孔下是深紫色的眼影，微一歪头，女人伸出她那长到离谱的舌头轻轻舔了舔嘴唇。
　　“好久不见呐~~猿飞老师~~~”
　　淡淡一笑，大蛇丸颇为俏皮地按了按老人头顶的斗笠。
　　“您准备好去死了吗？~~~”
　　……
　　“轰隆……”
　　兵临城下。
　　随着一条参天的三头巨蟒用身躯撞破木叶主城区外部的围墙，这场充满争斗与火药味的中忍考试，终于在阴谋家的推动下彻底宣告了谢幕。
　　——
　　————
　　——————
　　————————
　　（中忍考试篇完）

第211章 后记
　　吆吼，米娜桑，这里是喜欢水字数的nt黑尘。
　　首先，感谢一直看到这里的各位观众老爷。
　　尽管脸皮厚是我引以为傲的唯一特长，可最基本的自知之明咱还是有的，不仅到处灌水章节里还一堆错别字，能坚持着付费看完第二卷真是难为大家了……
　　因为许久没有重温，导致原著中一些基础设定搞错了……在此我郑重向各位道歉。（诚恳地土下座）今后我保证在动笔之前先认真翻越原著查好资料。
　　由于nt作者也是第一次写文，难免会有不足之处，请大家多多担待，如果有什么意见或者不满欢迎在评论区指出，当然，也可以选择直接加群痛斥。
　　nt作者向来很乐意接受建议。
　　话虽如此，但还是希望各位大人在吐槽时能稍稍嘴下留情，让咱不至于体无完肤。毕竟……一个常年语文不及格的写作废柴能力实在有限。
　　有句老话叫“往往期望越大，失望越大”……
　　什么什么？从没对nt作者抱有期待？？呼~~那就再好不过了……（如释重负般长舒一口气）既然如此，那我就可以随意所欲不用顾及地自由发挥啦~~~
　　当然，那是不可能的事。
　　无论nt作者再怎么天马行空放飞自我，本文内容依旧还是会遵循火影忍者原著的主线框架。
　　简单点儿来说……就是在进行诸多原创日常的同时，主要剧情一个不落:中忍考试后就顺理成章开展木叶崩坏计划……
　　再之后三代战死，纲手继任，佐助受到鼬的刺激彻底黑化，在终末之谷把前来追自己的鸣人痛扁一顿最终忍痛分手……至此，少年篇结束，疾风传正式开始。
　　总而言之，就是该死的人都得死，该有的情节也都得有，具体过程或许有别于原著，但结果基本相同。
　　别问……问就是咱想象力太差构思不出好的情节……（无奈脸¬_¬｀）
　　好了，现在来简单聊聊刚刚结尾的中忍考试篇。
　　说实话，以我个人的角度看……非常不满意。
　　具体因素有很多……但若是让我从中挑出个最主要的:那毫无疑问，就是太过拖沓。
　　按照最初的计划，我本打算写个六七十章就差不多收手，但因为个人缘故稀稀拉拉多水了将近一倍字数。
　　喜欢啰嗦，这一点也算是我老生常谈的坏毛病了，想改却总也改不掉。
　　除此之外，人物刻画太烂也是一大槽点。
　　中忍考试篇不同于波之国，这一篇章中有大量角色轮番出场。
　　有最核心的第七班，也有木叶和其他村子或主要或次要的配角，更有那些无足轻重的龙套。
　　如何更好描绘出场角色的性格过往，让性转后的她们也能被观众印象深刻记在脑海里，这真是一件很令人头痛的事。
　　尤其是在nt作者语文水平不高，文笔稀碎，词汇量还少得可怜的前提下，这一切的工作更是难上加难。
　　我必须绞尽脑汁给她们安排对手戏，为此我不惜压榨了鸣人和佐助互动的剧情……有细心的同学就会发现，太子妃在这一卷中的出镜率甚至还不如波之国。
　　从鸣人和宁次对战的那一话起，有整整十四章没有出场过……这实在不像是女主该有的待遇。
　　只能说，这些既是为了符合原著，也是为了之后的剧情铺路。
　　中忍考试以及之后的木叶崩坏篇都是着重刻画鸣人和我爱罗的羁绊，佐助需要暂时让一下下路。
　　但她仍是不可撼动的女主地位，这一点毋庸置疑，请各位放心。
　　只是我想开辟两条线。
　　也算是所有恋爱文的经典通用套路吧。
　　其他女性角色站在鸣人也许或多或少也会产生cp感，但最主要的就是佐助和我爱罗。
　　最起码，鸣人不会对除这两个以外的人动心。
　　这两位都曾置身黑暗与痛苦，结局也无一例外被太子舍命拯救，彼此之间生出了牢不可破的“羁绊”。
　　换言之，鸣人在本书中只有两条感情线。（ps:结局肯定还是娶佐助，但过程总要有波澜不是吗？无论是追逐的过程还是成长的过程。）
　　我爱罗和佐助都对鸣人抱有特殊的情感，说得直白露骨一点，就是赤裸裸的爱意！！！
　　二者唯一的区别是……佐助需要用毕生的精力历经千辛万苦才能成功挽回，那是一段相当漫长的过程…漫长到我怀疑自己根本无法见证。
　　而我爱罗则不同，她早在木叶崩坏篇结束后就基本对鸣人死心塌地了……
　　因而，之后的木叶崩坏全篇也会是鸣人和我爱罗的对手戏占大头，佐助相较来说要逊色一些……
　　我承认，这会不可避免劝退一部分读者。
　　但鸣佐的糖绝不差这一时，他们二人的戏以后还多得是。
　　更何况，我爱罗与鸣人互动不也挺有意思吗？~~
　　想想看，杀人不眨眼的三无魔女被攻略后转眼变成心念鸣人的温柔萝莉，原有的傲娇也顺势转为呆萌属性。
　　红发绿瞳外加一点迟钝的天然呆（注:疾风传之后还会有一项巨乳的设定奥~）……靠！！要不要这么萌啊？！！有那么一瞬间，我竟然感觉她的魅力超越了萨斯给！！！
　　不行不行！！！赶紧就此打住，再想象我害怕自己禁受不住诱惑让她顶替二柱子顺利上垒……
　　嗯，时间还早……接下来聊点别的吧……
　　有群友吐槽我娘化的角色太多，整个忍界都没几个带把的，对此我不是很认同。
　　不信今天咱们就来挨个扒拉着盘点一下，算算除开番外和原创人物外，主线中出现过有名有姓的男女角色数量分别为多少…（注:只要名字出场就算，包括本人未出场却被提到的那些）
　　那么先来女性:佐助、卡卡西、白、津奈美、鹿丸、丁次、井野、牙、雏田、志乃、天天、宁次、夕日红、迈特凯、神月出云、钢子铁、不知火玄间、山城青叶、卯月夕颜、森乃伊比喜、红豆、木叶丸、伊鲁卡、惠比寿、大蛇丸、兜、君麻吕、手鞠、我爱罗、夜叉丸、金槌、千手扉间、宇智波斑、长门、九尾、宇智波鼬、鬼鲛、团藏
　　、六道仙人
　　男性:鸣人、带土、再不斩、达兹纳、卡多、三代火影、阿斯玛、并足雷同、月光疾风、日向日足、日向日差、千手柱间、波风水门、一乐大叔、自来也、小李、勘九郎、罗砂、马基、托斯毡、萨克、守鹤、绝（这个不知道咋分，勉强算雄性）
　　额，好像是不太平衡……但也不重要，谁让本书名字就叫“全员娘化”呢？能留下几个已经很不容易了。
　　唔，这也算是为数不多的亮点之一吧……
　　今后还请各位多多关照。
　　最后还要说明一点:nt作者是真不会写打斗场面啊！！！每次轮到干架剧情我都恨不得把头发薅秃掉！！！偏偏中忍考试和接下来的木叶崩坏还几乎全是战斗……我……(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　没办法（无奈叹气），像鹿丸说得那样硬着头皮上吧……只能尽我所能保证质量维持在现有水平线上（话说现在也不咋滴）
　　总之，nt作者能力有限，各位就先凑合着看吧！！
　　反正也就是图一乐的东西，单纯是为了弥补原著中鸣佐不能在一起的遗憾。
　　ok，差不多水够了，nt作者先行告退。
　　今天晚上即将开启全新的篇章，还是那句老话，望各位大人多多与咱沟通互动。
　　毕竟，对于一个极度业余的yy同人文写手来说，相较于金钱，还是读者用心的评论更能激发积极性，不是吗？？？

第212章 一:序幕
　　“报告！！！东面的结界术式被一条巨蟒突破了！！！大约三百名左右全副武装的砂隐忍者趁机攻进了村子！！！……”
　　“不、不止砂隐！！其中还混杂着相当一部分音隐的忍者！！！……”
　　“敌人朝着竞技场的方向去了！！火影大人还在那里，我们怎么办，队长？！！”
　　啧……想不到风之国竟然背叛盟约选择了与音忍同流合污……
　　此种数量的敌人毫无征兆出现，分明是隐藏在木叶外围埋伏已久了……这绝对是一场精心策划蓄谋已久的合作袭击！！！
　　果然，火影大人安排我率领暗部守在村口附近是正确的……
　　只是，一次性出动三百多名忍者。
　　就算在战争时期都有些夸张了…砂隐这完全可以说是举国之力了。
　　双手抄进风衣的内侧，森乃伊比喜眉头紧锁俯视着下方已经一片混乱的街区。
　　如此不计代价的自杀式进攻，绝不是骚扰亦或捞好处那么简单，看这阵仗和规模，敌人恐怕是奔着彻底瓦解木叶来的。
　　可恶，偏偏在中忍考试最后一天才暴起发难，最强的自来也大人现在恰巧外出取材不在村中，不得不说，那些混账还真是会挑时候啊
　　……
　　出身暗部的伊比喜自然清楚局面越是危急就越要冷静这个道理，稍稍思索过后，她果断恢复往日的镇定挥手向眼前的精锐小队下达了指令:
　　“一队！！迅速赶去竞技场支援火影大人！！！二队去疏散村民，三队做好准备和我一同迎击侵略者！！！”
　　女人猛然提高了音量。
　　“记住！哪怕搭上性命也要尽可能拖住敌人推进的步伐，绝不允许后退！！保护村子是我们身为忍者的使命！！！明白了吗？！！！……”
　　“明白！！！……”
　　语气中没有丝毫犹豫，随着伊比喜最后一声令下，所有暗部成员倾巢而出，手持苦无与街道上方的入侵者开始了招招见血的拼死搏杀。
　　————————————
　　若有若无的血腥味为散落的沙尘蒙上了一层厚重感。
　　酒红色的秀发已然失去光泽，瞳孔中战意全无，空留恐惧与不安。
　　少女仍神色痛苦蜷缩在地，毫无意义的喃喃自语逐渐微弱，但身体的颤抖频率却愈加剧烈。
　　“我爱罗，振作起来！行动要开始了！！……”
　　“不行啊，马基老师，她现在的精神状态很不稳定！！……”
　　手鞠面露担忧搀扶起了倒地的赤发少女。
　　在触碰到对方的手腕时，那种异样的冰冷使她情不自禁打了个哆嗦。
　　“融合失败的副作用开始了，守鹤正在蚕食我爱罗的身体，她此刻的意识非常混乱……已经无法再继续执行计划了……”
　　“那怎么办？？……”
　　一旁的勘九郎甚至做出了卸下傀儡的动作。
　　“要在没有我爱罗的情况下战斗吗？？？……”
　　“………”
　　尽管忍者的铁则之一就是一切以任务为准，但看着自己的学生那副头痛欲裂的表情，身为老师的马基还是不可避免动了恻隐之心。
　　“不，行动终止……”
　　男人张开双臂将三人护在了身后。
　　“手鞠，勘九郎，先带我爱罗离开……”
　　“那你呢，老师？！！”
　　“我要参战……计划已无法停止，为了砂隐的复兴，哪怕牺牲我也义无反顾……快走吧，木叶的精锐即将抵达，我可不知道能为你们争取多长时间……”
　　“可是，马基老师……”
　　“闭嘴！！手鞠，乖乖执行命令！！这是战场，我不是老师，是你的上司！！！”
　　“我知道了…那您自己小心……”
　　心情复杂的手鞠最后回过头看了一眼男人的背影。
　　经过与勘九郎的短暂对视，她背起我爱罗径直翻越了围墙。
　　“这下，总算可以不带顾虑战斗了……”
　　直到目送三人畅通无阻离开这处是非之地，马基才重新将视线转移到了正前方那名口衔千本的短发女人身上。
　　“你应该快等不及了吧？？……”
　　“这场宴会的主办者……是大蛇丸吧？？”
　　“抱歉，无可奉告……”
　　淡淡一笑，男人摆出了迎击的姿势。
　　“我能做的，就是倾尽所能将气氛炒热……”
　　“切，还真敢说啊……”
　　并不愉快的谈话就此打住，时间紧迫，眼见无法得到更多信息，玄间打消了继续盘问对方的想法。
　　戛然而止的同时，无形的硝烟开始弥漫，二人之间的气氛也随之剑拔弩张。
　　而另一边的黑发少女则满脸迷惑。
　　尽管在大型幻术发动的那一刻就敏锐察觉到了不对劲，但佐助对于这场突如其来的转变始终一头雾水，以至于她的思绪还停留在考试上。
　　“喂，究竟是怎么回事？”
　　拖着受伤的右臂，佐助抬头看向了身旁的女人。
　　“这些人为什么好端端要来扰乱比赛？？……”
　　“不好意思，佐助选手，中忍考试因为砂隐的背叛提前结束了………”
　　玄间从挎包中掏出了苦无。
　　“我拦住这家伙，你立刻动身去追我爱罗他们…”
　　“什么？？”
　　“这是一场针对我们的战争！！你的硬实力早已达到了中忍的水准，既然是木叶的忍者，就别一直站在那里傻愣着，去做点有用的事！！！”
　　“……”
　　啧，可恶……
　　好好的一场考试怎么会瞬间变成敌袭呢？？……
　　算了……
　　尽管小脑袋中还有诸多疑惑，但佐助深知此刻不是刨根问底的时候。
　　不知道鸣人怎么样了，凭他对幻术的抗性，八成是跟那些路人一样中招陷入了昏迷……但那边有卡卡西在，应该不成问题。
　　少女微微皱起了柳眉。
　　虽说平日里看不惯那个白毛死鱼眼吊儿郎当的散漫模样，但她的实力佐助一向非常认可。
　　面对真正的危机时刻，少女对自家那位喜欢看小黄书的变态老师抱有百分百的信任。
　　血色的勾玉再度于瞳孔中央显现，默默开启写轮眼后，佐助循着我爱罗消失的方向快步追了上去。
　　——————
　　那是佐助？？她去追逃走的沙之忍者了？？？……
　　某个体态娇小的黑色身影掠过余光，但现状根本容不得卡卡西分神。
　　源源不断的音忍前仆后继涌上观战席，除去自己和身旁并肩作战的迈特凯以外，其余能活动的仅剩零星几位上忍。
　　女人迅速扫视了一圈周围。
　　阿斯玛，红和日向家的族长都还在抵抗…玄间、雷同和青叶貌似也没有受到幻术影响…还有事先隐藏在观众里的暗部成员……
　　主力部队的支援应该已经在路上了……还有得打！！！
　　卡卡西低头看了一眼昏睡的刺猬头少年。
　　放心吧，鸣人……无论如何，老师都一定会保护好你的……
　　“滋啦……”
　　苦无准确无误没入敌人的心脏，双手不断重复插入和拔出的动作，瞳孔中散发出的目光愈发冰冷。
　　久违的感觉正一点点被找回，战场之上，卡卡西再次化为了一台只懂杀戮的机器。
　　——————————
　　“忍者的世界不存在同盟，防人之心不可无，更何况原本就互为敌对阵营的两个国家……正是你的愚蠢让木叶陷入了被动……老家伙，这回是我赢了。”
　　自以为胜券在握的大蛇丸一脸戏谑扔掉了那顶用以伪装身份的墨绿色斗笠。
　　并没有着急动手，女人貌似想趁最后这段时间与面前这位曾传授给自己本领的恩师好好叙叙旧。
　　“怎么？猿飞老师，见到我都震惊得说不出话来了吗~~~”
　　惨白的竖状瞳仁影射着爬行动物特有的阴冷，全然不顾猿飞严峻的眼神，大蛇丸伸出纤细的手臂缠绕上了对方干瘦的脖颈。
　　如果忽视她抵在老人咽喉处的苦无，只看姿势，两人倒真挺像一对阔别已久感情深厚的师生。
　　“这么长时间不见，有没有想我呢？~~我可无时不在思念你奥~~~”
　　“快收起那种皮笑肉不笑的表情吧……假惺惺的关心，只会令人作呕……”
　　即便形式不利，可猿飞还是面容坚定一把甩开了女人的手腕。
　　“‘在尘埃落定前，一切都是未知数’……大蛇丸，我教你的东西该不会都忘了吧？？”
　　“哼，老家伙，死到临头还想着教育人，你可真是一名合格的老师啊……”
　　语气中透着毫不掩饰的讽刺，玩心大起的女人强行拽住了对方下巴处的山羊胡。
　　“不过，就算功绩再伟大再耀眼，可教出我这么一个丧心病狂泯灭人性的混账学生，也足以把你钉在历史不可磨灭的耻辱柱上啦~~~”
　　“哼，真是出乎意料……”
　　猿飞冷哼一声。
　　“想不到你这样的家伙竟然也会有自知之明…”
　　“也不要把我想象得那么差劲嘛……”
　　“够了吧？”
　　“奥？你指什么？？”
　　“闹够没有！！快放开我的胡子！！！很痛的知不知道？！！！”
　　“我偏不~~~”
　　似乎很享受老人这种无可奈何的表现，大蛇丸非但没有听话松手，反而加重了力道。
　　与传说中能止婴儿夜啼的可怕形象完全不符，在老人面前，三忍之一的她就像是一个单纯喜欢搞恶作剧的叛逆期孩童。
　　只不过，这通恶作剧是致命的。
　　“你真的老了……流光容易把人抛……”
　　逐一抚摸岁月在老人面颊上刻下的累累痕迹，手指在触碰到那些皱纹的瞬间，大蛇丸的声音仿佛温柔了许多。
　　“时间在你身上诠释得太过明显了，你的皮肤……粗糙得就如同一棵饱经风霜的枯树……风烛残年，摇摇欲坠……呐，猿飞老师……”
　　轻撩发丝，大蛇丸忽然缓慢俯身将面容凑到了老人耳畔:
　　“我们也差不多该让这具行将就木的腐朽躯体重新归于净土了吧？？？…毕竟…………”
　　嘴角微扬。
　　“那里还有很多曾经的老朋友在静静等待着你啊~~~是时候和他们团聚了。”

第213章 二:对峙
　　人的一生其实真的很短暂。
　　或跌宕起伏，或波澜不惊。
　　时间是最无情也最公正的锋刃，无论美丑胖瘦还是贫富贵贱对其都毫无影响，它对世间所有生命抱有一视同仁的尊重。
　　在它面前，哪怕是最精密的仪器也会黯然失色，时间不可能出错，它唯一的职责就是在不断前进中侵蚀瓦解万物。
　　即便传说中的强者亦会遭受制裁，说到底，人所能达到的寿命极限究竟是多少？
　　猿飞不清楚。
　　但他真心觉得……在这个战火连年纷争不断的忍界，自己还能拖着这幅衰老的身躯活到现在实属不易。
　　实际上，猿飞比任何人都清楚岁月带给自己的负担。
　　他的体力和查克拉量都不复以往，“忍术教授”这个响当当的称号也早已名存实亡。
　　老人时常感叹……自己没有代替水门死在九尾之乱中是个莫大的遗憾。
　　毕竟，哪有雏芽比枯叶先一步离去的道理？？…
　　或许……那时候由我施展尸鬼封尽是最完美的结局了吧？？
　　鸣人不会失去父母，宇智波一族说不定也能在第四代的悉心引导下放弃执念……这样，此后的一切惨剧都不会发生……是真正的皆大欢喜式未来。
　　哈，这样一对比才明白自己做得有多糟糕……
　　果然呐，我根本不适合当火影。
　　抱歉，二代大人，让您失望了……
　　若是真的在净土中重逢，还望您嘴下留情……
　　毫无征兆，被苦无抵住咽喉的老人忽然淡淡笑了。
　　“老家伙，你笑什么？？……”
　　阴冷的暗金色瞳孔中划过一抹不解，自认掌握绝对优势的大蛇丸毫不在意般挥手打掉了对方头顶象征身份的斗笠。
　　“莫不是被吓傻了吗？？……”
　　“哈哈，你这毒舌的毛病还是改不了……这点倒是和小时候一模一样。”
　　猿飞微一挑眉。
　　“怎么，临行之际，还不允许我抒发抒发感慨吗？…大蛇丸，咱们好歹也算师生一场，不至于如此绝情吧？？……”
　　“瞧您说得，我之所以啰嗦半天还没动手不就是想和昔日的恩师再聊聊嘛~~~”
　　女人漫不经心伸出手指捅了捅对方干瘪的脸部皮肤。
　　与此同时，诡异度拉满的渗人笑容也随之浮现在了那副精致的面容上。
　　“那么，在被我用苦无刺破喉咙之前，您还有什么话想嘱托给我这个曾经的弟子吗？？”
　　“还是免了吧……毕竟你已经把我教的东西分毫不差舍弃了。”
　　老人缓缓摆了摆手。
　　“从各种意义上来讲，你和我都没有关系了。”
　　“你真的这么认为吗？？猿飞老师？？？……”
　　“……”
　　猿飞沉默了。
　　缓缓抬头，他一言不发看向了眼前的女人。
　　皮肤弹性十足，平滑而水嫩，整体看来富有光泽，丝毫不逊色于十几岁的青春期少女。
　　岁月仿佛遗忘了她……猿飞在那副面孔上感受不到丝毫时间流动的气息。
　　她的容貌，没有任何变化，和叛逃前简直如出一辙。
　　这可不是单纯保养好就能做到的地步，大蛇丸，时至今日，她也已经是一位年近半百的中年人了……但肌肤上竟看不到一丁点儿褶皱。
　　“漂亮吗？~猿飞老师？？~~”
　　注意到对方的视线，大蛇丸眉宇间的笑意愈加浓厚了。
　　不仅如此，为了让老人能看得更清楚一些，她故意将遮挡面容的柔顺秀发轻轻撩至了一侧。
　　“还记得吗？小时候，你经常当着纲手和自来也对这张脸赞不绝口……以至于那个无脑怪力女养成了跟我争风吃醋的习惯……”
　　“不光长相，论资质，你也远胜他们二人……大蛇丸，当时的你无论从哪种角度都是我最由衷的骄傲……知道吗？？……”
　　猿飞轻叹一口气。
　　“我甚至一度将你当成火影接班人来培养。”
　　“可你最终还是选择了那个毫无关系的波风水门作为继承人。”
　　大蛇丸的语气骤然冷漠了下来。
　　“猿飞老师，既然我那么优秀，那您又为何要把本属于我的位置拱手让给外人呢？？？……”
　　“难道这就是你发动战争的原因吗？……”
　　“当然不是~~~我的志向并不在此，尽管那个第四代火影的座位被除自来也以外的其他家伙夺去的确让人有些不爽，却远不足以成为让我复仇的理由。”
　　“我想也是……你并不是肤浅的人，从小到大，你从未拘泥于荣誉那种表层的东西。”
　　“完全正确，您对我还真是有够了解呢~~~” 
　　“那你费尽心思筹划这场阴谋究竟是为了什么？？”
　　“不是已经说过了吗？为了使历史的车轮徐徐转动起来。”
　　大蛇丸第一次表露出了认真的神情。
　　她伸手握住了一片飘零至身前的落叶。
　　“你所谓的‘火之意志’根本就是笑话…这种扭曲不堪的错误理论令一代代忍者变得麻木，许多有潜力的孩子因受限于制度被迫埋没，整个忍界就如同一潭僵硬浑浊的死水，我从中看不到一点前进的可能性……”
　　“单单因为看不到希望，所以就要摧毁吗？！！”
　　猿飞猛然提高了音量。
　　“大蛇丸，你的这套想法简直更加荒谬！！！…”
　　“不，你错了……并非摧毁，而是通过战争的方式促使它谋求发展。一成不变是很无聊的，只有动起来才会有趣……”
　　女人不紧不慢朝老人解释着。
　　其实，这个道理也非常容易理解。
　　井有压力才会出水，人有压力才会懂得提升。
　　对于忍者而言，太过安逸舒适……从来都不是什么好事。
　　纵观历史，没有哪次重大的变革不付出牺牲。
　　所有人，都生活在一个死气沉沉的世界中。
　　而若想改变现状……首先需要让他们认识到危机性，想方设法令这些大国和其中愚昧的人民“动”起来。
　　“正如石子投入湖泊会使水面生出涟漪……我要做的就是化身为风吹动忍界这座巨大的风车…不奢望那些白痴幡然醒悟……
　　毕竟重塑秩序是一段相当漫长的过程，无法在短时间内一蹴而就，我只要能破坏现有的局势就算达到目的了。”
　　大蛇丸从容不迫褪去长袍，继而露出了里面洁白如雪的两条藕臂。
　　“没有什么消息能比大国的陨落更震撼了，猿飞老师，就让你的死，成为这个新时代的开端吧。”
　　“明明行为举止都像个疯子，却把自身说得好似悲天悯人的救世主一般……大蛇丸，你变得太多了。”
　　与其说惋惜，老人的语气其实更像是无奈。
　　他是火影，同时也是老师。
　　眼前之人，曾是自己最为疼爱的弟子。
　　尽管事到如今他们二人站在了水火不容的对立方，可猿飞的内心对大蛇丸仍旧生不出一丝恨意。
　　老人很后悔，后悔让这段本该早已了解的恩怨持续到了现在。
　　如果我当时能再狠狠心动手逮捕她的话……
　　猿飞悄无声息攥紧了双拳。
　　大蛇丸……一个因战争失去双亲的遗孤。
　　她不像自来也阳光积极，也不似纲手那般大大咧咧。
　　少年时期，她心思缜密、寡言少语，遇事不愿与周围的同伴们分担，总喜欢把所有情绪与烦恼深埋心底。
　　但大蛇丸的存在感却并不薄弱，因为她是数十年难得一见的天才。
　　按照不成文的惯例，班级里成绩优异的学生一般都会得到老师的特殊照顾，即便是身为火影的自己也不例外。
　　猿飞没办法做到一碗水绝对端平，他经常在私下里瞒着另外两个小家伙给大蛇丸偷偷开小灶，传授一些高难度的忍术给对方。
　　结果就是，大蛇丸从未令自己失望过。
　　她对查克拉的掌控堪称一绝，无论多复杂的术都能很快学会，有时候甚至还会自行开发新招式。
　　她的天赋和才能令猿飞十分欣慰。
　　老人记得，自己第一次和大蛇丸见面是在她父母的墓碑前。
　　而猿飞一开始也只是想安慰对方，至于最后为何要心血来潮将其收为弟子…就连他自己也说不清。
　　“老师，既然人最后都要归于尘土，那为什么还要来到这个世界上呢？……”
　　当年仅十二岁的大蛇丸歪着脑袋向自己提出如此深奥的问题时，猿飞感到很惊讶。
　　生命的意义，这种富含哲理的东西本该靠自行领悟。
　　可思索再三，猿飞还是给出了对方在自己看来最为合适的回答:
　　“或许，就是为了探寻这些疑问，人才会被生下来吧。”
　　…………
　　……………
　　………………
　　“看来，碍事的家伙都被清理干净了……”
　　环顾四周，大蛇丸邪魅一笑。
　　“猿飞老师，咱们这对旧日师徒间的叙旧也差不多该到此为止啦~~~……” 
　　“我知道这一天迟早要来……”
　　猿飞眉头紧锁。
　　“当然也做好了觉悟。”
　　“哼，这样再好不过。”
　　说话间，女人的手掌开始紧贴老人的皮肤缓慢下移，苦无也随之来到了他的心脏处。
　　猛一用力。
　　“滋啦……”
　　鲜血涌出，在猿飞的满脸迷惑中，大蛇丸抬起那支受伤的手臂缓慢擦去了眼角的一抹泪花。
　　“呼~~舒服多了~~~……”
　　“难以置信，像你这种思想不同于常人的异类，也会在杀掉自己的老师前感到悲伤吗？？……”
　　“不，别误会，我只是有些困了而已……”
　　为了证明自己的话，大蛇丸边打哈欠边松开老人的身体缓步踱至了高台的另一侧。
　　“正如你所言，我们已经没有关系了。”
　　“哼，我就知道你会这么说……这种不坦率的性格和以前也一模一样。”
　　“随便你这老家伙怎么想……”
　　忽然，大蛇丸背对猿飞打了个响指。
　　“可以了，动手吧……别忘了准备我的祭品。”
　　收到命令的瞬间，四名戴有音隐护额的忍者迅速冲出了观战席。
　　将几个因中幻术陷入昏睡的倒霉路人随手扔到女人身旁，多由也、次郎坊、鬼童丸以及左近右近分别占据高台四个角落开始了结印。
　　“四紫炎阵！！！”
　　伴随四人参差不齐的声音逐一落地，一个偌大的矩形结界凭空生成笼罩了整所高台。
　　“好了，猿飞老师，这样就不会有别人来打扰啦，让我们来彻底做个了断吧。”
　　声音沙哑得像混合了风沙。
　　收起嬉皮笑脸的表情，大蛇丸转身对上了那双浑浊不堪的瞳孔。
　　暗金色的美眸搭配及腰的黑色长发…精致的五官散发着恰到好处的阴寒…似乎什么都没有变，却又好像什么都变了。
　　一切记忆都历历在目。
　　对猿飞来说，眼前这一幕……就恍若昨日那般遥远。

第214章 三:追击
　　面对左右呈夹击之势朝自己冲过来的数名音忍，卡卡西并未慌乱。
　　作为火之国威名远播的【拷贝忍者】，女人的实力自然不容小觑……尤其她在收回那副吊儿郎当的模样进入认真状态后。
　　目光中透出的凛冽令人望而生畏，在从容不迫躲避的同时还不忘给予敌方致命一击。
　　在写轮眼的慢放视角下，哪怕是再细微的动作都无所遁形。
　　因为自身查克拉量相较常人比较吃亏的缘故，卡卡西没有一上来就施展忍术，而是和身旁的迈特凯一样全程用体术迎敌。
　　事实证明，她的决策是正确的。
　　像眼前这种货色根本不配让自己浪费宝贵的查克拉。
　　手中的苦无闪转腾挪翻若游龙，即便发丝被鲜血染红也毫不在意，彻底化身屠戮机器的卡卡西如入无人之境，所过之处倒下了一排排音忍的尸体。
　　嗯？那是术式结界？！！！……
　　眉头紧锁，注意到高台之上传来的些许躁动，卡卡西的动作不经意间慢了几分。
　　看颜色应该是四紫炎阵…砂隐的目标果然是火影大人吗？等等，里面的人是……大蛇丸？！！！！
　　瞳孔猛然收缩，在看到那个如噩梦般阴寒的身影后，卡卡西瞬间怔在了原地。
　　“喂，小心啊！！卡卡西！！！”
　　反应及时的迈特凯一个木叶旋风将打算绕至背后偷袭的音忍踹飞至了半空。
　　“怎么回事？在战斗中分神，这可不像你啊？？”
　　身着紧身衣的绿皮女人随即将自己标志性的粗眉扭成了一团。
　　“我知道你在顾虑什么…但现在最重要的是把眼前的敌人解决，战场中三心二意是大忌，上面就交给暗部处理吧……
　　放心，火影大人可没那么容易被干掉……毕竟，他是我们木叶隐村最强的忍者啊！！！”
　　“你说得对……”
　　话虽如此，但女人神情中表露出的紧张丝毫没有衰退。
　　暗部时期，她曾与大蛇丸交过手，也正是那场为数不多的败绩让卡卡西切身实地感受到了那个非人之物的恐怖之处。
　　那一战，她输得彻彻底底，输得毫无悬念。
　　仅凭威压就能迫使身为上忍的自己丧失战意。
　　只是稍稍对上那双暗金色的异样瞳孔，身体便会不受控制向后退去。
　　大蛇丸，那家伙散发出的气息就犹如没有情感的冷血动物那般阴寒。
　　尽管当时并没有见识到大蛇丸的任何忍术，但时至今日，如果再次对上她，卡卡西仍然认为自己不可能有一丝一毫的胜算。
　　不过，卡卡西同样也明白影级人物实力的深不可测。
　　比起在高台上和大蛇丸开房间一对一单挑的三代目火影，她其实更担心独自一人前去追击砂隐众的黑发少女。
　　佐助酱在与那个我爱罗的比赛中貌似伤到了右臂，全面战争已经打响，她继续孤军深入很可能会受到砂、音两村忍者的联合伏击……
　　虽说佐助的实际表现早已超越了一般程度的下忍，但这种级别的行动对她而言还是太危险了……
　　安全起见，必须想办法阻止她！！！……
　　“抱歉，阿凯！！掩护我两分钟！！！我这里有些重要的事情需要解决……”
　　“你今天确实有点儿莫名其妙……但真正默契的搭档间不应该产生那么多疑问。”
　　正在人群中起舞的迈特凯利用短暂的空挡转身比了个“ok”的手势。
　　“总之，这里就先交给我吧……以苍蓝猛兽的名号起誓，我绝不会让别人打扰到你……”
　　“多谢了，阿凯。”
　　听到自家好友的保证，卡卡西内心总算踏实了一些。
　　轻撩银发，女人小心翼翼扶起了不远处昏迷的刺猬头少年。
　　申……午……亥……辰…………
　　结完手印后，卡卡西又顺势轻点了少年的额头。
　　“额？奇怪？……我怎么突然睡着了？？……”
　　鸣人一边伸懒腰一边揉了揉惺忪的睡眼。
　　“佐助和我爱罗的比赛已经结束了吗？是谁赢了？？……唔哇！！！血！！卡卡西老师，你的头发和面罩上都沾了好多血啊！！！……”
　　刚从美梦中苏醒的鸣人一时间还无法接受自家老师的新形象，受到惊吓的小刺猬连连动身挣脱了女人的怀抱。
　　然而，四周激烈的拼杀声很快传入耳畔，满脸懵逼挠着小脑袋环顾一圈后，少年彻底傻眼了。
　　“！！这到底怎么回事？？？大家怎么都睡着了？！！粗眉老师和牙签姐姐她们为啥也加入了战斗？？还有……那上面多出来的紫色立方体是什么东西？？
　　最最重要的是……佐助和我爱罗哪里去了？！！”
　　问题一个接一个，湛蓝色的瞳孔中满是疑惑，此刻的鸣人显然还没有搞清楚状况。
　　少年实在搞不懂，为什么一觉醒来考场会发生这么大变化。
　　难不成，是我还在做梦吗？？？……
　　为了验证这个想法，鸣人伸出手捏了一把自己的脸蛋儿。
　　“噫呀！！好疼啊！！！……”
　　因为用力过猛，毫无防备的小刺猬眼角甚至还泛出了几丝泪花。
　　但最起码，他明白了面前这一切都不是梦境。
　　“好了，鸣人……别耍宝了，现在形势很严峻，安分一会听我说……”
　　卡卡西一脸认真按住了少年的刺猬头。
　　“由于事态紧急，没时间细细解释……总而言之，中忍考试已经结束了！！砂隐背叛了木叶，在第三场比赛进行到一半时联合音忍对考场发起了突然袭击…”
　　“那佐助怎么样？！！”
　　闻言，鸣人首先便想到了少女的安危。
　　因为少年记得佐助和我爱罗的比赛就是第三场。
　　“她还好吧？受伤了吗？？严不严重？？？……”
　　“不清楚……”
　　卡卡西如实回答道。
　　“我爱罗一行人在开战后不知为何离开了竞技场，佐助见状紧随其后追击了过去…目前随时可能遭受敌人的围攻……”
　　“那佐助现在岂不是很危险？！！！……”
　　听到这个消息，鸣人立马不淡定了。
　　少女的分量于他来讲无需多言。
　　小刺猬甚至把对方的生命看得比自己还重要。
　　“所以我才会叫醒你。”
　　卡卡西极为严肃地拍了拍鸣人的肩膀。
　　少年的反应完全在女人的预料当中，两人之间的羁绊有多么牢靠，唯有看着他们一路走来的自己再清楚不过。
　　“漩涡鸣人！！！”
　　卡卡西冷不丁提高了音量。
　　“我将‘追回并阻止佐助’定为A级任务交付给你，有信心圆满完成吗？？”
　　“不仅如此……还要加上一条:务必不能让佐助受到伤害…”
　　如此帅气的回答令卡卡西不禁勾起了嘴角。
　　小笨蛋…还是老样子，一遇到和佐助有关的事就变得义无反顾。
　　哼，算我没看走眼。
　　“保险起见，我再挑一个靠谱的人跟你一起去吧。”
　　“啊嘞？靠谱的人？谁啊？？……”
　　“咳咳……鹿丸，差不多了吧？别装了，我知道你从一开始就没中招。”
　　……
　　…………
　　………………
　　啧，结果到头来还是被发现了啊……
　　麻烦死了……为什么要戳破？让我安安静静躺着度过这场危机不行吗？？
　　反正，像我这种正面战斗力基本为零的废柴就算参战也只会添乱……
　　眼见伪装败露，鹿丸只能抖抖尘土从地上爬了起来。
　　“啧，该说什么呢？……”
　　轻叹一口气，少女面露无奈扶正了自己的护额。
　　“真是好眼神呐，卡卡西老师……”
　　“鹿丸！原来你这家伙一直都醒着！！！”
　　微微歪头，鸣人看向对方的目光中透出了不理解。
　　“既然如此，为什么要装睡？？”
　　“废话……我可不想被卷进麻烦里……”
　　双手环胸，鹿丸依旧一副没精打采的表情。
　　“这场战斗有暗部和上忍就足够了，像咱们这种刚从忍校毕业不久的小屁孩根本没必要掺和进去送死。”
　　“你错了，鹿丸……当村子面临危难之际，每个忍者都有责任为之付出行动……而且，你的聪明才智大家在上一场比赛中都有目共睹，除开鸣人，没有人比你更适合参与这次任务了……”
　　“那么，我有一个问题。”
　　“讲。”
　　“能不去吗？”
　　“不行！！！”
　　“啧，想也知道……当我没说。”
　　鹿丸微一摊手表示了妥协。
　　无视对方掺杂有不满的低声碎碎念，迅速结印过后，卡卡西俯身双手拍地。
　　“嘭……”
　　烟雾过后，一条穿着衣服的哈巴狗赫然出现在了三人的视线中。
　　“这个小家伙叫帕克，是我的通灵兽之一……它的嗅觉非常灵敏，可以根据气味来定位佐助的行踪。”
　　啧……没想到有生之年我竟然会和狗一起做任务，幸亏井野和丁次睡着了，否则绝对会笑话我……
　　鹿丸颇为嫌弃地将帕克提到了半空。
　　话说……凑近以后才发现，这条狗好丑啊…卡卡西老师的眼光还真差，非要选这么个玩意儿做通灵兽，和她的气质压根不符……
　　“喂，小姑娘，你肯定是在想:‘这样可爱的小狗能担此重任吗’对不对？？”
　　“什么？？”
　　“不用怀疑！！我的追踪能力从未出错过！！！你要明白，我的优点不止有可爱奥！！！”
　　？？这都什么乱七八糟的？？？
　　我根本还什么都没说好吧？？？
　　自说自话就算了，还一个劲强调自己可爱……
　　拜托，你只不过是一条狗而已，心理活动要不要这么丰富啊？！！！
　　嘴角一抽，鹿丸再次化身为了无情的吐槽机器。
　　相较之下，另一边的鸣人反倒显得格外镇定。
　　如果换做平时，少年百分百会针对这条狗的外貌作出一大串评价，但现在……他没有那份心情。
　　毫不夸张地说……鸣人此时满脑子装的都是佐助。
　　“那卡卡西老师，我们出发了……毕竟多耽误一刻钟佐助就多一分危险……”
　　“嗯，记住……与佐助会合后要立刻停止追击，在战争结束前，你们几个就去安全的地方躲起来待命，千万别轻举妄动……”
　　“明白了……”
　　不等卡卡西嘱托的话音完全落地，救妻心切的鸣人便一把夺过鹿丸手中的帕克，随即头也不回径直奔向边界，在脚底凝聚查克拉后轻点墙壁离开了竞技场。
　　啧，那个白痴倒是干劲十足……
　　这也难怪，毕竟事关佐助的安危，鸣人不着急反而才奇怪吧？？……
　　但是，和那小两口毫无关系的我为什么也被迫牵扯进来了啊？？？
　　明明我一点儿都不想动弹！！！
　　而且，等到会合之后，站在他们两个旁边，我肯定会不可避免沦为烘托气氛的超大号电灯泡！！
　　人家见面后抱在一起如胶似漆嘘寒问暖，我搁那里像个傻子一样扣地板，光是想想就觉得尴尬死了……
　　鹿丸脸上写满了生无可恋。
　　真是无语，为何我每次干的工作都属于那种吃力不讨好的类型呢？？？
　　“可能，我天生就是劳碌的命吧……”
　　脑海内感慨万千，轻甩马尾，心中一万个不情愿的死鱼眼少女最终还是摆出一副认命的姿态快步跟了上去。
　　——————————
　　少女面无表情穿梭在光线昏暗的密林中。
　　呼，越来越接近了……
　　柳眉微颦，随着与砂隐三人组之间的距离不断缩短，佐助能察觉到那股不详的预感也在持续加深。
　　勾玉转动的频率与心跳竟巧妙地达成了一致，轻撩被汗水打湿的秀发，少女悄无声息攥紧了粉拳。
　　我绝对没有看错……
　　当时，那双瞳孔中散发出的怨毒气息不可能出自人类……还有那只破壳而出的兽爪…从沙牢里出来后，她就像完全变了一个人……
　　无论如何……沙瀑我爱罗，我一定要弄清楚你的真面目！！！
　　砂隐众的背影终于开始显现，与此同时，佐助又下意识加快了一些速度。
　　………………
　　“该死，那个叫宇智波佐助的木叶忍者已经追上来了……”
　　手鞠面色凝重看向了身旁的勘九郎。
　　“照这样下去，要不了多久就会被撵上。”
　　“我爱罗怎么样了？…意识恢复了没有？？…”
　　“还是有些不稳定……看来这次受伤带给她的刺激真的很大。”
　　“啧，没办法……”
　　经过一番短暂的心理斗争过后，勘九郎猛地刹住了脚步。
　　“于公于私，都不能让我爱罗落入敌手……”
　　男人卸下了那具一直背在身后的傀儡。
　　“手鞠，你带着她先逃，我留在这里拖住那个家伙……”
　　“嗯，那你自己当心……”
　　………………
　　……………………
　　…………………………
　　看着二人的背影逐渐远去，没来由地，勘九郎忽然淡淡笑了。
　　哼，不得不说…… 
　　“妹妹这种生物，还真是不让人省心啊……你说对吧？？？”
　　缓缓抬头，男人与那双镶嵌有勾玉的墨色美眸达成了平视。
　　“宇智波佐助。”

第215章 四:追兵
　　哼，特地留下来拖延从而为她们争取逃跑时间吗？？
　　看样子，那个我爱罗确实已经无法继续战斗了……
　　轻抿樱唇，佐助直直对上了身前的勘九郎。
　　“喂，你们砂隐村究竟有何目的？”
　　“啧，和人说话时不要总摆出那么拽的姿态啊……看着太不爽了，和平常模式下的我爱罗简直一模一样………”
　　看着那副和自己妹妹堪称神似的冷漠面容，男人颇为无奈地翻了个白眼。
　　有时候，他甚至会怀疑那些天才们的性格全都是一个模子里刻出来的……实在太固定化了。
　　包括之前那个白眼病日向宁次也是，她们的脸蛋儿上几乎就没有表情，脾气更是一个比一个傲…就差没把“除我之外在座的各位都是垃圾”这句话贴脑门上了。
　　可能，面瘫和颜值高是所有天才通用的设定吧……话说，都是一个地方出来的，我和手鞠的资质为啥就比我爱罗差这么多呢？？？……
　　这样想着的勘九郎内心不禁又郁闷了几分。
　　“既然是向敌人打探情报，最起码行为举止应该客气点儿吧？我又不欠你钱，至于一个劲地往这里瞪吗？？？”
　　“那你想怎么样？”
　　“比如，露出香肩和大腿摆摆pose靠美色诱惑什么的~再不济抛个媚眼也行啊~~我这人其实很容易满足的~~~”
　　“你找死！！！……”
　　佐助猛然提高了音量。
　　略显婴儿肥的脸蛋上满是冰冷，很显然，少女被这番带有戏谑意味的话刺激到了。
　　毕竟，除开鸣人，还没有谁胆敢像这样光明正大用语言调戏自己。
　　前所未有的羞辱感令佐助忿忿地咬紧了小虎牙。
　　啧，就知道她会是这种反应……
　　另一边，勘九郎仿若阴谋得逞般勾起了嘴角。
　　这些天才的心理还真是好拿捏~~~
　　清一水的心高气傲受不了调侃……
　　如果和这样的姑娘谈恋爱，想必过程会特别枯燥无味吧？？毕竟连开个玩笑讲点荤段子都会生气，哪怕没做错事都得绞尽脑汁去哄……唉，成天板着一张脸，光是想想都觉得压抑。
　　一点儿都不可爱，性格冷淡的女生，就算面孔再漂亮也不是我的菜……
　　话虽如此，但勘九郎对自己另一半的外貌也并非完全没有要求。
　　倒不如说正好相反，他的条件不仅多，而且超级繁琐。
　　首先，单纯的长相肯定不能太差，最次也要中等偏上的程度，瞳孔为偏深的琥珀色，个子不用很高，比自己矮大概半个头差不多，前胸处必须给人一种乍一看很惊艳的感觉。
　　年纪大些没关系，他喜欢成熟的气质……注意只是气质，面部看起来还得接近青春期少女。
　　至于头发齐肩就好…太长或太短都差点味道…但发色一定要是鲜艳的赤红！赤红！！赤红！！！
　　这条很重要所以强调三遍。
　　别问为什么，具体理由说出来很大概率过不了审。
　　对了，还要加上一个傀儡师的身份。
　　综上所述，拥有齐肩赤色短发和琥珀色眼眸的大龄巨乳娃娃脸傀儡师，这就是勘九郎眼中完美女友的形象。
　　他也明白，像这样的女孩基本只可能存在于幻想。
　　别的暂且不谈，光最后一条就注定了勘九郎要孤独地用右手度过一生。
　　毕竟，满足傀儡师这一职业的漂亮姑娘，在忍界里实在太少太少了…说是屈指可数都不夸张。
　　哈，好像有点跑偏了……
　　还是赶紧做正事吧。
　　与战斗无关的胡思乱想就此打住，稍微活动了几圈手腕后，勘九郎缓缓解开绷带，继而露出了人形傀儡‘乌鸦’的真容。
　　见此情景，佐助迅速从挎包中摸出了苦无。
　　哼，啰嗦半天，结果还是要打吗？？……
　　不同于我爱罗和手鞠，这个家伙的招式从始至终都没有透露出来，毫无情报，必须谨慎应对……尽量避免和他近距离接触，先利用豪火球进行佯攻，然后再……嗯？？虫子？？？
　　思绪瞬间为之倾断。
　　“他就交给我来对付吧，你继续去追那两个逃跑的砂隐忍者。”
　　话音未落，身着风衣的兜帽少女已经悄无声息出现在了二人斜侧方的枝头处。
　　给人的感觉活像一个没有实体的幽灵。
　　就连佐助也忍不住感慨，这家伙为何总能神不知鬼不觉冒出来？？……
　　“志乃，你是怎么找到我的？……” 
　　“靠虫子。”
　　惜字如金的少女扶了扶鼻梁处的墨镜。
　　“你身上有我刻意留下的雌虫，我体内的雄虫能根据激素感应到。”
　　“啧，听着好恶心……” 
　　“别这么说，虫子是人类的好朋友，也是多亏了它们我才能及时赶到。快走吧……”
　　“你看起来貌似挺有信心啊……没问题吗？？”
　　“放心好了，我十分钟后就过去支援你。”
　　“哼╯^╰，用不着，我那边五分钟左右就能完事~~~”
　　“嗯，我相信你。”
　　…………
　　“喂喂喂！！你们就这么当着我的面自顾自聊天是不是有些太嚣张了？！！别瞧不起人呐！！！”
　　看着前方你一言我一语完全没把自己放在眼中的两位冷面少女，勘九郎内心冷不丁生出了一股无名火。
　　但佐助丝毫不予理会，轻点树干，少女直接头也不回越过了对方。
　　“给我站住！！！”
　　恼羞成怒的男人立刻控制从十指延伸出的查克拉线连接上乌鸦的关节，然而，还不等傀儡作出行动，那名神色冷淡的墨镜少女已经纵身一跃来到了他的面前。
　　“抱歉。”
　　志乃伸手拦住了打算追击佐助的勘九郎。
　　“你的对手是我。”
　　“啧，好吧，既然你上赶着要找死……那我也不介意多杀一个……油女志乃是吧？？正好……”
　　深紫色油彩画成的脸纹配合机械感十足的傀儡煞是诡异，在树荫的映衬下，男人面朝对方一字一顿道:
　　“就让我们继续，那场还没来得及开始的比赛吧。”
　　…………………………
　　“再快点，小狗狗！！佐助她还在等我呢！！！”
　　“不要称呼我为小狗狗！我是有名字的！！！请用‘帕克大人’这种敬语来称呼我……”
　　“那种事怎样都好，佐助，佐助距离我们还有多远？？” 
　　“快了……！！！！！”
　　感应到迅速靠近的气息，帕克的身躯猛然一震。
　　“喂，你们两个，做好心理准备……”
　　“！！看见佐助了吗？？”
　　“不，是敌人的追兵来了。”

第216章 五:诱饵
　　“什么？！！开玩笑吧？这么快就已经有人追来了，而且还有九个？！！！！”
　　比刺猬头少年更快发出惊呼。
　　闻言，鹿丸难得瞪大了那双万年不变的死鱼眼。
　　啧，就算按最理想的状况推断，最差也是九名中忍，若是被追上就全都完蛋了！！！
　　可恶，就知道不该跟过来！！完蛋，这下真要把命给搭进去了！！！
　　“放心，小丫头……”
　　跑在最前方的帕克似乎看出了少女目光中的忧虑。
　　“敌人的追击速度并不算快，应该是还没掌握我们的准确位置……”
　　“但这样下去迟早会被撵上……”
　　“既然如此，那干脆一不做二不休，咱们索性藏起来打他们个伏击！！！……”
　　“伏击？？……不行……”
　　稍加思索后，鹿丸还是摇头否定了少年的提议。
　　对于这个回答，脑子一根筋的鸣人则无法理解。
　　“为什么？这里灌木丛生，地形非常便于隐藏，很适合埋伏偷袭啊……卡卡西老师也曾说过，伏击是最容易以少胜多的一种战术，正适合现在的情况。”
　　“啧，所以说，你这个笨蛋根本什么都不懂…只会想当然觉得自己那一套能行………”
　　鹿丸颇为无奈扶住了护额。
　　“伏击最关键的要领是什么你知道吗？”
　　“啊嘞？？……不被发现？？？”
　　“错！！是必须有能在短时间内解决全部敌人的大范围杀伤型忍术！！！追兵有整整九名，就算打他们个措不及防又能如何？？？……
　　你能保证在瞬间解决几名中忍级别的敌人？一个？还是两个？？然后呢？？剩下的那些难道要全靠我来搞定吗？？”
　　“但是，现在也没其他办法了啊……”
　　鸣人的语气逐渐弱了下来。
　　“就当放手一搏吧……”
　　“放手一搏和飞蛾扑火可不一样，你这笨蛋还是安静会儿吧……别扰乱我的思路……”
　　“好吧……”
　　虽然有些小情绪，但鸣人还是听话乖乖捂住了嘴。
　　最起码智商这一块，他承认自己远不如鹿丸。
　　论制定对策，小刺猬还是更愿意相信对方。
　　……
　　确实……按照目前的情况来看，伏击已经是相对而言最有可行性的一种方案了。
　　可不管是数量还是实力，我们都跟敌人差距太大…
　　鹿丸眉头紧锁。
　　伏击要求趁其不备一击毙命，鸣人的影分身和我的影子模仿术都不具备这样的条件……
　　说白了，我们两个擅长的忍术类型都更偏向于辅助和控制，必须要有精通正面战斗的同伴在场互相配合才能发挥作用，根本不适合用来攻击。
　　说到底，在绝对的力量差距面前，单纯的计谋已经无法有效弥补短板了。
　　这场棋局，双方所持有的弈子太过悬殊。
　　就算有其他方案，以我和鸣人的实力也没办法完成。
　　如果队友换成宁次或者佐助没准选择还可以多一点儿……集体生还的希望也将大大提升。
　　可惜，我旁边仅有鸣人这个白痴在……
　　瞥了一眼身旁满脸呆萌的小刺猬，少女只感觉头部又开始了隐隐作痛。
　　啧，无论如何……“伏击是目前来看最有利的战术”这一点毋庸置疑。
　　但是不确定因素太多了，因为眼下没有任何情报。
　　先不提那九个人中有没有感知型忍者，横向对比一下双方:敌人是为了此次战争精挑细选组成的先锋部队，而我们这里……
　　鹿丸逐一扫过了面前的一人一犬。
　　一个无脑冲动做事全凭意气的热血白痴……
　　一条会说话且有点儿自恋倾向的哈巴狗……
　　最后还有……除了逃跑和睡觉以外什么都不会的我自己……
　　尼玛！这种实力完全不对等的棋局究竟要怎么做才能破啊！！若想全部活着逃出生天可能性基本为零！！！
　　“真是麻烦得要死啊，混蛋……”
　　越想越烦躁的鹿丸终于忍不住爆了粗口。
　　无论再怎么思考，都只能得出一个称不上是办法的办法。
　　“那就是假装进行伏击，实则选出一个成员在这里代替整个队伍以掩人耳目……”
　　“也就是说，我们两……我们三个之中要有一个去当诱饵吗？”
　　这次，鸣人的脑罕见灵光了一回。
　　他神色复杂看向了身侧的马尾少女。
　　“这样做能确保其他人安全吗？？”
　　“嗯，但是相对应的……那位被当成诱饵引开敌方的人很可能会牺牲。”
　　会牺牲……也就是会死吧？？？
　　鹿丸这家伙也真是的，不管什么时候说话都这么文绉绉………
　　鸣人一言不发放缓了脚步。
　　的确，正如她所说，必须要有人充当诱饵……
　　那条叫帕克的狗肯定不行，毕竟还得靠它的嗅觉追踪佐助呢……
　　既然如此，那就只好……
　　“那就只好由我来当诱饵了。虽然很不情愿……”
　　“！！！！”
　　本该慵懒无比的声音此刻却莫名多了几分干劲。
　　一时间，鸣人还以为自己听错了。
　　但身后的死鱼眼少女只是面无表情挥了挥手示意他继续前进。
　　“鹿丸，你为什么要主动请缨留下？？”
　　少年的目光中充斥着不理解。
　　“你不是最害怕麻烦了吗？？”
　　“那还有什么办法？总比全军覆没在这里强不少吧？”
　　鹿丸无可奈何般耸了耸肩膀。
　　“别废话了……赶快走吧，一路上你不是一直都吵着叫着要去救佐助吗？？”
　　“可我也不能因此致使你陷入险境啊！你于我而言同样是非常重要的朋友！！！”
　　“放心，我没那么容易完蛋。”
　　“！！！！”
　　“理论上，我作诱饵活下去的几率比你这个白痴更大……仅凭这一点就足够了。再者，影子模仿术本来就是阻止敌人行动的忍术……
　　所以，也不要自顾自就给我判了死刑……说不定我真能完成一挑九的奇迹呢~~~”
　　说罢，鹿丸转过身淡淡笑了。
　　淅淅沥沥的阳光穿透枝头，均匀撒在了少女轻微抖动的马尾辫上。
　　因为背对的缘故，鸣人看不到她的脸，自然也无法窥见那个意味深长的微笑。
　　但此刻，小刺猬真心觉得女孩的身影无比高大。
　　“鹿丸……”
　　“什么事？”
　　“答应我，请不要死……”
　　“啧，你这白痴，就不能说点儿吉利的话吗？这语气搞得我好像一会儿就该上路了一样……”
　　细眉微蹙，鹿丸双手交叉托至脑后，随即满脸无所谓地撇了撇嘴。
　　“别浪费时间了，快走吧…别担心，我肯定会追上去的…”
　　“你发誓。”
　　“啧，你这白痴……真是麻烦死了……”
　　面对少年炽热如火的注视，清楚眼前之人倔脾气又上来的鹿丸只能妥协般按照他的要求高举起了右手。
　　漩涡鸣人，我这辈子最倒霉的事可能就是认识了你吧？？？………
　　看似漫不经心的同时，嘴角却又莫名其妙扬得更深了一些。
　　“我发誓，这样总行了吧？？”
　　“拜托了……”
　　…………………………
　　我真是疯了，竟会主动包揽这种要命的差事……
　　啧，什么朋友，不过是一段无聊的虐缘罢了……
　　伴随少年的背影逐渐模糊，鹿丸脑海中那盘本无法攻克的残局也终于有了结果。
　　虽然麻烦，但答应别人的事还是必须要做到的。
　　当然，最主要的是……
　　没来由地，鹿丸忽然仰天长舒了一口气。
　　死鱼眼中满是幽怨。
　　“比起电灯泡，我还是更宁愿做诱饵…………”

第217章 六:佐助与我爱罗
　　窗外突如其来的躁动让正在小憩的夜略显不满皱起了柳眉。
　　她非常讨厌休息时间被打扰，向来如此。
　　女人如鲤鱼打挺般翻身下床，随后抬起修长的美腿猛踩地面。
　　“赶紧死出来，小盆栽！！我知道你一直都在…限你在三秒钟内出现在我面前！！！”
　　即便深藏于地底，可对方带有怒意的声音还是令绝下意识身躯一颤。
　　“夜大人……”
　　半黑半白的诡异人形生物一出场便散开了两侧宛若芦荟的锯齿状绿色茎叶。
　　语气浑浊不堪，需要花费好大一番功夫才能勉强听清楚音节。
　　绝带着与生俱来的卑微气质向身前双手环胸的长发女人深深鞠了一躬。
　　“您竟然会主动传唤在下，真是罕见……”
　　“少废话！！快告诉我，外面怎么了？？为什么这么吵？？？……”
　　“似乎是木叶遭受了敌袭……”
　　“奥？敌袭？？”
　　俏脸上并未出现多少诧异，闻言，夜摸着下巴陷入了思考。
　　“是砂隐村吗？……”
　　“这个，属下倒是没有太在意他们的护额……”
　　“啧，废物！我不是要你随时汇报砂隐方的一举一动吗？！！”
　　“抱歉，夜大人，是在下疏忽了……”
　　“疏忽？哼~~依我看，是把精力都用在监视自己人身上了吧？？”
　　“……”
　　无话可说的绝选择了沉默。
　　于它而言，对方愠怒的面容和魔鬼没有丝毫区别。 
　　绝时常感叹这份工作不是人干的。
　　毕竟，还有什么能比陪在一个人格分裂的疯子身边更危险呢？？
　　尤其，这个疯子还能随随便便取你的命。
　　无论如何，在斑大人召回我之前，我必须对她尽可能表现出顺从的模样。
　　此种想法在脑中一闪而逝，生怕女人一个不顺心捏死自己，求生欲拉满的芦荟精摆出一副比刚才更为低贱的姿态朝后方退了退。
　　可夜压根没把这个非人的恶心生物放在眼里。
　　“算了，反正也没指望你真听我的话……”
　　女人颇显烦躁地甩了甩手腕。
　　“除了监视我，那个戴面具的死面瘫还给你下了什么命令？？”
　　“……”
　　“呵，装聋作哑倒是有一手……知道吗？小芦荟，作为一个工具，你确实能被称之为合格。”
　　重新系好面纱后，夜直接一脚将挡路的绝踹到了墙角。
　　“夜大人……您要去哪里？”
　　“废话，当然是趁乱离开了。既然有敌人入侵，就说明木叶设在外部的感知保护结界已经被攻破了，这么好的机会不走更待何时？？……”
　　“！！！您终于打算要离开木叶了吗？？”
　　“完全看心情而已，我讨厌吵闹的地方……打起来势必会乱糟糟地影响休息，再加上想见的人都见过了，既然如此……那就没必要继续留在这里了。”
　　“您所言极是……”
　　“好了，机灵点儿，赶快跟上来，没有脑子的小盆栽……”
　　“遵命，夜大人。”
　　谄媚的神情溢于言表，爬起来的绝还是老样子，对那个带有侮辱性的称呼毫不在意，嘴中也一如既往用着敬语。
　　可能，从它诞生的那一刻起，这种有别于人类的奴性思维就已深深刻入骨髓了吧？
　　阿谀奉承，仅仅是绝潜移默化的习惯之一。
　　对工具来说，自尊和羞耻心都是些不必要的东西。
　　轻抖两侧的芦荟叶，绝再度弯腰遁入了地下。
　　走出房间的夜首先转头环视了一圈周围。
　　街道上的冷清完全在意料之中，只有彻底沦为战场的小巷和屋顶还有零星几位忍者活动。
　　哼，看那护额的图案，果然是砂隐……
　　虽说不知道他们的具体目的是什么……但发动战争的理由无非就是那些……资源啊，土地啊……
　　随便吧，无所谓……反正已经顺利给鸣人做好了标记，之后的一切都暂时和我无关了。
　　尽管这段久违的舒适时光确实让人难忘，但终究只是过往云烟。
　　旅途还远远未结束。
　　哼，竟然还有点儿舍不得，不得不说，安逸还真是容易令人怠惰啊~~~
　　如此看来，这次还多亏砂隐村的突然袭击……
　　女人随手按了按自己额头处那条触目惊心的疤痕。
　　否则，再继续待下去我恐怕又要堕落了……
　　只可惜，答应那个小家伙的承诺没能兑现。
　　没办法~那顿饭就等下次见面再做给你吃吧~~
　　联想到少年那张傻气十足的蠢萌面孔，夜情不自禁勾起了面纱下的嘴角。
　　有着九尾力量的加持，又继承了漩涡一族生命力顽强的特殊体质，他应该没那么容易挂掉吧？？
　　那么……
　　就此别过啦~~~木叶忍村的漩涡鸣人。
　　但离别并不代表终结，而是全新的开始。
　　毫无征兆，瞳孔的颜色忽然开始极速变换。
　　如夜空般的深邃墨色被逐渐覆盖，取而代之的，则是一抹极富层次感的艳丽绯红。
　　“放心，漩涡鸣人，我们早晚还会重逢~~~”
　　语气中依旧透着与自身高冷打扮完全不相符合的玩味，可明显能感觉出在此基础上多了几分冰冷。
　　“在那一天到来之前，我们就怀揣着思念静静期待吧~~~”
　　忽闪着异于常人的血色美眸，轻撩乌丝，夜颇为认真朝着远方的天空挥了挥手。
　　再见了，鸣人，佐助，当然还有卡卡西老师~~没能看到你的脸真是一大遗憾……
　　嗯哼~等到下次，我一定会精心筹备出更完美的计划揭开你的真容~~~~
　　面带微笑做完最后的告别，随后，在绝寸步不离的陪同下，这个浑身上下都充斥着谜团的女人再度启程了。
　　————————————
　　“喂，手鞠……把我放下来……”
　　“！！！我爱罗，你醒了吗？？”
　　听到对方虚弱的声音，本来正在疾驰的手鞠立刻像收到命令一般放缓了脚步。
　　后方有勘九郎拖延，那个宇智波佐助一时半会应该追不上来……我爱罗现在刚恢复意识，一直颠簸对她的身体很可能会造成无法挽回的负面影响，还是稍微休息一会儿吧……
　　这样想着的手鞠小心翼翼将背后的红发少女放回了地面。
　　然而，我爱罗的情况却难以用乐观来形容。
　　甚至比她想象中还要糟糕。
　　融合失败产生的副作用并未消褪，我爱罗能清楚地感觉到脑海中有另一个存在正不留余力与自己争夺这具躯体的主导权。
　　“唔额…………”
　　撕裂感持续不断涌进身体各处，大脑一片混沌，仅仅是抵抗守鹤的侵蚀，我爱罗便用尽了全力。
　　柔顺的酒红色秀发早已被冷汗彻底浸湿，为了避免身体被夺走，少女只能一遍遍用粉拳捶击周围的树干，试图靠疼痛迫使头脑清醒。
　　而目睹这一切的手鞠同样也神色复杂。
　　虽然因为我爱罗的性格原因，她们平日里的关系不太融洽，可眼睁睁看着亲妹妹受苦，手鞠岂能无动于衷？？？
　　她想帮助对方减轻痛苦，但又实在无能为力。
　　在和宇智波佐助对战的时候，我爱罗体内那个怪物已经苏醒了……
　　它随时都有可能跑出来……
　　马基老师和父亲都不在身边，只有我一个人，根本没办法对付那种怪物……
　　到底该怎么办……
　　少女自残式的行为还在继续，不多时，白皙的肌肤便已被鲜血浸染大半，手鞠见状终于忍不住了。
　　“拜托停下吧，我爱罗……”
　　她用近乎央求的语气拉住了女孩的手臂。
　　“你现在的身体经受不起这么折腾……”
　　“我……！！！……”
　　熟悉的气息重新唤醒了**，我爱罗一把甩开对方环抱住了脑袋。
　　“手鞠……快……快让开，我要控制不住了……”
　　“什么？”
　　“给我闪开！！别在这里碍事！！！！！……”
　　“啊！！！……”
　　“咯咯咯……宇智波佐助……来的正好……”
　　杀戮的欲望极度高涨，无视被自己打翻在地的姐姐，我爱罗狞笑着正对上了那双熟悉的黑色瞳孔。
　　“我要把你开膛破肚……”

第218章 七:死战
　　咳咳……那是宇智波佐助？？？……
　　她为何会这么快追上来？？难道勘九郎已经……
　　手鞠不敢再继续往下想了。
　　腹部毫无防备被发狂模式中的我爱罗全力一击，此刻的菠萝头少女全身都好像要散架一般，稍微动一下便会疼得要命。
　　但从始至终，她的视线都一直停留在不远处的赤发少女身上。
　　咳咳……我爱罗散发出的查克拉越来越暴戾了，给人的感觉简直比刚才在赛场上还要冷血无情。虽然身体还未被彻底夺取，但她的神智已经因为受到守鹤影响而混乱不堪了……
　　不知道属于我爱罗的那份意识还能支撑多久……
　　再这样下去，不止是宇智波佐助，等血腥味弥漫开来，恐怕就连我自己也将沦为她的猎杀对象……
　　毕竟……尾兽化的我爱罗，可是不分敌友的。
　　那个沙之怪物只会顺应嗜血的本能残忍抹除存在于视野内的一切活物。
　　手鞠眉头紧锁。
　　怎么办？要趁我爱罗还没开始无差别攻击之前逃走吗？？
　　但若是她最后不堪重负陷入昏迷，不就被木叶方当成人质抓起来了吗？？？……
　　那样此前的所有努力都会白费……砂隐的牺牲也将变得毫无意义。
　　马基老师和勘九郎为了掩护我们两个安全撤退选择了主动留下垫后，现在还生死未卜。无论如何，人柱力都绝对不能落入外敌手中。
　　更何况，她还是我的亲妹妹……
　　虽说我爱罗那家伙性格冷冰冰的一点儿都不可爱，平日里也完全没把我当作姐姐看待，可这层由脐带绑定的血缘关系终究没办法改变。
　　如果真的抛弃家人独自逃跑，我和那些四条腿的畜生还有什么区别？！！！……
　　手鞠强撑着抬起手腕擦去了嘴角渗出的血丝。
　　没有靠近，但也并没有要趁乱离开的举动。
　　她就那样一言不发趴在地上，静静注视着前方针锋相对的两位少女。
　　……………………
　　我爱罗释放的威压相比于赛场上分毫不减。
　　但这一次，佐助并没有退却。
　　因为，她在我爱罗身上感受到了昔日里那个熟悉的影子。
　　在如此近距离的观察之下，佐助终于进一步看清了少女的面容。
　　极度扭曲的五官上写满怨念。
　　可仇恨与憎恶仅只是表象。
　　那双宛若翡翠般的墨绿色瞳孔中还埋藏着更深层次的东西。
　　有恐惧，有迷茫，同样也有无穷无尽的孤独。
　　这种眼神，与曾经的自己如出一辙。
　　目光久久不能移开，佐助不知怎么又联想到了那个黑到离谱的夜晚。
　　那段记忆，她永远无法忘怀。
　　血色缠绕的万花筒在循环交织中一遍遍重复播放着梦魇。
　　毫无疑问，当长剑穿透族人的胸膛，亲眼见到至亲冰凉尸体的那一刻，佐助比任何人都要害怕。
　　在得知凶手是谁后，她又比任何人都要绝望。
　　佐助突然觉得对方和自己很像。
　　以至于有那么一瞬间，她竟将眼前之人错看成了那名跪倒在地抱着双亲尸体痛哭流涕的懦弱无能之辈。
　　佐助不清楚我爱罗的过往，但仅凭她不经意间泄露出的这些情绪，少女就能断定那百分百也是一段充满痛苦与泪水的回忆。
　　经历过类似悲惨遭遇的人彼此之间往往会产生一种莫名的吸引。
　　凝视着佐助的我爱罗内心也升起了一丝异样。
　　只不过这种异样还远远无法抵消恨意。
　　“咯咯咯……为什么不逃跑？？宇智波佐助，你难道不害怕我吗？？？……”
　　“没那个必要……”
　　佐助面容坚毅地向前方迈出了一大步。
　　“因为我发现，你其实很脆弱……尤其，是这里。”
　　少女面无表情指了指自己心脏的位置。
　　然而，内心早已空洞无物的我爱罗根本不予理会。
　　任由被汗水打湿的酒红色刘海杂乱贴在额头处，意识还在片刻不停被守鹤一点点剥离，单手盖住面孔，我爱罗再度仰天狞笑了起来。
　　而她之所以还没有被完全吞噬，则要归功于脑海中那双挥之不去的湛蓝双眸。
　　毫不夸张地讲，那个金发少年标志性的温暖笑容，已然成为了帮助我爱罗抵挡侵蚀的最后一抹执念。
　　“鸣人……快告诉我，鸣人在什么地方？！！！”
　　“你想干什么？”
　　柳眉微蹙，佐助闻言立刻警惕了起来。
　　“我要带走他！！只有他才能理解我！！！只有他不会排斥我！！！只有他发自内心朝我微笑！！！我要杀掉世上所有人，仅仅只和鸣人互相簇拥着永远生活下去！！！！！！……”
　　“啧，都这幅模样了还想着他，你们两个之间的感情还真是深厚啊……明明，才见过几面而已。”
　　略显婴儿肥的俏脸上闪过强烈的不满。
　　似乎很不愿意听到少年的名字被其他女孩以如此暧昧式的语言提及，轻撩秀发，佐助醋意大发般撅起了小嘴。
　　“劝你还是别妄想了，那个吊车尾不可能对你感兴趣。”
　　后半句话，她几乎是咬着小虎牙一字一顿吐出来的。
　　“再者，他是属于我的……像你这种满脑子杀戮的怪物根本不配染指。”
　　“！！！！！！……”
　　怪物……
　　怪物…………
　　怪物………………
　　又是这个词语。
　　为什么，为什么每个人都这样称呼我？？？……
　　“咔啦……”
　　体表的砂之铠甲尽数风化，在精神与肉体的双重刺激下，本就行将崩溃的我爱罗在此刻终于放弃了抵抗。
　　密密麻麻的幽蓝色纹样重新出现，且一直从手臂延伸至面部，比上一次覆盖的面积还要更加广泛。
　　既然都认为我是怪物，那我就如你们所愿。
　　外观和质感都趋近于流沙的诡异躯体冲破束缚，獠牙反衬出白光。嘴角似笑非笑，怨念丛生的五官胡乱拼凑在一起，勉强能分辨出那是一张形似狸猫的渗人面孔。
　　本就模糊的身影伴随意识的衰退愈发遥远，记忆中的笑容正在逐渐消逝。
　　“吼……”
　　随着一声饱含怨毒的低吼，我爱罗彻底进入半人半兽化的凭依体状态，成为了常人认知里所熟悉的那种怪物。
　　虽说已经事先在最大程度上做好了心理准备，可见到露出真身的我爱罗，佐助还是情不自禁打了个冷战。
　　不说气息，就光看外貌都完全足以令人望而却步。
　　这股查克拉……给人的感觉就像一口深不见底的古井。
　　竟然能吸引这么个玩意儿，吊车尾，从某种程度上来说你也算挺厉害了……
　　神情中毫无惧色。
　　佐助下意识摆出了迎击的姿势。
　　我爱罗俯身双手撑地，微微蓄力后，少女宛若一头真正的野兽那样径直扑了过来。
　　好快！！……和刚才比赛时简直判若两人！！！
　　来不及对这种变态级别的速度过多感叹，在我爱罗跃起的那一瞬，依靠二勾玉写轮眼的动态捕捉能力精准预测出她的运动轨迹，佐助几乎与之同步做出了反应。
　　没有硬钢，少女果断选择后撤和对方拉开了距离。
　　而事实证明，这是一项明智之举。
　　“轰隆…………”
　　巨响过后，树干应声倒塌。
　　没有任何技巧可言，战斗方式是最原始的冲撞，单单凭蛮力和肉体强度就轻而易举达到了改变地形的威力。
　　这确实已经不能再用单纯的人类来定义了。
　　我爱罗肉眼可见的破坏力令佐助的美眸中不可避免划过几丝紧张。
　　就理论上而言，和眼前这个骇人之物对战几乎毫无获胜的可能性，更别提自己还需要无时不刻提防咒印冲破封锁。
　　但佐助最擅长的恰恰是在绝境中寻求那一线生机。
　　从混账鼬到再不斩再到大蛇丸……哪次不是差一点儿没命？？？
　　这种九死一生甚至十死无生的情况，她早就习以为常了。
　　卡卡西曾说过，以我现在的体质，一天当中最多能够释放两次千鸟，短时间内若强行施展第三发会因凝聚不出查克拉昏迷乃至休克……
　　也就是说，我要利用下一发千鸟决出胜负。
　　这是唯一获胜的希望了……必须得命中那家伙的要害。
　　佐助轻轻舒了一口气。
　　毫无征兆，她忽然想到了鸣人。
　　以往每当自己陷入险境，那个傻乎乎的刺猬头少年总是会在最后的关键时刻赶来救场。
　　吊车尾，若是这次我也战败的话……你是不是还会及时出现救下我呢？？？
　　哼╯^╰……竟然有点儿小期待~~~
　　嘴角微扬。
　　不过，相比之下…我还是更渴望靠自己的力量战胜对手……
　　子……午……申…………
　　血色的勾玉恢复转动。
　　暗青色的雷芒再度于掌心处聚集，佐助轻抚秀发迎了上去。

第219章 八:救场
　　“竟然能利用虫子悄无声息堵塞住‘乌鸦’的关节，而后又操纵它们顺着查克拉线逆向感应出我藏身的位置……油女志乃，你确实有够难缠的……”
　　“彼此彼此，你的傀儡术也同样不容小觑。”
　　神情毫无波动，在扶正鼻梁处因战斗导致倾斜的墨镜之后，志乃便满脸冷淡恢复了最开始那个酷到不行的标志性姿势。
　　双手抄兜静静观望着已经倒地不起的勘九郎，惜字如金的少女并没有与他过多交谈。
　　眼见男人已经如预料之中一样彻底丧失了战斗能力，少女默默收回附着在傀儡关节处的虫子，而后一言不发转过了身。
　　留给对方的，只有一个孤高冷漠的清秀背影。
　　啧，那个面瘫混蛋到底在耍什么帅啊……
　　多次尝试却仍然无法成功站起，最终，勘九郎只能被迫接受了自己战败的现实。
　　该死，四肢完全没办法动弹，看来，那些虫子身上应该携带有特殊的生物碱毒素…能起到麻痹人体的效果。
　　是我大意了。
　　可谁又能想到……仅仅是些不起眼的小虫子，都能被如此巧妙地应用于战斗当中呢？？？
　　额……头突然好痛，莫非那些虫子的毒素还能影响神经吗？？惨，这下可真要玩完了……
　　勘九郎感觉自己的视线开始逐渐模糊了起来。
　　虽然很不甘心，可我已经到达极限了……
　　手鞠，后面就全都交给你了，不管怎样，一定要带我爱罗顺利摆脱木叶方的追捕啊……
　　呵，被虫子围攻不敌最后导致曝尸荒野，没想到我的死法会这么丢人，说出去都怕被人笑话，只希望将来记载我功勋的墓碑上能自动忽略这段经历……
　　勘九郎微一撇头。
　　话说，我爱罗自打出生以来还从未叫过我“哥哥”吧？哈哈，虽说我平时里也不经常称呼手鞠那家伙为姐姐就是了……
　　真可惜，明明脸蛋儿那么漂亮……却整天露出一副要杀人的表情，害得每次我想跟她聊天都因为不敢靠近而不了了之。
　　直到临死也没能和我爱罗改善关系，这也算是一大遗憾吧……
　　尽管知道这种事情不太可能……
　　“但我果然还是想看到她满脸娇羞称呼咱为‘兄长大人’的可爱模样啊！！！~~~”
　　手指处延伸出的十条查克线一一断裂。
　　在大声喊出那个一直深埋心底的愿望后，再也无法支撑，勘九郎脑袋一歪陷入了昏迷。
　　而前方的墨镜少女几乎紧随其后瘫倒了下去。
　　原本平静无比的面容在一瞬间被打乱，单膝跪地，志乃大口大口喘起了粗气。
　　早在战斗刚打响不久，她就不慎吸入了那具人形傀儡释放出的毒雾。
　　后面之所以看起来还这么从容，包括不动声色操纵毒虫完成反攻，完全是在凭借意志力强行硬撑。
　　这也是少女为何不趁对方虚弱上前补刀的原因。
　　可以说，她此刻的身体状况比起勘九郎也强不到哪里去。
　　好在，我坚持到了这一步。
　　虽然并不算真正意义上的胜利，甚至可以说是两败俱伤……但至少，阻止这名砂隐忍者继续追击的目的圆满达成了。
　　毒素的侵蚀还在继续，少女感到眼皮愈发沉重了。
　　志乃下意识控制手背做出了推墨镜的动作，尽管其并未出现要滑落的迹象。
　　很抱歉，宇智波佐助，我恐怕不能按照约定十分钟后赶去支援了。
　　缓缓闭上双眼。
　　接下来，一切就都靠你自己了。
　　————————————————
　　“去死吧！！！！……”
　　“千鸟！！！！…………”
　　下一秒，佐助与我爱罗同时出动。
　　二者的身影一闪而逝。
　　“滋啦…………”
　　持续不断的细小蜂鸣刺激着双方的神经。
　　无愧于能撕裂雷电的忍术，在耀眼光芒的映衬下，佐助一击便斩断了我爱罗那条遍布着幽蓝色花纹的巨型兽爪。
　　但对此刻的红发少女而言，疼痛已经全然无所谓了。
　　速度，力量，查克拉，抗击打性。
　　少女的身体在各种方面都已超越人类，尽管只释放一支手臂的凭依体状态连半尾兽化都算不上，可带给人柱力的增幅仍然难以想象。
　　伤口处并未涌出血液，断肢以肉眼可见的恐怖速度瞬间重生，单手掩面仰天狂笑，我爱罗的神情简直比刚才还要疯癫。
　　“哈哈哈！！！太棒了……宇智波佐助，你太棒了！！我越来越想碾碎你了！！！~~~我要将你开膛破肚，碎尸万段！！！！……” 
　　前所未有的兴奋感涌进脑海，我爱罗那半张还没被守鹤占据的人类面孔上竟不由自主划过了一抹意义不明的潮红。
　　她太快乐了。
　　她根本不需要什么同伴和家人。
　　爱……羁绊……全都是虚假的，是居心叵测之人特意编造出来的无聊谎言。
　　只要踩扁漠视排斥自己的一切活物，看着那些虫子目露绝望发出哀嚎在痛苦中一点点儿气绝，她就能够深刻体会到活着的感觉。
　　相比于改变周围人的想法……【一个不留杀死他们】这一点可要简单多了~~~
　　“咯咯咯~~~没错，我是怪物，我是只爱自己的怪物！！！放心！！只要有我在，你们谁都别想活着！！！！~~~……”
　　……
　　啧，没救，这家伙已经彻底化为野兽了……
　　佐助轻轻摇了摇头。
　　柳眉微颦，十分清楚没必要和一个疯子浪费口舌，少女抓住机会开始果断结印。
　　巳、未、申、亥、午、寅…………
　　“火遁·豪火球之术！！！……”
　　焮天铄地的猛焰自喉咙处喷薄而出，看似能焚尽一切的赤炎实际上却毫无作用，仅仅接触到对方兽化的皮肤便被随手挥灭。
　　“咯咯咯~~你难道就只有这种程度吗？宇智波佐助？！！！…………”
　　不等少女震惊完毕，我爱罗就已经再度扬起兽爪攻了上去。
　　每一发挥击都能将树木拦腰扫断，面对这种非人的力量，即便高傲如佐助也不敢正面硬接，只能连连后撤。
　　若是不先预测出她的行动，则完全躲不开……
　　换句话说，如果没有写轮眼，我早就死一万次了！！！
　　香汗顺着略显婴儿肥的脸颊滑落，佐助此刻的表情无比凝重。
　　火遁对沙子毫无威胁，看来，现阶段我所掌握的忍术中……只有千鸟才能破开这家伙的防御。
　　可第二发才刚刚释放，按卡卡西的意思……
　　啧，管不了那么多了……倾尽所有冒死一试吧，总不能坐以待毙……
　　“咯咯咯~~知道吗？？憎恨是最强大的武器……它能源源不断转化为力量……我对整个世界都抱有恨意，你呢？宇智波佐助，你要拿什么和我打？！！”
　　“……”
　　毫无征兆，地狱般的场景宛若一场无法回溯的电影，未经同意便擅自在脑海中开始了一遍遍重演。
　　虎牙紧咬。
　　“闭嘴。”
　　目眦尽裂。
　　“你不配提及这两个字。唯有恨意，我不会输给任何人……”
　　少女微微隆起的胸口开始一起一伏。
　　“相比于我对那个畜生的憎恨，你那点儿微不足道的厌世观又能算得了什么？？？……”
　　没错，沙瀑我爱罗，正如你所说，恨意的确能转化为力量。
　　混账鼬，这次还真要谢谢你了……
　　在查克拉不足的情况下，暗青色的雷芒竟奇迹般再次缠绕上了少女的手臂。
　　额啊……
　　正欲发起突刺的佐助忽然感到颈部传来了一阵剧痛。
　　好不容易于掌心处聚集起的电光瞬间消逝，与此同时，强烈的倦意也借机袭入脑海。
　　佐助惊恐地发现，那些密密麻麻的黑色条状纹样不知何时冲破封印覆盖住了自己全身。
　　是天之咒印！！！
　　可恶，竟然在这种关键时候……而且比之前两次都要严重………………
　　别说提炼查克拉，就连一丝一毫的力气都无法调动。
　　甚至都感受不到身体的存在……
　　对方极富压迫感的恐怖威压正在不断靠拢，佐助只能无可奈何看着那副扭曲不堪的狸猫面孔距离自己愈发接近。
　　阴寒与怨毒在其中交织揉杂，令人不寒而栗。
　　这种气息仿佛都影响了周围的温度。
　　此时此刻，那双纯黑的美眸里终于产生了名为绝望的情绪。
　　不，我还不能死……
　　粉拳紧握，少女第一次开始了祈求。
　　拜托，鸣人……快来救我…………
　　“啪嗒！！！…………”
　　熟悉的金发映入眼帘。
　　千钧一发之际，我爱罗被恍若凭空出现的刺猬头少年一脚踢飞了出去。
　　佐助淡淡笑了。
　　没错，自己不应该害怕……毕竟那个吊车尾总是来得那么及时。
　　……
　　“你这个怪物！！休想靠近佐助半步！！！！！”

第220章 九:秽土转生
　　在四紫炎阵的阻拦下，木叶方前来支援的一众精英暗部只能围在外面干瞪眼看着白白着急。
　　所有人都束手无策，不管是忍术还是铁器都无法将其破坏，这就是一层由火焰紧密压缩后构成的流体防御壁垒，封闭了东南西北以及上下六个方向，严丝密合不留一丁点儿缝隙。
　　无一例外，任何活物在触碰到结界的瞬间都会被这股来自地狱的邪火灼伤劝退。
　　这种散发着深紫色光芒的屏障甚至可以隔绝内外空间的气流。   
　　“所以说~~猿飞老师~短时间内我们的温馨二人小世界不可能被其他人打扰~~~
　　当然，我们无论在结界中怎么闹也同样不会波及到外部，您无需顾虑村子会受到影响，可以放心在里面施展拳脚好好大干一番~~如何，我想得够周全了吧？~~~”
　　“哼，看来，你对这场最后的师徒之战已经筹备很久了啊……真是难为你这么照顾我了，大蛇丸……”
　　“毕竟是最后的战斗，总要让您这位曾经被五大国所公认的‘忍术教授’用风光些的方式离开嘛~~~
　　比起平平淡淡寿终正寝，作为保护村子的英雄与叛忍拼死搏杀直至力竭牺牲，像这样的结局才更适合你。”
　　有着暗金色瞳孔的长发女人微微扬起了嘴角。
　　这个笑容，不仅邪魅，而且极为勾人。
　　“至少，我是这么认为的。”
　　大蛇丸轻撩乌丝。
　　“老家伙，我要靠自己的力量在正面一对一的战斗中亲手杀死你……整个过程不允许别人插足。”
　　“既然如此，我是否可以将这番话理解为你这个逆徒对昔日老师仅存的尊重呢？……”
　　“随便~~~反正……老东西，你今天一定会死在这里。”
　　神情的转换堪称无缝衔接。
　　脸上的笑容消失得格外突兀，大蛇丸看向眼前之人的目光骤然多了一抹阴冷。
　　而猿飞的表情则从始至终都未出现变化。
　　没来由地，老人忽然苦笑了一声。
　　“我还有一个问题。”
　　“请讲~~对于将死之人，我向来很乐意替他们解疑答惑~~~”
　　“大蛇丸，你为何直到现在都保持着年轻的容貌？？”
　　“嗯哼~~关于这个，我想你心里应该大致已经有答案了吧？”
　　“果然是那个丧尽天良的忍术吗？……”
　　“没错，就是我苦苦研究将近十年的独创秘术……可以让人体真正摆脱寿命的限制达到永生，我能顶着这幅面孔活到今天全是拜它所赐。”
　　“……”
　　最不愿意听到的事实被对方亲口承认，猿飞心中最后一抹侥幸也随之消散了。
　　不尸转生。
　　将自己的精神转移到别人体内以延续寿命的禁忌之术。
　　强行夺舍他人的身体作为转生容器。
　　这种有悖人伦的邪恶术式本就不该出现。
　　“仅仅为了一己私欲便肆意残害无辜之人，对生命毫无敬畏，漠视乃至践踏世间一切规则……知道吗大蛇丸？你现如今已经变成了某种阴暗的非人之物…”
　　轻叹一口气，猿飞对面前这头泯灭人性的怪物彻底绝望了。
　　苍老的面容上满是坚毅。
　　不再抱有任何期待，此时此刻，那双浑浊不堪的瞳孔中只有一种信念。
　　不管付出什么代价，我也一定要将这家伙诛杀于此！！不止为保护木叶，更是为了整个忍界的安危！！！
　　这一次，绝不能再心软。
　　大蛇丸，留着她只会后患无穷！！！！
　　属于旧日师徒间的谈话就此结束。
　　为了更方便战斗，猿飞一把脱掉长袍，露出了内部穿戴齐备的厚重甲胄。
　　哼~~我就知道这个老东西不会毫无防范……
　　时刻准备着吗？？？
　　也好，就让我见识一下，你的实力比起那时候到底退步了多少吧……
　　面对全副武装的恩师，女人的眼神中第一次萌生出了认真的战意。
　　“土遁·土流大河！！！……”
　　伴随猿飞一声怒吼，大蛇丸脚底的土地突然开裂形成了沼泽。
　　该死！！老家伙的结印动作还是那么快！！速度竟丝毫不减当年，只能勉强看清手部的残影！！！
　　惊叹之余，大蛇丸还不忘纵身一跃。
　　但心口不一的她依旧嘴上不饶人。
　　“呵呵~~猿飞老师，就只有这种程度吗？太让人失望了……莫非您还在被往事束缚不忍出手吗？？…”
　　“……”
　　“不必对我留情~展现出你作为‘忍术教授’应有的实力吧~~否则我就算取胜也不会有多少成就感……”
　　“土遁·土龙弹！！！……”
　　“啧……”
　　“还没完呢！！火遁·火炎旋风！！！”
　　“！！！……”
　　好像有点儿嘲讽过头了………组合技，老家伙开始动真格了……
　　当看到包裹有烈焰的岩弹划破风声朝自己疾驰而来时，大蛇丸知道不能再继续玩下去了。
　　年近七旬都还如此强悍……不愧是曾站在忍界顶峰傲视群雄的至强者。
　　掌握火、土、风、雷、水、阴、阳七种查克拉性质变化，能随心所欲施展除血继限界以外的现存所有基础忍术……
　　哼，该说什么呢？？
　　猿飞老师，幸亏名为时间的枷锁还能限制住你。
　　衰老……这恐怕是你唯一的弱点了。
　　像你这样的男人，若是再顺利克服岁月的话，那该成为多么可怕的存在呐~~~
　　女人柳眉微颦。
　　不能再拖了，木叶的增援随时可能抵达，四紫炎阵的防御虽然强悍，但还远不足以抵挡整个村子的围攻，必须速战速决。
　　面色凝重躲过猿飞的火土结合技，大蛇丸头也不回奔到了结界的角落处。
　　而那里，正安静躺着两位昏迷不醒的路人脸中年男性。
　　那是被音忍四人组事先在观战席里选中的倒霉蛋。
　　嗯~~衣着打扮这么光鲜奢华，应该是当地的一方富豪吧？
　　瞧这肥头大耳油光满面的模样，一看就知道平时的小日子过得不错~~哼哼~竟然将忍者们豁出生死的战斗视为博弈金钱的赌局，这样的蛀虫被当做祭品可真是再合适不过啦~~~
　　大蛇丸伸出她那长到离谱的舌头舔了舔嘴唇。
　　众所周知，最有把握能战胜火影的，当然还是火影啦~~~
　　猿飞老师，您一定会为我精心准备的这份大礼感到惊讶的。
　　寅－巳－戌－辰 ……
　　双手合十。
　　“通灵术·秽土转生！！！”
　　伴随女人标志性的沙哑声音悠然落地，偌大的法阵凭空出现，紧接着，周围纷纷扬扬的尘屑宛若有生命力般包裹覆盖住了那两位路人脸男性的躯体。
　　通过献祭鲜活生命的方式让本不再属于这个世界的亡者复生，囚禁灵魂，让他们成为不会反抗，任由施术者操控玩弄的行尸走肉。
　　毫无疑问，这是比不尸转生更加恶劣的禁术！！！
　　通体漆黑的棺木拔地而起。
　　猿飞从上面感到了一股极为熟悉的气息。
　　“大蛇丸……”
　　身体不由自主开始颤抖，很明显，老人的语气比以往任何一次都要愤怒。
　　“丧心病狂的孽障……你竟敢愚弄死者！！！！…”
　　“别说得那么过分嘛~我只是看自己的恩师太孤单，想让他与早已故去的老友们再见上一面而已~~~
　　虽然第四代的灵魂不知为何无法拉往现世，但想必用这两位来招待您也绰绰有余了吧？~~至于感谢的话就不必说太多啦~~~……”
　　大蛇丸装模作样朝老人浅浅鞠了一躬。
　　“总之，猿飞老师，您就好好享受这次难得的重逢吧~~~”
　　目光愈发狠毒，诡异度拉满的阴冷笑容再度于面部显现，似乎对自己犯下的恶劣行径浑然不觉，女人摆出一副看戏的表情拍了拍手掌。
　　“咣当…………”
　　棺盖应声倒地，在四周激起了一圈轻微的尘浪。
　　和预料中完全一致，从棺木中缓步走出的一男一女正是猿飞朝思暮想的那两个人。
　　只是……这种情况容不得叙旧。
　　尽管清楚秽土转生召唤出的亡者无法遵循自身的意志行动，但他还是有些难以接受……
　　老人无论如何也没有想到，有朝一日，火之意志的开拓者和奠基者竟会站在自己的对立方。
　　…………………………
　　“嗯？这股查克拉……是猿飞吗？？……”
　　“差点没认出来……猴子，你已经这么老了啊…”

第221章 十:三个火影
　　从棺椁中缓步踱出的，是容貌身形都颇为相似的一男一女。
　　但他们的发色却是黑白两种极端。
　　二者无一例外都穿着风格接近的便携式轻铠，这种甲胄的样式明显与老人不符，透着浓重的战国时期特色。
　　由此可知，这两位绝对来自一个距今相当久远的混乱年代。
　　“嗯？这股查克拉…………”
　　似乎感受到了什么熟悉的东西，机械般抬起头，名为千手柱间的黑发男子目光呆滞看向了前方神情凝重的老人。
　　“是猿飞吗？……”
　　“差点没认出来……”
　　端详片刻，面容冷艳的白发女人也缓缓开口了。
　　声音不怒自威，且与那副冰山般的精致脸蛋儿同样冷漠。
　　“猴子，你已经这么老了啊……”
　　“初代大人，二代大人……实在没想到，我们还能有重逢的机会……”
　　浑浊的瞳孔中悄然划过一抹不易被察觉到的悸动。
　　猿飞此刻的内心，复杂得简直无法言喻。
　　老人承认，自己的确希望能与他们兄妹二人再次见面。
　　但绝不是以这种人神共愤的方式。
　　虽说外表看起来与生前毫无区别，但他十分清楚:由秽土转生召出的并非亡者本身，只不过是一具具没有思想听凭施术者使唤的行尸走肉。
　　毕竟，生与死的隔阂犹如天堑般难以跨越，已经故去的人又怎么可能真正复生呢？？？
　　眼前这一切，仅仅是被尘屑包裹的幻像罢了。
　　他们二人面部那些极度辨识度的不规则裂纹已经很好强调了这一点。
　　那是秽土转生之躯的特有标志，意在告诫世人这些只是失去血气的空壳。
　　“话说……扉间，你为什么还活着？……”
　　跨出棺材后环顾一圈四周。
　　微微歪头，柱间面带疑惑看向了身旁的白发冷美人。
　　“既然连猿飞都老成这幅样子了，你也应该差不多嗝屁了吧？……”
　　天然呆性格的男人显然还未明白现在的状况。
　　脑袋一根筋的他甚至还以为是自己这个号称“天才发明家”的妹妹又开发出什么不得了的忍术延长了寿命。
　　啧，早知道就该在临死前立下遗嘱吩咐后人们将这丫头除开水遁以外的招式一个不落全都列为禁术……
　　等等……
　　柱间忽然意识到了不对劲。
　　这丫头稀奇古怪的禁术一大堆活个百来岁确实有可能……但自己这是怎么回事？？
　　自己明明在终末之谷一战中靠透支寿命为代价勉强战胜了斑那家伙，以至于在回村后身体每况愈下，没过多久便撒手人寰了……
　　男人记得非常清楚，在弥留之际，扉间水户乃至小纲她们几个都围在床前。
　　他是在所有亲人的集体注视中安详离世的……在最后时刻还当众任命了妹妹扉间为下一任火影。
　　按照猿飞现在的样子来推断，自己至少应该死了五六十年才对……
　　毕竟，印象中最后一次见面……他还是一名风华正茂的十几岁少年啊…………
　　“难道说……扉间，其实我们两个都已经死了？？只是被后人不知用何方法从净土重新唤回了现世？？？……”
　　“啧，终于反应过来了吗？……不得不说，你的脑子还是和以前一样迟钝啊……笨蛋大哥。”
　　面不改色吐槽完自家的白痴兄长，名为千手扉间的冰山冷美人低头看向了自己那双满是裂痕的手掌。
　　相比于身旁的男人，她沉稳得不是一星半点。
　　是秽土转生……想不到我竟然会被自己发明的忍术给利用……
　　女人细眉微颦。
　　原来，作为被召唤方的感觉如此不爽…话说这周围是结界吗？…嗯？？…
　　正在冷静分析局势的千手扉间忽然感觉脸颊处传来了些许异样。
　　定睛一看。
　　果不其然，又是自家那个心大到没边的天然呆兄长。
　　“一点儿都不Q弹…触感好奇怪，就像是在摸树皮一样…”
　　手指不安分在对方的脸蛋上捅了又捅，直到此刻还丝毫没有意识到问题严重性的柱间又自顾自朝女人憨厚一笑。
　　“扉间，看来你真的已经死了啊~~~……”
　　废话！！用得着你来重申？？这不是显而易见的事实吗？！！！
　　为了在昔日的弟子面前继续维持形象，高冷如扉间只能强忍打人的冲动不予理会。
　　可谁成想，自家那位便宜兄长非但没有见好就收的意思，反而还变本加厉拽向了她的头发。
　　“大哥，别闹了！！！……”
　　实在忍无可忍的扉间一把拍掉了男人的手腕。 “现在可不是玩的时候……”
　　“哈哈，别生气嘛~我只是好奇想试试看你的发质是否也和皮肤一样粗糙………”
　　“我们早就死了，如今这具躯体是由尘屑拼凑而成的残次赝品……有人以生命为祭品施展忍术强行将我们的灵魂拉往了现世！！！……”
　　“什么，连死人都要打扰？竟有如此厚颜无耻的忍术！！我敢打赌，它的发明者一定不是什么好东西！！！……”
　　“……”
　　“欸？扉间，你怎么了？没事吧？？脸色突然间变得好难看啊……”
　　“大哥，你还是闭嘴吧……别再添乱了。”
　　扉间面露无奈轻叹了一口气。
　　女人不禁感叹，幸好秽土转生之躯对于痛觉极其薄弱……要不然自己百分百又得被对方气到偏头疼复发。
　　无视白痴兄长的关心，扉间面无表情将视线转移至了背后单手叉腰的大蛇丸身上。
　　“年轻人……若是我没猜错，把我们从净土中唤回的，应该就是你吧？……”
　　“没错。”
　　没有犹豫，大蛇丸直截了当拍着胸口承认了，语气中则带着毫不掩饰的骄傲。
　　“我是猿飞老师最得意的弟子~~~”
　　“原来如此，猴子的徒弟吗？”
　　扉间微微顿了顿。
　　“你很厉害，这个术可不是什么人都能掌握的。”
　　“能得到您的赞赏，是我的荣幸~知道吗？二代火影大人，您可是在下心目中唯一的偶像呢~~”
　　“那你今天把我传唤出来是为了什么？总该不会是出于崇拜心理想与偶像见上一面吧？？……”
　　“很简单~~~晚辈想利用你们替我完成摧毁木叶的夙愿，仅此而已。”
　　大蛇丸轻挑柳眉。
　　“顺带一提，你们没有拒绝帮忙的权利奥~~~”
　　“什么？！！摧毁木叶？！！！”
　　即便神经再大条，听到如此直白的表述后，柱间也明白了来者不善。
　　至于扉间的面容相较刚才也要更加凝重。
　　秽土转生本就是研制出来专门用于战争的非人道招式。
　　但凡是对生命怀有敬畏之心的正常人都不会染指此术。
　　虽说她从一开始就猜到了施术者的想法并不单纯，但也实在没有料到对方的目的会这么疯狂。
　　“猴子，你的学生还真是不得了……从各种意义上来说都是如此。”
　　在面对自己曾经的爱徒时，扉间那副精致无比的冷艳面孔上总算出现了几分浅浅的笑意。
　　“看来，比起政治，你的教育能力反倒是弱项啊，还好我当时没有任命你为忍者学院的老师。”
　　“抱歉，二代大人……”
　　“用不着道歉，该说对不住的应该是我们……死了都还给你添麻烦……起码有一点大哥说得对:秽土转生确实不是什么好忍术。”
　　“好了，闲谈就此打住吧~毕竟我费尽心机叫你们出来可不是为了和这个老家伙聊天的……差不多该干正事啦~~~”
　　言罢，为了更方便控制，大蛇丸从怀中掏出两枚系有符咒的苦无狠狠刺进了前方兄妹二人的大脑。
　　身为一切的始作俑者，她对自己的所做所为没有任何心理负担。
　　随着苦无的刺入，柱间和扉间的眼神瞬间黯淡了下去。
　　大功告成~~~
　　现在，这两个家伙就是没有人格任由驱使的杀戮工具。
　　哼哼，什么传说中的忍者，到头来不还是会像傀儡一样为我所用？~~~
　　“亲手伤害自己过去的恩师，这种意义非凡的成就感怎么能只让我一人体会呢~~~”
　　渗人的笑容再度浮现于那副惨白的面孔上，大蛇丸将自己过长的发丝轻轻撩到了耳畔。
　　“猿飞老师，就是为了让您能感同身受明白这种喜悦，我才特地准备了这个场景奥~~~”
　　……
　　“猴子，接下来我要控制不住身体向你出手了……记得全力以赴，千万别对我和大哥留手。”
　　目光中是少有的温柔。
　　在意识被彻底抹除之前，扉间还不忘朝前方神色复杂的老人淡然一笑。
　　“毕竟，我们两个早就是死人了。你不需要有顾虑……”
　　放心吧……二代大人…………
　　双拳紧握，猿飞默默在心底立誓。
　　我一定尽快让您和初代大人的灵魂重新归于净土。
　　“给我上！！！”
　　大蛇丸一声令下，吹响了这场影级强者大战的最后号角。

第222章 十一:机会
　　“佐助！！！！……”
　　根本顾不上在场其他人，一脚击退近在咫尺的狸猫怪后，鸣人将全部注意力都放在了倒地的黑发少女身上。
　　“！！！这……这究竟是怎么回事？？佐助……你、你的脸……”
　　如毒液般渗人的不规则纹样已经密密麻麻侵占了少女大半个身躯，且还在持续延伸，毫不留情玷污了她原本白皙胜雪的滑嫩肌肤。
　　鸣人愣住了。
　　尽管少年并不清楚对方身上那些乱七八糟的难看印记具体有何作用，但在见到女孩情不自禁表露出的痛苦神情后，即便迟钝如他，也明白了这些不是什么好玩意儿。
　　按照正常人的思维，面临散发有危险气息的未知事物时应该会出于本能反应想要远离。
　　可少年却反其道而行之。
　　此刻，一根筋的小刺猬脑海中只有少女的安危。
　　丝毫不考虑触碰到那些黑色纹样后会产生什么后果，眉宇间满是焦急，头也不回来到少女身侧，鸣人小心翼翼拉起了她的双手。
　　“佐助！你还好吧！！！……”
　　心脏蓦然划过一抹剧痛。
　　鸣人很想搀扶起对方，可又实在担心自己会控制不好力度给现在虚弱不堪的佐助造成二次伤害。
　　为此，一向大大咧咧的他只能被迫学习如何放缓动作尽量让举止变得轻柔。
　　“拜托，千万别吓唬我……你要是真有个三长两短我可怎么办啊！！！……”
　　“咳咳……放心吧，吊车尾，我一时半会儿还死不了呢~~……”
　　虽说咒印带来的疼痛还远未消散，但在看到少年那副让人安心的大脸后，佐助还是稍稍松了一口气。
　　少女挣脱了对方的手掌，想靠自己的力量重新站起。
　　可无奈她此时的身体太过虚弱，以至于尝试数次都无法做到。
　　“佐助，别乱动了！！！……你就先暂时躺在这里安安静静休息吧！！！……” 
　　声音中的担忧分毫未减，毫无征兆，鸣人冷不丁将眼前的少女一把拥入了怀中。
　　“剩下的，就全部交给我好吗？？……”
　　“吊车尾……”
　　“我会保护好你的……请相信我……”
　　“……”
　　这一次，佐助没有表现出任何抗拒的情绪。
　　紧锁的柳眉在一瞬间完全舒展，用无言的沉默作出回答后，女孩轻轻把头靠在了少年的肩膀上。
　　唯有在鸣人身前，那个终日以高傲和冷漠示人的天才少女才会毫无防备卸下所有伪装呈现出如此脆弱的一面。
　　“呐，吊车尾……”
　　勾玉已然褪去，但纯黑的双眸依旧在闪闪发亮。
　　佐助昂起了脸。
　　那是一副连天之咒印都无法掩盖的绝色容颜。
　　樱唇轻启。
　　“记住千万要小心啊……”
　　“嗯……”
　　女孩难得的温柔语气令小刺猬心底淌过了一丝暖流。
　　鸣人很想知道遍布少女周身的那些黑纹到底是什么。
　　但同时他也明白，佐助现在这种情况不适合再向 她提问。
　　更何况，眼下还有一些无法忽视的麻烦事等着自己处理。
　　于是乎，趁着这次千载难逢的好机会，小刺猬伸手托住少女的一缕乌丝，满脸贪婪地送到鼻尖处嗅了又嗅，直至彻底将这种香味熟记于心后才恋恋不舍松开了对方纤细的腰肢。
　　“竟敢伤害佐助……”
　　缓缓转身，咬牙切齿的鸣人将苦无的尖端正对上了不远处那名半人半兽的红发少女。
　　“你这怪物，简直不容饶恕。”
　　“！！！！……”
　　令少年意外的是，听到这番话的红毛狸猫怪非旦没有怒不可遏立马扑过来用爪子拍向自己，反而一脸震震剧烈颤抖起了身躯。
　　啊嘞？？奇怪……怎么我一来那头怪物就莫名其妙开始抽起风了？？？
　　话说……卡卡西老师不是说佐助去追击溃逃的我爱罗他们了吗？？我爱罗在哪里？？为啥附近只能看到那个菠萝头女人和这头狸猫怪？？？
　　“怪物…怪物…………鸣人，连你都认为我是怪物吗？？？…………”
　　“！！！……”
　　在注意到声音的来源后，少年的瞳孔因惊诧扩大了数倍。
　　他终于仔细端详起了那头被自己一脚踹飞的狸猫怪物。
　　发色基本一致，没有兽化的那半张脸如若认真观察勉强也能分辨出原本的五官。
　　“莫、莫非……”
　　鸣人颤颤巍巍指向了对方。
　　“你就是我爱罗？？？……”
　　“难道说……你已经忘记我了吗？？”
　　“不不不……我怎么可能忘记你呢？？……”
　　少年连连摆手。
　　只是你的变化实在太大太大，大到我根本不敢将前后的你联系到一块。
　　后半句话，鸣人没有说出口。
　　他将视线转再度移到了佐助身上，意在向其寻求验证。
　　可追踪犬帕克已经抢先一步代替少女给出了回应。
　　“小子，不必怀疑，她就是我爱罗……我的鼻子不可能出错。尽管外貌不同，但气味还和之前一模一样，这就足够作为证据了。”
　　“……”
　　没有反驳，佐助一言不发点了点头。
　　在得到少女和帕克的双重肯定后，无论再不情愿，鸣人也只好接受了我爱罗和眼前怪物为同一人这项不争的事实。
　　“抱歉，由于在下仅仅是精通追踪和搜集情报的通灵兽，其他能力实在有限，所以之后我恐怕帮不上什么忙了……”
　　“没关系，反正一开始也没指望靠你打架……小狗狗，接下来你的任务就是寸步不离守在佐助旁边……这场战斗由我自己来就好。” 
　　低声嘱托完帕克后，鸣人面容凝重走到了凭依体状态的我爱罗身前。
　　而后者竟也出奇地没有发动攻击。
　　四目相对，小刺猬猛然想起了不久前曾与对方在医院里进行的那场谈话。
　　“为了把我打造成最强大的活体兵器，父亲用忍术将丑恶的沙之化身封印在了我体内。
　　因此，我自打降生的那一刻起就是个怪物。”
　　原来，这就是我爱罗口中那个【沙之化身】的真容吗？？？……
　　外观看起来好可怕……
　　我爱罗果然没有说谎……她的身体里，的确也埋藏着一头被世人所排斥的怪物。
　　她的童年和我一样……不，甚至比我还要悲惨。
　　毕竟，我爱罗还得时刻防范亲生父亲的暗杀……
　　没有人在乎，更没有人愿意陪伴她……
　　异样的感同身受令少年不由自主放下了戒备。
　　鸣人渴望能与她再度拉进距离。
　　“滚开！！！离我远点儿，你这个谎话连篇的骗子！！！！……”
　　见到鸣人此举的我爱罗显得格外激动。
　　毫无疑问，她被少年刚才的称呼深深刺激到了内心。
　　少女发疯般挥舞起了那支已完全兽化的右臂。
　　“别妄想再用那些花言巧语哄骗我！！漩涡鸣人，再胆敢靠近一步我就把你撕成碎片！！！！……”
　　我爱罗声嘶力竭怒吼着。
　　于她而言，如今的少年和那些想要自己命的暗杀者毫无区别。
　　咯咯咯，我好蠢……竟然天真地以为这世上还存在最后的希望。
　　那个混账之前对我表露出的善意全是伪装。
　　朋友……多么可笑又拙劣的谎言啊……
　　朋友…………
　　漩涡鸣人……我一定要杀了你！！！！
　　漩涡鸣人，漩涡鸣人…………鸣人…………
　　“！！！”
　　我爱罗怔住了，因为对方竟随手扔掉了作为武器的苦无。
　　如天空般湛蓝的瞳孔中依旧纯净得不带一丝污垢，其中饱含的真诚几乎要溢出眼眶。
　　我爱罗不明白，面对自己现在这种非人的可怖外观，眼前之人为何还能够保持那种发自肺腑的灿烂笑容。
　　“抱歉，竟然用那种称呼叫你……”
　　鸣人的目光愈发柔和。
　　“你会生气理所当然……我完全能理解你的心情……连你的样子都会认错，我这个朋友当得还真是超级不合格啊，不过……”
　　少年毫不在意握住了她那只被流沙包裹的干瘪兽爪。
　　“看在咱脑子不好使的份上，我爱罗，能否再给我一次机会呢？？”

第223章 十二:怪物间的羁绊
　　我爱罗已被仇恨懵逼的内心在此刻又开始了动摇。
　　至于原因则非常简单……纯粹是因为少年的笑容太过耀眼。
　　如皎月的微光冲破云翳，似初日的暖阳驱散阴霾。
　　女孩十分困惑。
　　自己这幅半人半兽的恶心躯体理应受到所有活物的排斥与恐惧。
　　毕竟，没有人会愿意靠近一头真正的怪物。
　　他们都该躲着我……唯恐避之不及才对……
　　可为什么……为什么这个骗子还能够如此坦然注视我？？
　　难道这也是故意装出来的吗？？？
　　可他的瞳孔中明明没有任何虚伪…………
　　冷不丁，我爱罗那只还未被守鹤占据的右眼中划过了一抹迷茫。
　　少年还在紧紧握着自己完全沙尘化的干枯兽爪，且没有丝毫要放手的意思。
　　赤裸裸的真诚经由火焰般的炙热目光准确无误传达进女孩的心底。
　　通过零距离的肢体接触，她能清楚感受到对方掌心处的温度。
　　好暖和……世界上怎么会有这样温暖的事物存在？？？
　　毫无征兆，凝视着少年那副始终如一的恳挚笑脸，我爱罗忽然联想到了太阳。
　　不，清醒些……别又被迷惑了！！这一切都是那个骗子为了活命临时编织出的谎话而已！！！
　　我不能一而再再而三上当！！！
　　少女用力摇了摇脑袋。
　　那家伙只是担心会被杀死所以才会用这些无聊的说辞来讨好我……
　　谎言就算重复一千次仍然改变不了它是谎言的事实，绝不能相信那个漩涡鸣人无厘头的鬼话……
　　他肯定是想借这些花言巧语让我放松警惕然后趁机下黑手偷袭，就像之前那些暗杀者惯用的伎俩一样……
　　我爱罗如是反复劝诫着自己。
　　然而，即便如此，她的心还是在对方开口的一刹那乱了，彻彻底底地乱了。
　　“我爱罗，能否再给我一个重新来过的机会呢？无论如何，我都希望和你成为好朋友……”
　　“你疯了吗？？我现在的身份可是敌国的忍者……我是被砂隐派来毁灭木叶的先锋军！！！……”
　　“但你其实根本不想参与这场战争吧？？……”
　　“咯咯咯，想或不想重要吗？有谁会认真聆听我的意见？我只是一台听从砂隐驱使的兵器罢了，而兵器唯一的价值仅有战争……”
　　“错！！大错特错！！！你怎么会是兵器呢！！你是人啊！！！活生生的人！！！！……”
　　猛然提高音量的同时，小刺猬又毫无惧色上前一步伸出另一只空闲的手掌按住了女孩还未兽化的半边肩膀。
　　“你有思想，也会因他人的言语产生情绪，体内更是同样流淌着与常人无异的、鲜红的血液！！！”
　　“……”
　　“你会痛，会受伤，会微笑！！最重要的是笑起来就像天使一般迷人！！！这样可爱的你……如果有人说是兵器，那不管他是谁，我都势必第一个不答应！！！………”
　　“你……”
　　“无论外界怎么谈论，都不要否定自己！！！你既不是兵器，更非怪物，你就是你！！你就是砂隐的我爱罗！！！漩涡鸣人最宝贵最不可或缺的朋友之一！！！…牢牢记住这两个身份！！！…”
　　“！！！！……”
　　为什么……究竟为什么直到现在他还想着和我做朋友？！！！ 
　　纵使身处不同阵营依旧想要挽留，看到我的真面目也毫不畏惧……
　　漩涡鸣人，这家伙竟如此执着，他的真实目的到底是什么？？？……
　　额啊…………
　　若隐若现的疼痛传入脑海，在守鹤持续不断的侵蚀下，我爱罗的意识开始愈发混沌。
　　“不，全都是假的……撒谎，你在撒谎！！！…”
　　眉头紧锁，精神极不稳定的红发少女一面浑身颤抖着喃喃自语一面甩开了对方。
　　“漩涡鸣人，别以为我还会被你随口捏造的可笑谎言给打动……滚开！！现在就滚！！！滚得越远越好！！！…”
　　“我爱罗，你不相信我吗？”
　　“没错！！你和他们一样都是骗子！！！我不会中计的……”
　　“还在为我刚才错将你认成怪物而生气吗？……”
　　“闭嘴！！！……”
　　“也难怪你会怀疑我……被人用那种叫法称呼，会感到愤怒是再正常不过的事情…我再次向你道歉。”
　　“闭嘴！！！我根本不在乎那些，随便你怎么叫都无所谓！！！我本来就是怪物！！！要毁灭一切的砂之怪物，我不需要任何朋友……包括你，漩涡鸣人！！我不需要你来假惺惺地表露好意！！！”
　　少女的嗓音早已因为接连的嘶吼变得沙哑不堪。
　　我爱罗抬起那支兽化的手臂一举挥退了前方试图继续靠近的刺猬头少年。
　　按理来说，凭依体状态下的她应该百分百能将普通人类的身躯一掌拍碎，可受到攻击的鸣人却毫发无伤，仅仅出于惯性被迫后撤了些许距离。
　　就连我爱罗也不清楚自己为何要在即将击中少年的那一瞬间极速收敛力道。
　　别说杀死鸣人，少女甚至狠不下心在对方的身体上留下哪怕一丝划痕。
　　没办法，他对自己而言太特殊了。
　　我爱罗无论如何也不想把这束仅存的光芒也抹杀掉。
　　实际上，那副极度愠怒的表情，她是故意装出来的，为的就是在鸣人眼前展现出身为怪物的凶残一面，好让他心生惧意彻底打消与自己做朋友的念头。
　　“像你这样的废物还不配让我出手！趁我还没改变主意，赶紧带着那个倒地不起的宇智波佐助一起滚吧！！！”
　　“我爱罗，你还是不愿意原谅我吗？……”
　　面对少女的威胁，鸣人并没有退缩。
　　一根筋的小刺猬今天似乎非要将眼前之人收入囊中才肯善罢甘休。
　　“可我是真心渴望能与你交朋友，不论付出何种代价我都愿意。”
　　“再重申一遍，我根本不需要什么朋友，所以，别再浪费口舌了…你这个骗子…………”
　　“我没有骗你……”
　　“哼，都是一面之词，我凭什么相信你？换言之，有什么证据能证明你没说谎？！！！”
　　很明显，我爱罗的倔脾气也伴随着对话的深入被激起来了。
　　“你口口声声说想和我做朋友，然后呢？付出过什么行动？？？……反正仅仅是看中这张脸蛋了吧？？……”
　　“……”
　　“咯咯咯，怎么哑口无言了？果真被我说中了吧？？你感兴趣的无非就是我这幅人类面孔，呸……谎话连篇、肮脏龌龊的骗子……别强忍着了，我现在的模样很糟糕吧？？？……
　　没关系，想逃可以尽管逃……”
　　“……”
　　“有胆就直视我的眼睛再说一遍那些毫无意义的废话啊，漩涡鸣人，你敢吗？？”
　　“……”
　　“咯咯咯，我就知道，我就知道……怎么可能会有白痴真的希望与半人半兽的怪物做朋友……
　　“……”
　　“呐，你刚才只是为了活命才强装镇定与我握手的吧？？漩涡鸣人，你虚伪得简直让人想吐……”
　　“……”
　　“害怕了？很好……这才是普通人面对我这种怪物时的正常反应……漩涡鸣人，你……！！！！！”
　　话未说完，我爱罗便浑身呆滞愣在了原地。
　　她感觉有一大坨温暖的东西扑进了自己怀中。
　　这个拥抱，来得猝不及防。
　　巨大的冲击力使得少女一个踉跄险些栽倒。
　　少年熟悉的声音在耳畔缓缓响起。
　　语气则一如既往，温柔得无法言喻。
　　“我不知道这能否作为证据……虽然口说无凭，但还是请你相信我。
　　和外貌没有任何关系…朋友靠的是心灵间的联系……无论变成什么样子，我爱罗都是我最重要的朋友。”
　　女孩尾兽化的半截身体表层砂棘丛生，轻而易举刺破了少年的皮肤。
　　血流了出来。
　　上方凹凸不平的砂砾与犄角将手臂硌得生疼，可鸣人却好似全然感觉不到。
　　他毫不在意将面前这位形似狸猫的红发少女搂得更紧了一些。
　　“如果你非要将自己认作为怪物……那也没关系，还记得吗？我也是头不折不扣的怪物。
　　就让我们两个不被世人认可的怪物，彼此相拥着结下最牢不可破的羁绊吧~~~~~”

第224章 十三:朋友
　　可恶，吊车尾，你这白痴究竟在搞什么啊……
　　眼前这一幕令佐助再次化身成为了醋坛子。
　　即便傲娇如她，也被刺猬头少年这个意义不明的拥抱整破防了。
　　如果不是受限于查克拉不足，佐助非得冲上前去给那两个如胶似漆忘我相拥的混账一人一发豪华版特制千鸟。
　　可因为要压制体内天之咒印的侵蚀，现在的少女别说起身上前将两人强行分开，她甚至连开口怒斥鸣人的余力都没有。
　　佐助必须竭尽全力才能勉强缓解那些黑色纹样的持续蔓延。
　　但这并不影响她朝不远处的少年投去饱含杀气的目光。
　　若是眼神能造成伤害，那么，处于少女视线聚焦最中心处的鸣人恐怕早已千疮百孔体无完肤了。
　　满脸怨念紧紧攥住粉拳，此时此刻，佐助恨不得把自己的后槽牙给咬碎。
　　漩涡鸣人……你这超级大笨蛋，亏我刚才还因你奋不顾身的模样小小感动了一会儿……
　　明明对我信誓旦旦拍着胸脯扯了一大堆帅气的话，结果转过身就丢下武器和那个黑眼圈深情相拥。
　　啧，都变成那副鬼样子了还对她念念不忘。
　　什么“好好休息，接下来就全部交给我”……嘴上说得倒是好听，保护我是假，趁此机会和那个红头发的家伙腻歪在一起搞暧昧才是你的真实目的吧？？？
　　竟然接连在两个女孩子身上占便宜，还真是够厉害啊……漩涡鸣人，我以前太小瞧你了……
　　看似虎头虎脑的天然呆，实际上小心思隐藏得比谁都深……
　　当然……更可气的是，之前起码还稍微背着点儿人，现在都敢像这样毫不避讳赤裸裸当着我的面与其他女孩子乱搞了…
　　幸亏我还在场盯着，如若让你们两个单独在一起，简直无法想象会做出什么出格的事情……
　　啧，怕不是直接就嘴对嘴亲上了吧？？？……
　　最最让人无法原谅的是……即便我爱罗都不成人样了那个吊车尾却依旧毫不在意，甚至对她的态度比先前还要亲密……
　　对着那种半人半兽的狸猫脸都能毫不犹豫抱上去……
　　该死，搞不懂，难道她的吸引力真就那么大吗？？？…
　　除了胸口发育得有些超前，那个熊猫眼还有什么地方比我强？？？……
　　混账鸣人，死木头，呆子，白痴，傻瓜，蠢货，吊车尾……这次说什么也不放过你……
　　樱唇一遍遍呢喃着对少年的各种称呼，蓦然间，那副被天之咒印覆盖的婴儿肥脸蛋上划过几分愠怒。
　　香汗淋漓跪倒在地喘着粗气，很明显，佐助已被这幅画面刺激到又一次失去了思考能力。
　　往日里标志性的冷静一扫而光。
　　此刻的她脑海中除开压制咒印以外就只剩下了应该如何惩罚那个见异思迁的负心汉这一项。
　　“咳咳…看来，是我之前太过纵容你了……好好等着吧，混账吊车尾……”
　　秀眉微颦，佐助望着前方的二人组情不自禁轻了咳了几声。
　　“等这次事件顺利过去后，我一定要好好修理你一顿……”
　　不同于佐助这里的咬牙切齿。
　　另一边，天性迟钝的刺猬头少年丝毫没有感受到身后那股要杀人的眼神。
　　为了证明自己所讲的话并非谎言，鸣人将怀中的红发少女搂得更紧了一些。
　　我爱罗娇躯一震。
　　“你……你这骗子……快放开我…………”
　　“那你要答应和我做朋友。”
　　“开什么玩笑？！！我可是要毁灭一切的沙之怪物，怎么会……怎么会与你这种废物…………”
　　声音愈加微弱，直至最后完全听不见。
　　轻抿嘴唇，我爱罗开始了犹豫，发自内心的犹豫。
　　没办法，少年的怀抱实在太过温暖，她快要禁受不住迷失其中了。
　　“漩涡鸣人！！！滚开！！我不需要朋友！！别让我再次重申！！！！！……”
　　“你说谎！！怎么会有人不需要朋友呢！！！”
　　“我不是人！！我是怪物！！！没有情感只懂杀戮的凶残怪物！！！！……”
　　为了全盘否定少年的话，我爱罗奋力扭动起了身躯，想以此来挣脱对方的怀抱。
　　可鸣人就是死活不肯松手。
　　任凭少女体表的砂棘和犄角在自己手臂上怎么肆虐依旧一声不吭。
　　你打任你打，我自怡然不动。
　　活脱脱一副死猪不怕开水烫的倔模样。
　　鲜血渗透沙尘，渗透那层不可被打破的绝对防御缓缓流入了少女的心房。
　　“漩涡鸣人，你疯了吗？！！赶快放开！！！”
　　异样的温热令我爱罗下意识减轻了动作幅度。
　　“快放开！！！你流血了知道吗？！！！”
　　“我不！！！”
　　毫无开玩笑的意味。
　　鸣人一字一顿，语气坚定到不能再坚定。
　　“除非你答应我的要求，否则死也不松。”
　　“你是觉得我不敢杀你吗？？？真把自己当成不可或缺的东西了？？？漩涡鸣人，我再给你最后一次机会！！！……”
　　“……”
　　“听到没有？！！警告你，别考验我的耐心！！！！”
　　“……”
　　“漩涡鸣人，你……”
　　“不必那么生分，叫我鸣人就好。”
　　“！！！！！……”
　　我爱罗愣住了。
　　少年的血液还在透过伤口持续不断渗出。
　　她的眼角似乎也控制不住有什么东西要流出来了。
　　女孩慌了，彻底慌了。
　　“不要……漩涡鸣人，快放开我……”
　　“叫我鸣人”
　　小刺猬再度加重了双臂的力道。
　　“不要！！！快放开！！快放开啊！！！！…你不要命了吗？！！！”
　　我爱罗开始害怕了。
　　“血，你流了好多血，你难道就不痛吗？！！！”
　　“当然痛了……”
　　少年如实回答道。
　　“痛得要死啊……”
　　“那你为什么还……”
　　“因为，比起肉体上的疼痛，心脏的疼痛才更让人难受……”
　　鸣人放缓了语气。
　　“和你童年所受的那些苦比起来，我这点儿痛又能算得了什么？？？我爱罗，别再欺骗自己了好吗？你需要朋友…你需要朋友来填补空无一物的内心……”
　　“漩涡鸣人，别想蛊惑我……”
　　“不是说了吗？要叫我鸣人……”
　　少年憨厚一笑。
　　“朋友之间就是这样啊……看着你痛，我也会痛，正因有过相似的经历，我才会想帮助你……我不希望你孤独一人作为一件没有自主意识的兵器而存在……我也是怪物，能切身体会到那种被排斥被恐惧的感觉………”

第225章 十四:想摸吗
　　我爱罗感觉自己好奇怪。
　　自己的心脏中仿佛凭空之间多出了一份重量。
　　沉甸甸的，压得人简直快要喘不过气来了。
　　如火焰般的灼烧。
　　这种名为“疼痛”的感觉，我爱罗已经深刻体会到了。
　　如果可以的话，她永远都不想再次重温。
　　当然……前提是:“如果可以的话”
　　事实上，她现在很痛。
　　非常痛。
　　可能比以往任何时候都要痛。
　　此前被千鸟刺破的伤势早已伴随着守鹤查克拉的爆发瞬间愈合。
　　明明身体上没有任何缺口，可就是莫名其妙痛得厉害。
　　而在亲眼目睹面前之人鲜血涌出的时候，那种无法抵挡的窒息感还要更甚。
　　少年满是真诚的话语唤醒了本该封存于脑海最深处的那段记忆。
　　强烈的熟悉感扑面而来。
　　支离破碎的残片七零八落，毫无规律分散在何地，我爱罗拼尽全力才勉强将其聚集到一起，而后笨拙地把它们拼凑成了一副没有色彩的模糊画面。
　　在最开始的世界中，似乎不是无穷无尽一眼看不到头，令人深感绝望的死寂黑暗。
　　目所能及之处，好像有一道奋力穿透云层的光芒。
　　正是那道光，带给了自己最初的温暖。
　　我爱罗依稀记得，在很久很久以前，自己也曾短暂体验过名为“开心”的情绪。
　　曾经，至少在曾经…少女还未彻底放弃对“爱”的追求。
　　哪怕只有一个人陪在身侧，那也不算真正意义上的孤独。
　　我爱罗终于明白，少年的话为何会如此熟悉了。
　　因为眼前这一幕完完全全就是当年的复刻。
　　温暖的微笑，坦然的目光，深情的拥抱，最后还有那双纯净到不带一丝污垢的明亮瞳孔。
　　和过去的她一模一样。
　　夜叉丸。
　　这个名字，曾是我爱罗所有幸福的源头。
　　既是家人，又是朋友。
　　直到少女亲手杀死她的那一刻……这份在自己看来坚如磐石的牢固羁绊才被无情斩断了。
　　而与之一同消失的，还有她对于这个世界仅存的最后一抹留恋。
　　如果要毁掉一个人，最好的方法是什么？
　　杀了她？？？
　　错。
　　有一种手段能比直接剥夺生命更加残酷。
　　首先，你需要倾尽所能打造一个大环境，让生活在其中的她饱受排挤，忽视，厌恶甚至是恐惧，尽一切可能摧残她，以此来让她对整个儿世界绝望。
　　而后，再给深陷痛苦怀疑自我的她送去一束纯粹的光。
　　那道光会精心编织一个充满爱的谎言，付出真心陪伴她，温暖她，照耀她，待她将其视为必不可少的唯一后再毫不留情抛弃她。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　此前所有悲惨经历都敌不过跌至谷底的一刹那。
　　这世上最大的痛苦莫过于被心目中的光芒持刀所伤，尤其……那道光还是支撑着你活下去的希望。
　　试着想象一下，当唯一的羁绊某天突然向你挥动刀身，满脸怨恨咬牙切齿说出自己从未爱过你，先前的一切点点滴滴都是刻意为之的演技时……你会产生怎样的心情？？？
　　没有任何预兆，从爱到恨，从一个极端到另一个极端，转变得是那么自然。
　　像这样霄壤之别的巨大落差，连心智正常的普通人都会因承受不住而崩溃，更别说那些饱经摧残内心敏感脆弱的“怪物”。
　　她们早已被迫尝遍了世间一切恶意悱恻，孤独地蜷缩在角落里舔舐伤口，渴望得到关怀与注视。
　　在“爱”真的来临之际，她们小心翼翼呵护着，维系着，比谁都要珍惜这段来之不易的纽带。
　　因此，当仅剩的光芒也融入黑暗，她们会在极短的时间内迅速瓦解。
　　这意味着将没有港湾再供她们停靠。
　　诚然，爱确实能有效净化心灵。
　　可若是失去爱的压制，此前积蓄的所有怨念会顷刻间转换为憎恨或悲愤。
　　它既是解药，亦是毒药。
　　相较于刀尖没入心脏时那短暂的一瞬疼痛，作为被整个世界抛弃的怪物继续苟延残喘下去，这种生不如死的活法显然要比前者折磨十倍乃至上百倍。
　　我爱罗不想让悲剧再度重现。
　　那种深入骨髓的痛，只需体验过一次便终生无法忘却。
　　在将自己生命中的唯一光芒扼杀后，双手沾满鲜血的她就暗自下了决定:
　　从今以后，再也不相信其他人，只为自己而活，做只爱自己的修罗。
　　“别、别再说了………我绝对不会犯相同的错误……你是骗子，漩涡鸣人…我不需要朋友，你走开，快走开！！！！！…………”
　　形似狸猫的诡异面孔上满是纠结，少年的拥抱唤醒了我爱罗深埋心底的那段记忆。
　　为了避免重蹈覆辙，女孩疯狂扭动着身体，试图全盘否定对方。
　　可偏偏她的话语中又透着再明显不过的犹豫，逐渐微弱的声音也丝毫没有底气。
　　其实，只要我爱罗想，她随时都能够挣脱对方的束缚。
　　毕竟凭依体状态下的自己挥手即可断树碎石，身体素质远非常人所能比拟。
　　但我爱罗不敢这样做，正因为现在的自己太过强大，她才害怕控制不好力度将那名少年撕碎。
　　毫无疑问，此刻的我爱罗极度渴望战斗。
　　可唯独眼前的刺猬头少年，自己无论如何也狠不下心对其下手。
　　让鸣人受伤并非本意，起初，我爱罗只是想靠这幅半人半兽的躯体呵退对方，谁知他非旦没有逃跑反而迎难而上一把抱住了自己。
　　一个死活不肯松手，一个想要挣脱却因担心对方实在不敢用力。
　　一时间，二者竟以这个微妙的暧昧姿势僵持了下来。
　　“漩涡鸣人……你到底放不放手？？……”
　　“不是已经说过了吗？？” 
　　少年的语气格外坚定，没有一丝商量的余地。
　　“除非你答应和我做朋友，否则说什么都免谈！！！……”
　　“你！！！…………”
　　这下，我爱罗真的不知道如何是好了。
　　说又说不过，还不能来硬的。
　　毕竟连对方划破点儿皮都快看不下去了，如果真的强行发力将他祸害出个好歹，自己还不得心疼死啊。
　　“漩涡鸣人……你为什么非要对我如此执着呢？？…”
　　我爱罗柳眉紧锁。
　　“我们之间并未有过什么交集，甚至第一次见面时我还想着杀了你……”
　　“嘿嘿~~说实话，那时候我被你吓了一跳呢~~~”
　　鸣人忽然傻笑着打断了少女的话。
　　“记得当时你独自一人坐在长椅上，我还以为你刚来木叶人生地不熟不小心迷路了，想过去帮帮忙…”
　　“……”
　　“结果一个不注意你就悄无声息绕到了我的背后，紧接着就用沙子缠上了我的身体，真是人狠话不多呐~~~”
　　“所以说……像我这种毫无感情满脑子只有杀戮的怪物，你根本没必要……”
　　“但感觉很帅。”
　　“！！！……”
　　“知道吗我爱罗？？你战斗的样子简直帅呆了！！！在我心中，你的脸蛋和佐助处于一个梯级~~同属超一流的那种……胸口的发育程度甚至还要更胜一筹！！！……
　　呃呃呃，别误会，我没有其他意思…只是单纯抒发一下感慨而已………”
　　“……”
　　“当然，我想与你交朋友和外貌一毛钱关系都没有……和你的身材关系也不大！！！……”
　　“……”
　　“只不过，那里真的好柔软……”
　　“鸣人，你接近我的目的果然不纯……”
　　望着前方自顾自陶醉的小刺猬，我爱罗微一歪头。
　　可能连女孩自己都没注意到，她已经在不自觉间对少年又换回了那个亲密的称呼。
　　“漩涡……鸣人……鸣人…………”
　　轻抿嘴唇。
　　“那个……你还愿意…试着再摸一次吗？？……”

第226章 十六:守护
　　充斥着丑恶与憎恨的查克拉骤然迸发，以少女为中心向四周扩散开了一圈猛烈的气浪。
　　在守鹤的循序善诱下，我爱罗仅存的那一抹执念也彻底消散了。
　　家人的冷眼以待，村民们的畏而远之，唯一光芒的持刀相向。
　　满是痛苦与背叛的回忆如同决堤的潮水般一再涌入脑海，一幕幕循环播放刺激着女孩本就脆弱不堪的神经，任凭她如何抵触都毫无作用，似乎要在刻骨铭心的基础上更进一层渗透身体。
　　“你对村子而言只是一件兵器，兵器不需要同伴。”
　　“怪物！！离远点！！别靠近我！！！”
　　“走开，恶心的东西。”
　　“像你这样不人不鬼的妖物，就应该自觉一点儿乖乖去死才对。”
　　“此前那些善意全都是伪装，为的就是让你体会这一刻坠入谷底的落差。没有人爱你，包括姐姐，她本不想生下你。今后，请只爱自己。”
　　……
　　“咯咯咯，听到了吧？我爱罗~~~这世上不可能有人关心你，一切和‘爱’有关的事物都是被图谋不轨者精心编造出来的谎言~~~好好看看，好好看看这些虫子的嘴脸~~~
　　不过想想也正常，毕竟，像你这种双手沾满鲜血的怪物，有什么资格被他人真心以待？？…你说对吧？？~~~”
　　“不要、不要…不要再说了！！！…………”
　　恶魔的低语持续不断萦绕在耳畔，并逐渐与挥之不去的尖叫和咒骂声重合叠加融为一体，搭配那些血淋淋的画面，无情抹杀了我爱罗瞳孔中仅剩的一丝温度。
　　在守鹤的影响下，女孩甚至产生了那名金发少年趁机持刀挥向自己的幻觉。
　　鸣人……你之前那些行为也是刻意演出来的吗？？……原来，全都是假的，你根本就不爱我……
　　是我太愚蠢了，明明有过类似的经历，却还像个傻瓜那样一直期盼着，等待着，希冀着得到他人毫无保留的爱意。
　　什么朋友，什么羁绊……
　　到头来仅仅是我单方面的一厢情愿。
　　怪物若想收获“爱”，真的比登天还要难……
　　是我错了，我不该痴心妄想。
　　身为一头怪物，孤独至死是既定的命运。
　　你的笑容确实很温暖，但没有用，因为那并不属于我。
　　我，又一次被抛弃了…………
　　“不不不~这样可不太准确~~既然从未被接受，那又何来抛弃一说呢？~~~”
　　“！！！……”
　　“是的，你没听错。我爱罗，你没有被抛弃，因为你从始至终就未被别人爱过哪怕一分一秒啊！！！咯咯咯咯咯~~~……”
　　“！！！！！……”
　　守鹤的话字字带刀，精准而不失力道稳稳刺入了少女的心房。
　　伴随最后的防线也被击溃，泪水潸然而下，悄无声息地滑过那副半人半兽的狸猫状面孔。
　　我爱罗忽然感觉头好痛……痛得似乎要裂开一样。
　　为了尽可能缓解，她只能发疯般捶打起了自己的脑袋，试图以疼痛遏制疼痛。
　　“我爱罗，别这样！！…你会受伤的！！！”
　　见此情景，心痛不已的小刺猬立刻就想动身上前去阻止女孩这种自虐式行为。
　　但在此时的我爱罗眼中，对方已经和那些卑劣无耻的暗杀者毫无区别了。
　　由于守鹤的侵蚀，少女的脑海十分混乱。
　　现在，精神极度错乱的她分不清幻觉与现实。
　　小刺猬的满脸焦急被自动替换为阴谋得逞后的坏笑，恍惚中，我爱罗仿佛还在鸣人手里看到了明晃晃的刀身。
　　她错将少年认成了不怀好意的刺杀者。
　　“别过来！！！！……”
　　出于本能的自卫反应，我爱罗下意识挥动了那支兽化的手臂。
　　这一击没有留任何余力。
　　感受到浓厚杀意的鸣人暗道一声不妙，来不及细想，近在咫尺之际，少年双手抱头一个俯身侧翻勉强避过了这发挥击。
　　尽管如此，他还是被那股劲道的拳风逼退了好些距离。
　　与先前的气势完全不同……我爱罗现在爆发出的查克拉极其危险……
　　那一击，她恐怕真是奔着杀死我来的……
　　稳住脚步后，鸣人神情复杂地看向了前方再度失控的红发少女。
　　可为什么会变化这么快？？刚才明明都已经出现快要恢复的迹象了……为何突然间我爱罗的情绪会有如此剧烈的转变？？？
　　那个眼神，简直比初次见面时还要冷漠……
　　莫非，是我哪句话说错刺激到她了吗？……
　　“我爱罗！！醒一醒！我们可是朋友，难道你忘记了吗？？……”
　　“闭嘴！！漩涡鸣人！！！我绝不会再被你的花言巧语所哄骗了……”
　　由于愤怒，我爱罗的胸口一起一伏。
　　现在的她不相信任何人。
　　酒红色的长发胡乱披散于肩头，黯淡无光泽的同时，又因沙尘的不规则覆盖显得颇为怪异。
　　为了宣泄那足以令人崩溃的剧痛，下一秒，少女开始了声嘶力竭的呐喊:
　　“我已经受够了谎言！！！别再假惺惺地演戏了！你不是想杀我吗？！！那就少用下三滥的手段！！来啊！！堂堂正正与我战斗啊！！！！……”
　　“我是绝不会对你动手的。”
　　“咯咯咯…骗子，还在继续装……”
　　扭曲不堪的五官上写满怨念，此时此刻，思想几乎被守鹤彻底同化的我爱罗脑海中只有杀戮这一条选项。
　　“好吧，既然如此……那我就先当着你的面把那个宇智波佐助给宰了！！！”
　　言罢，我爱罗毫不犹豫冲向了位于二人身后的那名黑发少女。
　　因为要压制体内天之咒印的蔓延，动弹不得的佐助根本无力起身躲避。
　　糟糕！！！！
　　眼见佐助即将陷入危机，护妻心切的鸣人再也顾不上那么多了。
　　对佐助强烈的保护欲望令少年突破了自身的速度极限。
　　千钧一发之际，他终于及时赶到女孩身前用苦无挡下了那支砂棘密布的巨型兽爪。
　　“快住手，我爱罗！！！这一切都和佐助没关系！！你有什么不满统统朝我发泄，我甘愿承受，但是千万别伤害她！！……”
　　“咯咯咯，漩涡鸣人，你总算露出自己的真面目了……”
　　我爱罗狞笑着加重了力道。
　　可与此同时，那双绿瞳中也划过了几分难以被察觉到的悲凉。
　　“‘我是绝不会对你出手的’……咯咯咯，嘴上说得倒是好听，结果还不是和那些暗杀者一样对我刀剑相向……呸，骗子，你让我感到恶心……”
　　“抱歉……但唯有佐助，我无论如何也不能让步……若想碰到她，除非从我的尸体上跨过去。”
　　在艰难抵挡我爱罗攻击的同时，鸣人仍不忘顺势再刷一波佐助的好感。
　　至于效果也非常明显，听完少年这番憨厚却不失帅气的真诚发言，佐助那点儿微不足道的醋意瞬间消失殆尽了。
　　俏脸上的愠怒尽数转为担忧，望着小刺猬那为了自己奋不顾身豁出一切的背影，女孩竟情不自禁眼角一酸。
　　吊车尾……你个笨蛋……
　　每次遇到危机都是这样，恨不得用自己的命来保护我……
　　搞不懂，分明是个连手印都结不连贯的超级大白痴……却总能一脸坦然在关键时刻挺身而出，哪怕面临足以死亡的威胁也毫不迟疑……
　　我于你而言，真的有那么重要吗？？？
　　明明平日里都没有什么笑模样，举手投足间没有一点儿女孩子该有的气质，成天板着一张脸奚落你嘲讽你贬低你……偶尔有不顺心还会习惯性把你当成撒气筒。
　　像这样的我，值得你数次舍命相护吗？？……
　　樱唇轻抿，佐助那双纯黑的美眸中满是动容。
　　大白痴，不要老是说一些愿意为了我去死的傻话……
　　你就狠心把我自己留在世上吗？？……
　　要么一起活，要么便一起死。
　　总之……我们两个，不论生死，都必须在一起才行啊…………
　　对于心灵相通之人，语言是最拙劣的表达方式。
　　无需过多阐述，鸣人和佐助，都极为默契地将彼此的安危放在了首位。

第227章 十七:掉链子
　　那双囊括了苍穹的蓝瞳始终如一。
　　清澈透亮，澄如明镜，纯粹得简直令人难以置信。
　　我爱罗从中看不出丝毫畏惧。
　　即使面对实力数倍于自己的敌人仍能果断挺身而出。
　　她想不通，人明明应该都是贪生怕死的生物才对。
　　可为何，为何会有这种宁愿付出自己生命也要保护他人的白痴存在？？？……
　　望着被少年牢牢护在身后的黑发女孩，冷不丁，我爱罗心底忽然生出了一股前所未有的异样感受。
　　犹如一千根钢针同时刺向不设防的心脏。
　　这种无法言说的诡异情绪，直到很久以后，我爱罗才知晓了它的名字——嫉妒。
　　为什么……为什么被鸣人挡在身后的不是我？…为什么我一直被谎言欺骗？？…为什么偌大个世间唯独我不配品尝拥有爱意？？！！！……
　　这所有的一切，究竟为什么啊！！！！！！……
　　没有人给她回答。
　　四周的黑暗仿佛没有边界……那是超脱死寂的无穷混沌，那是被温暖遗忘的极寒之地，那是纵使光也无法企及的绝对角落。
　　为了杜绝那些披着虚假外衣的“爱”再度闯入脑海扰乱自己的思想，我爱罗彻底封闭了内心。
　　于无声的呐喊中，数不尽的负面情绪相互缠绕，交织凝结成一张阴霾遍布的弥天大网，只要被其笼罩，便注定无法逃脱。
　　我爱罗放弃了。
　　她太累了，她不想再做无谓且徒劳的挣扎了。
　　这一次，她选择放弃抵抗，顺从那个打出生起就伴随自己左右的砂之怪物。
　　或许，我打一开始就不应该抵抗守鹤的侵蚀……
　　将意识交付出去，并没有那么糟糕。
　　最起码，沉睡的时候，不用再面对这个糟糕透顶的无聊世界…………
　　老老实实放下顾虑，遵循本心去胡乱大杀一通有何不好？？…
　　既然都不肯接受我，那我这头世人眼中的怪物又有什么必要去在乎他们的死活？？？……
　　无须产生任何心理负担，只要一直闭着眼睛杀就足够了。
　　毕竟，我可是怪物啊…人类的道德无法拘束住我，残忍抹杀一切是怪物的本职。
　　想到这里，我爱罗一脸释然地笑了。
　　经由妒意加持的憎恨更进一步瓦解了少女的大脑，绿瞳中本就黯淡的光芒愈加微弱，直至最后完全消失。
　　“咯咯咯咯咯…………”
　　浑浊的沙哑嗓音与刚才判若两人，待到少女重新抬起头，那仅剩的半副面孔也被同化了。
　　“！！我爱罗，你……你的脸！！！”
　　毫无疑问，鸣人被震惊到了。
　　不再是半人半兽的怪异长相，此时此刻，呈现在少年眼前的是一张真正的狸猫面容。
　　幽深的蓝色纹样罗织排列，被沙砾覆盖的体表凹凸不平，犄角丛生，锐利的獠牙令人望而生畏，并伴同呼吸一再喷吐出寒气。
　　诡谲的土黄色瞳孔中仅剩对杀戮的渴望，至于眼仁则为前所未闻的十字星芒状。
　　再无一丝人类的形象，随着守鹤查克拉的持续解放，我爱罗被侵蚀的程度也在逐渐加深。现在的她如果单轮外表，已经变成了一个彻头彻尾的怪物。
　　“咯咯咯……漩涡鸣人，你不是喜欢舍己为人逞英雄吗？？好，那我就如你所愿！！！……”
　　音量骤然提高。
　　“我就先碾碎你，然后再回过头来慢慢折磨那个几近残废的宇智波佐助！！！……”
　　战意正浓的我爱罗狞笑着朝少年挥动了自己另一支兽化的手臂。
　　这一击的力道比先前还要强劲，仅凭人类的肉体根本无法与之抗衡。毫无悬念，在接触到的瞬间，鸣人便被轰飞了数十米，直至身躯撞到树干才勉强停止了运动。
　　“吊车尾！！！！！……”
　　见到这一幕，佐助再也忍不住了。
　　再无以往的冷漠，略显婴儿肥的俏脸上除去担忧外再无其他情绪。
　　对少年的满腔关心竟迫使少女奇迹般发出了声音。
　　佐助多想起身前去帮助对方，和那个傻乎乎的愣头青一齐背靠背并肩作战。
　　可受限于天之咒印的束缚，任凭她怎么努力，都无法挪动哪怕一步。
　　纯黑的美眸刹那间蒙上一层水雾，佐助忽然感到了一阵前所未有的恐惧。
　　她怕死吗？
　　当然怕。
　　但相较之下，现在的少女更害怕失去鸣人。
　　“吊车尾，别管我了…你赶快自己逃吧……”
　　“咳咳，又是这种话……你觉得可能吗？？……”
　　爬起来的鸣人强撑着擦去了嘴角渗出的血丝。
　　“佐助，在我心里……你可比咱这条烂命重要多了……就算实在要死，那也必须由我死在你前面，好在黄泉路上给你垫脚…………”
　　“吊车尾……”
　　泪水浸润眼角，少年意料之中的回答击破了女孩最后的心理防线。
　　放心吧，佐助……
　　无论如何，我也不会抛下你……嘶……
　　眉头紧锁，鸣人倒吸了一口凉气。
　　他感觉疼得要命，就好像自己的五脏六腑都因为这趟撞击搅和在了一起。
　　好在，拥有漩涡一族超常体质的小刺猬还不至于被一击打趴下。
　　但这也并不代表结结实实挨下我爱罗这一巴掌的他就能安然无恙。
　　嘶……前胸处好痛，肋骨八成断了。
　　好狠啊，我爱罗是来真的……她真的想杀死我和佐助……
　　浑身上下看不出一点儿人模样了……恐怕，我爱罗的意识已经被体内封存的那头怪物彻底侵占了……看来，一味交流是行不通了，估计她现在压根听不到我讲话……
　　当前最重要的是保证佐助的安全。
　　没办法，佐助才是第一位，无论再不情愿，也只好对我爱罗出手了…
　　啧，可是现如今我几乎没有能破开那层沙壳防御的攻击忍术……若想对她造成实质性伤害，只有借助外力……
　　虽然会耗费很多查克拉，但也只好如此了……
　　召唤蛤蟆老大放手一搏吧。
　　鸣人双手合十。
　　亥、戌、酉、申、未……
　　“通灵之术！！！……”
　　“嘭……”
　　“老大，我们上！！！……”
　　“上什么啊……先说好，要是没有食物，我可不陪你玩奥……”
　　“纳尼？！！这……这是个什么玩意儿？！！…”
　　并没有想象中庞然巨兽的神兵天降，烟雾散去，鸣人看着脚边这只仅有自己拳头大小的未成年蛤蟆仔，差点儿一个控制不住飚出脏话。
　　“喂喂喂，你是谁啊？？？…我明明叫的是蛤蟆老大！！…”
　　“什么乱七八糟的，听不懂你在说什么。我的名字是蛤蟆吉……当然，如果你非要称呼我为蛤蟆老大也不是不可以~~”
　　“去死！！也不照照镜子，谁会朝你这种小不点儿叫老大啊！！！……”
　　“臭小鬼，少瞧不起蛤蟆，我也是很厉害的…”
　　“你没资格叫我臭小鬼！！！……啊啊啊！！不对我到底在干什么啊？！！！……”
　　漩涡鸣人，你脑子是不是有病！！现在都什么时候了，你竟然还有心情跟一只蛤蟆拌嘴……
　　可恶…老天爷，不带这么捉弄人的……你这样我真的会被玩死啊！！！……
　　看我不顺眼就直说，为什么要在这种关乎存亡的时刻出岔子？？……
　　“咯咯咯，漩涡鸣人，这就是你的通灵兽吗？我还真是被小瞧了呢……”
　　“惨……”
　　鸣人情不自禁咽了口唾沫。
　　这下，真的要完了……

第228章 十八:波及
　　神情愈加暴戾，已经进入初态尾兽化的我爱罗再无一丝顾虑。
　　守鹤趁虚而入占据了她绝大部分意识，我爱罗感觉自己此刻的脑海一片混乱，就好像有两种截然不同的声音正在交替对话，纷杂冗重的回音狠狠敲击着耳膜，令她头痛欲裂。
　　即便如此，少女的视线依旧寸步不离紧紧跟随着不远处眉头紧锁的刺猬头少年。
　　她要在自己还能支配这具躯体的最后一点儿时间内，亲手将那个满嘴谎言的骗子活生生撕碎。
　　“咯咯咯……漩涡鸣人，你就妄想用这种程度的通灵兽来打败我吗？？？……”
　　形似狸猫的扭曲五官上写满憎恨，我爱罗以一种居高临下的傲慢姿态仰头俯视着少年。
　　而她的目光，就好似在注视一只真正的虫豸那般冰冷无情。
　　在对上那双漠然瞳孔的一瞬间，鸣人下意识打了个哆嗦。
　　仿佛掉进了一个无止境的冰窟，除了刺骨的阴寒再无其他任何感受。
　　足以使人窒息的压迫感随着距离的缩短还在不断加剧。
　　带着一副欲哭无泪的悲催表情，少年抱着那只仅有自己拳头大小的蛤蟆仔，一脸无奈地左顾右盼。
　　鸣人现在的举动，完美诠释了何为手足无措。
　　啊啊啊啊啊！！！……
　　为什么，究竟为什么会这样？？？
　　明明按照好色仙人的苛刻要求进行了那么多严格训练，可为什么还会失败？？
　　不是说好缔结了血之契约的通灵兽能被施术者随时随地传唤吗？就算蛤蟆老大要忙着捉虫子实在没时间响应召唤，你给我整个体型差不多的过来也可以啊！！而这玩意儿……
　　少年没好气地白了一眼手中的迷你版蛤蟆仔。
　　除了物种一样，其他哪哪都不一样……缩水缩得也太离谱了点吧？？…
　　即使做足万全的准备也依旧会在生死攸关的危急时刻出岔子。
　　为啥本来挺简单的事情只要轮到我就必定会发生意外呢？？
　　难不成这是独属于我的特殊体质吗？？？
　　啧，开什么玩笑！！！……
　　内心玩命吐槽的同时，鸣人还不忘抽空朝脑门狠狠甩上一巴掌。
　　少年十分清楚，一味怨天尤人无法解决问题。
　　按理来说，分析情况并不在少年的擅长之列，他一向非常讨厌脑力活动。
　　可现在，为了能活命，小刺猬只得强迫自己学着佐助的模样转动起了自己那不太灵光的脑袋瓜。
　　契约签了，手印顺序也反复确认了没有结错……可恶，到底是哪一步出了问题？？
　　上次的起因好像是让好色仙人给坑了……毫无防备被他推落了悬崖，情急之下才召唤出蛤蟆老大保住了一条命。
　　难道说……只有绝境方可激发潜能？
　　但现在的状况也不容乐观啊！！！
　　我都被人家一爪子呼成半死了，这还不够绝吗？！！就非要等我彻底凉透以后再出面收尸是吧？？…
　　等等…………
　　鸣人忽然意识到了什么。
　　硬要说区别的话，也确实有:上回自己是在接受九尾的力量之后才顺利召唤出了蛤蟆老大。
　　那也是他第一次于真正意义上成功施展出了通灵术。
　　莫非，九尾的查克拉才是一切的关键吗？？……
　　小刺猬脑海中冷不丁划过了这样一个猜测。
　　似乎……也没其他可能了……
　　既然如此，那好吧。
　　九尾牌超大号蓄电池，看来，又到你出场的时候了……
　　“臭狐狸，交房租了！！快、快点儿再借我一些你的查克拉…”
　　“……”
　　“臭狐狸？？……”
　　“……”
　　“别装睡了！！我都要嗝屁了！！！你就算不为我想也应该为自己考虑考虑吧？？……”
　　“……”
　　“不是吧？臭狐狸，你来真的啊？？……”
　　对于九尾的沉默，鸣人无疑是惊讶的。
　　毕竟，他们二者被某种神秘的封印彼此连接着心脏，哪一方都没办法解脱，只能同生共死。
　　过去，每当自己遇到足以威胁生命的危机之际，九尾都会及时现身。
　　无论那头红毛狐狸再怎么嘲讽，再怎么恐吓，再怎么侮辱……鸣人都不在乎，因为少年知道…她单纯只是过过嘴瘾而已，反正最后一定会放下身段乖乖听话提供力量帮自己渡过难关。
　　鸣人觉得，相比于内心的成见，九尾明显要更看重自己的生命。
　　正因如此，少年才产生了一种错觉:他认为能凭借这层微妙的共生关系肆无忌惮使唤这头和自己生活在一具躯壳中的九尾妖狐。
　　少年错把这当成了一件理所当然的事情。
　　在鸣人看来，九尾压根没有拒绝的选项，既然她寄宿在自己身体中，就应该在主人有需求的时候提供查克拉才行。
　　就仿佛这一切不是九尾大发慈悲的施舍，而是一场于双方而言都格外公平的交易。
　　以为九尾吃硬不吃软的少年开始提高音量以近乎强硬的口吻命令道:
　　“你不要命了吗？别忘记咱们两个是一体的，我死了你百分百也活不成！！…别让我再浪费力气重复了，赶紧把查克拉盛好端上来！！！……”
　　“……”
　　“九尾……别、别闹了……你不帮忙我真的会死啊……而且还是全尸都留不下的那种残忍死法……你就情愿为我这种毛都没长齐的小鬼一起陪葬吗？？”
　　“……”
　　“九尾！！！你能听到对吧？！！！拜托，你同意也好，不同意也罢，吱个声总可以吧？？……”
　　“……”
　　鸣人开始慌了。
　　任凭他如何扯着嗓子呐喊，那个极度傲慢的妖媚声音却始终不予回应。
　　前方的我爱罗仍旧杀气四溢。
　　望着少女愈加逼近的脚步，小刺猬感觉整个儿人都不好了。
　　“九尾，我错了，我错了还不行嘛……我发誓从今以后再也不叫你臭狐狸了！！！”
　　眼见强行威胁的方法不顶用，鸣人果断放低姿态更换了一种祈求式的语气。
　　“别不理我啊！九尾！九尾姐姐！！你是我亲姐姐！！！就当行行好，从您那无穷无尽的查克拉中分出微不足道的一小部分赐给在下吧！！……”
　　“……”
　　“怎么？姐姐还不够？还要更上一层辈分吗？？”
　　“那，九尾阿姨？？？”
　　“……”
　　“九尾！消消气！！只要你肯借我查克拉，别说什么阿姨，就是奶奶……甚至祖宗我都认了！！！”
　　“……”
　　“九尾！！！！！！……”
　　“……”
　　沉默。
　　沉默。。
　　还是沉默。。。
　　九尾一言不发替鸣人敲响了无声的丧钟。
　　少年绝望了。
　　事实证明，他太自信了，他过分高估了自己在对方心目中的地位。
　　怎么，会这样…………
　　九尾她，这次难道真的要任由我自生自灭吗？？她就不害怕被我牵连至死吗？？？
　　“砂手里剑！！！”
　　“！！！……”
　　裹挟了沙尘的石弹高速旋转切开了空气，伴随女孩一声怒吼，少年心底残存的最后一丝侥幸也不攻自破了。
　　这下，鸣人算是彻底放弃了依靠九尾搭救的念头。
　　面对宛若雨点般袭来的沙弹，小刺猬不敢硬抗。
　　但数量如此密集的攻势，若想全部躲过也着实不太可能。
　　无奈之下，鸣人只能紧紧环抱住蛤蟆吉，而后尽力将自己的身体蜷缩成一个球状，以此来护住它。
　　“咔嚓……”
　　硬度奇高的砂弹在惯性的作用下轻而易举击穿树干，并在打中目标的同时迅速扩散，从而在四周形成了一大圈遮挡视线的尘雾。
　　…………………………
　　糟糕，连砂手里剑都用出来了，我爱罗已经越来越接近完全体了……
　　一直躺在下方安全地带静静观战的手鞠在见到这一幕后也是不由自主心中一颤。
　　照这样下去，我肯定会被波及到的……

第229章 一些杂七杂八的图
　　都是网络上的，让大家看个乐呵~~
　　首先就是两位主角，鸣人与佐助。
　　这一幕也正是支持我这个超级业余作者继续写下去的动力。
　　好想看到进入疾风传后，青年时期身处不同阵营的两人友爱互动啊……
　　不过，照nt作者这种节奏来看……恐怕路还遥远着呢……(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　[插画]:请使用epub查看
　　白衣佐助，好帅~awsl
　　[插画]:请使用epub查看
　　这个，胸好小……恕我不太能接受(*σ´∀`)σ
　　[插画]:请使用epub查看
　　然后是斑。
　　说实话，这个斑看起来好忧郁……也许是弟弟刚死？？又或许…是被脑子一根筋的柱间给甩了？？？（坏笑）
　　其实，斑性转后对整体剧情的影响真的很大。毕竟是从初期就开始暗示，贯穿全局整条线索的终极大boss。
　　最明显也最突出的问题就是:性别不变的带土要如何扮演并让全忍界相信自己就是那个传说中早已死去多年的宇智波斑。
　　其他还好说……但性别不同，就算傻子也能知道他们两个不是一个人。为此，我必须要在这个地方做一些修改，就像琳的身份那样。
　　在不影响全局走向的前提下，令带土扮演宇智波斑这件事在外界不知真相的人看来合乎情理，且不被怀疑。
　　[插画]:请使用epub查看
　　接下来要隆重介绍的是木叶第六代火影，copy忍者，忍界网红，纵使常年不露脸却依旧荣登木叶颜值排行榜榜首的旗木卡卡西小姐。（图片就是我的封面）
　　这张图真的好涩，与nt作者心目中性转卡卡西的形象简直高度重合。就是眼神太锐利了，我更喜欢散漫一点儿的死鱼眼（淦，好像一个不小心当众暴露癖好了…）
　　当初为她写番外，没少花心思。（虽然还是写崩了）
　　孤独的稻草人小姐，依旧静静守望着那条田间小路。
　　旗木卡卡西。
　　慵懒是她的代名词，死鱼眼与面罩则是她的标志。
　　平时喜欢搞怪，爱好是调戏后辈和学生，以迟到为荣，整日小黄书不离手，仿佛对周围一切事物都漫不经心，被周围的同期们一致评价为吊儿郎当没个正经模样。
　　就连自己的两个学生也时常吐槽太不靠谱。
　　没错，就是这样一个外表看似没心没肺的无脸白毛怪，实则经历比谁都要痛苦。
　　只能说，宇智波带土对卡卡西而言实在太重要了，那个如太阳一般的男人，在短暂的相处岁月里，摸爬滚打着改变了她，在她此后的余生中留下了不可磨灭的痕迹。
　　老实说，我真的无法描绘卡卡西再次见到带土后的场景。
　　当面具碎裂的一刹那，昔日为救自己牺牲的英雄摇身一变成为了整个忍界不共戴天的死敌。
　　这种落差……
　　我承认，我没有信心写出来。
　　因为我根本连想都不敢想。
　　不过，好在那一幕距离现在还相当遥远，我有足够的时间来准备组织语言。
　　（ps:虽然不知道是否能写到结局，但我保证，最后作恶多端的带土一定会遵循原著死去，包括参与忍战的兜和斑，无一例外都必须死。但是过程和死法肯定会有不同……因为我根本没打算让辉夜大小姐醒过来。）
　　总之，很遗憾，卡卡西小姐看来注定会孤独终老做一个没人要的大龄圣女了
　　（妈的，我怎么就这么坏呢？？但没办法，nt作者就喜欢虐白毛。特别是不露脸的白毛。）
　　[插画]:请使用epub查看
　　下面的就平平无奇了，一些配角。
　　鹿丸和丁次。
　　不知道阿斯玛看到会作何感想。
　　（话说鹿丸倒是挺符合形象，都是马尾，死鱼眼也画出来了……为画师点赞。）
　　[插画]:请使用epub查看
　　牙和志乃
　　（这个比我都狠，连赤丸都没能逃过毒手……还有，志乃这也裹得忒严实了，根本分辨不出性别嘛…额，虽然原著中的设定就是如此了……）
　　[插画]:请使用epub查看
　　最后再补一张还未出场的角色。
　　后面也将成为娘化的众多目标之一。
　　[插画]:请使用epub查看
　　好了，就到这里，散会~~~

第230章 十九:恩怨
　　！！！……
　　那两个人是？！！！……
　　“绝对不会有错……”
　　一双瞳孔瞪得浑圆。
　　像块木头一般楞楞杵在四紫炎阵的外围，手持苦无的并足雷同简直不敢相信自己的眼睛。
　　面前这一幕，无情震碎了男人二十多年以来建立的世界观。
　　就在刚才，死人，复生了。
　　“一定是他们……”
　　再三确定没有认错后，并足雷同伸出颤抖的手指向了结界内身披铠甲，神情呆滞的一男一女。
　　“大蛇丸用术式召唤出来的那两个人……是初代与二代火影大人……”
　　“……”
　　无人应答，包括那些暗部成员在内，他们隐藏在面具之下的面容无不瞠目结舌。
　　早在棺木被打开的那一刻，他们就已经隐约生出了预兆，只是一时间不愿意承认。
　　虽说在场没有一个人真正目睹过初代或二代火影生前的容貌，可作为居住在火之国木叶隐村里的子民，他们又岂能认错于乱世中身先士卒为后代开辟赖以生存土地的那两位英豪？？？……
　　初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，他们两兄妹是木叶的创建者，同时也是传说中的究极强者，于纷争不断群雄并立的战国时期，靠自身的绝对实力打服周围一众势力，在乱世里成功开辟了真正意义上的第一片净土。
　　正因为他们二人，火之国才能顺利掌握话语权，一跃而起跻身五大国的政治中心，持续开疆扩土，并一直繁盛至今。
　　伟岸的火影岩像记录了他们的身姿，至于名字和事迹，则被编写进忍者学校的课本中供后人一代代吟诵铭记。
　　毫无疑问，雷同对这种传说级别的大人物肯定怀有特殊的敬畏之心。
　　历史的厚重感为其蒙上了一层神秘的面纱。
　　毕竟，从某种角度而言，现如今生活在木叶境内的每个忍者都是他们寄托了希望的孩子。
　　雷同眉头紧锁。
　　他不清楚被后人们口耳相传誉为神话的初代、二代火影实力具体能恐怖到何种程度。
　　男人只知道，这一战对时任三代目火影的猿飞日斩必定会极其艰难。
　　啧……怎么办？？？
　　尽管三代大人也曾被公认为叱咤各国的“忍术教授”，可那终归是过去的辉煌。
　　现在的他已经年近古稀了，体力以及查克拉量都十分有限，其他各项身体机能相比于全盛时期也有肉眼可见的下滑。
　　本来，单单与一个大蛇丸对峙就已经够吃力的了……现在居然连初代二代大人都加入了战场。
　　雷同无法想象。
　　这种状态下的三代，究竟要怎么做才能撑过三名顶端影级强者的全面围攻。
　　啧，这个该死的结界凭借现有人手的力量根本无法打破，难道，在援军到来之前，我们就只能在外面围观着干着急吗？？……
　　“将已经逝去的先代火影们用不知名的邪恶术式复活，而后把他们当做侵略木叶的活体兵器，可恶的大蛇丸，竟能想到如此卑劣歹毒的方法……”
　　雷同看向结界深处的视线满是担忧。
　　拜托，三代大人，无论如何，请您一定要坚持到各大家族支援抵达的那一刻啊……
　　此时，所有人都攥紧双拳，默不作声替那位身处四紫炎阵内即将独自一人迎战三位强敌的七旬老人捏了把冷汗。
　　………………………………
　　火之意志的传递不能断层。
　　“好好保护那些信赖自己、仰慕村庄的可爱幼苗，然后尽一切努力去培养、灌溉他们。”
　　二代大人，您临终之际的教诲，我永远不会忘记。
　　眉宇间充斥着无奈，望着前方不远处已被大蛇丸利用符咒彻底抹杀思想的一男一女，猿飞只得摇着头长叹了一口气。
　　不是谁都能像自己那个毫无人性可言的异类弟子一样，即便对昔日里传道授业的恩师挥动屠刀仍一脸无所谓……
　　猿飞并非什么冷血动物，他是活生生的、有正常观念的人。
　　他会痛，会愧疚，当然也会被情感左右大脑。
　　而政治家最忌讳的恰恰就是太过感性用事。
　　仅凭这一点，猿飞就知道自己绝不是一名合格的火影。
　　遥想当年，正是因为他于心不忍迟迟不肯下令逮捕大蛇丸，这才让那个逆徒有机会逃脱，以至于酿成了如此大祸。 
　　这次，老人想尽可能弥补一些错误，哪怕代价是自己的生命也在所不惜。
　　抱歉，我没有其他办法。
　　木叶的意义远不止一个忍者聚集体那么简单，她是无数先烈用鲜血换来的美好家园。
　　这一条你们应该比我更清楚。
　　人与人之间的羁绊构成了村子，力量相对而言并不那么重要，因为“爱”才是维系一切的源泉。
　　我爱木叶。
　　作为领导者，我有义务守护她……和生活在其中的人民。
　　初代大人，二代大人……抱歉，为了履行职责，哪怕敌人是你们二位，我也必须出手。
　　请原谅我这个不肖弟子……
　　待到于净土中重逢的那一刻，再好好向你们赔罪吧……
　　调整完心态后，猿飞面色凝重地对上了那双散发有诡谲光芒的暗金色瞳孔。
　　大蛇丸的神情依旧分外平淡，那副苍白如纸的精致面容上看不到丝毫负罪感。
　　就仿佛手刃自己老师在她眼中真的仅仅是件无足轻重、不痛不痒的小事而已。
　　“怎么，猿飞老师，想趁最后这段时间再仔细端详一番我的脸吗~~~当然可以~看吧，尽情看吧~~我满足你这个微不足道的小小愿望~~~”
　　轻撩发丝，大蛇丸嘴角再度浮现出了一个戏谑意味十足的阴暗笑容。
　　“老家伙，记住，你生前最后的交手对象是我……放心好了~毕竟再怎么说你和我也是师徒一场~今后每逢忌日我还是会稍微悼念你一下的~~~当然，也别抱太大期待，是真的只有一下下奥~~~
　　所以祭品什么的就别想了，我是不会费劲去主动准备的~~~”
　　“……”
　　大蛇丸的语气愈加轻松，从中听不出一丝一毫的心理负担。  
　　昔日爱徒满不在乎的调侃一字不差传入耳畔，冷不丁，猿飞内心忽然毫无征兆划过了一抹刺痛。
　　老人不知道该说些什么比较好。
　　原本临到嘴边的几句话也不知为何被他硬生生咽了回去。
　　反正，我苦口婆心的教诲，在你看来全都只是些无关紧要的耳旁风……
　　算了，还是别浪费力气给自己找不痛快了。
　　面对女人漫不经心的嘲讽，斟酌再三，猿飞还是选择了以沉默作答。
　　如果可以的话，他多么希望时光能倒流啊。
　　大蛇丸，幼年的你……确实比现在可爱太多了……
　　若是能再见一眼你纯净无垢的甜美笑容，那我这把老骨头可真是死而无憾了。
　　人们常言道:“浪子回头金不换”。
　　可你呢？大蛇丸？？每每夜深人静之际，你躺在床上是否会因心事无法入眠？？你有没有产生过要迷途知返的想法呢？？？……
　　呵呵……这个问题，恐怕就连你本人也无法给出准确的答案吧？？
　　从始至终，你都是这样一个极端矛盾的异类。
　　额头上的皱纹纵横交错。
　　猿飞淡淡笑了，此刻的他看起来比以往任何时候都要苍老。
　　这个饱经风霜的笑，夹杂着言不尽的苦涩与惆怅。
　　没必要啰嗦太多……大蛇丸，我们之间，还是直接动手来得方便一些。
　　浑浊不堪的瞳孔总算恢复了坚定，猿飞一言不发开始结印。
　　未、午、巳、辰、子、丑、寅……
　　“火遁·火龙炎弹！！！……”
　　声势浩大的猛焰自喉咙处喷薄而出，映红了老人的侧脸。
　　火焰翻腾着舞动，在空中构成了龙头的形状。
　　带着猿飞冲破一切的决心，势必要终结这段早该了结的恩怨。

第231章 二十:旧日的师徒
　　“水遁·水阵壁。”
　　不等千手扉间毫无感情的机械音完全落地，一道足足有数十米高的水墙便骤然生成阻隔在了她与老人之间。
　　“滋啦……”
　　水火交融的声响格外刺耳，蒸汽升腾而起，象征着猛焰被吞噬殆尽。
　　见此情景，猿飞由始至终都从未舒展开的眉头皱得更深了一些。
　　以防万一，他习惯性后撤与那名神色冷峻的白发女人拉开了距离。
　　基础五行遁术中，数水遁的释放条件最为苛刻。
　　一般忍者在使用水遁时大多都需要借助环境亦或者其他外力的加持，就连自己这种掌握全部查克拉，号称精通现存所有忍术的“教授”若想做到凭空唤水也会有不小难度。
　　竟然能在无水之地轻松施展此种规模的大型水遁，真不愧是二代大人……
　　猿飞不禁由衷感叹道。
　　与此同时，几丝冷汗顺着皱纹遍布的额角悄然滑落。
　　和这种传说级别的人物交手，老人会心生紧张是再正常不过的反应。
　　二代大人是擅长水系招式的宗师，火遁对其可以说毫无作用，如果想限制她，最好使用有克制关系的土遁忍术。
　　在猿飞思考对策之际，不远处的扉间则一刻没有要暂停进攻的意思。
　　“水遁·水冲波。”
　　“！！！”
　　滔天的巨浪呈螺旋状汇聚于女人四周，而后伴随她冷淡无比的语气一举奔向了手臂所指的方向。
　　什么？！！！这种程度的忍术，仅仅结了两个手印就………
　　瞳孔微张。
　　这一幕再度令猿飞清晰认识到了自己与眼前之人的差距。
　　只是，现在的情况容不得他过多感慨。
　　遮空蔽日的惊涛让人望而生畏。
　　面对扉间来势汹涌的一击，猿飞不敢有丝毫大意。
　　他开始不留余力调动体内的查克拉。
　　巳、亥、戌……
　　“土遁·土流壁！！！”
　　由沙石混合构成的坚固土墙拔地而起，因为冲击力的缘故，巨浪在接触到墙面的瞬间就四散开来激起了无数水花。
　　虽说从表面来看，猿飞成功化解了这发攻势，但就整体而言，老人仍处于绝对的下风。
　　最主要的一点是，他已经明显感觉到了体力的不支。
　　猿飞控制不住喘起了粗气。
　　这种接连不断的高强度博弈，老人着实有些吃不消。
　　年龄带给他的负担实在太过沉重，拖着这样一具身躯同时对战三名影级强者，谈何容易？？
　　尤其，是在秽土转生之体还不会受伤，甚至不会累的前提下……与千手两兄妹相抗衡的难度更是会呈直线提升。
　　另一边，立于四紫炎阵角落里的大蛇丸似乎却并没有要出手的意思，只是双手环胸摆出了一副局外人的模样默默看戏。
　　哼哼~~~
　　战斗才刚刚打响，就已生出力不从心的迹象了吗？？？
　　啧，这和我印象中那名靠一己之力挑起木叶大梁的忍雄差距可不是一般大呐……
　　果然，猿飞老师，你真的老了。
　　无论再怎么强悍的人，终究还是逃不过岁月的无情制裁。
　　尽管这次被用于秽土转生的活体祭品质量太差，致使作为我侵略计划棋子的初、二代火影远远达不到生前的水准……
　　但对付你这种黄土埋到半截，距离咽气就差临门一脚的老东西，哪怕他们的实力十不存一，也完全足够了。
　　看你那副丢人的样子，哪还有一丝曾经的辉煌？？
　　所以说，走不动路的老家伙就应该自觉点儿放弃抵抗乖乖去死才对啊……
　　反正活着也是白白浪费资源受人诟病，那还不如趁最后这段时间，在众人围观簇拥的见证下，以英雄的身份潇洒落幕呢。
　　虽然像这样的结局不太圆满，但也勉强算是对得起你波澜壮阔的传奇一生吧……
　　相较于平庸寡淡度过无趣的晚年，此种结局绝不能说差。
　　没有人比我更适合掐灭这团微弱不堪的火苗。
　　猿飞老师，就让我这个昔日的弟子，亲自为您的生命画上句号吧。
　　暗金色的美眸稍显黯淡。
　　轻抿嘴唇，不知自何时起，大蛇丸望向老人的目光中多了一抹无法言说的古怪情绪。
　　她真的对这位相处数十载的恩师毫无感情吗？？？
　　当然不可能。
　　实际上，就算时至今日他们因各自立场缘故站在了水火不容的位置，可猿飞日斩仍然是大蛇丸心底最最尊敬的人，没有之一。
　　于曾经的自己而言，他亦师亦父。
　　如若不是老人的性格优柔寡断，且思想太过于古板，大蛇丸甚至会有用不尸转生帮他转移身躯重回巅峰的想法。
　　啧，臭老头……等着瞧吧，时间能证明一切。
　　前进之路总会伴随牺牲，但真理必将不可能被埋没，我才是对的。
　　“吆~~猿飞老师，这么快就坚持不住了吗？~~~我对你的期待可是非常高的，千万别让弟子失望啊~”
　　大蛇丸朝正前方埋头苦战的猿飞玩味般挑了挑柳眉。
　　“嗯哼~看在你一把年纪的份上，我稍微收些力道给你放放水怎么样？？~~~”
　　“……”
　　“哈哈，瞧你那副表情，该不会真相信了吧？~~”
　　“……”
　　“想不到有朝一日我竟然能将你逼到此种绝境，猿飞老师，这莫非就是前人们常说的‘青出于蓝’呢？”
　　“……”
　　老人没有开口，回答大蛇丸的，是一个意料之外的温暖笑容。
　　其中看不出任何责备，那分明是长者在面对疼爱的晚辈时才会露出的笑。
　　啧，这个臭老头好端端突然发什么神经？？……简直恶心死了……
　　女人悄无声息咬紧了牙关。
　　有那么一瞬间，大蛇丸本没有温度的心脏仿佛也传来了一阵跳动。
　　眼前这一幕和很久很久之前如出一辙。
　　老人和蔼的笑，来得猝不及防，将她彻底打入了往日的回忆。
　　那是自己为数不多无忧无虑的时光。
　　…………
　　“大蛇丸，以后要多多和同伴交流啊……”
　　“抱歉抱歉，我又看呆了，没办法……谁让你的脸蛋那么漂亮呢？”
　　“今天晚点回去，我请你吃饭……你问为什么？哈哈，没有为什么，老师请学生吃饭是天经地义理所当然的事情，更何况是你这样聪明可爱的学生。”
　　“奥？手里剑影分身这么快就学会了？那我试着传授些难度更高的忍术给你吧……对了，记住一定不要告诉自来也和纲手，否则他们两个百分百会置气说我偏心，到时候再想解释可就麻烦了……”
　　……………
　　啧，我的脑海里怎么会产生这样的画面？？……
　　为了转移注意力，大蛇丸伸手扶住了额头。
　　当然，也不排除她为了不让表情暴露从而故意掩盖面容的可能性。
　　犹豫开始滋生，大蛇丸恶狠狠瞪向了前方不远处身形伛偻的老人。
　　“老家伙，别笑了！！！你以为现在的局面是谁占优？？
　　“师傅对徒弟笑一笑，不是挺正常的吗？……”
　　“啧，少来这套！！难道你还把我当成是小孩子吗？！！！……”
　　“要这么说也确实……”
　　猿飞嘴角的笑意愈加浓厚了。
　　“大蛇丸，在我看在，你确实永远都是一个长不大的孩子啊……”

第232章 二十一:猿魔现世
　　“哼，好一个永远长不大的小孩子…很有趣的比喻，不是吗？用来嘲讽不自量力，异想天开的蠢货们简直再合适不过啦~~~………”
　　“大蛇丸，我想……你可能曲解了我的话。”
　　“奥？这句话不是针对敌人的嘲讽吗？？难道说，猿飞老师，那真的就是我在你心目中的形象？？？…哈哈哈~~~……
　　开什么玩笑！！老东西！！！你以为自己很幽默吗？！！！……”
　　毫无征兆，大蛇丸突然提高了音量。
　　俏脸上，原本从容不迫的戏谑表情也在此刻尽数转为了一种莫名的愤怒。
　　“老家伙，你以为我是谁？？？……”
　　“我的弟子。”
　　“呵呵，说错了吧？？……”
　　女人柳眉微颦。
　　“应该加上‘曾经’二字才准确呐……”
　　“不，即便是现在，你依然是我的弟子……只不过非常不让人省心而已。”
　　老人无比平静地回应道。
　　“你知道吗？大蛇丸……师徒这种足以比肩血缘的紧密纽带一旦结下，便不会轻易断绝，往往会伴随一生。
　　立场并不能改变一切，哪怕如今我们两个已经同仇敌无异…可这层关系终究无法磨灭。换言之，维系你我二人的纽带直至此刻仍旧存在。很遗憾……大蛇丸，不管你愿不愿意承认，我始终都是你的老师。”
　　“啧，行了行了！！……我大概懂了，臭老头，别再继续啰嗦了！！赶紧闭嘴吧！！想不到这么多年过去，你讲话还是和以前一模一样，又臭又长，烦死人了！！！……”
　　大蛇丸一脸不耐烦地抬手打断了对方。
　　这是她为数不多会感到抵触的事情。
　　从小到大，大蛇丸最害怕被老人教育。  
　　毕竟，站在弟子的角度观察，有什么能比师傅语重心长的唠叨声更让人头痛呢？？？……
　　“叽里呱啦说了一大堆，不就是想给我这个叛忍最后再安上一条弑师的罪状吗？？”
　　女人露出一副无所谓的神情耸了耸肩。
　　“随便吧，别说一条，就是十条、百条又如何？？反正我在你们看来早已经属于罄竹难书死不足惜百年不世出的大恶人了……但相较于毁灭国家这种罪行，弑师又能算得上什么？？”
　　“所以说，你根本就没弄懂我想表达的意思啊，甚至完全搞反了方向……”
　　浑浊无光的瞳孔中短暂地划过一瞬失望。
　　猿飞苦笑着摇了摇头。
　　“大蛇丸，你比以前变得迟钝了。”
　　“啧，迟不迟钝重要吗？？一个将死之人竟然还有心情扯这些有的没的……喂，臭老头，你不是觉得我像小孩吗？？？……”
　　紧咬贝齿，女人接下来的语气，完全能够称之为是咆哮了:
　　“那就睁大眼睛仔细看看……看看你口中那个永远长不大的小屁孩，究竟能在这个国家掀起何种程度的风浪吧！！！！！……
　　别以为这一战结束后就万事大吉了！才没有那么简单，我要的可是彻底摧毁木叶！！这个村子里所有人都是我的目标，待你死后，就到无情大屠杀的时候了~老幼妇孺一概不论通通剿灭…咯咯咯~~等着瞧吧！老东西！！我要亲手毁灭你毕生呵护的心血！！！”
　　“……”
　　面对大蛇丸这通丧尽天良人性全无的残忍式发言，猿飞又一次沉默了。
　　大蛇丸，其实我早就察觉到了你凉薄阴狠的性格……只是你身为忍者的才能实在太过耀眼，故而掩盖了那些缺陷。
　　说实话，那时候的我虽然很吃惊，但绝对没料到你未来会发展成如此扭曲的地步……
　　作为老师，却放任自流，对学生不管不顾……你会走上这条罪孽深重的道路，我的确有着不可推卸的责任。
　　如果我当初没有一味忽视，而是选择严格管教并加以引导，多抽出时间与你聊天谈心，传递正确的观念……说不定就能于潜移默化中改变你的思想。
　　而之后的众多惨剧也能因此避免……师徒反目的桥段想必也不会发生……
　　哎……没办法，事已至此，说什么都晚了。
　　都怪我，发现问题却不重视……白白错过了最好的时机，这才没把你成功拉回正途。
　　目光中充斥着悔恨。
　　微微侧过脑袋，内心百感交集的猿飞似乎有意避开了大蛇丸的视线。
　　时到如今，老人宁肯将全部过错归咎为自已教育的失败，也不愿意相信对方天生坏种。
　　而大蛇丸自然也不可能真的放水。
　　像这种披着人皮的异类，又怎会单单因为一点私人情感就动摇目标呢？？……
　　首先，她的思路就不同常人。
　　在大蛇丸看来，如果在拼上性命的战斗中留手，那毫无疑问是对敌人的侮辱。
　　尽管嘴上一直臭老头死老头傻老头地叫着，言语中也无时不透着贬低猿飞的意味……但实际上，她对老人学生这一重身份其实相当骄傲。
　　大蛇丸想体面地送走这位曾经的恩师。
　　作为猿飞曾经的弟子，女人深知自己现在对他唯一的尊重就是全力以赴。
　　“拖得已经够久了……老家伙，赶紧上路吧。”
　　大蛇丸面无表情将手臂举过了头顶。
　　“黄泉府的大门，早已为你敞开了。”
　　猛然攥拳挥下。
　　收到命令的瞬间，原本像具雕塑一样钉在棺材旁的黑发男人立刻双手合十摆出了结印的姿势。
　　糟糕……初代大人要出手了！！！
　　心头一惊，仅仅见到身前的男人摆出动作，猿飞便如临大敌般咬破了手指。
　　对方是被誉为“忍者之神”的至强者，每一发忍术都有毁天灭地的威力，即便秽土转生之躯已经在很大程度上限制了他，但仍容不得半点儿大意！！！
　　“木遁·树界降临。”
　　无数幼苗随着男人声音落地的瞬间破土而出，并以肉眼可见的恐怖速度成长为一棵棵参天巨树，明明是查克拉的造物，可那些藤条却好似有生命一般扭动着，在自行锁定猿飞的位置后一拥而上牢牢缠绕上了他的四肢。
　　凭空造林，初代大人的木遁秘术还是那么惊人，好在秽土转生状态下的他无法发挥全部实力……
　　还有希望…………
　　“通灵之术！！！……”
　　在藤条收紧的一瞬，老人总算结完了最后一个手印。
　　“出来吧！！猿猴王·猿魔！！！……”
　　“嘭……”
　　“真是好久没被召唤出来了……猿飞，究竟是什么样的对手，才能逼出你的通灵术呢？……”
　　烟雾散去，一只身披兽皮，头戴护额的人型猿猴双手环胸出现在了老人身侧。
　　“嗯？这股邪恶的查克拉是？？……”
　　感受到某种熟悉气息的猿魔微一皱眉。
　　“原来是大蛇丸啊，怪不得需要我帮忙……事情果然变成这幅无法挽回的地步了……”
　　看着被藤蔓捆得像个粽子一般的老人，猿魔仅一眼就明白了大半。
　　“她还是对你出手了……真是悲哀，猿飞，谁让你那时没狠下心来杀掉她？……”

第233章 请假条
　　完蛋完蛋……好像中招了……
　　抱歉，兄弟们，今天头疼得厉害，整个人都晕乎乎的，实在没办法码字了，暂且请假一天，待来日一定补上……
　　nt黑尘保证。

第234章 注
　　战斗想必大家也看腻了，接下来两天来点轻松的番外~~
　　当然，也不会太长，绝不会像上次的卡卡西外传一样一拖半个多月，这次的短篇就分上下两集。
　　再之后就是传统了，每一大卷里适当穿插一篇或搞笑或回忆的番外篇。

第235章 短篇:卡卡西小姐想要恋爱（上）
　　【眼见气氛已经烘托至此种程度，千衫不由分说，像一头三日未进食的饿狼一般，直接强行抵住奈绪柔软的樱唇狠狠吻了下去，晚霞染红了少女的耳根。
　　在象征性浅浅作了几下抵抗后，双眼迷离的奈绪一把环抱住了对方的脖颈，就连目光都开始变得顺从无比。
　　此时此刻，她的心房彻底被男孩这发炽热如火的攻势给击溃了。
　　爱意持续升温，千衫和奈绪的表情愈加忘我。
　　灯光渐灭，二人如痴如醉缠绵着合为了一体，弥漫着荷尔蒙味道的桃色空气中，徒留少年少女代表幸福的浓重喘息声。
　　——全书完】
　　………………………………
　　“不是吧？？这就完了？？？才正看到过瘾的地方呢…啧，挨千刀的作者也太会搞人心态了，这可是本系列的最终卷，不求结尾多么轰轰烈烈，你好歹把两个人的床体运动过程描述得稍微详细一点儿嘛~~~=_=”
　　艳阳高照，暖风徐徐。
　　木叶街道旁的长椅上依旧坐着它的专属客人。
　　将面容完美用面罩隐藏住的女人嘴里正小声嘟囔着什么，至于她周身散发出的气质，则一如既往:深入骨髓的极度慵懒再搭配几丝生无可恋式的散漫。
　　仅露出一只的死鱼眼中能明显看出失望，轻撩标志性的银白发丝，捧着《亲热天堂》的右手无力垂下，卡卡西小姐一脸意犹未尽地摇了摇头。
　　唉，照这个作者的更新速度，下一本书若想成功问世恐怕还早着呢…真吊人胃口啊……等待的过程对我来说简直堪称折磨……太煎熬了！！！
　　看不到《亲热天堂》最新一部，我就好像全身每个角落都有无数蚂蚁在爬！！！根本静不下心来做其他事情…………
　　都怪那个神秘的作者，把小说写得这么精彩，让人怎么可能不期待嘛~~~
　　愁眉苦脸的女人深深叹了一口气。
　　唉，也不知道他是谁……住所在哪里，否则我就算翻山渡水跨越国境线也非得来个现场催更……
　　没办法，既然暂时看不到新的亲热系列，就先重温过去的那几套经典吧…尽管，里面大多数内容我都已经能一字不差背诵出来了……
　　无可奈何的卡卡西只好收回翘起的二郎腿，转而像一大坨烂泥般四仰八叉摊开手脚靠在了椅背上。
　　不知道为什么，在如愿以偿看到这本书的结尾后，内心反倒莫名其妙多出了一大片无法言喻的空虚。
　　就连原本昼夜不停捧读的激情仿佛也伴随念完最后一个句号的瞬间彻底烟消云散了。
　　她感觉自己现在的大脑乱糟糟的，和一团浆糊完全没有区别。
　　为了转换这种突然冒出的诡异心情，卡卡西抬头望向了上方明亮如镜的蔚蓝苍穹。
　　呼~~~……真好啊，万里无云，碧空如洗……像这种风和日丽的好天气就适合抛下繁琐的任务和烦人的学生，什么都不用想，什么都不用考虑，沐浴着阳光打盹打上一整天……
　　死鱼眼不仅无神，而且怠惰。
　　卡卡西小姐一面发呆一面兀自回味着刚才的结尾。
　　唔，虽说最后没能详细描写出男女主角的造人过程确实是一大遗憾，但瑕不掩瑜，就整体而言依旧是本不可多得的佳作。
　　果然，年轻人之间的爱意永远都那么真挚浪漫，单纯得令人向往。
　　可是……属于我的那份爱情究竟什么时候才会到来呢？？？
　　不知从何时起，女人的目光又充满了幽怨。
　　……
　　“！！终于找到你了！！！不出所料，佐助，你快看，我就说卡卡西老师百分百躺在这里偷懒吧~~嘿嘿~怎么样，我厉害吧？~~~”
　　发现目标人物后，鸣人立刻急不可耐地贴到了少女身上，一双大眼睛忽闪来忽闪去，其中的殷切期望浓郁到几乎要形成实体，想要表达的意思再明显不过。
　　并没有果断推开这头超大号的粘人刺猬，佐助明白，如果这时候不让他蹭个够……那之后肯定会没完没了儿。
　　傲娇傲娇……所谓傲娇，并不是只有一味傲，还有必不可少的娇。
　　身为一名教科书级别的典型傲娇，少女可谓将这两个字分别演绎到了极致。
　　虽然时常会有心口不一式的别扭操作，但说实话，佐助纵容鸣人的次数也绝不在少。
　　不提别的，纵观整个儿木叶村，除我们身在福中不知福的鸣人同学以外，还有其他哪个异性能像这样光明正大和宇智波家最后的小公主近距离贴贴却不被暴揍？？？
　　从某种程度上来看，佐助对自家这位天然呆包容得可不是一星半点。
　　“干得不错，吊车尾……”
　　佐助浅浅一笑，算以示嘉奖。
　　然而，贪得无厌的鸣人对此却并不满足，还想继续论功行赏。
　　“嘿嘿~佐助，那按照我们出发之前立下的赌约，这样是不是算我赢呢？……”
　　“算你赢，我欠你一个愿望。不过必须在我力所能及的范围内，而且……”
　　联想到对方奇奇怪怪的脑回路，以防万一，佐助还是面容冷淡在后面加上了一条:
　　“你若是敢提一些特别过分的要求，就别指望我照做了，当然……同时愿望也会作废。”
　　“额……”
　　听到这话的鸣人开始略显不解地挠起了小脑袋。
　　“那……佐助，究竟什么才算‘特别过分的要求’呢？有没有具体的划分标准？？……”
　　“嗯……总之，就是不能超出我最大限度的接受标准。”
　　佐助一本正经地回答道。
　　“像一些太过亲密以至于会被外人误认为是情侣的行为……”
　　“比如亲亲？？……”
　　“对……比如亲亲……？！！好啊，漩涡鸣人！！！现在都不带装的了，直接上来就自爆是吧？！！”
　　少女怒容满面地举起了粉拳。
　　意识到自己说错话的鸣人则赶忙连连摆手狡辩:
　　“别、别误会啊佐助……咱这不是在给你举例子嘛，又不是真的会提那样无礼的要求…我的为人，你还不放心吗？？”
　　“呵呵……提醒一遍，漩涡鸣人，你最好不要在我的底线附近反复横跳试图触碰……”
　　“遵命！！！……”
　　没有丝毫犹豫，女孩咔咔作响的攥拳声令少年条件反射般绷直了身子。
　　“那请问……佐助长官，我可以继续向你举例子了吗？”
　　“嗯哼~~~”
　　“既然亲亲不行，那就约会？”
　　“啧，你知道自己在说什么吗？漩涡鸣人？？”
　　“额……看样子约会八成也不行了……”
　　“当然不行！！没得商量！！！……”
　　“那膝枕？”
　　“不行。”
　　“用亚撒西的语气给我喂饭。”
　　“不行！！！为什么难度反而增加了啊？！！”
　　“啊嘞？原来在佐助你的认知中，给我喂饭要比膝枕更难为情嘛？”
　　“啧……这、这不是重点……”
　　“那，陪我逛街如何？？……”
　　“总算来个比较正常点儿的了……”
　　佐助双手环胸轻哼了一声。
　　“如果仅仅是逛街的话没有问题，我可以接受。”
　　“不过，前提是要穿上猫耳黑丝女仆装奥~~~”
　　“？！！！那是什么东西？鬼才会穿啊！！！”
　　“可是佐助你刚刚已经答应我了啊……”
　　“去死！！我反悔了行不行？？果然就不能给你这种白痴一丁儿点好脸色。我现在宣布愿望取消！！！”
　　“Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ啊啊啊啊啊！！！不要啊！！！佐助，我错了，我错了，我想和你正常逛街！！！…”
　　“哼╯^╰，晚了！！！……”
　　“呜呜呜(*꒦ິ⌓꒦ີ)……佐助，你好绝情……”
　　“(´^｀)我已经给过机会了，是你自己没有把握住。”
　　“如果我说逛街的一切消费都由我承担呢？”
　　“这个……倒是可以考虑考虑~~~”
　　“好耶，那就穿着猫耳女仆装陪我一起去……”
　　“？？停停停！！！什么意思？莫非你还惦记着女仆装？？？”
　　“不，佐助，你压根就没搞清楚重点，女仆装只是附带而已……”
　　义正言辞的少年猛然提高了音量。
　　“最主要的是猫耳啊！！！！！~~~”
　　“所以说，你从哪里学的这些乱七八糟的东西啊！！！…还有，不是说正常逛街吗？？”
　　“对啊……”
　　“对什么？和刚才的变态要求哪里有区别？？”
　　“唔，这不是把黑丝去掉了嘛~~~”
　　“？这就是你眼中的‘正常’吗？？？” 
　　“毕竟我准备了黑丝白丝两种方案嘛~~~”
　　“呵呵……”
　　“怎么啦，佐助，白丝也不合胃口吗？唔，不得不说，你还真是挑剔呢~~~”
　　“啧，我竟然会对你这种玩意儿心软……”
　　虎牙紧咬，少女终于忍不住了。
　　再抬起头，那双乌黑透亮的美眸中已然多出了两颗缓慢旋转的血色勾玉。
　　“漩涡鸣人，你还是有多远死多远吧！！！”
　　“嗷嗷嗷！！！好痛啊！！压灭咯！！！杀人了！红眼魔女残害手无缚鸡之力的可怜少男了！！快来人救命啊！！！！……”
　　就这样，鸣人的日常作死操作迎来了意料之中的结果。
　　沉浸于打情骂俏中的两人一时间全都把来这里的目的抛到了九霄云外。
　　而被忽视的某位无脸白毛怪则是全程懵逼。
　　？？？什么情况？？
　　这两个小鬼，我知道你们恩爱，但也用不着特地跑过来在我面前如此大张旗鼓地展示吧？？？
　　是为了故意讽刺我一把年纪还单身吗？？？
　　啧，真是两个没良心的小混蛋，就会在自己老师伤口上撒盐，平日里白疼你们了……
　　感觉被自家学生秀到的卡卡西不禁一阵唏嘘。
　　要是换做以往，神经大条、脑电波不同常人的她肯定会摆出一副吃瓜群众的姿态拿出小板凳静静坐着看戏，偶尔再利用自己的身份给几波小助攻。
　　可是现在……她没那个心情，因为颈部以下，腹部以上，也就是胸口处正堵得厉害。
　　或许是刚阅读完《亲热天堂》还没缓过劲的缘故，卡卡西看着眼前这一幕心里格外不是滋味。
　　连这些十三四岁的小毛孩都成双成对了，自己这个当老师的二十多年来竟然一场恋爱都没谈过。
　　尽管不谈恋爱似乎对生活也没什么影响，可她还是想体验体验那种感觉。
　　木叶村里，自己这一辈的忍者确定关系的其实并不多，明面上好像只有阿斯玛和红，疾风和夕颜这两对，当然，也不排除有人瞒着大家伙偷偷搞地下恋情的。
　　其中，大多数人都和卡卡西一样保持着单身。
　　但她们都有各式各样的原因:
　　比如工作狂魔忙到没时间谈恋爱的青叶。
　　再比如整天腻歪在一起搞百合的子铁和出云。
　　她们并不是没人要，相反在村子里还有众多追求者。
　　甚至就连完全不懂恋爱为何物，脑子里一天到晚只有青春与热血的肌肉白痴阿凯也曾不止一次收到过后辈们的情书。
　　说实话，这是令卡卡西最不服气的一点。
　　凭什么连阿凯那种智商情商双双为负数，将情书错认为是战书硬拉着人家去训练场决斗的珍兽都有追求者，而反观自己却从未收获过同龄异性的约会邀请？？？
　　事实上，卡卡西不知道的是，她在异性中的口碑一向不怎么好。
　　这一届的那几个还差点儿，毕竟从小就认识，这么多年过来也习惯了她的那些个臭毛病。
　　可那些比她小两到三届的后辈们见她就像是见瘟神，在街上遇到从来都是打个招呼就匆匆离开，有的甚至假装没看到掉头就走。
　　他们都对这个实力强劲却又不按常理出牌，喜欢调戏、使唤男性后辈的银发恶魔又敬又怕，谁也不想惹麻烦上身。
　　为此，别说追求者，连敢于主动和我们卡卡西小姐搭话的异性都少之又少。
　　那个“银色魔鬼”的名号，早已随着人们一遍遍添油加醋口耳相传为全村人所知晓，本就不怎么正派的形象也被进一步扭曲。
　　至于卡卡西本人，在那些年纪相差不大的后辈心中，俨然已经摇身一变化身成为了一个“欺男霸女”的狠角色。
　　再加上她平常裹得那么严实，从头到尾就露一只眼睛，还特么是万年不变的死鱼眼！！！除了胸口位置有凸起以外，其余哪哪都和女人这种生物不搭边，有人追才是怪事！！！
　　试问，谁会愿意整天对着一双死鱼眼嘘寒问暖讲情话？？？人家又不是傻子，为什么要和一个无脸白毛怪胎谈恋爱呢？？……
　　明明很简单的道理，可卡卡西就是死活也想不通。
　　一旦遇到这类问题，她那点儿引以为傲的聪明劲儿就全都瞬间消失得无影无踪了。
　　难道，我身为女人的魅力真的就连阿凯那个热血笨蛋都比不过吗？？？……
　　并没有理会前方还在亲密互动的两小只，越想越郁闷的卡卡西一言不发撑住扶手站起了身，随后小心翼翼将刚刚看完的《亲热天堂》收回了挎包。
　　用死鱼眼淡淡扫视一圈四周。
　　是错觉吗？今天的风儿……似乎略显喧嚣啊……
　　末了，卡卡西双手抄兜，独自一人离开了这处是非之地。
　　背影相较从前，有些落寞。
　　…………
　　今天，风和日丽，木叶村人来人往，一如既往地安静祥和。
　　唯一不同的是:
　　卡卡西小姐，突然想谈恋爱了。

第236章 短篇:卡卡西小姐想要恋爱（中）
　　木叶里里外外都洋溢着温暖。
　　可卡卡西小姐此时的心情却与今日阳光明媚的大好天气截然不相匹配。
　　虽说不至于大雨滂沱，但也绝对称得上是阴霾遍布了。
　　双手抄兜看着一对对如胶似漆般恩爱的年轻人从身畔掠过，独自一人走在街道上的某位大龄银发剩女下意识放缓了脚步。
　　原来，木叶村平时有这么多情侣出来约会逛街吗？？以前都没注意到……
　　呼~~~真好啊…光是看他们的表情，就能深切体会到那种发自内心的幸福感。
　　视线久久无法转移，卡卡西竟望着那些相互手挽手有说有笑的青年男女们入了神。
　　刨除自带的散漫外，那双万年不变的死鱼眼中甚至多了一丝羡慕。
　　其中，男孩们的土味情话全部大同小异，中二之余又稍显稚嫩，可偏偏，那些被他们紧握住手心的女孩子就吃这一套，个个笑得都宛若四月里盛开的桃花那般灿然。
　　又是一对擦肩而过的小两口。
　　回到现实的卡卡西很是心塞，她忽然产生一种自己已经老了的错觉。
　　所以……恋爱究竟是什么滋味呢？？
　　我该不会一辈子都体验不到那种感觉吧？？？
　　一想到这些，卡卡西本就不好的心情顿时变得更为低落了。
　　算了算了，该来得总会来，只是目前时候未到而已，别胡思乱想了，再这样下去让熟人看到会被笑话的……
　　轻拍胸脯，卡卡西小姐如是安慰着自己。
　　随后，本着‘眼不见心不烦’的道理，她果断调转方向，离开了繁华的闹市区，计划去人烟稀少的地儿继续进行这场漫无目的的午后闲逛。
　　可谁成想，就在她路过一条小巷之际，不偏不倚与一名抱着文件匆忙赶路的愣头青迎面撞了个满怀。
　　“扑通！！！……”
　　“唔……好痛……”
　　毫无防备的男人应声栽倒，手里抱着的那一大沓文件也纷纷扬扬散落了一地。
　　至于我们的卡卡西小姐，则因为下盘扎实的缘故使屁股成功免于了一场灾难。
　　“啧，没个安稳劲儿，跑那么快干吗？？你受伤事小，万一撞到别人家的小孩怎么办？就算没撞到小朋友，撞到花花草草也不好啊……也幸亏你这次遇见的人是我……”
　　虽说嘴上一直吐槽个不停，但卡卡西还是弯下腰身对那位不慎跌倒在地的冒失鬼伸出了友好援手。
　　“喏，怎么样？没大碍吧？还能站起来吗？？…”
　　“不好意思，因为这些文件很重要，队长下令必须在半个小时内送往火影楼，我一时慌忙才……”
　　“记住，下次不管多么着急，也一定要看路……听到了没？”
　　“明白了明白了~~谢谢，话说姑娘你真是个好……？！！！”
　　目光顺着白皙的手腕向上延伸，直到辨识度拉满的面罩和银发映入眼帘，男人才知道自己摊上事了。
　　他敢肯定，木叶村……乃至整个火之国里，都不会有第二个忍者是这幅打扮。
　　“你、你、你你……你难道就是传闻中的卡卡西前辈？……”
　　“？‘传闻中’是什么意思？？还是别加那些无聊的前缀比较好……”
　　“遵命！！！……”
　　“啧，干嘛表现地这么紧张啊，放松一点儿，我又不会对你怎么样……”
　　望着身前已经连话都说不连贯的男人，卡卡西不免又是一阵郁闷。
　　她非常纳闷，自己真的有那么恐怖吗？仅漏一只眼睛就能把素未谋面的年轻后辈吓成这幅鬼模样，那如果摘掉面罩还不得导致人家当场昏阙啊……
　　而一旁暗叹倒霉的男人在见到卡卡西突然陷入沉默后不禁心头一颤。
　　有关“银发恶魔”的凶残传闻，他可没少听上一届的学长学姐们提及。
　　传说中，只要被她盯上的后辈，几乎无一例外都没有好下场。
　　莫非，卡卡西前辈还在因为我撞到她而耿耿于怀？？表面关心、实则从头到尾一直在脑海中思考用何种方案折磨我……
　　好一个笑里藏刀！！果然和传闻中描述得一样可怕……
　　男人战栗着将身子蜷成了一团。
　　惨惨惨！！要完蛋了！！！……
　　“额……那个，你没事吧？？…不是着急去火影楼送文件吗？怎么冷不丁发起呆来了？？还是说需要我帮忙捡那些……”
　　“实在抱歉！！！卡卡西前辈！！！！”
　　不等对方讲完，男人便一跃而起在空中360度侧身翻转两圈半，最后跪在地面摆出一副标准的土下座姿势恭恭敬敬双手合十道:
　　“都怪我！！都怪我走路不长眼冒犯到了您，请您大人不记小人过，看在这是第一次的份上原谅晚辈吧……”
　　“额……”
　　“我全都明白！！！从今以后！我一定注意！！再也不主动出现在您的视野之中！！！”
　　“你误会了，我并不是那个……”
　　“是！！遵命！！！晚辈现在、立刻、马上就走！！绝不留在这里碍您的眼！！！……”
　　根本不给对方解释的机会，男人迅速将散落一地的文件重新拾起，小心翼翼绕过她冲出小巷，随后便头也不回玩命奔向了远处的茫茫人流。
　　徒留杵在风中凌乱的卡卡西小姐独自一人发呆。
　　不是吧？？？
　　至于那么夸张吗？？？…干嘛一见是我就瞬间转换态度啊？？我有哪里很糟糕吗？？？……
　　对此，卡卡西感觉深受打击。
　　内心乱糟糟的她只好一脸无奈继续向更加冷清的地方前进。
　　再回过神，卡卡西发现自己已经于不知不觉间来到了木叶的大门附近，放眼望去，四周只有经典组合出云和子铁坐在值班室外的石凳上摸鱼聊天。
　　无聊的卡卡西本想过去和她们打声招呼，可在走近后却意外听到，那两个家伙似乎正在谈论自己。
　　…………
　　“呐，出云，问你个问题……”
　　“什么？？”
　　“卡卡西前辈她……今年具体多大了？”
　　“如果我没有记错的话，好像是二十七？？当然，二十八也有可能……”
　　“哇偶……没想到卡卡西前辈都是快奔三的人了，从外表上一点看不出来呢……”
　　“是啊，毕竟她整天都把自己裹得跟个粽子一样……平时只能看到右眼，脸部全靠想象……若是不出意外的话，就算再过十年二十年，咱们照样看不出太大变化……”
　　“不过，卡卡西前辈既然都将近三十了，为什么还不计划着找个伴侣呢？与她同一届的红和阿斯玛都相当于直接官宣了，可卡卡西前辈……在我的印象中，她好像从来都是孤身一人。”
　　“子铁，不必多此一举加‘好像’两个字，卡卡西前辈没谈过恋爱是木叶人尽所知的一条事实。” 
　　…………
　　暴击×1……
　　…………
　　“不会吧？卡卡西前辈活了都快三十年了？？连一次真正意义上的恋爱都没经历过吗？？？……”
　　“反正我是没见过有哪个异性和她暧昧过……”
　　“实锤了，卡卡西前辈是个不折不扣的单身派………”
　　“错，只有不发愁追求者的才能被叫做单身派，像她那种情况，应该被称为大龄剩女更准确一点儿。”
　　…………
　　暴击×2……
　　…………
　　“什么？？卡卡西前辈没有追求者吗？我还以为是她自己太懒才不谈恋爱……”
　　“你想多了，她纯纯是没人要而已。”
　　…………
　　暴击×3……
　　…………
　　“噗呲~没人要~~出云，说得要不要这么直白啊~~~”
　　“就事论事而已，并没有瞧不起卡卡西前辈的意思。”
　　“哈哈，想不到卡卡西前辈平时在我们面前挺风光，实际上二十多年来竟然一场恋爱都没谈过，还成天跟我吹嘘自己感情经验多么丰富~~哈哈，笑死人了，下次我一定要无情戳穿她！！……”
　　“别这样，子铁，还是给卡卡西前辈留点儿面子吧，她也挺不容易的……”
　　“哈哈，可是真的很有意思嘛~卡卡西前辈吃瘪的样子，出云，你难道不想看吗？~~~”
　　“额，好吧……我承认，就普遍理论而言，那一幕确实会非常有趣。”
　　“呼~看来卡卡西前辈的喜糖是别想了……”
　　“我就不一样……”
　　“奥？怎么说？？……”
　　“因为我从始至终都没抱有过期待。”
　　“噗！！！……哈哈哈，出云，瞧你这话说得，就好像卡卡西前辈会单身一辈子一样……”
　　“八成真是这种最坏的结果。”
　　“啧，好恶毒的诅咒……出云你够狠。”
　　“只是多方面综合分析得出的猜想。”
　　“但静下来心来仔细想想你说得其实也有道理……谁叫卡卡西前辈她一年到头都戴着面罩不露脸。”
　　“不仅如此，那慵懒散漫的性格也是造成她没有追求者的一大关键因素。”
　　“还有还有…时不时喜欢捉弄人也要扣分！！！”
　　“再追加一条总迟到的坏毛病。”
　　“哈哈哈~~笑死了，这么一盘，卡卡西前辈身上几乎全是缺点啊！！！难怪一直以来都找不到对象~~”
　　“阿拉阿拉~真是多谢你们替我如此周到地分析了半天~~让我知晓了将近三十年来自己单身的原因所在~~~”
　　“不用客气，卡卡西前辈，咱们谁跟谁啊，就当……？！！！！”
　　脸上的笑容瞬间凝固。
　　后知后觉地，钢子铁终于意识到了什么。
　　与表情僵硬的神月出云相互对视一眼，接下来的二人则十分默契，几乎同时转过了脑袋。
　　果不其然，那头熟悉的银白长发早已单手叉腰站在后方等候多时了。
　　最要命的是，那只号称万年不变的死鱼眼在此刻竟眯成了一道缝隙。
　　知道这代表着什么的两人情不自禁咽了口唾沫。
　　“那个，卡卡西前辈……”
　　自知绝对逃不过这一劫的钢子铁只好哆哆嗦嗦举起了手臂。
　　“看在自主认错的份上，能否从轻发落呢？……”
　　“……”
　　女人沉默了。
　　看着眼前可怜巴巴的门卫二人组，卡卡西终究还是没能下手。
　　是啊……出云和子铁说得一点儿没错，我会单身完全是自身的问题。
　　可能……孤独至死就是我的命吧………像我这种人，根本不配收获爱情。
　　被面罩掩盖的嘴角开始微微抽搐。
　　留下面面相觑的懵逼门神二人组，心情沉重的卡卡西小姐一言不发转身离开了这里。
　　一路上，她碰见了很多人。
　　青叶，玄间，阿斯玛，红，阿凯……
　　面对众人的招呼，卡卡西只是有气无力抬了抬手表示回应。
　　没有人发现异常，因为在他们看来，这个无脸白毛怪的行为举止和平时丝毫没有区别，一样的干劲全无浑身上下透着懒散气息。
　　再怎么没心没肺的家伙，在难过之际也会渴望得到其他人的安慰。
　　但没有人安慰她。
　　面具戴久了，便会在潜濡默化中完美代替原来的脸。
　　卡卡西伪装得太好了，以至于连她都忘了自己还能产生悲伤。
　　如果他现在还活着该有多好？？？……
　　没来由地，卡卡西忽然想到了那位逝去多年的老友。
　　那个始终心系同伴，以火影作为目标的逐梦者。
　　那个无私播撒光辉的小太阳。
　　那个为救自己而将生命永远定格于少年的大傻瓜。
　　当然，卡卡西十分清楚，自己没有资格获得他的安慰。
　　她所亏欠对方的，恐怕下辈子也还不完。
　　卡卡西从迄今为止短暂的人生中仅仅悟出了一个道理:
　　那就是一定要学会珍惜，千万千万别等到失去了再想办法弥补。
　　悔恨是最无能且最痛苦的一种情绪。
　　……
　　肚子好饿……已经到午饭时间了吗？过得真快啊……明明一上午什么都没干…………
　　也罢，反正虚度光阴正适合我这种闲人。
　　随便吃点儿什么凑合一下吧…………
　　死鱼眼依旧波澜不惊。
　　柳眉微颦，抱着此种想法的卡卡西随即又双手抄兜缓步踱到了熟悉的森岛甜品店。
　　来到店门前，本打算照常来几串糯米团子对付的银发女人却被橱窗中那些摆放整齐，包装精致的粉色心形糕点给吸引了注意力。
　　“好漂亮……”
　　成功被勾起少女心的卡卡西小姐伸出食指轻轻扣了扣柜台。
　　“老板，这是你们店推出的新品吗？……”
　　“你是指‘甜蜜物语’吗？？……”
　　“甜蜜物语？名字倒是挺花哨，就是不知道味道如何。”
　　“客人请放心，口味绝对有保证，不满意的话可以无条件退货。”
　　“吆~这么自信吗？那我可要尝尝，来一份……”
　　“那个，客人，请问您是自己一个人吗？”
　　“是啊？怎么了？？我之前不一直都是一个人来店里买东西吗？……”
　　“抱歉，一个人的话，我不能卖给您。”
　　“为什么？！！！是因为太贵担心我钱不够吗？？？”
　　“不不不……”
　　“那到底怎么回事？既然摆在橱窗里，那不就是用来买卖的商品吗？？”
　　卡卡西蒙了。
　　她不明白一份点心为啥还得按照人数来决定卖不卖。
　　面对卡卡西的质疑，店员小姐姐并未生气，只是微笑着指了指门口的告示牌。
　　【温馨提示:本店新品甜蜜物语，因数量有限，故只对情侣供应。】
　　…………
　　不是吧？！！！连买个点心都要提醒我单身？！！
　　卡卡西小姐彻底无语了。

第237章 短篇:卡卡西小姐想要恋爱（下）
　　有没有搞错？！！今天究竟什么情况？？
　　怎么走到哪儿都离不开有关恋爱的话题？？？
　　先是眼睁睁看着自家那两个毛头小鬼秀，然后又被出云和子铁这对门神组合背地里嘲讽，最可恶的是…就连肚子饿了想买盒点心都得被有意无意提醒一遍……
　　啧，这些家伙就好像提前聚在一起商量好了故意跟我作对一样……
　　至于无时不刻强调我是单身这件事吗？？……
　　虽然的确是事实，可也不用一直揪着不放吧？？？
　　看来，今天似乎不太适合出门呐……
　　面罩下的樱唇微微撅起，卡卡西那只露在外面的死鱼眼相较刚才……明显变得更没精打采了。
　　短短半天时间，她仿佛感受到了整个儿世界对自己的恶意。
　　不死心的卡卡西抱着最后一丝侥幸伸手指向橱窗试探性地问道:
　　“额……那个‘甜蜜物语’，必须要情侣才能购买吗？…”
　　“是的。”
　　“就不能稍微通融通融吗？毕竟我再怎么说也是照顾这家店十几年生意的老顾客了……难道连这点特权都没有吗？？……”
　　卡卡西摆出一副可怜巴巴的眼神望向了柜台后方。
　　“要不这样，我出双倍的价钱如何？？”
　　“抱歉，卡卡西小姐……这是店长的意思，若是我违反规定私自将数量有限的情侣套餐单独售卖，搞不好会惹他生气，严重些甚至可能丢掉工作……所以……”
　　“好吧，我明白了……”
　　看着年轻服务员小姐姐左右为难的窘迫模样，卡卡西知道差不多该到此为止了。
　　对方已经非常头疼了，若是再继续拜托下去，那就是活脱脱的胡搅蛮缠加没事捣乱了。
　　卡卡西暂时还不想让自己的形象在这位新人店员小姐姐心中进一步崩盘。
　　为了避免耽误时间，她强忍诱惑放弃了软磨硬泡的想法，只不过视线貌似还停留在橱窗里那些有着精美包装的心形糕点上。
　　“既然那什么物语对我们单身人士来说是非卖品，我也不强求了，随便挑一些其他普通的点心吧……”
　　“十分感谢您的理解！！！……”
　　店员小姐姐微一鞠躬，而卡卡西则连连摆手示意大可不必如此。
　　因为她是受某位朋友影响才染上了吃甜食的习惯，故而口味比较单一。
　　照老样子买了些红豆糕，付完钱，打算拎回家慢慢吃的银发无脸怪在转身之际却恰好又碰上了两位熟人。
　　“吆……疾风，夕颜，真巧啊……你们小两口在一块逛街的场景可不多见……”
　　“只是今天都没有任务比较闲…呆在家里很无聊，否则我才懒得陪疾风这个笨蛋出门呢……”
　　话虽如此，可夕颜带有红晕的脸颊还是暴露了一切。
　　而一旁被她牢牢攥住手掌的黑眼圈男人则满脸无奈淡淡一笑，表示对自家女友这种不坦率的傲娇式发言早已经习以为常了。
　　呵呵…不得不说，正值热恋期的女孩子还真是好懂啊，心里想什么全都一字不落写脸上了……
　　空气中开始隐约弥漫恋爱特有的腐败酸臭味，而这立刻便引起了某位超大龄剩女的强烈不适应。
　　即便再没有眼力劲，卡卡西也意识到自己现在该麻溜点儿消失了。
　　算了，我还是赶紧走吧，别搁这里当电灯泡影响他们的二人世界了……
　　“那个啥，你们两个接着玩，我还有事……就不打扰了……”
　　没有丝毫废话，卡卡西果断挥手迈动了脚步。
　　“哇~疾风，你快看你快看~~这些点心竟然是心形的，好可爱啊~~~……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯嗯嗯~~~”
　　“喜欢那就买。”
　　“可恶，不许用这么霸道的语气和我讲话！！！”
　　“额………”
　　…………
　　听着后方那对小情侣传来的甜蜜亲切互动，卡卡西承认，她酸了。
　　【于你而言遥不可及的某些东西，在他人那里却能收获得易如反掌。】
　　卡卡西冷不丁联想到了写在《亲热天堂》第三部扉页上的这句卷首语，尽管用它来形容此刻的景象并不怎么贴切。
　　不知为何，卡卡西的心脏突然莫名开始了隐隐作痛。
　　无论外表看起来多么坚强，可身为一名女人，她又何尝不想拥有一个能够无条件包容自己的傻瓜呢？？？……
　　莫非，我真的要独自一人孤苦伶仃过完一辈子吗？？
　　那也太惨了点儿吧？？？……
　　年近三十岁还没领略过爱情的滋润，整天吹牛皮自称感情经验丰富的前辈实际上却连初恋都未曾经历，也难怪子铁出云她们两个会在暗地里偷偷笑话我……
　　啧，该不会等鸣人和佐助酱结婚以后我还像现如今这样继续保持着单身状态吧？？……
　　心不在焉的卡卡西拎着红豆糕一脚踢飞了躺在路边休息的小石子。
　　想到再过几年周围同一届的朋友们可能都陆陆续续成家生完孩子，自己却依旧还是孤家寡户没人要的老光棍一条……卡卡西就愈发感觉心里不是滋味。
　　恐怕，到时候就只剩我与阿凯同病相怜了吧？？…
　　单手抄兜仰天长舒一口气，心情复杂的女人惊讶地发现竟连停留于枝杈上的鸟儿们都一对对并排站立着，互相替彼此小心翼翼梳理羽毛。
　　不是，这也欺人太甚了吧？？？……
　　死鱼眼不可避免放大。
　　还有没有天理了？？被人秀完还得被鸟秀……合着只要是个活物就能成双入对，真就唯独我不配谈恋爱是吧？？？……
　　接连不断的外部刺激终于令女人有些支撑不住了。
　　柳眉紧锁，被面罩掩盖的精致面容怨气丛生，此时此刻，卡卡西小姐的心情可谓差到了极点。
　　而这时候最好的缓解方式……当然毫无疑问就是喝酒。
　　酒精会适当麻痹大脑神经，令人暂时忘却那些不愉快的记忆。
　　唉，是该大醉一场了………只可惜，我连个持杯对饮的伴儿都没有，越想越悲催(≖͞_≖̥)……
　　斟酌片刻，一脸生无可恋的倒霉白毛怪最终还是决定先不回家了。
　　目光中满是惆怅，临时改变主意的卡卡西小姐拖着疲惫不堪的身躯一步一步缓慢挪向了距离此地最近的一所酒馆。
　　…………
　　………………
　　……………………
　　…………………………
　　“吆吼！！！木叶高傲的苍蓝猛兽驾到！！！”
　　刚一进门，身穿绿色紧身衣的粗眉女人就凭借热情似火的喊叫吸引了屋内绝大部分食客的视线。
　　但迈特凯却好似全然不在意，浑然不知羞耻心为何物的西瓜头女人非旦没有收敛，反而又扯着嗓子提高了音量。
　　“卡卡西，别藏了！！快出来和你永远的朋友兼对手进行第一百零八次对决吧！！！……”   
　　“对你个头！！！”
　　口衔千本的不知火玄间一脸尴尬地扶住了护额。
　　至于围坐于餐桌旁的其余众人，则都摆出了一副见怪不怪的神情。
　　“别耍宝了，阿凯……卡卡西今天不在。”
　　“什么？！！卡卡西去哪里了？？”
　　“谁知道……我们也正纳闷呢，好不容易的聚餐，那个一向喜欢蹭饭的死白毛竟然没有第一时间过来占座……真是有够离谱的……”
　　为了防止迈特凯继续呆在门口丢人现眼，玄间直接起身引导着她入了座。
　　“我和雷同在街区找了半天没有找到，估计八成是又去那个地方看望老朋友了……”
　　“那个地方？是指慰灵碑吗？？……” 
　　“是啊……”
　　玄间单手托腮。
　　“毕竟除了他谁还能让那个懒癌晚期的无脸怪如此上心呢？？……”
　　“也对……”
　　迈特凯微微点头表示赞同。
　　“他们二人的长谈，确实不适合被打扰…算了，今天就破例允许卡卡西缺席一次吧…”
　　“哈哈…………”
　　“？子铁，你笑个什么劲啊？？”
　　看到自己搭档突然发病的神月出云不免有些疑惑。
　　“哈哈……没什么，就是感觉卡卡西前辈去墓园去得好勤，都快赶上她出任务的次数了~~~”
　　“额，你这话就有点夸张了吧？？……”
　　“不！！我敢为子铁担保，一点儿都不夸张！”
　　闻言，并足雷同也高举双手加入了话题。
　　“你们不知道，我看墓园的那段时间，卡卡西前辈最少也是一天一次，从不缺席，且风雨无阻，那意志力……和平时吊儿郎当的散漫形象简直判若两人，我偶尔甚至都怀疑她是不是被什么东西给夺舍了……”
　　“咳，我觉得……”
　　青叶面无表情推了推鼻梁处的墨镜。
　　“能让卡卡西数十年如一日坚持探望的人……真是厉害啊。”
　　“岂止……”
　　收起笑容，迈特凯放缓了语速。
　　“说他改变了卡卡西的一生都丝毫不为过。”
　　“的确，他在卡卡西前辈心中的分量无法以语言形容，我猜测……前辈之所以一直还保持单身就是因为放不下……”
　　“唉？？出云，你白天不是还说卡卡西前辈单身是纯纯没人要吗？？？……”
　　“那只是开玩笑……你不会真相信了吧？？”
　　“呜呜，出云你竟然骗我…亏我无条件信任你……”
　　“都说是开玩笑啦…………”
　　……
　　调侃归调侃，在场众人，包括情商为零的迈特凯在内，他们都对那位白毛无脸怪始终不谈恋爱的原因心知肚明。
　　根本不需要解释，这是一条再简单不过的道理:
　　总结成四个字就是没有位置。
　　有限的空间一旦被填满，便会自动上锁。
　　对于已经心有所属的人而言，又怎么可能容许脑海被除他以外的异性随意闯入呢？？？
　　——————————————
　　夜，悄然将至。
　　月光如流水般倾泻而下，默不作声为大地镀上了一层银霜。
　　即便酒精已导致大脑变得相当迟钝，可卡卡西仍然能顺利踏进墓园，并于成百上千的慰灵碑中间准确无误找到属于他的位置。
　　卡卡西永远不可能记错，那是刻在她灵魂深处的路线。
　　“带土……我来了……”
　　将还没来得及打开的红豆糕当做祭品缓缓放下。
　　光是站在碑身前，卡卡西的酒便醒了大半。
　　任由晚风将自己两侧的银白发丝一一吹抚，她对着墓碑盘腿而坐，丝毫不在乎衣服会被尘土所沾染。
　　女人伸手解下了那副已经快要和自己融为一体的面罩。
　　毫无瑕疵的脸蛋上映着淡淡绯红，右眼含情脉脉格外迷离，很明显正处于微醺的状态。
　　借着未完全褪去的酒劲，卡卡西一把张开双臂环抱住了面前的墓碑。
　　冰凉的触感进一步唤醒了大脑，将额头紧紧抵住碑纹，卡卡西再也忍不住了:
　　“呜呜呜X﹏X……带土，你知道吗？？今天……今天他们都欺负我………他们合起伙来嘲笑我，嘲笑我单身，说我大龄剩女白送都没人要……
　　呜呜……就连自己的学生都秀恩爱，我好不甘心啊……”
　　再无一丝往日里慵懒的气质，形象全崩的卡卡西像个受尽委屈的小女孩一边死命用脸颊蹭着碑身一面持续呜咽对他倾诉着苦水。
　　“呜呜呜……带土，我好想你……真的好想你…………如果你还在的话，看谁还敢说我没人要……呜呜…可恶的子铁，可恶的出云，可恶的鸣人，可恶的佐助酱，可恶的疾风，可恶的…………
　　啊啊啊……带土，求求你……偶尔给我托个梦好不好？我想你……白天想你，晚上更想你…………我想和你一起做任务，我想和你逛庙会，我想和你看烟花……我想亲手为你做你最喜欢吃的盐焗秋刀鱼…”
　　“为什么要丢下我……带土？？我错了……带土，我想谈恋爱，可我已经满脑子都是你了……我究竟该怎么办啊？？”
　　“带土……你在天上是否注视着我呢？……我的心意顺利传达到那边了吗？？……”
　　“带土，我喜欢你……想要结婚的那种喜欢……”
　　“带土，我只想和你谈恋爱…………”
　　“带土，请放心，我会一直为你守着这具身体……”
　　“带土……你听到了吗？……”
　　“带土……不要离开我……”
　　“带土……”
　　语气愈加微弱，直至最后被起伏的鼾声所取代。
　　卡卡西小姐睡着了。
　　也许在梦中，她会达成恋爱的愿望。
　　卡卡西早已收获了爱情，就在自愿献出初吻的那一刻。

第238章 二十二:尸鬼封尽
　　作为相互配合征战多年的老搭档，仅一个眼神，猿魔就瞬间明白了对方心中所想。
　　“动手吧……猿魔，让我们两个久违地再并肩作战一次……”
　　“哼，求之不得，安逸了这么多年，早就想找机会活动活动快要生锈的筋骨了……无论如何，今天必须得打个痛快才行……变身…………”
　　“嘭……”
　　烟雾过后，化形为如意金箍棒的猿魔开始极速旋转，须臾之间，周围的空气已被搅乱，产生的风刃一举切断了束缚住老人四肢的藤蔓。
　　“多谢了……”
　　重获自由后，猿飞一跃而起跳至半空稳稳接住了这位陪着自己一路走来的老伙计。
　　“哼，与其说那些没有用的废话，还不如想想该怎么应对眼下这种局面……我可事先提醒你，猿飞，这次可千万别再心软了……”
　　“放心……有前车之鉴作为教训，我绝不会重蹈覆辙犯相同的错误。”
　　眉头紧锁，猿飞严峻的目光直直对上了不远处的黑发女人。
　　“我要亲手弥补自己曾铸下的错误，以生命起誓，今日，不是她死……就是我亡，没有其他结果。”
　　言罢，再没有任何多余的动作，手持如意金箍棒的老人毫不犹豫冲向了面前的叛逆期弟子。
　　……
　　杀气真重啊……
　　啧，老家伙，看来这次是下定决心非要拼个你死我活才肯善罢甘休了……
　　连最强通灵猿魔都出场了，哼哼~~~情况总算变得稍微有趣些啦~~~
　　忽闪着异于常人的暗金色美眸，大蛇丸淡淡一笑。
　　面对战意全开的昔日恩师，就算是早已做足万全准备的她也不敢有丝毫大意。
　　大蛇丸十分清楚，即使对方已在很大程度上受到了年龄的限制，可这位曾站在忍界至高峰傲视群雄的男人实力仍不容小觑。
　　一切都该结束了……老头子，属于你的时代早已过去，现在的你不再是五大国之间口耳相传的不败神话，腐朽衰颓的躯体没有存在的价值……是时候让我这个学生体面地送你上路了。
　　出于习惯，大蛇丸伸出她那长到离谱的舌头舔了舔嘴唇。
　　而后，女人又一言不发张开血盆大口，并满脸从容不迫于其中抽出了一柄寒光凛冽的长剑。
　　“来吧，猿飞老师……让你见识一下我的成长。”
　　瞳孔中悄然划过一抹难以被察觉的期待，大蛇丸的视线寸步不离紧盯着笔直攻向自己的老人。
　　其实，她的内心深处一直都渴望能够得到对方的承认。
　　或许，向老师证明自己，是天下所有弟子共通的本能吧……
　　“受死吧，大蛇丸！！！……” 
　　想速战速决的猿飞高举起金箍棒狠狠砸向了女人的天灵。
　　反应及时的大蛇丸立刻将草薙剑横在头顶挡下了这一发捶击。
　　“咣当！！！…………”
　　啧……老家伙，下手够狠的啊……
　　草薙剑与如意金箍棒，二者碰撞发出的响声震耳欲聋。
　　大蛇丸柳眉微颦。
　　虽说草薙剑的剑身足够坚硬，但力道之大还是使得她微微弯曲了膝盖。
　　紧咬牙关，大蛇丸知道不能再这样跟对方继续肉搏下去了。
　　若单纯只论力气的话，她实在不占优，毕竟不是谁都像纲手那个异类一样，作为女人的同时还能拥有徒拳碎岩的变态级身体强度。
　　大蛇丸之所以出名，靠得是花样繁多的禁术与灵活的头脑，她并不擅长体术。
　　相比较之下……甚至可以说，近身战是她为数不多的弱项。
　　呵呵，该说什么呢？年仅七旬都能保持此种水准，猿飞老师，你还真是令人意外呢……
　　如果我独自应战，想必失败只是时间早晚问题吧？？？……
　　不过，很可惜，谁让我今天是有备而来的呢？
　　秽土转生召唤出的先代火影可不单单是看客……
　　既然一个不行，那就上三个！！！
　　老东西，我倒要瞧瞧你拖着那具羸弱残破的身躯究竟能撑到什么时候！！！…………
　　眼神中蓦然闪过一丝阴毒，就在二人僵持不下之际，大蛇丸默默给不远处的千手柱间以及千手扉间两兄妹下达了攻击的指令。
　　此刻的他们就是没有意识完全听凭施术者驱使的杀戮工具，在符咒的控制下，二者不留遗力从老人背后发起了偷袭。
　　糟糕！！初代大人和二代大人又开始进攻了！！！……
　　猿飞心中一惊。
　　他本想用最快的速度解决大蛇丸这个麻烦制造者，在老人的认知里，只要杀死施术方，经由秽土转生召唤出的亡者便会化作尘屑，灵魂也能随之重返净土。
　　然而，老人却低估了对方的正面战斗力。
　　事实证明，大蛇丸不愧为三忍之一，这种状态的自己若想在短时间内一鼓作气击败她，可能性基本无限趋近于零。
　　呼啸的风声席卷将至，尽管大脑还能勉强跟上，可四肢却根本无法在第一时间作出躲避的动作。
　　毫无防备，老人被面无表情的扉间直接一脚踹飞出去了数米。
　　“猿飞，你……”
　　如意金箍棒上赫然睁开了一只瞳孔。
　　猿魔顿时感觉眼前之人有些陌生。
　　在它的印象中，这位身经百战的老朋友从来都未逢敌手，即便在直面那头传说中的九尾妖狐时亦能游刃有余地应对。
　　可如今，为何仅仅一个回合下来就已然生出了力不从心的迹象？？？
　　这不该是那个曾带着自己驰骋沙场，甚至睥睨忍界的强大男人啊…………
　　“猿飞，到底怎么回事？？你怎么变成这副模样了？？？…………”
　　“……”
　　“岁月给你造成的影响已经如此严重了吗？？？”
　　“抱歉…………”
　　老伙计的质疑令猿飞再一次深刻体会到了自身的脆弱。
　　受年龄所限，这具衰老不堪的躯体各项机能都有了肉眼可见的巨幅下滑。
　　他不再是那个风光无限的“忍术教授”了。
　　想不到，以往挥动自如的金箍棒有朝一日在我手中竟会变得这么沉重。
　　不得不说，时间还真是能磨平一切啊……
　　呵呵，逃脱光阴的制裁确实足以令人羡慕…大蛇丸，你的才华果然无人能够媲拟。只可惜，你把脑子都用在损人利己的歪门邪道上了……
　　气喘吁吁的老人情不自禁开始了感慨。
　　若想成功杀死大蛇丸，则必须先和被控制的初代、二代大人交手。
　　然而，秽土转生之躯没有血气，体力和查克拉量都相当于无限，就算被破坏也会迅速复原，无论是消耗抑或者硬碰硬都行不通。
　　对付秽土转生，一味的攻击没有意义……
　　简而言之，这种属于常规体系之外的特殊招式用一般的忍术根本无法破解。
　　唯一可行的方案就是绕过那些由尘屑拼凑而成的虚假躯体，想办法释放他们二人被束缚住的灵魂。
　　话虽如此，但若想做到这一点谈何容易？？直接针对灵魂的术少之又少，大多数封印系术式又需要足够时间来引导……在这样分秒必争的实战中根本来不及准备。
　　事到如今……就算再不情愿，也只能动用第四代火影传授给我的封印秘术了。
　　目光中充斥着无奈。
　　像下了很大决心一般，猿飞握紧了手中的如意金箍棒。
　　抱歉，初代大人，二代大人……我本不想这样做，可弟子愚钝，实在没有其他办法。
　　为了木叶的安全，只好出此下策。
　　请原谅我…………
　　“嗯？猿飞老师，你的呼吸似乎突然间变得急促起来了啊~~~哈哈，果然啊，即便是你，在面对死亡时也会产生恐惧~~~”
　　“……”
　　“不必羞愧，这是人之常情~~~”
　　“……”
　　“闭着眼睛是在祈祷吗？哼哼~~好吧，看在曾经师徒关系的情面上，我会尽量为您留一具全尸的~~~”
　　“……”
　　“猿飞老师，放弃抵抗乖乖被我杀死吧！！！…”
　　“轰隆！！！…………”
　　巨树拔地而起，瞬间改变地形，错综复杂的枝干继而塞满了整片结界。
　　位于金刚牢笼内部的猿飞却始终一言不发。
　　是时候了，第四代，这次……该轮到我了。
　　巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳
　　猛然睁开双眼。
　　“尸鬼封印！！！！……”

第239章 二十三:泪
　　痛痛痛痛痛！！！！…………
　　完蛋完蛋，看这架势，我爱罗恐怕是铁了心要置我于死地啊……
　　鸣人哭丧着脸抖落了身上的沙尘。
　　女孩的砂手里剑虽然没有命中小刺猬的要害，但仅凭这发声势浩大的攻击，彻底让少年明白了自己与对方的差距。
　　怎么办？？现在的我爱罗就算不释放忍术，光靠肉身强度都能轻轻松松随便捏死我……那种随手捶断树木的力气可不是闹着玩的…………
　　更别提她皮肤外部还覆盖着坚硬无比的砂之铠甲，简直就是台攻防一体毫无破绽的大杀器！！！
　　跟随好色仙人艰苦修行习来的通灵术到最后就召唤出了这么个战斗力为五的渣渣…非旦派不上任何用场还得反过来分出精力保护它！！活脱脱一个只会扯后腿的累赘货……
　　本来还盼望着叫出蛤蟆老大做靠山一举顺势反推呢，可结果谁成想………啧，真是人算不如天算啊……
　　偏偏九尾还在这种危机关头赌气不理人……可恶，那头臭狐狸，心是真够狠的啊，明明知道我死了自己也百分百活不成，却还是一意孤行选择冷眼坐视袖手旁观………
　　傲娇也不是这么个傲娇法吧？？？
　　行，我明白你对我一开始的强硬语气感觉非常不爽，毕竟你有属于自己的尊严，向威胁低头不是你的作风，身为世上独一无二的九尾妖狐，你不愿像宠物一样听从命令被人类随意使唤，这些我都可以理解……
　　但关键是后面我知错就改了啊！！！一个劲低声下气地哄着，甚至不惜自降辈分，就差立个牌儿给你供起来了，说实话，这已经够给面子了吧？？？
　　可你呢？？别说冰系前嫌重归于好主动拿出查克拉助我渡过难关，就连吱个声表个态都不肯……
　　咋滴，非要我跪下来求你才行是吧？？？
　　鸣人一脸无奈地翻了个白眼。
　　果然呐……女人就是难伺候，甚至母狐狸也不例外，总是莫名其妙生气，一生气就打冷战，完全听不进别人说话，这搁谁受得了？？
　　帮或不帮，你好歹给我个答复嘛………
　　灰头土脸的少年一边小声嘟囔着抱怨一边强忍疼痛支撑着站起了身子。
　　前方，彻底失去理智的我爱罗还在不断挥舞着兽爪缓缓逼近，望着那副怨恨丛生的扭曲狸猫面孔，鸣人情不自禁打了个哆嗦。
　　前所未有的恐惧油然而生，被那双非人的瞳孔死死注视，回过神来的小刺猬瞬间便感到了一阵深入骨髓的恶寒。
　　难以置信，一向不懂害怕为何物，遇事不管三七二十一只顾蒙着脑袋往上冲的鸣人竟于此刻萌生出了强烈的退意。
　　尾兽状态下的我爱罗压迫感实在太重，她的目光中仅剩对杀戮的极度渴望，那是最纯粹的恨意，由丑恶编织而成的查克拉更是令人心惊胆战。
　　以无穷无尽的怒火作为后盾，像这样的我爱罗，我真有战胜她的可能吗？？……
　　湛蓝色的眸子中第一次涌现出犹豫，面对这种级别的敌人，少年的内心不可避免开始了动摇。
　　而这一切都被他怀中的蛤蟆吉看在眼里。
　　“想逃跑吗？？哼，遇上点儿事就怂，你真逊啊……”
　　“少废话！！要没有我，你早就被那些砂弹打成马蜂窝了！！！不感激也就算了，还嘲讽……你的良心都被狗吃了吗？？”
　　“那只是衡量你们人类的标准，对我们蛤蟆一族不适用……”
　　“啧，所以说……我才讨厌你们这些冷血的两栖类啊…………”
　　鸣人眉头紧锁。
　　现在的少年根本没心情跟一只蛤蟆斗嘴。
　　我爱罗还在不远处虎视眈眈，被他当作底牌的通灵术也翻车了，就连专属外挂九尾也对自己的险境视若无睹。
　　啧，一个两个的都指望不上，到头来还是得靠自己……
　　尽管清楚获胜的概率微弱到基本可以忽略不计，但鸣人还是决定豁出去放手一搏。
　　没办法，除了硬着头皮上，少年别无选择。
　　逃跑肯定是行不通。
　　毕竟佐助还在另一侧躺尸。
　　自己如果一跑，遭殃的就是她了。
　　对于小刺猬而言，相比起靠抛弃佐助争取活命的机会，他更宁愿直接去死。
　　在鸣人心中，女孩的分量甚至比那个被自己一直视为精神支柱的火影梦还要沉重。
　　“喂，你赶快跑吧……这场战斗很危险，不想被波及到的话就尽量跑远一点儿……”
　　鸣人将蛤蟆吉重新放回了地面。
　　“虽然我对你们这些蛤蟆并没有什么实质性的好感，但再怎么说，你也是因为我的缘故才被通灵术传唤到了这里，为此，我有责任、也有义务保证你的安全………”
　　“我貌似错怪你了……”
　　被少年一句话顺利圈粉的蛤蟆吉不禁对他有些刮目相看。
　　“虽说外表傻里傻气，可实际上还是挺有胆识的嘛~~~好吧，我宣布，从今天起，你就是我蛤蟆吉所认可的主人啦！！！”
　　“……”
　　并没有理会脚边喋喋不休的蛤蟆吉，鸣人的视线从始至终都没有离开过我爱罗半秒。
　　好孤独的眼神……
　　纵使化为这般怪物的模样也掩盖不了那种深深扎根灵魂的寂寞……
　　究竟要经历什么程度的痛苦才能缔造出这种接近实体的恨意？？？
　　目光毫不躲闪，鸣人就那样一动不动，痴痴地凝望着朝自己迎面走来的我爱罗。
　　就像是在照镜子。
　　冷不丁，他的心脏忽然传来一抹刺痛。
　　痛得简直让人发晕。
　　少年不明白，我爱罗为什么能和自己这么像。
　　他们的体内同样封存着怪物，同样因那头怪物被大家厌恶，同样渴望朋友……
　　憎恨不会平白无故产生。
　　鸣人理解她。
　　被整个世界排斥的滋味，普通人无法想象。
　　当初，少年也曾对周围的一切怀有恨意。
　　可就在他即将陷入绝望之际，名为“爱”的救赎却悄然而至驱散了黑暗。
　　鸣人想到了伊鲁卡老师。
　　“很久没有一起吃拉面了，走吧，今天我请客~”
　　想到了卡卡西老师。
　　“如果一日三餐都吃拉面的话你会死的！忍者要多吃蔬菜补充维生素……喏，这是给你的~~什么不喜欢？！乖乖听话，不许挑食！！！”
　　想到了佐助。
　　“哼，干得不错……吊车尾，虽然距离靶心还差得远，但起码比之前有进步，可以勉强夸奖一下~~~”
　　想到了三代爷爷，想到了木叶丸，想到了一乐大叔，想到了每一个关心自己的伙伴…………
　　或许，我爱罗和我唯一的区别，就在这里吧？…
　　她至今仍然孤独一人活在地狱里，只能靠无止境的杀伐感受自我。
　　为什么？？为什么要如此对待我爱罗？？？……
　　她究竟做错了什么？？？  
　　为什么整个世界的恶意都要向她倾倒？为什么那些人如此吝啬，连一丝一毫的光都不愿施舍于她？？为什么她就要忍受排挤坠入深渊？？？为什么本属于她的那份爱迟迟不肯现身？？？？
　　为什么我如此废物，只能眼睁睁看着她受苦却无能为力？…………
　　黑暗中，鸣人一遍又一遍质问着自己。
　　他感到少女越来越近，越来越近…………
　　直到一堵透明的墙将他们隔绝在了两侧。
　　少年想触碰对方，给她一个拥抱，轻声在她耳畔说一句:“放心，我会永远陪着你”。
　　可他做不到。
　　那道墙代表着无法企及的距离。
　　毫无征兆，我爱罗的身影又开始逐渐远去。
　　惊慌失措的鸣人一拳打在了墙面上。
　　“咔啦……”
　　镜子应声破碎，衍生出无数纵横延伸的裂纹。
　　少女的面容也随之散落成了一片又一片的幻像。
　　泪水滑落眼角，小刺猬终于忍不住了。
　　“咯咯咯，漩涡鸣人，现在才后悔已经晚了……无论你怎么求饶，今天都必须死在这里！！！……”
　　我爱罗狞笑着攥紧了拳头。
　　彼时的她还以为少年此举是因为害怕。
　　殊不知，对方的泪水，竟是为自己而流。

第240章 二十四:真情流露
　　“咯咯咯……怎么，漩涡鸣人？？现在知道害怕了？？？…” 
　　诡异度拉满的渗人笑容赫然出现在了那副形似狸猫的面孔上。
　　我爱罗为终于撕破了对方的伪装而高兴。
　　“果然，你也同样一直以来都把我当做怪物看待……漩涡鸣人，你和其他人毫无区别，只会用漏洞百出的谎言来粉饰自己……”
　　“……”
　　出乎意料地，少年没有作答。
　　因为小刺猬明白，对此种状态的我爱罗而言，一切解释都是白搭，眼下，被那头砂之怪物吞噬的她根本听不进任何话。
　　既然自己满是真诚的肺腑之言在她看来全都是欺骗，那还有什么好说的？
　　不如省点儿力气留着打架，待到把那头怪物从我爱罗的脑海中彻底驱逐出去，再和她提出交朋友的建议也不迟。
　　鸣人是这么想的。
　　他觉得当务之急是必须设法先令我爱罗恢复原本的人形。
　　但少女却不这么认为。
　　受守鹤的影响，她的神智格外混乱。
　　在我爱罗眼中，鸣人不回答，摆明是默认了自己的指控。
　　沉默是心虚的表现，毫无疑问，少年此举于无形中再度加深了我爱罗对他的误会。
　　少女想将这个谎言连篇的伪君子一点一点慢慢撕成碎片。
　　但在这之前，我爱罗还想更进一步戳破鸣人的虚假面具，令其为爱而战的说法不攻自破，以便好好欣赏一下他自私怯懦的丑态。
　　“咯咯咯~~漩涡鸣人，我给你最后一个机会，如果你现在放弃宇智波佐助，选择立刻掉头离开，那我就不去追击，留你一条生路……
　　用别人的命换自己的命，如何？听起来非常不错吧？？
　　还是说，你情愿和她双双被杀，一起手挽手共赴黄泉呢？？？”
　　目光中充斥着玩味，言毕，我爱罗的嘴角很明显扬得更深了一些。
　　她要眼睁睁看着对方抛弃所谓的同伴。
　　我爱罗始终坚信，这世上不可能存在愿意为他人付出所有的白痴，面对生命的威胁……什么羁绊，什么友情，全都是不值一提的东西。
　　一想到能够亲自证明“爱”的虚假性，少女的内心就会产生一种莫名其妙的激动感。
　　但鸣人压根没打算考虑这个以命换命的提议。
　　在他这里，从来都只有【为保护佐助战斗至死】这一条选项。
　　望着身前无动于衷的刺猬头少年，不明真相的我爱罗还以为他是被自己不经意间散发的气场给吓到了呆滞。
　　“咯咯咯~~~怎么？漩涡鸣人，面对我，连开口说话的勇气都没有了吗？？就这点儿胆量，还敢大言不惭说要和我做朋友……简直可笑~~~”
　　“……”
　　无论女孩如何嘲讽、挖苦自己，少年都低着头一声不吭。
　　我爱罗越是笑得开心，他的心脏反而就越痛。
　　甚至到最后，那个生硬别扭的笑容已经到了让鸣人不忍直视的地步。
　　被全世界冷眼相待的感觉很煎熬吧？放心……我爱罗，就算其他人都离你远去也还有我，我会用实际行动表明自己对你的“爱”……你不该独自一人蜷缩在角落艰难抵抗寂寞。
　　我要让那个该死的怪物滚出你的身体，到时候，我希望看到你发自内心的可爱微笑……
　　直至此刻，鸣人才迟钝地发觉自己竟然流泪了。
　　但小刺猬全然不在乎。
　　胡乱用袖口擦去眼角遗留的几滴泪痕，调整好心态的少年屏息凝神开始了结印。
　　“多重·影分身之术。”
　　“嘭！！！…………”
　　白烟过后，密密麻麻的橙黄色身影凭空出现占据了周围的枝干。
　　我爱罗显然对少年给出的答案十分惊讶。
　　“漩涡鸣人？你是认真的吗？？可要想清楚，这是你最后活命的机会了，和我为敌，只能落得被碾碎的下场……为救他人而死，这值当吗？？？……”
　　“我爱罗，我绝不是想与你为敌…………”
　　“咯咯咯，都这个时候了，莫非你还准备说什么‘想和我交朋友’之类的鬼话吗？？……”
　　“我会想办法让你相信的……”
　　此时此刻，鸣人的眼神无比坚定。
　　“不过，在这之前，就让我们用忍者的方式来消除成见吧……”
　　抱歉，我爱罗，为了佐助的安全，我不得不对你出手，等战斗结束后，我再好好朝你赔罪……
　　微微鞠躬，再抬起头，鸣人已是满脸义无反顾。
　　少年果断指挥着自己浩浩荡荡的影分身大军攻了上去。
　　虽说结果有些出乎意料，可我爱罗还是在第一时间作出了反应。
　　有着守鹤力量加持的她自然对这种小把戏不屑一顾。
　　以为靠简单的人海战术就能战胜我吗？？哼，天真！！！…………
　　我爱罗深深吸了一口气。
　　“风遁·无限砂尘大突破！！！……”
　　“唔啊！！！……这是什么啊？！！！…………”
　　伴随我爱罗一声低吼，夹杂着无数碎石流砾的沙尘暴顷刻间席卷而至，有如刀剑般锐利的风刃切断枝杈，尘雾遮空蔽日，气浪以少女的身体为中心呈环状一圈圈向外排开。
　　不等鸣人的惊呼完全落地，这种足以改变地形的巨大冲击力便已将自己的数百个影分身如数消灭殆尽，甚至连带着他本体也被这股强到离谱的风暴直接掀飞了出去，直到撞断后方的树干才堪堪停下。
　　“吊车尾！！！！……”
　　烟尘还未散尽，佐助便焦急地环顾四周寻找起了鸣人的身影。
　　当看到遍体鳞伤的刺猬头少年晃晃悠悠从地上支撑着爬起时，佐助的声音再度出现了哭腔。
　　“够了！！鸣人！！已经够了！！！快逃吧！别管我了！！！那家伙说得没错，我不值得你这么拼命……快逃啊！！我们不能都死在这个地方！！！”
　　“咳……咳咳…………”
　　疼。
　　很疼。
　　非常疼。
　　钻心地疼。
　　鸣人感觉全身上下的骨头都好像要散架了一样。
　　少年想试着对不远处的佐助说些安慰的话，让她别担心。
　　可天不遂人愿，我爱罗已经抢先一步来到自己面前。
　　“砂手里剑！！！……”
　　这一次，我爱罗没有丝毫犹豫，直接对着眼前深受重伤的少年开始了二次补刀。
　　鸣人下意识伸出手臂护住了脑袋。
　　在如此近距离之下，根本不需要瞄准，每一发石弹都精准命中了他的身体。
　　短时间内接连遭到这种程度的重创，即便是有着漩涡一族超常体质的鸣人，也实在难以承受。
　　不堪重负的少年喷出了一大口鲜血。
　　然而，我爱罗却并没有要收手的意思。
　　她一把掐住对方的脖子将其提到了半空中。
　　“咯咯咯，放心，我暂时还不会杀了你……我要好好和你玩玩，看看你究竟能坚持到什么时候~~漩涡鸣人，我期待你痛哭流涕满脸悔恨向我跪地求饶的样子~~~”
　　我爱罗加重了力道。
　　“但我不会让你逃走，我要慢慢折磨你……令你体会一下什么叫做绝望。”
　　嘴角轻蔑一笑，放完狠话后，我爱罗像扔垃圾一般随手将少年丢了出去。
　　吊车尾！！！！…………
　　关键时刻，佐助竟短暂地克服了天之咒印的束缚。
　　她艰难地站起身子，不顾一切向前狂奔，终于赶在鸣人落地前的最后一瞬及时到达将他稳稳接入了怀抱。
　　熟悉的体香令人沉醉。
　　感受到脑后那股柔软，少年费力睁开了双眼。
　　那副毫无瑕疵的绝色面孔，即使遍布其中的不规则黑纹也影响不了那份美丽。
　　他看到了纯黑的美眸，雪一样的肌肤，似玫瑰花般娇艳欲滴的唇瓣，以及…………流经面颊处的两道泪痕。
　　“佐助……你，你怎么哭了？？……是我让你失望了吗？…………”
　　鸣人有气无力地抬起了手，想要替对方擦去眼泪。
　　“对不起，都怪我太没用了…我这个白痴每次都拖后腿……害得佐助你也得和我一起受苦…………”
　　“不，你才没有没有拖后腿！！！吊车……鸣人，鸣人，你已经做得很棒了！！！！…………”
　　“佐助，不要哭……虽然你怎样都漂亮，但我还是喜欢你笑起来的样子……”
　　“好，我不哭……我不哭…………吊车尾，只要你没事，我以后天天笑给你看！！！”

第241章 二十五:吻
　　略显婴儿肥的俏脸上，往日里标志性的傲娇表情一扫而光。
　　纯黑的美眸中，除了担忧，还是担忧。
　　看着怀中为保护自己而伤痕累累的刺猬头少年，佐助只感觉心脏一阵一阵地痛。
　　这种痛，甚至盖过了天之咒印的副作用。
　　“吊车尾……撑住啊…………”
　　真情流露往往就在一瞬。
　　生死攸关之际，女孩不加掩饰暴露出了对少年的关切。
　　声音断断续续，且因为哽咽吐字不清。
　　樱唇还在剧烈颤抖，佐助伸出玉指轻轻抚过了少年面颊上被碎石沙尘划破的那些伤口。 
　　“坚持住啊，吊车尾，你…你不是说喜欢看我笑吗？等这次回去以后，我天天笑给你看好不好？？？”
　　为了证明自已所言皆实，佐助强忍悲痛，当面朝着对方硬挤出了一个比哭好看不了多少的笑容。
　　“咳咳…佐助，你笑得好怪啊…………不过，无所谓，反正你的脸在我心中永远都是最漂亮的……”
　　因失血过多的缘故，鸣人的嘴唇已然开始产生泛白的迹象。
　　为了更仔细地感受脑后那片带有芳香的柔软，少年情不自禁贴着女孩的胸口蹭了蹭。
　　佐助并没有阻止，她默许了这种只有情侣之间才会发生的亲密行为。
　　少女的纵容令鸣人进一步放大了胆子。
　　鸣人不想留下遗憾，考虑到今天很可能是最后一次和佐助相拥，他鼓起勇气将整个儿脑袋都埋进了对方温暖的怀抱。
　　佐助非旦没有表现出不悦，反而还迎合着少年的动作稍稍调整了身位。
　　“佐助？……”
　　鸣人疑惑地抬起了头。
　　他看到女孩脸上仍保持着那个别扭到极点的微笑。
　　佐助垂着眼睑，时不时抿着樱唇抽一下鼻子，长长的睫毛还沾有刚才残留的水珠，颇有种梨花带雨、我见犹怜的凄美之感。
　　她的瞳孔很深，像一口望不到头的古井，倒映出的光芒很微弱，必须一直紧盯着不放才能察觉到。
　　“没关系的，吊车尾……别在意…………” 
　　语气是前所未有的温柔。
　　佐助红着眼眶，小心翼翼替少年整理起了乱糟糟的刺猬头。
　　“不用有顾虑，怎么舒服怎么来，今天破例一次，全都随你的便…………”
　　“这……我该不会是在做梦吧？……”
　　闻言，鸣人不敢相信地瞪大了双眼。
　　“如果可以的话，我真希望这是在做梦……” 
　　佐助将秀发缓缓撩至了耳畔。
　　“既然都要死在一起了，那临死之前让你占点儿便宜也没什么大不了……呐，吊车尾，闭上眼睛吧。”
　　“嗯……”
　　尽管不清楚佐助的意图，但鸣人还是乖乖听话照做了。
　　他感受到了对方温热的吐息。
　　毫无征兆，一丝若有若无的冰凉忽然覆盖在了自己的嘴唇上。
　　鸣人的脑子瞬间懵了。
　　当对方柔软的香舌强行撬开他的牙齿伸入口腔时，即便情商再低，头脑再迟钝，少年也还是在刹那间明白了一切。
　　这曾是他幻想过无数遍的场景，不知为何，美梦成真的那一瞬，鸣人的神情反倒格外平静。
　　迟疑了两三秒过后，少年迅速选择了反击。
　　他伸手按住女孩的秀发，而对方则没有任何抵触情绪，于是乎，鸣人毫不费力反客为主，双臂穿过对方的腋窝，将其一把揽入了怀中。
　　佐助轻轻拍了拍少年的肩膀，似乎想说些什么，但此刻，彻底化身野兽的鸣人根本不给她机会。
　　少年的攻势还在持续加深，鸣人贪婪地攫取着属于她的气息，每寸角落都不肯放过一一探索，未尽的语声被爱意所淹没。
　　潮红早已占据少女的整副面孔，尽管这个出其不意的吻确实由自己脑袋一热率先发起，可对方有如豺狼般的猛攻显然不在佐助的考虑范畴内。
　　虽说已经事先在一定程度上做好了心理准备，但少年超出设想的热情还是令女孩有些不知所措。
　　佐助并没有反抗，她一动不动钉在那里，目光中充斥着言不尽的绵意。
　　佐助感觉大脑一片空白，任由香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她却只是顺从地闭上双眸，仿佛一切都是理所当然。
　　少女忘记了思考，也根本不想去思考。
　　此刻，她只希望对方的拥抱能更紧些。
　　而鸣人果然加重了力道。
　　就好像他能窃取女孩的心思一般。
　　鸣人感觉佐助的唇瓣异常香甜，比他迄今为止吃过最甜的糖果还要甜上一千……不，一万倍。
　　其实，早在上次波之国森林中，他就感受到了这一点。
　　正是那个意外的吻，令他在床上辗转反侧了整整一夜。
　　鸣人贪婪地吮嗅着女孩身上散发出的那种甜而不腻的清香气息，感觉自己随时都有可能失控。
　　少年忽然睁开了双眼。
　　鸣人发誓，自己从未在如此近距离下观察过佐助。
　　他们的身体紧密贴合在一起，近到不能再近，近到鸣人甚至能够清晰地看到对方脸上的毛孔。
　　少年看到佐助脸颊泛着红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，清纯中夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子令他不自觉地勾住了对方的舌尖。
　　“噫！！！…………”
　　佐助被少年突如其来的举动吓得一激灵，随后控制不住喉咙发出了无比可爱的叫声。
　　有那么一瞬间，鸣人感觉自己即便是真死也值了。
　　佐助重新张开了那双盛有星空的黑宝石。
　　四目相对，二者眼神中蕴含的火焰不仅没有熄灭，反而再度升温。
　　视线聚焦的空气逐渐焦躁不堪，呼吸变得灼热，心脏狂跳不止。
　　此时此刻，语言已完全沦为多余的东西。
　　两人忘我地缠绵着，积压已久的感情一发不可收拾，他们沉醉其中，彼此都顺理成章忽视了周围的一切。
　　这个激烈的吻，足足持续了一分钟之久才堪堪结束。
　　刚一同少年的嘴唇分离，佐助便大口大口喘起了粗气。
　　如此长时间的热吻让她有些缺氧。
　　看着眼前似乎还意犹未尽的刺猬头少年，佐助的脸颊更烫了。
　　那娇羞的神态，只需轻微瞟上一眼就足以令人心生怜爱。
　　冷静下来，佐助觉得自己简直疯了。
　　但很奇怪，她感不到一丝一毫的后悔。
　　反观对面的鸣人，却在得了便宜后莫名奇妙慌了手脚。
　　“佐助……对不起，我，我那个………我不是有意的，我……我实在…我没想过要…我、我…………”
　　声音愈加微弱，少年已经连一句完整的话都讲不出来了。
　　知道自己大概率会越描越黑，鸣人索性闭上了嘴，像个做错事的小孩子一样低下脑袋默默等候少女发落。
　　而佐助见状只是捂住嘴嫣然一笑。
　　“好了，吊车尾…做都做了，还扭捏什么？别遮遮掩掩故意避开视线了，这样很没礼貌的，快点儿抬起头直视我…”
　　“啊嘞？？……佐助，你不生气吗？？？……”
　　“嗯？为什么要生气？？”
　　“因为……我不经允许就把舌头伸进了你的嘴里…………”
　　“切，我还以为什么呢~~……”
　　佐助不以为意地摆了摆手。
　　“你觉得，如果我真在意那些的话，还会选择主动和你接吻吗？？……”
　　“！！！”
　　鸣人醍醐灌顶般拍了拍脑门。
　　“欸，好像也对奥……”
　　“啧，白痴……真是造化弄人，我怎么就喜欢上你这个笨蛋了呢？？……”
　　“嘿嘿…………”
　　……
　　与如胶似漆刚亲吻过后的二人截然相反，不远处，我爱罗的内心简直要撕裂一样。
　　她感觉自己收到了背叛，无法原谅的背叛！！！

第242章 二十六:再次体验
　　毫无疑问，眼前这一幕给我爱罗造成了巨大的精神冲击，以至于她一时间呆滞在原地忘记了继续进攻。
　　其实，不止是我爱罗，就连浑身酸软瘫倒在地一直默默观战的手鞠见状后也对此大跌眼镜。
　　虽说她早从一开始就意识到了那个漩涡鸣人和宇智波佐助的关系不太一般，可也实在没料到这两个家伙会在事关生死的战场上突然拥抱在一起，无视周遭的旁人激情热吻。
　　而寄宿在少女身体内部的守鹤很快便发觉了她的异常。
　　“喂，我爱罗，你怎么停下了？？接着攻击啊！！看不出来吗？？他们已经穷途末路了，赶快！！继续运用本大爷的力量，一举将那两个不知天高地厚的虫子碾至粉碎！！！”
　　“……”
　　“啧，没听懂吗？？老子叫你进攻！！！”
　　眼见对方仍像具雕塑般傻站着无动于衷，守鹤的语气隐约出现了不耐烦。
　　事实上，对守鹤而言，这种态度已经算是相当不错了。
　　他原本就是九大尾兽中脾气最差的那一个，若不是身为自己宿主的我爱罗还有些许利用价值，这头暴戾无度的狸猫怪只会对她更恶劣。
　　妈的，臭妮子，要没有这个该死的秘术封印连接人柱力和尾兽的生命，老子早就把你碎尸万段了！！
　　想本大爷堂堂砂之化身，从六道老婆子创立忍宗起就存在的超高级智慧型生灵，现如今却被困在这样一个小丫头片子体内失去了自由，真是越想越不爽！！！…
　　想杀几个微不足道的虫子竟然还需要征求她的意见，明明老子的本体随便挥挥尾巴就能送一个村的人类归西，现在却要搁这儿低声下气哄小孩……耻辱，真他娘地耻辱……简直有损本大爷高贵的名声。
　　幸亏那个小心眼的红毛犬科动物不在，照那头臭狐狸碎嘴的性子，如果被她知道，那我也不用在尾兽圈里面混了……
　　“怎么？我爱罗，事情都发展到这一步了，你难道要和我说自己不忍心对那两个小鬼下手吗？？咯咯咯……开什么玩笑？！！！
　　打到一半不想打了？你以为本大爷费这么大力气是在和你玩过家家吗？？？”
　　守鹤用只有少女才能听到的声音剧烈嘶吼着:
　　“别墨迹了！！！我爱罗！！趁那两个虫子还没有缓过劲来，冲过去掐断他们的喉咙！！血！！老子要见到血！！！快啊！！抓住机会，别让他们逃了！！！”
　　“为什么……为什么…………”
　　女孩俨然又变成了一台只会喃喃自语的复读机。
　　全然没有理会守鹤的命令，我爱罗失神落魄注视着不远处紧密相拥的二人，那木讷的姿态就好似整个人儿的灵魂都被抽走了一般。
　　少女不明白，为何眼前之人面对现在这种状况还能露出那种发自内心的由衷微笑。
　　死亡的威胁非旦没有迫使他们绝望，反而令其比先前还要释然。
　　我爱罗百思不得其解。
　　少女想不通，他们脸上那种极度幸福的表情究竟因何而来。
　　为什么，为什么他们不害怕？？？……
　　那个嘴唇对嘴唇的动作到底意味着什么？
　　为什么宇智波佐助会忽然这样做？？
　　为什么直到此刻漩涡鸣人仍没有丢下同伴独自逃跑的迹象？？？
　　为什么，我的心，会莫名其妙这么难过呢？？？？
　　“额啊…………”
　　毫无征兆，刺痛如潮水般席卷而至，好不容易平静下来的脑海再度翻起风浪，我爱罗一脸错愕地捂住了胸口。
　　“鸣人……鸣人…………鸣人，我恨你……鸣人，为什么要骗我？鸣人…………不要抛弃我……鸣人……”
　　犹豫重新占据瞳孔。
　　我爱罗魂不守舍呢喃着少年的名字，双眼空洞凝视着前方，就是迟迟不肯动手。
　　见状，急不可耐的守鹤又一次提高音量开始了催促。
　　“啧，臭丫头，你疯了吗？？居然还想着那个黄毛小鬼…………别忘了，他可是满口谎言的欺诈者！！！别拖了！现在，立刻，马上去宰了他！！！唯有宰了他才能泄愤啊！！！！……”
　　“鸣人…………”
　　“听不懂本大爷的话吗？去杀了他！！别一直跟块木头似的杵在这里白白浪费老子赐予你的查克拉！！！…”
　　“鸣人…………”
　　“他妈的！！！你这不识好歹的死妮子！！别给脸不要脸！！别再反复念叨那个小鬼了！！！”
　　很快，守鹤那仅存的一丁点儿耐心也被消磨殆尽了。
　　眼见我爱罗仍对自己的话置若罔闻，怒火中烧的他开始以最恶毒的语言，无所不尽其极来刺激少女的神经。
　　“怎么？事到如今还对那个叫漩涡鸣人的家伙念念不忘吗？？我呸！！臭丫头，别做梦了，仔细想想自个儿配吗？？
　　别的暂且不提，就凭你这人不人鬼不鬼的模样，谁会在乎你？？照照镜子吧！！看看你的脸有多么令人作呕……一头被世界遗弃的恶心怪物而已，有什么资格受到正常的对待？？？……”
　　“闭嘴……闭嘴！！！…………”
　　“偏不！！老子就要继续说！！！”
　　瞬间，守鹤的脾气也上来了。
　　今天，他誓要将这个不听话的容器好好折磨一番。
　　当然，是精神层面的折磨……这比肉体的摧残要痛苦百倍。
　　“咯咯咯~~~怎么，我可怜的小公主？？看到人家两情相悦贴合在一起肆无忌惮地表达爱意你眼红啦？？咯咯~~没人爱的滋味想必一定很不好受吧？？？……
　　不过，这才是你应有的待遇啊~~谁叫你被选中成为了本大爷的宿主呢？承认吧，我爱罗，这就是你的命！！你永远不可能获得所谓的真爱……你仅仅是一头怪物，被所有人一致唾弃的怪物！！！……”
　　“我不听，我不听！！！……”
　　“你必须得听！！！我爱罗，本大爷问你，一味逃避有用吗？莫非堵住耳朵就能改变自己被厌恶的事实吗？？白痴！别痴人做梦了！！赶紧放弃那些无聊的幻想同老子一起回归现实……
　　听清楚！！你唯一的价值只有杀人，除了破坏，你的存在没有其他任何意义。”
　　“我不……我不要做兵器……鸣人，鸣人……救救我！！鸣人！！！……”
　　“你真是无可救药了，我爱罗，竟向敌人寻求帮助……忘记你刚才怎么对他了吗？我估计那小鬼此刻应该恨不得把你千刀万剐……”
　　“我不是故意的……我没打算杀死鸣人，我、我只是想验证他对我的爱是否真实而已……”
　　“是吗？单单因为想验证一下，就把人家打成半死不活的状态？？……”
　　“……”
　　“咯咯咯~~~所以说，像你这种心理扭曲的怪物，有人爱才是天理难容啊！！！……”
　　“！！！！！……”
　　————————
　　就在我爱罗遭受灵魂拷问的同时，另一边的两人终于恋恋不舍分开了彼此。
　　短暂的温存令鸣人愈加坚定了保护少女的决心。
　　“吊车尾，你真的不走吗？……若是现在改变主意，说不定还能活着……”
　　“哎呀…都说过多少遍了，绝对不可能！！我漩涡鸣人这条命就是用来给你挡刀的……”
　　小刺猬抬手打断了女孩的话。
　　“让我丢下你独自逃跑，那和杀了我有什么区别？要死就一起死！！！最起码这样，黄泉路上还能有个伴~~~你说对吧？……”
　　“哼╯^╰……说什么呐，大白痴，谁要和你一起死啊……”
　　冷静下来的佐助迅速恢复了往日里的傲娇，只是眉宇间蕴藏的温柔无论如何也没办法掩饰。
　　注视着少年那双格外澄澈的蓝瞳，轻抚柳丝，佐助一脸娇羞地抿住了樱唇，似乎还在回味刚才那个疯狂的吻。
　　“呐，吊车尾……”
　　“啊嘞？”
　　“你说得没错，同伴之间就应该生死与共……这次，无论结果如何，就让我们一起面对吧。”
　　“那是当然啦！！！放心吧，佐助，不管有怎样的危险，我一定都毫无怨言护在你前面……”
　　看到女孩的笑脸，鸣人瞬间便忘却了所有伤痛。
　　他奇迹般地站直了身子。
　　“佐助，放心，只要有我在，谁都别想伤到你一根汗毛！！！……那个…就是…如果我们都能活着回去的话……能不能再……再让我体验一次…………”
　　“哼，别得寸进尺啊吊车尾……”
　　佐助微微撅起了小嘴。
　　话锋一转。
　　“不过，也不是完全不行……”

第243章 二十七:见面
　　很明显，佐助这番话在极大程度上振奋了鸣人的内心，也可以说在一定程度上赐予了少年一种变相的动力。
　　有时候，少女半推半就欲盖还羞的姿态反而更能激发男性的保护欲。
　　双眼迸发出精光，在此种诱惑的激励下，鸣人的肾上腺素极速飙升，兴奋令少年暂时忘却了疼痛。
　　此时此刻，他整个儿人就犹如打了鸡血一般，只感觉浑身上下都有用不完的劲。
　　“芜湖！！！我宣布，漩涡鸣人满血复活！！！佐助，放一百个心吧！我就是拼上这条命也会将你安全送回木叶的！！！……”
　　依旧是信誓旦旦拍着胸口的承诺。
　　言罢，少年目光如炬地挽起了袖子。
　　谈不上多么帅气的面孔上，除去天生自带的傻气以外，还涌现出了前所未有的坚定。
　　鸣人毫无惧色攥紧了双拳。
　　哪怕是为了能再次一亲芳泽，自己也要拼死全力以赴。
　　哼，吊车尾，至于那么激动嘛……
　　又不是第一次了……还那么大惊小怪，真是没出息~~~
　　俏脸上的红晕仍未完全褪去，将少年每个微小表情都一一看在眼中的佐助不禁于心底暗骂了一声对方大白痴。
　　不过，骂归骂，至于担心……那肯定还是少不了。
　　佐助十分清楚现在不是缠绵在一起你侬我侬的时候。
　　不远处，化身狸猫的我爱罗似乎并没有要上前来进行补刀的意思。
　　可少女知道，那个满脑子杀戮的怪物绝不可能无缘无故发善心放过他们。
　　佐助觉得，她之所以还没动手，或许是出于野兽的本能，想将弱小的对手慢慢折磨至死。
　　可恶，竟然把我们当做走投无路的猎物一样肆意玩弄，砂瀑我爱罗，这个目中无人的混账！！！………
　　佐助紧咬小虎牙。
　　身为高傲的宇智波，她最不能容忍的就是被敌人轻视。
　　然而，受限于天之咒印的束缚，少女根本拿对方毫无办法。
　　所有挣扎都是徒劳，刚才冲过来接住鸣人已是极限，强行压制引来了更加剧烈的反噬。别说战斗，现在的她甚至连开口说话都非常艰难。
　　望着少年熟悉的背影，佐助微微皱起了好看的柳眉。
　　尽管很不甘心，但她明白，此刻自己唯一能做的只有相信那个脑子一根筋的吊车尾。
　　“呐，鸣人……”
　　“啊嘞？？？……”
　　少年愣住了。
　　无论喜不喜欢，小刺猬都早已习惯了那个“吊车尾”的称呼。
　　听到少女直接叫自己的本名，他反倒有点儿不适应。
　　“怎么了，佐助？……”
　　“抱歉，我的身体实在无法动弹……这场战斗，我不能像波之国对阵再不斩那次和你并肩作战了……今天，你必须全程靠自己的力量迎敌…………”
　　“嗯…我已经做好了心理准备。”
　　“要加油啊，我相信你一定能赢…………”
　　“哈哈~~佐助，原来在你心里我这么厉害吗？？”
　　“毕竟你属于那种意外性拉满的笨蛋，无论什么时候，你总能带给人预想不到的惊喜……就像中忍考试，虽说没有谁看好你，但你最后还是一路过关斩将成为了晋级者…就连那个号称天才的日向宁次也败在了你手中……
　　以弱胜强于你而言已经不算稀奇了，所以，我相信这次自然也不例外………”
　　微微停顿。
　　“鸣人……”
　　“我在，佐助。”
　　“答应我，要活着回来好吗？我想和你一起活着，做好多好多没有做过的事情……”
　　“……”
　　鸣人沉默了。
　　在他听来，对方的声音有些陌生。
　　非常脆弱，脆弱得简直不像是佐助。
　　鸣人感觉，此刻的佐助比以往任何时候都要像女孩子。
　　或许，之前的样子都是故作坚强的伪装，这才是佐助的真面目？？？……
　　哈哈~~~怎么可能……
　　鸣人一边悻悻笑着一边摇头否定了自己那可笑的想法。
　　佐助就是佐助……这点永远都没法改变。
　　说到底，连死亡都不屑一顾的她，又怎么会表露出脆弱的一面呢？？？
　　肯定是错觉……
　　“我曾经，失去过一切。因此，我不想再目睹最重要的同伴死在眼前。”
　　“！！！”
　　最重要的同伴……
　　是嘛……我对佐助来说，是最重要的同伴啊……
　　毫无征兆，鸣人忽然回想起了当初在波之国时少女奋不顾身为自己挡下致命一击的那一瞬间。
　　【人啊，在一心想要守护重要的东西时，就真的能变得无比坚强呢……】
　　恍惚中，鸣人仿佛又看到了那位身穿长裙的温柔大姐姐轻抚乌丝，迎风而笑的画面。
　　佐助，早在那时，你就甘愿为我付出生命了吗？？？
　　原来如此，白姐姐，我终于能够彻底理解你的话了。
　　嘴角微扬，紧锁的眉头于瞬间完全舒展。
　　鸣人一脸释然地笑了。
　　如果说刚才少年还或多或少有一些顾虑，那现在，他对这场双方差距悬殊的战斗则抱有百分之百的信心。
　　只为自己而战……根本不能算真正意义上的强悍。
　　对比于毫无牵挂的我爱罗，我的优势显而易见。
　　因羁绊衍生出的力量有多么强大……可能连局中人都无法准确估量。
　　我爱罗，你注定会败。
　　因为……这场战斗的本质就是在比拼心灵的连接。
　　我爱佐助，我也爱你。
　　我爱罗，再坚持一小会儿……我马上就来让你解脱。
　　少年双手合十，开始一步一步缓缓结印。
　　“多重·影分身之术。”
　　“嘭！！！…………”
　　烟雾过后，铺天盖地的橙黄色身影覆盖了目所能及的每一处角落。
　　密密麻麻的影分身挡住了太阳，本就光线不足的森林顷刻间变得更暗了。
　　数量比先前还要夸张，粗略来看，鸣人这次施展的影分身至少有上万个。
　　究竟怎么回事？！！……数以万计的影分身，这种查克拉量，简直闻所未闻…………
　　美眸不可避免扩张，佐助已被眼前这一幕震撼到完全说不出话来了。
　　他还是我所认识的鸣人吗？
　　“……那个小鬼也太厉害了……”
　　就连一旁的帕克也情不自禁发出了惊呼。
　　“他真的还是人类吗？？？”
　　哇……我果然没有看错……
　　见状，藏在灌木丛中偷看的蛤蟆吉更加确认了要跟随少年的决心。
　　这个家伙，确实有资格做我的主人！！！……
　　………………
　　“佐助，你待在原地好好休息，我去去就回。”
　　话音未落，鸣人已经带头率领着无数影分身冲向了前方一动不动的狸猫少女。
　　直到脸蛋儿重重挨了一拳，我爱罗才从与守鹤的纠缠中回过了神。
　　女孩下意识想要操控流沙在皮肤表层形成盾牌进行防御，可少年来势汹涌的影分身大军压根不给她机会。
　　每秒钟，她都要承受上百次打击。
　　在接连不断的猛攻下，我爱罗逐渐失去了平衡。
　　她感觉到了疼痛。
　　头痛，身体痛，心脏更痛。
　　为什么？鸣人………
　　你不是说想和我成为朋友吗？？
　　我错了……我不应该攻击你……
　　“接招吧！！！”
　　好痛……你也开始讨厌我了吗？
　　对不起，我向你道歉…………
　　“漩涡鸣人·一带连弹！！！”
　　鸣人……快停下吧。
　　你不是说过……无论如何也不会对我出手的吗？？？
　　我爱罗一遍又一遍祈求着少年的原谅。
　　可无声的呐喊，对方不可能予以回应。
　　“咔啦！！！……”
　　伴随砂之铠甲的破裂，我爱罗绝望了。
　　唯一对自己表露出爱意的人，也抛弃了她。
　　突如其来的水雾遮挡了视线。
　　“守鹤，看来……你是对的。”
　　“咯咯咯，那当然，本大爷什么出错过。怎么样？既然仅剩的牵挂也被自己亲手断送了，那要不要和我彻底融为一体毁灭这个无聊透顶的世界？？”
　　“随便吧……这具身体，是你的了。”
　　“咯咯咯咯咯！！！！终于……本大爷终于等到这一刻了！！！放心睡吧！我爱罗，老子会一个不留将那些虫子统统杀光！！！！……”
　　“嘭…………”
　　………………
　　嗯？这个气息是？？…………
　　暗无天日的牢笼内部，被数根封印铁链牢牢禁锢住的赤发女人忽然皱起了细眉。
　　绝对错不了……这股恶心的查克拉，化成灰老娘都认识……
　　该死的臭狸猫，想不到，我们竟然能在这种地方见面啊……

第244章 二十八:九尾的帮助
　　响声过后，一头身形足以比肩山岳大小的巨兽赫然映入了在场所有人的眼帘。
　　形似狸猫的面容上隐约浮现出了一个诡谲的笑，就好似期待已久的目的终于在此刻达成。
　　巨兽的体表被无数沙尘所环绕，幽蓝色的不规则纹样比先前分布得更加密集，臃肿不堪的球型身躯令人即便拉长脖子仰望也看不清全貌。
　　土黄色的十字星状瞳孔中带着藐视一切的狂妄。
　　奸诈、怨毒、憎恶、暴戾……这些极端扭曲的负面情绪在巨兽的眉宇间一一划过。
　　梢顶堪堪接近他小腿的位置，遮空蔽日的尾巴轻轻一扫便能将一片区域内的所有树木尽数连根拔起。
　　每一个轻微的动作都会改变地形，守鹤俯瞰着下方密密麻麻的万千影分身，神情却不屑一顾，恍若在与一窝微不足道的虫豸对视。
　　那、那究竟是什么东西？？？
　　世间……怎么可能会有体型如此夸张的生物存在？？？……
　　一双美眸瞪得浑圆，此时此刻，佐助已被眼前这头闻所未闻的庞然大物彻底吓到了呆滞。
　　如果说刚才鸣人那支浩浩荡荡的影分身大军还勉强在少女的可接受范围以内，那现在，这头身高近百米的怪物则完全超出了她的想象。
　　而缩在角落中瑟瑟发抖的帕克与蛤蟆吉明显也对此大感震撼。
　　这是……完全体？！！！
　　不同于其他人，躺在地面上观战的手鞠虽然同样惊愕，但作为砂隐村成员，她对我爱罗的情况了如指掌。
　　很快，手鞠就明白了现状。 
　　该死，最担心的情况还是发生了……
　　女人眉头紧锁。
　　完全体一旦现世，就说明我爱罗完全失去了身体的掌控权。
　　她终究还是没能承受住守鹤的力量，被那头怪物夺走意识迷失了自我……现在的我爱罗不再是人类，守鹤眼中只有杀戮，不分敌友。
　　看来，不止宇智波佐助和漩涡鸣人……今天，就连我，也将难逃一死。
　　目光瞬间陷入灰暗，手鞠的脸庞上开始涌现出绝望。
　　她深知那个【砂之化身】的力量有多么恐怖。
　　手鞠明白，面对完全体状态的我爱罗，唯有货真价实的影级强者才存在胜算。
　　像自己这样的中忍，于尾兽而言就是活生生的炮灰……根本连逃跑的可能性都没有。
　　手鞠记得，上回我爱罗爆发完全体是因为夜叉丸小姨的死。那一战，身为风影的父亲联合众多精英上忍齐上阵才勉强化解了危机。
　　尽管如此，村子还是遭受了难以估量的损失。
　　也正是那场重创，让本就实力不济的砂隐再度下滑，乃至一路低迷至今。
　　尾兽的真正力量远非一般忍者所能比拟……这也是为什么人柱力通常都会被村民们排斥的原因。
　　毕竟，这种轻而易举就能踏平一整个村庄的人形自走大杀器，又有几个人会不感到恐惧呢？？？
　　尤其，还是在她随时都可能失控暴走的前提下……
　　呵……看来，勘九郎选择留下来垫后反倒阴差阳错躲过了一劫，我算是栽在这里了，只希望那家伙能活着逃出去……
　　不过，死在自己亲妹妹的无差别攻击之下，想想还真是有些可笑啊……
　　放弃希望的手鞠靠在树蔸处，双眼无神注视着那头身形宏伟的狸猫怪，准备静静等待死亡的来临。
　　我爱罗……还没能听到你叫我姐姐呢，不得不说，真是可惜啊……明明在一起生活了那么久。
　　没办法，只能等下辈子再弥补这个遗憾了……
　　手鞠仰面而叹。
　　希望，到时候……我们姐妹俩都能以一个普通的身份相见…………
　　女人缓缓闭上了眼睛，与此同时，她的祈祷也伴随着鸣风一道远去。
　　原来，这才是我爱罗体内那头怪物的真面目！！！……
　　冷汗顺着额角缓慢滴落，本以为能一鼓作气乘势打醒少女的鸣人在见到这一幕后，好不容易凝聚起来的那点儿自信心也顷刻间化为了乌有。
　　怎么办？现在的我爱罗气场和刚才根本不是一个级别，给人的感觉深不可测，查克拉更是浓郁到了肉眼可见的程度……
　　光是站在这里远远仰望，双腿就会情不自禁开始打颤儿，这种令人窒息的压迫感……我只在初次直面九尾时才有过…………
　　“呼……”
　　毫无征兆，守鹤突然抬手发起了攻击。
　　空气被划破的声响打断了少年的思绪。 
　　“！！糟糕！！！”
　　顾不上考虑太多，兽爪的阴影即将笼罩身体，在强烈求生欲望的驱使下，鸣人爆发出了前所未有的速度。
　　终于，赶在最后一瞬，少年顺利脱离了对方的攻击范围。
　　“轰隆！！！…………”
　　仅仅是撞击迸发的灰尘便形成了一道龙卷，铺天盖地的气浪席卷而来。
　　在绝对的力量面前，所谓的人数优势只是徒劳。
　　单凭余波就震碎了数以千计的影分身，守鹤这看似漫不经心的随手一拍，却实实在在将一片区域夷为了平地。
　　被对方这么一打断，鸣人再也无力维持忍术。
　　剩下的影分身接二连三消失，将一切都看在眼中的守鹤更是忍不住轻蔑一笑。
　　咯咯咯~~~能把我爱罗那臭妮子逼到甘愿让出身体使用权的地步，本大爷还以为这小鬼有多厉害呢……
　　哼，一只查克拉丰裕点儿的小飞虫而已，让老子白欢喜一场……
　　不过，放心吧，我爱罗……本大爷从不食言。
　　言而无信不是我的作风~~~
　　在场所有人……有一个算一个，谁都别想活着出去，首当其冲的就是这个黄毛小鬼。
　　尽管这个小屁孩对我来说不值一提，但毕竟是害你伤心欲绝的罪魁祸首~~~
　　俗话说，打狗还要看主人呢。
　　但凡是伤到你脆弱小心脏的虫子，本大爷绝不手软。
　　好好看着吧，我爱罗，老子一定会用最残忍的方法将他折磨至死~~~
　　喂，你想怎么摧残他？？？
　　啧……对对对，瞧我这记性~~~
　　抱歉啊，我的小公主，忘记你的意识已经彻底沉睡啦~~~咯咯咯，独自掌控这具躯体的感觉真是太棒了！！！
　　久违的自由令空气都变得香甜了~~~
　　既然你无法和本大爷交谈，那我就自作主张替你来决定那个小鬼的死法。
　　用沙子一点一点挤碎那小鬼的骨头怎么样？？？
　　不说话？
　　咯咯咯，那老子就当你默认同意了！！！……
　　瞳孔中蓦然闪过一抹邪光，伴随守鹤一记沉重的挥击，那些漂浮在他周围的黄沙像是收到命令一般迅速奔向了下方的刺猬头少年。
　　“砂缚柩。”
　　语气毫无波澜，听起来就仿佛是碾死了一只随处可见的虫子那样恣意。
　　当鸣人穿着粗气从地上爬起时，他发现自己已经被裹携着碎石的流沙所包围了。
　　少年想后撤，但那些恍若有生命力的沙子却似乎猜到了他的想法，直接抢先一步化为锁链的形状牢牢控制住了他的双脚。
　　该死……刚才本着破釜沉舟的打算施展了多重影分身，查克拉被消耗得一干二净，现在什么忍术都释放不出来…………
　　到底该怎么办？？？……
　　挣扎未果，望着不断靠拢的黄沙，少年面露无奈攥紧了双拳。
　　“鸣人！！！…………”
　　这一声呐喊因太过激动甚至破了音。
　　佐助！！！……
　　鸣人下意识看向了少女所在的位置。
　　只可惜，少年的四周都已被流沙遮盖。
　　鸣人并没有如愿在临死之际最后再看上一眼佐助那副毫无瑕疵的绝色脸蛋。
　　漫天沙尘形成了一个密不透风的蚕蛹。
　　很快，光线被驱逐了。
　　黑暗中，鸣人能清楚地感到自己的皮肤正在被慢慢挤压。
　　恐怕，要不了多久……我就会被碾成一摊肉饼吧……
　　看来，这次是真要完蛋了。
　　“完蛋什么，瞅瞅你那副没用的废物模样……丢人……也不想想，有老娘在你能那么容易死吗？？”
　　“！！！！”
　　突如其来的傲娇声音让鸣人重新燃起了希望。
　　就像是落水的人抓住了最后的救命稻草。
　　“九尾姐姐！！是你吗？！！！”
　　“啧，别叫得那么恶心……和平常一样就好……我还是更喜欢你那种桀骜不驯的态度……”
　　“九尾！！太棒了！九尾！！！咱就知道你舍不得我死~~我爱你九尾！！！……”
　　“啧，别误会，只是你这白痴还有利用价值而已……再者，我不会输给那只臭狸猫。”
　　“什么？”
　　“没什么……总之，你放心吧……”
　　微微停顿。
　　“漩涡鸣人，记好了……我不让你死，你就不可能死。”

第245章 二十九:三个条件
　　耀眼的白光闪烁过后，少年的意识再度被传送到了空旷的精神世界，透过那扇熟悉的牢门，他如愿以偿见到了自己的救星。
　　九尾还是老样子，即便身体在封印铁锁的束缚下动弹不得，却依旧不影响她爆发出压迫感十足的威慑气场。
　　这种与生俱来的强大终究无法磨灭。
　　及腰的橘红色长发无风自动，甚是飘逸，那双标志性的狐狸耳朵半耷拉在头顶，出于本能时不时扑棱一下。
　　至于那九条蓬软的毛茸茸巨尾，则胡乱充斥在牢笼内部，伴随女人抖耳朵的频率，富有节奏感地来回摇动着。
　　鸣人直愣愣注视着九尾的血瞳。
　　所不同的是，这一次，他的目光中没有丝毫忌惮与畏惧，取而代之是满满的期待。
　　面对少年眼巴巴的仰望，女人只是面无表情冷哼一声，并不买账。
　　哼，臭小子，命悬一线的时候知道缩起脖子装可怜了？？？
　　早干嘛去啦？？？
　　不是喜欢冲着我嚷吗？
　　今天，我非要治治你这讲话没大没小的臭毛病不可……
　　九尾没有一上来就慷慨解囊给对方分发查克拉，而是居高临下默默俯视着外面的刺猬头少年。
　　尽管经过多重角度的考虑，女人已经决定了要帮助对方，可身为九大尾兽之首，她也有属于自己的小脾气。
　　没错，九尾直到现在还对少年刚才的大呼小叫耿耿于怀。
　　她无法容忍自己灭世妖狐的尊严被一个毛都没长齐的小屁孩给践踏。
　　虽说人柱力和尾兽的生命连接在一起，彼此共用一具躯体同生共死确实不假，但这个小鬼竟然屡次妄想靠这一点作为条件来威胁我……真是让狐不爽……
　　九尾柳眉微颦。
　　用着我大发慈悲施舍的查克拉，非旦不心怀感激磕头跪谢，反而摆出一副自已应得的姿态，就好像谁欠你似的……
　　果然，人类无一例外，都是不懂感恩的白眼狼……
　　当时，就不该借出力量帮他打比赛……越是迁就，这小子就越得寸进尺。
　　需要的时候上下嘴皮子一碰让我无条件帮忙，用不着了随手一扔理都不理，完完全全是把我当成了一台提供查克拉的工具！！！
　　被十几岁的毛头小子呼来喝去地使唤……呵呵，简直耻辱。
　　漩涡鸣人，别觉得自己是活体容器就能够为所欲为对着我肆意发号施令……
　　这世上，有资格跟老娘摆谱的家伙，还没出生呢。
　　嘴角微扬，女人那副极度妖媚的面孔上浮现出了一个玩味的笑。
　　在替眼前之人解决危机前，九尾准备先给他一点儿小小的教训，以便让这个不知天高地厚的白痴搞清楚定位，明白谁是主谁是仆。
　　牢门外，不明真相的少年还傻乎乎站在原地，一面搓着手一面焦急等待着九尾给自己传输查克拉。
　　“漩涡鸣人~~~”
　　“我在，温柔美丽善良又大方的九尾姐姐！！！”
　　因为有过之前的经验，这一次，小刺猬丝毫不敢怠慢。
　　在九尾话音落地的瞬间，鸣人便同步伸长胳膊作出了回应。
　　不仅如此，他几乎还用上了自己毕生所学的赞美之词来恭维对方。
　　毫不夸张地讲，此时此刻，九尾的声音在少年耳中甚至比天籁还要动听。
　　但女人对此却嗤之以鼻。
　　九尾不是没脑子的傻瓜，她明白，这个小鬼只不过是因为身处绝境，不得已才装出了一副乖巧听话的好孩子模样。
　　九尾相信，若是被表象迷惑，二话不说赐给他查克拉，那等危机顺利度过后，这个忘恩负义的小王八蛋八成会立马恢复本性，和以前一样对自己恶语相向。
　　然后，等到下一次困难来临之际，他又会软磨硬泡开始狂飙演技，如此循环往复，一辈子将自己当做免费的查克拉补充器来使用。
　　人类从古至今都是这样。
　　两面三刀，阳奉阴违。
　　在他们眼中，永远只有自身的利益。
　　“那个……九尾姐姐，请问能不能快点儿啊，我现在的情况真的特别危险，整个儿身子都被那些流沙包围了，若是再不着急，恐怕咱们两个就要一起手挽手共赴黄泉了……”
　　“呵呵，想不到天不怕地不怕的鸣人小朋友也会有这么一天啊~~~……”
　　看到少年急不可耐的表情，九尾故意放缓了语气。
　　“放心吧，小鬼，精神领域的时间流速和外界不同，就算我们拖上一天一夜，现实里也不过才将近半分钟而已……”
　　“哇偶，这么神奇的吗？？……”
　　“所以说，不必慌张……在这里，我们有足够的时间来聊天~~~”
　　“不用了，聊天什么的，还是等以后吧……”
　　“奥？是嘛？？……”
　　九尾的神情瞬间阴沉了下来。
　　“怎么，漩涡鸣人，我任劳任怨帮了你这么多次，你难道连陪我说几句话都不愿意吗？？…………亦或者，是这张人类面孔不合你的胃口呢？？？”
　　“不不不，九尾姐姐，你误会了！！！”
　　鸣人连连摆手。
　　“我只是觉得现在的当务之急是赶快脱困……免得一会儿出什么差错……”
　　“呵呵，这么谨慎，可不像你漩涡鸣人的风格啊~~~”
　　“毕竟，这场战斗不同于中忍考试，是真正关乎到我们两个性命的危机啊！！！”
　　“嗯哼~~~那么，若是我不着急的话，你是不是又会趾高气扬地给我强行下命令呢？？？……”
　　“额……”
　　少年终于察觉到了对方话中隐藏的怒意。
　　“九尾，难道说……你还在因为刚才的事情生气吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“……”
　　啧，不妙啊……九尾的语气，和佐助闹别扭的时候简直一模一样……唉，真是无语，为啥雌性生物都喜欢动不动生气呢？？？
　　关键是，闹情绪也得分个轻重缓急吧？我的亲姐姐啊，这会儿咱俩的命可还搁人家手里面攥着呢……
　　鸣人满脸无奈叹了一口气。
　　但没办法，少年深知自己现在唯一获救的指望只有九尾，为此，无论再不情愿，他也必须先把这个傲娇的狐狸祖宗给哄高兴。
　　“对不起，九尾姐姐，我在此郑重向你道歉……”
　　大步流星走至牢门跟前，小刺猬站直身子，朝着内部的红发女人深深鞠了一躬。
　　“我漩涡鸣人发誓，从今以后，再也不会用命令的语气和你交谈……”
　　“哼哼~~~能做到这一步，只是最基本的。”
　　九尾似笑非笑地挑了挑眉。
　　“漩涡鸣人，若想继续使用我的查克拉，你必须答应我三个条件。”
　　“三个条件？”
　　闻言，少年的眼神中立刻生出了几分警觉。
　　可女人似乎早已参透了他的想法。
　　“当然，其中肯定不包括让你替我解开封印……”
　　不等鸣人开口，九尾便抢先一步给他吃了一记定心丸。
　　“因为我知道这个条件提了也是白提，虽然你脑子不怎么灵光，但也远远没蠢到那种程度……”
　　“额，你这到底是夸我还是在损我啊……”
　　“嗯哼，半夸半损吧~~~……”
　　九尾微微瘪了瘪嘴，表示不想过多纠结这个无关紧要的话题。
　　“总之，三个微不足道的条件换我随时随地为你提供查克拉，这场交易你觉得如何？？”
　　“那你要怎么确认我不会反悔呢？”
　　“听你的意思，是同意了？”
　　“额……大概、可能、也许是吧……”
　　“很好~~漩涡鸣人，相信我，你一定不会为这项决定后悔的~~~”
　　眼见目的达成，九尾的眉宇间第一次显露出了名为兴奋的神情。
　　妖娆的五官分外勾人，而那两排尖锐的犬齿则又为其增添了一抹别样的风味。
　　待鸣人反应过来，他发现对方已经将其中一条狐尾伸出牢笼，缓缓缠上了自己的腰身。
　　“九尾姐姐，你这是什么意思？？？”
　　“别害怕~莫非我还能害你不成？？”
　　九尾邪魅一笑。
　　“只是为了避免某人食言，简单上一道保险而已~~~”
　　“保险？什么保险？？……！！！”
　　话未说尽，鸣人便感觉一道暖流顺着对方的尾巴涌入了自己的身体。
　　这种异样的舒适感令他暂时陷入了沉醉。
　　再回过神，鸣人在腹部看到了一个形似漩涡的纹样。

第246章 三十:九尾和鸣人
　　“九尾姐姐，这是什么啊？？……”
　　看着自己腹部凭空多出的漩涡纹身，鸣人同学满脸不解。
　　而九尾也一改往日的凶恶，用较为平缓的语气替少年不紧不慢解答着疑惑。
　　“放心吧，小鬼，我保证，只要你遵守约定就一定不会有事~~~”
　　女人脸上自始至终都带着那抹耐人寻味的微笑。
　　“这是一种特殊的忍术，必须在被施术者自愿同意的前提下才能顺利发动……”
　　“啊嘞？九尾你也会用忍术吗？？”
　　鸣人一脸白痴相地挠起了脑袋。
　　“真是出乎意料啊……”
　　“这就出乎意料了？哼，别着急~~等着吧，以后能让你小子吃惊的东西还多着呢……我可不仅仅只有查克拉充裕这一条优点，总之……别以为我被封印是因为实力不济。”
　　九尾骄傲地露出了自己的小虎牙。
　　“记住了臭小子，老娘的本领多到你无法想象~~~”
　　“那厉害的九尾姐姐，请问你刚才施展的这个忍术有什么作用呢？？”
　　“连接你我的精神世界，简单来讲，就是一道为避免你言而无信设下的保障~~~”
　　说话间，女人又将另一条尾巴伸出牢门的夹缝，随即令其有一下没一下地扫过少年略显呆萌的脸蛋儿。
　　“呐，漩涡鸣人，你刚才不是同意了以三个条件换取我力量的交易吗？”
　　“是啊……”
　　“由于那三个条件我目前还没想好，所以暂时先欠着。”
　　“意思就是姐姐你要先为我提供查克拉？？”
　　“嗯哼~~~”
　　“好耶！太棒了！！！”
　　“等等，小鬼，先别急着高兴……事先提醒你，千万不要产生反悔的念头。”
　　毫无征兆，九尾的神情突然再度恢复了冰冷。
　　“如果日后你忽视今天这场交易，觉得不履行承诺也无所谓，那我将通过这记术式来破坏你的脑部中枢神经，让你成为一个真正意义上的白痴废人！！…
　　换言之，在你答应我的那三个条件全部实现之前，你漩涡鸣人的脑子就会一直攥在我手里，明白了吗？？……”  
　　“怎么这样……”
　　鸣人奋力拨开那条巨大的狐尾，从而与正前方的红发女人对上了视线。
　　“九尾姐姐，为什么要多此一举，难道你对我还不放心吗？？”
　　“当然不放心！这不是废话吗？！！！”
　　直性子的九尾也是一点儿不给鸣人留面子，瞬间提高音量将自己的真实想法不加掩饰地全盘托出，丝毫不在乎少年尴尬的眼神。
　　“我怎么可能完全信任一名人类？？谁不知道你们这些肮脏龌龊的小东西谎言连篇，对我来说，这道保险必不可少……
　　虽然非常不愿意承认，但尾兽相较于人柱力地位的确要更加劣势，我总得设法留条后路吧？？如果什么保证都没有，那你食言老娘不就只能干瞪眼着急了吗？？？”
　　“好吧…………”
　　见九尾的态度如此斩钉截铁，无奈之下，鸣人只好做出让步，微一耸肩表示了妥协。
　　“我理解你，既然实在信不过咱，那谨慎一些也无可厚非……至于那三个条件，说实话，只要不是让我去伤害别人我都能接受……”
　　“嗯哼~~看来，你这小鬼也没我想象中那么糟糕嘛~~~”
　　“额，虽然清楚这不是什么好话，但我还是尽量当夸奖来听吧……”
　　“噗呲~~~”
　　九尾被少年这一通二货式发言成功逗笑了。
　　这次，是真真正正发自内心的笑。
　　那股由内而外散发出的傻气，让她下意识联想到了一个老熟人。
　　不过，智商虽能看到他的些许影子，但实力这方面想都不用想，根本连碰瓷的资格都没有。
　　毕竟，那家伙，可是能孤身一人独战我们九大尾兽的存在啊……
　　他是绝对力量的代名词，在那个男人面前，即便是我，也会显得微不足道。
　　他强得简直不像是人类。
　　漩涡鸣人，恐怕……你和那头怪物唯一的相似点就是都拥有一个不太灵光的大脑了吧？？哈哈~~~
　　女人本就勾起的嘴角逐渐加深了上扬的弧度。
　　“小鬼，你很幽默~~~不得不说，我对你的兴趣，比第一次见面时高出了不少……”
　　“嘿嘿~~能让九尾姐姐开心，是我的荣幸……” 
　　似乎每当面临生死之际，少年的情商才会有飞跃性的提升。
　　此时此刻，鸣人就像是脑子冷不丁开了窍一样，脸不红心不跳开始了恭维。
　　对此，我们心高气傲的九尾小姐明显很是受用。 
　　“哼，臭小子，算你会说话~~~”
　　心情大好的女人将被自己尾巴牢牢束缚住的小刺猬小心翼翼放回了地面。
　　来不及回味狐尾蓬松柔软的触感，重获自由后的鸣人首先就伸出袖子打算擦掉腹部那个奇怪的漩涡纹样。
　　然而，不管他如何用力，那个图案却始终没有消褪的迹象。
　　“行了，小鬼，别白费劲了……”
　　见到少年的举动，九尾不禁冷哼了一声。
　　“那个印记直接刻在了你的灵魂上，代表着契约双方精神的连接，无论你用什么方法都不可能抹去…”
　　“不是吧？！！”
　　听闻这话，鸣人差点儿崩溃。
　　“那我岂不是要带着这个难看到爆的图案过一辈子？？？”
　　“啧，难看是什么意思？？漩涡鸣人，莫非你是在怀疑我的品味吗？？？”
　　“不不不，九尾姐姐…你误会了！！咱绝对不是那个意思！！！”
　　再度察觉到不妙的少年赶忙挥手狡辩道:
　　“只是感觉这样太别扭，永远无法洗掉的图案，就好像凭空之间忽然多出了一大块胎记，特别不适应而已……”
　　望着面前之人满脸焦急的蠢模样，九尾又是会心一笑。
　　并没有戳穿对方的小心思，女人饶有兴趣地欣赏着少年笨拙至极漏洞百出的辩解。
　　毕竟，这种滑稽的表演对自己来说实属难得。
　　哼，看来，这个小鬼的白痴程度……也许比我想象中还要更胜一筹呢~~~
　　九尾那双猩红的血瞳貌似于无形中减弱了些许戾气。
　　尽管早已习惯了孤独，可在死寂的黑暗中一待十几年，九尾还是会时不时感到寂寞。
　　即便是她，也偶尔希望能有个活物陪在自己身边聊聊天。
　　现在好了，夙愿成真了……不仅有了闲聊解闷的对象，而且还是个超级大话痨…………
　　看着这小子犯傻，也勉强算一种别样的消遣~~~
　　嗯，以后的封印生活应该会略显不同吧，最起码，能比之前多出一丁点儿乐趣~~~
　　这样想着的九尾在不经意间抿住了嘴唇。
　　“别担心，小鬼，等到交易顺利结束，那个纹样自然会主动消失。”
　　“真的吗？！！！”
　　“哼，我没理由骗你，尾兽可不像你们人类那样毫无羞耻心，以说谎为荣……”
　　“呼~~那就好，吓死我了，还以为真要带着它过一辈子呢……”
　　听到对方的担保，鸣人总算如释重负般拍着胸口长舒了一口气。
　　紧接着，其余的七条狐尾几乎于一瞬间同步倾巢而出，穿过牢门将一脸懵逼的刺猬头少年严严实实包裹了起来，只留一个喘气的小脑袋露在外面。
　　“九、九尾姐姐……这又是干什么啊？契约不都定好了吗？为啥还缠着我不放呀………”
　　“啧，说你蠢还真蠢……”
　　随即，女人朝少年投过了一束关爱智障的目光。
　　“刚才一个劲催，现在一切就绪要给你查克拉了反倒又问这种白痴问题……怎么，不着急了是吗？要不我也先缓缓？？……”
　　“别别别！！九尾姐姐！！千万别缓了！人命关天啊！赶紧吧！！！佐助和我爱罗还在外面等着我呢！”
　　“哼，小鬼头，年纪不大……桃花运倒是挺旺，也不知道那个叫宇智波佐助的小姑娘究竟看中了你哪一点……”
　　“嘿嘿~~其实，说实话连我自己都有些不敢相信……”
　　“她的嘴唇感觉如何？”
　　“又香又软！！就和棉花糖一样！！！只要品尝过一次就会深深爱上！！！……”
　　啧，至于那么亢奋吗？我不过就是随口一问……
　　人类异性之间的感情，无聊透顶。
　　不过，那个比喻貌似很有趣~~~
　　少年兀自陶醉的神情令女人对他口中那个名为“棉花糖”的事物生出了几分好奇。
　　但作为将傲娇二字深深刻在骨子里的九尾妖狐，她不可能主动向对方询问。
　　于是乎，女人便一面在脑海中想象棉花糖的形状一面通过尾巴向少年源源不断输送自己的查克拉。
　　感受到力量的持续涌入，鸣人也顿时安静了下来。
　　他终于仔细观察起了环绕在自己身体周围的这九条狐尾。
　　整体呈现一种偏浅的赤红，像是涂了一层油彩，色泽分布得十分均匀，且一点儿不显得单调。
　　鸣人忽然想到，若是把这些尾巴一一铺散摆放在阳光下，借着毛皮反衬出的微芒，看上去会不会更漂亮呢？
　　沉浸在自己一发不可收拾的妄想中，鸣人痴痴地笑了。
　　见状，九尾那双鲜艳到仿佛下一秒就要渗出鲜血的瞳孔也不由得划过了一抹困惑。
　　没办法，即便她再神通，也不可能窥视对方心中所想。
　　好在，鸣人会莫名其妙犯二也不是一次两次了，对于少年这些不着调的举动，九尾并未太过在意，而是很自然地将原因尽数归咎为了他天然呆的性格所致。
　　嗯…对付那只臭狸猫，传给这小鬼万分之一的查克拉应该足够了，凭他现在的身体，再多了怕是也无法承受。
　　就到此为止吧……
　　女人缓缓松开了缠绕在少年身体上的尾巴。
　　下面要做的，就是送他回现实了……
　　“呐，九尾。你一定很无聊吧？”
　　“什么？？……”
　　突如其来的提问令女人脑子一懵。
　　妖娆的面孔上第一次出现茫然的情绪，九尾忽闪着眸子看向了牢门外的少年，却发现对方正巧也昂起了脑袋。
　　没有任何防备，两道视线就这样赤裸裸地于半空中碰撞交汇，九尾头顶那只半耷拉的狐耳条件反射般立了起来。
　　女人忍不住感叹。
　　那双稀有的湛蓝色瞳孔……实在是纯净得过头了一些。
　　“你在我体内，已经生活了整整十三年了对吧？” “啧，你以为我喜欢在这鬼地方呆着吗？？……还不是那个混账…算了………”
　　九尾眉头微皱。
　　“小鬼，你到底想说什么？”
　　“没什么，只是突然觉得你也特别不容易……一想到你独自一人在这种环境里被钉在墙上过了十几年……甚至连个聊天解闷的对象都没有，我心里就莫名难受………”
　　“啧，漩涡鸣人，你是在可怜我吗？？？”
　　“别又摆出一副凶巴巴的表情嘛……我是认真的……”
　　没有理会在自己四周不断晃动着示威的九条巨型狐尾，鸣人一步一步踱至牢门前伸手握住了其中两条栏杆。
　　“我知道，对你们这些经历过漫长岁月的尾兽来说……十几年时间很可能只是弹指一瞬间，根本不值一提……人类的寿命相较你们估计和蚊虫没有区别……
　　在你眼中，我大概就是一只朝生暮死的蜉蝣吧…”
　　少年淡淡一笑。
　　“但即便如此，我还是忍不住替你难过，因为我曾切身实地体验过孤独的感受……而你的孤独，比起我还要强烈百倍，甚至千倍万倍……
　　被关押在一个永远没有光亮的世界，身体还受困其中无法动弹，唯一能做的事情就是自己与自己对话…每天循环不断重复这一过程，日复一日逐渐遗忘了时间的概念……这种生活，若非亲眼所见，我真的连想象都不敢……”
　　“嗯哼~你说得一点儿没错，我就是这样一个将孤独演绎到极致的存在。但那又怎么样？？？正如你所说，我是拥有无尽寿命的尾兽，你们人类的情感与我并不互通，你不需要费那些多余的心思替我……”
　　“可我就是忍不住啊！！！！！……”
　　毫无征兆，鸣人骤然提高了音量，声波在漫无边际的空间中一遍遍反弹，以至于连高高在上俯瞰着他的九尾都被吓了一跳。
　　“你有思想，外表看上去也和人类无异……”
　　“白痴！那只是我为了节省力量幻化成的假像，就类似于你们忍者的变身术，要知道，我的本体可是……”
　　“我不管！！我才不管你的本体是什么样子！！！反正，在我看来，你就是一个有点凶的大姐姐……关于你的传说，我确实听过不止一次…
　　你是嗜血的九尾妖狐，杀戮成性……曾在十三年前的夜晚带给村子来了毁灭级别的灾难…可这些画面我终究没有亲眼目睹，所以谈不上对你有多大恨意……”
　　少年发疯地呐喊着，恨不得将脑袋整个儿钻进牢笼触碰对方。
　　“恰恰相反，在漩涡鸣人眼里，你是跟随他一路长大的无声陪伴者，虽然脾气略差……但每当我遭遇困难，无论嘴上再不情愿，最后都一定会倾囊相助…”
　　“那是因为……”
　　“是！是因为人柱力和尾兽生命相连的缘故，救我就相当于救你自己！！但无论怎么样，你实打实帮了我！！论迹不论心，这就够了！！！”
　　九尾直愣愣望着面前声嘶力竭的刺猬头少年，就好像他们两个今天才初识一般。
　　女人的最唇动了动，但最终，还是没吐出一个字。

第247章 。
　　有事停更两天，一月恢复。