
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：在约会大作战成为无名精灵
作者：御坂9964
序号：407831
标签：治愈丨嫁人丨无敌丨黑化丨


人物介绍


无名少女有了名字



第1章 上架感言
　　本书上架了，因为最近实在太穷了，所以只能这样恰饭了，希望读者们能继续支持我吧。　　我会保证质量提升同时准备新书那么就这样吧



第1章 重生
　　“！”　　士道看着周围，他所生存的世界正在慢慢的崩坏，毁灭，整个世界似乎都在缓缓的走向灭亡。　　“.......”　　士道看向眼前的女孩试图呼唤出她的名字。　　“你想救你的世界吗？”　　女孩轻声说道。　　“？”　　“想要救你的世界的话，我可以帮你哦，只要.......”　　‘杀了我’　　士道隐约之间听到女孩这样说，他下意思的想要摇头，不过女孩只是缓缓走到他的面前，凑近他的身边。　　“再见.......不应该说是永别了，士道.....”　　“！月！”　　他终于想起了眼前女孩的名字，但是已经晚了，眼前的女孩依然从她的面前消失，于此同时原本应该毁灭的世界开始倒转，世界在女孩消失后似乎开始恢复正常。　　“下次......可一定要握住我的手呢，士道”　　这是士道听到的最后的话语，随后他失去了意识。　　——————————————————————————————————————————————————　　精灵，那是世界的灾难，仅仅出现带来的灾难就会让周围一带全部毁灭的空间震，所以对人类来说，精灵是必须除去的存在。　　AST，全称是陆上自卫队的特殊部队，是以武力歼灭精灵为主要方针所设立的单位，由于一般的物理性兵器皆不足以对抗精灵，为此队员皆装备CR-Unit（Combat Realize Unit），使一般人也具有足以担当一线的战斗能力，可以说是现代魔法师、人造魔法师这类的存在。　　此时美国的某个城市的上空——　　呜呜呜——　　震耳欲聋的空间震警报响了起来，那是空间震即将来临的警报，随着警报声，地面上所有人开始有序前往各大商场以及地下通道进行避难，同时各个建筑开始伸入地下。　　不久之后，城市上空的空间出现一阵扭曲，随后空间震降临，席卷了地面。　　从上往下看的话，地面出现了一个碗形状的缺口，而缺口的中间则站着一位金黄色头发的女孩。　　“.....”　　女孩看了看四周。　　“我.....到底是”　　女孩不明白自己为什么会出现在这里，也不明白自己是谁。　　“.......”　　就在她想的时候，远处突然出现了一些黑点，接着有什么开始快速的接近她，到眼前后，女孩才发现那些是身后有着奇怪装备的女孩。　　“你们是谁......这里是.....”　　“发现新的精灵，攻击开始”　　‘哒哒哒！’　　Ast的女孩们开始拿出装备朝着她攻击。　　“为什么要......攻击我？”　　女孩没有做出反抗的意思，但是那些子弹全部停在了她的面前，然后‘叮叮当当’的全部落到了地上，就像是一道屏障保护着女孩一样。　　“你们为什么要......”　　女孩想说什么然后突然停住。　　“你们无法杀死我吗.....那样子的话”　　没有理会继续疯狂围攻她的AST队友，女孩转身离开。　　“能杀死我的，只有......”　　——————————————————————————————————————————————————　　不知道过了多久，女孩似乎已经离开了AST的搜查范围。　　“这里到底是什么地方呢”　　女孩消失在原地然后出现在一座大楼上，从大楼往下俯视着。　　“在拒绝我......”　　女孩轻声呢喃到。　　“这个世界似乎正在拒绝我”　　她没有记忆，不知道自己的姓名，不知道这里是哪里，不知道为什么自己会出生在这里，能知道的大概就是自己在这里大概并不受欢迎，而这个世界同样也在拒绝着自己。　　“.......？”　　女孩突然感觉到她的周围出现空间波动，然后消失在了原地。　　“这里是哪里？”　　女孩看了看周围完全处于黑暗的空，间不知道她所在地方是哪里。　　“我要怎么出去......唔！”　　突然之间困意袭来，让女孩一下子昏睡了过去。　　“........”　　不知道过了多久，再度感觉到拉扯的女孩醒了过来，随后没多久，女孩就感觉到自己的身体被整个拉了出去。　　“我.......”　　再度降临的女孩也有了自己的代号——zero（零），因为女孩没有展开任何攻击，同样任何攻击也打不到，所以才有了这样的代号，自然女孩一出现就遭到了攻击，但是不管是远程还是近战，所有的攻击都对女孩无效，就像是有一张斥力在保护着女孩不受到外来的攻击。　　—————————————————————————————————————————————　　伦敦，DEM总部——　　“真是有趣的精灵”　　名为艾克的男子看着眼前的资料。　　“一切的攻击......炮弹都无法伤害到女孩吗？真是有意思”　　“......”　　这时候，一个金发女子走了进来，手里端着一碗咖啡。　　“谢谢你，艾伦”　　艾扎克开口到，然后接过咖啡喝了一口。　　“恩，果然艾伦的咖啡很好喝呢”　　“你在看什么？艾克，最近出现的那个精灵吗？”　　“恩”　　艾克点了点头。　　“据说虽然没有攻击力，但是却有着无敌的防御力呢，所以危险等级也只有B”　　“B吗？”　　“你有信心打破她的防御吗？艾伦”　　“那当然我可是世界第一的魔术师！没有我做不到的事情”　　“那么如果她出现在这里到时候可就要拜托你了哦”　　“恩”　　————————————————————————————————————————————————　　“我......”　　女孩看了看四周，发现自己出现在一个小巷子里，这次似乎没有引发那个叫做空间震的东西，似乎也没有人来追赶她，不过即使如此，女孩也不知道去哪里。　　“......”　　出了巷子，女孩看了看四周，她发现自己在一条街道上，周围是熙熙攘攘的人群，这让她有些无法适应。　　“.......”　　下意识的女孩想要逃离这里，于是她转身朝着外面走去，路上虽然有人注意到她，不过却都没有说什么，很快的女孩逃离了这个熙熙攘攘的街道。　　“我应该去哪里呢？”　　天色已经逐渐暗下来了，到处闲逛的女孩来到了一个公园里。　　“要不要在这里......休息一会呢”　　她没有白天和晚上的概念，自然不知道睡觉这个词语，只是找了个长凳坐了下来，静下心来，女孩突然感觉到一阵疲惫，于是她毫无征兆的在长凳上睡了过去。　　不知道过了多久——　　“姑娘！姑娘！”　　女孩感觉到有谁在呼唤她，她缓缓睁开眼睛看到有一个老人正看着自己。　　“！”　　下意识的女孩想要后退，不过并没有成功。　　“小姑娘，大晚上的，为什么你会在这里？不回家呢”　　“家.......是什么？”　　“哎？”　　女孩的疑惑让眼前的老人微微一愣，这是一个离家出走的孩子，老人的脑海里闪过这一些念头，随后她想了想开口道。　　“要不要和我一起回家呢？姑娘”　　“哎？”　　女孩微微一愣，她大概没想到有人会向她提出这个要求，不过她很快摇了摇头。　　“不用了，我自己一个人就行，因为我……”　　女孩看向空中，天空的圆月照亮了所有的地方，但是却没有照在她的身上，她站在唯一的阴影处，与整个世界都有些格格不入的感觉。　　“我正在被这个世界所拒绝…….”　　这样想着的时候，一个身影略过了她的脑海。　　“.……”　　那是一个蓝发的身影，但是女孩完全不知道对方是谁，也不知道为什么自己会想起这个人，接着女孩摇了摇头，她打算站起来离开，不过却被身后的老人抓住。　　“？”　　“孩子你跟我回家吧，这么晚也不能一个人在外面”　　“不用了……我不能去你家，那样会给你带来麻烦的”　　女孩想到了那些追她的机甲少女于是开口说道。　　“带来麻烦？我可不怕”　　再对方一再坚持下，女孩最终和眼前的老人回家了，老人家所在的地方似乎是一个神社，看上去非常安静没有其他人　　“我是一个人居住哦”　　似乎看出了女孩的疑惑，老人开口说道。　　“一个人吗？”　　“那……”　　女孩想说自己可以陪她几天，不过下一瞬间，有什么流过了她的脑海。　　“！唔!”　　那是赤红色的感觉，有一瞬间，她想把周围的一切全都毁灭。　　“.……..我到底是？”　　仅仅一瞬间的感觉，她很快的回过神来，发现自己已经在神社里了。　　“.……我继续再这里呆下去的话”　　女孩能感觉到，自己如果继续呆在这里很可能带来不可估量的后果，所以她转身打算离开这里。　　“我说小姑娘，你要去哪里？”　　老人的声音从身后传了过来。　　“我……不能呆在这里，因为呆在这里的话……”　　会带来灾难，不知道为什么她没有把这句话说出来。　　“怎么还在说这些？像这么可爱的小姑娘怎么可能带来灾难呢？好了，今晚你就先睡下来吧，明天再处理别的事情”　　“可是……”　　女孩想要什么，然后‘砰’的一下，女孩被老人轻轻的打了一下头。　　“你就听我这个老人一次，今晚睡在这里吧，其他事情明天再说”　　“.…..我知道了”　　最终，女孩同意了老人的建议，决定留下来过一夜，不过她并没有睡觉的意思，大概是因为之前的那些事情，让她不觉得困了。　　“.…….”　　女孩想到了之前自己脑海中闪过的身影自己对那个人完全没有印象，但是对方却给了自己一种熟悉的感觉。　　摇了摇头，她没有再去想这件事情了，她轻轻一跳来到屋顶上看向空中的月亮，月光依然没有照在她身上，但是她也并不在意这一点。　　“我接下来应该怎么办呢？”　　没有亲人，没有伙伴，不知道自己是谁，她在这个世界上一无所有，她也不知道接下来能做什么，至于这边，她也不可能长期呆下去。



第2章 敌人
　　几天后——　　女孩最终还是以想回家的理由告别了老人，因为她实在担心自己在这里会给她带来不必要的麻烦，所以还是赶快走的好，老人似乎知道挽留不住女孩，最终也没有说什么，只是给了女孩一些钱，让女孩尽快回家。　　不过女孩离开神社没多久，就消失在了原地回到临界去了。　　“钱.....”　　尽管对方给了自己钱，不过女孩并不知道怎么去花这些钱，因为她连基本的知识，都没有多少。　　“我应该去哪里呢？接下来.....”　　在临界里她这样想着，然后昏睡了过去，不过在女孩昏睡后没多久，女孩却又醒了过来，所不同的是，女孩的眼睛变成了鲜红色。　　“又是这样吗.......”　　女孩像是自言自语似的说着什么。　　“她也没有感觉到我，要不是意识沉睡，我也无法出来，这次......我不会让你去干傻事了，哪怕把这个世界毁灭了，我也不会让你做傻事了”　　就在这个时候，女孩又感觉到一阵拉扯。　　“看来又要出去了呢，不知道是去哪里？”　　同时——　　伦敦上空，刺耳的空间震警报响了起来，不久之后，女孩降落到地面。　　“.......”　　她看了看四周。　　“这是第几次了呢，你为什么要这么顽固的重复着......明明.......”　　女孩叹了口气，她知道自己也是同意她这样做的，可以说现在这个样子她也有问题。　　“不过，这里是？”　　‘轰——’　　就在她想的时候，上空突然有人朝她的方向发动了攻击，不过这些攻击全部没有用，没有一道攻击能打中女孩。　　“.......”　　女孩抬头看向上空的女子，她看到了一个金发的少女，背后有着一个白金色的装备，女孩看到她的一瞬间，脸上就露出了厌恶的表情。　　“愚蠢的苍蝇，又来找事情”　　“zero（零）我要把你抓住，虽然艾克说抓活的，但是你如果进行反抗的话，就把你四肢砍了”　　“.......”　　女孩只是漠然的看着艾伦，什么话都没有说，女孩的眼神让艾伦非常的不舒服，就像是对方在轻视自己一样。　　“看来你不打算束手就擒了，那么.......”　　艾伦拔出光剑朝着女孩砍了过来。　　‘砰——’　　“！”　　她的攻击打在前方一道无形的屏障上，然后因为反作用力，反而自己被打飞了出去，不过艾伦自然不可能放弃一击不成，稍微稳定了一下然后又飞了上来开始快速的朝着女孩攻击。　　‘砰......砰、砰、砰’　　无论艾伦怎么用力攻击，都无法打破眼前无形的屏障。　　“这东西还真是硬！”　　艾伦有些不满的憋了憋嘴巴，然后她打算调整攻势重新攻击。　　然而——　　“吵死了，蝼蚁”　　“！”　　艾伦突然感觉到不妙，她下意识的向其他地方躲避。　　‘轰——’　　接着她原本所在的地方毫无征兆的发生了爆炸。　　‘轰.......轰......轰’　　这些爆炸不断发生然后朝着艾伦所在的地方蔓延了过去，看到这一幕艾伦开始不断的在空中飞行进行躲避，即使如此，不断的爆炸还是波及到了她。　　“唔！”　　“真是有趣呢，蝼蚁的飞行”　　女孩轻声说道，随后她没有理会继续飞行不断躲避爆炸的艾伦转身离开了废墟。　　“别想跑！”　　艾伦看到女孩转身离开，以为她要逃跑，开始朝着她的方向飞了过来，不过很快就被不断的爆炸拦住了去路。　　“可恶！”　　艾伦皱了皱眉头，她知道再这样下去，就可能会让精灵在自己面前离去，那时候她就丝毫没有面子了。　　“既然这样！你就给我消失吧！”　　“恩？”　　女孩看向艾伦的方向，她的脸上露出一丝嘲讽的神情。　　“这就生气了吗？那么你打算怎么做呢？”　　“.......”　　艾伦轻轻弓起身体，将背负在左背上的武器改为可变式，从腋下伸向女孩的方向，同时亮光逐渐收束在最前方。　　“贯穿吧，先锋之枪 (Rhongomiant) ”　　若是直视，眼睛很可能会被灼伤的浓密魔力之光，下一刻就将女孩所在的位置淹没。　　过了一会，艾伦吐出长长气息的同时,看向了女孩所在的位置，然后她有些不敢相信的睁大了眼睛。　　“什！”　　原本女孩所在的地方，女孩依然站在那里，他所处的地方安然无恙，没有被破坏一丝一毫，而她周围的地方再度出现一个大坑，女孩站在那里显得非常显眼。　　“还真是有够盛大的欢迎呢，那么我也给你相应的礼数好了”　　“.......”　　艾伦突然感觉到了一些危机。　　下一刻庞大的魔力突然从女孩所在的地方爆发出来，然后朝着艾伦冲击了过去。　　“什！”　　‘轰——　　光束淹没了艾伦所在的位置直直的冲向空中，就像一把光剑一样，光剑持续了数十秒才开始缓缓消失。　　“......跑了吗？动作倒是挺快......恩？”　　女孩微微一愣。　　“要醒来了吗？嘛，算了，时间也刚刚好，那么.......”　　女孩从原地消失不见。　　“恩？”　　女孩再度苏醒，鲜红的眼眸消失，此时又变成了清澈的样子。　　“我.......”　　女孩皱了皱眉头，她看了看四周发现自己依然处于那个黑暗的空间之中。　　她感觉自己做了一个梦，梦里自己和一个魔术师打了一架，然后对方逃跑了。　　“只是一个梦吗？”　　而就在这时候拉扯她的力量再度出现，很快的她消失在了原地。　　————————————————————————————————————————————————　　空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus）上。　　佛拉克西纳斯（Fraxinus）是属于拉塔托斯克（Ratatoskr ）的组织，和ast不同，拉塔托斯克（Ratatoskr ）是为了与精灵对话、企求以和平的手段解决空间震所产生的灾害而集结成的神秘组织。　　此时空中舰上，作为司令官的琴里把士道叫了过去。　　“琴里怎么了？”　　“士道这是一段视频”　　琴里播放的正是女孩和艾伦战斗的视频。　　“这是.....”　　“这是几个月前开始现界的精灵，她的代号是zero”　　“zero？零？”　　“恩，之所以这么叫她，是因为至今为止对她的资料全部是零，也就是说没有任何关于她的情报”　　“哎？”　　“恩，不管是天使还是灵装，所有资料都是未知状态，她好像从来没有召唤出过天使，不过.....”　　琴里手在键盘上按了按。　　“这是？”　　“至今为止，所有武器的攻击对她都无效，而且她大多数时候都不会进行攻击”　　“大多数时候？”　　“没错，是大多数时候，不过有时候她会杀光所有试图攻击她的魔术师”　　琴里这样说着再度调出视频，士道看到同样是之前那个女孩，但是此时的女孩身上却充满了暴虐的情绪，下一刻，有什么从她身上爆发出来，直接把包围她的ast队友全部杀死。　　“咦？她的眼睛”　　“恩，你也发现了啊”　　琴里点了点头开口到。　　“就像是两种人格一样，或许是反转也说不定哦”　　“反转？那是什么”　　“那是在非常不安定的情况下，精灵会呈现的状态”　　说话的是拉塔托斯克（Ratatoskr ）的解析官村雨令音。　　“不安定状态？难道说她......”　　“是啊，也不知道什么原因，她会随时处于这个状态，属于危险的精灵，士道，和她接触时候你一定要小心知道了吗？”　　“恩，我知道了”　　————————————————————————————————————————————　　“.......”　　每次降临都会和那些魔术师见面和战斗，但是她们无法打破自己的防御，女孩也不会去多理会她们。　　“又是这样......”　　女孩看了看四周被毁坏的地面摇了摇头，就算她想控制，但是她也不知道如何进行控制。　　她看了看四周，发现附近有一个商场，于是朝着超市走了过去。　　此时女孩并不知道，她所到的这座城市是天宫市，她也即将和某个人见面。　　女孩走进超市里看了看四周，没有发现什么有用的东西。　　“.......还是离开这里吧”　　她这样想着。　　“那个你好”　　这时候，突然传来了这样的声音。　　“？”　　听到声音，女孩朝着门口看了过去，然后她看到了站在门口的蓝发少年。　　“唔！”　　看到少年的一瞬间，女孩微微一愣，似乎有什么记忆出现在了她的脑海里。　　“.......士道？”　　“？”　　几分钟前——　　在女孩出现后，士道立刻被传送到了附近。　　“这次的运气不错哦，士道，精灵在商场里，她们还无法进行大规模攻击，抓住这个机会”　　“我知道了”　　士道点了点头，有了十香例子在先，她大概也知道应该怎么做了，于是他走进商场里，很快看到了似乎正在四处闲逛的女孩。　　“........唔！”　　看到女孩的一瞬间，一丝记忆闪过他的脑海。　　“唔......”　　零碎的记忆，但是他也已经记不清楚那些记忆到底是什么了。　　“这到底是.......”　　“士道你怎么了？”　　“啊，抱歉，没什么.......”　　士道摇了摇头，随后他朝着眼前的女孩打招呼。　　“那个你好”　　“？”　　女孩似乎听到了他的声音然后看向了他，随后他看到女孩脸色露出一丝惊讶和痛苦的表情。　　“士道”　　不知道是不是声音的缘故士道感觉对方似乎是再叫自己，但是又不是。　　“难道说她认识我？”　　士道想着，但是他并没有眼前女孩的记忆，所以两人应该第一次见面。　　“那个.......”　　“不要靠近我！”　　女孩如此开口说道。　　‘砰——’　　士道感觉到了有什么东西挡住了他前进的道路。



第3章 男孩
　　“........”　　女孩现在感觉有点奇怪，明明没有见过眼前的少年，但是自己似乎认识对方，但是她也感觉到自己内心深处在拒绝着对方，于是在对方靠近的时候。　　“不要接近我！”　　女孩下意识的发出了这样的警告，然后用无形的屏障把少年挡在了外面。　　“我......到底是......”　　女孩皱了皱眉头，对她来说记忆实在有些混乱，但是她不想在这里呆下去，或者她感觉自己呆下去，或许会出事情，因为还有另外一种感情从她的内心开始出现。　　那是杀戮的情感。　　“.......”　　没有理会想要靠近自己的蓝发少年，也没有在意对方想要说什么，不管是为了自己还是为了他，女孩都决定立刻离开这边。　　于是——　　女孩朝着超市入口飞了过去，然后直接消失在外面。　　“唔！”　　在女孩消失后，士道才得以追上去，但是却已经找不到她了，女孩已经消失在了他的面前。　　“琴里，她到底......为什么我感觉她好像认识我，而且还很抗拒我”　　“精灵的反应消失了，你回来吧，士道”　　“我知道了”　　临界——　　“他到底是.....”　　回到临界的女孩脑海里一直想着那个男孩，他的形象始终无法从脑海里挥去，随后她就带着这样的想法沉睡了过去。　　不知道过了多久，女孩回过神来后，发现自己在一个巷子里——　　“又是这样直接出现吗？”　　女孩看了看四周，然后走出巷子，她发现自己是在一条繁华的街道上，两旁都是卖的吃的东西。　　“啊，对了，钱.......”　　女孩想到了之前老人给她的钱，因为没有再像那样子的降临之后没有了，现在也是第二次。　　“我该去哪里呢？”　　老人给的钱并不算多，毕竟对方只是以为女孩只是单纯的离家出走，而不知道她其实连家都没有，或者说对她来说根本没有家这个概念。　　“我......到底该怎么该去哪里呢？”　　看了看手中的钱，她并不知道怎么花，接着她在周围逛了起来，因为不知道钱的概念，她也没有乱花，不过还是买了点心。　　“这是棉花糖吗？”　　女孩看着手中的食物，想起卖这个人说的话，对方说这个是棉花糖，非常好吃，就是有些甜。　　“.......”　　女孩咬了一口棉花糖，有点甜又有点黏，入口即化，确实非常的好吃，于是她一路走着，边走边吃，很快就吃完了棉花糖。　　这时候——　　“士道，士道，我们去那里玩吧”　　突然的声音响了起来，她看到了之前的蓝发少年，她身边有着一位紫发长发的少女，紫水晶一般透彻的双眸正看着身边的男孩。　　“恩，好”　　名为士道的男孩点了点头，他点了点头带着身旁拥有绝世美貌的少女朝着她的方向走了过来。　　“唔！”　　本着自己不能被发现的原则，她直接走到一边躲了起来，看着士道从自己身边走了过去。　　“.......我”　　看着士道和紫发女孩远去的身影，不知道为什么女孩心里有一些不舒服。　　“.......”　　摇了摇头，把这种不舒服的感觉赶了出去，女孩向着远处走去，不管怎么看，她都不能留在这里了，但是她也不知道自己应该去哪里。　　“.......这里是神社？”　　她突然想到自己不久之前就被一个住在神社的老人所收留的，虽然只停留了一天，但是她对神社也有了一些特别的感情。　　“那么就住在这里好了，但是......”　　一般来说，神社是不能住人的，而且她也不知道怎么才能住在这里。　　“.......这个是什么？”　　女孩突然发现老人给她的钱包里混杂着一张名片，还一张纸条，上面写着如果去了其他城市，这个名片能发挥一些作用。　　“这个会有用吗？”　　虽然有些犹豫，不过女孩还是打算试试，她走进神社里，找到了神社的负责人，把手里的名片递给对方看了看，对方看到名片似乎非常惊讶，之后就直接同意了她想要住下来的请求，丝毫没有拒绝的意思。　　“谢谢”　　虽然不知道为什么名片会发生作用，不过女孩还是表示了感谢。　　“再回去临界前，我就住在这里吧”　　她是这样想的，平时她会帮负责人做一些工作，因为要求平时她换上了一件巫女的衣服。　　“看起来很合身呢”　　负责人看着身穿巫女服的女孩满意的点了点头。　　“恩”　　————————————————————————————————————————————————————　　几天后——　　“买东西吗？”　　女孩看了看负责人给她的一张菜单，上面写了好几样菜品，不过她并不知道这些菜品是什么。　　“只有到时候问问了”　　她这样想着，然后走向了被称为超市的场所，走了将近10分钟，她才来到超市附近。　　“.......”　　女孩走进了超市里发现超市里人非常的多，这让她有些无所适从，又看了看手里的菜单，女孩决定找人问一下。　　“那个，你好......”　　女孩找到了一个有着一头红发的女孩子，看上去对方比自己小一些，头上绑着白色发带，似乎在等着什么人。　　“恩？”　　琴里转头看去然后微微一愣。　　她原本是陪着士道来买晚餐的，却没想到在这里会碰到zero。　　“那个有什么事情吗？”　　缓过神来，琴里定了定心神开口询问道。　　“我打扰你了吗？”　　“哎？啊.......没有，我只是再等欧尼酱”　　“欧尼酱？”　　“恩，有什么事情吗？”　　“我想问问这些东西在哪里”　　女孩把手中的纸张递了过去。　　“这些东西？”　　琴里看了看发现这些也只是普通的食材，不过想到对方的身份，不认识这些东西也是可以理解的。　　“我带你去买吧，不过先要等欧尼酱，然后再一起，对了，这个的话，在这里就有......还有我的名字是琴里，姐姐叫什么呢？”　　“我？我没有名字”　　别说名字，就连记忆都没有，什么都是空白。　　“唔.......”　　然后女孩感觉到有什么略过自己的脑海。　　“月”　　“？”　　如果你要叫的话，就叫我月。　　“月姐姐吗？”　　琴里点了点头，然后开口道。　　“稍微等一下，欧尼酱，这边”　　琴里向着远处朝着这里跑过来的蓝发少年打了一个招呼，而看到蓝发少年的一瞬间，月先是微微一愣，然后转身打算离开。　　“哎哎？姐姐？你要离开吗？为什么？”　　“唔.......”　　就算这样说，女孩还是想要离开，不过看到女孩的眼神最终也没有选择离开，就这样让士道来到了她的面前。　　“那个欧尼酱，拜托你帮她带一下路，买一些东西吧，我还有其他事情不能跟着了”　　这样说着，琴里朝着士道示意了一下，这个眼神让士道明白了眼前的状况，不过月却并没有注意到这些事情。　　“我知道了，那个你好我叫做士道”　　“我叫做月”　　月开口道，接着她拿出手中的纸张。　　“能告诉我这些东西在哪里买吗？”　　“恩，这个的话.......在那里，跟我来一下吧”　　“恩”　　有了士道的帮助，女孩很快的就买好了所有所需要的材料，而在交流之中，士道也知道了月所住的地方，那是离这里不远处的一座神社里面，至于其他事情，女孩一直表示不知道，为了不被怀疑，士道并没有一直追问，很快的天色开始暗了下来，两人来到了公园里。　　“谢谢你，没有你的话，买不了这么多菜”　　女孩看着手中拿着的各种菜开口道。　　“........不，没什么，要休息一下忙？”　　“恩......”　　于是两人在公园的长凳上坐了下来。　　月把手中食材放在一边看着远处正在缓慢落下的太阳。　　“在拒绝我”　　“什么？”　　士道有些疑惑女孩的话语，他看向女孩微微一愣，从最开始他就注意到，尽管女孩的面庞不输给任何人，但是女孩的脸上却带着无尽的悲伤。　　这个感觉让他想到了第一次遇到十香的时候，那时候他看到了十香所拥有的强大力量，但是也看到了十香脸上和眼神中所透露出的悲伤。　　而眼前女孩眼里的那种感觉比十香还有厉害很多，那是被世界所拒绝的悲哀。　　“我......”　　士道知道自己实在无法放任眼前的女孩不管。　　“？”　　“我一定会帮助你的！那个......能和我.......约会吗？”　　“哎？”　　对方突然朝着自己提出约会请求，让月微微一愣，因为她根本不知道什么是约会，于是她看向男孩开口道。　　“约会......是什么？”　　——————————————————————————————————————————————————　　回家的路上，女孩想到了那个叫做士道的男孩向自己说的话。　　“我一定会拯救你的，不管发生什么......所以请给我一次机会”　　男孩提出的请求是和她进行一次约会，不过女孩并不知道约会是什么意思，虽然不知道，不过最后还是同意了下来，然后也约定了见面的地点，时间则定在了周末.　　周末吗——　　“拯救我，为什么要拯救我，明明......”　　明明我随时都会消失的，被这个世界所拒绝的自己有什么资格谈拯救呢。　　很快的月回到了神社里，神社的负责人并不在，于是月打算独自做饭，之前对方教了自己一些基础的知识，做一顿饭什么的还是没有问题。　　“那么开始吧”



第4章 约会（1）
　　神社里——　　“约会是什么？月你问这个做什么？难道说......你要去约会？”　　神社的负责人是一个看上去三十多岁的女子。　　“........恩，因为有人邀请，所以......但是我不明白，那到底是什么”　　月开口说道，因为不明白约会是什么东西，所以她选择询问这位负责人，不过女子看上去有些兴奋。　　“果然，月很可爱，所以才被男生盯上了呢”　　“盯上？”　　“嘛，约会就是和男生一起外面逛街，然后吃各种东西，体验各种事情”　　这是她给出的关于约会的解释，不过同时女子也提醒她要注意安全，毕竟和她约会的男生可能本身就带着不好的目的，那样的话，会发生什么谁都不知道。　　“......我该怎么办呢”　　事实上月原本一开始就想拒绝这个约会，但是却不知道为什么自己居然就这样同意了下来，就像是那是命中注定无法拒绝的一样。　　“算了......周末还有好几天，或许我在那之前就会回到临界里去”　　如果真的那样，她自然也不需要遵守什么规定了，毕竟不是她不想遵守，而是身份不允许。　　晚上——　　“我该怎么办呢.......”　　女孩睡了过去，不过很快又睁开，所不同的是眼睛变成了鲜红色。　　“........果然命运是躲不过的东西呢”　　‘月’轻声嘀咕道，不管她怎么改变，自己依然还是碰到了那个男人，她可以想到碰到他后，之后不会有什么好的结果，但是她也无法阻止，‘月’知道自己是无法杀死那个人的人，只能尽量的让自己远离他。　　但是——　　“.......真是麻烦，看上去也只能先走一步看一步了”　　她这样想着，至于约会要不要去，虽然要去，不过她要稍微做一些手脚，无论如何她都不会允许悲剧再度发生，不过月不知道自己的存在，她想着要不要找个机会和她来一次正式的见面。　　“算了，这件事情以后再说吧，总会有机会的”　　她这样想着，随后她站了起来朝着门口走去，来到外面女孩坐在不远处的凳子上。　　“好不容易重新开始，虽然我的记忆也齐全，但是我要必过毁灭的结局.......该怎么做呢，如果他要我那样，我要不要答应封印自己的力量呢？”　　但是如果封印自己的力量，月就无法保护好自己了，而且要不要封印也是取决于月自己，就算后面自己能和她交流，自己恐怕也无法进行太多的干涉。　　“我该.......怎么做好呢？”　　————————————————————————————————————————————　　时间到了第二天——　　“咦？”　　月醒来发现自己坐在外面的凳子上面，她有些疑惑，她并不记得自己什么时候出来，不过能隐约感觉到一些事情。　　“.......”　　摇了摇头，女孩没有想那些事情，今天的任务是打扫工作，要对神社周围进行打扫，因为今天会有一些人来进行参拜，于是一大早她就换好了衣服，开始对周围进行清扫，现在是春天所以，落叶倒是没有多少，月只是简单的清理了一下周围的垃圾，再把一些东西摆好。　　“这样就可以了”　　女孩看了看眼前自己做的事情还是比较满意的，之后由神社负责人进行引导工作，她倒是不用再出来了，于是女孩想了想决定会房间看看，顺带补充一下这个世界最基本的知识，方便进行之后的交流，虽然不知道自己能在这里呆多久，不过基础的东西肯定要学的。　　“我.......这些”　　拿着从自称玉藻的女子那里借来的书，月读了起来，上面都是这个世界的一些知识，从基础的开始学习到中午。　　仅仅一上午的时间，月就已经记住了这个 世界一大部分知识，她丝毫没有碰到障碍，就像是这些知识，她本来就知道一样，这让她多少感觉到有些疑惑。　　“是错觉吗？为什么我会感觉以前我学过这些知识呢？”　　内心疑惑不已，但是却无法得到解答，因为没有知道她问题的答案。　　“.......”　　摇了摇头，她不再去想这些事情，而是继续学习剩下的知识。　　“该做饭了.......食材”　　昨天女孩在士道的帮助下，买了很多食材，奇怪的是那些食材比玉藻跟自己说的要便宜很多，而且她给的钱也剩下很多，不过那些钱，女孩自然一分不收全部还了回去。　　“要做什么好呢？唔......”　　又是什么东西闪过她的脑海，摇了摇头把这些杂碎的情绪从脑海里去除，然后来到厨房里，把食材拿了出来，开始做中饭。　　因为玉藻给自己的书里有关于食材的书，而这些食材自己也更好有，所以月做的也是这些相应的菜。　　“说起来......”　　女孩一边切菜，一边想着，马上到周末了到时候就要和他去进行所谓的约会，不过她这边什么都没有准备好，无论是衣服还是其他的什么都没有准备过。　　“要怎么做好呢？”　　————————————————————————————————————————————————————　　同时，空中舰上，琴里和士道正在商量着事情。　　“她应该是静肃现界，这可是难得的机会，你为什么把她约在周日？谁知道她会不会突然回去临界！”　　“这个......因为我感觉突然提出来，她肯定会拒绝掉”　　“感觉？你是这样感觉的吗？”　　“恩”　　士道点了点头。　　“虽然不知道为什么，但是我就是有这样的感觉，如果直接提出现在进行约会，对方会拒绝，而且还会出现不好的事情”　　“.......那也只是你的感觉吧？”　　琴里有些无奈的的摇了摇头。　　“不过算了，既然如此，等到周日的时候，你就好好和她进行约会吧，为此你先做好各种准备吧，先把这个玩好了，不然你的黑厉害，就会被放到各个大屏幕上”　　“！！！！！”　　自己的妹妹简直就是魔鬼啊，这是士道的想法。　　另一边——　　“月，剩下的我来吧，你帮我去迎接一下客人”　　“哎？”　　“你是神社的巫女，基本祈祷流程我也和你说过，照着去做就好了，没事的哦，不用太紧张”　　“.......我知道了”　　于是身穿巫女服的月走了出去，她看到了在外面排队的前来参拜的人员。　　“请......请按照顺序，往这边走，按照顺序进行参拜！”　　第一次说这些，她依然有些紧张，身上的衣服不自然的收缩引得参拜的人员围观。　　“好可爱的巫女啊”　　“是啊，是啊，以前都没有看到过呢”　　“难道说是新招来的吗”　　“你看，她朝我看过来了，好可爱啊，好想抱一下她”　　“把你百合之魂收一收会吓到别人的！”　　这样的对话此起彼伏，不过看上去对方对女孩没有任何的恶意，而且说这些话的都是女生，这也让她多少有些放心了。　　“那个你好啊，你叫什么名字？”　　“？”　　月转头看去，看到了有几个女孩正在看着她。　　“......月，我是这个神社的巫女”　　虽然不知道对方为什么这么提问，不过月还是如实的回答了问题。　　“果然是神社的巫女啊”　　“恩，参拜的会请往.....”　　月还没说完，对方突然开口道。　　“那个能和我聊会吗？”　　“？抱歉现在是工作的时候”　　虽然不知道对方为什么会邀请自己，不过她还是非常果断的选择了拒绝，一是因为工作原因，第二个是她不想进一步的接触太多的人。　　“哎，还是拒绝了啊”　　几个女孩觉得有些可惜，不过她们倒是也没有说什么，之后还是按照正常的进行参拜。　　“.......”　　等到人走光后，已经是下午了，月倒是没有感觉到疲惫，只是单纯的感觉有些无聊。　　“月，这些钱给你”　　玉藻给了女孩一些钱开口到。　　“用这些钱去买一套好一些的衣服吧，之后你不是要约会吗？”　　“唔......不用了”　　女孩拒绝了这个提议，约会那件事情本来就是她不知不觉答应下来的，而且她也不会因为这件事情而去特意打扮，因为那样做，根本就是毫无意义，她并不打算做什么打扮。　　“这可是正式见面，该有的打扮......好吧”　　看到女孩一脸的坚持，玉藻倒是没有再说什么了。　　“总之就到时候再说吧”　　“恩”　　时间很快到了周末，约会的当天——　　“......”　　女孩没有特意打扮，即使如此她正在街上依然吸引了很多人的目光，她身上是玉藻帮她准备的衣服，原本月打算穿着巫女服出来，然后被阻止，在拼命的劝说说才换上这件看山去非常倩丽的蓝色连衣裙。　　“总感觉有些......”　　摇了摇头，月来到了公园里，她们约定的地点就是这里，事实上，月并不确定对方会不会来，而且她也不知道该怎么面对那个叫做士道的人。　　“我到底应该怎么做？她轻声嘀咕着”　　这时候——　　“那个，你好，月”　　旁边突然传来了声音，女孩转过头去看到了看着她的士道。　　“......”　　月没有说话，她看向其他方向，事实上她也不知道怎么面对眼前的少年。　　“额”　　士道有些尴尬，眼前的女孩不理会她，他也在想着怎么和她好好的进行一次交流，这个时候也需要空中舰进行支援才行。　　“我们走吧”　　月看向士道开口说道。　　“哎？恩，我知道了”　　士道先是微微一愣，然后马上点了点头。



第5章 约会（2）
　　约会的地方由士道决定，经过空中舰的选择，最终选定了商场。　　“我们去商场吧，月”　　“好”　　月点了点头，没有表现出其他的表情。　　“那走吧”　　士道有些尴尬，但是还是带着月走向了商场，两人去的商场也是拉塔托斯克（Ratatoskr ）为她们准备的特别商场，因为不知道女孩喜欢什么东西，所以里面什么东西都有，为了不被发觉，也有一部分人在，不过大多都是拉塔托斯克（Ratatoskr）的员工，当然月并不知道这一点，她来到商场后再度看向士道，因为不知道自己去哪里。　　“这个嘛”　　此时空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus ）上，琴里的眼前出现了三个选项。　　① 去小吃店吃点东西。　　② 去服装店给女孩挑选一套好看的搭配的衣服。　　③ 啥都别问直奔旅馆。　　“全员选择.......”　　几秒后，选项出来了，大部分都是选了①和②，不过③也有一票。　　“所以这个③是谁选的？”　　“是我司令”　　说话的是副司令神无月。　　“说说理由”　　“这个嘛，当然是因为精灵什么兴趣都没有，这时候进行一些强迫的话，反而更有可能有结果哦，到时候在旅馆里，精灵反抗的话就能享受到各种.......”　　还没说完，神无月就被出现的两个大汉拉了下去。　　“①的话刚来这里就吃东西不太好，还是选择②吧”　　一旁的令音开口说道。　　“也好，士道带她去内衣店”　　琴里发出了这样的命令。　　“哎？内衣店？”　　士道叫出了声音，一旁的月听到声音有些疑惑的转过头看向士道。　　“怎么了吗？士道”　　“！没什么，只是看到了一些熟人，对了，月，我来帮你选一套衣服吧”　　“选衣服？可是我已经有了”　　月看了看身上浅蓝色的衣服开口说道。　　“这个嘛，总不能一直穿一件吧，总要换的”　　“......我知道了，我们走吧”　　女孩点了点头，她跟在士道后面前往了目的地一家有名的内衣店前。　　“这里是卖什么衣服的呢？”　　月开口询问道，她是第一次来到这家店所以并不知道这里卖什么东西。　　“欢迎光临”　　这时候，门口的服务员开口说道。　　“你是......”　　士道一下子认出了对方，是佛拉克西纳斯（Fraxinus ）的船员，不过士道很快的恢复了镇定没有说下去。　　“怎么了，士道”　　“啊，没什么，我们进去吧”　　“恩”　　士道点了点头，两人走进了内衣店里，这里是女性的内衣店，所以自然在的都是女性，不过都是佛拉克西纳斯（Fraxinus ）的人就是了。　　“这位小姐真是可爱呢，是你的女朋友吗？”　　“这个嘛.......”　　士道有些不知道怎么进行开口，一旁的女孩则是有些疑惑的歪了歪头，她并不理解女朋友是什么意思，所以自然也没有出口反驳。　　“总之麻烦您，帮她选一件衣服吧！”　　“没问题，请跟我来吧，男朋友也过来哦”　　“哎？我吗.......哦，好”　　此时佛拉克西纳斯（Fraxinus ）上——　　“琴里，你来看下这个”　　令音调出了女孩的好感度。　　“这个是？”　　“很奇怪的好感度，一直维持在这个程度，但是就是无法达到封印的程度，就像是有什么问题在阻挡着她，不.......应该说她的心理应该有什么.....心结？”　　“那要怎么办？她的这种情况.......那个心结，要怎么解决呢？如果不尽快解决肯定会成为不好的东西的”　　“只能慢慢来，多进行几次约会，我想问题应该就会慢慢的解决，现在着急，完全没用的”　　“看来只能看一步，走一步了啊”　　琴里轻声说道。　　士道这边——　　“月小姐是吗？这一套如何？”　　服务员给女孩展示了一套内衣，不过女孩也并不是很懂这些，想了想还是点了点头。　　“那么请换衣服吧”　　“换衣服？唔......我知道了”　　女孩点了点头然后直接打死脱掉身上的蓝色连衣裙。　　“哇啊啊！不要在这里换啊！月”　　士道连忙阻止了女孩的行为。　　“不是在这里吗？”　　“去更衣室里换，你是女孩子怎么可以在大庭广众下换衣服！”　　士道转过头去，脸色红红的。　　“？”　　月依然有些疑惑，不过她还是点了点头，然后和士道来到更衣室前，然后走了进去，不过她没有拉上门帘，而是在里面直接换衣服，还是服务员帮忙弄上的门帘。　　“呼——”　　士道松了一口气。　　“阿拉真是幸运啊，士道，居然直接把精灵看光了”　　“什么叫看光啊！明明是.....”　　士道想要反驳，不过琴里没有给她机会。　　“告诉你一件事情，士道”　　“什么？”　　“那个精灵的内心里，有着一个心结，正因为如此，她才对你表现成这样，她在害怕，不.......准确的我也不太清楚，但是她想要逃避你，倒是真的”　　“可是她为什么要逃避我呢？”　　“谁知道呢，这就要你来解开了，之后带她到处逛逛吧，那里都是我们的人，所以放心吧”　　“我知道了。”　　更衣室里——　　“我到底在干什么啊”　　月想着，明明她不应该和那个人接触的，但是却有些莫名的答应了和他的约会，和他到处逛街，甚至买衣服。　　“内衣？书上说这种衣服是关系很好的人才会去买的，可是士道为什么会邀请我呢？还有我到底.......”　　她自己也不明白她为什么要下意识的去拒绝，就像他是在害怕着什么东西......不，准确说她确实在害怕着什么东西。　　“说起来，这个衣服要怎么换？”　　女孩看向怀里的被称为内衣的衣服，不知道怎么换上。　　“果然还是问问士道吧”　　在月看来，既然对方把自己带过来，问一些问题应该可以，虽然不知道为什么从刚才开始，对方就有些害羞。　　于是她直接拉开了门帘。　　——————————————————————————————————————————————　　“！！！！！！！”　　士道大概怎么也没想到月会突然拉开门帘出现在自己面前。　　“唔！”　　士道一下子转过身去，此时月因为把蓝色连衣裙换了下来，上半身完美的展现在了他的面前。　　“士道？为什么要转过头去？”　　月有些疑惑的开口询问道。　　“月才是啊！为什么突然把帘子打开？你不是还没换好衣服吗？”　　“这个啊，因为我不知道怎么换内衣啊，所以就想来问问”　　“这位客人，我来帮你吧”　　就在这时候，一个女子走了过来，她的脸上带着一丝困意的开口道。　　“恩，麻烦你了”　　女子点了点头然后和月返回了更衣室。　　“？令音？”　　士道听出了这个声音是令音的声音。　　“笨蛋士道，你还要害羞到什么时候！”　　身后传来了琴里的声音。　　“？琴里？你是什么时候？”　　“当然是在你害羞的不能自己的时候来的啊”　　琴里双手抱胸有些不满的开口说道，然后她看向更衣室的方向。　　“没想到，缺乏知识到了这个地步，看起来她真的是什么都不知道呢，知识欠缺的小白”　　“琴里，之后，我怎么做呢？”　　“那边有一条，美食街，你先带着那孩子去那里好了，想吃什么都满足她，然后......你就把你的目的告诉她，看看能不能封印，如果不能就约定下次”　　“我知道了”　　“那么，我先走了哦”　　“恩”　　更衣室里——　　“.......”　　令音帮女孩穿上了内衣，同时乘着女孩不注意时候有一个白色的东西进入了女孩的身体，而月并没有注意到令音的小动作。　　“好了哦，衣服已经帮你换好了，恩，很不错呢，很合适月”　　“我可以出去了吗？”　　“可以了哦，我想你男朋友一定会喜欢的”　　“男朋友？”　　—————————————————————————————————————————————　　几分钟后，女孩走了出去，来到外面，不过这个时候只穿了一件内衣，不知道为什么，她感觉脸色有点红红的，但是她却不了解为什么会红。　　“！很漂亮，月，这件很适合你”　　“士道喜欢吗？”　　“哎？”　　士道微微一愣。　　“士道，喜欢吗？”　　女孩再度开口询问道。　　“啊......恩，总之，月，把裙子穿上吧，我们再去走走”　　“恩，我知道了”　　走出门后，原本士道打算把月带去小吃街的，不过月却突然感觉到了什么似的，像某处跑了过去。　　“？等一下月”　　士道跟在身后，他不知道月为什么要逃跑，几分钟后，月来到了商场的某处，那里有着一个小女孩正在那里哭泣着。　　“.......”　　月来到女孩面前然后蹲了下来。　　“怎么了吗？”　　“我妈妈.......走丢了......呜呜”　　“妈妈，是很重要的人吗？”　　“恩”　　小女孩点了点头，听到这个的月开口道。　　“既然这样我就帮你找一找好了”　　这样说着月把手放在女孩头上。　　“想象你妈妈的样子哦，这样就能找到了”　　“唔？”　　虽然有些疑惑，不过女孩还是照做，同时士道拜托琴里也帮忙进行寻找。　　“.......”　　月把手放在女孩头上，仅仅几秒，月就感觉到不远处的一个到处寻人的身影。　　“在那里！”　　这样说着月抱起女孩朝着那里跑了过去。　　“等一下！月”　　士道跟在后面。　　几分钟后，月带着女孩来到了她母亲的面前。　　“下次可不要再走丢了”　　月轻声开口道。　　“谢谢姐姐，拜拜”　　“拜拜”　　月一直目睹着女孩的离开。　　“月？”　　一旁的士道突然注意到了月脸上的不对劲。　　“我和她很像”　　女孩突然开口道。　　“如果母亲是所谓重要之人，那我应该也会有重要的人，但是.......我并没有，而且......这个世界并不需要我，那，士道”　　月突然看向士道，士道从眼前女孩中看到的是悲伤和痛苦。　　“士道，你能杀了我吗？”　　“哎？”



第6章 约会（3）
　　“月，你在说什么？”　　“我说，士道，你能杀了我吗？”　　“！为什么要问我这个？杀了你什么的，我怎么可能去那样做啊！”　　“是吗，果然士道很温柔呢”　　女孩轻声说道。　　“但是温柔，有时候就是最大的罪过呢，而且我并没有被救的价值......”　　“怎么会没有被拯救的价值！”　　士道的语气突然变得激动了起来。　　“月，我一定会让你的想法改变的！一定会让你不再那么自暴自弃，我一定会拯救你的”　　“拯救我吗？士道如果拯救我最终的末路是毁灭，你还会拯救吗？如果这个有一天你面临的选择是不杀死我，无法拯救世界，你会怎么选择呢？”　　“我不会让这样的事情发生的！”　　士道开口说道。　　“就算会有这样的事情发生，我也会把你和这个世界一起救赎”　　“.......”　　月微微一愣，大概还是第一次听到这样的回答，接着女孩没有说话，而是转身向前走去，而士道则是留在原地。　　“怎么了，你不是还要继续带我进行约会吗？那就不要留在那里发呆了”　　“哎？哦........好！”　　士道点了点头，然后跟了上去，而月只是走在前面，脸上并没有什么表情。　　“拯救我......简直就像是，曾经听过这样的话语呢”　　月想着，记忆非常的模糊，但是女孩有感觉，曾经有人和她说过几乎一模一样的话，但是那个人是谁，在哪里，什么时候说的，这些女孩全部不记得，记忆就像是被阻碍了一样。　　“到底是什么时候呢？”　　两人走着，来到一家店前。　　“这个是什么？”　　月指了指店前的招牌。　　“恩？这个啊，她们似乎卖可丽饼哦，有着各种味道的”　　“可丽饼吗？那个东西好吃吗？”　　“感觉还不错啦，月，要吃吃看吗？”　　“当然”　　月点了点头，然后走了进去。　　“欢迎光临，阿拉，真是一对好看的情侣呢”　　服务员开口道。　　“？情侣？”　　“那个，两个可丽饼”　　士道开口说道。　　“好的，请问要什么口味呢，这边推荐情侣混合口味，一共能尝到4种口味哦”　　“4种？唔，那就这个好了”　　“好的，那么两个混合口味的可丽饼.......要多少钱？”　　月打算自己付款。　　“啊，关于这个，因为我们店在搞活动，既然你们两个人是情侣，所以不用付钱，只是希望碰到人时候宣传一下就好了”　　“不用钱啊？可是.......”　　月还想说什么，不过被店员阻止了。　　“总之宣传工作就拜托你了哦”　　“好吧，我知道了”　　不一会，就有两个可丽饼被拿了过来，两个都是两种口味，一个是巧克力香草，另一个则是蓝莓和酸奶，一共四种口味不带重复的。　　“我们去那边吃吧，士道”　　月指了指远处的座位开口说道。　　“恩”　　于是两人来到那里坐下来，开始吃了起来。　　“你在干什么啊，士道！快提出要不要让月吃一口你的可丽饼啊！这种事情还要我来教导吗！”　　琴里催促的声音从耳机里传了过来。　　“哎？唔，我知道了”　　随后让自己的心情平静下来后，看向旁边的月。　　“月，要不要吃一口我的可丽饼呢？”　　“哎？可以吗”　　“恩，可以”　　士道点了点头。　　“那么，我不客气了”　　月稍微捋了捋头发，然后伸过来咬了一口士道手中的可丽饼，然后把头伸了回去。　　“恩，这个味道很不错呢，那么作为交换”　　月把手中的可丽饼递到了士道的面前。　　“要吃吗？士道”　　“可以的话......恩”　　士道点了点头，然后也咬了一口月手中的可丽饼，月的可丽饼是巧克力香草，其中还带着少女独有的香味，让士道差点没有缓过神来。　　“士道”　　“哎？”　　“怎么了吗？士道突然发呆，难道发生什么事情了吗？”　　“哎？啊！没有”　　士道摇了摇头开口道。　　“只是这个可丽饼有着特别的味道呢”　　“是，这样吗？唔......”　　士道突然发现月一直盯着自己，一脸严肃，似乎在看着什么。　　“怎么了吗？月”　　“.......”　　月没有回答士道只是一直盯着士道，然后突然脸突然凑近士道，在士道反应过来之前，伸出手舔了一下他的脸庞。　　“哎哎哎哎哎！！！！！！！”　　士道的脸一下子变得通红，然后一下子站了起来，显然是被女孩的行为所吓倒了。　　“你作什么啊！月”　　“没什么啦，只是看到你的脸颊上有奶油，所以仍不住舔了一口而已，有什么问题吗？”　　“唔.....没有”　　过了许久终于冷静下来的士道摇了摇头重新坐在女孩的身边。　　“真是奇怪，为什么要这么激动呢？”　　月继续吃着可丽饼，没有再理会士道。　　“士道，你平时的训练成果到哪里去了啊？之前十香的时候......”　　此时天色也已经到了中午，也就是说差不多是午饭的时间了。　　“真是没想到一下子就过了这么长的时间”　　“那我们去吃午饭吧，月，现在也已经中午了”　　“午饭？恩，好，不过........我要打个电话”　　她担心玉藻会担心，所以要打个电话让对方不用太担心自己。　　“中饭在哪里吃？”　　“这个嘛，跟我来吧”　　士道一边说着一边在前面带路，两人前往下一个地点，一家特别的饭店前。　　“这家店”　　月感觉眼前的这家店价格应该很贵，这是她最近从书上获得的信息，不过真实多少她就不清楚了。　　“我们进去吧，月”　　“恩”　　月点了点头跟着士道走进了饭店里。　　“欢迎光临，两位吗？”　　“是的”　　“那么请往这边走”　　服务员拉着两人来到了相应的地点做了下来。　　“轻微两位要吃什么？”　　这时候点餐员走了过来。　　“这个的话”　　月翻了翻菜单，因为并不清楚这些东西的味道，于是她看了看士道。　　“月喜欢什么都可以点哦”　　士道开口说道，随后他看了一眼周围，果然这里也和之前一样都是佛拉克西纳斯（Fraxinus ）的船员，而琴里倒是不在，大概怕被女孩认出来吧。　　“喜欢的话，倒是并没有很详细，那就这些好了......”　　月随手点了几样看上去挺不错的菜，虽然这些食物对于她，可以说是基本没用了。　　“那么请稍等请问需要饮料吗？情侣的话，我们推荐你喝情侣特款，有打折呢”　　“唔......关于这个，我是无所谓的”　　月摇了摇头，她倒是并不在乎这些事情。　　“那么就来一杯吧，请稍等”　　“.......”　　月突然感觉到自己内心突然有点开始躁动起来，她努力让这种躁动安静了下来。　　“到底是怎么回事，我......”　　月皱了皱眉头，很明显的女孩感觉到自己身体有一些异常，但是这些异常是什么，她也并不清楚。　　“我到底该......”　　“月？你怎么了吗？”　　士道的声音传了过来。　　“.......我没事情”　　月开口说道，在士道开口时候她突然感觉那种东西突然消失不见了，虽然不知道是为什么，她内心的焦躁也算是暂时熄灭了。　　“来你们的情侣奶茶”　　一杯奶茶被端了上来，奶茶开口处有着一根吸管，和普通吸管不同，这个吸管有着两个分支，形成了一个爱心的形状。　　“这是什么？”　　“这就是我们饭店的特产——情侣奶茶哦”　　“这样吗”　　月倒是并没有怀疑什么东西，她点了点头，直接把奶茶拿过来，吸了起来，倒是另一边的士道脸上出现了一丝犹豫的神情，不过很快就下定决心。　　“这个奶茶确实挺好喝的呢”　　月一边喝着，一边这样想着，女孩并没有在意现在在和士道喝一杯奶茶，这些对她来说也并不算重要，而不久之后，丰盛的菜品全部被端了上来，月点的不算很多，不过饭店给的食物量却很多，差不多整个四人桌都被放满了。　　“那么我不客气了......”　　月一边说着一边卷起面前的食物吃了起来，这些食物对月来说也仅仅只是食物而已，虽然不太清楚但是月能感觉到的是，自己的身体不会有饱腹的感觉也就是说吃再多的东西对她来说也是没什么用的。　　“唔，月，如果不够的话，还可以点哦”　　士道看着月丝毫没有表现出吃饱的表情，于是开口说道。　　“不用了”　　月摇了摇头，她开口道。　　“再多的食物对我来说也是没有用的，因为我不会有饱腹的那种感觉”　　“哎？”　　士道微微一愣。　　十香虽然非常能吃，如果来这里几乎可以吃光店里90%以上的食物，不过这并不代表十香不会饱，十香只是单纯的食量非常大而已，这和眼前所遇到的情况是完全不同的。　　“为什么月不会有饱腹感呢？”　　“这个嘛......谁知道呢”　　月摇了摇头，没有正面回答这个问题。　　“额”　　既然月不想说，士道也不会再进行过多的追问，毕竟每个人都有自己的秘密，士道不可能因为这个想要而打听到底，那样做的话，只会引起对方的不快。　　这顿午饭足足用了半小时时间，等两人来到外面已经是下午了。　　“那么下午，我们去做什么呢？士道”　　女孩看向士道开口询问道。



第7章 同意的封印
　　下午，在吃完中饭后，两人继续逛街，因为不知道月到底喜欢，只能试着进行猜测。　　“我们再四处看看吧”　　“恩”　　女孩点了点头，跟在士道后面。　　“那个.....可以牵手吗？”　　似乎下了很大的决心似的，士道突然开口询问道。　　“恩”　　相对于士道的有些害羞，月倒是没有什么感觉。　　“这里就是人类的世界吗？”　　握着士道的手，月走在街道上。　　“士道你觉得这个世界怎么样？是不是很好呢”　　“恩，在我看来是很不错的地方，虽然有很多缺点，但是对我来说，它确实是一个不错的地方”　　“这样吗......这样的地方如果被破坏，确实会非常的生气呢”　　月轻声说道，她也知道了自己每次降临会被各种攻击与针对的原因，那是因为自己在破坏这个世界的和平，想到之前那个老奶奶，她本来也是和平的生活，如果哪天，她所在的地方来一个空间震什么的。　　“........果然我或许不应该存在呢”　　“不是的月！只要有方法，你肯定可以留在这个世界上，不会引发什么空间震，能和和平平的生活在这个世界上。　　“你真的这么认为吗？士道”　　月看向士道开口道。　　“就算理由再多我也是应该被消灭的一方，这就是事实，不是吗？”　　“唔——”　　士道还想说什么，不过月只是轻轻摇了摇头。　　“我现在的力量处于不稳定的状态，或许随时可能消失，不过能碰到你对我来说或许是一种幸运吧，虽然不知道为什么我总觉得你很熟悉”　　没错，确实很熟悉，也有种怀念的感觉，但是另一方面，月有一种不能和他继续这样下去的感觉，所以她才想着离开，然后不和士道扯上什么关系。　　不过——　　“等一下，月，能不能给我一个机会，我会让你过上普通的生活”　　士道看上去有些激动。　　“方法吗？你打算用什么方法？”　　月开口询问道。　　“这个.......”　　士道突然一愣然后像是下定决心似的开口道。　　“那个，能换个地方说吗？”　　“恩，可以”　　夕点了点头，她并没有反动的意思，然后跟着士道来到了公园里，此时天色已经开始渐渐暗下来了。　　“那么，士道你说的方法是什么呢？”　　“就是.......”　　士道稍微犹豫了一下开口说道。　　“就是通过亲吻来封印你的力量”　　“亲吻？封印力量？”　　这对月来说是两个比较陌生的名词，不过她大概也猜到了‘封印力量’的意思了。　　“通过亲吻来封印我的力量吗？这样一来，真的能好好的生活吗？”　　“恩，这是当然的！”　　“这样的话.....”　　月看了看士道，然后开口道。　　“那么亲吻又是什么意思呢？”　　“唔，这个.......就是嘴巴和嘴巴的接......唔！”　　刚说完，月就直接亲了上去。　　“？？”　　士道大概没想到月会这么主动，而月的想法其实很简单只是喜欢这里而继续生活下去。　　不过——　　“唔！”　　士道感觉到体内流入的狂躁力量，这让他十分的难受。　　“？”　　月也注意到了这一点。　　“果然.......”　　月亲吻把那一部分力量吸取了出来，只留下一部分在士道体内。　　“看来你的身体目前是不可能承受我的力量的”　　月开口说道。　　“无法承受？”　　“你现在顶多只能承受我10%左右的力量，再多就不可能了，强行承受对你来说十分危险，所以我只是在你体内留了10%的力量，不过......”　　月看了看自己。　　“虽然是很小，但是没想到还真能封存我的力量，而且......”　　月能感觉到自己体能力量和被士道封印的力量之间有着一小段的通道，月似乎随时可以把这股力量给重新引导回体内。　　“这样对你来说就可以了吧？那么我先回去了”　　月开口说道。　　“有什么事情，就来神社找我好了”　　这样说着月向着远处跑去。　　——————————————————————————————————————————————————　　“月你要不要去上学”　　约会结束后的某天，玉藻突然询问道。　　“上学？”　　月看向玉藻。　　“是啊，要去吗？在那里你能交到新的朋友哦”　　“这个......”　　月有些犹豫，她不想和太多人交流，不过上学后或许能得到一些不同的知识，或许也会有一些帮助。　　这几天，士道有来找过她，去一艘空中舰上做一些检查，然后检查的结果就是月体内依然有着庞大的力量（灵力），不过因为有一部分在士道的体内，所以不会消失（lost）了，当然也不能受到什么太大的刺激就是了。　　然后，因为精灵公寓没有建好，月住的地方依然是神社，不过即使神社建好了，她也不打算离开神社去别的地方住。　　“还有啊，月，最近学习一下巫女的祈祷舞”　　“祈祷舞？”　　“恩，这是巫女最起码要学会的东西哦，不学会的话，就不算是合格的巫女”　　“哎？”　　月也没想到当巫女还要学一些舞蹈，她倒是没有反对，只是轻轻的点了点头表示知道了。　　“恩，那么，上学的事情考虑的怎么样？要去吗？”　　“.......我知道了”　　于是这件事情就这样定了下来，不过士道之前也和她说过关于上学的事情，她只是说考虑考虑，这次既然玉藻也提了这个事情，也自然就答应下来了。　　“那么。这些是你的学生证件还有相关证明，下周就可以去上学了”　　玉藻突然拿出一堆证件塞进了月的手里。　　“.......是不是早就就准备了啊？”　　“怎么说呢，只是觉得你会答应，所以提前准备了一下而已，嘛，你不答应的话，我就把这些退回去了”　　玉藻摊了摊手。　　“.......”　　没有理会玉藻的诡辩，月拿起了手中的资料。　　“来禅高中？那不是士道就读的高中吗？”　　“对啊，让你和你的小男友一个高中不是很好吗？”　　“那不是我的男友”　　月平静的说道，甚至脸上都没有出现什么波动。　　“哎？是吗.....”　　玉藻微微一笑没有说什么。　　“不过你们两个的班级不是一个哦，唔，准确说不是一个年纪”　　士道所在的班级是二年（4）班，而月因为看上去年纪小的缘故，所在的班级是一年（4）班。　　“恩”　　月大概的读了一下资料然后点了点头收了起来。　　“说起来，你也需要一个名字吧？不能月一个字的称呼”　　“这个......”　　她摇了摇头开口道。　　“月，这就是我的名字，我也没有别的称呼，或者姓名什么的”　　“这样吗？不过既然你在我的神社前面就加个玉藻吧”　　“玉藻月？”　　这个名字怎么看都有点奇怪，不够月没有什么，只是点了点头。　　“那么就这么决定了，你以后的名字就叫做玉藻月”　　“恩”　　于是，一周后——　　月来到了一年（4）班。　　“我的名字是玉藻月”　　月的外貌很快引起了班级不小的骚动。　　“以后请多关照......”　　月转学到来禅高中也是引起了不小的风波，一年新生转来了一位巫女小姐，这个消息很快连二三年纪的人都知道了。　　至于为什么会知道是巫女，是因为月主动说出去的，月显然并不习惯这样的骚动，在介绍完自己后，就做到了指定的座位上，基本没有怎么说话。　　士道自然知道月来上学的消息，不过他也不敢多说什么，因为在这个班级中，因为十香和折纸同时都喜欢他，士道已经有了后宫王的称号了，如果知道士道和月有关系，到时候不但高二，高一的人都要来反对他了，如果再来个高三，那士道在全校都不用混了。　　所以月和士道的关系，自然被秘密的保存了下来。　　体育课——　　今天测试的是100米，也是月第一次参加体育课，月并不知道要隐藏实力，结果因为跑得太快让体育的老师差点以为自己眼睛花了。　　结果——　　“不能跑太快吗？这是......为什么？”　　中途，老师在核对成绩时候，月被令音叫了出去，令音告诉月，要隐藏自己的身份不然会造成不必要的麻烦。　　“？我知道了”　　虽然有一些不解为什么一定要隐藏实力，不过月还是点了点头表示自己知道了。　　而之后，并没有引发大的骚动，不过月的各项成绩也非常优秀，基本所有测试下来，都排名第一，比男生的还要好。　　中午——　　众人都去吃中饭，月并没有去吃，曾着没有人，月来到了顶楼的天台，这里没有人是一个可以让自己安静一些的场所。　　“接下来.....我应该怎么做呢？”　　一部分力量被封印，她已经可以在这个世界上慢慢生活了，但是女孩总感觉到有什么不对的地方，就像是，有什么重要的东西被她忽略了一样，但是那到底是什么东西呢。　　“唔.......！”　　月脑海里突然飘过一段破碎的记忆。　　“毁灭.......破碎的未来？”　　虽然只是残存的碎片，不过月感觉到那段记忆里的未来，周围一切都被毁灭了，但是是什么人这么做的，月并不清楚，她能看到一个人影，但是太模糊了。　　“.......”　　摇了摇头，月不再去想这些东西，或许是她想多了，又或者是别的原因，她感觉到那个人影可以说非常的熟悉，但是却完全想不起对方是谁，如果再想下去，就会让自己的脑袋有一种很痛的感觉。



第8章 另一个‘月’
　　“说起来，这里的空气还真不错呢”　　天台迎面吹来的风让她有一种舒服的感觉。　　“......”　　天台上有着一个高台，月跳了上去然后坐在上面。　　“之后，我应该怎么做呢？说起来我真的可以拥有这种平静的生活吗？”　　月依然有些担忧。　　“.......”　　月看了看自己的双手。　　“或许回到那种流浪生活里更适合我也说不定呢”　　她有一种担心，自己体内的那些力量有多强，她不清楚，但是她感觉那股力量总有一天会爆发出来，到了那个时候说什么都已经晚了。　　“要怎么办呢.....”　　‘嘀嘀——’　　这时候月的手机收到一条短信，手机是玉藻买给她的，说是有什么事情能用手机联系她。　　“恩？有什么事情吗”　　月打开手机看了看。　　“咦？玉藻姐要有事情出去进行旅行？”　　月看了看短信上的内容，上面是说玉藻突然有事情，要出去旅行一段时间，所以神社全部交给她来打理了。　　“.......不是说还有教我舞蹈吗？她出去的话，谁来教我啊”　　无奈的摇了摇头。　　“算了，看起来只能自己学习了，或者到时候不会弄到自己”　　毕竟离夏日祭还早，到时候，巫女会进行选拔，然后在夏日祭上进行表演，不过天宫市的神社本来就没几个，所以到时候可能所有人都要进行表演也说不定。　　“真是......算了，到时候回去再说吧”　　玉藻似乎给她准备了一些东西在神社里。　　“.......又是我一个人了啊，好不容易有玉藻姐陪着.......也不知道她啥时候会回来”　　月摇了摇头，没有再想这些东西，而就在这个时候门被打开。　　“士道，士道，我们在这里吃吧”　　士道被一个黑发女孩拉着出现在了她的视野里。　　“夜刀神十香，士道会和我一起吃饭才对”　　一个白发女孩拉着士道的另外一只手，似乎在和黑发名为十香的女孩争论着士道。　　“真是受欢迎呢”　　月轻声说道。　　“？！”　　士道似乎感觉到了什么似的朝着月所在的方向看了过去，但是却没有发现任何的人。　　“奇怪，是我错觉.......哇啊！”　　士道还想说什么，但是却被拉拉扯扯的走。　　此时月也已经回到了教室前。　　“那个，你好？”　　突然的声音在月身后响了起来。　　“？”　　感觉到有些疑惑的月转过头去，然后看到了在自己身后的女孩，女孩有着一头长长的黑发，身穿着女制校服，却也无法掩盖女孩那丰满的身材，面孔倒是极为秀丽，但是不同的是脸上带着一丝害羞与害怕。　　“？请问有什么事情吗”　　“那个，你好，我叫做雪，北冥雪，那个......”　　女孩吞吞吐吐，似乎不知道怎么把话说出来，而她身后的女孩看到这一幕于是开口到。　　“这孩子在神社时候见过你，所以很喜欢穿巫女时候你的样子，就是想问一下能不能和你交个朋友”　　“交朋友？和我吗？”　　“恩，那个不行的话.....”　　“.......你觉得可以的话，我没意见”　　月开口到。　　“但是......你真的决定了吗？”　　“哎？”　　“没人知道，以后我会做什么，如果你和我做朋友的话，你会受到牵连的”　　月并没有说错，她并不知道以后自己会做出什么，如果对方想要当自己朋友，那么这些事情自然要说清楚，士道是清楚自己的事情依然想要封印自己的力量，至于眼前的女孩......　　“那个我还是想要成为月的朋友”　　女孩轻声说道。　　“因为那时候看到的月......”　　“那好吧”　　月点了点头，如果对方都不在意，她自然不会反对，但是她也做好了对方‘背叛’自己的准备，毕竟不是谁都可以忍受月的身份的，她是精灵，只要这个身份被曝光，那么她在这个城市的立足之地就会彻底的失去。　　“真的吗？月真的可以和我交朋友吗？”　　雪看上去挺兴奋。　　“没必要这样，我答应的事情也不会说谎”　　“太好了！那我们晚上一起回家吧！月，那个......我能去你家吗？”　　“？今天的话，不行，而且我们放学不都很晚吗？你要来的话，就周末来吧”　　“这样啊，我知道了，那之后见吧，月”　　“恩”　　几个女孩跑着离开了，名为北冥雪的女孩看上去很开心的样子，似乎是因为和月交上朋友的原因。　　“.......”　　摇了摇头，月回到了自己的座位上坐了下来。　　下午的课很快就开始了。　　——————————————————————————————————————————————————　　“那个月，晚上要不要来我家里吃饭？”　　下课期间，士道突然给月发了这样的短信，他自然不会自己跑过来，不然谁也不知道会发生什么事情。　　“吃饭吗？不过......”　　月想到玉藻要他处理的事情，她想了想，然后开始打字。　　“晚上，有事情需要处理，所以不能去你家”　　此时，高二班里，士道收到了这条信息，他微微皱眉。　　“有事情需要处理吗？嘛.....可是这样的话......唔”　　把月邀请到家里吃饭是琴里给的任务，毕竟月被封印后并没有去过他的家里，只是去过空中舰做检查。　　“她的好感度、心绪等一切都非常稳定”　　琴里是这样说的。　　“但是这可不代表你可以一直这样放着她不管，她的力量是非常不稳定的，到时候爆发出来可就麻烦了，所以你要在最近邀请月姐姐来我们家里”　　“好吧，我知道了”　　于是士道立刻给月发了短信，不过却收到了这样的回复。　　“神社有事情吗？也是有够忙的呢，不过......”　　士道自然不会这样放弃想了想他又写了一条短信。　　“那我来帮你处理吧，等处理完以后，你再来我家，我们一起吃饭”　　这样短信发出去没多久就收到了回复。　　月依然拒绝了士道的这个提议只是说，如果真想邀请自己去，就过几天吧。　　“唔......月她到底.....”　　想了想，士道把事情告诉了琴里。　　“士道你放学后去看看她吧”　　士道得到了这样的回复。　　“恩，我知道了”　　于是，放学后——　　“士道我们一起回家吧！”　　十香跑过来想要和士道一起回家。　　“哎？那个.....”　　“十香，士今天有事情，所以要在学校里呆一会，你先回去吧”　　“哎？这样啊，那好吧”　　虽然觉得有些可惜，不过十香还是点了点头独自一个人回家，接着士道在确定十香走远后，才去找月。　　“月？”　　士道来到月的班级里，并没有看到月。　　“奇怪，琴里，月她回家了吗？”　　“月姐姐？她的话，在楼顶的天台上哦”　　“天台？我去看看”　　士道一边说着一边跑向了楼顶，很快的他在楼顶找到了月。　　“月......”　　士道想要呼唤女孩的名字，但是却突然停了下来，他看到月把自己的长发甩在身后看向前方，　　女孩似乎在想什么什么东西。　　“.......”　　此时天色已经暗下来了，不知道为什么，士道突然发现眼前的女孩多了一层神秘的感觉，还有一种奇怪的差别感，让他不知道自己应不应该喊她。　　“那个，月.......”　　终于下定决心，士道喊出了月的名字，听到声音后，月的身子整个顿了顿，然后她转过头来。　　“月......你.....！”　　随后士道看到了一双猩红的眼眸，士道看了一眼就转过头去，他有种继续看下去，整个人都会被吸进去的感觉。　　“那个，你是.......”　　“你难道不知道，知道的越多死的越快吗？士道”　　‘月’看了一眼士道开口到。　　“你现在还没有资格了解我的事情，不过你现在也不该跟我见面的呢”　　“哎？唔.....”　　士道突然感觉到一股困意，然后昏迷了过去，整个身体向着后方倒去不过被‘月’抱住。　　“真是的，现在知道太多，到时候出了什么事情，我可不管......不过我差不多也该回去了呢，她也该苏醒了，那么.....”　　‘月’看了一眼士道。　　“即使拼命的回避，依然会碰到，要怎么才能避免那个.......结局呢？不......现在还算有时间”　　‘月’轻声说道。　　“无论如何，我一定要改变那个结局，这一次我一定要保护好她”　　“.......”　　“士道！士道！”　　“？”　　士道突然感觉到有什么人在喊他，然后他睁开了眼睛看到了正在看着她的月，两人几乎是额头贴着额头的状态。　　“月！唔.....”　　“你醒了吗？为什么你会在这里呢？”　　月有些疑惑的问道。　　“唔......我本来有事情和你说，然后来到屋顶看到你，然后.......唔，然后不知道为什么就晕过去了”　　“晕过去了？你中午难道吃的不太好吗？”　　“中饭都是我自己做的，我想应该没问题吧？其他我也不太清楚”　　“这样吗？现在天色很晚了，我们回去吧......你直接通知空中舰来接你吧”　　“恩”　　“那么，我先回去了”　　这样说着月走出了大门，消失在士道的视野里。　　“那个......”　　士道还想说什么，不过却收到了联络，联络是来自空中舰的。　　“士道，你的位置......恩，我们这就去接你！”　　这样说着的时候，一道光突然笼罩了士道所在的位置，光芒消失后，士道也随之不见了，天台上重新又恢复了往日的平静，就像是......从来没有人来过一样。



第9章 做饭
　　此时，空中舰上——　　“你说你的记忆有一段模糊的时期？”　　琴里皱了皱眉头，她想问问到底在天台发生了什么事情，得到的回答是士道昏迷过去了。　　“确实有一段，所以我记不清楚了，对了监控器能找到什么吗？”　　“不行”　　琴里摇了摇头。　　“我们调查了监控，那段时间，监控似乎也是坏掉的 ”　　“监控坏掉了？”　　“准确说是受到了一些干扰，那一段时间，磁场很强，所以很多东西都无法看到了”　　“是这样吗.....”　　士道皱了皱眉头。　　“怎么了，士道”　　“......没什么，对了，月回去了吗？”　　“月离开学校后就直接回到神社了，看来邀请要等到下次了”　　‘嘀——’　　“？”　　士道突然感觉到手机震动了一下。　　“这个时候会是谁呢？”　　这样想着士道打开了手机。　　不久之前——　　月回到神社后，走进房间看了看然后发现了玉藻的信。　　“果然，玉藻已经离开了吗？这个是......”　　玉藻给月留了一些东西，有钥匙，有光盘，还有一封信，信上大概就是写着玉藻她因为遇到一些事情出去旅游，钥匙是这里的主钥匙，也代表这边的神社正式由月接手，至于光盘则是一些巫女所需要学习的文化知识。　　“真麻烦，还要学习.......唔？还有这个？”　　除此之外，月还发现了一份信，这是一份推荐信，在8月份的夏日祭进行表演的推荐信，所以叮嘱她要加快学习。　　“唔.......真麻烦，要学习......不过反正还有时间”　　月想着，也不至于现在就做。　　“对了，准备一下明天的早饭好了”　　玉藻走了，不过对月来说只是稍微变得孤独一些，事实上生活变化并不算大，这样月打开了冰箱。　　“咦？”　　月发现冰箱里充满了各种的食材，有着各种东西。　　“这是怎么回事啊？”　　月有些疑惑。　　“这些东西不会都是玉藻买的吧？”　　如果真的都是玉藻的话，那也太多食材了。　　“.......算了，明天给他们做吧”　　月想着给是道等人也做一份，于是给士道发出了短信，随后自己开始做饭。　　“食材挺多，这段时间，不用买东西了，不过.......”　　事实上，月其实并不需要吃东西，不过也想着这些食材肯定不能单纯的浪费。　　“虽然有些麻烦，但是还是接受吧”　　月是这样想的。　　“嘀嘀——”　　在她想着的时候，收到了回复，上面写着想要的东西，当然还有琴里和十香的。　　“恩，那么就开始做吧”　　而不久前的士道这边，事实上士道一开始想要拒绝帮他们做饭的，不过被琴里阻止了。　　“你的脑子是草履虫吗？如果月的心绪不稳定了怎么办啊！”　　“唔.....可是，那样太麻烦......”　　“砰——”　　还没说完就被打了。　　“你是傻吗？月在高中的人气可不下于十香和折纸，你信不信我把事情给你曝光了！”　　“！好吧，我知道了！对了，她还询问了琴里和十香喜欢吃的东西”　　“哎？这样的话，就......十香，应该更喜欢吃黄豆粉面包吧”　　“恩”　　时间到了第二天——　　一早月就开始准备中饭，大部分在昨天晚上就做好了，月也只是拿来稍微加热一下而已。　　“这样就可以了，虽然是第一次做......”　　月也只做了三份便当，毕竟她自己是不需要吃午饭的。　　“那么去找他吧，也不能学校里给......”　　虽然不太清楚，不过似乎不能直接在学校里给便当，不然的话就会引起不必要的麻烦，所以月才决定直接送到她家去，反正士道的家也不算是特别的远。　　“啊，对了”　　月拿出手机看了看，士道之前给她发过信息，上面有地址，所以月直接按照这个地址走向士道家中。　　“三份便当.....名字也确认过了”　　接着她敲了敲门，没过多久，士道就跑出来开门。　　“月？”　　“给，这是三份便当”　　月把手中的便当递给了士道，转身打算离开。　　“那个，月，为什么突然给我做便当呢？”　　“士道不喜欢吗？不喜欢的话，以后我就不做了”　　月开口询问道。　　“不是拉，只是有些奇怪而已”　　月看了看士道，没有发现对方在说谎，于是开口到。　　“因为玉藻留下来的食材实在有点多，所以我才打算给你们做便当......里面还有琴里和十香的份，那么我先走了”　　说完这些后，没有等士道反应，月就转身打算离开，不过——　　“等下月！”　　士道叫住了想要离开的女孩。　　“什么事？”　　“那个，晚上，要一起吃晚饭吗？”　　士道开口询问道，他看了看月的表情，深怕月又会拒绝他的提议。　　“.......可以”　　月看了看士道的神情，没有拒绝，点头答应了下来，不过她又补充道。　　“不过我会来的稍微晚一些”　　“这个没问题”　　“那么，就这么说定了”　　“恩”　　————————————————————————————————————————————————　　时间很快的到了晚上，放学后，北冥雪来邀请女孩和她一起回家，月点了点头同意了。　　“雪，你有车子接送吗？”　　月看了看远处的车子，在两人出来后，雪似乎去那个车前说了什么，看上去雪的家庭非常的富裕。　　“没关系啦，我想和月一起回去，可以吧？”　　“恩....”　　“那么我们去商场买点东西吧”　　“好”　　月点了点头，和女孩进入了商场里面。　　“要买什么，我请客，月”　　雪是这样说的，今天她似乎非常的开心。　　“这个嘛......我倒是没有什么想买的，食材什么的.......食材确实要买一些”　　月轻声说道，因为她今天要去士道家，所以确实要买一些食材。　　“月都是一个人在家吗？神社的话，不是有.......”　　“玉藻巫女因为一些事情离开了”　　月开口说道。　　“所以神社是我在负责，我想她短时间不会回来了”　　“所以月一个人，会感到孤单吗？”　　雪突然开口询问道。　　“孤单？虽然有一些，不过也就是有一些而已，我也已经习惯了这种感觉，不如说......”　　月看向远方轻声说道。　　“之前，有玉藻陪伴，算是我的幸运了吧”　　“......”　　“不说这些了，我们买食材吧，然后我送你回家，现在天色不早了”　　“恩”　　于是两人在超市里买了一些食材，不过主要也是月买，北冥雪在旁边看着，她是不需要买什么东西的，毕竟她的家里也不缺东西。　　不过——　　“唔，果然还是稍微买一些吧.......零食，家里也不让我买”　　她想着就乘着这个机会买一些，到时候回家吃，当然她还送了很多给月。　　“......那么，我送你回家吧”　　“恩”　　雪的家就像月想的一样是一座别墅，而在路上雪告诉月，她原本想要到龙胆寺去的。　　“龙胆寺吗？”　　“恩，在那里上学的都是贵族小姐，唔，本来，我也想着要去那里，不过有月的话，我就不去了哦”　　这样说着北冥雪抱住了月，看上去极为开心。　　“......恩”　　送女孩回到了家后，和北冥雪告别，月就转身朝着士道家走去，此时天色已经完全暗了下来。　　“到了”　　很快月来到了士道家前，她敲了敲门，很快的的门被打开，琴里探出头来，然后她看到了月手上拿着一堆食材，于是把给打开，然后开口到。　　“是月姐姐！欢迎光临！进来吧”　　“打扰了”　　月走了进来。　　“士道呢？”　　“欧尼酱的话，在厨房里做饭哦”　　“这样吗？那我去帮忙好了”　　“那就拜托月姐姐了”　　琴里没有拒绝，因为这是增进感情的机会，月点了点头，然后进入了厨房里。　　“月？你来了啊”　　穿着围裙的士道正在做着菜，看到月进来，脸上显露出惊讶。　　“恩，我来帮你忙了，这些交给我吧，你可以去休息一下”　　“这个......”　　士道还想说什么，然后发现月身上的衣服已经发生了变化变成了围裙的样子。　　“这股力量真好用，能改变衣服的形状”　　月轻声说道。　　“那个......”　　士道似乎想要说什么，不过月已经开始忙碌了起来，并没有理会一旁的士道，对此，士道也继续加入做饭的队伍。　　在月的帮助下，效率提高了很多，不过其中却出现了一丝意外，在煮菜的时候，因为没有弄干净，导致油锅的油飞溅了出来，然后直接沾到了月的手上。　　“月！”　　“我没事情”　　女孩摇了摇头，油跳到女孩手上没有留下任何的痕迹。　　“那个月，没有感觉吗？”　　“感觉？”　　月摇了摇头。　　“没有哦，因为我不需要那种东西”　　“哎！没有感觉？”　　“不，准确说......没有痛觉这种东西，虽然我也不知道这是为什么”　　不过没有那些乱七八糟的感觉给月带来了很多的方便，比如就是做一些事情不需要想的太多。　　“......”　　一旁的士道沉默不已，没有痛觉，事实上并不是一件好事情，但是如果硬要说是坏事也不一定，但是在他看来，月这样是对她自己的身体不负责，即使是精灵，他也觉得月不能这样子一直下去。　　“那个.....”　　士道想要说什么，就看到月走出了厨房，没多久月就走了回来，所不同的是她手上拿着一堆的食材。



第10章 买衣服
　　“这些食材是什么？”　　“是我和朋.......同学一起买的”　　“同学是吗？”　　“是我刚认识的同学......今天她陪我去超市买了这些食材”　　“原来是这样啊”　　月没有说话，而是专心的处理起了食材，因为之前在书上学过不少知识，也有着玉藻的指导加上她自己的天赋，一顿丰盛的晚饭很快就被做了出来。　　“这样就可以了”　　月看着眼前的晚饭，点了点头接着她把饭菜都端了出去，这个时候和她一起端菜的士道像是想到了什么似的突然开口到。　　“月，周末能陪我一起出去玩吗？”　　“周末？周末我有事情，而且......你不陪十香吗？比起我，我觉得你还是更加关心一下她比较好哦”　　“唔......”　　没有理会有些呆滞的士道，月把饭菜全部拿了出去，随后几人坐下来开始吃晚饭，月只是稍微的吃了一些，虽然菜品很丰盛，但是女孩依然无法提起太多的兴趣，这让士道感觉有些奇怪，却也不知道怎么说。　　“对了，月姐姐，晚上要不要住在我们家里呢？”　　“.......不用”　　月摇了摇头，她原本就不需要睡觉，如果在这里休息谁知道会发生什么奇怪的事情。　　“哎，那个......月姐姐，真的不能留下来吗？那个......”　　琴里看着月，眼神中带着一丝期望。　　“.......你们有空着的房间吗？”　　最终月还是心软了，她开口询问道。　　“有的哦，空房间还是有的，这点月姐姐不用担心”　　“那么就麻烦你们了，不过也仅限今天”　　“恩”　　“月，你要留下来吗？”　　一旁的十香看上去也显得非常的开心，她对月的好感算是非常不错的，至于月倒是无所谓，她并不关心这些事情。　　“餐桌我来收拾，你们先去休息吧”　　月一边说着一边开始收拾桌子，一旁的士道也走上来帮忙，作为主人家，自然不可能看着客人去做自己什么都不管。　　半小时后——　　“这里是你的房间，月姐姐，平时也是给客人休息的，对了，月姐姐要不要洗个澡呢？”　　“洗澡？”　　“恩....”　　“不用了”　　月摇了摇头，她直接拒绝了这个建议。　　“对我来说没有必要做哪些事情，因为我的身上并不会有什么味道”　　“这样吗？那好吧”　　琴里没有坚持，她本来想着把月叫去洗澡，然后再让士道去，然后到时候就能看到士道会有什么反应了。　　“那么我先离开了，月姐姐”　　“恩”　　琴里离开后，月坐在床上看向外面。　　“今天应该做一些什么事情呢？晚上.....我可是不需要休眠的，那么就到外面去看看好了”　　这样想着的月消失在了原地，再度出现的地方是房顶上。　　“......城市里的夜光果然太厉害了”　　月看向空中。　　“........果然还是，神社里比较好一些，至少可以安静地下来”　　夜色已经越来越深，已经到了休息的时间了，想了想月回到了房间里。　　“唔——”　　然后她莫名的感觉到了一阵眩晕，随后呆滞了一会的女孩睁开了眼睛。　　“呼，虽然是强制占据的身体，不过这孩子也真是一点没有警备心呢，那么我就稍微做一些有趣的事情吧，你可不要怪我哦.......不过，以你现在的状态，也无法感觉到我呢”　　于是——　　月趁着晚上，缓缓的走出了房间，现在是晚上，天色早就暗了下来，士道等人也早就各自去睡觉了。　　“那么我就不客气了......”　　这样说着月走进了某个房间里，然后来到床上直接躺了下来。　　一夜无事——　　时间很快到了第二天——　　“哇啊啊啊啊！”　　突然的声音从士道的房间里传了出来。　　“怎么了？欧尼酱！”　　琴里跑进了士道的房间里看到了士道还有在她身边的女孩。　　“你在做什么啊！士道”　　“琴里，你听我说啊.......噗！”　　‘砰——’　　琴里不由分说，对着士道肚子就是一拳，而睡在士道身旁的月这个时候也被吵闹声给惊醒了过来。　　“？发生什么事情了吗？”　　女孩抬头看了看士道，然后有些疑惑的开口到。　　“为什么士道你会在我的房间里啊？”　　“这个应该是我说的啊，这是我的房间，为什么月会在我的房间里！”　　“士道的房间？我昨天去外面看了一会月景，然后......”　　月微微一愣，因为那之后的记忆她完全不记得了，就像是整个记忆出现了断层一样，不管月怎么想象。这段记忆都无法被她记起来。　　“真是奇怪，到底是.....怎么回事”　　“月姐姐，晚上你是不是出去然后回错了房间了？”　　“......或许是这样吧，具体的，我也不清楚，那么我去帮你们做早饭了”　　这样说着月直接下床。　　“哇啊！”　　不过月下床倒是把士道吓了一跳，因为月不知道为什么身上的衣服非常的单薄，月本人不在乎这点可不代表别人也不在乎。　　“怎么了？”　　“月姐姐，快把衣服穿上啦！”　　一旁的琴里出声提醒道。　　“？这个啊，我知道了”　　月身上稍微闪烁了一下，就出现了之前的衣服，随后她就下去做早饭去了。　　————————————————————————————————————————————————　　很快的时间到了周末——　　“今天要陪她去玩”　　月想着要陪北冥雪去逛街，所以要换一套好一些的衣服，不过她并不清楚自己穿什么好，事实上柜子里很多衣服都是玉藻留下来的，她们对玉藻来说或许非常的合适，但是对月来说，大多的衣服都过大，所以月找了很久才找到一套便服。　　“就这件好了”　　这样想着月打算换上衣服，就在这时候外面传来了声音。　　“月，在吗？我来看你了！”　　“咦？北冥雪？”　　听这个声音，她就大概猜到了是北冥雪的声音，不过月没想到对方居然来的这么快。　　“那个，我在......”　　话还没说完，她就看到了一个闯进来的身影。　　“月！你在做......哇啊！”　　大概是看到月在换衣服，雪有些脸红的遮住了眼睛，不过她的双手部分张开，从缝隙看向月。　　“月的身材真的好好啊”　　女孩心里这样想着，不知道为什么，雪感觉脸有些红红的。　　“这件衣服可以吗？”　　月看着身上好不容易找到的衣服，这件衣服和平时穿的巫女服倒是非常的类似，不过比巫女服更加简洁一些。　　“我说月”　　“？怎么了”　　“你的身材真好，那个我可以......”　　“可以？”　　“.......不，没什么啦，不说这个，月的神社停一天没问题吗？”　　“这个没问题的，平时这边人也不多，参拜还是可以参拜的”　　“这样吗？啊，对了.....你看我拿到了一张演唱会的门票”　　“演唱会的门票？是谁的？”　　“是美九姐姐大人的哦”　　北冥雪开口到，月发现女孩的眼里带着一丝狂热。　　“美九姐姐大人？她是谁？”　　“就是美九姐姐大人啊！龙胆寺的姐姐大人，一位超厉害的偶像女孩”　　“偶像吗？也就是，今天去听她的演唱会？”　　“恩，美九姐姐大人的演唱会在晚上哦，去听的人全部都是女生呢”　　“都是女生吗？”　　月没有察觉到不对的地方，不过她感觉北冥雪对那个叫做美九的女孩有点盲目的爱慕。　　“是我的错觉吗？”　　月想着。　　“那么我们去逛街吧，然后下午就去演唱会，对了，我可以带你去见美九姐姐大人哦，月这么可爱，姐姐大人肯定会喜欢月的”　　“不用了”　　月摇了摇头。　　“我对这方面也没什么兴趣，不过演唱会我可以跟你一起去”　　“恩，那我们去买衣服吧，月，你现在都没有什么好看的衣服吧？”　　“关于这个，我其实没有......”　　“不行！女孩子一定注意自己啦，一定要买几套裙子，走吧，走吧”　　这样说着，北冥雪拉着已经换好有衣服的月跑了出去，不远处是楼梯，下楼的楼梯有点滑。　　“慢一些吧，会滑到的”　　“恩”　　北冥雪点了点头，很快下了楼梯来到了一辆车子面前。　　“坐这辆车去吗？”　　“没错哦，这可是专门给我配的车，不过我还没到年纪，所以开车的是我专属的女仆，上车吧”　　月被拉着一起上了车，开车的是一位女仆，问为什么的话，她穿着女仆的装扮，看上去则是一脸严肃，随后她开口到。　　“我们要去哪里呢，大小姐”　　“去最好的服装店，给她买衣服......另外准备一下去......城市的车票”　　“没问题，大小姐”　　女仆点了点头，然后低头似乎打字发了出去，然后发动了车子。　　“大小姐，有一家......的店，要不要那里？那是世界前十的品牌，也是天宫市唯一的一家分店”　　“唔，那就这家吧，只要把月给打扮的很好就行了”　　“......”　　月总感觉自己就像是一个人偶娃娃一样，虽然北冥雪是出于善意才要对她进行打扮之类的。　　不过，果然很奇怪啊——　　月这样想着的时候，车子已经到了一个大楼前。　　“就是这里了吗？”　　“是的哦”　　一旁的女孩点了点头表示没错。　　“我们进去吧，今天我呀好好的给月姐姐打扮一下哦”　　“嗨嗨”　　对此，月并不在意。　　ps:来点收藏打赏？新书啊！！！其他书我也要填坑的



第11章 演唱会
　　月，并不会在意自己的外表，虽然是女孩子，但是她不会在意这一点，或者对女孩来说，基本没有什么值得她所需要注意的地方，大多数事情，她都会下意思的交给本能去进行判断，某种意义上说是很不好的。　　所以北冥雪才想着帮月好好的打扮一下，虽然不知道女孩的事情，但是身为贵族的她也能多少感觉到一些女孩的情况，所以有这样的行动。　　“换衣服的话......我并不需要，而且我也没有什么收入”　　月摇了摇头打算拒绝，她们神社本身就没有多少收入，不过上学的钱一部分倒是被玉藻提前支付了，一部分则是免费的。　　“没关系，这里的费用我可以全包了”　　北冥雪看上去似乎没有在乎这些钱的意思，她是打算给女孩好好打扮一下。　　“唔......”　　月还想说什么，不过还是被强行的拉到了店里。　　“那么就拜托你帮这孩子打扮一下了”　　北冥雪叮嘱店员到。　　“是的，大小姐，请跟我来”　　“......好”　　虽然有些犹豫，不过女孩还是点了点头，跟在了后面，两人来到了后面的区域，服务员看向女孩开口询问道。　　“请问您需要什么样子的衣服呢？”　　“什么样子？这个的话......连衣裙？”　　月随口说了一个。　　“喜欢的颜色是？”　　“蓝色”　　“好的，请到这边来”　　服务员带着进入了更衣室里，然后让月脱掉外套，开始测量起了身体数据，不一会服务员就点了点头表示可以了。　　“那么我先为您拿一套临时的连衣裙，这套因为是专门为您定制，所以需要一段时间，请问你需要再上面弄那些东西吗？”　　“东西？”　　“比如喜欢的的动物、花草之类的”　　“这个吗”　　女孩摇了摇头，她也没有喜欢的东西，所以这些都随对方兴趣了。　　“没有特别喜欢的东西吗？那么就到时候.......”　　服务员继续纪录着什么，然后去里面拿了一套天蓝色的连衣裙，请先穿上这个，如果喜欢到时候就按照这个款式来为您设计。　　“好的”　　女孩点了点头走进更衣室里换上了这件天蓝色的连衣裙，而这时候北冥雪也走了进来刚好看到女孩。　　“！这是”　　“我选出来的”　　月一边说着一边看了看穿在身上的连衣裙。　　“看上去是一件很不错的衣服呢”　　“恩，不过月穿什么都很有气质哦”　　“是吗？”　　月看了看自己没有说什么。　　“那么，我们走吧，定制的事情，还有后续的一些事情，我会帮忙做的”　　“恩”　　此时已经快中午了，选衣服几乎花费了一个上午的时间。　　“......接下来要去做什么？雪？”　　月看向女孩询问道　　“当然是去吃东西啦，对了，上次的可丽饼，月很喜欢吃吧？这一次再去吃一吧”　　“恩.....”　　月自然不会有什么意见，于是雪带着她来到了一家店前，据说是一家非常不错的店面，两人走了进去。　　“两份不同口味的可丽饼，还有......”　　点好菜后，雪开口到。　　“吃完饭的话，就前往隔壁城市去听姐姐大人的歌哦”　　“姐姐大人？”　　月看了看她，每次提到姐姐大人，月就感觉到女孩的表情有一些不对劲，像是一种狂热和痴迷，她有些疑惑，不过没有直接说出来。　　“我就亲自过去看看好了，那个姐姐大人”　　月这样想着，因为担心晚上回不去，而士道那边是邀请她去吃晚饭的，于是月表示要和朋友在外面吃，拒绝了士道的邀请。　　在简单的吃完中饭后，几人来到了电车站，前往举行演唱会的城市，这座城市离天宫市不算远，不过也需要几个小时的车程。　　车上——　　有些无聊的女孩靠着位置睡了过去。　　“......”　　不知道过了多久，女孩发现自己站在一片黑暗之中。　　“这里是......我又来到了一个奇怪的地方吗？”　　一边这样想着，女孩一边向前走去，她不知道这里的尽头是哪里，不过能确定的是，有什么东西似乎在呼唤着她，于是女孩继续向前走去，不知道过了多久，她看到了漂浮在空中的某个晶体。　　“是这个吗？”　　月看了看眼前的晶体，然后直接飞了起来来到了晶体伸手抓向了它。　　“.......”　　“月！月！”　　“恩？”　　月醒了过来看到一旁的女孩正看着自己。　　“我怎么了吗？”　　“你刚刚陷入昏迷了，怎么都醒不来”　　“我吗？”　　“恩，我们差不多到目的地了，要下车了哦”　　“我知道了”　　月点了点头，和雪下车来到了新的城市。　　“时间刚好，走吧，对了，这是你的票”　　女孩把票交给了月。　　“因为我们座位是分开的，所以出来的时候再进行进一步联系好了”　　“恩”　　很快的两人来到了一个巨大建筑物前，这里就是演唱会要举行的地方，月大概扫了一眼没有发现什么异常，于是两人走了进去，然后分开，雪的座位似乎是在前排，而她则是在后面。　　“说起来，这里全部都是......女生？”　　从保安到进入的人员，所有人都是女性，没有一个男性的生物，这让她感觉有些奇怪。　　“我的位置在哪里呢？”　　月到处走了走，然后来到了一个奇怪的地方。　　“这里是哪里？”　　月看了看周围，她看到了很多的房间，稍微犹豫了一下女孩打开一间房间走了进去。　　“这里是......更衣室？”　　之所以这么猜测是因为她看到了好多的衣服在这里，都是一些鲜丽的衣服，但是女孩对此也并不感兴趣。　　“这个.....”　　月刚想做什么，突然门外传来了声音。　　“好了，接下来交给我吧，你们先下去吧”　　“是”　　‘咔——’　　门被打开，一个女孩走了进来。她有着紫银的头发还有浅紫色的瞳，头上戴着一个漂亮的发夹，身上穿着一件天蓝色的低胸连衣裙，而女孩还有着不输于任何人的面貌。　　“恩？”　　女孩看了看四周，似乎是感觉到有什么人在，不过她很快的摇了摇头。　　“应该是我的错觉吧”　　这样想着女孩来到柜台前看了看自己，然后稍微给自己化妆了一下，转身走出了更衣室，在对方离开后不久，月才出现身影。        　　“刚才那个女孩是谁？给我一种奇怪的感觉”　　女孩有些疑惑，随后她摇了摇头走了出去，她并没有注意到房间里有个监控一样的东西在，而是直接走了出去。　　女孩到处寻找了一下，好不容易在工作人员指导下找到了自己的位置，幸好，她们来的比较早，演唱会还没有正式开始，不过在她坐下没过多久，周围灯就暗了下来。　　演唱会正式开始——　　“......”　　月看了看周围。　　“果然全部都是女生呢，这是怎么回事呢？”　　在她想着的时候，周围突然爆发出了异常热烈的鼓掌声，接着舞台上出现了一名女子。　　“咦？她是.....”　　月发现对方就是自己在更衣室之中看到的那个女孩，从周围的喊话来看她就是美九，不过月并不认识就是了。　　女孩的歌曲很好听，至少月是这么觉得的，但是.......　　“她的声音根本就不是发自内心，而是......由某种力量进行的......怪不得，这些人这么疯狂”　　女孩猜测那一切都来自这股音乐，她有着特别的力量影响了普通人，但是却不会对月造成任何的影响。　　“......感觉有些无聊，出去吧，在出口等她好了”　　这样想着，月直接朝着门口走了过去，众人全部沉浸于女孩的演唱，没有理会月，很快月到了门口走了出去。　　“有些无聊，月走了一会来到了一个摊贩前”　　“请问这里卖的什么？”　　“啊啊，这里卖的的诱宵美九的专辑哦”　　“唔，这个呢？是什么”　　“这个？啊，这个是.....宵待月乃的专辑哦，似乎是很早之前一位受欢迎的歌姬”　　“哎？那么这个专辑也给我一份”　　“好的”　　买好东西后，月在门口开始等待起来，不过她等了好久依然没有等到女孩出来。　　“？奇怪，她怎么还没出来，是不是出了什么事情？”　　‘嘀嘀——’　　就在这个时候，月收到一条信息，信息是北冥雪发过来的，似乎是有事情不能和她回家了。　　“真是奇怪......是遇到了什么......算了，她似乎没有遇到危险呢”　　月这样想着，既然这样的话，倒是没有什么问题了，她打算先回去，毕竟她没有在这里继续停留下去的打算　　而且神社最近还有一些资料要处理。　　“回去了，那么去买一张车票好了”　　月看了看身上的钱，感觉还是足够的，至少买一张车票是足够了，虽然说她没有预料到这样的情况。　　“雪应该没有什么事情......唔”　　月稍微犹豫了一下，还是决定去看看北冥雪到底去做什么了，不管怎么说，对方也给自己买了衣服，这份恩情也要还。　　“那么稍微去看看”　　月这样想着，向着后台走去，随后她被拦住了。　　“对不起，无关人员是禁止从这里进入的”　　“啊？抱歉，我马上离开！”　　这样说着月快速跑开来到了另外一边。             


四耳萝莉，糸雨浸心，乃羞乃萌 



第1章 四糸乃的初次登场
　　来到一旁的女孩直接让自己隐身然后朝着后门走去，这次没有被发现，因为女孩现在处于隐身的状态。　　“刚刚来的地方就是这里，这里就是.....后台吗？”　　女孩看了看四周，因为演唱会也已经结束了，这附近倒是都没有人。　　“......在哪里呢”　　月看了看四周然后看向前方的某处。　　“应该是在那边，过去看看”　　就在这时候——　　“姐姐大人，那个.....这样是不是有点.....”　　“阿拉，难道害羞了吗？不过更好的事情，我们就去旅馆里做吧”　　“唔......”　　“雪的声音，不过.....”　　月感觉到了不对的地方，而想到之前女孩的样子，还有狂热。　　“声音吗？”　　没错，如果是声音的话，那很多事情就可以解释的通了，那个女孩可以通过声音来进行各种的控制。　　“这一点，我早就应该想到了”　　月轻声嘀咕道，随后她没有再去找对方的意思，只是发了个短信，表示她要先回去了，然后出了后台，然后走向了车站。　　与此同时——　　“你先去外面等一下吧”　　美九叮嘱北冥雪去外面等自己，女孩点了点头就去外面等了起来，而美九则是打开手机，手机上显示出的一段视频，那正是月在更衣室里的视频。　　“真是可爱的闯入者呢，你是谁呢？”　　美九一边说着一边舔了舔嘴唇。　　“不过这么可爱的女孩，我可是一定要想办法弄到手.......不过现在也不着急”　　她想着，她是不会放过任何一个对她来说属于完美的玩具的。　　月这边——　　来的时候，是两个人，回去的时候却只有一个人了，等她回到神社，天色也已经完全的暗下来了。　　“结果就是非常无聊的一天呢，虽然她帮我买了很多衣服，我很感谢她”　　月看了看身上的衣服，随后她摇了摇头，没有再说什么，回到神社后，女孩看了看神社桌子上的一些文件，然后坐了下来，开始处理这些文件。　　“差不多.......我看看”　　天色暗了下来，整个神社现在只剩下正在处理文件的月，原本这些文件都是玉藻在处理，不过玉藻一直有意无意的和她讲一些处理这些文件的方法，所以基本的信息她也已经怎么去处理了。　　“这里......”　　这些文件大多是一些预算，还有各种她要做的东西，还有就是为了8月份要到来的夏日祭典做一些最基本的东西。　　“处理完了”　　不知道过了多久，女孩把整整一桌子的东西全部处理完成，她看向外面，天空已经微微泛白，这说明已经快要早上了，她尽然工作了一个晚上，不过对她来说，就算一个晚上不休息也是没有什么关系的。　　“.....”　　月看向外面，天空阴沉沉的，似乎随时都要下雨。　　“看起来今天只能呆在家里了呢，也不知道她有没有回到家里”　　月打开手机看了看没有发现她的信息，而且现在天色也还早，月想着对方或许还在睡觉吧，就没有拨打的打算了。　　天色渐渐亮了起来，但是天空依然阴沉沉的，而几个小时后，终于开始下起了雨。　　“果然下雨了......”　　月走出神社来到外面仍由雨水落在自己身上。　　“......”　　女孩看向远处，丝毫不在意自己全身被淋湿，如果从远处看去的话，就像一个女孩站在雨水中哭泣一样，月当然没有哭泣，只是雨水淋在她身上，就像是在哭泣。　　“.....恩？月看向神社前的一棵大树前，那里有着一个女孩，女孩正躲在树后面看着她”　　“......”　　先是微微一愣，然后月轻轻的走到女孩面前，女孩的头发如同海水般湛蓝，柔软的嘴唇是樱花色的，是一名长得很像法国娃娃的美丽少女。　　她身上一件饰有兔耳的绿色斗篷，左手上则拿着一个兔子型的玩偶。　　“你没事吧？”　　月轻声询问道。　　“......”　　女孩看了看月，然后有些害怕的躲在树后面。　　“请......不要......伤害四糸乃”　　女孩或者说四糸乃轻声开口说道，她似乎害怕月对她做出什么不好的事情。　　“伤害？”　　月轻轻的摇了摇头开口到。　　“我可不会伤害同伴的哦”　　一边说着女孩伸手摸了摸四糸乃的头，四糸乃看上去有些害怕，但是却没有躲避女孩的抚摸，接着她的脸上露出了一丝享受。　　“要和我回神社里吗？”　　“......”　　女孩依旧没有说话只是轻轻的点了点头。　　‘那么.....来吧’　　女孩伸手把女孩抱了起来。　　“？！”　　突然之间被眼前的女孩抱起来，四糸乃脸上露出一丝慌乱，她下意识的想要进行挣扎，不过很快就停下来了，因为四糸乃感觉到眼前的女孩跟了她一种亲近而又安心的感觉。　　“.......”　　女孩抱着四糸乃站了起来，随后轻轻一挥手，女孩的周围突然出现了一层结界把周围的雨水全部挡在了外面，接着月带着四糸乃回到了神社里。　　“阿拉，这位小姐对四糸乃这么好，难道是想做一些奇怪的事情吗？”　　女孩左手上的玩偶突然开口说道。　　“奇怪的事情？那是什么？”　　月看了看兔子玩偶询问道。　　“奇怪的事情吗？就是把四糸乃的衣......呜呜呜!”　　玩偶刚想说什么，就把遮住了嘴巴。　　“四糸奈！”　　四糸乃看上去有些害羞。　　“？那么我们要做什么呢......”　　“姐姐你的衣服......”　　“这个啊，我的衣服的话，没有关系的啦”　　女孩这样说着，身上的衣服发出轻微的震动，然后就全部干了下去。　　“姐姐也是.....精灵？”　　“我吗？算是吧，不过......要说起来的话，我或许比精灵更加的邪恶呢”　　“哎？姐姐是坏人吗？”　　“.......谁知道呢”　　摇了摇头，她没有正面回答这个问题，因为就算月自己也不知道自己是什么，自己到底是邪恶的还是什么，甚至应不应该出现在这个世界上，虽然士道肯定了她的存在，但是这种迷茫并没有消失，反而是更加的强烈起来了。　　“好了，先不说这些了，你在这边好好休息还是来里面陪我看电视什么的？”　　“我......”　　四糸乃歪了歪头，其实，她也不知道应该做什么。　　“......进来吧”　　“恩”　　女孩点了点头跟了进去。　　因为只是普通神社，所以女孩也不知道有什么值得玩的，于是两人看了一会电视后，四糸乃就突然说自己要返回临界了。　　“是吗？那么下次有缘再见吧”　　“恩.....再见，月姐姐，那个.....”　　四糸乃脸上露出一丝不舍，看到这样，月摸了摸女孩的头。　　“没关系，我们肯定能再见面的，所以不用感到伤心哦”　　“恩，我们肯定会再见面的......再见，月姐姐”　　空间波动，女孩已然消失在了她的面前。　　“......这就是精灵的lost（消失）吗？而他有着能让精灵在这个世界安全生存的力量”　　月想到了士道，但是封印了精灵的力量，精灵就几乎是普通人了，这对精灵来说到底是好事情还是坏事情呢。　　“.......”　　月摇了摇头，不再去想这些东西，而此时外面原本阴雨连绵的天空突然开始放晴，她想的没错的话，之所以下雨也是和四糸乃有关系。　　“.......感觉有些无聊呢，要去外面走一会吗？”　　月这样想着。　　——————————————————————————————————————————————　　放学时分，天空下起了雨，清澈的雨滴开始不断的从空中坠落。　　“要下雨了吗？明明气象预报明明说是晴天啊！”　　一边吐槽，士道一边快速的奔跑着，经过一座桥后来到了神社前。　　“要不要先去避避雨呢？”　　这样想着士道向着神社里看去。　　“咦？”　　然后士道看到了一个看上去就像洋娃娃那样精致的小女孩。　　同时，另一边，月已经提前一步回到了神社里。　　“今天又下雨了，难道说那孩子......又出现了吗？不过.....也可能只是巧合而已”　　这样想着月来到外面。　　“咦？”　　月看向远处，她看到了士道正在和一个女孩说话，那个女孩正是前几天在她家里呆过的女孩——四糸乃。　　“还真是有些巧，居然碰到在了一起吗？”　　不过月发现了和士道说话的一直是萝莉手上的玩偶，也就是四糸奈，四糸乃本身因为害羞并没有说几句话。　　而在女孩消失后，士道还在那里发呆。　　“怎么了吗？一直在这里发呆？”　　月来到了女孩的身后轻声说道。　　“月？那个......”　　“进来吧，不然你会着凉的”　　“啊......我知道了”　　月带着士道来到了房间里。　　“唔，热水器，我记得在.....这里，开启，这样就可以了，进去吧，士道”　　“恩，谢谢了，月”　　士道向月表示感谢，然后进入到了浴室里开始洗澡。　　“唔？奇怪”　　浴室里，基本没有动过得痕迹，似乎月很少在这里洗澡，但是月身上没有哪怕一丝一毫的异味。　　“........”　　“士道，我帮你把衣服烘干了哦”　　“好的”　　外面——　　“......这些都是他的衣服吗？这样的话......”　　被士道封印的灵力只有20%，所以大部分的力量还是可以使用出来的，不过......　　“这一次还是用这些机器好了”　　这样想着女孩把衣物全部的扔进了洗衣机里，然后按照特定的程序开启了洗衣机。　　“这样就行了，只要等到了时间就可以了”　　月这样想着。



第2章 做饭
　　“烘干还需要一些时间，不过....”　　月看了看附近微微皱眉。　　“好像没有换洗的衣服？”　　月原本就没有多少衣服要说的话，只有她以前穿过的那些中性的衣服。　　“要不要给他穿这些呢”　　月想着，反正这些衣服也不算是完全的女性衣服，而且士道离家里也就一段距离，这样的话，应该算是刚好才对。　　“嘛，实在不行的话，就直接带他飞回去”　　月是这样想的。　　不久之后——　　“哎哎？月，我的衣服......”　　“恩，你的衣服弄干应该还要一段时间，你先穿我拿出来的那套好了”　　“唔.....这套不是.......”　　“恩，是我一开始穿的，你先穿着吧，唔，然后我差不带也该把你送回去了”　　女孩轻声说道。　　“哎，但是......女孩子穿过的衣服”　　“唔，有什么问题吗？”　　月有些疑惑的开口问道。　　“不......唔，这个......”　　士道不知道怎么说，不过最后还是换上了这些衣服，除了......　　“有一股香味”　　“？怎么了”　　“啊，没什么”　　“那我就送你回家吧”　　月开口说道，外面雨也已经停了下来，所以带士道出去也是没有问题的，而为了以防万一，她还是决定带伞。　　不过——　　“要再休息一会吗？”　　“这个......不用了”　　士道想到了之前那个女孩子，似乎是叫做四糸乃，没猜错的话，她也是精灵，也就是说......　　“唔，最近的事情还真是多呢”　　“？怎么了”　　“.......没什么，对了，今天去我家里吃饭吧，月，一个的话”　　“........我也差不多习惯了，一个人”　　月开口说道。　　“而且......不管怎么做，最后的结果也依然是.....”　　没错对她来说，不管现在如何，到了最后恐怕都是只有一个人了，月不知道为什么会有这样的感觉，但是这种感觉恐怕不会错的。　　“月不要想这么多了，既然你送我回家，那就当我请客请你吃饭好了，这个提议可以吗？”　　“......我知道了”　　女孩最终同意了士道的建议，随后她想了想回到神社里拿上钥匙随带把门给锁上。　　“这样就可以了，那么走吧”　　“恩”　　于是女孩撑伞和士道朝着他的家走去。　　“说起来，月你身上的衣服.....”　　“我身上的衣服？之前我没说过吗？这件衣服是我的朋友给我买的啦，他的话算是你的学妹就是了”　　“看上去很适合你哦”　　“谢谢”　　两人一路聊天，一边朝着士道家里走了过去，路上人及其稀少，偶尔路过的人也会转头看向两人，在其他人看来，两人就像一对情侣一样，让人羡慕又带着一丝嫉妒。　　不久之后，终于到了士道的家门口。　　“进去吧”　　士道开门然后准备走进去。　　“恩？”　　月看向某处。　　“是我的错觉吗？总感觉......咦？”　　女孩感觉到有什么人正在看着她，不过这股视线并不带有敌意，所以月没有警惕起来，不过月看向那里的时候，那股感觉突然就不见了。　　“不是错觉.....没有敌意，那股视线也很熟悉，难道说.....是她吗？”　　随后女孩摇了摇头。　　“算了.......”　　月摇了摇头，不再去想这些事情，跟着士道走进了房子里。　　“我回来了”　　“欧尼酱，欢迎回来，咦？月姐姐也来了啊”　　“恩，十香呢？”　　“十香的话，在房间里休息哦，还有欧尼酱，我肚子有点饿了”　　回答完月的问题，琴里看向了士道开口说道。　　“嗨嗨，我知道了，我马上去做饭.....”　　“我来帮忙好了”　　“这个，不用......好痛！”　　士道刚想拒绝就被琴里踢了一脚，士道看向琴里，琴里给了她一个你有没有脑子的表情，让他明白过来了。　　月的灵力封印程度只有20%，是属于很容易就失控的那种，月的能力虽然是在防御上，但是那种防御的具体信息没人知道是什么。　　万一出现灵力暴走，没人知道会发生什么事情。　　“那，拜托你了，月”　　“？恩”　　月看了看琴里又看了看士道，脸上露出一丝疑惑，然后点了点头，和士道进了厨房间里面，事实上女孩的灵力封印可以说是最稳定的一个，不会像琴里想的那样灵力随时逆流，相反的，只要不遇上特别的情况，月根本不会有任何事情。　　进入厨房间后，月开始帮忙做菜。　　“把这些切好，然后.....”　　月把眼前的菜在一瞬间全部切好，然后把锅拿了出来。　　“然后......”　　“啊，月，这边肉也拜托你处理下，煮东西的话就交给我吧”　　“好的”　　月点了点头，转身去处理排骨，士道则开始炒菜，两人有序的配合着做饭，很快的一碗碗菜就被做了出来。　　“这样就可以了”　　月看着在她和士道的合作下被做出来的几个菜，满意的点了点头。　　“走吧，我们把这些全部端出去”　　“恩”　　来到外面后，月再度开口到。　　“我去叫一下十香好了”　　十香从刚才起就一直在房间里不知道在做什么，月来到十香的房间前敲了敲门。　　“我进来了哦？十香”　　“哎哎哎？是月姐吗？唔......等一下！”　　“嗨，我不等哦”　　这样说着月直接开门走了进去，然后发现十香的房间里非常的凌乱，东西被弄得到处都是。　　“？十香你在做什么，怎么这么乱啊？”　　“唔......因为不小心弄翻了东西，然后.....”　　“？”　　月看了看周围摇了摇头。　　“算了，十香你先出去吃饭吧，房间我来整理一下好了”　　“哎哎？真的吗？月姐！”　　“我不会骗你的啦”　　月开口说道，随后她让十香先去吃饭然后把门关上。　　“那么就......”　　月单手伸出然后释放灵力，很快这个房间的控制权就被她掌握。　　“没想到我还有这种力量”　　月这样想着，接着她一挥手，原本凌乱的房间在她的控制下开始恢复原状。　　“这样就可以了”　　看着被她恢复了房间，月点了点头，然后走了出去，心里的疑惑有很多，但是她却不知道有谁可以解决自己的的疑惑。　　“嘛，算了，或许我总有一天能找到答案吧”　　但是那是不是自己想要的答案呢？这点她就不清楚了，摇了摇头月没有再去想这些事情。　　“......就算遇到最糟糕的情况，你也不要逃避哦”　　“！谁？”　　突然的声音在耳边响了起来，但是女孩看了看四周并没有找到那个说话的人，要说的话这句话就像是她内心发出来的。　　“到底是谁......”　　带着一些困惑，女孩走向了餐桌。　　晚上拒绝了士道的挽留，女孩直接出门朝着神社走去，现在是晚上，琴里本来想让士道送她的，不过月直接拒绝了这个请求，对她来说并不是一件有必要去做的事情。　　“.......这里的月色真是有够美丽的”　　月看向空中想着，月亮是美丽而又孤独的存在，月感觉有一点和自己很像就是孤独。　　“......想这么多也没什么用，回去吧”　　这样想着女孩向着神社的方向走去，半路上她路过一家超市，想了想女孩走了进去。　　“买点东西好了，今晚也懒得睡觉了”　　睡觉对她来说可有可无的事情，她想了想买了一些零食薯片之类的东西，既然决定了那么今天晚上通宵也是没问题的了。　　“就这些吧......”　　除了这些东西，她也实在想不出别的东西了，带着一堆东西，女孩很快回到了神社，她开门走了进去，此时天色早已经完全黑了下来。　　“那么......”　　月打开电视开始看了起来，深夜一般来说没有什么节目，所以女孩调了几个台都没有发现好的节目，干脆就放弃了。　　“果然很无聊呢，要怎么......对了，帮忙准备一下明天的中饭吧”　　十香和琴里都很喜欢自己的饭菜，所以帮她们做一下好了，不过中饭一般是士道做的。　　想了想，女孩给士道等人发了一条信息。　　“这样就可以了......”　　随后女孩开始做中饭，冰箱里还有许多东西在，食材倒是非常充足。　　“咦？唔！”　　结果切菜因为走神，刀不小切刀了手。　　“......”　　月看了看手上的伤口，只是很小的伤口，在一瞬间，就已经恢复了，而切菜的刀却多了一个缺口。　　“唔，质量好差啊”　　幸好菜全部切好了，月点了点头，然后开始做了起来，毕竟有三份数量还是挺多的，至于她自己，女孩没有想过这个问题。　　一小时后——　　“这样就行了”　　月看着自己做的几份中饭点了点头，接着她看向了远处。　　“说起来......四糸乃吗？精灵”　　来到这个世界，自己记忆缺失，很多东西都忘了，不过她也大概的知道精灵在这个世界的一些情况，还是士道的一些事情。　　“我无法相信他背后的组织，但是士道的话，可以相信，虽然不知道是为什么，但是......”　　在月看来，自己没有以前的记忆，但是却唯独对士道抱着信赖，但是即使现在，女孩内心还是有个声音再告诉她，现在就接触士道没有任何好处。　　不.....不仅仅是没用好处的问题，过早的接触，不管给哪边，都可能带来毁灭性的事情。　　“我到底该......做什么好呢？”　　月看着外面的景色如此想着。



第3章 四萝莉正式登场
　　月的问题没人知道，也没有人能回答，而真正可以做到回答的恐怕只有月自己而已。　　“再去看会星空吧”　　这样想着的女孩看向了天空。　　“果然这里看上去，天空真的很好看呢，繁星笼罩的样子，以前的我不知道有没有看到过这样的星空，我或许.....”　　月把手伸向自己的上方，就像是整个人要抓住星空一样，但是那是不可能的，女孩没有这么大的力量......至少现在的她没有。　　一夜无话，时间很快到了第二天，月一早拿着几份中餐去了士道家，把中餐给了她们。　　“月又没给自己做吗？”　　“我不需要吃东西的，这点你不是知道的吗？那么我就先走了”　　说完，月打算转身离开，不过却再度被叫住。　　“等等，月，这个给你”　　士道把一盒东西递了过来。　　“这是？”　　“这是月姐姐的中饭，还有月姐姐不许不接哦！”　　琴里走了出来开口到。　　“？为什么”　　“因为这是包含我们心意的中饭啊！”　　“但是我并不需要.....”　　月还想说什么，不过看到琴里的表情最终还是有些无奈的同意了下来。　　“好吧，我知道了，谢谢”　　月拿上饭盒，先行离开前往学校。　　“......”　　她看了看手里的饭盒有些无奈的摇了摇头，然后去了学校。　　“......”　　月看向空中。　　“今天或许会发生一些不好的事情呢”　　教室里——　　课程依然很无聊，月把饭盒放在一边，闭上眼睛。　　“？”　　在那一瞬间，女孩有感到什么似乎正在呼唤她。　　“是错觉吗？还是说.....”　　如果真的有什么在呼唤她，那到底又是什么呢？　　“我内心有什么存在着吗？”　　月这样想着，摇了摇头她没有再继续考虑这件事情。　　在接近中饭的时候　　呜呜呜呜——　　街道上响起尖锐吵杂的警报声。原本充斥吵杂声音的午休时间教室，在瞬间变得鸦雀无声。　　那是某种生物出现之前所发出的警报声。　　“........精灵出现了？”　　月看向了窗外，这大概是第一次看到和她类似的名为精灵的生物以这种方式出现吧。　　“那么我.....要去看看吗？”　　月知道士道一定会过去，自己虽然可以留下来，但是她觉得自己去了那里或许能帮上忙也说不定。　　“那么就出发吧”　　这样想着她悄悄走了出去，避开其他学生向着楼顶走去。　　此时，士道的班级上　　听到警报声后，折纸在瞬间踌躇了一会儿，然后便立刻起身，迅速地走出教室。　　“……！”　　士道只能怀抱着复杂的心情，目送那个背影离去……虽然这么说有失谨慎，但是自己在刚刚确实有‘幸好警报声在此时响起’的念头出现。　　鸢一折纸是一名身兼学生以及隶属陆上自卫队AST两种身分的才女。　　总而言之，现在她正要前往战场——目的是杀死像十香、月那样的精灵。　　“………”　　士道用力地晈紧牙齿。他无法阻止折纸。　　但是——　　就在此时，从教室门口传来听起来很熟悉的声音。　　“……各位同学，发布警报了。请大家立刻到地下避难所避难。”　　身穿白衣、戴着眼镜的物理老师——令音指着走廊的方向。　　学生们咽了一口口水，然后依序走到走廊上。　　“嗯？士道，大家要去哪里？”　　十香看着同学们的举动，疑惑地歪了歪头。　　“大家要前往位在学校地下的避难所。”　　士道开口说道。　　“避难所？”　　“没错。总之，晚点再说明吧。我们也走吧，十香。”　　“嗯，好。”　　十香以恋恋不舍的眼神望着尚未开动的便当，不过还是依照士道的指示站起来。然后，就在两人打算跟随在同学们后面，往走廊移动的时候……　　“……小士，你要走这边。”　　令音抓住士道的脖子。　　“令……令音？你说‘走这边’的意思是……”　　“……还用问吗？当然是前往佛拉克西纳斯（Fraxinus）。”　　令音理所当然的开口说道。　　“时间相隔得太近，关于接下来的事情，或许你还没有理出一个结论，但是......不，正因此如此，所以我希望你能亲眼看见。看看精灵以及与其相关的现况。”　　士道咽下唾液藉此湿润干涸的喉咙，然后轻轻握起拳头。　　“我明白了，我们走吧。”　　令音半眯着惺忪的睡眼，轻轻点头。然后，看了一眼全部学生都在排队的景象后，便转头往出入口的方向望去。　　“来吧，动作要快。距离空间震发生之前的时间，已经所剩无几。”　　“恩”　　而另一边的月来到了楼顶，她知道自己的行动应该在佛拉克西纳斯（Fraxinus）的监视内。　　不过她倒是不怎么在乎，对她来说只要下定决心要去做的事情，任何人都不可能阻止，就算是佛拉克西纳斯（Fraxinus）也是一样。　　楼顶的门是关着的额，但是却没锁，月轻轻一推门就打开了。　　“.....”　　女孩没有犹豫而是直接飞向空中，接着向着空间震会发生的地方飞了过去，因为她的速度很快，没过多久就到了地方。　　“开始了”　　月看向前方不远处，那里的空间突然出现了扭曲，接着巨大的空间波动一下子席卷了周围包括女孩原本所在的位置。　　“......”　　在女孩周围亮起的一层防护替女孩挡住了所有的冲击，月没有受到任何的损伤，她只是平静站在空间风暴之中。　　“这就是空间震吗？”　　在空间震停止后，月来到了空间震所发生的的位置。　　直到刚刚为止，都还有许多建筑物林立在大马路的两侧。　　但是，如今那条马路的一部分已经被削成一块浅浅的鉢状凹洞，原本应该存在于那个地方的店家、街灯与电线杆，甚至于是铺在道路上的柏油路面，所有的一切都消失得无影无踪。　　然后，或许是受到爆炸余波的影响，周围也呈现出犹如强烈台风肆虐过后的景色。　　“恐怕我当时出现的时候比现在还要严重一些”　　月突然有了这样的想法，这大概能解释人类为什么讨厌精灵，一个一出现就会毁灭四周的生物，哪怕再好看也不会有人喜欢。　　“......那么这次又是什么样子的精灵呢......如果是那孩子的话，倒是稍微好处理一些.......恩”　　月突然感觉到了一阵空间的波动。　　“在那里！”　　有空间波动，没猜错的话，士道已经过来了。　　“唔，我要在这里看着吗？还是说.....咦？”　　月再度看向远处，这次飞来的几个影子，很明显，她们是AST成员。　　“......AST的还有”　　月看向另一边，然后看到了十香。　　“这下麻烦了呢，没办法，去那边吧......不过在之前”　　月来到建筑的下方，把手按在地面上。　　“绝对领域展开！”　　‘嗡——’　　“什么？”　　AST的众人瞬间感觉到了不对劲的地方，她们被突然出现直接压出了附近。　　“这是怎么回事？”　　AST的队长燎子皱了皱眉头。　　“队长我感觉眼前对了一层屏障一样的东西，是不是有别的精灵在.....”　　“屏障？难道说......零（zero）？”　　燎子似乎是想到了什么似的轻声说道，随后她摇了摇头。　　“算了，不管是不是零（zero），先把这个讨厌的屏障突破！对屏障进行全力攻击进行集中突破！”　　“是”　　折纸等一众ast点了点头开始对屏障集中攻击，但是无论她们如何攻击，屏障上始终没有出现一点的漏洞。　　与此同时——　　“......哎哎哎？那个.....”　　此时士道的情况很不好，因为某些原因，士道不小心摔倒了，然后压到了精灵四糸奈，至于为什么是四糸奈，是眼前的女孩.....应该说是人偶说的让士道错误的把精灵认为是四糸奈，不过这不是最糟糕的。　　最糟糕的是这一切刚好被过来的十香看到的，很自然的十香误会了士道，以为士道跑出来是为了和眼前的‘四糸奈’一起。　　于是，十香的灵力逆流了。　　“......”　　月进来的时候刚好看到了一脸愤怒跑出去的十香。　　“士道”　　稍微扫了一眼，月就大概知道了发生了什么事情。　　“月，那个.........”　　“十香那里我去解决，你去做你应该做的事情吧”　　“谢谢你，月”　　————————————————————————————————————————————————　　此时精灵已经召唤出天使逃跑，而士道则追了上去，月则去找十香，虽然她觉得挺麻烦，不过也无所谓了，至于刚才一瞬间的不舒服也被她忽略了。　　“十香”　　月来到五河家中，十香的房间门口，发现女孩锁住了门。　　“十香，我进来了哦”　　就算门锁住对女孩来说打开也是轻而易举的事情，于是月开门走了进去。　　房间内，十香正窝在角落里，眼睛红红的大概在哭泣。　　“十香”　　月走到了女孩身边开口到。　　“首先，士道没有和那孩子接吻过，其次，那孩子和你一样也是精灵哦，你忘记了吗？他.....士道是怎么拯救了你的，现在士道只是在做同样的事情而已，他只是在救那个孩子”　　“唔”　　听到这句话，女孩抬头看向月。　　“真的吗？”　　“真的”　　“真的真的吗？”　　“真的真的”　　“真的真的真的吗？”　　“真的真的真的”　　“唔.....那士道不是因为讨厌我才.....”　　“士道当然不会讨厌你”　　月轻声开口到。　　“因为对他来说，你们都是重要的家人......除了我以外”　　最后一句话，并没有人听到。



第4章 误会解除
　　因为月的安慰，十香的情绪总算是稳定了下来，而之后月去厨房里煮了一些吃的，反正现在也暂时不能回学校了，至于产生的问题只能拜托琴里帮忙解决了。　　“士道那边不知道如何了”　　她想着，四糸乃有着天使，月觉得士道肯定是追不上了，不过一方面他肯定也很担心十香吧。　　“真是没办法”　　月把做好的热乎乎的饼放到碗里，接着拿了出去。　　“十香吃点东西吧，你也饿了吧”　　原本这个时间是吃中饭的，不过因为空间震的发生没吃，所以月就做了煎饼，虽然很简单，不过味道还是很不错的。　　“唔，那个我是不是误会士道要怎么办呢”　　“士道不会在意这些的啦，如果觉得不行，你就试着向她提出约会的邀请吧，我想她也不会拒绝”　　“唔，这样吗？我知道了，谢谢月的提议”　　“恩”　　不过可惜的是，之后几天全都是雨天，所以并没有很好的接触机会，而月基本都在神社里呆着，没有去士道家。　　直到某天——　　“咦？四糸乃？”　　月在神社的门口看到了四糸乃，不过奇怪的是她手上的手偶不见了。　　“唔......”　　女孩看到月似乎很害怕但是又想说什么，月想了想，她走了过去把女孩抱了起来，然后走进神社里。　　“四糸乃你的手偶呢？”　　“不.....不见了”　　女孩小声说道，声音极轻，月勉强才听清楚她在说什么。　　“四糸奈不见了！”　　“不见了？是指手偶吗？唔......总之先......”　　月想了想还是联系了一下士道，毕竟精灵在这里也不一定安全，如果被发现可就麻烦了，而且她也不知道要怎么和女孩交流。　　“对了，你知道是在哪里弄丢的吗”　　“唔.......”　　女孩摇了摇头，她因为一直在逃亡，等回过神来，四糸奈已经没了。　　“这样吗，那我们先去那里好了”　　月开口到。　　“我会拜托别人帮你找四糸奈的，放心吧一定能够找到的........四糸奈”　　十分钟后，空中舰上——　　“怎么样，找到线索了吗？”　　“是的，我们发现似乎是折纸拿走了那个手偶”　　琴里开口说道。　　“折纸？那不是喜欢士道的那个学姐吗？”　　“恩，她也是AST的一员，似乎在战斗后收拾现场时候发现手偶然后带回了家里”　　“原来是这样，不过这样就简单了，潜入那里直接拿走手偶就可以了吧”　　“事情没有那么简单”　　琴里摇了摇头，事实上就在发现手偶所在地后，她就派人潜入去取，不过全部以失败告终。　　“是吗.......那就直接只能.......说起来士道在做什么？”　　“欧尼酱的话，在做饭呢，你要去家里吗？”　　琴里看向女孩询问道。　　“不了”　　月摇了摇头。　　“我的任务是把那孩子送到你们这个安全地带来，我不会插手别的事情，除非他遇到了危险，送我回去神社吧”　　“......我知道了”　　琴里轻轻的点了点头把月送回了神社。　　“月姐姐似乎有很重的心思呢”　　琴里轻声说道，　　“准确说，她一直在迷茫着”　　一旁的令音开口说道。　　“迷茫着自己到底是谁，该做什么，之后又要怎么办，这样迷茫下去，对她来说其实很危险的”　　“是吗？”　　“她的灵力没有完全封印，按照她的说法，士在封印四糸乃后要重新封印她一次”　　“咦？那时候就能完全封印了吗？”　　“不是”　　令音摇了摇头轻声说道。　　“这件事情没有那么简单，恐怕想要封印她要花一些时间了”　　“......这样吗”　　琴里皱了皱眉头她在电脑上按了按调出一组数据，那是月的数据。　　“好感度、心情全部处在稳定的状态没有任何浮动”　　此时，士道家中——　　“我看看.......鸡蛋，啊！还有鸡肉。而且电锅里有剩下的白饭.... .就做亲子盖饭吧。” 　　简单地浏览过冰箱后决定要烹煮的料理，士道将所需食材取出来后，往客厅瞄了-一眼。 在那里，可以看见坐在沙发上并且好奇地四处张望的四糸乃身影。 　　士道在四糸乃来到家里发现四糸乃穿着那件兔子外套，按照月的说法，发现女孩时候是在雨中，但是她身上却没有一点点的淋湿，这应该是就是所谓的灵装吧，和十香的那一件是有着类似力量的。　　“稍微等一下。 我马上就会做好了。如果有空的话，可以先看电视唷。” 　　“.......”　　士道一边切剥好皮的洋葱一边如此说道。 然后，四系乃一脸不可思议地歪了歪头。 　　“嗯，那边的遥控器没错、 没错，按一下最左上角的按钮。”　　四糸乃依循士道的指示按下遥控器的按钮，接着突然出现的笑声把女孩吓了一跳，大概是因为关掉电视没有调台结果就是电视被四糸乃下意识控制的雨滴给打到了。　　“我不是说过不要吓唬她吗！”　　琴里的声音传了过来，而四糸乃则是向着士道道歉。　　“没关系，是我的关系啦，没考虑到相关的步骤。”　　士道摇了摇头，他安抚了一下女孩继续回厨房做亲子盖饭去了。　　同时，神社里——　　拒绝了琴里想要留自己吃饭的月重新回到了神社里，因为有着传送，但是没有被雨淋。　　“接下来，我要怎么做呢”　　月想着，四糸乃的事情虽然不能放着不管，但是也还没有到必须她去解决的地步，而其他事情也没有她插手的必要。　　“......真是的，到时候有危险什么的，再说吧，现在天色也不早了”　　月看了看外面。　　“差不多下了一整天的雨了吧，是她的关系吗？灵力有着这么强大的力量吗？”　　不过这些东西并不是需要她去弄懂的东西。　　“去做饭吧，也不能老是想这些事情”　　这样想着女孩进入了厨房里，她看了看冰箱里，前端时间买的一堆食材，现在也已经减少一些，并不是吃了，而是她把一大部分食材送给了琴里她们，剩下留下的食材则刚好够做晚饭还有便当，如果不够的话，她才会去超市补充一下，不过基本还是足够的，而且士道等人的便当，并不是每天都需要她去做，所以即使送出去了很多食材，量也依然没有减少。　　“呼，接下来，他会很忙吧，那位学姐.....”　　月摇了摇头，这些事情不是她应该去关心的，而且她其实也并不在乎这些事情，她做了一些吃的，作为晚餐，对她来说是极其简单的一餐。　　晚上——　　“为什么今天会感觉有些困意？”　　平常这个时候根本不会感觉到困意的，她感觉十分的疑惑。　　“......今天就去休息一下好了”　　她这样想着就去睡觉了。　　“........”　　女孩突然发现自己身处一个白色的空间里，她看了看四周，感觉有些疑惑。　　“这里是哪里？为什么我会来到这里.....”　　“这里是我的空间，也是你的空间”　　一个女孩出现在她的面前开口道。　　“你是.......”　　月看了看眼前的女孩，对方和自己长得一模一样，硬要说的话，就像她在照镜子一样。　　“你是谁？”　　“我就是你”　　女孩开口说道。　　“你就是我？”　　“恩，我是另一个你，是你分离出来的性格，嘛，现在还不用你知道这么多”　　“所以我为什么会出现在这里你？”　　“这个嘛，很简单哦，因为是我希望你来这里的，虽然这样说......只是单纯的想把你叫过来而已”　　“哎？什么意思”　　“就是字面意思，想把你叫过来，仅此而已”　　“......”　　“嘛，其实我们碰面确实早了点，不过.......”　　对方看向月开口到。　　“如果你想要避免悲剧再度发生就要提前做好一些准备了”　　“悲剧吗？”　　“恩，你和他的接触带来的只会是悲剧，除此之外没有别的东西了”　　“他？你是说士道吗？为什么说是悲剧？你到底知道一些什么？”　　“......”　　对方像是在想什么东西，随后她开口说道。　　“现在还不能说很多，你只要知道......你必须阻止悲剧就行了”　　“但是......”　　“好了，今天的见面就到此为止，虽然我想这么说，你还需要学一些东西哦”　　“我吗？”　　“恩，你要学会对你领域的使用哦”　　女孩是这样说的。　　“学会运用领域吗？到底是......”　　“好了，你不用了解的太多”　　对方开口到。　　“只需要去感受就好了，毕竟明天你就把除了一切全部都忘记，唯独战斗技巧是绝对不会被遗忘的”　　“这样吗”　　“没错”　　对方点了点头开口到。　　“那么就开始训练吧，可能有些累哦”　　“没关系，如果能让我变强，我倒是不排斥”　　“恩，那么开始吧”　　————————————————————————————————————————————————　　时间很快的到了第二天——　　“唔”　　女孩醒了过来。　　“昨天发生了什么吗？”　　她有些疑惑的想着，但是她却完全想不到，不过头脑里确实多了很多东西。　　“到底是怎么回事呢，算了......今天不用做士道他们的便当”　　昨天士道告诉她，便当这几天由他来做，让他休息几天，女孩也同意了下来。　　‘嘀嘀——’　　就在这时候，女孩手机响了起来，她收到了一封信、　　“这个是.......”　　是月的那个朋友北冥雪发过来的，似乎是来不及做便当，想要她拜托做一下。　　“......那就帮她做吧”　　女孩如此想着。　　ps:求收藏



第5章 女孩与女孩
　　女孩醒来的本来就比较早，所以做便当还是没有问题的。　　“不知道她喜不喜欢”　　对方没有告诉女孩她的口味，所以女孩只能尽量的去还原了。　　“希望能喜欢吧”　　月把便当装了起来。　　“那么去学校好了”　　这样说着，女孩走向了学校，路上经过公园的时候她听到了猫叫的声音。　　“.......有猫？”　　现在还早，月压不下好奇心，果断的走了过去，接着她看到了几只猫，似乎是一只大猫和几只小猫。　　“唔......猫吗”　　“喵”　　几只小猫看到了女孩，然后跑到了女孩的身边，蹭了蹭女孩。　　“真可爱呢”　　月摸了摸她们的头。　　“唔......我带了一些牛奶，刚好可以给它们喝”　　月这样想着把书包中牛奶拿出来，然后看到了旁边的一个小盆子，于是她把牛奶倒进了里面。　　“？”　　做完这一切的她看向某处，就在刚才她感觉有一双眼睛在看着她，但是仔细一看就什么都没有了。　　“是错觉吗？还是说.....算了”　　摇了摇头，月站了起来。　　“上课去吧”　　这样想着女孩离开了公园朝着某个方向走去。　　一天的课程依然很无聊，至少对她来说是这样的。　　“月，有帮我准备便当吗？”　　“有哦”　　女孩点了点头。　　“不过是一份和我差不多的简单便当呢，没关系吗？”　　“当然”　　女孩点了点头表示无所谓。　　“......是这样吗，那就好”　　“恩，那么......”　　北冥雪打开了便当盒扫了一眼。　　“哇！居然有炸鸡块！太好了，我最喜欢吃了”　　“你开心就好吧，我去别处吃，你要来吗？”　　“当然要了，走吧”　　“恩”　　于是两人来到了天台上，女孩喜欢的是安静的环境，如果可以她想要一个人呆在这里看着周围。　　“怎么了，月？”　　“没什么”　　女孩摇了摇头。　　“对了，对了，我和你说......”　　吃饭的时候，北冥雪一直在讲着各种事情，包括美九的事情，还有各种各样别的事情，而女孩则只是在旁边听着什么都没有说。　　“.......”　　与此同时——　　士道找到了折纸并且表示周末想去她家，折纸没有思考就直接答应了下来，并且告诉了她公寓的密码。　　“说起来，为什么一定要我去，不能让你们组织的人去吗？”　　“我们当然试过，但是全都失败了，大概可以进她家里的人除了你以外没有别人了哦”　　“这样吗，好吧”　　士道知道折纸对自己的态度有点奇怪，也知道对方极度憎恨着精灵，现在确定了四糸奈在她那里，而且士道也答应了四糸乃一定会拿回四糸奈的，不过这个时间也要等周末就是了。　　“呼......希望不会出现什么问题，说起来月她在哪里？”　　“在天台上”　　“天台吗”　　士道皱了皱眉头，月似乎很喜欢安静的地方，常常一个人独处，给人一种生人忽近的感觉，这时候琴里的声音从耳机里再度响了起来。　　“说道月，士道我有一件事情要和你说一下，是关于月的事情后”　　“？是什么”　　士道询问道。　　“在攻略四糸乃后，你要和她来一场约会”　　“哎？她的情绪不是很稳……痛”　　还没说完，士道就被踢了。　　“你的脑子是草履虫吗？让你跟她去约会，进行第二步骤的封印，哪来这么多废话？你没发现她对你的好感度一直只是刚刚超过那个封印线吗？这样下去，迟早会出事情的”　　“我知道了…….”　　确实除了上次以外，自己就没和她约会过，而且比起经常像自己提出约会要求的十香，月则是过于安静了，于是他点了点头表示明白了。　　“那么就这样决定了，尽快攻略四糸乃，知道了吗？”　　“恩”　　同时，天台上——　　“喜欢的人？”　　月看了看北冥雪，在吃饭的时候，女孩突然问她有没有喜欢的人，对此月只是摇了摇头。　　“没有哦”　　“是这样啊”　　北冥雪点了点头。　　“怎么了吗？”　　“不…….没什么”　　女孩摇了摇头，月感觉到有些疑惑，不过倒是没有说什么，在中饭吃完后，雪开口道。　　“唔，月你做的便当真好吃啊，你真的是第一次做吗？”　　“算是吧，和朋友一起学习的，然后就做出来了”　　“哎…….好厉害啊，能娶你吗”　　“？”　　“哈哈哈，我只是开玩笑的啦，只是月能做便当，家务活什么的一定也很棒吧”　　“算是吧，不过家里都挺干净的，我住的是神社，这一点我应该早就说过了吧”　　“恩”　　“我是神社的巫女，所以自然神社里是非常干净的”　　何况神社只是别人暂时借给她住的，也因为这一点，女孩基本每天都会擦一下周围，已保持神社的干净。　　“好了，饭吃好了，我先走了哦”　　“等一下，月”　　对方叫住了女孩。　　“今天下午，能一起回家吗”　　“可以哦，这种事情不用特意问，放学直接来找我就可以了，那么我先离开了”　　“恩”　　于是时间很快到了放学的时候，原本士道想要顺道邀请女孩一起回家，不过他下去的时候被折纸拦住了，在好不容易打发了折纸，再下去的时候已经晚了，月似乎也已经和别的人回去了，毕竟她没有提前邀请，两人也不是同一个班级，甚至不是同一年纪，对方也没有等待自己的必要。　　不过失落多多少少还是会有的。　　“.……”　　“算了，不想这些了，而是想想之后的潜入作战吧”　　士道想到周末要去折纸的家里，就感觉到有些郁闷，谁都不知道到时候会发生什么了，不过这一切也是为了目的。　　而此时月和北冥雪正在回家的途中。　　“走这边，月，这里是近路哦”　　北冥雪指了指小巷开口说道。　　“没问题吗？一般这种巷子里，不是会有那种……”　　“不会啦，我之前也走过这里，就没遇到过什么情况，所以没有关系的”　　“好吧，我知道了”　　对此月没有再提出任何的反对意见，于是两人走进了巷子里。　　不过，该说两人是幸运还是不幸呢，她们两人没走多久，就被围住了，就像月说的一样她们被小混混给围住了。　　“哎哎，明明平时没有人的，为什么今天就多了这么多人啊”　　“.……”　　月并没有说话，而是默默的站到了北冥雪的前面，她看了看周围几个混混皱了皱眉头，打算出手把他们全部打倒。　　不过就在这个时候——　　‘嗡——’　　突然周围一下子暗了下来，接着几个混混全部倒在了地上。　　“？这是…..”　　就在刚才，虽然只是一瞬间，但是女孩感觉到了灵力的波动。　　“是谁出手了吗？算了…….”　　现在要做的就是立刻离开这里，虽然她也不知道是谁做的事情。　　“走吧，雪，雪？”　　月转头发现不知道什么时候雪也昏迷过去了。　　“.……”　　在小巷子里，也没办法，于是她把女孩抱了起来，直接走出了巷子，刚出巷子，月立刻联系了空中舰，拜托对方把她传送到了神社里。　　“刚才那个感觉，结界吗？但是……”　　那个结界显然和自己的结界完全不同，似乎是一种特别的存在，可以让普通人昏倒，而她是精灵或者是别的什么原因，所以才完全没有受到这个结界的影响，不过到底是谁为什么要这么做呢？对方似乎是为了帮她，让那些混混晕倒，但是对方没有现身的意思，而且那个结界也让身为普通人的雪晕倒了　　“到底是谁呢，又为什么要……”　　摇了摇头，月把这些杂念清出脑外，现在要做的还是好好照顾好北冥雪，毕竟对方晕倒，她也有很大的责任。　　“唔——”　　她想了想先是给女孩家里打了个电话，表示北冥雪因为一些事情，要呆在她那里过夜，对方询问身份的时候，月则表示自己是雪的朋友还有神社巫女的身份也说了出来，这些也没有什么好隐瞒的。　　而听到女孩的这些身份，对方也直接答应了下来。　　“唔……看上去还要昏迷一段时间？还是说单纯的只是太累，如果是因为疲劳，那就需要补一补”　　“晚上弄一碗鸡汤好了”　　女孩这样想着，总体来说并没有什么大碍。　　“唔……”　　把女孩一个人放在家里，她始终有些不放心。　　“.……算了，马上就回来吧！”　　留了一张纸条，接着换好衣服，女孩快速的出发前往超市买了一只鸡，然后又快速的跑回家处理了起来。　　她也是第一次弄这些东西，多少有些不熟悉，捣鼓了半天才终于把东西弄完。　　“月？”　　这时候里面传来了声音。　　“唔，你醒来了啊”　　身穿围裙的月走进了房间里看到了刚刚苏醒的的北冥雪。　　“这里是……我刚才怎么了吗？”　　“你昏迷过去了，因为一些事情”　　她开口说道。　　“今天你就住在这里好了，明天休息一天再回去”　　幸好她这里还有多余的被套，让多一个睡在这里是完全没有什么问题的。　　“恩，我知道了…….哎哎哎！”　　似乎因为刚醒来，还有点迷糊，北冥雪先是点了点头，接着她似乎是意识到了什么似的看向月。　　“你说今天让我睡在这里？？？？”



第6章 不适
　　“如果你不喜欢的话，我可以送你回去”　　月开口说道，她还以为女孩不喜欢住她这里，如果这样的话，她倒是也不会勉强。　　“不是啦！我答应！”　　北冥雪看上去有些激动。　　“？恩”　　月虽然有些疑惑，不过也没有什么，点了点头。　　“那么我去帮你准备房间”　　“恩，麻烦你了”　　月点了点头，她没有说什么而是走进了里面，还好神社是有客房的，稍微收拾一下就可以直接使用。　　“运气真好”　　她想着，进入房间后简单的休息了一下，反正也只是一天而以，她也不用担心什么。　　“比起这些.......”　　月看了看自己的双手。　　“我的力量在不断的变强”　　她能明确的感觉到这点，她的力量正在增强，不过，虽然很小，她还是感觉到变强正在带来一些奇怪的副作用。　　“........算了”　　月不打算考虑这些事情。　　“她要住在这里的话，我还得去买点东西，唔.......不过，晚饭应该是够得，但是......”　　虽然够了，但是适不适合对方她就不清楚了。　　“这样就可以了”　　很快把房间给整理完毕的女孩走了出去，她找到了女孩表示房间已经煮好了，随后她又把有些凉的鸡汤重新煮热，然后弄了一碗出来。　　“喝吧，对你身体有好处”　　“谢谢”　　想了想女孩开口道。　　“你要不要去洗澡一下？”　　“哎？我吗？但是我没有换洗的衣服.......”　　“这个嘛.......”　　月本身也没有几件换洗衣服，当然巫女服是肯定不能给对方穿的。　　“要不你穿我这件吧”　　月看了看身上的衣服开口说道。　　“如果你不嫌弃就穿我这件，我的话就穿巫女服好了”　　“哎哎哎！！！！！月穿过的衣服！”　　女孩的脸突然变得通红。　　“怎么了？”　　“唔.......没什么，那个.......真的可以吗？”　　“我觉得没什么问题”　　月开口说道。　　“只是外套而已啦，没什么关系的”　　“哎？只是外套”　　“？有什么问题吗？”　　月有些疑惑的看向北冥雪。　　“啊？啊！没有，没有任何的问题”　　“那么你先去洗个澡，然后准备吃饭”　　“我......我知道了”　　女孩点了点头进浴室里，洗澡去了。　　“........我的话”　　月把巫女服找了出来，今天她也不用穿巫女服，所以都是收起来的，现在要提前拿出来，然后把自己的外套放在一边，然后给自己换上巫女服。　　“希望我的衣服刚好合适她的尺寸”　　不然的话，事情会越来越复杂的。　　“那么继续做菜好了”　　穿上巫女服，做饭其实并不怎么方便，她想了想先把自己的外套送到了浴室里。　　“你的衣服我帮你洗了，明天应该就能好”　　“好的”　　至于外套以外的内衣、内裤这些也都是月准备的，毕竟北冥雪根本没想到会在这里过夜什么，也自然的，没有准备任何的衣物。　　月把女孩的东西全部洗出，然后继续做菜，北冥雪的洗澡时间不算很长，没过多久，女孩就从里面走了出来，她穿着月的衣服。　　“看起来不错啊，这套衣服也挺适合你的”　　“是这样吗？”　　北冥雪看上去有些不敢看月，不过月倒是不怎么在意，她把最好的菜放到一边然后一起端了出来。　　“晚饭，好丰盛啊！月每天都吃这些东西吗？”　　“并不是哦，今天是特殊情况，你在这里啊，平时我都吃很简单的东西。”　　“哎哎？那个........是因为我吗？”　　女孩看上去很开心的样子。　　“毕竟有客人来了，所以，自然的.......要做好一些”　　“这样啊”　　很快，一顿丰盛的晚餐结束了。　　饭后，月拒绝了想要洗盘子的北冥雪，自己快速的做好了所有的事情，不过北冥雪也注意到一件事情。　　“月你吃的实在太少了！”　　“？”　　玉藻月吃的也就是一碗饭都不到，然后是几口菜，其他都是她吃的，这些食物量连一个正常女孩应该吃的三分之一都不到。　　“你这样会把自己的身体弄坏的哦”　　“？不会的”　　月摇了摇头开口道。　　“我的身体是不可能坏掉的，不管怎么做，都不会坏”　　“但是......”　　“没事的，不用太担心我”　　月开口说道，她似乎是看出了女孩对她的关心。　　“但是，我真的不需要这些”　　“是这样吗........唔，不行！”　　北冥雪先是点了点头，接着她又摇了摇头开口道。　　“不管怎么说都不行啦，雪你这样你的身体肯定会.......不管是什么样的好的身体！都是受不了的，总之.......吾”　　“这件事情就明天再说吧”　　女孩轻轻的叹了口气。　　“好吧，但是月你要答应我一定要好好爱护自己的身体”　　“........”　　月并没有回答她。　　晚上——　　梦境中，月见到了另一个自己。　　“我说你是有什么心事吗？”　　对方开口询问道。　　“就算说了也没什么佣兵？毕竟这里的一切到时候都会忘记”　　“........确实是这样，不过不解决一下，你也没办法继续和我切磋吧”　　“不，也没有必要解决，只是我稍微迷茫了一下而已，她的事情我想没必要太.......”　　“你说的是你那个朋友吧？北冥雪，我说的没错吧？”　　“你知道？”　　“你的一切我都可以知道”　　对方如此开口说道。　　“那你有什么方法吗？”　　“她是关心你不是吗？在我看来这也没什么不好的呢”　　“........或许是这样没错，但是......”　　“既然如此我觉得没必要太过在意这些事情，她很关心你，这是好事情，难道不是吗？”　　“.......　　月自然知道关心自己并非坏事，她担心的是和自己一起太久会让对方卷入一些不好的事情，所以她才想要拒绝。　　“你也会慢慢变强，所以也没有必要担心这些”　　“这样吗？我知道了”　　“那么继续吧，我们的战斗可还没有结束呢”　　“恩”　　之后两人的训练开始继续进行，没有了先前的各种迷茫，月的战斗也顺畅了一些，不过也是对她自己来说，想要伤到对方还是很有难度的。　　“那么就到这里吧，回去吧，马上就要早上......或许会有一些有趣的东西呢”　　“？好”　　女孩点了点头，接着下一刻她就被送出了这个世界清醒了过来。　　“唔........记忆”　　记忆就像之前一样缺失了很多，但是同时消失的还有内心的哪一些迷茫。　　“那么就.......走吧，去做早饭........？”　　像是突然感觉到了什么似的看向床边。　　“雪？”　　她发现另外一个女孩此时就躺在她的身边。　　“为什么她会躺在这里？唔.....算了”　　现在也不是考虑这些问题的时候，她向着还是早点做好早饭，准备上学吧，这样想着她走出了房间去厨房做早饭去了。　　不久厨房里传出来了香味让北冥雪醒了过来。　　“好香啊.......唔.......恩？”　　随后女孩感觉到了不对劲的地方。　　“这里好像不是我睡得地方........唔”　　昨天晚上，她起来过一趟，然后回来的时候或许太困然后找错地方了。　　“哎哎哎！这里不会是她睡得房间吧？”　　这样一来自己不是在月的房间里休息了一天吗。　　“唔.......希望不要被讨厌”　　带着一些不安，她走了出去，然后看到刚好走出来的月，从月的脸上看不出任何的表情，女孩一如概往的平静。　　“那个.......”　　“来吃早饭吧，我便当帮你准备好了”　　“唔......谢谢”　　女孩表达了感激之情，月只是表示这是她应该做的事情，早饭是粥，简单但是很好喝，接着带上便当两人便前往学校。　　“呼——”　　“月怎么了吗？你的脸色看上去似乎有些差”　　北冥雪看到月的脸色微微皱眉，对方脸色有些不好，就像是缺失了重要的东西一样。　　“放心吧，我没什么事情”　　月摇了摇头，表示自己没事。　　“哎?这样吗，那你有不舒服的地方要马上和我说哦”　　“恩”　　最开始，她并没有刻意的去想自己的身体状况，直到这种感觉逐渐变得强烈了起来，也因此女孩稍微请了个假，然后去医务室休息。　　然后在医务室里躺着休息。　　下一刻——　　月再度出现在意识海里。　　“为什么把我拉到这里来呢？”　　“这算是我的一个小失误”　　‘月’开口说道。　　“你的实力在变强，但是你的身体没有，所以会出现这样的排斥反应，放心吧，不会有什么事情的哦，排斥反应也只是一时的而已，很快你的身体就会恢复，不过......这期间最好不要进行剧烈的运动，不然你的身体会出现不好的排斥反应，甚至会直接晕倒过去”　　“这么严重吗？”　　“我可不是在开玩笑哦，好好爱惜我们的身体”　　“.......我知道了”　　“可不要光说，什么都不去做呢，好了，回去吧”　　“恩”　　月点了点头消失在了原地。　　“.......有些事情无法避免，这就命吧”　　‘月’轻声嘀咕道。　　“有些事情果然是无法改变的呢，就算是轮回也和之前.......呼，但是不管如何，我一定要改变.......”　　她轻声嘀咕道。　　“绝对不能悲剧出现！”　　此时外面世界——　　她在医务室一直睡到了下午，中途北冥雪来看过她，对方本来想留下来陪女孩不过后面还是离开了，大概是怕打扰到女孩，而且校医也这样要求。　　“身体没问题，但是.......果然还是请假比较好”　　她这样想着。



第7章 疲惫
　　月最后还是请了几天的假期，周末还有3天，她全部请假了因为她身体确实是一直感觉到疲惫，而因为女孩成绩本身不错，老师自然也同意了她的请假，月有了休息的时间，不过梦境里的训练可没有停下过。　　不过，即使是休息时候，巫女的工作也不会拉下，不过最近来神社的人不算多，也让她有了时间可以更好的进行休息。　　不过，她总觉得会发生一些事情，时间或许就在最近。　　“.......最近，或许会有什么事情......四糸乃的事情吗”　　如果四糸乃再度出现，她也不可能袖手旁观肯定要去帮忙的，毕竟那个女孩的事情.......她也有些无法放下。　　“到时候尽力而为好了”　　她是这样想着的。　　同时，士道家里——　　“哎？要我去找月来吗？可是......”　　“可是什么！你这几天都没去找她，她也没来学校不是吗？”　　“这个.......”　　这几天一直在收集着关于四糸奈去向的信息，还有就是折纸那边也有事情，所以士道没有过多关注月。　　“月的心情难道......”　　“没有”　　一旁的令音摇了摇头。　　“月的心情，对你的好感度全部非常平稳，只是.......压力值一直在变化”　　“压力值？”　　“恩，而且变化最大的时候”　　“是在晚上那段时间”　　一旁的琴里开口道。　　“这是怎么回事”　　“不知道”　　琴里摇了摇头开口道。　　“所以我才要你去邀请她，在她请假的期间，让她呆在我们家里，这样出现事情也可以照顾一下”　　“可是月会同意吗？”　　士道微微皱眉，他很清楚月的性格，对方不会给别人增添什么麻烦，而且也不是月也不会把自己的事情说出来。　　“所以才要你去说啊”　　琴里开口说道。　　“不要忘了，封印四糸乃之后，你马上就要和她进行第二阶段的封印哦”　　月的封印不稳定，力量也只封印了一部分，按照令音的推测，那是因为月的力量太强的缘故，所以想要完全封印就要按顺序先封印别的精灵才行。　　“要和她约会吗？”　　“怎么你不愿意吗？”　　“......当然不是”　　虽然一开始士道很排斥这种事情，但是后面他知道了精灵们的来历，和精灵的故事，尤其是接触了十香后，士道也下定决心不再逃避这些事情了。　　“那我今天就去和她说吧”　　士道开口说道，确实在对方请假后，自己就没去找过月，现在正好乘着现在找机会问清楚一些事情。　　“恩”　　月这边——　　“.......”　　月开始使用那从梦境中所获得的力量。　　“结界展开”　　‘嗡——’　　以女孩为中心，一个硕大的姐姐突然出现然后开始覆盖整个神社，几分钟后就把整个神社纳入其中。　　“接下来才是重点”　　女孩看向某处轻声说道。　　“消除！”　　结界内的一切都会受到她的控制，死亡与复生都是，所以她也可以让结界里的某些东西直接消失在这个世界上。　　“唔......恩？有客人？”　　月皱了皱眉头，她单手放了下来，因为她感觉到有客人在靠近她的结界。　　“.......回来吧”　　月收回了结界然后回到了神社前，看到一个等待在那里的少年。　　“士道？真是少见，你怎么来了？”　　“这个嘛，月我来找你的哦”　　“？有什么事情吗”　　“这几天，月你是请假休息，要不要住在我家呢”　　“哎？”　　月先是微微一愣，大概没想到士道会说这件事情，随后她摇了摇头开口道。　　“不了，神社这边还有工作要做，而且我也喜欢一个人”　　月摇了摇头拒绝了士道的提议，不是不喜欢，只是单纯的不习惯，一个人呆惯了，她也不适应和其他人在一起。　　“那个.......月”　　士道看向月开口道。　　“既然你让我封印了灵力，你难道还不相信我吗？我.......”　　“并不是不相信”　　女孩开口说道。　　“只是我已经习惯孤独了，没必要把我拉入你们之中吧”　　“不要去习惯！”　　士道突然有些激动。　　“哎？”　　“不要习惯孤独！那并不是什么值得习惯的东西”　　“.......士道，你什么时候这么会说教了”　　月看向他开口道。　　“我.......”　　“你还真是有意思呢，明明最初见到我说话还那样子，而且你不是已经有十香了吗？难道你想脚踏多条船吗？”　　“唔.......”　　“.......好吧，反正就几天，住你家也没问题，不过......你家有没有让我住的地方呢？”　　“有”　　士道点了点头表示有住的地方，士道家不算大，但是住几个人还是没问题的，而精灵公寓正在建造中，建好之后能住的人更多。　　“.......你先回去吧，我稍微准备好，就过去”　　“要我帮忙.......”　　“不用了”　　月摇了摇头开口道。　　“我会自己过去，所以没有关系，而且我也有特别的东西需要准备，毕竟我可是女孩子，你要看吗？”　　“唔！当然不用，那我先走了”　　“恩”　　士道有些脸红的离开了。　　“........”　　在士道离开后，月突然皱了皱眉头，她快速的跑回了神社里。　　“我的身体怎么了？”　　就在刚才她感觉到一股剧痛流过她的身体，剧痛持续了不到一分钟，但是她也差点忍不住，所以才让士道先回去的。　　“是我的错觉吗？”　　月来到床边稍微感觉了一下身体。　　“没有任何的不适应的地方，看上去果然是错觉.......不，这也不好吧”　　是不是错觉要看今后的发展了。　　“总之先把东西准备一下过去吧”　　不过说起来，月要准备的东西并不算多，而且可以算是少的可怜，只有几件衣服就够了，而且也只是暂住，平时的巫女工作还是在这里。　　“这个秘密，我可不想被人发现呢”　　月想着，不然肯定又会惹出很多的麻烦，不管是她身体的异常还是她要去士道家里住宿，这些事情她都打算隐瞒下去。　　“呼......”　　再度调试了一下自己身体，确定没事了，她才把衣物全部放进一个包里，然后走出神社朝着士道家走了过去，现在天色也暗下来了，来禅高中的人估计也早就全部回家了。　　十几分钟后，她来到了士道家前。　　“说起来，我也没有带什么东西，不过算了，反正也只是暂时的而已” 　　随后她敲了敲门，很快里面传来了声音。　　“来了！”　　然后门被打开，开门的是琴里，她看到月似乎并不惊讶，而是把门打开。　　“进来吧，月姐姐，房间准备好了哦”　　“恩”　　月点了点头，走进了房间里。　　“暂时.......打扰了”　　月走进了房子里，虽然这里她也来过好几次，不过要住好几天这样似乎还是第一次呢。　　“这是我的房间吗？”　　“恩，这里本来是备用的，现在刚好整理出来”　　琴里开口说道。　　“被子什么的都已经准备好了，衣物......”　　“衣服我也已经准备了”　　月开口说道。　　“所以没有问题的”　　“恩，那么月姐姐要不要去洗一下澡呢？”　　琴里询问道，她似乎在秘密的谋划着什么事情，月也并不清楚，不过对她来说其实也是无所谓的。　　“洗澡？不用了”　　“哎？”　　琴里没想到会被拒绝，在她看来一般女孩都会同意去洗澡才对。　　“有什么问题吗？我早上就已经沐浴过了哦，毕竟我是巫女”　　怎么说也是神社，在穿上巫女装之前沐浴是很正常的事情，虽然一般她的身体也不会染上什么灰尘。　　“......我去买晚饭好了”　　“这倒是不用，因为冰箱里，量很充足”　　“这样吗？我知道了，不过........”　　没什么事情做得话，她也会觉得无聊，最后决定帮她们做晚饭。　　“月姐姐，你要住在我们家吗？”　　十香看上去很开心。　　“是啊，因为一些原因，暂时要打扰一阵了哦”　　月摸了摸女孩的头轻声说道，她很喜欢十香和四糸乃，对精灵有一些亲切的感觉。　　“那么我去做晚饭好了”　　士道在厨房里，月进去就看到了她。　　“有什么要我帮忙的吗？”　　没有多犹豫，她主动开口询问道。　　“啊，月？唔......帮我处理下......”　　这次士道倒是没有拒绝，直接拜托月帮忙帮她处理东西。　　“这些是吗？我知道了”　　月一边点了点头一边处理起了食物，女孩处理的速度可以说比士道快一些，在月把所有东西都处理完成后，士道才完成了一大部分。　　“我来帮你吧”　　月走了过来。　　“哎，不用了，我......”　　士道还没说完，月已经拿过了小刀把剩下的食物切成块。　　“......”　　月突然皱了皱眉头，手上的刀也顿了一下，然后不小心切在了自己手上。　　‘咔——’　　“月！你没事吧！”　　士道的声音让女孩缓过神来，她看了看自己的手，摇了摇头。　　“我没事情，这点攻击对我是没用的哦”　　“哎？”　　“抱歉，士道，我要稍微休息一下，之后的事情就拜托你了”　　“恩，好”　　月点了点头，她快速的跑出了厨房走回了自己的房间，回到房间后，女孩微微皱眉。　　“到底是怎么回事这种讨厌的感觉？”　　月皱了皱眉头。　　“是谁在影响我吗？还是说......”　　月觉得或许她的身上在发生一些不好的事情吧。　　“也只能这样解释了”　　她这样想着。



第8章 封印
　　时间很快到了周末，士道去折纸家打算把四糸奈拿到手，而月并没有完全搬回去，此时身穿巫女服的她正在迎接上香的客人们，周末，客人明显比平时多了一些。　　“您好.......欢迎光临.......下次再来”　　来这里的人多数都是祈福，而在一批离开后，地面有了不少的落叶。　　“呼.......”　　她拿起扫把把周围的落叶全部集中了起来，然后扫到一边的草丛里.　　“今天的天气真是不错呢.......那我就”　　“那个！”　　突然的声音在女孩耳边响了起来。　　“？”　　她看向另外一边然后看到了一位和她差不大的陌生少女。　　“有什么事情吗？”　　“您能帮助我驱邪吗？巫女大人”　　陌生少女看向月，眼中带着期待。　　“驱邪？”　　巫女担任着祈祷、驱邪、祭祀等职务，不过月一般都只做祈祷的工作，很少进行驱邪，毕竟现在的社会也很少信这些东西。　　“驱邪的话是没问题，不过能告诉我发生什么事情了吗？”　　“唔......可以”　　女孩点了点头开始告诉她事情，似乎是因为最近她的母亲突然生病了，女孩的母亲之前身体一直很好，但是却突然生病，而且一病不起，她们找过医生，医生开了一些药，效果却没有想象中的那么好。　　“这样吗？那样的话.......？”　　月突然看向女孩的身后，皱了皱眉头。　　“怎么了吗？”　　“........你过来吧，我帮你驱邪”　　月突然开口说道，所谓的驱邪就是跳巫女之舞，通过祈祷的方式来把邪恶的东西给驱除出去，其实这也算是一种迷信的说法了，不过月却在眼前女孩身上看到了一些不好的东西，所以她才同意下来。　　“那么开始了哦”　　“恩”　　与此同时——　　士道来到了折纸家里，乘着对方去洗澡的时机，在房间里搜索了起来，不过,‘搜索女孩子的家’这种行为其实更加不符合礼仪。　　“果然不在厨房。那么,接下来.......”　　士道将在厨房里找到的那些奇怪的营养饮品的空瓶放回垃圾桶，然后慢慢地往前走,眼睛则看向客厅的出入口。　　如果没记错的话,在抵达客厅前的走廊那里,似乎还有一扇门。,　　折纸进入浴室后，已经过了十五分钟以上。士道稍微加快脚步,往走廊的方向走过去。然后，就这样继续往最后一扇门走过——　　“！！！！”　　半途中,士道在一瞬间停下脚步。　　因为在最后一扇门的对侧，刚好有另一扇连系着更衣室的门,而且从那里传来淋浴的水声。　　原本稍稍平复的心跳再次剧烈跳动。　　“冷静一点、冷静一点。”　　总而言之，士道先在手掌心写三次‘人’字然后再将它吞下肚,接着一边想像马钤薯头造型的折纸,一边默念质数。　　然而完全冷静不下来啊。　　“........”　　没有犹豫什么，他握住最后那扇门的门把，然后打开走了进去。　　同时另外一边——　　“我的家在.......”　　月给女孩跳了驱魔的祈祷之舞，然后在月的追问下，对方告诉了她家的具体地址。　　“明天我去家再看看”　　女孩开口说道。　　“那个要钱吗？”　　“不用”　　她摇了摇头，这种事情她是不可能要钱的。　　“这是我的本职工作，今天你先回去吧”　　“非常感谢”　　女孩表示感谢后就转身离开了。　　“.......”　　而就在这个时候——　　呜呜呜呜呜——　　警报声，突然响了起来，月是知道这个警报声的，那是空间震来临或者说是精灵降临了。　　“她来了吗？”　　月看向远处轻声嘀咕道。　　“看来我也不能继续在这里呆着了，要过去......”　　神社离那里并不算远，所以女孩没有换衣服直接朝着那里飞了过去，接着她看到了正在被AST追赶的四糸乃，本来就胆子小，又丢失了四糸奈，让她更加的慌张，下一刻冰雪的结界以女孩为中心爆发了出来，不过AST的显然并不会因此而放过她。　　“.......这样还要追杀她吗？”　　月脸上冷了下来，她单手举起。　　“结界！”　　下一刻，以她为中心，结界被展开。　　“？什么！”　　燎子感觉天色突然暗了下来，下一刻她就被赶出了一段距离。　　“这是怎么回事！”　　所有的AST成员都被赶了出去，而折纸脸上露出一丝不甘，她用手中的装备强行攻击结界，但是没有丝毫的作用。　　“冷静一下折纸，这个感觉，应该是她......”　　拥有着绝对防御的精灵——zero（零）。　　“没想到她会出现妨碍我们！”　　“队长我们怎么办？”　　“总之继续进行攻击”　　燎子开口道。　　“我就不信打不开一个口子”　　“是！”　　AST的众人加大了攻击，而月则碰到了穿着限定灵装的十香。　　“十香？”　　“月！士道他想要救那个女孩”　　“这样吗？士道他在哪里呢？”　　月问出了士道所在的位置，对方似乎想要直接进入冰之结界之中。　　“.......我先去帮他一下，这边就拜托你拖住”　　“我知道了”　　于是月转身去找士道，很快月找到了打算进入冰之结界里的士道，月阻止了想要继续前进的士道。　　“这样走下去，你会死的哦”　　“不会我身体里有......灵力，所以没事的，而且我一定要........”　　士道看了看手上手偶。　　“那我来帮你一下好了”　　“哎？要怎么......”　　月没有回答，她看向不远处的冰之结界。　　“虽然是刚知道的，但是刚好马上就能运用”　　这样说着她单手伸出，下一刻一道结界形成的通道出现，取代了原本冰之结界所在的位置，然后一直衍生到结界的最里面。　　“这样就可以了......以防万一，士道把手伸出来”　　“?恩，好”　　士道虽然有些疑惑，不过还是伸出手。　　“......”　　月突然拿出小刀割破了自己的手指。　　“月！”　　没有理会对方，月用流血的手指在士道手上写了一个字。　　“这样就行了，它会一直保护你的，好了，进去吧，你不是要去救她吗？”　　“恩，我知道了，谢谢你，月......”　　士道朝着结界里走了过去。　　“.......”　　月看着还在流血的手，再度调动体内的力量，让手指恢复。　　“这样就行了，接下来......”　　月看向另外一边，十香正在和AST的人战斗，她可以在结界里随意出入，AST却不行，所以十香占据着整体的优势。　　“可恶，这个结界，为什么怎么都打不破啊！”　　不管是火箭弹，还是光剑攻击打在结界上都没有任何的作用。　　“zero（零）果然是最强的！”　　燎子轻声开口说道。　　这样的战斗一直僵持着，折纸等人虽然感觉懊恼却没有任何作用，这样持续了数分钟后，冰雪的结界突然开始不见，整个天空也开始放晴。　　“发生什么事情了？”　　“隐居者的灵力消失了”　　“哎？”　　“看起来他成功了”　　另外一边看到天晴的月轻声说道，这样一来就是又一个精灵被攻略了。　　一道彩虹在空中出现，印入了女孩的眼里。　　“.......”　　女孩把结界收了回来，因为没有灵力，AST就算再不甘心也只能收队回去，而这样一来，一切也算是都得到了解决，之后四糸乃和士道则被传送到了空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus）里，月原本想要回去，但是被十香强行拉到空中舰做了检查。　　“我说过我没有事情的，没有必要为了我做检查”　　月虽然这样说，但是还是被拉过去了。　　“唔，士道说了月的身体可能出现一些小问题，而且好像还有其他的事情需要月做呢”　　十香开口说道，她并不知道其他事情是什么，不过同样作为精灵，女孩对月的关心也发自内心。　　“还有别的事情要做？”　　虽然不知道十香指的是什么，不过最后她还是同意了下来，陪着十香来到了空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus）上。　　“月，去做个检查吧”　　作为司令官的琴里开口说道。　　“然后进行新的封印”　　“.......恩，我知道了”　　于是之后对月的身体做了全面的检查，不过并没有发现什么异常，这也是自然的，在月看来，就算自己的身体出现什么问题，以空中舰的设备也无法检测出来。　　“那么接下来就是........重新封印吗？”　　士道体内已经有两份.......或者说是三份灵力了，有了三份灵力，可以更好的封印女孩。　　不过——　　“你很执着封印我的力量呢，士道”　　“哎？”　　士道微微一愣，他想要说什么，不过月只是摇了摇头轻声说道。　　“如果你只是为了封印力量而封印........那我不会答应的，而且我也可以很好地控组力量”　　“唔.......”　　士道愣了愣，他想要封印月，也确实有一些为了完成某个任务的想法，不过也只是一点点而已。　　“你接下来的路还很长呢，好好努力吧”　　月轻声说道。　　“在......我之前，你可不能死呢”　　她这样说着，因为声音太轻，士道并没有听清楚。　　“？月，你有说什么吗？”　　“没有，不过.......”　　虽然不知道为什么，但是月还是打算把自己的灵力再交给士道一部分。　　“也算是为了你的安全.......”　　这样想着的，月主动亲了上去。　　“唔！”　　士道再次被主动袭击，这次同样也没有反应过来，只是感觉到有力量流淌到了他的体内。　　“呼......”　　亲吻过后，月离开对方，她的脸色没有丝毫波动，没有出现脸红，就像只是做了一件普通的事情一样。


时光倒流，崎路前行，狂而病娇，三推不倒 



第1章 意外
　　第二次封印，封印过程更加平稳，月只是感觉自己体内的力量似乎又流失了一些，眼前男孩体内自己的力量又多了一些，除了这个以外，倒是没有什么别的感觉了。　　“那么我先回去了”　　月开口道。　　“有什么事情，之后再来叫我吧”　　“等一下月”　　士道叫住了想要离开的女孩。　　“还有什么事情吗？”　　“那个........能不能和我约会”　　“........某种意义上，你很花心呢，士道”　　月开口说到。　　“唔........”　　士道知道他会被这样说，而且一时之间也不知道怎么进行反驳。　　“不过谢谢你的邀请，但是不行，至少明天我还有其他事情要做”　　“这样啊.......”　　“约会，等你觉得合适的时候，再向我提出来吧，那么我就先........你的身体”　　月本来想直接离开，不过却想到了什么似的看向士道。　　“什么？”　　“你的身体不是无底洞”　　月开口说道。　　“再怎么样，都是有上限的，你最好注意一下，现在离那个上限还早，但是如果到时候真的发生，可就是大麻烦了”　　“？”　　“总之好好保护你的身体吧.......那个东西就不用还我了”　　“唔.......”　　之后，没有等对方回答，月就离开了，用传送回到了神社里，明天是她越好和北冥雪出去玩的时间，女孩自然不能不去。　　“不过，周末啊，这里万一比较忙怎么办啊”　　虽然平时没有什么人，但是周末人并不算少，就比如今天，而且她想着去之前那个女孩的家里看看情况。　　“唔，没办法，大不了再抽出时间补充，那孩子的家，明天也要去，那.......”　　这也算是巫女的职责之一，而且.......　　“.......虽然不知道为什么，但是出现她背后的东西”　　月走进神社里，来到一个瓶子前，瓶子装着一个奇怪的东西，类似于鬼怪，但是又不是。　　“唔！”　　小怪物似乎发出吼声，不过却被瓶子给隔绝开来。　　“没用的，这是我用自己的力量制作出来的瓶子”　　月开口说道，她在看到缠绕在女孩身后的怪物后，就用巫女之舞进行祈祷，在此期间，制造了瓶子把这个怪物抓了起来。　　“虽然不知道你是什么，为什么要出现在这里，不过你可以彻底的消失了”　　这样说着，月轻轻挥手，手中瓶子随之消失不见，一同消失的还有杯子里的怪物。　　“.......明天要去那边，我是不是需要准备一些东西呢？但是.........”　　一般人是不相信鬼怪什么的，就像关于精灵的事情就被隐瞒了下来，虽然说多少应该被透露出去了。　　月想了想给北冥雪发了一条信息，表示明天要先去驱邪，问对方要不要一起。　　“这边的话，就请假吧，只是短短的一天，我想应该也没有什么问题才对”　　现在她的身体算是恢复了一些，不过因为士道和琴里两人的要求，周末她也需要去士道家那里，不过因为精灵公寓已经造好了，她居住的地方已经变成了精灵公寓。　　“今天晚上还有去士道家住，唔.......没有什么不妥的地方了”　　月看了看时间。　　“现在时间也不算很晚.......”　　‘嘀嘀——’　　这个时候，她收到了来自北冥雪的回复，对方表示没有什么问题，不过同时询问明天在哪里等。　　“哪里？那就在车站好了.......”　　而她刚把信息发出去没多久，身边却迎来了一个女孩。　　“那个......”　　四糸乃看向月，她刚刚来到这里就看到了月叫了一下对方却没有什么反应。　　“？四糸乃，为什么你在这里？”　　月收回手机才看到四糸乃，于是有些疑惑的开口询问道。　　“那个.......我.....”　　“四糸乃，想一起玩吗？”　　“唔.......可以吗？”　　四糸乃轻声开口询问道。　　“可以哦，我想是没问题的，来玩吧”　　“恩！”　　——————————————————————————————————————————————　　四糸乃和月玩了好久才停下来，四糸乃似乎玩的疲惫了，她在女孩的怀里睡着了。　　“如果一直能这样，那也不错，但是......也是不可能的事情了，对我来说根本不会有平和生活”　　她轻声说道，随后她看了看怀里的女孩。　　“不过我会至少保证你们不受到任何的........伤害”　　天色也已经逐渐暗了下来。　　“那么去士道家里吧，她把四糸乃背了起来，然后朝着士道家里走去。”　　很快的，时间到了第二天——　　月在车站前等待着女孩的到来，她今天只穿了一件背心和外套，今天天色很好，太阳在空中，所以女孩穿着简单。　　没过多久——　　“月，久等了！”　　一个女孩身穿白色衬衫的女孩跑到了女孩身边，北冥雪气喘吁吁的样子似乎是直接跑过来的。　　“没有啦，我也是刚刚到，而且离见面时间本来就还差10分钟”　　两人约定的时间是10点，月9点30到了，北冥雪则是50分到的。　　“这个是什么？衣服吗？”　　“这是巫女服”　　月开口说道。　　“等会我要去进行驱魔，到时候要换衣服.......对了，雪”　　月从口袋中拿出一条项链。　　“这个你带上可以保护你的安全，因为我不知道到时候会发生什么事情，然后.......你要忘掉到时候会发生的事情”　　“哎？什么意思”　　“到时候你就知道了，我们走吧”　　“恩”　　很快的两人来到了一个别墅前。　　“地址就在这里吗？”　　“应该是没错啦，我们，我看看........”　　月拿出手机打了一个电话，不久之后，门被打开一个女孩走了出来。　　“月你来了！她是........”　　“唔，是我的朋友，名字叫做北冥雪，和我一起来的........”　　随后月看向眼前的别墅。　　“有不好的感觉”　　月轻声说道，没错，就是一种让人不舒服的感觉，似乎有什么东西在散发着让人恶心的感觉。　　“有没有更衣室让我换一下衣服呢，我把衣服都带来了”　　“可以哦，更衣室就在里面，去换衣服吧”　　“恩，好”　　月点了点头，随后去房间里换衣服了。　　“那我们在外面等着”　　“恩，好”　　“......”　　刚进到房子里，月眼前的场景突然变化，她来到了梦境的场景里。　　“？有什么事情吗？为什么突然......”　　“你似乎遇到了一些麻烦呢”　　‘月’开口说道。　　“把你的身体借我用下，因为我需要对付一些不好的东西”　　“不好的东西？”　　月还没说完，眼前的‘月’就消失不见。　　外面的世界，‘月’睁开了眼睛。　　“虽然只是暂时的，不过还是得按照程序去做”　　她轻声说着，把巫女服拿了出来，然后褪去自己的衣服。　　“不管怎么看，‘我’得身材都是真的好呢，嘛，不去想这些无聊的东西了”　　‘月’快速的把衣服穿上，然后走了出去。　　“哇，月！真的好好看”　　北冥雪轻声说道。　　“你的母亲在哪里？”　　月转头询问。　　“在里面的房间里，跟我来吧”　　“恩”　　女孩在前面带路带着她来到了一间房间前。　　“........很浓重的味道”　　“？什么”　　“没什么，放心吧，我会救你的母亲的，不过在那之前”　　‘月’突然单手举了起来。　　‘嗡——’　　以女孩为中心，黑色的结界突然出现随后笼罩了整个别墅。　　“唔？这个.......”　　女孩昏迷了过去，不过被‘月’抱住放在了一边。　　“本来我也不想出来，不过情况比我想的要多一些”　　‘月’走进房间，里面的房间里躺着一个女子，而女子的身边，则是一个巨大的怪物。　　“.......还真是运气差，居然在这里碰到你这家伙........*****”　　‘月’说出了对方的名字。　　“吼！”　　对方发出怒吼朝着女孩冲了过来。　　“破坏这里就不好了，我们换个地方吧”　　‘月’突然跳了起来，虽然身穿巫女服但是却没有妨碍她的行动。　　‘砰——’　　怪物被月直接提出了房间。　　“吼！”　　“再叫也没用”　　‘月’开口说道。　　“没人会听到你的声音的”　　随后女孩手一挥，怪物周围的空气突然发生了剧烈的爆炸，爆炸了气浪一下子淹没了怪物。　　“消失吧，永远的！”　　‘轰——’　　爆炸气浪过后，怪物身上满是伤，但是却还能进行着行动。　　“有趣，还能存活下来吗？这样的话.......”　　‘月’手一伸，她的手中出现了一把圣剑，名字是永恒圣洁(Abosolute Purity)，传说是大天使米迦勒的剑。　　“消失吧！彻底的.......”　　‘咔——’　　没有丝毫犹豫，‘月’对着眼前的目标砍了下去。　　———————————————————————————————————————————————　　几分钟后——　　“还真是狼藉，嘛，恢复原状吧”　　‘月’这样说着，再度伸手，眼前的的尸体，随之消失不见，随后周围的环境也恢复。　　“唔......”　　她看了看身上的巫女服，巫女服也原本不是用来战斗的，不过她刚才战斗时候保护的很好，所以也没有任何的破损。　　“回去了，接下来的事情就交给她了，我也要回去休息了，毕竟我的力量也消耗了，不少，那么回去吧，啊......对了，还要制造一段假的记忆”　　真是麻烦，她想着，原本她就不喜欢这些麻烦的事情，结果还一定要这么做，毕竟是她主动提出来借的身体。　　“虚构的.......记忆！这样就行了”　　灵力没有外泄，所以没有人会发现这里其实发生了一些不得了的大事情。　　接着她回到了房间里把身体还给了月。



第2章 转学生
　　“唔....？”　　月恢复了身体控制后看了看四周。　　“我刚才做了什么吗？”　　月感觉到疑惑，她发现自己正在房间里，接着一段记忆在她脑海里出现。　　“......已经治疗完毕了吗？”　　月来到床的身旁仔细的看了一下女子的情况。　　“没有其他的异常，也就是说算是治疗完毕了吗？是......她？”　　既然治疗完毕了，那月自然把外面的人叫了进来。　　“治疗完成了？”　　“恩，你可以去看看有什么不对的地方再叫我”　　月这样说着就走了出去，随后她感觉到了一些头晕。　　“唔.......真是的，我到底有做什么吗？”　　摇了摇头没有再想这些东西，既然把人治好了，月就准备离开了，反正让她收钱什么的是不可能的，一方面她对这方面也没有什么兴趣，至于上学所需要的钱，也都是玉藻留给她的，原本琴里表示费用可以她们支付，不过月想了想还是用自己的，反正她的钱也算是充足了。　　至少学费方面完全没有问题，而且她也去陪北冥雪了。　　“月怎么样了？”　　门口，北冥雪开口询问道。　　“已经没事情了，虽然不知道......不过她母亲的病已经治疗完成，所以已经基本没什么事情了，好了，我们走吧”　　以防万一，女孩留下了联络方式，然后和北冥雪离开了对方家里。　　“话说她的家可真大呢”　　“你的家也不小，所以没必要特意用来比较”　　月开口说道。　　“那么接下来我们要去哪里呢？”　　“去逛商场吧，月，我们也好久没去了”　　“那走吧”　　月只是点了点头，随后陪着女孩前往商场，商场这样的地方，月一般是不会来的，事实上，她除了自己家去的最多的就是士道家里，至于其他地方她真的很少去。　　“现在离中午还有一些时间”　　北冥雪开口说道。　　“我们就在商场里到处逛逛吧，唔，说起来......”　　“怎么了？”　　“姐姐大人她对你很感兴趣哦，不过姐姐大人她很忙，所以肯定无法来见你了”　　“姐姐大人吗？”　　月没猜错的话，对方说的是美九，但是月大概能知道美九的一些事情，但是美九用的是灵力对人进行控制。　　“即使理由再多，控制别人就是不对的行为，唔.......”　　“怎么了，月”　　“没什么”　　月摇了摇头表示没事，两人继续逛着商场，今天两人来的目的也不是买衣服，比起这个，两人更像是一次普通的逛街。　　“咦？”　　这个时候，月突然看向某处，女孩看到了两个熟悉的身影。　　“十香还有士道？”　　“怎么了？月.......唔！”　　北冥雪似乎也看到了正在约会的十香和士道。　　“那个就是高二传的沸沸扬扬的学长吧？”　　“恩？他有什么传说吗？”　　月开口询问道。　　“他啊！简直就是后宫王，高二里面似乎有个学姐很喜欢她，结果他......”　　北冥雪说的大概就是士道的一些负面新闻，月大概知道说的是十香喜欢士道，还有一位叫做折纸的女孩也喜欢他。　　“总之不要和他说话什么的！”　　“别听啥是啥”　　月开口说道。　　“传言之类的有很多都是假的哦”　　“哎？难道月你认识他吗？”　　“不认识，但是我只是说了我自己觉得的事情，不要被事物表现所迷惑”　　月没有再说更多的东西，她觉得北冥雪应该是不能听进去的。　　“唔，是这样吗......”　　“好了，我们再去那里逛会吧”　　其实也没有什么事情可以做，两人也只是单纯的逛街，不过看上去北冥雪似乎想说什么，但是又没有说出来。　　“雪，你是不是有什么心事？”　　走到一半时候月突然开口询问道。　　“哎？心事，那个........没有啊”　　“是这样吗？没有吗？”　　她没有再说什么。　　“说起来，月，你的衣服为什么不换回去？”　　“恩......啊咧！”　　月这个时候才反应过来，自己还穿着巫女服，怪不得路上一直有人看着她们，之前因为在想一些事情没考虑这么多，现在看来，应该就是她穿衣服的原因。　　这个时候——　　“有小偷！”　　前面突然传来了一些骚乱的声音，随后月发现有人朝着她们两个人的方向跑了过来。　　“怎么了吗？突然之间........唔！”　　北冥雪突然愣住了，因为她看到了一个男子正持刀朝着她们的方向跑过来。　　“月当心！”　　下意识的北冥雪想要拉月进行躲避，不过已经来不及了。　　“给我滚开，你这个cosplay的女人！”　　男子脸上露出凶残的表情，用手中的刀朝着月刺了过来，不过并没有刺中。　　“？什么！”　　‘砰——’　　虽然穿着巫女服但是却没有影响女孩的行动，轻松躲开男子的小刀，月一拳打在对方的肚子上面。　　“噗！”　　突如其来的攻击，让对方没想到，措不及防之下被一拳打在了肚子上，直接打飞了出去。　　“唔......穿着巫女服，果然很麻烦”　　月想着。　　“月！没事吧！”　　“我没事，放心吧，我有留手”　　月这样说道，不过她的留手似乎有些过头。　　“该死的！你居然敢打我！”　　男子被月打了一拳，没有昏迷过去，而是再度的站了起来。　　“你给我去死吧！”　　男子一下子站起来，手中的小刀，毫不犹豫的朝着月刺了过来。　　“月！”　　“没事......”　　月打算动手攻击，不过就在这时候，周围突然出现好几个人一下子把男子给压制在了地上，让对方无法动弹。　　“唔”　　看到这一幕，月收起了手，她看了看那几个男子。　　“是这样吗？”　　“唔，这下应该没事情了吧”　　“是啊，好了，我们该离开这里了”　　这样说着，月拉着女孩的手离开了。　　同时不远处的地方——　　“呼，还好琴里你派了人来，不然还不知道会发生什么事情”　　士道轻声说道。　　“是啊，总之已经没什么事情了，你和十香继续约会吧，月那边我也会让人继续关注的，你可以放心”　　“恩，我知道了”　　“士道！士道！”　　就在这个时候，不远处的十香跑了过来。　　“十香怎么了吗？”　　“士道！士道！我们去那边吃吧！”　　“恩，好，走吧”　　士道点了点头和十香离开了，他没有去主动找月，因为他觉得这个时候去找她是非常不礼貌的行为。　　而另一边的月和北冥雪则是走到了另一边。　　“月，你没什么事情吧？”　　“我？我当然没事啦，你觉得他能伤害到我吗？”　　“总之月还是小心一些，我不希望月受伤”　　“这样吗？”　　月看了看北冥雪开口到。　　“就算他用小刀刺我，我也不会受伤的”　　月开口说道。　　“哎？”　　“你忘了吗？我可是巫女，可不会轻易受伤，当然相不相信就是你的事情了”　　“就算这么说，月，下次也不要做这种事情了啦，你可是答应我过.......”　　“我知道了”　　月点了点头。　　“我知道了，既然答应你的事情，那么我肯定会做到，没有什么特殊情况的话，我不会去做危险的事情”　　月给自己留了一条退路，她知道以自己的身份来说对她们实在太危险了。　　“.......去吃中饭吧，雪”　　“恩”　　两人来到一家餐厅前走了进去，看上去非常普通的面馆餐厅，据说这里的面非常的好吃。　　“好了，我们进去吧”　　“恩......”　　中饭也非常简单，只是两碗拉面，不过味道可以说是很好。　　下午——　　‘嘀嘀——’　　北冥雪的手机突然响了起来。　　“唔，这个时候”　　女孩皱了皱眉头，然后接通了电话，月在一旁看着，她发现女孩的脸上露出了一丝不开心的表情，接着她挂断了电话。　　“月，抱歉，我有事情，那个......”　　“去处理你的事情吧”　　月开口到。　　“我没事的”　　“恩，谢谢你，月”　　北冥雪点了点头，匆匆离开了。　　“明天上学，我也该回去了呢”　　月轻声说道。　　“最近老是有一种不好的.......感觉”　　————————————————————————————————————————————————————————　　六月五日，星期一。　　“我是精灵唷。”　　听见站立在黑板前的转学生说出这句话之后，来禅高中二年四班的教室陷入-片沉默。　　只是并非所有人的反应都是不发一语地露出相同表情。　　大多数学生无法理解她所说的意思，纷纷露出‘这家伙是怎么回事呀?爱作白日梦的女孩?　　还是有毛病呀?’的惊讶神情。　　除此之外，也有许多男孩子被她令人惊艳的美貌夺去目光，所以没有听到这句话。　　但是，五河土道的反应却与他们完全不同。　　“........”　　在眉间刻划出深深的皱纹，脸颊流下汗水，士道注视着从容不迫地站在讲台旁边的转学生。　　将黑色头发绑成双马尾的少女。肌肤如同珍珠般白皙光滑。露在领口外面的脖子相当纤细，彷　　佛稍稍用力就会折断似的。　　最大的特征是浏海。虽然少女拥有惊人的美丽容貌... .但是浏海却长到令人觉得异常的地步，　　几乎遮住了脸的左半边。　　不过，士道却不得不因此感到庆幸。　　没被浏海遮掩的右眼接触到那个 视线的瞬间，士道感受到一股犹如受到恶魔诱惑般的陶醉感，所以如果被她的双眼所注视，士道应该也会变成刚刚所提及的那些男生们的一分子吧。　　士道咽下一口口水，然后往黑板的方向瞄了一眼。



第3章 梦魇攻略战（1）
　　“你说你遇到精灵了？她是谁？”　　放学后，士道刚好碰到了同样要回神社的月，路上交谈的时候，士道无意中谈到了今天碰到的精灵。　　“她对你很热情是吗？”　　“恩......就像是......”　　“就像是非常了解你一样吗？”　　“恩”　　士道点了点头表示没错。　　“不过月是怎么知道这些的，明明我应该没有和别人说过这件事情”　　“没什么，我猜到了一些事情”　　月轻声开口说道，随后她看向士道。　　“不管她是谁，你还是小心一些为好”　　“哎？”　　“她的目的并不单纯，唔.......总之，你还是当心一些吧”　　“恩，我知道了”　　“.......那么我送你回家吧”　　“说起来，月你一直在等我吗？”　　事实上士道今天带着新加入的转学生也就是狂三逛了一圈校园，回去的时候，也已经很晚了，不过她却看到了女孩在门口等她，月是和北冥雪说自己有事情然后留下来等士道的，因为她感觉到士道周围有危险的气息。　　“因为有些担心你”　　月开口道。　　“还有我要和你说的是，可不是所有精灵都是和善的存在呢，士道你最好做好心理准备”　　“？”　　士道还想问什么不过看上去月已经不想说什么了，虽然有些怀疑，不过她也没有说什么。　　十几分钟后，月把士道的家里附近。　　“那么我先走了哦，这里往前没有任何的问题”　　“月今天不留下来吃饭什么的吗？”　　“不了”　　摇了摇头，女孩没有停留，转身直接离开了，而士道也没说什么，朝着家里的方向走去，此时月并没有回到神社的意思，她在经过一个公园的时候开口道。　　“出来吧，你跟我很久了吧”　　“嘻嘻嘻，没想到被发现了呢”　　突然的声音从周围响了起来，准确的说是从她的影子中响起来的，接着一个女孩从影子里出现到了她的面前。　　一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了酒红色的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力，而皮肤如同珍珠般白晢光滑。　　“你有什么事情吗？精灵”　　月冷冷的开口问道。　　“小女子的名字叫做时崎狂三，是精灵哦”　　这样说着名为狂三的女孩优雅的朝着月鞠了一躬。　　“你的目的是什么？”　　月不为所动，虽然感觉到了眼前的女孩散发出来的危险的气息，但是还没有到让她感觉到威胁的程度。　　“目的吗？”　　听到月这样询问的女孩轻轻的舔了舔嘴巴轻声说道。　　“当然是好好的品尝一下士道桑了！毕竟士道桑非常的美味呢，我已经迫不及待的想让他和我成为一体了呢，嘻嘻嘻，说起来月小姐也非常的美味呢，尤其是你身上的......”　　“对他动手？你觉得你可以成功？”　　即使狂三这样说着，月依然是面无表情，脸上也没有露出害怕的表情。　　“你不会成功的”　　她开口说道。　　“不会成功吗？月小姐觉得我不会成功是吗？嘛，这样也无所谓了，那我们就来打赌吧，月小姐”　　狂三轻声说道。　　“我肯定会成功的哦，你是无法阻拦我的”　　“你可以试试看”　　月开口说道。　　“我说过的，只要我在你就不可能成功，有本事的话......你就来试试吧”　　这样说着月没有再继续理会狂三而是转身离开了公园。　　“........”　　狂三看了看转身离去的月，在对方把背后露出来的那一刻，有一那么一瞬间，她想要直接召唤天使攻击对方，但是不知道为什么她下意识的觉得她的攻击肯定会失败。　　“切，算了，等我吞噬了士道桑后，再来享受你吧，毕竟.......甜点总是要留在最后享用的”　　狂三这样说服了自己，然后消失在了影子中。　　而另外一边月回到了神社中。　　“真是一个让人感觉很不舒服的精灵呢，我是不是要做点防范措施呢？”　　月轻声说道，对方的目标如果是士道的话，那么肯定会进行接触，不过......士道肯定也会和她进行接触，甚至进行约会，毕竟只要是精灵，那么就是她的目标。　　“.......那个叫做狂三的精灵有着十香和四糸乃身上所没有的东西”　　月轻声说道，她知道狂三非常危险，不过她也知道要阻止士道应该不太现实。　　“算了，也让她见识一下真实的残酷吧”　　反正有月在身边，死是不可能的。　　“那么去做饭吧”　　与此同时，士道家里，正在进行一场战争。　　自称是士道亲妹妹的真那出现，士道原本不相信真那是自己妹妹，不过看到了两人的合照后，不相信也只能相信了，随后士道向真那询问关于他们父母的事情，毕竟士道的记忆中自己是被母亲抛弃的，不过真那却表示她失忆了，完全没有之前的记忆，所以也不知道他们的母亲是谁。　　而对于琴里，真那先是表示非常感谢琴里对士道的照顾。　　然后——　　“虽然哥哥有一位这么可爱的义妹让我很开心，但是还是比不上亲妹妹就是了。”　　以这句话为开端，真那和作为义妹的琴里为‘亲妹妹好还是义妹妹好’吵了起来，而十香和四糸乃则是在一旁看戏。　　“只会一直说血缘、血缘，你就没有其他话可说了吗?就算不是亲妹妹，我当他妹妹的时间可是超过了十年以上!想也知道谁的妹指数比较高吧!”　　“可笑!小时候被拆散的兄妹超越时空再次相会!你不觉得非常令人感动吗?真正的羁绊根本不受时间的局限呀!”　　“啰嗦！血缘关系也没什么了不起!如果是亲妹妹的话,就无法结婚了呀”　　最终这个话题，以琴里几乎自爆的方式而结束，虽然两人之后也质问士道是亲妹妹派还是义妹派，不过却被士道糊弄了过去。　　神社之中——　　月把做好的菜拿了出来，因为只是一个人的份，所以东西并不多，甚至可以说很少，毕竟她自己其实并不需要吃什么东西。　　“一个人的话，果然有些无聊过头，算了......”　　简单一些对她来说也不错了。　　“今天晚上，我......”　　每天晚上她都会失去做梦的内容，但是头脑里却会多一些知识，虽然不知道是怎么回事，但是她多少可以猜到一些东西。　　“........晚上啊”　　时间很快来到了半夜——　　月再收拾完东西就去休息了，随后她来到了意识空间里。　　“每次都把我拉进来，为什么又要清除我的记忆？”　　她开口询问道。　　“我不是说过吗？现在的你没有必要知道太多东西，知道的越多对你越不好”　　“........这样吗？”　　“是啊”　　‘月’点了点头，随后她看向月。　　“今天就来实战吧，毕竟让你体验自己的力量，这也是最快的方法”　　“我知道了”　　于是——　　两个相同面貌的女孩战斗在了一起。　　‘砰——’　　两人手中的都是木剑，两人交手在一起分开接着继续交手，一样的面貌，一样的力量，所不同的是‘月’对力量的运用更加的熟悉。　　‘砰——’　　两把木剑交手后，同时断裂，月因为冲击被击飞好远，而另一边的女孩则只是后退了几步。　　“你的进步很大对力量的控制也更加顺畅了”　　她开口说道。　　“这算是夸奖吗？”　　“是啊，你可以当成是夸奖，毕竟你对力量的熟悉确实成长了很多呢，这是事实”　　“........”　　“最近也有危险正在靠近她，小心一些吧，不过这对你来说也是经验哦”　　“你是说狂三吗？她......”　　“她很危险，某种意义上可以这样说吧，但是她无法打败你的，这点你也可以放心”　　“是这样吗？”　　“毕竟只要我在你体内，她的力量就对你无效，不过.....”　　‘月’似乎是想到了什么似的。　　“不过什么？”　　“没什么反正对你也没有影响”　　摇了摇头，对方没有打算说出来。　　“那么我们继续训练吧”　　“恩”　　隔天，当当～当当～熟悉的钟声传进耳里。　　时钟的时针指向八点三十分，早晨班会开始的时刻，原本在四周谈天说笑的同学们,熙熙攘攘地开始就座。　　“咦？”　　在这些人之中，早早就座的士道轻轻歪了歪头，因为钟声明明已经响了,但是教室里却不见狂三的身影。　　十香似乎也发现了这件事情,此时正左顾右盼地环顾四周。　　“唔,狂三那个家伙,转学的第二天就迟到了。”　　“狂三她应该不会来了”　　说话的是一位白发女孩，名字是鸢一折纸开口说道。　　“这是什么意思？”　　“就像我说的那样”　　折纸开口说道。　　“她已经不会来......”　　还没说完，门突然打开，一个女孩走了进来。　　“抱歉我来晚了”　　“哎？”　　鸢一折纸看到进来女孩后，脸上露出错愕的表情。　　——————————————————————————————————————————————————　　放课后——　　月突然被老师叫了过去。　　“老师有什么事情吗？”　　“高二的令音老师你认识吗？她在找你”　　“.......这样吗？我知道了，我马上就过去”　　“恩”



第4章 梦魇攻略战（2）
　　“有什么事情吗？”　　来到了令音说要见她的一个办公室里，月见到了在那里等待的令音还有琴里和士道。　　“你们怎么都在这里？”　　“月，你来了，我有东西要给你们看”　　“？怎么了”　　“月你昨天是不是和狂三接触了？”　　“狂三？算是吧，怎么了吗？”　　“你来看看这个视频就知道了”　　令音播放了一个视频，是昨天晚上的视频，视频中播放的是关于狂三的视频。　　视频里除了狂三以外，还有一位女孩。　　“真那？”　　“士道你认识她吗”　　“恩，她是昨天来我家的说是我亲妹妹的真那，但是我完全没有她的记忆！”　　“哎？是吗，这样看来你的妹妹应该是和精灵有关的人物哦”　　“.......”　　真那身上散发出光芒,接着全身上下随即被白色的机械铠甲包覆。　　“这是.......AST的......”　　虽然有些不一样，但是士道还是知道那是显现装置，而另一边的狂三似乎是为了回应一般，她迅速地张开双手，随后她脚下的影子爬上狂三的身体,在身上构成一件洋装，头上戴着头饰，上半身穿着紧身马甲;下半身是装饰有许多荷叶边与蕾丝的裙子，这些衣物全部都是由让人联想到暗夜的黑色以及血红的赤色光膜所点缀而成的。　　“灵装？”　　“狂三的灵装”　　月轻声说道，昨天她遇到了，虽然有些不一样但是也是这个少女，这点是没错的。　　录像中，狂三将右手举过头顶，然后影子再次爬上她的身体,最后聚集在她的右手，不过下一刻异变发生，狂三的身体突然飞到了天上。　　“哎？”　　一旁的士道发出疑惑的声音，大概不明白眼前发生的事情，不过他很快知道了这是为什么，真那操控双盾上的显现装置发射光线,打穿了狂三的腹部。　　—狂三全身颤抖了起来。　　不过不知为何，与其说是因为恐惧而发抖，不如说狂三的情形比较像是以尖锐声音哄堂大笑般的颤抖方式。　　接下来所发生的事情,在几秒钟内便结束了。　　狂三虽然想要做出反击的举动,但是真那的攻击总会抢先一步贯穿狂三的身体，每一次攻击，都会让红色鲜血喷洒在不算宽广的小路上。　　然后——　　真那将光刃**已经仰躺在地面上,完全无法动弹的狂三的头部，来不及对真那展开攻击的狂三就这样直接被夺去性命了。　　“唔！”　　士道下意识地捣住脸,挪开了视线。　　或许是因为眼前的光景太过于不切实际，所以一开始士道还没有实感，直到真那将狂三支解完毕后，他才终于感到从喉咙涌上来的呕吐感。　　牙齿发出喀哒喀哒的声响,没有感受到寒冷的身体不断发抖。　　那个人——严格来说虽然本体不是人,但是外表与人类没有差别的存在被杀死了。　　虽然只是影像,但是依旧亲眼目睹了那副景色。所以应该不会有人指责士道的反应吧。　　——画面中的真那，表现出完成任务般的态度转过头来。　　“.......也就是说，狂三在昨天应该被杀死了？”　　“没错”　　令音点了点头开口道。　　“她应该被真那杀死了，但是事实上她不久后就去找你，今天也和平常一样来上班，这就说明她根本没有死，或者说......在那种情况下复活了”　　“与其说复活，不弱考虑下真那杀死的真的是那个狂三吗？”　　“哎？”　　“精灵可是能毁天灭地的存在”　　月开口说道。　　“即使是四糸乃，如果滥用力量，也是可以把整个城市都毁灭一次的存在，这样的存在会被轻易杀死，你觉得可能吗？”　　“唔......”　　“不过这是你们要考虑的事情了”　　月摇了摇头，她不打算继续掺和下去，当然狂三想要对士道出手这一点也是值得警惕的。　　“那么士道，你自己小心一些狂三，她的目的并没有那么简单，主动接触你，可不是为了让你去封印她的灵力的”　　“我知道了”　　士道点了点头，不过他并没有往坏的地方想，而月也没有直接指出来，之后她打算离开，不过却被拉住。　　“还有什么事情吗？”　　“那个，月，这个周末能不能去约会？”　　“这个周末？”　　月看了一眼士道。　　“唔......”　　士道被月看的有些不敢直视她，不过月只是看了一会就点了点头开口道。　　“周末是吗？到时候把地点告诉我就好了”　　这样说着月转身离开了。　　“啪！”　　“好痛！”　　月刚离开一旁的琴里就忍不住踩了士道一脚。　　“好痛！琴里你做什么啊？”　　“我做什么？你还不明白吗？”　　琴里皱了皱眉头开口说道。　　“你之前不是答应了和狂三她进行约会吗？怎么突然又邀请月了？”　　“可是你之前也和我说要邀请一次她啊”　　士道开口说道，毕竟他自己也明白和月的约会可以说是最少的，所以他才这个约会的。　　“.......算了，你和月的约会和狂三安排在一起也没关系，我会想办法让她们两个不碰面的”　　“以月的智慧不一定可以骗过”　　令音开口说道。　　“所以我的建议是隔一天”　　“......到时候看吧”　　但是，士道的灾难并不仅仅与此，在他回家后遇到了更多的麻烦。　　“十香？”　　士道看着眼前的女孩，此时十香正用嘴唇叼着票子、四肢伏地，摆出所谓的雌豹姿势，顺带提，此时她的脸像是熟透的番茄般，变得一片通红。　　“.......你到底在做什么呀!」　　士道语无伦次地如此说道。　　然后，十香说了一句‘不行吗’之后。　　懊悔地从嘴巴取下门票.....到底什么东西不行，士道完全不懂对方想表达的意思。　　但是，十香再次看向放置在桌子上头的活页纸。　　然后——　　像是要替自己打气般地大叫出声十香捡起门票塞进自己的胸里向着士道靠近。　　“哎哎哎！”　　过程有些曲折，不过十香还是完成了目的把手中海洋公园的门票递给了士道，接着完成了目的的十香留下了一句‘周六早上十点在车站面前见面！我去换衣服了！’。　　随后快速的离开了士道的房子，大概是回精灵公寓去了。　　随后是折纸突然打电话过来，表示周六不能让他一个人而表示周六十一点在天宫车站前广场的喷水池等。　　“啊啊啊啊！这该怎么办啊！”　　“真是麻烦，不过也不是没有办法”　　此时已经回来的琴里轻声说道。　　“月姐姐的约会就推迟到后天吧，不然会很麻烦”　　“恩”　　——————————————————————————————————————————————————　　与此同时——　　“.......和士道约会吗？不过周六恐怕是不行了”　　周六似乎会有很多人来参拜，所以肯定不行，而月在士道身上留下的灵力可以让她知道士道的安全，一旦士道受到威胁，她也可以第一时间赶到。　　至于约会，她倒是无所谓，就算是晚几天也没有什么关系。　　“希望这个周末不会太忙”　　她这样想着，而这个时候士道突然打电话过来，似乎是和她来说关于约会的事情。　　“周六约了狂三吗？那就等后天，或者有空时候就好”　　月轻声开口道。　　“我没关系的啦，不用太在意哦”　　“谢谢你，月，对了今天要来家里吃饭吗？”　　“周六我有事情，所以今天要稍微做一些准备”　　月轻声开口说道。　　“所以抱歉了，还不行”　　“这样吗.......我知道了，那么先这样有什么事情随时可以联系我”　　“放心吧，我知道的”　　之后，月挂断了通讯去准备东西去了，时间还不算很晚，月就稍微准备了一下东西。　　“周六......唔，应该也不会有多少人来才对，虽然这样说，这也是她让我帮忙照顾的，但是.......”　　为什么那个名为玉藻的女子会这么放心的把神社交给自己呢，这也让她感觉到非常的疑惑，她和玉藻也没有见几次面，对方就这么信任自己。　　“难道说作为巫女，她能看到的东西比我还要多吗？”　　一个小时的时间，月把周围的东西全部整理完成，虽然周六不一定有多少人，不过东西还是要准备完成的。　　“这样就可以了，就等着周六了，那么今天要做点什么东西吃呢？”　　一边想着月走进了房子里开始做晚饭，晚饭并不丰盛，因为只有她一个人，而玉藻曾经告诉过她，作为巫女是不可以吃太多东西的，而她自己本身也不怎么喜欢吃太多，所以她每次只是吃一点点东西就结束了，即使在士道家里，这点也是没有改变的。　　“也不知道做什么好了，嘛，算了，就去周围散散步好了，然后看看要不要买什么东西好了，唔，家里看上去也不缺少什么呢”　　这样想着，女孩锁门，然后出门，女孩身上的校服已经变成了一间普通的休闲装，那是玉藻不知道什么时候给她买的，是她不久之前整理的时候才发现的有这样一间衣服，穿上后，女孩才发现这件衣服似乎有些偏大，不过倒是并不在意。　　“算了，虽然说有些偏大，不过大一些就大一些吧，也不知道她现在在哪里”　　月想着，这么久了，一个信息也没有，也没有给她写信，这多少让她有些不舒服。



第5章 梦魇攻略战（3）
　　女孩很快的来到了一家商店前。　　“......进去看看好了”　　这样想着她进了商店之中。　　“欢迎光临，有什么需要吗？”　　此时，天色已经暗下来了，所以商店的人并没有几个。　　“.......我随便看看就好”　　一边说着，月在超市看了起来，一边想着自己有没有少什么东西，不过逛了一圈后，她也没发现自己有需要什么东西。　　“没什么东西是我所需要的啊，我也基本不需要什么东西”　　想了想，她随手拿了几个吃的和几瓶饮料就去前台结账。　　“欢迎下次光临”　　营业员是一位女孩，她疑惑的看着已经离开的月。　　“总感觉她有什么心事呢.....只是错觉吗”　　月拿着几样东西朝着家里走去，很快回到了神社。　　“喵！”　　突然传来的猫咪声让女孩微微一愣。　　“有猫咪？还真是不多见”　　她来到神社旁边的树下看到了一只母猫和几只小猫，母猫躺在地上似乎受了不轻的伤，小猫在舔着伤口但是却无济于事。　　“.......”　　女孩把母猫抱了起来。　　“既然都看到了，肯定不能当做没看见那种了，那么就......履行以下巫女的责任吧，唔，虽然家里不大，不过进来吧”　　月把母猫带回神社里，几只母猫则是跟在了后面，女孩把它们安排临时搭建的猫盆里，然后给母猫做了简单的处理，同时她朝着母猫的伤口输入了部分自己的灵力以此来进行治愈。　　“这样就可以了”　　月轻声说道。　　“喵”　　大概因为输入灵力比较舒服，母猫缓缓的在窝里睡了过去，几只小猫则靠着自己的母亲也睡了过去。　　“........那么我也去休息好了”　　安排好猫咪的事情后，月也回房间休息了，毕竟明天还有很多事情要做，而当她睁眼的时候，发现自己重新回到了那片空间里。　　“今天有新的知识要教给你”　　‘月’开口说道。　　“新的知识？你是指什么”　　“很简单啊，你之前刚做的事情，难道你忘记了吗？”　　“刚做的事情？你是说治疗吗？”　　“没错”　　‘月’点了点头。　　“我们的力量很特殊，可以攻击，可以防御，同时也同样可以进行治疗，之前也已经教你怎么进行防御和攻击了，现在就教你如何进行更好的治疗吧，对你来说那是不可或缺的东西”　　“我知道了”　　“那么首先......”　　‘月’开始讲解起了关于治疗的事情，很快的，一晚上的时间过去了，月也学得差不多了。　　“暂时就这些了，其他你就慢慢去了解吧，虽然这么说，不过你早说醒来时候.......除了治疗以外其他事情都会忘记”　　“是吗？那么之后见”　　“恩，我想在那边见面的日子很快就到了呢，到时候......”　　‘月’没有说下去，而是转身离开了。　　“那么我差不多也该.......回去了”　　几天后，周六的早上——　　“今天，就是正式的.......”　　月一边想着一边摸了摸怀里的小猫，母猫在女孩的照顾下已经恢复了不少，而且似乎也黏上了她。　　“好了，有人来了，我也要开始工作了”　　月已经换上了巫女服，处于了随时可以工作的状态。　　而当月工作了两个小时后，另一边的约会才刚刚开始。　　“听好了！早上十点先与十香碰面，一起前往东天宫水族馆，接下来，途中再找借口偷溜出来，走到户外之后，佛拉克西纳斯（Fraxinus）会去接你上船。然后，十点三十分在剪票口前与狂三会合，两人一起行动。十一点再返回车站前广场赴鸢一折纸的约会。但是，在这个时间点，十香将会被冷落长达半小时之久，所以必须赶快想办法补救！之后要尽量缩小间距，将每个人的空白时间调整到最小！我们会负责管理时间表，所以士道只要多说一些甜言蜜语哄她们高兴就好了，虽然这次最优先目标是让狂三迷恋上你并且与你接吻，但是不能让十香感到不悦，也不能让折纸察觉到异样，你要想尽办法——喂，我说士道，你有在听吗？”　　“啊！我当然在听，不过月今天有事情也算是一种......幸运了”　　“某种意义上说确实是这样呢”　　月的察觉力可以说是几个精灵里最高的，能在一瞬间察觉到异样，如果这次约会带上她恐怕没多久就会被察觉了。　　“你还真是幸运呢，士道”　　“唔.......”　　“对了，士道，你胸口项链是谁的啊？”　　琴里突然发现了士道胸口带着的红色项链，上面明显带着灵力。　　“这个？这是月送给我的，说是不管如何今天的约会一定要带着她，怎么了吗？”　　“........没什么，好好保存着，上面有月姐姐的灵力”　　“哎？”　　士道微微一愣，他看了看项链，没有察觉到有什么异常。　　“好了，那么就开始我们的战争吧！”　　月的神社前——　　“您好，祈祷请往这边走......祷告在......”　　周末来的人比月想象的要多好多，以至于月忙前忙后，差点就忙不过来了。　　“今天人还真是比想象中要多.......真是奇怪，为什么会有这么多人呢”　　她没有找琴里帮忙，因为知道对方现在应该在处理士道的问题。　　为了防止被踩到，月把几只猫放在房间里，免得它们乱跑受伤，而母猫也需要进行休养。　　“您好，这边走”　　她基本不收香火钱。　　“唔.......呼”　　整整几个小时时间，月都在为这件事情操心，不过神社的人数并没有减少多少。　　“真是奇怪”　　按理说这家神社应该也并不是很出名，为什么人会这么多。　　“真是.......有够奇怪的，嘛.......算了，好好工作下吧，不过这下就没有时间去买吃的东西了”　　她本来还想曾着时间去买一下猫食，现在也不行了。　　“不知道她们的约会如何了”　　十香、折纸的约会，士道倒是不怎么担心，她担心的事情是狂三的约会。　　“嘛，希望我给她的那个东西能在关键的时刻对她有帮助”　　此时，另一边的士道并不是很好——　　因为时间快接近中午了，所以他和十香在水族馆约会的时候，找理由去折纸那里，结果折纸带他吃东西，而当士道重新找到十香的时候已经很饱了，但是却依然无奈的被拉到小吃街吃各种东西，至于狂三那里，看上去似乎很顺利的样子，好感度一直在增加。　　不过——　　士道总感觉有哪里不对，因为月的提醒，让他多少有了一些警惕感，但是这种警惕感并没有到很深的程度，顶多有了一些谨慎而已，而某一瞬间，士道感觉到狂三对她的态度突然有了一些变化，但是却完全无法察觉出到底是变化了什么，而他此时正按照琴里等人的帮助进行着三从的约会。　　“.......”　　再一次找了理由从狂三那里离开，士道去找琴里，而狂三则独自留在了公园里。　　“真是的，好不容易和士道桑的约会，却一直离开”　　狂三有些不满的来到饮料机前买了一品饮料。　　‘砰——’　　这时候，狂三听到了远处传来的声音。　　“恩？那边？是发生了什么事情了吗？”　　狂三有些疑惑的想着。　　“过去看看好了”　　这样想着狂三朝着那里走了过去，很快的狂三进位公园的森林之中。　　然后——　　“.......哎呀哎呀，你们在做什么?”　　然后，静静地半眯起眼睛，轻启双唇如此说道。　　“？”　　被狂三搭话的少年彷佛受到惊讶般，肩膀颤抖了一下，接着转过头来。　　眼前有四名人类，而且每个人都手持枪械一不过这里是日本，所以应该是模型枪吧。　　然后，在死胡同的最深处，可以看见一个正在蠕动的小小影子。　　是猫，一只刚出生没多久的幼　　猫正拖着脚步发出喵喵叫声。　　此时，狂三明白了，那四个人可能是使用模型枪进行试射吧?或是单纯的发泄情绪呢?反正原因大概就这几种吧。　　“什么嘛，不要吓人啊”　　直到此时，所有人才注意到狂三的存在。每个人同时看向狂三。　　“抱歉。这里正在使用中。你能到对面去吗?”　　说完后，其中一人看似要将狂三赶走般地挥了挥手。　　不过，狂三往前踏出一步，她开口说道。　　“哎呀哎呀，不要这么说嘛!我对枪支的使用方法颇有研究唷，也让我加入吧。”　　这样说着的，女孩的脸上露出了微笑，非常迷人但是其中却隐藏着　　与此同时——　　神社之中，月看向空中皱了皱眉头。　　“她果然动手了呢.......要过去吗.......算了，有我给她的项链在应该是没什么事情的，而且我也要继续进行我的事情才行.......”　　月不担心士道的安危，因为有她的项链在，她并不认为有人能伤害到他，当然受到惊吓是肯定的了。　　但是，虽然这样说——　　“果然还是有些不放心”　　月露出了一丝担忧的神色。　　“不放心的话，就过去看看吧，没关系，这边的事情我会处理的”　　“但是......”　　“没关系的，你这样也无法继续注意巫女的事情，仅仅一段时间没问题的”　　“......我知道了”　　月对声音感觉到疑惑，不过不知道为什么她认为这个身影是可以进行信任的。　　“那么我离开一下哦，也就10分钟左右”　　“恩”



第6章 失败的约会
　　此时——　　“呼！呼！”　　在一片侵蚀全身的疲劳感之中,士道总算抵达与狂三分别的公园长椅，不过他却发现狂三并不在那里。　　“真是奇怪了”　　“怎么了，士道?”　　“不.......狂三不在这里”　　“这样吗？不过就在刚才摄影机似乎也坏掉了，这样的话.......”　　而这个时候——　　“司令!虽然讯号微弱,但是附近出现灵波反应”　　此时突然从耳麦的另一头,传来听似另外一名男性船员的声音。　　“在哪里?”　　“在公园东出口附近的小巷子里!这个反应—没有错,是时崎狂三!”　　士道肩膀一震,迅速地抬起头来看向公园的东出口。　　“.......嗯，发生了什么事情吗?士道，你能过去看看吗？”　　“恩，我知道了”　　听见这番令人不安的发言之后,士道咽了口口水然后横越公园。　　在佛拉克西纳斯（Fraxinus）的引导之下,士道通过自动贩卖机的侧边,跑向狭窄的小巷子里。　　然后——　　“！”　　抵达目的地的瞬间.......　　士道惊讶地瞪大眼睛,呆站在原地，视线所见之处,全被染成鲜红色，灰色的围墙与地面被撒满了许多红色。　　然后在这个范围内,有三块呈现扭曲形状的东西,犹如小岛般地漂浮其中，因为眼前的景色过于陌生,所以士道在一瞬间还无法理解状况。　　不过下一刻，士道一下子明白了发生了什么事情，在平凡的街道中、平凡的日常之中居然有人死在了自己的面前。　　“唔啊啊啊啊啊啊！”　　士道看着眼前的血泊发出了惨叫声。　　“士道!冷静一点，士道!”　　琴里的声音振动着士道的鼓膜,但是所说的话却无法传递给他。　　头脑在认清事实的那一瞬间，飘散在周围的异样臭味也袭向鼻腔，让士道忽然觉得一阵反胃。为了压抑吃太多的午餐从胃部涌上喉咙的感觉,士道下意识地掩住嘴巴。　　“阿拉啦，士道桑这么快就回来了啦”　　身穿红、黑相间灵装的狂三，回头看向士道并且如此说道。左上则握着不知从哪里出现、装饰得相当细致的旧式手枪。　　在她面前是一个全身发抖的男子，正瘫坐在那里，他的腹部则被鲜红的颜色描绘出了三个同心圆，宛若射击用的抢靶一样。　　“救.......救救我！这个女人是......是怪物”　　“阿拉，事到如今还说什么呢？明明想要杀死某种生物,却没有做好自己也会被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗?所谓的将枪口对准生命,就是这么一回事哦”　　“住......住手！”　　狂三毫不犹豫、毫无迟疑地扣下扳机。　　瞬间，看似由影子凝聚而成的漆黑子弹从枪**出，画出纯黑轨迹并且射进画在男子腹部的标靶中心。　　男子的身体弹跳了一下。然后就没有再发出任何声响了。　　“逃！快逃！士道！”　　此时，士道才察觉到琴里一直透过耳麦传来的叫声，他站起身来，控制住不断发抖的双脚想要逃离现场。　　“阿拉啦，这可不行哦”　　“唔！！！”　　似乎脚下被什么东西抓住，士道由于惯性，措不及防之下，摔倒在了地上，接着他低头发现把自己绊倒的是无数的白色手臂。　　“啊啊啊，真是失败，真是失败呢，我应该早点处理完的，我还想继续和士道桑快乐的进行约会呢。　　而就在这个时候——　　‘嗡——’　　士道胸口处突然释放出一道光芒，把地上的手臂全部切断，不仅如此想要接近士道的狂三也被弹飞了出去。　　“什么？”　　接着一个女孩出现在了士道身前。　　“月？为什么你会出现在这里？而且你这身衣服？”　　出现在月面前的是身穿巫女服的女孩——月。　　“你的项链上有我的灵力”　　月开口说道，接着她看了看手表，轻声说道。　　“还有8分钟的时间”　　“哎？”　　“阿拉，月小姐，能不能不要来妨碍我呢？虽然说月小姐也很美味，但是能不能把士道桑交出来呢？”　　“你能打破防御再说吧”　　不过虽然这样说，月并不打算拖时间，毕竟她的时间也不算充分。　　“那我就不客气了”　　狂三把枪瞄准月的方向然后开枪。　　‘砰——’　　然而子弹停在月的前方，然后直接掉在了地上。　　‘砰、砰、砰——’　　不死心的狂三再度朝着月射击，但是所有的子弹都停在了月的前方，那里似乎有一个无形的屏障。　　“士道你没事吧？”　　没有理会持续向她射击的狂三，月转头看向一旁的士道。　　“.......我.......”　　“我要你付出代价！”　　月的平静似乎刺激到了狂三，她脚下的阴影扩大，另一把火枪出现在了那里，刚好与狂三手中的武器成对，一长一短，就像是时针的时针和分针。　　狂三把那把枪拿了起来，接着她用两把枪朝着月的方向射出无数的子弹。　　“.......我说过的吧，没用的”　　月轻声说道，就像他说的那样，无数子弹全部在月的前方停下，接着因为重力掉在地上，发出‘叮叮当当’的声音。　　“琴里，准备传送”　　月打算直接把士道传送离开。　　“你会后悔的！”　　狂三这样说着，单手举起。　　不过，下一刻——　　天空中，突然出现无数的光线在下一瞬间直接穿过了狂三的胸口。　　月和士道抬头看到了来增援的真那。　　“兄长大人，还有月小姐，请稍微等一下，马上就可以清理掉”　　这样说着，真那来到了倒地已经无法反抗的狂三身边，高高举起了光剑。　　“等下！真那！”　　士道想要阻止，不过也已经晚了，真那干净利落的把狂三的头给切下来了，动作非常熟练，就像是.......重复了数十次，甚至是数百次一样。　　“这个女人和你身后的那位月小姐一样，也是精灵哦”　　真那看着月开口说道。　　“.......士道没什么事情的话，我就先离开了”　　没有理会看向自己的真那，月如此开口说道。　　“有真那在，你不会有危险，我也还有任务先要做......晚上我再去找你吧”　　月知道，狂三的事情对士道的冲击是非常大的，不过月现在还有事情要做，虽然月是第一次见到真那，不过她也大概能知道，真那并不是坏人，而且对方还知道她的名字，应该是听说过自己的事情吧。　　之后——　　月回到了神社里，她看了看时间。　　“更好10分钟吗？那么继续工作吧......”　　回到神社的月发现周围的人似乎并没有注意到她曾经离开过，虽然不知道这是怎么回事，不过这也正好，她可以继续进行工作。　　“.......”　　就这样她一直工作到下午，在来的人都走光后，月拜托琴里来到了空中舰上。　　“士道她怎么样了？”　　“情绪也算是基本稳定下来了”　　琴里轻声开口说道，在士道回来后，她和十香都去找过士道，也算是稍微稳定了士道的情绪。　　不过——　　“他的内心还是有犹豫，是吗？”　　“恩”　　“.......我去找他一下吧”　　月开口说道。　　“这时候，他需要的是一发强力的促进剂”　　“恩，那就麻烦你了”　　月点了点头，接着她走进了士道的房间，然后看到了似乎正在想什么事情的士道。　　“士道”　　“月？你怎么来了呢？你的衣服.......”　　“这是我工作的衣服，没来得及换，就来了”　　月开口说道，随后她坐在了士道的身边。　　“你被她吓到了吗？被狂三.......”　　“我.......”　　士道点了点头，他并没有进行否认，毕竟那种情景，被吓到是自然的。　　“我是不是很没用......月”　　“我不这么认为”　　月开口说道。　　“至少你拯救了十香，还有四糸乃，一开始的你或许是处于什么目的才去攻略的十香，但是......后面的你是希望她能安静的生活，这是很好的一件事情哦，而且......”　　月突然停了下来，她看向房间的另一边轻声说道。　　“某种意义上说，你也算是帮助了我吧”　　“？月？”　　“.......没什么，狂三她是最危险的精灵，不......应该说我们本来就是非常危险的，或者说，我们......本来就不应该存在于这个世界上也说不定，但是你却给这样的我们一个居住的地方，我可不允许你擅自否定这样的自己哦”　　“........”　　“我想狂三后天就会开始行动吧，毕竟她的目标是你，所以她肯定会行动，放心吧......你是绝对不会死的”　　顿了顿，她继续开口道。　　“还有啊，精灵......你以后还会遇到各种各样的精灵，性格不同的她们会被吸引到你们身边，狂三对你来说也算是一次很好的历练吧”　　“恩”　　士道点了点头。　　“那么，我差不多应该......”　　月站了起来。　　“明天要去外面，你可别忘记了哦士道，在那之前好好想想吧，你下次见到士道后想要去做的事情，不管你做出什么样的选择，我都会选择支持的”　　这样说着的月站了起来。　　“那个项链你要一直带着，因为她会一直保护着你，哪怕.......有一天我不在了，或者说我不是‘我’了，她依然会保护你”　　“？”　　士道似乎并不是很理解女孩说的是什么意思，不过月没有去进行解释，而是转身离开了他的房间。



第7章 游乐场的约会（上）
　　周日——　　“虽然说和他也进行过好几次‘约会了’，不过不习惯的事情，果然还是不习惯”　　月想着，她打开衣柜翻了翻，找到了之前北冥雪给自己买的连衣裙。　　“就这件好了”　　比起约会，月想要做的是带士道去散心，毕竟狂三的事情给他造成的影响并不算小，虽然昨天十香、琴里和她轮流开导了士道，但是为了以防万一，月觉得还是把自己能做到的都做到好了。　　“我可不想到时候再去.......”　　摇了摇头，月直接出发前往目的地，现在时间还早，不过月想着早点过去也好，免得士道也早来，到时候可就麻烦了。　　同时，空中舰中——　　“听好了，士道，今天你的目的是和月进行约会，至于别的暂时不要去想了，包括狂三的事情，也不要去想她，知道了吗？”　　“恩”　　士道点了点头，虽然昨天的影响多少还有一些，不过他也知道，绝对不能把昨天的情绪带入今天的约会之中。　　“放心吧，我不会把情绪带进去的”　　他开口道。　　“我会全力的进行这次的约会的”　　“恩，我们这边也会全力对你进行支持的”　　“拜托你们了”　　“士，月她似乎已经在目的地附近了”　　令音突然开口说道。　　“哎？？？”　　同时——　　月来到了等待的地点——车站前面。　　“说起来......这个城市我也基本没走过，有很多地方，我还不知道呢”　　月想着要不要拜托士道带自己逛一圈呢。　　“.......算了，这个还是以后再说吧，今天的话......算了，还是按照士道的安排去做吧”　　月是这样想着的，随后她看了看时间，时间还早，才9点左右月之前和士道定的时间是十点，所以她打算在这附近走走。　　“那么就.......”　　“月！”　　就在她打算在周围先逛逛的时候，突然的声音传了过来，士道从远处朝着她跑了过来。　　“士道？”　　月微微一愣。　　“抱歉，月让你久等了吗？呼......”　　似乎是跑了一段距离，士道显得有些气喘吁吁。　　“？这个倒是没有哦”　　月摇了摇头开口说道。　　“不过，士道你怎么这么快就过来了？我们约定的时间是十点吧？”　　“因为月都这么早过来了，所以我自然......也不可能让月久等啊”　　“这样吗？嘛.......算了，那么我们走吧，说起来......我们要去哪里玩呢？”　　“这个嘛.......月，有一个新开的游乐场，我们过去那里吧”　　“新开的游乐场吗？也好.......”　　月点了点头开口道。　　“那么走吧”　　“恩”　　佛拉克西纳斯（Fraxinus）上——　　“司令，两人正按照计划前往游乐园”　　“恩，虽然提前了很多时间，不过大家都要提起精神！”　　“明白”　　“那么，开始我们的战争吧.......”　　十分钟后——　　“这里的人还真是多”　　月看了看排着游乐园门口排着的长队皱了皱眉头。　　“我们要直接进去吗？这个排队可不知道要多久”　　月开口询问道，她打算直接和士道从空中飞进去，这样还快点也不用排队，至于这是逃票的行为什么的，这点就不是她要考虑的事情了。　　“额，等一下，月，逃票是不好的行为，你好歹是巫女，这样乱来的话.......还是稍微排下队吧”　　其实士道知道琴里已经安排好了，他们可以马上进去，当然这不能让月知道。　　“不能逃票？这样的话......”　　月从口袋里拿出一张身份证。　　“用这张身份证的话，大概可以直接进去”　　“哎？是这样吗？”　　士道看了看月拿出来的身份证，上面写着职业是神社的巫女。　　“巫女可以免费进去吗？”　　“可以这么说吧，毕竟巫女的工作可是很繁琐的.......”　　“这样吗？不过，月，这次还是让我来吧，我也有方法可以......”　　这样说着士道带着月来到旁边的一个特殊通道，这里是一处vip通道，而士道刚好有这个身份，当然是佛拉克西纳斯（Fraxinus）进行提供的，很快的两人进入了游乐园里。　　“那么我们先去哪里玩呢？士道”　　“这个嘛......”　　佛拉克西纳斯（Fraxinus）上——　　此时电脑屏幕上出现了三个选项：　　① 刺激的过山车　　② 舒适的旋转木马　　③ 恐怖的鬼屋　　“全员选择开始”　　琴里这样说着，船员做出了他们的选择，事实上这三个选项都是可以的，不过木马的选项比其他两个稍微要高出一些了。　　“旋转木马吗？前后坐一起，那种？”　　“这样可以增加感情呢，司令”　　“说的也是，士道选②”　　“月，我们去旋转木马那里看看吧”　　“选择木马吗？我知道了”　　于是士道带着月朝着旋转木马走了过去。　　途中——　　“恩？”　　两人经过一个射击摊位，此时一位母亲带着一个小女孩。　　“妈妈，我想要最高处那个娃娃”　　女孩轻声说道。　　不过，女孩的母亲轻轻摇了摇头。　　“不行的，我不会这个东西啦，之后给你买如何啊？”　　“唔.......女孩看上去有些失落，不过还是乖乖的点头”　　“......”　　这个时候月和士道走了过去。　　“士道，我先玩会这个”　　“哎？”　　“笨蛋欧尼酱！你在干什么啊！付钱啊！”　　琴里催促的声音传来。　　“？哦，好，月想玩的话”　　士道付了钱后，月随手拿过气枪，接着抬起来瞄准了之前女孩想要的那个娃娃。　　‘砰——’　　简单的一枪朝着最上方的娃娃打了过去，精准的命中了最上方的洋娃娃，不过洋娃娃只是晃动了一下却没有掉下来。　　“........这样的话”　　月再次抬枪对准那个洋娃娃。　　‘砰——’　　再度开枪，这一次的子弹直接让洋娃娃晃动了起来，接着在老板惊讶的目光里掉了下来。　　随后——　　月接过了洋娃娃，来到了女孩身边，把手里的洋娃娃递给了她。　　“这个送给你哦”　　“哎？”　　女孩微微一愣，看向月。　　“大姐姐，这个真的可以给我吗？”　　“没问题啦，我可是从来都不说谎的哦”　　“唔......谢谢大姐姐”　　女孩的脸上露出笑容，随后一旁女孩的母亲也向月表示感谢，这才离开。　　“.......感谢吗？”　　月轻轻的女孩说过的话。　　“我......有资格被感谢吗？”　　她的心中闪过一丝迷茫的感觉，一旁的士道并没有注意到月的异样。　　“月有想要的东西吗？”　　“没有”　　女孩摇了摇头开口说道。　　“我并没有想要的东西哦，所以不用太在意我的事情呢，好了，我们去旋转木马那里吧”　　“恩......”　　点了点头，两人朝着旋转木马的方向走去，很快两人到了那里，这边的人似乎并不算多，很快就轮到两人。　　“请问你们是要坐一起，还是分开.......”　　负责引导的工作人员询问道。　　“一起吧......”　　不等一旁的士道开口，月就开口说道。　　“这样的话，就做两人座的吧”　　“谢谢”　　两人坐了上去，接着木马开始转了起来，接着引导员去引导下一位成员，等全部坐上去后，木马开始动了起来。　　相对于别的刺激性的游乐项目，旋转木马是比较平稳的，在木马旋转的过程中，士道看着月似乎想要说什么事情。　　“怎么了吗？士道，是有什么事情吗？”　　“这个的话......”　　稍微犹豫了一下，士道开口说道。　　“月是怎么看待自己的呢？”　　“怎么看待自己？这个问题真是有意思啊”　　“唔......抱歉，但是我想要更多的了解”　　“........你没有道歉的必要啦”　　月摇了摇头，她并不觉得这是需要道歉的事情，对方会这样问，月也考虑到过。　　“怎么看待自己的？我是精灵........有时候会觉得自己大概不应该出现在这个世界上”　　这样说着，月看向了远处。　　“如果精灵不存在的话，我想你一定会一直平安的生活着，不会遇到任何的危险，像昨天那样的事情也不不可能发生吧”　　“........”　　士道没有说什么，确实他的平静生活就是因为精灵们的出现才被打破的，不过士道从来没有恨过精灵，毕竟精灵和人类，不管哪方都是有自己的理由的。　　“你被卷入这些事情里来，你没有恨十香，没有讨厌四糸乃，虽然害怕狂三，但是依然想要拯救，不管什么时候，我都要说，这绝对是一件好事情”　　“那月呢......”　　“我？”　　月摇了摇头开口道。　　“我和十香、四糸乃和狂三不一样，她们能安定的生活，就算是狂三......将来也会理解吧，但是我是不一样的哦”　　“哎？”　　“精灵生来就是灾难，你能拯救她们，让她们和平的生活在这个世界上，但是我.......”　　月看向士道轻声说道。　　“如果你想要拯救，那么唯一的途径就是.......把我杀死”　　“！！！！”　　听到月这样说的士道一下子愣住了，一时之间不知道说什么好。　　“抱歉......这些事情本来不应该和你说的”　　月摇了摇头开口到。　　“所以，把我现在所说的忘了吧，免得给你造成不必要的压力”　　“唔！”　　士道想要说什么，却感觉脑海中出现了一段断层。　　几分钟后，做完旋转木马的两人走了出来。　　“接下来去哪里，也由你来决定把，士道”　　“恩，知道了，下一个地点......”　　士道有种自己忘记了什么事情的感觉，不过现在不是想这些东西的时候，他这样想着。



第8章 游乐场的约会（下）
　　“我们去哪里，你来决定哦，士道”　　“这样的话，接下来.......”　　“等一下，士道，选项出来了”　　琴里的声音从耳机里响了起来，与此同时，佛拉克西纳斯（Fraxinus）的屏幕上显现出了三个选项。　　①安静的摩天轮。　　②令人害怕的鬼屋。　　③别废话，直接前往旅馆就好！　　“全员开始选择”　　最后的结果①和②各一半，③则是只有一票。　　“.....③的一票是谁投的啊？”　　虽然在询问，不过琴里大概也有点猜到了到底是谁做的。　　“是我，司令”　　神无月开口说道。　　“......理由说出来”　　“理由什么的完全不需要！既然喜欢的话，当然要......”　　“拖走”　　还没说完，琴里直接挥了挥手，然后两个肌肉大汉直接把神无月给拖了下去。　　“不要啊！司令！唯独那里我不要去啊.......”　　这样说着的神无月被直接拖走。　　“士道，选②”　　在琴里看来①比较偏向晚上，而现在还没有到晚上，所以显然鬼屋这个选项更加的合适。　　于是士道带着月朝着鬼屋走了过去。　　“我们接下来去这里吧，月”　　“这个是........？”　　月刚想说什么，然后突然看向某处皱了皱眉头。　　“怎么了，月？”　　“......没什么，只是刚才好像听到了......应该是......”　　“？什么”　　“不，应该是我听错了吧，我们进去吧”　　“恩”　　两人走进了鬼屋里，琴里本来的目的是让月感觉到害怕，然后增加月和士道的感情，所以里面很多鬼怪其实都是他们员工假扮的而且比其他的要更加的真实。　　不过——　　“士道”　　“什么事情”　　“看到这些东西的时候，我应该怎么做呢”　　“哎？”　　士道微微一愣，他大概不知道应该是如何进行回答。　　“应该害怕然后躲到士道背后吗？”　　“唔......还是算了啦”　　士道摇了摇头，表示不用。　　“就普通的来就好了”　　“这样啊......”　　这时候，似乎感觉到了什么似的月看向远处。　　“怎么了吗？”　　“有哭声！”　　月轻声说道。　　“哭声？”　　士道仔细的听了听不过什么都没有听到，他有些疑惑的看向月。　　“.......跟我来一下，士道”　　“？恩”　　“怎么了，士道，你们的行动怎么......”　　空中舰中看到士道和月正在加快朝着某处跑去，不过琴里并不知道两人在做什么。　　“月说听到了哭声，然后就......”　　“哭声？令音调查一下”　　“好的”　　令音点了点，在键盘上操作了几下，不一会一副画面就显示了出来。　　士道这边——　　月拉着士道跑出鬼屋后就直接朝着某处跑去，没过多久，两人就在草丛里发现了一个正在哭泣的小女孩。　　“咦？你是......”　　月发现女孩正是之前自己送娃娃的那个女孩。　　“姐姐？唔.......”　　“怎么了吗？”　　月来到女孩身边轻声问道。　　“和妈妈走散了”　　女孩说道，似乎是因为人太多，而且得到娃娃的女孩过于兴奋，结果回过神来的时候，已经和自己的母亲走散了。　　“这样吗？”　　月摸了摸女孩的头，她轻声说道。　　“没关系的，我一定会帮你找到母亲”　　月轻声说道，接着她把女孩抱了起来。　　“琴里，麻烦帮一下忙”　　“我知道了”　　琴里点了点头，这种事情她自然不会拒绝。　　“令音”　　“好的”　　佛拉克西纳斯（Fraxinus）整个都行动起来开始寻找女孩的母亲，而最终确实是找到了。　　不过——　　“她的母亲似乎遇到了一些麻烦呢”　　“？什么麻烦”　　“.......在那里似乎发生了一场抢劫案”　　“什么！”　　此时，月抱着女孩朝着某处走去。　　“月，不用等琴里的结果吗？”　　“不用哦，因为我可以感觉到她母亲所在的位置”　　“这样啊”　　士道和抱着女孩的月朝着某处走了过去。　　“这里人好多啊”　　士道和月来到了这边时候发现人很多，似乎这边发生了一些事情。　　而这个时候，士道也收到了来自琴里的信息。　　“士道，那个女孩的母亲被卷入案件之中，她似乎被绑架了！”　　“哎哎哎！！！！这是怎么回事啊”　　“总之你们不要轻举妄动，这件事情，我派人”　　“月已经开始行动了”　　“！”　　此时月挤进了人群，然后她看到了人群围着是绑匪和和他进行对峙的警察。　　“唔！妈妈！”　　女孩想要叫出声，被月挡住，她摇了摇头看向前面。　　“放心吧，我会把你母亲救出来的，我向你保证”　　她看向远处的劫匪，然后把女孩交给了身后的士道，接着她笔直的朝着劫匪走了过去。　　“月等下！”　　“交给我吧，没问题的”　　这样说着月走了过去，而月的行为很快也引起了对方的注意，劫匪看向月的方向。　　“你是谁！你给我.......？”　　劫匪突然发现自己无法说话了，但是他却不知道这是为什么，也无法继续说出话，一直到月来到他的身边，把人救走，他都在那里一动不动，等反应过来，已经被扑上来的民警压制住了。　　而另一边——　　“没什么，我只是做了我想要做的事情，月这样开口说道”　　“谢谢姐姐救了妈妈”　　之后，母女两人离开了，而士道来到月身边。　　“月你没事情吧？”　　“我没事，抱歉士道，我知道这样擅自自作主张是很危险的事情，但是我......内心不允许这种事情出现”　　“只要月没有事情就没事”　　士道摇了摇头开口到。　　“不过月下次不要这样做了，因为这是非常危险的行为”　　“恩，我知道”　　月看向空中。　　“中午了呢，我们去吃饭吧”　　“恩”　　中餐饭店，由士道选定在一家面馆里，原本士道想选择更好的地方，不过月表示简单一些就好哦，于是士道就选择了这家店。　　“走吧，我们进去”　　“恩”　　两人走了进去。　　“欢迎光临，阿拉，是一对情侣吗？请问你们要点什么吃的吗？有情侣套餐，要不要考虑一下呢？”　　服务员是一位看上去很热情的大妈。　　“情侣套餐？那是什么样子的？”　　“套餐内容是.....”　　大妈把套餐的内容说了出来。　　“这样的话，那就来一份好了”　　“哎？那个......这个没什么问题吗？我们的话......”　　“什么？”　　“不，没什么”　　士道摇了摇头没有说什么，而是和女孩坐在一旁等着套餐上来。　　不一会，套餐就被拿上来了。　　“久等了”　　所谓的情侣套餐就是一大碗拉面，不过只有一大碗也就是给两人吃的，还有一杯同样给两人吃的饮料，东西不算多，量却非常的丰厚，在月看来是足够的了。　　“麻烦给我们拿两个碗”　　“好的”　　大妈点了点头给月拿了两个碗。　　“谢谢”　　月点了点头，打算站起来盛面吃，而同时士道的耳机里传来了琴里的声音。　　“士道你在做什么啊，还不赶快主动帮忙盛面！”　　“是的，我知道了”　　士道点了点头，随后他开口说道。　　“月这件事情，就让我做吧，我帮你抻面”　　“那就麻烦你了”　　月点了点头，倒是没有再说什么，于是士道接过碗，帮月盛满再交给月，再弄自己的。　　至于，饮料——　　“唔.....”　　饮料吸管是特制的，吸口呈现爱心交叉形状，这算是标准的情侣吸管了。　　“那个......”　　“怎么了吗？没必要害羞什么吧，士道”　　月看向士道开口到。　　“我还以为士道你已经习惯了这种事情呢”　　“哎？唔......这种事情肯定不会习惯的啊！”　　“是这样吗？嘛，算了.....吃饭吧，不要太拘谨了哦”　　“恩”　　虽然月这样说，不过士道看上去还是有些拘谨。　　饭后——　　“下午，我们要去哪里玩呢？”　　士道两人和面馆的老板告别后继续在游乐场逛了起来。　　路上——　　“说起来，士道，你是不是缺少一段记忆呢”　　“哎？”　　“我大概能知道一些，你缺少的记忆应该和你的妹妹有关吧”　　士道说过他体内的三份力量分别是琴里、十香和刚封印的四糸乃，当然除此之外还有月的力量，不过月的力量并不完整就是了。　　“有了精灵力量，你其实是可以调动的哦”　　“？”　　士道看向月，脸上显露出一丝疑惑。　　“你忘了吗？你在拯救四糸乃的时候，我给予你的那份力量，唔，你现在也可以使用的哦，在你危险的时候，它就会显现出来帮助你”　　“月在我身体里留下的力量吗？”　　“嘛，现在不用想这么多，关键时刻，它会帮你，还有啊.......我给你的东西，任何时刻都不要拿下来哦”　　“我知道了”　　两人继续在游乐园里闲逛，渐渐地天色就开始暗下来了，不知不觉之间，两人玩了整整一天的时间。　　“最后做这个吧”　　“恩”　　最后的项目是摩天轮，现在天色也已经暗下来了，两人坐上了摩天轮。　　“士道，先和你说下，最后一些事情吧”　　“？”　　“就是关于狂三哦”　　月开口说道。　　“！”　　“她明天大概就会做一些事情，你应该也清楚吧，她的目标是你，所以她肯定不会放弃”　　“唔......我到底该.....”　　“只要把你心中的想法说出来，这就够了”　　月开口说道，她也大概知道士道会做什么样子的选择，不过这些都没有所谓就是了。



第9章 游乐场的约会（下）——与狂三的战斗
　　“这里风景确实挺好”　　月看向外面轻声说道。　　“今天谢谢你陪我出来，士道”　　“啊，这个......是我应该做的”　　士道开口说道。　　“不过，以后比起我的话，你应该更多的关注十香和四糸乃她们哦”　　“哎？”　　“毕竟我是没关系的”　　月开口说道，她也已经习惯孤独了，所以其实并不需要士道特意的来照顾她。　　“我的心情值一直没有波动不是吗？所以没有必要太担心我的事情哦”　　“唔.......”　　士道看向月，她眼中没有任何的表情，但是士道却能感觉到月眼神中一抹孤寂。　　“这样是不行的！”　　士道突然激动了起来，让月微微一愣。　　“恩？”　　“不是这样的月，我......”　　士道似乎想要说什么，但是却因为太激动，不知道怎么说出来，而琴里的声音也从耳机里传来。　　“冷静下来！士道”　　“！”　　听到这句话后，士道的头脑终于冷静了一下，他重新坐回她的座位上。　　“抱歉，月，我有些.......太激动了”　　“没事哦”　　月摇了摇头。　　“反而说我或许应该高兴一些才对吧，毕竟......能对我这样的人给予感情的，并没有几个呢”　　“月！”　　摇了摇头，月没有再说什么，而是看向窗外，天色暗下来，但是夕阳没有完全下去，可以说夕阳真的很好看。　　“嘛，差不多就是这样吧”　　“哎？”　　“谢谢你了，士道”　　之后，月没有再说什么，直到摩天轮转一圈回到了地上，月走出圆仓。　　“真的是很棒的景色呢”　　月开口说道。　　“是啊，月，今天要不要来我家里？”　　“恩，今天就算了”　　她摇了摇头开口到。　　“今天我要准备一些东西，所以抱歉不能去你那边”　　“这样吗？那么我就送你回去吧”　　“恩”　　于是，士道和月朝着神社走了过去。　　路上——　　“月！那个.......”　　士道似乎想要说什么。　　“怎么了，士道，有什么要说的吗？”　　“就是，月！你不是独自一人，我一定不会放弃你的”　　“.......恩”　　士道把月送到神社后就和月倒了晚安，然后转身离开了。　　“真是.......”　　月看着离开的士道摇了摇头，她轻声说道。　　“到底是他无可救药还是我无可救药呢？”　　摇了摇头，月走进了神社里面。　　“明天会发生很多事情，所以我也稍微准备一下好了”　　这样说着的月开始制作起东西，不知道是谁教学的，不过她却清楚的知道制作的流程。　　“这样子，然后.......”　　月把东西做了出来，然后放到书包里。　　“这样就可以了，那么随便做点晚饭吃吧”　　月这样说着打开了冰箱把食材拿了出来。　　同时，士道家中——　　“士道你有心事吗？”　　十香注意到了一副心不在焉吃饭的士道。　　“啊，抱歉十香，我只是在想一些事情”　　士道这样说着，继续吃着晚饭。　　“唔？”　　十香看上去依然有些疑惑，不过也没有多说什么，只是把疑惑藏在了心里。　　饭后——　　“士道，过来一下”　　琴里看向士道。　　“？有什么事情吗，琴里”　　士道跟着进了琴里的房间里。　　“士道，关于月的事情先放一放，现在要注意的是狂三”　　“可是.......”　　“放心吧，月的事情，在狂三的事情后再来做，对于狂三的事情，你应该也有自己的想法了吧”　　“恩”　　士道点了点头，对于狂三，他确实有自己的想法，不管怎么样，他在内心已经下定了决心，一定要拯救狂三，哪怕对方是一个想要把自己吃掉的杀人魔，士道也不会改变这份决心。　　“我一定要拯救狂三！”　　士道轻声说道。　　神社之中，此时已经是晚上了，不过月并没有休息而是坐在门口看着天上的月亮。　　“......也不知道这样的情况能持续多久，我能一直......”　　摇了摇头，她没有再想下去，今天晚上月并不打算睡觉，而是打算好好欣赏一下月亮。　　时间到了第二天——　　时间差不多是九点十分，　　来禅高校屋顶上狂三站在那里，伴随着的笑容，、发出蹬蹬的轻快足音。　　空中没有一丝云彩的快晴。盛夏的强烈阳光照到狂三身上，在地面映出了漆黑的影子。　　因为已经开始了第一节课，响彻校园的旋凿收敛了几分。　　取而代之，传来了音乐室里稀稀落落的乐器声和体育馆的球类弹跳声，狂三如同舞蹈似的踏起节拍，像是要在地面上画出一个圆似的，来回旋转。　　“要是......能再和士道同学享受一会学校生活就好了呢”　　要是有人正从上空看着这一光景，说不定能够察觉其异常吧。　　狂三所通过的场所，变得昏暗了。　　对——就好像狂三轨迹的影子，并没有从那里消失一样。　　“差不多，是时候了呢”　　接着——　　‘咔——’　　狂三脚跟跺向地面。　　随即，屋顶中央以昏暗的线描绘的圆，缓缓开始增大面积。　　吞没了屋顶全局，延伸到校舍外墙，侵蚀校庭，不久覆盖了以学校为中心的一片街区。　　“——嘻嘻、嘻嘻嘻嘻”　　嘴唇歪成三日月形，发出笑声。　　“啊啊！啊啊！士道同学、士道同学。亲爱的士道同学，就算这样，你也还是打算拯救我吗？仍然打算帮助我吗？”　　“嗯？”　　月看向窗外轻声说道。　　“她开始行动了吗？那么我差不多也应该......”　　月从书包里拿出了几个东西，那是纸片一样的东西——　　“拜托你们了哦”　　月轻声说道，接着她放开手，几张纸片消失在手中，随后月继续听课，就像是什么都没有发生过一样。　　时间到了下午——十六点三十分。　　月走出了教室，她看向顶楼的方向。　　“开始了吗？”　　下一刻，月周围的学生们一次发出苦闷的呻吟声，当场倒地，要说的话，真是一副异样的光景。　　“.......”　　月并没有受到什么影响。　　“那么我就去看看好了......虽然想这么说”　　月看向前方的少女。　　“你是来阻挡我的吗？狂三”　　“嘻嘻嘻”　　回答女孩的是狂三标准的笑声。　　“.......算了，还是直接解决你吧”　　月判断自己怎么询问对方也不会回答，于是打算直接解决对方。　　“我对敌人是不会手下留情的哦，狂三”　　“嘻嘻嘻，那就试试看吧”　　狂三从影子里拿出火枪朝着月射击，不过并没有效果，子弹打在月面前的结界上然后直接掉到地上。　　“你想要拖时间吗？”　　“我可不想让你破坏我的......”　　‘哔哩哔哩——’　　下一刻，几道雷光突然出现笼罩住了狂三。　　“！这是.......啊啊啊啊......”　　强大的电流击穿了狂三的身体。　　“这里......整个学校都处于我的式神范围之内”　　月看着倒在地上已经失去生命的狂三开口说道。　　“我早就说过了，我不会对你手下留情的，你和她们是完全不一样的存在”　　随后月没有理会地上的狂三朝着楼顶的方向走去。　　与此同时，楼顶上——　　“这到底是？”　　发生在士道面前的事情让她完全无法理解和相信，之前他试着说服了狂三，眼看要成功了，然而突然又一个狂三出现，后者用手贯穿了前者的胸膛。　　“这个时间段的我果然还是太过幼稚了呢”　　“什么？”　　“撒、撒，还是别磨磨蹭蹭的快点开始吧”　　狂三这么说完，士道的脚下生出了两只手，紧紧抓住了他的双脚。　　“唔！”　　“你的力量……我不客气了哦、士道同学”　　说着狂三走近士道，伸出右手。　　不过下一瞬间，狂三接触到士道的右手遭到切断，旋转着飞上天空然后落到了地面。　　“阿拉.....”　　狂三忍着痛楚一般皱起眉，同时翻身朝后方飞退。　　一瞬之后，士道才认识到自己和狂三之间多了一个人。　　“真那！”　　“又是千钧一发呢，兄长大人！”　　身穿着用型接续装置，双手装备着巨大光刃的真那朝士道的方向一瞥如此开口说道，接着她看向梦魇的方向。　　“不会让你肆意妄为的！梦魇”　　“这次不会让你杀死我的呢，真那小姐，只有这一次，不会允许哦”　　这样说着，狂三单手举起。　　“撒、撒、出来吧——刻刻帝（Zerachiel）”　　瞬间，狂三背后，巨大的时计缓缓现身。　　高达狂三身长数倍有余、巨大的文字盘。并且其中央的针，每个都是施有细致装饰的古式步兵枪和手枪。　　“这是天使？”　　天使又名为有形的奇迹，和灵装所对应是精灵所持有的唯一能以绝对力量自傲的武器。　　有了天使的狂三实力加强很多，至少也不是真那可以打败的。　　眼看真那要败下阵来。　　不过——　　“！这是！”　　狂三本来打算用七之弹（Zayin）来停止真那时间从而打败她，不过却发现七之弹打在了一面屏障上面。　　“还好赶上了”　　门被打开月走了进来，屏障也是她展开的挡住了狂三的子弹。　　“你可不要认为我只能防御普通的子弹”　　月轻声开口说道。　　“就算你的子弹各自具备不同能力也是对我没用的”　　“你这家伙！你到底是谁啊！”　　“我？我叫做月啊，这一点早就跟你说过了”　　女孩脸上依然没有任何表情的开口说道。　　而这时候折纸和十香也打开门走了出来。　　“士道，没事吧？”


琴里



第1章 火焰精灵琴里
　　“可恶！可恶！”　　狂三看上去，心情并不好，大概是因为自己的计划，接二连三的被破坏而感觉到不爽。　　“狂三，你知道吗？这个地方其实.......”　　话还没说完，狂三突然单手举起。　　“绝对不会让你妨碍我的，月小姐，出来吧！我们”　　“哎？”　　除了月以外，士道、十香、折纸、真那全部发出了震惊的声音。　　那是理所当然的，埋没屋顶的狂三影子，从那之中，无数白色的手一齐出现。　　而且，并不仅仅是这样。直到刚才还是现出肘部的白皙的手、徐徐地，在地面上现出了其全貌。　　“这是！”　　些白色的手——全员，都是‘狂三’。　　几乎要埋没了宽广的屋顶、多到数不胜数，身穿灵装的时崎狂三们，从影子当中爬出。　　“这是我的过去。我的履历。是处在不同时间轴的我的形态哦”　　一边说着的狂三们朝着月的结界发动了攻击。　　“呜呼呼——说到底‘我们’不过都是我的分身、再现体而已。没有像我这种程度的力量，安心吧”　　“.......类似分身一样的能力吗？”　　月的脸上没有什么表情，甚至看到如此多的分身也是无动于衷，接着她手中出现一张符纸。　　“不把我的话听完，就擅自说可不是好的行为哦，狂三”　　“什么！你想说什么？”　　“我想说的是，这个天台里已经被我布置下了陷阱哦”　　“咦？”　　“不明白吗？”　　月看向狂三的分身们，接着一挥手，手中的符纸突然闪出光芒，接着周围的墙壁发出了‘哔哩哔哩’的声音，下一刻，几道紫色雷光打在了狂三的分身群里。　　“什！”　　“这些攻击的伤害并不算大”　　月开口说道。　　“至少只是一道的话，对你的伤害可以说是很小的，数道的话，也可能被你躲过去，不过你分身多的话，就不一样了”　　“！”　　“雷符！”　　“咦？月是什么时候学会这个的啊？”　　所谓的符咒一般都是阴阳师才会的能力，不过月显然不是阴阳师而是精灵。　　“我可是巫女，这种东西虽然不是很熟悉，但是也多少会一些”　　这样说着，她看向了狂三的方向，然后浮动手中的符纸，数道雷电从天而降打中了狂三的分身们，因为分身的能力没有狂三厉害，灵装的防御也相对薄弱，所以只是几次攻击就杀死了好多狂三的分身。　　“可恶！一直妨碍我！我要你付出代价！”　　狂三迅速的后退躲开向她攻击而来的闪电，接着对着天空单手举起。　　随即，街上响起了空间震警报。　　“你想要引起空间震吗？”　　月开口说道，她的语气依然没有惊慌的意思。　　“没错哦”　　学校里还有很多昏迷的学生已经老师们，如果空间震落下，在没法避难的情况下，会造成不堪设想的后果。　　“......”　　月看向空中，她其实并不在意这个学校会不会被毁灭，不过士道大概不希望这种事情发生。　　“那样的话......”　　“哈哈哈哈哈哈哈，这一下一定会死很多人吧！”　　狂三一副胜卷在握的样子，完全没有注意到月脸上表情的变化。　　“士道你想要保护学校吗？”　　“哎？”　　“你只要告诉我你想不想保护就可以了”　　“唔！当然！我想保护......这里”　　“这样吗？那样的话......”　　月看向空中。　　“原本不应该用这份力量的，我怕控制不住，不过现在是特殊情况.......”　　这样说着，月举起手，下一刻，有什么东西出现在了她的手里。　　那是一把长剑，月把长剑握在手里看向空中。　　“咦”　　不过月却发现空间震并没有落下，空气如同近处炸弹爆炸过一样，震颤不停。　　但是——也就仅限于此了，预想之中的破坏并没有到来。　　“你做了什么！”　　狂三看向月，她认为是月做了什么才导致空间震没有落下的。　　“.......”　　不过月只是摇了摇头表示自己什么都没有做。　　而就在这个时候——　　几人的上空传来了声音。　　“你不知道吗？空间震，只要在发生的同时用同等规模的空间震，就可以做到相互抵消的哟”　　“谁！”　　狂三的脸颊抽动了下，右手重新拿起枪朝上看去。　　天空、好红，最初的感想就是如此，屋顶上方——士道和狂三们的头顶漂浮着炎之团块。　　而在那火炎之中，有着一名少女的身影——那是一位穿着类似和服装打扮的女孩子，随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着，腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣，而在其头部，生着两只无机质的角。那个样子与其说是公主——更像是鬼。　　但是，士道被少女夺去了目光的理由，并非仅此而已。　　“琴里？”　　没错，出现在几人上空的女孩，正是士道的妹妹，同时也是拉塔托斯克（Ratatoskr ）的司令官——琴里。　　“月，拜托你，保护好欧尼酱，现在的士道很容易死”　　“.......我知道了”　　月大概猜到士道体内琴里的灵力被琴里收了回去，以此展现了琴里精灵真正的姿态。　　“烧灼吧！灼烂歼鬼（Camael）”　　随即她的身边产生了火焰，形成了巨棍般的圆柱形。　　然后，琴里拿过那棍子的瞬间，其侧部出现了真红色的刃。　　那就像是——过分巨大的战斧。　　琴里轻轻挥动那巨大的战斧，朝向狂三。　　“撒——开始我们的战争吧!”　　“那就是琴里的天使吗？”　　月看了看琴里手中的战斧然后摇了摇头手一挥，她把手中的长剑收了回去。　　“幸运的是，没必要动用这股力量了”　　月轻声开口说道，如果动用的话，会产生一些麻烦。　　“不过——”　　月看向琴里的方向皱了皱眉头，她感觉到琴里身上力量非常的狂躁，从属性上来看，琴里的属性是火，而如果说到火的话，那么能联想到的就是燃烧一切的火焰，火的破坏力在自然界之中绝对是顶尖的存在，而相对的火也是最难控制的存在。　　“希望我的担心是多余的吧，不过还是做一些准备措施好了”　　月这样想着。　　此时场上——　　琴里把狂三给彻底的压制住了，琴里的火焰战斧几乎只要一个aoe就能横扫大量的狂三分身，而狂三的子弹却很难给琴里造成实质性的伤害。　　要说的话就像是没出破甲的adc打一个纯肉双抗点满的肉一样，简直就是完全的克制。　　不过，狂三的能力并不是这些普通攻击，而是刻刻帝（Zafkiel）上的十二种能力，而七之弹（Zayin）的能力则是能让被击中的目标时间静止。　　“刻刻帝（Zafkiel）——七之弹（zayin）”　　狂三用七之弹打在了琴里身上。　　“琴里！”　　士道想要过去，不过被月拦住了。　　“没事的，你的妹妹没有这么弱”　　“？”　　此时，琴里的身体因为七之弹（zayin）一动不动。　　不要说是四肢，就连那富有幻想性地飘舞着的灵装袖子和灼烂歼鬼（Camael）的刀刃，甚至发梢，都保持着跃入空中的姿势当场停止了。　　“呼呼呼、不管你有着何种程度的力量、被人制住了也就毫无意义了吧？”　　狂三说完的同时，周围剩下的无数狂三一同架起枪，瞄准琴里扣下了扳机，众多狂三放出的子弹毫不留情地打进了琴里的身体里，那柔软的皮肤上，刻下了惨不忍睹的伤痕。　　“这还真是、令人愉快”　　最后，放出七之弹（zayin）的狂三站到琴里跟前，用枪口抵住了琴里的眉间、毫不犹豫地扣下了扳机。　　而下一瞬间、琴里的身体恢复了动作，随后从琴里全身的伤口之中一起喷出了血，但是琴里却对此毫无反应，受到从至近距离放出的最后一击，小小的身体朝天倒下。　　“琴里！”　　士道眼中露出慌乱似乎想要跑过去。　　“我说了，她没事的”　　月再度拉住了想要冲上去的士道开口说道。　　“哎？”　　而此时就像月说的一样原本应该‘死’去的琴里伤口处突然冒出了火焰，仿佛要舔舐全身一般扩散开来。　　“哎？”　　士道自然知道这个，毕竟他自己也体验过的。　　“这场战斗的胜负早就已经决定了”　　月轻声说道，醒来后的琴里继续压制狂三。　　不过——　　月很快就感觉到恢复过来的琴里攻击显得更加的暴躁，而火焰的破坏力也更加的强大。　　“......”　　月看向身后，十香和折纸还有真那刚才就和狂三战斗了一段时间，因为受到结界的影响，三人的状态并不算很好。　　“你们就先休息一下吧”　　“唔！”　　折纸和十香还有真那突然感觉到一股困意，然后昏睡了过去，不过折纸在昏睡前朝着折纸的方向看了过去，眼中带着一丝不一样的色彩。　　此时，战场上——　　“唔！”　　琴里的喉咙里突然发出了细小的、非常微弱的声音，随后女孩跪在了地上，把灼烂歼鬼（Camael）的柄当作手杖勉强撑住身体，用另一只手痛苦地按住脑袋。　　“嘻嘻嘻嘻嘻！真是风水轮流转呢！”　　这样说着，狂三把手中的枪对准了琴里一副胜券在握的样子。　　不过，下一刻，琴里就重新站了起来，但是士道和月都感觉到了琴里身上有一种异样的感觉。　　“灼烂歼鬼·炮（Camael*Megiddo）！”　　巨大的战斧开始变形，火焰般的刃消失在了空气中，长柄的部分收纳于本体，然后覆盖住了琴里高举的右手。　　——那样子就好像是战舰配备的大炮一样。



第2章 琴里攻略（上）
　　“琴里！”　　重新站起来的琴里给士道一种陌生的感觉，而且女孩的眼睛也变成了鲜红色，那不是平常状态下的琴里。　　士道非常的清楚。　　而狂三显然也注意到了这一异常，同时也感觉到了危险。　　“我们！”　　狂三大喊的同时，分身们从狂三的影子里爬出然后挡在了两人的中间，就像是要保护作为主体的狂三。　　“化为灰烬吧，灼烂歼鬼！”　　琴里的声音听起来非常的冷酷和平稳，丝毫不像一同相处了数年的士道的妹妹。　　下一瞬间——琴里架好的灼烂歼鬼中放出了可怕的炎热奔流。　　宛若将巨大火山的爆发凝缩在数十厘米之内一般的压倒性热量，从高校的屋顶成一直线划过天空的彼方。周围一瞬间，染成了宛若早些时候的夕阳的真红色。　　士道这边有月的结界在受到的影响并不算大，不过即使如此女孩的结界还是受到了灼烧。　　“......果然，力量的代价是......无法控制吗？”　　任何东西都是有代价的，琴里在获得了那强大的足以摧毁一切的火之力量时候，所要面对的就是力量随时的失控和暴走。　　数秒过后，灼烧天空的炎热光线逐渐减小了体积——琴里右手装备的大筒、像是结束了严酷作业的机械一样喷出了强烈的白烟。　　而在远处，刻刻帝（Zafkiel）和狂三依然在那边，不过为了守护狂三而出现的分身们一个不剩地化作灰烬消失了，狂三自己也失去了左臂，大概是被恐怖的热量炸飞的缘故吧，断面变成了黑炭一般的焦黑色，血一滴都没流。　　而狂三背后的刻刻帝（Zafkiel），其巨大文字盘的四分之一也遭到贯穿，原本有着『Ⅰ』『Ⅱ』『Ⅲ』的数字的位置也消失不见。　　狂三挤出了吐息声，无力地跪倒在地，不管怎么看狂三都已经无法再继续战斗了。　　然而——　　“把枪拿起来！”　　琴里再度把枪对准狂三。　　“斗争还没有结束，战争还没有结束哦，来吧，再继续杀戮吧，狂三！这是你所希望的战争，是你希望的争斗——如果不把枪口对准我的话，就请你去死吧”　　“琴里快住手！”　　这时候的士道不顾月的阻拦跑向琴里，试图阻止她，不过并没有什么效果，此时的琴里根本听不进任何话。　　“！”　　看到无法阻止琴里，士道跑道狂三面前张开双臂，试图进行阻止。　　“士道......同学？”　　看到士道挡在自己面前，狂三的眼里闪过一丝疑惑，内心有什么似乎被触动了。　　“.......”　　月同样来到士狂三面前。　　“月？”　　女孩没有理会士道，她单手举起召唤出结界重新挡在了自己面前，面对精灵全力的一击，就算是她，也要谨慎一些才行。　　所以她在召唤出结界的同时，手中出现数道符纸。　　“这些可以加强......”　　时间也只有几秒，几乎是刚月刚布置完成，灼烂歼鬼之中就再度放出了灼尽万象的红莲之咆吼朝着月袭击了过来。　　“唔.......！”　　她布置的多重结界原本不应该轻易破碎，然而灼烂歼鬼强大的火焰之下，即使是结界也没有完全挡住，最外面一层结界出现破碎，然后炮火打在第二重结界上。　　“........”　　月闭上眼睛，调动体内的力量，把她们加在自己的结界上。　　“.......真是的，我来帮你一下好了”　　月突然听到这样的声音在耳边响了起来，接着一股力量突然涌入了她的结界，原本出现裂缝的第二重结界一瞬间被修复，同时月发现炮击开始偏移，最后转向了天空的方向。　　似乎是琴里看到了士道清醒了过来，在炮击结束后，空中留下了一条赤红色的火焰诡计，天空的云层都被火焰所射穿。　　“.......”　　月看向身后，狂三不知道什么已经离开了，而士道也昏迷了过去。　　“.......刚才那个是”　　月感觉了一下身体，原本应该感觉到脱力的，不过现在并不是那种情况，她虽然有些疑惑，不过也不再去关注，而狂三的离去也意味着这一次的攻略以失败告终。　　之后，空中舰把月等人接到空中舰之中，而真那和折纸则被ast接走。　　“.......”　　月把昏迷的士道放在病床上，却并没有离开，她看了看士道胸前的项链，项链看上去没有最开始那样光亮，这也是当然的，这次事件之中，项链也很好的保护了士道，所以灵力也用的有些多了。　　“重新，进行补充吧”　　月想着，就在她打算补充时候，令音走了进来。　　“月，你一直这里照看士吗？”　　“恩”　　月点了点头表示没错。　　“你不去休息一下吗？”　　“.......不用”　　月摇了摇头开口说道。　　“那是没有必要的行为，我本身就不需要休息什么的”　　“是吗？那好吧，不过月你也要注意身体”　　令音开口说道。　　“这个我自然知道，对了，琴里的身体如何了？”　　“目前稳定下来了，不过.....需要重新封印灵力，不然的话.......”　　“重新封印吗？”　　月看了看士道。　　“那也要他醒来才行，对了狂三位置可以确定吗？”　　“......不行，我们没有发现她的位置”　　“是吗？我知道了”　　月点了点头没有再说什么。　　“那么我先出去了，晚点我把晚饭送过来”　　“恩，麻烦你了”　　令音点了点头走了出去，而之后十香也来看望过士道，她也想留下来，不过十香可没有月这样的体力，而且经过之前战斗她也同样非常疲惫于是在另一边睡着了。　　“真是的”　　月手中出现一张符纸。　　“用这个......希望可以让你们不那么难受吧”　　月这样想着她用灵力点燃符纸，符纸散发出绿色光芒笼罩了医务室，符纸的作用是疗伤还有可以平复心态。　　“这样应该就可以了”　　月想着。　　晚上——　　“月，这是晚饭，我给你端过来了，这些是十香的，等她醒来给她就行”　　“那士道的话？”　　“她的话，目前只能营养液，等之后醒来后，再吃吧”　　“好”　　于是令音把东西放下走了出去，没过多久十香就醒了过来。　　“唔，闻到吃的了”　　“醒来了？那就先吃点东西吧”　　月开口道。　　“士道她怎么样了，月？”　　“放心吧，他没事，你不用太担心他的事情，吃点晚饭吧，然后休息一下，今晚我会守夜”　　“可是.....”　　“总之，先吃晚饭！”　　“恩”　　令音做的晚饭非常的美味，十香很快就吃完了。　　“唔！真好吃”　　十香脸上露出开心的笑容，而就在这个时候，门被打开，四糸乃走了进来。　　“四糸乃？”　　“那个......士道桑怎么样了呢？”　　女孩轻声开口询问道。　　“士道吗？现在还在昏迷哦，毕竟再怎么说她的体力也不如精灵的”　　月看了看士道轻声开口道。　　“应该要到明天才能醒来了”　　“这样吗？”　　月点了点头，然后继续开口道。　　“你们要在这里陪他吗？”　　“恩！我要！”　　十香点了点头表示要在这里陪着士道，而四糸乃本来也想要留下来，不过她的身体可没有十香那么好，所以先要去隔壁进行休息。　　夜已经开始深了，和月聊了一段时间后，实在是有些困得不行的十香躺在士道身边的床上睡着了，而月则没有丝毫的困意，她看了看士道。　　“.......或许我应该再强一些的”　　她轻声说道，如果那样今天的事情处理起来应该会更快。　　“你不要要求太多了”　　“咦？”　　还没反应过来，月发现自己突然再次来到了意识空间里，‘月’站在她的面前。　　“为什么这么说呢？”　　“你的力量恢复.......有好处，可以这么说，但是也会伴随着很多东西，你会失去现在所拥有的东西”　　“.......是吗？”　　“你看到了吧？拥有强大的力量是要付出代价的，琴里是，你也是，所以不要想着这些事情了”　　“........我知道了”　　“好了，那么今天继续学习吧，关于你的结界，应该交给你更进一步的东西了呢”　　她这样说着。　　————————————————————————————————————————————————　　士道做了一个梦，梦里面，他看到了以前的一些记忆，燃烧的街道，引起这一切的，自己的妹妹，还有把妹妹变成那样子的某个东西。　　“是谁？”　　士道并不清楚，他只是感觉得到，自己的妹妹绝对不是一开始就那样的，而是有什么人把她变成了.......　　“唔！”　　士道清醒了过来。　　“这里是？”　　士道看了看四周，很快就认了出来，毕竟他对这里很熟悉，之前一度他也曾和现在这样睡在这里。　　这里是拉塔托斯克（Ratatoskr）所有的空中舰佛拉克希纳斯（Fraxinus）的医务室。　　“咦？”　　士道甩了甩身体，发现身体没有想象中那样疼痛。　　“士道你醒了啊”　　“？”　　朝着声音的方向看去，士道看到了正在平静的看着他的月，月的手中拿着一本书。　　“月？你怎么在这里？”　　“当然是来照顾你的，十香在那边休息哦”　　月指了指他旁边的床开口说道。　　“对了！其他人怎么样了？”　　“都没事，折纸还有真那被ast带走了，所以她们的事情你也没有必要担心了”　　“那琴里呢？”　　“她的话.......”　　“琴里的事情还是我来说吧”　　这个时候，令音走了进来开口说道。



第3章 琴里攻略（中）
　　“也就是说我的妹妹是精灵，需要进行封印吗？”　　“恩”　　令音点了点头。　　“琴里现在的情况算是稳定的，但是......”　　“她现在在哪里？能带我过去吗？”　　“我带路。站得起来吧？”　　“可以......”　　士道身上的伤，没有想象的那么厉害，不过那也是理所当然，因为有月的保护，甚至之后再度进行过治疗，所以现在的士道自然是没有事情的。　　接着士道铺好床铺，然后在没有惊醒十香的情况下和令音走了出去，四糸乃在一旁扶着士道，似乎依然担心着女孩的身体。　　“四糸乃？已经不要紧了哦？”　　士道开口说道，不过女孩只是摇了摇头轻声说道。　　“但是.......那个.......很危险”　　月则是跟在后面，看着两人朝着前面走去，几人在舰船里走了一会后，来到一道门前。　　士道并不知道佛拉克西纳斯（Fraxinus ）的内部构造，虽然他来过这里好几次，不过却并不代表他知道这艘空中舰的所有地方，比如眼前的地方他就没有来过。　　“来吧”　　这样说着令音打开门走进了房间，士道用力清了下嗓子跟在了她背后。　　随即，士道的眉毛皱紧了，非常奇妙的房间，房间前部和里面被玻璃制成的墙壁分隔开来、以此为界，内部装饰迥异。　　与士道他们所在的前侧那排布着各类机械的狭小昏暗的实验室式风格相对，深处像是普通人生活的公寓房间一样齐整。　　那就像是——将猛兽禁锢起来并予以监视的牢笼一般的空间。　　而在房间深处，被玻璃隔开的场所有着琴里的身影，潇洒地坐在椅子上优雅的喝着红茶，已经不再穿着灵装，而是平常的私服打扮，那是对士道来说见惯了的妹妹的身姿，这让十道不禁安心地吐了口气。　　“琴里？”　　士道喊出了琴里的名字，不过琴里并没有应答。　　“声音从这里是传不过去的，真，从这里开始，你要一个过去，月，你跟我来一下”　　“？有什么事情吗”　　“要检查一下你的身体”　　令音开口说道。　　“你的力量似乎有些用过头了，所以检查一下你的身体，看看有没有后遗症，这里就交给士道吧”　　“.......”　　月看了看士道的方向，然后点了点头。　　“我知道了，走吧”　　“恩”　　事实上，月倒是没有感觉到她的身体有什么不适应，不过也是为了以防万一，她同意去检查身体，于是令音带着月走到了专门进行检测的房间，月对这里倒是不陌生，因为她灵力的特殊，经常要来这里进行检查。　　接着，月进入房间里看到了一个培养皿。　　“就像平时一样，进去吧，衣服放在旁边就行了，你应该做了也很多次了吧。”　　“恩”　　月点了点头，脱去衣服然后进入培养皿里闭上眼睛。　　“那么检查开始了哦”　　令音在键盘里操作了起来，接着屏幕上出现了一系列数据。　　“身体方面没有问题，不过......这个数值，难道说.......”　　看到了某个数值的令音皱了皱眉头。　　十分钟后，月才培养皿里出来。　　“如何？”　　“数据正常，不过月，你最近在熬夜吗？”　　“熬夜？”　　“恩，你的疲惫值有所增加，注意自己的身体吧，可不要被耽误了”　　“我知道了”　　月有时候是不睡觉的，不过这一点会让疲惫值增加吗？月倒是并不这么认为，那么这个值增加应该是其他的原因吧。　　“那么我先回去找士道了，你要一起吗？”　　“不了，我差不多也该回神社了”　　她也有一整天没有会神社，也要回去看看。　　“这样吗？我知道了，这次学校暂时停课，你就好好休息一段时间吧，不过后续可能要你帮忙关于琴里的攻略计划”　　“这个倒是没有什么问题”　　月表示没有问题的点了点头，之后就去传送室直接传送回神社。　　另一边，士道和琴里交流完了以后，找到了刚回来的令音，令音告诉了他很多关于琴里的事情。　　“琴里的情况，虽然用精神安定剂和镇静剂之后得到了抑制，可是多半超不出两天后吧，要是过了那一天，琴里恐怕就会变成你所不认识的琴里了”　　“！！！！”　　之后，令音告诉士道对琴里的攻略在两天后进行，然后让他去看望一下真那，毕竟真那探望的时间马上就要过了，至于攻略琴里的方法则要在之后进行商谈。　　同时，神社里——　　月接到了电话，电话来自北冥雪，昨天在学校里她也昏迷了过去，醒来后已经过了一天，她当时在医院里并没有发现月，而北冥雪自然也无法去神社的。　　之后她打了数次电话，全部是为没人接听的状态。　　至于月是回到了神社里才发现自己手机上有着许多未解电话，给北冥雪发了一条短信表示自己没事情，没过多久，电话铃就响了。　　“唔”　　犹豫了一下月接通了电话。　　“月！”　　对面传来了北冥雪的声音的声音。　　“恩，我是，我没什么事情，不过这几天，有别的事情要做，唔......”　　稍微犹豫了一下，女孩开口道。　　“我之后来看你好了，明天来看你吧”　　“月，那天到底发生了什么事情？”　　“具体的事情，我还是之后跟你说吧，也没有必要在这里说哦”　　“我知道了，那么明天见”　　“恩，明天见”　　月挂断了电话。　　“狂三的事情解决了，还有就是琴里的事情吗？那.......我也要做一些我应该做的事情呢，希望不会发生意外吧”　　折纸做了一个梦——　　梦里面的住宅街道，沉没于真红的火炎之中，并排的房子也好，走惯的上学路边的树也好，公园的林木也好，所有的可燃物无一例外的被那摇曳的火舌，一个接一个的化炭化灰化烬。　　和从周围传来的熊熊烈火响声共奏的，是逃跑的人们的悲鸣和脚步声，而且偶尔也会听见像发生了什么爆炸似的巨响。　　年幼的折纸在大街上奔跑着，她只是刚刚买完东西回来，却没想到看到了这一副地狱般的光景。　　“爸爸妈妈！”　　折纸想要知道她父母是否平安而跑向家里，她的父母确实没事情。　　然而——　　在她看到父母脸上露出笑容的一瞬间，一道光突然从天而降。　　“！”　　突然的冲击波把折纸直接冲飞出数米之远，然后撞上了混凝土墙，折纸咳了几声，肋骨也应该断了吧，因此侧腹痛得很厉害，很痛很痛快要哭出来了。　　只不过，现在比起这种事情对父母的安危更加关心。总算是强忍了下来，把视线望回本来的地方。　　可是，那里已经，一个人也没有了，折纸双亲所在的地方地面被挖去了，变得简直就像是小型火山口那样。　　“啊啊啊啊啊！！！！！”　　折纸抬起头为了确认刚才烧灼折纸父母的光芒根源。　　“天使！”　　折纸看到了一个白色的存在，痛楚令视界变得模糊，不能够仔细地看清楚，可是在空中的那个的确是人的形状，宛如为了斜视燃烧的街道而浮在空中，苗条的轮廓。——恐怕是，年轻的少女。　　“就是，你吗！！！！！把爸爸，和妈妈”　　说话的后半，连声音也发不出来，只是握紧渗出血的拳头，咬牙切齿，狠狠盯著飞舞在火海中的天使，发出了不符合年龄的充满诅咒和怨恨的叫声。　　“饶、不了你！杀掉......将你杀掉！!!我......一定要”　　下一瞬间——　　“！”　　折纸醒了过来，她看了看四周发现这是在一家医院里，而且还是特别准备的个人房间。　　“唔........”　　五年前。折纸的两亲死去了的时候的光景，那个自己误认为是天使的存在，后来她知道了那是什么。　　特殊灾害指定生命体——精灵，那场火灾还有那道杀死自己双亲的光线都是精灵造成的，而为了报仇她加入了ast，想要杀死精灵，更想要找到那个杀死了自己双亲的罪魁祸首。　　“士道……！”　　呼唤心爱的恋人的名字，折纸在屋顶和精灵时崎狂三交战后，因某种原因昏迷了过去。　　而在她昏迷的事情，确实看到了某个东西。　　“炎之……精灵！”　　炎之精灵，代号炎魔（Efreet），五年前，于南甲町的住宅街引起大火的精灵——出现在折纸眼前，杀害了双亲的精灵。　　她是这么认为的。　　“发现了！终于发现了！”　　折纸无法抑制住心里的那种感觉，哪怕她感觉到自己看到的的脸孔，和五年前的时候相比有一些不一样，虽然她有进行思考，但是内心也很快被复仇所占据，对她来说这么多年来的努力，不断训练，变成ast的王牌这一切的都是为了向杀害自己双亲的凶手报仇。　　要搞清楚那个精灵的身份，她这样想着，站了起来然后走向了医院大厅。　　此时，神社里——　　“呼，果然一冷静下来，就会感觉到身体疲惫，看来昨天确实消耗了很多呢”　　如果面对狂三还好，狂三的子弹甚至对自己没有效果，但是琴里的那种火焰伤害防御下来还是会稍微吃力一些，这大概是因为自己的力量被封印了一部分的缘故吧。



第4章 泳衣大作战
　　“看来我果然要注意了，狂三，不.......接下来，应该还有更加困难的东西吧，果然还是稍微注意一下比较好，那么......”　　月想了想决定回房间做一些吃的，毕竟明天就要去看望北冥雪，也不能就这样空手去，至少要做好中饭她是这样想着，当然北冥雪的身体来说，自己做的饭也不能过于油腻之类的。　　“唔.....果然还是煮粥吧”　　月这样想着，冰箱里也刚好理由相应的材料，于是她就开始做饭。　　“唔.....”　　月看了看墙上的时钟，然后摇了摇头。　　“嘛，10分钟，然后......再......”　　月把火调成小火没多久，手机就响了起来，似乎是有人给她发了信息。　　“这个时候，会是谁呢？”　　月有些疑惑的打开了手机看了看，然后发现是令音发过来的，内容是明天一起集合去买泳装。　　“也就是说要通过这一方面来进行吗？不过......”　　她想了想明天还要去看望北冥雪，不一定有时间过去。　　“那就这样吧......”　　月回了一条信息，表示自己明天有事情，如果有空的话会过去，没空的话，当然是让士道帮她选一件泳衣就可以了。　　“恩，那么就这样吧”　　她把手机收回口袋里，几分钟后，她把煮好的粥放进了保温瓶里，粥还可以保存一下，其他东西月打算明天再去做。　　“呼，今天我也稍微休息一下好了”　　把东西全部整理完成后，月就去休息了。　　“又到了这里吗？”　　月刚睡过去，就发现自己到了意识空间之中，‘月’出现在了她的面前。　　“你需要休息吗？今天”　　“休息？”　　月摇了摇头开口道。　　“我不需要休息啦，马上开始今天的训练吧”　　“这样吗？”　　‘月’上下打量了一下女孩，然后缓缓的伸出手。　　“虽然你这样说，不过我还是要做一些准备哦”　　“准备？”　　没等她问准备是什么，对方手上突然释放出光芒，缓缓笼罩了她的全身，月能感觉到这股力量在她的身体之间游走，似乎是在检查着什么东西的样子。　　“你在做什么？”　　数秒后光芒消失，月开口询问道。　　“只是检查了一下你的身体，确定有没有异样而已”　　‘月’开口说道。　　“虽然你的身体绝大部分应该算是恢复了，不过还差点呢，之后还会有更加多的困难出现，所以我还是稍微帮你修复一下好了”　　“.......我是觉得不需要，反正我......”　　“放心吧，历史肯定能........不！是必须会进行改变，无论用什么方法，我都要.......”　　‘月’轻声开口说道.　　“那么拜托你了”　　“恩，继续开始训练吧，唔.......一部分知识我已经交给你了，那么先进行复习一下吧，用战斗的方式”　　“好的”　　“说起来，你真的不需要......吗？”　　“不用”　　“恩，那好吧，那么开始训练吧”　　“好”　　一晚上的时间，两人就这样在训练中度过，不过醒来时候，月也忘记了脑海里所做的事情，不过她也感觉身体有些疲惫，还有就是实力又有所增加。　　“呼，是又在那里做了什么吗？”　　月想着，随后她重新做了起来，今天要去看北冥雪，所以要把东西都做好。　　“那么.......开始工作吧！”　　六月二十一日，星期三十点左右。　　此时士道家中——　　“天的训练到底是什么啊？为什么我什么都没有听说过”　　士道轻轻触碰右耳发问道，就在几分钟前，令音要求他和十香还有四糸乃汇合。　　“和十香她们一起之后就这样子到天宫车站前吧，目的地是双子大楼的Ｂ馆四楼，在那里，和她们两位一起挑选泳装吧”　　令音说出了今天要士道去做的事情。　　“买泳装？”　　“恩，资金之前也已经给你了，数目是绝对足够的哦”　　“但是，为什么突然要.......泳装？”　　“........”　　稍微犹豫了一下，令音继续开口说道。　　“小士，你明天要和琴里一起到海洋公园去吧？那么为了令当天不会紧张，由现在开始习惯女孩子的泳装是必要的”　　“.......就算这么说.......”　　和琴里去海洋公园约会是昨晚就商量好的结果，不过士道原本以为只是和琴里去，却没想到要带上十香和四糸乃。　　“可是如果要带的话，月那边.......”　　“关于这件事情，我昨天问过她，不过她今天似乎要去看望同学所以不一定能赶得上，所以士道你要帮她买泳衣，这是今天的第二个任务”　　“哎哎哎！！！！”　　“数据之类的应该已经发到你手机上了吧？直接按照数据购买吧”　　“唔.....好吧，我知道了”　　知道无法拒绝，士道只能点头答应了下来。　　另一边——　　“终于全部做好了”　　她做了很多的饭菜，毕竟不仅是北冥雪，和她一个班级的人她同样要去看望，所以早上醒来的也早，花了4个钟头做了很多菜。　　“时间果然不够.......到时候要不要买一些零食呢？算了......出发吧”　　月这样想着，带着东西前往了医院。　　“就是这里了？”　　几个小时后，月来到了目的地——离来禅高中不远的医院前面，大部分学生在这里被收留着。　　月走进了医院里，然后来到前台。　　“您好，请问北冥雪的房间在哪里？我是她的同学，还有.......”　　“请稍等，我帮您查看一下”　　这样说着前台的护士查看了起来，不久之后似乎找到了结果。　　“您好，北冥雪的病房为单独病房，在.....五楼，其他学生的病房在而二楼”　　“好的，非常感谢”　　月先去看望了她们班的同学，给她们送去了午饭，然后再去找北冥雪。　　“单人病房，该说不愧是大小姐吗？果然很厉害呢，住这么好的病房”　　‘咚咚——’　　“请进”　　里面传来了声音，月推开门走了进去，看到了里面的景象，某种意义上，这件病房完全不像病房，虽然基本设备都在，但是房间的装饰却各种意义上的豪华。　　“不过这也算是正常的了”　　她不在想这些事情。　　“月！你来了啊！”　　北冥雪开心的跑了出来，她身上穿着一件病号服，脸色似乎有些苍白，大概还没有完全恢复过来。　　“既然身体弱，就不要乱跑”　　这样说着月把女孩拉到了床边坐下，然后打开保温盒，把还在冒热气的粥拿了出来。　　“这是月给我做的吗？”　　“是啊”　　月点了点头。　　“昨天就做好了，今天加热了一下，又做了一些饭菜，看到你的身体，我没有做太好吃的东西看起来是一个正确的决定呢，话说回来，为什么你的身体.......”　　“唔，我也不太清楚，只是一直没什么力气”　　北冥雪轻声说道。　　“真是奇怪”　　平时月倒是没有看出来北冥雪身体弱，这次却......　　“雪，你先别动”　　“哎？”　　北冥雪还没有明白过来，月就把手按到了她的头上。　　“唔！”　　北冥雪感觉到脸一下子有点红了。　　“身体确实有些虚弱”　　月轻声说道，不过这种东西似乎只是因为狂三结界的影响的存在。　　“........还好我也有准备，像这种东西清楚起来并不算困难”　　这样说着，月伸手拿出一张符纸。　　‘嗡——’　　符纸释放出光芒，然后符纸消失进入了北冥雪的身体里。　　“唔！”　　一瞬间北冥雪感觉一下子清醒了很多。　　“咦？我刚才到底是........”　　“现在感觉如何？雪”　　“唔，比刚才好很多，我刚才到底是.......难道中邪了？”　　“可以这么说吧”　　月点了点头，也没有把正确的答案说出来，而这个时候北冥雪突然想到什么似的开口说道。　　“对了，月我有一件事情要和你说，我可能要转学了”　　“哎！”　　与此同时——　　“士道！士道！泳装是什么啊？”　　“泳装是........”　　“Yong－Zhuang！新型的对精灵用歼灭兵装之一，发动的同时搭载的显现装置(Realizer)开始驱界驱动，弹头被分解至分子等级射出，轻易就穿透灵装，对象的身体组织将会受到无法复原的级数被破坏，这时候的痛苦实在是难以用笔墨形容，由于过于不人道的理由，国际法禁止了对人使用”　　折纸的声音从旁边传了过来，至于折纸为什么在这里，虽然折纸说是偶遇，不过真相是什么就不知道了。　　事实上只是折纸随口一说，结果十香信以为真还以为士道要用这个来对付她们。　　一阵混乱后——　　“泳装就像它的名字一样，是游泳的时候穿的服装唷”　　“哎？游泳？为什么游泳时候要.......”　　“毕竟，衣服弄湿之后会变得黏黏稠稠的，那种感觉会很不舒服吧？”　　“哦哦！原来是这样！士道你果然是天才啊”　　十香看上去非常的兴奋。　　“好了，我们到了”　　“士道.......桑，月姐姐呢？”　　四糸乃小声的问道。　　“月似乎有一些事情，所以要等会才能来”　　士道开口说道。　　“有事情？”　　“似乎是看望她的朋友去了”　　“这样啊”　　四糸乃点了点头，没有再继续询问。　　做电梯来到目的地后，几人走出电梯，陈列著色彩缤纷的泳装的空间立即映入眼帘，已经是六月的下旬了。对店铺来说现在正好是贩卖的好时机　　ps:求收藏



第5章 复仇
　　“那么我先走了哦，雪，明天我应该有事情不能来，不过明天你应该也出院了才对”　　“恩，月，你明天要去哪里？”　　“我吗？我有点事情要做啦”　　“有事情要去做？是什么事情？”　　“这个不能说”　　月摇了摇头，不是不相信，而是月并不希望北冥雪卷入事件之中，毕竟精灵的事情知道的越多越好，而且如果知道的太多也可能被有心之人利用。　　“这样啊，好吧”　　北冥雪虽然有些疑惑，不过还是点了点头，没有在继续询问下去，于是月跟女孩告别然后离开了医院。　　“......这个时间，她们应该也回去了才对”　　月看了看时间，时间差不多已经12点半了，怎么看她们也都应该买完衣服回去了。　　“唔，不知道有没有帮我买呢”　　月想着，不过她自己也有着泳装，所以就算士道忘记了也没什么事情，而现在，月也没有感觉到饿，她在街上逛了一大圈，考虑着接下来要做什么，琴里的事情可以明天去考虑，北冥雪也去看过了，中饭什么的没必要马上就吃。　　“唔........果然还是去到处逛逛好了”　　这样想着的月来到了公园里。　　“恩？”　　月看向某处，似乎感觉到了什么，不过那个感觉很快的就消失不见了。　　“或许只是一个错觉吧”　　月这样想着，没有太过在意，女孩走进公园里，来到椅子上坐了下来。　　“喵！”　　刚坐下没多久，就有一只猫跑了过来，来到女孩的身边，月认出来那只猫应该就是自己之前帮助过的，看上去也已经完全好了呢。　　“喵！”　　猫跳上了椅子对着月蹭了蹭，看上去似乎是很开心的样子。　　“.......真是的，这样可不行哦”　　月轻声说道。　　“呆在我身边，或许是很危险的事情呢”　　“喵”　　猫咪只是舔了舔月，然后跳入月的怀里睡了过去。　　“........真是的，一点警戒心都没有吗？”　　月任由猫咪躺在自己怀里，现在是中午，太阳晒得还是挺舒服的。　　“呼......我要不要也稍微休息一下呢，今天神社那里也没有什么事情需要去处理的”　　那么偶尔好好的休息一下其实也是一件不错的事情，虽然这么说，不过没有休息多久，女孩就睁开了眼睛，她感觉自己有些睡不着，不过她怀里的小猫似乎已经睡过去了。　　“真是的，睡得这么稳”　　小心的抱起猫咪来到一边，月想了想，这附近小孩很多，月也担心有人看到猫咪，会恶意捉弄什么的。　　“那么要怎么办呢......饭店什么的，肯定也不能带去”　　一般的饭店都是不能带宠物的，所以月最后决定还是带回神社里比较好。　　“看来还要去买猫食，不过......”　　女孩摸了摸怀里的猫咪轻轻叹了口气。　　“我家可不是你长久居住的地方呢，虽然说有伙伴陪伴看上去也是不错的选择，但是.......”　　摇了摇头，月没有再说什么，怀里的，猫咪依然在睡觉，似乎并没有因为女孩的声音而醒过来，于是月直接带着猫咪回家去了。　　很快的她回到了神社里——　　现在是中午，所以神社里连一个人都没有，月来到神社前打开门走了进去。　　“那么让你睡在哪里好呢？”　　找了好一会，月找到了一个临时床铺做了一个简单的猫窝把猫咪放了进去。　　“那么，我开始做中饭吧，唔.....还得去买一些猫食”　　月轻声嘀咕道，而就在这个时候，月的手机响了起来，似乎是收到了信息。　　“恩？”　　月打开手机。　　“士道的？让我去试穿一下吗？明天的泳装试穿啊，真是.......”　　虽然说她有一些不太想去，不过这件事情肯定是无法避免的，于是她和令音联系了一下，然后被传送到了空中舰上。　　空中舰上，月并没有找到士道和四糸乃，只有令音在等着她。　　“士道她们呢？”　　“她们出去玩了，士打赌输了，和四糸乃去约会了哦”　　“约会吗？那么找我来是？”　　“恩，这是士道跟你选的几件泳装”　　令音把一个袋子递给了她，月接过袋子看了看，发现里面有好几件衣服，点了点头。　　“我知道了，那我回去换好了，说起来，我想要一些东西呢”　　月把自己想要猫食的事情说了出来。　　“你要收养那只小猫吗？”　　“也不是啦，只是暂时照顾一下，我可不擅长照顾小动物，那么我走了，衣服的话，我会看着选择的”　　“恩，那么猫食之后给你送过去吧”　　“好”　　点了点头，月直接离开了空中舰，回到神社里，只不过手中多了一个袋子，女孩回到房间里把衣服拿出来看了看。　　“唔，基本都是正常的衣服呢”　　月轻声说道。　　“那么一件件换好了，太暴露的也不太好.......”　　明天的约会，主要主角是琴里，所以女孩并不打算穿的太好，于是随便选了一件看上去不算亮眼的泳装。　　“那么就这件吧”　　选了一件看上去普通的泳装，大致的看了一下，这件泳装并没有太暴露，不过比学校的死库水要好多了。　　“恩，那么就这件好了，去做中饭吧”　　时间已经13点左右了，差不多都过了吃饭的时间，月走进厨房里，拿出食材做了起来。　　“啊，对了，去买一些鱼吧.......”　　刚刚这样想着，门外就传来了声音，似乎有什么东西送过来了。　　“恩？是什么.......”　　月走了出去，然后看到了有工人把东西给卸下来。　　“您要的东西，请签收”　　似乎是令音直接订购的，所以直接送了过来。　　“啊，谢谢”　　像对方表示了感谢后，月看了看订购单。　　“猫食还有鱼.......令音想的也是真够周到呢，那么开始吧”　　工人离开后，月把东西搬入自己房间内，这里可是神社她可不想放在外面影响了神社的容貌。　　“喵！”　　这时候，传来了猫咪的声音，猫似乎醒了过来。　　“稍等一下哦，我马上给你弄吃的，唔.......先吃点这个吧”　　把猫食倒出来放在猫面前，不过也只是一小部分，接着月把生鱼拿了出来，然后从箱子里又拿出一套简单的烧烤设备。　　“唔，虽然不太明白.......那么，开始烤鱼吧！”　　因为不太熟悉烤鱼这件事情，一开始她还失败了好几次，直到第三次才成功。　　“嘛，总算是没有失败呢”　　月把鱼肉全部弄下来放在碗里然后放在猫咪的面前，这样一来猫咪的中饭算是解决了。　　“吃完了，就离开吧，我可不是一个擅长养猫的人呢”　　月轻声开口说道，随后她回到厨房里给自己做了一顿不算丰盛的中饭，而等她把所有东西都处理完毕，也已经下午了，值得注意的是猫咪并没有离开，月想着自己也不能强行把猫赶走，也就没有说什么，算是默认了。　　下午——　　“咦？”　　正在处理事情的月突然感觉到了什么似的看向了空中。　　“有什么东西......这种感觉......似乎是非常不好的东西呢？但是......”　　月感觉有些疑惑，她不知道那是什么东西，但是她能感觉到那个绝对不是精灵，而是更加的充满邪恶的东西。　　“为什么我会感觉到那种东西呢？没有出现？但是.......马上就要来了吗？到底是怎么回事？”　　女孩感觉到疑惑，不过她却知道那个有什么要来的绝对不是好东西，而是绝对的恶，是她必须要消灭的存在。　　“要不要和士道她们.......”　　摇了摇头，月否定了这个想法，如果告诉士道，士道或许会插手这件事情，但是不行，月不想让士道参与这件事情中来，因为那些东西对于他还有精灵们来说太危险，何况十香、四糸乃灵力被封印，琴里也马上进行约会，最后灵力也会封印，至于狂三，她是敌是友没人清楚，而琴里身后的组织，月更不可能去相信他们。　　“到头来，能战斗的果然也只有我呢”　　月轻声说道。　　——————————————————————————————————————————————　　此时，ast基地里——　　“这是？”　　呈现在折纸和燎子面前的是一个巨大的白色兵器。　　“这个啊，新配备的实验机ＤＷ－０２９，讨灭兵装白色彼岸花（White．Licorice），装备大型镭射光剑（CleaveLeaf） 二柄50.5魔力炮（Blastalk）二门，而且还有可以换装的大容量武装收纳库（RootBox）八台，简直就是把AST一个中队的火力塞进一个人的脑袋不正常的显现装置呢。　　“.........”　　折纸无言地，抬头望向那过于巨大的兵装。　　“使用这个的话，有没有可能打倒炎魔（Efreet）？”　　冷不丁的，折纸突然开口询问道。　　“哈？你在说些什么呢，折纸你是不可能使用这个的哦，权利上如此，技术上也是！这是ＤＥＭ社直接送过来的实验机，不过如果只看理论值的话，是足以打倒精灵的级别的装备呢，可是听说就算是ＤＥＭ的专属魔术师，也在临界驱动了30分钟后就成为了废人哦，这可不是开玩笑的，所以请放弃吧”　　“.......这样的装备，为什么会在这里”　　“唔，看来ＤＥＭ的大人物，说不定是打算让真那使用而寄托在这里的，然而宝贝的真那睡着了的话，这个机器就只是暴殄天物吧”　　ps:求收藏



第6章 琴里攻略（下）——危机
　　“明天小心一些，会有意外的情况发生哦”　　“明天？你是说琴里和士道的约会吗？会出现意外.......我是多少猜到，这种时候肯定会有一些问题出现的”　　“不是”　　‘月’摇了摇头，开口说道。　　“我不是说这个世界的一些问题，而是更加严重的问题哦，这里的问题，我想你能解决没问题，但是如果是另外世界的.......”　　“入侵吗？别的世界的入侵？”　　月皱了皱眉头，如果真的是这样，那可不是开玩笑的。　　“看上去确实会有些麻烦，我要不要稍微准备一下呢.......”　　“嘛，就算有特殊家伙出现，你也不会输，放心吧，就算现在有人能入侵过来，也不会太强，至少对你来说完全没有问题，不过对那些被封印灵力的精灵来说就有些麻烦了哦”　　“也就是说士道她们没法对付吗？”　　“没错，毕竟灵力被封印的精灵其实也就比普通人强大一些吧”　　“......我知道了”　　月点了点头，没有再说什么，反正她也早就想好了怎么去处理那些事情。　　“不过虽然说很弱小，但是保不准会有什么情况，总之稍微注意一下吧，不过应该是没什么问题才对，如果有问题的话，到时候我就要借用一下你的身体了哦，用她们的话说，就是让你反转一下”　　“恩”　　“那么开始今天的教学吧，唔......为了可能要到来的战斗，还是交你一些特别的结界吧”　　“结界？结界我不是都会的吗？为什么还要教我这个呢”　　“这个嘛......你的结界还不够强，唔......或者说并不算真正意义上的结界”　　“真正意义上啊”　　“既然你现在是巫女的身份，那正好，你应该知道鸟居吧”　　“.......恩，我大概是知道一些的，关于鸟居的事情”　　“所以我要让你的结界变成那个样子哦”　　‘月’对着眼前的女孩如此开口说道。　　“.......”　　六月二十二日，上午九十五十五分，也就是琴里和士道要去海洋馆约会的当天。　　士道背着装有昨天买好的泳装和浴巾之类的东西的包站在天宫站东口的八公像前。　　那是尊呈坐姿的狗的铜像，作为天宫站的候车地而相当著名，可是因为更著名的某忠犬的缘故，正式名称反倒很少被人提起。事实上就连士道也不知道。　　“唔”　　士道一边轻轻呻吟，一边以手扶额，昨天他在知道神无月有五年前的火灾的资料的时候，就跑去找神无月看了当初的视频，不过在视频中士道看到了某个东西的存在，或者说是一个马赛克一样的东西，看到这个东西的瞬间，或许因为冲击太大，士道直接昏迷了过去，而醒来的时候已经在医务室里了。　　虽说为了保险期间做了简单的检查也打过了点滴，不过士道还是感觉脑袋里有些疼痛感。　　“士道，不要紧吧？”　　耳机里传来了神无月的声音，不过这也是当然的，因为琴里今天不能进行指挥，所以就由神无月取代了。　　而之后琴里、十香还有四糸乃分别找到了士道，不过——　　“奇怪月为什么没有来？”　　士道有些疑惑的想着。　　“真，月她应该要晚一些来，你们先去海洋公园吧，别忘了你这次的主要目的是攻略琴里”　　“我知道了”　　虽然还是担心月，不过就像令音说的，这次的目标主要还是攻略琴里，月的事情还是可以暂时放一下。　　佛拉克西纳斯（Fraxinus ）上——　　“这样就可以了吗？月”　　令音看向身旁的月。　　“恩，那边我应该会去，但是要晚点，我有需要调查的东西”　　“不需要我们帮忙吗？”　　令音询问道。　　“没有那个必要，我并不打算找你们帮忙，那件事情对你们来说太危险了”　　月摇了摇头开口说道，不过不让佛拉克西纳斯（Fraxinus）协助调查的原因不仅于此，还有月对她背后的组织——拉塔托斯克（Ratatoskr）的不信任。　　在离开空中舰后月飞向了某处——　　“天空裂缝......现在还没有完全破裂”　　月看向眼前的天空，空中似有似无的出现了几道裂缝，月拿出符纸，扔向空中，符纸燃烧消失在空中，同时消失的还有裂缝。　　“这样就算补充完成了，但是......总感觉依然有些......”　　不确定性太多了，不过月已经修补了好几处裂缝，幸运的是这些裂缝都不算大，修补起来也很简单，至少现在是这样的。　　“那么去找士道把”　　月轻声说道。　　“拜托了，和士道.......和欧尼酱约会，说不定，这是最后的........”　　在去买饮料的时候，士道听到了这样的对话，他没有想到琴里已经严重到了这个地步，想到和琴里到目前的约会并不算成功的他悄悄离开了那里。　　“士道”　　“月？”　　士道来到通道口的时候，刚好碰到了来到这里的月。　　“刚起来你遇到麻烦了呢，士道能和我说一下吗？”　　“恩......”　　士道没有隐瞒的意思，一边走一把把琴里的事情说了出来。　　“是这样吗？那么士道打算怎么做呢？”　　“哎？”　　“你打算放弃吗？还是说......”　　“当然不可能放弃！”　　“那么士道”　　月看向士道开口说道。　　“你不想放弃的是作为妹妹的琴里，还是作为精灵的琴里呢？”　　“哎？”　　“没听明白吗，士道？”　　月看向他轻声开口询问道。　　“你想拯救的到底是作为妹妹的琴里，还是作为精灵的琴里呢？”　　“唔......不管是作为妹妹还是精灵，我都想要拯救她”　　“......如果一般人这么说的话，或许会被我揍一顿吧”　　月轻声说道，随后她看向士道。　　“我就稍微提示你一下好了”　　“？”　　士道还没有明白过来，右耳的耳机就被月拿了下来，然后直接捏碎。　　“不要靠这种东西，用你这种的方法去和琴里约会”　　“.......我知道了”　　“那么给你一个新的约会地点的建议吧”　　“？”　　几分钟后，士道拉着琴里离开前往了泳池旁边的游乐园玩，而月则选择暂时留在泳池附近。　　“没有感觉到什么异常，但是那种奇怪的不安感........越来越强烈”　　“希望不会出事，虽然想这样说.......不过还是去看看吧”　　月这样想着。　　“原来如此，选择了游乐园吗？这个方法确实是一个不错的方法呢”　　回到空中舰的令音看着眼前所显示的数据轻声说道。　　“确实不错，不愧是月，真的很聪明呢”　　一旁的神无月开口说道。　　“这是月的建议吗？”　　“是的，她建议士道要按照自己的想法去做，而不是依靠我们佛拉克西纳斯（Fraxinus ）”　　“恩，看起来我们确实不用做什么多余的事情呢”　　令音看了看监控器上正在约会的两人，过山车、鬼屋还有跳楼机，现在的效果可比之前好太多了。　　士道这边——　　和琴里约会还在顺利进行着，看上去一切都非常的顺利，而琴里和士道也终于玩累了，坐在长椅上休息。　　“那个琴里......”　　士道刚想说什么，突然的爆炸响了起来，士道视野内的景色突然被火焰包裹。　　“什！”　　士道并没有因为爆炸受伤因为突然出现的结界包裹住了两人也挡住了所有的伤害。　　“到底是......”　　士道看向空中，然后看到了身穿CR-UNIT的鸢一折纸正漂浮着，不同于平时的装备，此时她身后的装备更加的异常。　　如同包裹这只身体一般的巨大武装。背后配备着一大排蕾丝弹仓的部件、延伸至双臂的部分则是显现为长大的光之刃的大型光剑、而其外侧，还有两门战舰主炮般的巨大炮口。而在她对面则是面无表情的月。　　“你要妨碍我吗？零（zero）”　　“是你在妨碍我们才对”　　月冷冷的开口说道。　　“那么你就去死吧！然后我会杀死炎魔（Efreet)！”　　“只会说大话的家伙，能杀死我的话，你就来试试好了”　　面对充满杀意的折纸，月丝毫没有畏惧，只是单手举起，下一刻漆黑的结界就笼罩了月和折纸，而奇怪的是，折纸能感觉到自己被笼罩的一瞬间，所有的声音都全部消失了，就像是从来没有过一样。　　“这到底是......”　　“这是我的结界里，也是一个异空间”　　月开口说道。　　“想要出去的话，那就杀死我吧”　　“！！！！让我出去”　　折纸背后的CR-UNIT似乎是收到了指令，其所背负的武器库的一部分展开，现出无数的枪口，接着所有枪口一起朝着月的方向倾泻下了铁弹。　　不过——　　“没有用的，这样的攻击是无法伤害到我的”　　就像她所说的一样，所有子弹都在她面前停了下来，像是撞到了什么东西上面一样再也无法前进。　　随后，这些子弹‘叮叮咚咚’的全部掉到了地上。　　“！你到底是......”　　————————————————————————————————————————————————————　　此时，外面——　　“呼呼......士道！”　　琴里的状态并不算好，之前的爆炸虽然没有波及到她，但是感知到攻击的琴里也知道召唤出了灵装，原本状态就不稳定，现在状态就更加不稳。　　“......琴里！”　　下定了决心，士道早就下定决心的，他想要拯救琴里，而虽然不知道折纸为什么想要杀了琴里，但是现在折纸已经被月拖住，他绝对不能浪费这些时间。　　而这个时候——　　没有人注意到，空中正有裂缝正在出现，更大的危机正在到来。　　ps:求收藏



第7章 战斗
　　“还没冷静下来吗？”　　月看着眼前的女孩皱了皱眉头，对方简直就是让仇恨充满了自己的头脑，这样下去受到伤害的也是她自己。　　“完全可以不管你”　　月看着折纸。　　“虽然我想这样说......不过算了，毕竟士道也不会允许你那样子”　　“......”　　“你难道没有想过你杀了琴里，士道会怎么样吗？你把士道当做恋人看来，然后你要杀了自己恋人的妹妹？就因为对方疑似是杀人凶手吗？”　　“.......”　　“你还没有确定吧？折纸”　　“我的父母是在那场火灾......被炎魔（Efreet)杀害的！我绝对不会饶恕......”　　折纸眼中的仇恨没有丝毫减弱的意思，不过不断的和月战斗，整个人似乎都快要到极限了。　　“......你.....？”　　月刚想说什么，随后她突然看向空中。　　“偏偏挑这个时候过来.......还真是不巧”　　随后女孩看向折纸开口到。　　“真是不好意思，我有另外的客人需要‘接待’你的事情，就让是道给你解释清楚吧，我是精灵，说什么你应该都不会信的，那么就让他给你解释吧”　　“什么？”　　折纸还想问什么，但是周围原本包裹她的结界已经全部消失了，她们重新回到了游乐园里，而月则没有理会气喘吁吁的折纸，而是看向了空中。　　“你到底想要做什么？为什么又突然.......”　　“士道在那个方向，你去找他吧，我还有别的事情要做”　　“......”　　折纸看向月所指的方向，虽然依然不相信精灵，但是她感觉眼前的少女并没有撒谎，于是她朝着那里飞了过去。　　“那么我这里......”　　月看向空中，此时裂缝已经开始缓缓扩大，似乎有什么要出来一样。　　“......”　　月看着眼前的裂缝，她感觉到自己的灵力并不算非常充分，毕竟和折纸战斗，消耗还是有一些的，而恢复起来也需要时间。　　“嘛，对我来说也是无所谓的事情了吧”　　这样说着，她再度抬手，下一刻，更为广泛的结界充满了游乐园的上空，覆盖了她所在的位置。　　与此同时，空中舰上——　　刺耳的警报声一直没有停，神无月和令音正在和其他船员彻底的调查这件事情。　　“报告！天空裂缝增加，有什么要从那里出来了，但是......那不是精灵”　　“也就是说不是空间震要降临的前兆吗？琴里那边怎么样了？”　　“已经被士道封印了，折纸也已经昏迷了过去，游乐园额避难也已经全部完成，但是月......她重新展开结界，已经把裂缝所在的范围包括进去了”　　“......这个到底是？”　　令音皱了皱眉头，她能感觉到现在所发生的一切已经超出她的预料之外了。　　“总之先把士道和琴里接回来，折纸传送到ast那里，十香和四糸乃呢？”　　“两人已经快和士道汇合了”　　“那就把他们全部传送到空中舰上面然后时刻注意那个裂缝！”　　“了解......”　　因为月的结界包裹住了裂缝，所以她们也不可能直接攻击月的结界，于是只能在周围观察情况。　　此时结界里——　　“鸟居！”　　月展开多重鸟居没多久，天空传来咔嚓的声音，接着有一些怪物就从天空的缝隙里跑出来。　　漆黑，这是月看到怪物第一眼感觉到的颜色，漆黑的身体，漆黑的四肢，但是四肢的最前端却是白色的，虽然不知道这些怪物为什么会通过裂缝出现，但是也不能让她们从这里出去。　　“.......给我全部消失吧！”　　“吱吱吱——”　　怪物发出奇怪的声音朝着月移动了过来，密密麻麻，如果是普通人或许会直接感觉到恶心，不过对月并没有什么作用。　　“数量虽然非常多，不过都很弱，要说的话，比狂三分身要弱多了”　　这样说着月拿出符纸，怪物依然在出现她知道要先把缝隙修补完成才行，不然怪物或许会越来越多。　　“反正在结界里，也没人看到，用一下大规模的技能也没有什么事情”　　刚说完，一团火焰突然出现她周围，以女孩为中心开始在整个结界之中扩散开来，无数怪物一接触火焰就被直接烧成灰烬。　　“曾着这个机会......”　　一下子减少了数百只怪物后，月看向空中的裂缝，她手中出现数张符纸，接着被她一起扔向了裂缝的方向，它们按照顺序贴在裂缝周围形成了一个圆形，开始缓慢的修复七裂缝。　　“这样应该就可以......？”　　月看向那个方向，她感觉到一些更加不好的东西似乎要从那里冒出来了。　　空中舰上——　　被重新封印的琴里，也已经没有功夫休息了，她坐在以往的司令座位上面。　　“那个结界是月做的吗？”　　“是的”　　一旁的令音点了点头。　　“她拒绝所有的东西进入，这个状态已经持续数个钟头了！”　　“......原本普通的约会，没想到会出现这种........月她恐怕早就知道这件事情了，也就是说那些敌人和她有关吗？”　　“恩，不过问题是我们现在要怎么办，佛拉克西纳斯（Fraxinus）虽然有着魔力收束炮米斯特汀（Mistilteinn），也有着精灵灵力炮冈格尼尔（Gungnir），但是后者肯定是无法使用了”　　毕竟琴里刚恢复，肯定不能贸然再使用力量，至于米斯特汀（Mistilteinn）威力大概不够破除这个结界的。　　“难道只能......”　　“报告！从结界里传来了大量的灵力反应.......E”　　“灵力反应E?难道说........反转？”　　琴里睁大了眼睛，结界之中的精灵只有一个，那就是月，这个情况很可能是说是月正在反转，这可并不是什么好事情，反转是精灵绝望的表现。　　“里面到底发生了什么事情........佛拉克西纳斯（Fraxinus）全舰开始行动，米斯特汀（Mistilteinn）准备攻击！给我在她的结界上砸出一个洞来！”　　“了解！佛拉克西纳斯（Fraxinus）全舰迷彩装置解除，魔力收束炮米斯特汀（Mistilteinn）准备攻击！”　　此时结界之中——　　‘咔嚓——’　　随着裂缝越来越大，有什么东西从里面把手伸了出来。　　‘轰——’　　巨手狠狠的按在了地上，让结界整个震动了一下，不过并没有出现破碎的情况。　　“......要加强一下结界才行”　　这样说着，月再度单手举起，下一刻结界环境突然发生了变化，原本一片黑暗的结界突然出现光芒接着整个结界变成了金色。　　“这样就可以了”　　月看着眼前似乎要从裂缝里出来的东西。　　“要把你快速的解决掉........”　　虽然感觉到自己体内灵力不是很充分了，不过她在做这件事情上并没有太多犹豫。　　‘嗡——’　　金色的结界之中冒出的火焰一下子吞噬了那只‘手’。　　“吼！”　　月感觉到有什么发出了怒吼声，吼叫声直接对她精神造成了影响。　　“唔！”　　她也没想到这个吼叫居然直接是对她的精神的。　　“真是的”　　月耳边突然想起了声音。　　“你的身体暂时借我下吧，在这里我也能好好发挥力量，外面的人可是等的不耐烦了呢”　　“......”　　下一刻，月再度睁开眼睛，不同以往，月的眼睛此时是鲜红色的。　　“真是讨厌的蝼蚁”　　这样说着的‘月’轻轻一挥手，金色结界之中火焰再度出现，而在她的控制下，这些火焰的攻击力似乎更加的强大，仅仅一瞬间，手掌就被完全吞噬。　　“给我滚回去吧！”　　火焰覆盖了天空的裂缝，接着几道符文出现在裂缝的周围，不过就在这个时候。　　‘轰——’　　结界似乎震动了一下，‘月’能知道那是来自外部的攻击。　　“.......真是有够麻烦的呢”　　没有理会结界的震动，她知道那样的攻击并不会起到多少效果。　　“不过要怎么办呢，虽然我不觉得和他一起是正确的选择，不过.......或许现在也只能这样了”　　‘月’再度挥手，火焰开始缩小，同样缩小的还有裂缝口。　　“虽然重启了世界，但是能不能避免悲剧，果然还是要靠我，其他人果然不行，不管怎么样.....我一定要让......”　　女孩没有再说下去，再度挥手把因为金色火焰而留下来的手臂完全吞噬不留一丝痕迹。　　“接下来就交给她们吧，虽然很不喜欢，但是目前看来她们或许也是唯一值得信任的存在吧”　　‘月’想着然后闭上了眼睛，接着周围结界开始缓缓破碎直到完全消失。　　外面——　　“司令！结界消失了，发现了月的反应，反转停止了”　　“停止？立刻回收月！然后离开这边”　　“是！”　　“唔......”　　不知道过了多久，月醒了过来，她看了看四周，自己似乎是躺在一张床上，月大概知道这里是哪里，因为不久之前士道曾经在这里休息过。　　“又回到这里了，还是以这种方式.......，也真是的”　　随后月皱了皱眉头，记忆有些缺陷，似乎她被换到意识之中后就睡了过去，所以不知道她之后做了什么事情。　　“灵力的缺少，是因为被封印灵力的缘故吗？还是说我暂时还无法变出那个结界呢？”　　缺少灵力，也是金色结界出现开始的，是金色结界的原因吗？还是说........摇了摇头，月没有再去想这些东西。　　“现在也没有必要想这些了，反正想了也没什么用吧，以后的事情，就等以后再说吧”　　她是这样想的。



第8章 琴里事件结束
　　琴里的事件虽然出现了一些骚动，但是也终于结束了，折纸虽然无法接受，但是对于士道所说的话，她也只能暂时去相信，何况琴里已经封印成功，大部分灵力回到了折纸体内，再怎么样，折纸也不可能对士道动手，而她的机体刚好也到了极限，整个人昏迷了过去，不过那个时候月再度展开了结界对付天外来客，所以为了安全，好不容易恢复一些的琴里直接命令把折纸送到了空中舰中，然后又送到了AST的专属医院里。　　而随后她们把从结界中出的月送到了医务室里。　　“反转的原因知道吗？”　　“不清楚”　　令音摇了摇头开口道。　　“反转原本是因为绝望，不过现在看来她并不是因为绝望”　　“那是因为什么呢？”　　“关于这个，恐怕只有她本人清楚的，但是以她的性格应该不会告诉我们”　　“........算了等到她醒来再商量看看好了，我们先离开让她好好休息吧”　　“恩”　　于是月醒过来的时候发现周围并没有人在，连士道也不在，士道、十香和琴里都来看过月，不过那时候月还在休息，没有苏醒的迹象，几人虽然想要留下，不过还是被琴里撵走了，以她们的身体为由。　　“要不要去找琴里呢？”　　月看了看自己，她也不知道接下来应该去做什么，她坐在船边想到了那个未知的东西。　　“.......不管怎么看，那个手的主人未来都还可能出现，以我现在的实力都不一定能对付她”　　虽然不知道对方是什么，但是可以确定的是对方对于她来说绝对是敌人，光是能确定这一点也就足够了。　　“要怎么做呢，我......”　　士道那里，她并不打算把这件事情说出来，毕竟这件事情怎么看都太离谱了，对方不一定相信她，而且这件事情也非常的危险，至少对士道来说是这样子的。　　就在她想着的时候，门推开——　　“月你醒了！”　　“月”　　“月.....姐姐”　　几人跑了进来，分别是士道、十香和四糸乃，看到她们进来，月抬起看向她们。　　“恩，刚醒来，我已经没什么事情了哦”　　“真的没事情了吗？月......那个结界里到底发生了什么事情吗？”　　“.........”　　面对士道的询问，月只是摇了摇头，然后开口说道。　　“抱歉，具体的事情我还不能告诉你们，毕竟你们和这件事情没有什么关系，说出来对你们没有任何好处”　　“可是......”　　“不用问了，我是不会说的”　　月开口道，听到月这样说，士道也不再说什么了，大概是他也清楚月的性格，对方有着自己的原则，不能说的东西就是绝对不能说出来的。　　“总之，月，去检查一下身体吧，查查你的情况”　　“恩”　　月点了点头，跟在士道后面，三人来到检查身体的地方，空中舰的工作人员给月做了一次彻彻底底的检查，不过并没有发现什么不对的地方。　　“身体、灵力全都处在安全的范围，没有因为反转受到影响”　　“反转？我吗？”　　对于这个词，月有些疑惑的开口询问道。　　“恩？你不知道吗？月”　　琴里看向月开口说道。　　“你确实反转了哦，至少这里显示的数值显示你是出于反转状态的，难道说你没有什么感觉吗？”　　“感觉？没有.......”　　月摇了摇头开口道。　　“具体的事情我虽然不能说，但是我确实......没有感觉到反转”　　“唔......难道说是设备错误吗？”　　琴里想着，但是这应该也是不可能的事情，设备出错在她这里可是重来没有出现过什么，那么就可能月在撒谎，可是她也不认为月有撒谎的必要。　　“总之......这几天你先呆在士道家里吧，当然神社有事情你可以过去，平时还是呆在我们家吧，这样一旦有事情可以随时可以进行处理”　　“我知道了”　　月点了点头，她倒是并不反对，也正好可以曾机调查一下自己的事情。　　“那么我们走吧”　　“恩”　　伦敦，DEM总部——　　“真是遗憾呢，艾伦”　　艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，DEM公司名义上的执行董事，实质上的掌权者，他现在所在的位置是AST在天宫市的驻扎地。　　之所以来这里是听说有一位魔术师启动了白色彼岸花（White lycoris），虽然并没有什么实质性成果，但是光是能启动白色彼岸花（White lycoris）就是一件非常让人兴奋的事情了，不过对方本身并没有白色彼岸花（White lycoris）的使用权所以自然受到了AST高层的制裁，原本是要终生无法使用显现装置的，但是因为他的干涉，对方只受到了关禁闭的惩罚。　　而同时艾扎克也向对方发出了邀请不过被拒绝了。　　“如果施以些微的魔力处理，比起真那和阿特米希娅......说不定就会成为超越了世上最强的魔术师(Wizard)，艾伦．马瑟斯的魔术师(Wizard)呢”　　“........”　　艾伦并没有接话茬，她开口道。　　“说起来，有一件事要报告」　　说完后，艾伦打开了手上的活页夹。　　“报告？”　　“是的。是在关东近边连续现界了的ＡＡＡ级精灵——代号公主（Princess），还有就是曾经和我交过手的零（zero），前几天应该传达给你了吧”　　“？我看看”　　维斯考特接过资料看了看，里面有着三位少女，其中一人是鸢一折纸，而另外两位身上穿着和折纸一样的衣服。　　“她们是公主（Princess）和零（zero）？难道说她们在上高中吗？”　　“她们的名字是夜刀神十香和玉藻命”　　“自卫队的对应是？”　　“虽然鸢一一曹报告了有和精灵非常相似的学生，但因为观测的结果无法确认到精灵的反应，似乎被断定为一般人的说”　　“那么观测方法是？”　　“以ＤＳ－０６从外部观测的说　　“笨蛋吗？”　　听见了使用观测器的名字的伟斯考特，以右手按住额头，叹了一口气。　　“用低精度的车载型观测机只看了一次？就这样断定为单单是人有相似？”　　“似乎是这样的”　　“现在我终于确信了艾伦。平和呆真的比起痴呆还要可怕”　　“必要的话，可以进行再次的观测”　　“不必了”　　维斯考特摇了摇头开口道。　　“这样算是一个好机会，由我们出手吧，来解决这次的事情，不过......”　　维斯考特翻了翻资料开口说道。　　“先不说公主（Princess），你和zero（零）已经有过交手了吧？那么稍微做一下打扮好了”　　“我知道了”　　虽然艾伦有些不高兴，不过她还是点了点头，毕竟零（zero）有着强大的防御力，这可是公认的。　　“另外我会让一艘空中舰阿巴太尔（Arbatel）来支援你，还有Bandersnatch部队，那么这一次的作战就交给你了，世界最强的魔术师，你肯定能顺利完成任务的”　　————————————————————————————————————————————————　　“呼，完成了”　　狂三的事件虽然让学校休息了一段时间，但是测试依然存在，不过对月来说也只是一次普通的测试而已。　　而在成绩出来当天，月理所当然的以全科都满分的成绩获得了年级第一。　　“好厉害啊！月！没想到月你这么厉害”　　北冥雪来到月的身边开口说道，她的成绩也同样很优秀，处于全年级前十，不过和月相比还是有一些距离的　　“.......还好吧？”　　月倒是并不在乎这些成绩。　　“对了，月，马上我们就要去修学旅行了哦”　　“是吗.....旅行？”　　“恩”　　月点了点头表示没错。　　“而且下学期我就要.......”　　“没关系，就算你去其他地方我也能去看你啊”　　月开口说道。　　“而且修学旅行，我不是也答应和你一起了，所以没关系的哦”　　月其实并不喜欢有人对自己太热心，因为她知道自己早晚要离开，有人对她有依恋到时候只会更加的痛苦。　　“恩.....”　　晚上——　　月回到了士道家里，这几天她几乎都住在士道家，另外还要去检测身体，不过身体方面倒是基本没有什么问题了，但是为了以防万一，现在她还是住在士道家中。　　“说起来，士道你们也要去修学旅行吧？”　　“恩，不过因为年级不同，我们虽然是去一个地方，但是应该不是一架飞机哦”　　“是啊，而且.....琴里那天有事情吗？”　　“恩，当天我应该有一个会议所以不在，没事的，有神无月就完全没有问题”　　“神无月？那个变态吗？”　　神无月，她没见过几次，不过对对方的印象并不是很好，虽然知道对方似乎是一个很强的魔术师。　　“恩，虽然变态不过实力是非常值得肯定的，所以没有问题”　　“这样啊，不过只是一次旅行我想不至于出事才对”　　所以她没有想太多关于这方面的事情，况且她也还有别的事情要去做，不过修学旅行期间至少神社的工作是没办法了。　　“马上就是暑假了，要不要去做一些其他工作呢？”　　作为巫女是没有多少收入的，所以她在想着要不要找一份额外的工作，不过那都是暑假时候要做的事情了，现在也没有必要去想这些。　　“也没有必要特意想乱七八糟的东西了，还有更麻烦的......虽然说目前来看那些东西是不会来的”　　但是没人知道以后会如何，所以还要注意一下比较好。                                                                      


八舞姐妹



第1章 修学旅行
　　旅行当天——　　士道等人坐的是另外一架飞机，而月则是另外一架，虽然说目标是一起就是了。　　“唔，月在看什么？”　　一旁的北冥雪发现月在看外面于是有些疑惑的询问道。　　“没什么哦”　　月摇了摇头收回了目光，她刚才有感觉什么从空中闪过，但是仔细看时候已经不见了，或许是错觉吧，月这样想着。　　“恩？对了，月有带泳装吗？这次去的地方可是大海旁边，肯定要带泳装不是吗？”　　“泳装？虽然说我是带了，不过......我不太喜欢穿就是了”　　“哎？”　　“不过没关系，我还是会穿的哦”　　“没事啦，如果不喜欢也不要勉强”　　“勉强倒是没有”　　月倒是表示没有什么问题，她不是讨厌泳装，只是单纯的有一些不喜欢，不过去海边要穿泳装也是肯定的事情，这也是肯定要做的事情吧。　　“对了月，我们来玩打牌的游戏吧”　　“打牌游戏？”　　“恩，要玩吗？”　　北冥雪开口询问道。　　“恩，来玩吧”　　与此同时——　　佛拉克西纳斯（Fraxinus ）上　　“这次修学旅行的目标改成或美岛了吗？”　　“是的”　　“可是，到底怎么回事？”　　“约一个月前，一间名为CrossTravel的旅行社和学校方面接触了，听说是为了观光RP，随机选中了学校，打算招待到岛上，就是以拍摄小册子用的照片为条件，修学旅行的费用全部由公司负担的这么一回事”　　“.......这样吗？那么有什么不对的地方吗？”　　“这间名为CrossTravel的旅行社——调查之后，发现似乎是ＤＥＭ企业的子公司呢”　　“.......你说什么？”　　Deus Ex Machina Industry，简称是DEM，是以英国为总部的世上屈指可数的巨大企业，同时也是除了拉塔托斯克（Ratatoskr ）以外能够制造显现装置的公司。　　不过和拉塔托斯克（Ratatoskr ）的和精灵和平相处的理念不同的是，DEM的理念是消灭精灵，所以这两个组织是敌对的存在。　　“........总之让佛拉克西纳斯（Fraxinus ）随行吧，就当是以防万一”　　“我知道了”　　月这边——　　“我赢了哦”　　月开口说道，这是她陪着北冥雪等人第五次的打牌了，还是她以全胜胜出。　　“唔，月真的是第一次玩吗？”　　“是啊，是啊，月真的好强啊，不但学习强、运动也厉害，简直没有什么缺点呢”　　“对啊，对啊，月你知道吗？你在学校里可是有粉丝团的哦，据说里面还有高年级的学长呢”　　“.......我没什么兴趣”　　粉丝团什么的月肯定不会感兴趣的，所以北冥雪等人倒是没有说什么。　　与此同时，士道的飞机上——　　“您好，我是从CrossTravel派遣参加的随行摄影师艾伦·马瑟斯，从今天起的三日间，会将各位的旅行记录下来——擅自进行了拍摄，真是抱歉了。倘若有损你的心情的话请让我就为此谢罪”　　说法的少女正是艾伦，她假扮成记者混进了飞机上，不过月并没有在这架飞机上，但是这倒是并不影响她的行动，而且这么快碰到月的话，很可能被认出来这样对之后的行动会造成妨碍。　　接着，在拍了几张十香和士道的照片后，艾伦就回到了自己的座位上，如果不是提前知道消息，她也没想到眼前的女孩就是那个代号是公主（Princess）的精灵。　　“到底是怎么做到的呢？”　　半小时后——　　月等人到达了目的地——或美岛。　　“.......”　　月看向空中。　　“怎么了，月？”　　“要来暴风雨了哦”　　月开口说道。　　“哎？可是天气还很好啊”　　北冥雪有些疑惑的看向空中，天气晴朗完全看不出有变坏的迹象。　　“终于你们先去旅馆吧，应该不算远吧？”　　“我们先去？月有什么事情要做吗？”　　“恩......我稍微晚点就到，要处理一些事情”　　“这样？那月要快一些哦，如果真的下雨什么的，到时候可就很麻烦了”　　北冥雪看上去有些担忧。　　“没关系的，我就稍微处理一些事情，恩，那我先回去了”　　依然很担忧，但是北冥雪也清楚月的性格，所以现在只能相信对方，而且在岛上也不至于出什么事情才对。　　“......”　　在北冥雪离开后，月看向某处。　　“自从到这里后就一直有种被监视的感觉，真是讨厌”　　佛拉克西纳斯（Fraxinus ）平时也在观察她们的，但是那是在她知道的情况下，而现在月所感觉到的绝对不是来自佛拉克西纳斯（Fraxinus ）。　　“........到底会是谁呢？算了，先解决.......眼前的事情吧”　　这样想着的月朝着某处飞了过去。　　与此同时——　　“十香，你说有什么在看我们？”　　“恩，刚才那个感觉明明在这里的，真是奇怪......”　　十香有些疑惑的歪了歪头，刚才感觉到了不寻常的感觉，但是现在那种感觉却完全不见了。　　“到底怎么回事啊？”　　就在她感觉到疑惑的时候——　　直到刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着，然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变，晴空变成暗云。无风变成烈风。平稳的水面变成狂怒的大浪。　　时间上，约经过了一分钟。　　就在这短短的时间内，士道他们所在的世界的景色，产生了一面八十度的转变。　　彷佛地呜般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。是令人联想到大型台风程度的暴风。似乎附近的垃圾箱都被吹倒了，空罐和报纸在视界中飞过。　　士道慌忙的抓紧十香的肩膀，放低了姿势。如果不这样做的话，说不定也会因为被大风吹袭而跌倒。　　“这到底是.......”　　用手臂覆盖住脸孔，士道皱起了眉头。　　天气预报的话，应该是修学旅行中的三天全都是晴朗才对，虽然士道也觉得那并不是100％准确，可是这也是太过异常了。　　“士道当心！”　　而就在这个时候有什么东西朝着两人砸了过来，似乎是金属制的垃圾桶。　　“士道小心！”　　十香一下子推开了士道取代了他原本所在的位置上，而下一刻金属制的垃圾桶直接砸中了十香。　　“叽噗！”　　发出了奇怪声音的十香直接昏迷了过去。　　“喂、喂！十香！十香！”　　但无论是慌张的大叫，还是拚命摇动肩膀，十香已经完全是满天星星的状态了。　　而就在这个时候，周围的风暴更加的疯狂，再度袭向了士道所在的位置。　　不过，下一刻黑色的结界出现挡住了风暴——　　“月！”　　“......你怎么在这里，士道？”　　月有些疑惑的询问道，她是解决了某个东西后打算追上北冥雪等人，结果发现天空就像她想的一样发生了变化，于是想要过来看看，没想到却碰到了士道。　　“因为十香说有人在跟踪我们，所以......”　　“.......是吗，你们也感觉到了？说起来十香.......”　　月看了看十香，后者仍然昏迷着，但是应该也没有什么大的事情。　　“对了，月！那是.......”　　“恩，风暴应该是两个精灵引起的”　　月看向空中刚好能看到两个正在交战的身影。　　“那么我们先回去吧，士道你背上十香”　　“我知道了”　　虽然想要问问关于精灵的事情，不过眼下的事情还是十香比较重要。　　而就在这个时候，两只对战的精灵降落到了她们不远处的地方——　　年纪和士道他们应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳。那端正的脸孔，却因为现在那嘲笑般的笑容的扭曲起来。　　右手边，把长发盘起来的少女，她穿着暗色的外套，在身体上的各处都被皮带似的东西所包紧，右手右脚和颈上甚至锁上了锁扣，从那里开始有末端断开了的锁链伸延出去。简直就是犯下了弥天大罪的犯人。　　“真了不起呢，夕弦。不愧是妾身的半身。居然能和妾身以二五胜二五败四十九和的战绩平手。可是，这也是到今天为止了”　　“反论。能压制这第100战的，不是耶倶矢而是夕弦的说”　　说话的是站在左手边把长发编成三辫的少女，和被称为耶倶矢的少女有着一模一样的脸孔，但她的表情却以无精打彩似的瞇眼作为点缀。　　这位称为夕弦的少女穿上穿着和耶倶矢很相似的拘束服，只是，锁扣的位置是颈上和左手，左脚，等相反的方向。　　稍微交谈了一会的两人再度打算战斗，不过却被突然出现在两人中间的黑色结界所阻止。　　“你们两个快给我住手！”　　之后传来的是士道的声音。　　“哎哎哎哎哎？”　　“震惊！这个是？”　　耶俱矢和夕弦在撞倒结界之前停了下来，幸好两人一开始速度不算快，不然就可能直接撞在结界上面。　　“你是什么人！为什么要妨碍吾等八舞神圣的战斗！如果你不回答的话，可不要怪我......”　　“我只是想知道你们两个在做什么而已”　　“这是吾等八舞的神圣的决斗！汝打算如何赔偿呢？”　　这样说着的耶俱矢看向了士道的方向。　　“想到了一个好方法啊，夕弦，妾身和汝曾经为了各式各样的事而决一胜负，甚至已经数不清到底有多少种类了”　　做出宛如演出歌剧般的夸张举动的耶倶矢继续下去。　　“可是......有一件事，不是还未曾分出胜负的吗？”　　“疑问，未曾分出胜负的事情是？”　　听到夕弦这样说着的耶俱矢看向士道脸上露出了微笑。　　“？”　　不知道为什么士道突然有了不好的预感。



第2章 魔术师
　　等士道回到旅馆时候身边多了两个女孩，她们分别是八舞夕弦和八舞耶俱矢，两个八舞的女孩缠在了士道身旁。　　至于原因则是两人想要比试出魅力，而月并不在这边，因为她所在的旅馆并不在这里，所以自然不可能呆在这。　　“月你去做什么事情了？”　　北冥雪看到走回来的月有些疑惑的开口问道。　　“没什么，只是做了一些应该做的事情而已”　　“应该做的事情？那是什么？”　　“没什么，好了，我们回去吧，该换上泳装了哦，你不是要去海边玩吗？现在天气好了，可不要浪费时间了哦”　　“唔，好吧”　　虽然有些疑惑，不过北冥雪还是点了点头然后和月回到了旅馆里去换上了泳装，月的泳装相对比较保守，她穿的是士道给她买的，而攻略琴里时候，月没有穿泳衣，而这次则穿了出来，不过相对比较保守，而北冥雪则比较开放了，或者说是有一些暴露了。　　“你穿这样没关系吗？”　　“月是指什么呢？”　　“唔......有可能会吸引一些奇怪的人哦”　　“难道说月嫉妒了？”　　“嫉妒？”　　月摇了摇头。　　“这个倒是没有”　　“唔....真的吗？”　　北冥雪看向月，不过月依然是一脸平静，所以没有看出任何的端详。　　“唔，总之我们走吧，月”　　“恩”　　两人走向海边，很快吸引了无数的目光，无论男孩和女孩目光都停留在了她们身上，月有些不自然的皱了皱眉头，而北冥雪倒是很享受。　　“看上去......你倒是很享受呢呢”　　“那是自然的”　　北冥雪点了点头，这种事情对她来说本身就是一种享受。　　“嘛，那我先去游泳了哦，这样说着月来到海边然后跳入了海里”　　“等一下啊，月！真是的”　　对于月的的行为北冥雪倒是并不惊讶，只是唠叨了几句就追了上去。　　“.....”　　来到海中的月皱了皱眉头，从刚才开始她就感觉到了若有若无的监视，那个感觉也绝对是针对她的错不了。　　“虽然不知道是谁，不过绝对不是好意”　　月又想到今天看到从飞机下来的那个一个女子，对方和某个人极为相似，但是她并不太确定，对方是不是，确定肯定需要时间，所以暂时当没看见比较好。　　“士道那边不知道如何了，而且.....”　　月看了看手上的手表，那个原本是通讯器，但是现在却完全没有效果，也就是说，对方屏蔽了通讯，虽然不知道是谁，目的是什么，不过目前月得出的一些线索都指向目的可能是她们。　　“连个假期都不让我们好好过啊”　　这样想着月直接潜入海里，在游了一大圈后才重新浮上来。　　与此同时——　　士道正在被耶俱矢和夕弦攻略着，在和八舞姐妹的谈话中，士道知道了她们两个人的事情，八舞原本是一位精灵，但是在某次降临后一分为二。　　“这一分为二的妾身，互相看见对方的脸后，就注意到刻在此身，刻在此血中的使命了。没错——真正的精灵·八舞，在这世上只需要一位！”　　“说明。对一分为二的夕弦来说，立即就明白了要合为一体的说”　　“明白了，那.......”　　“补足。‘知道了’这种说法会比较准确，夕弦从存在分开了的瞬间起，就理解到自己的身体到底发生了怎么一回事的说”　　夕弦用手指指向脑袋，继续下去。　　“解说。只不过，本来的八舞的人格已经消失了，也就是在那时候，会成为八舞主人格的将会是其中一方”　　八舞的战绩是25胜25败49平手，而第100场的决斗优胜者就能成为真正的八舞。　　事实上，两人的关系并不坏，相反还非常的好，尤其是一旦认真起来，配合就相当默契，不过两人是姐妹这也是理所当然的事情了。　　时间很快到了晚上——　　月所在的班级的晚餐是烧烤，烧烤的东西是岛上提供的一些食物还有就是她们班所掉到了一些海鱼，因为提前一小时知道了晚饭内容，众人都潜入海里抓了一些海鲜，不过她们很多都没有相应的潜水设备，所以收货并不多。　　当然除了满是收货的月——　　“月好厉害，这些都是你收集到的吗？”　　北冥雪看着月手中袋子里各种鱼和贝壳等各种海鲜，再次感觉到全能女孩是有多厉害。　　“是啊，不过有靠其他人帮忙，好了，帮忙把东西全部弄出来，就准备烧烤吧”　　“恩”　　作为一个合格的巫女，怎么处理海鲜，月自然是清楚的，这些东西对她来说都是基础，也是玉藻让她学习过的。　　花了半小时，月把海鲜全部处理完，另一边北冥雪把已经处理好的海鲜放到了烧烤台上进行烧烤。　　“对了，晚上我们去泡次澡吧，今天游泳游的有些.......”　　“在海里呆太久了吗？”　　月开口询问道。　　“恩，所以要清洗一下身体”　　北冥雪肯定了月的说法。　　“这样吗，总之先吃晚饭吧”　　“恩”　　——————————————————————————————————————————————————　　不久之后的澡堂里——　　“为什么耶俱矢、夕弦？这里明明是男澡堂......你们为什么会在这里？”　　想要去澡堂里放松一下身体结果却发现耶俱矢和夕弦在澡堂里等着她，至于原因，则是因为两人调换了澡堂门口的相关提示。　　而此时，占据在士道左右的二人，只是在互相挑衅般的四目相对。　　“哼！夕弦，礼让汝吧，允许汝可以先来啊”　　“否定。不要的说。倒不如说需要让赛的是耶倶矢才对的说。把先制权让给妳”　　“哈哈，真是不知趣的家伙，妾身下手的瞬间士道的眼睛就将会紧紧的锁在妾身身上，居然不明白妾身为了让汝能出场一瞬而费的苦心”　　“怀疑。其实你不是根本不知道应该怎么办才对吗？”　　夕弦说道后，耶倶矢大吃一惊似的动摇起来，事实上两人在这一方面都不是很熟悉，作为精灵的她们一出现的瞬间就是以打架为主，进行了各种比赛，大概因为如此没有接触过男性，对那些东西自然非常的熟悉，于是耶俱矢和夕弦弄了半天没什么成果，即使如此士道的脸色也是通红。　　而随着时间的推移，十香从外面跑了进来。　　“第一个！”　　这样说着的十香‘砰’的一声跳入到了水里，然后她看到了士道和八舞姐妹。　　“士道！！！！你为什么会在这里啊”　　——————————————————————————————————————————————　　此时的月正在海边逛着，烧烤也已经吃完了，月觉得自己有些事情一定要去查清楚。　　“在我开始搜索时候，那种监视感就很少出现了”　　“也就是察觉到了我的动作吗......”　　要不要去找一下令音呢，月这样想着的时候，突然感觉到草丛的方向有什么动静。　　“！别想跑哦”　　月向着那里跑了过去，很快的追进了森林里，她在森林里看了看。　　“黑色的东西，并不是人类的感觉呢”　　‘咔嚓——’　　而就在这个时候，周围传来了声音，从森林走出好多东西，那似乎是机械，是完全没有生命的存在。　　“虽然不知道你们是什么东西，不过......我可不会允许你们来打扰我！”　　‘嗡——’　　在月说完的同时，周围的机械似乎是得到了相应的命令朝着月攻击了过来。　　‘砰——’　　接着就被凭空出现的结界挡在了外面　　“消失吧！”　　并不想和这些机械废话，月再度挥手制造出结界把机械包裹在了一个制造出来的结界里，随后结界缓缓缩小接着把里面的机械全部被压扁，在感觉差不多时候，月取消了那边的结界走了过去。　　“DEM？”　　在机械残骸上，月找到了一些标志上面写着‘DEM’。　　“也就是这些机械是DEM在搞鬼吗？”　　月突然想到额很久之前自己在伦敦出现的时候对战的女子，当初和对方对战的是另一个自己，月的记忆其实并没有多少所以她的记忆非常的模糊。　　“看来确实是她们在搞鬼没错，我要注意一下了”　　月这样想着，不过士道那边有十香在暂时应该不会有危险，就算有危险，有项链在，自己也能随时赶过去，所以完全不需要担心什么。　　“.......调查到这里吧，再不回去，雪又要怀疑了”　　手一挥，一团火焰出现月把机械的残骸全部清理完毕，然后离开了现场，几分钟后，月回到了她的旅馆里的房间里。　　“月，你怎么回来的这么晚啊？走吧，快去洗澡，不然澡堂可是要满人了哦”　　“恩”　　此时——　　“你说什么？幻兽•邦德思基（Bandersnatch）在不久之前，有数台失去了信号？到底是怎么回事？”　　对于支援的空中舰报告，艾伦皱了皱眉头，幻兽•邦德思基（Bandersnatch）是本次作战的武器之一，虽然在艾伦看来完全没有必要派出幻兽•邦德思基（Bandersnatch），甚至空中舰也没有必要只要她一个人，对付两个精灵也足够了，但是带上幻兽•邦德思基（Bandersnatch）是维斯考特的要求，她自然不可能反对。　　但是，在她监视十香的时候，却得到了有数台幻兽•邦德思基（Bandersnatch）失去信号的事情，这说明对方很可能发现了她的计划。　　“我们再让幻兽•邦德思基（Bandersnatch）监视零（zero）时候似乎是被发现了呢”　　“.......”　　因为她需要监视十香，于是艾伦让幻兽•邦德思基（Bandersnatch）去监视月，没想到对方这么灵敏，居然能发现这个事情。



第3章 失策
　　“零（zero）那里你们继续用阿巴太尔（Arbatel）观察，没有我的命令，幻兽•邦德思基（Bandersnatch）只准在远处进行监视”　　“.......了解”　　事实上舰长是很不服气的，艾伦看上去非常的年轻，但是却是他的上司，所以舰长对她极度的厌恶，更何况还有传言说艾伦是维斯考特的情人，不过虽然不服，但是也只能服从，但是他也想着要通过某些方法把那个艾伦的女人给坑下去。　　而这一次就是很好的机会，所以他自然不会放过这个机会。　　同时旅馆里——　　月是最后进入澡堂的，她并不打算和其他人一起洗，所以走到半路，就表示还有一些事情，会晚点为由回到了房间里。　　“有些事情，还是不能暴露出来”　　月是这样想着的，不能和这个世界的人过多的产生感情，哪怕士道，月都是刻意的避开，而她的心情一直很平稳，至少琴里看到的是这样子的。　　“.......”　　等到很晚的时候，月才去洗澡，事实上那也是北冥雪一定要她去的，原本月倒是并不想去，结果在女孩说的‘女孩子不可以这样不洗澡’，然后月也只能澡堂，幸好是晚上，女澡堂也已经没有人了。　　“呼，虽然在神社时候，我也洗过好几次了，不过像这种露天的也是第一次呢，不过......就算洗澡了，事实上作用也不算很大.......不，应该说基本没什么用才对”　　“........”　　月趟在温泉里看向空中的方向，那里什么都没有，但是月却能感觉到那里有什么东西存在，其中一个是很熟悉的，应该是她们的空中舰，至于另外一个则是陌生的东西，同时还充满了敌意，也就是说那个对她来说绝对不是什么友好的东西。　　“空中舰的事情暂时不管，这个岛上的敌意，我确实感觉到了很多.......但是现在，也没有必要做什么”　　那些家伙迟早会动手，月非常的清楚，所以她觉得自己没有马上动手的必要。　　半小时后——　　“呼——”　　大概是泡了温泉太久的缘故，月感觉有点晕，她摇了摇头，调整了一下自己的状态，让自己清醒了过来，她从温泉里站起来走进更衣室里。　　“回房间去吧，明天.......士道那里也要去看看，唔，看起来要找一个理由去那里”　　毕竟北冥雪最近一直跟着自己，对于她，月并不讨厌，所以不可能强行要求对方离开，但是如果让她一直跟着自己对北冥雪来说没有任何好处，准确说只会让她遇到危险。　　“.......也真是的，或许我一开始就.......”　　女孩看了看，她手上出现一把小刀接着划向自己的手。　　‘咔——’　　月的手没有任何的事情，但是小刀倒是变成了两半，掉落到了地上。　　“嘛，如果她知道了我的真实身份就会离开我吧，或许会.......恨我才对，不过这或许才是正确的吧”　　摇了摇头，月回到了房间里，不过刚回到房间，就有什么向着她扔了过来。　　“.....”　　‘咔——’　　月伸手接住了这个不明物体，她仔细看了看发现是枕头。　　“你们在做什么啊？”　　“啊，月，你回来了！我们在玩扔枕头，你要来吗？”　　北冥雪看上去很兴奋的样子。　　“不用了”　　月摇了摇头开口道。　　“我并不喜欢这种事情后，你们先玩吧，我再去外面逛一会”　　为了防止被误伤，月还是决定出去逛逛海边，反正现在也没有人，去海边也可以舒展一下心情，于是和雪打了一声招呼，她走出了旅馆来到海边。　　“那边就是士道所在的旅馆了，要过去看看吗？唔......？！”　　月突然感觉到有什么东西在靠近旅馆。　　“这个感觉？是之前那些机器人吗？”　　与安全帽相似的圆滑头部连接着黑色的纤细身体，脚部是与人类相异的逆向关节，但却稳稳地踏在地面上，相对的，手臂部分异常粗壮，末端装有一个类似于虎爪的机械臂，似乎十分锋利。　　没有错，月知道这些就是之前袭击过自己的机械怪物。　　“要把它们全部消灭吗.......”　　月非常清楚那三个机械怪物的目标是谁，所以打算直接把他们消灭。　　不过——　　就在这个时候，机械怪物突然开始撤退。　　“是发生了什么事情吗？”　　————————————————————————————————————————————————————　　时间回到十分钟前——　　紧贴着旅馆走廊的墙壁的窥探着十香情况的艾伦，在确认到作为目标的夜刀神十香进入了房间后，用手指按着耳机。　　“这里是Adeptus１，确认到目标已经进入房间了”　　“了解！是否需要展开幻兽•邦德思基（Bandersnatch）？”　　“以防万一请在房间外展开三机吧。只是，鸢一折纸一曹似乎也在房间里的说。以防万一，麻烦请注意一下随意领域(Territory)的展开范围”　　“了解！幻兽•邦德思基（Bandersnatch）一至三号机，移动.......！糟糕了”　　遵从艾伦的说话，操作员正准备发出指示，不过却突然突然停了下来。　　“怎么了吗？”　　“发现零（zero）正在往这边靠近似乎已经发现幻兽•邦德思基（Bandersnatch）了！”　　“！先让幻兽•邦德思基（Bandersnatch）进行撤退待机，然后.......”　　在艾伦打算对耳机发出进一步的指示的时候，　　“噗！”　　突然从房间里飞过来的某样东西击中了脸孔，当场仰面倒下了。　　“唔？这是.......”　　按住鼻子的站起身来后，瞬间身体僵硬了。　　“难道说，被察觉到了吗！”　　伤害本身没什么大不了的，但刚才的一击，毫无疑问是瞄准了艾伦。　　——这应该没可能的。　　艾伦对自己的想法在心中否定了，她也没做过什么事情，只不过，精灵的直觉能力的话！这样的想法，一瞬间在艾伦的脑海中闪过。　　无论如何，危险的状况这点依然不变。艾伦打算从这里撤退的时候——　　“咦！，摄影师小姐发......现！！！”　　从房间里传来的乐天的声音，令她动弹不得了。　　“喔，真的啊真的啊。名字好像是艾伦小姐？”　　“别想逃！抓到了！！！！”　　这样大叫着，从房间里有三位少女走了过来，就像是要包围着艾伦般咕噜咕噜的开始回转起来。　　“唔......”　　被包围了！　　　艾伦咬紧了牙关，认得她们的样貌，是和目标住在同一间房间里的学生们。　　艾伦对自己的大意怨恨起来，恐怕她们已经被精灵夺去了自我，变成了**纵的状态吧，若非如此，根本就无法说明这种异常的行动。　　然后，就在想着这种事情的时候，艾伦就被亚衣麻衣美衣抓住了双手双脚，被担运到房间里了。　　“哎？什！”　　“摄影师小姐说要参战哦”　　“？”　　“那就来吧！同归于尽！”　　‘砰——’　　然后有什么朝着她们的方向扔了过来。　　“没用的！看我的........‘摄影师防护罩’！”　　抬起艾伦脚部的亚衣急忙放开手，躲藏在艾伦背后把身体缩成一团。同时，艾伦的脸孔，被以布料包着的物体连续的直击。　　“噗唔！”　　艾伦因为这样的攻击直接昏迷了过去。　　——————————————————————————————————————————————　　时间很快到了早上——　　现在是修学旅行的第二天，早上。　　“雪，今天我有点事情稍微离开一会哦”　　“哎？又要离开？要多久啊？”　　“我想应该不会很久才对，放心吧，我应该很快就回来”　　“那好吧”　　北冥雪点了点头，她也没有强行要挽留月的意思，因为她怕那样做，会和月的关系恶化。　　于是月朝着森林里走去，接着来到士道所在的旅馆。　　“令音是在......唔，不在旅馆里吗？”　　去令音的房间里没有发现令音，士道还有八舞也不在她们的房间里，月想着令音应该去帮士道进行攻略了，不过现在在哪里，她就不清楚了。　　“恩？”　　然后月就看到了一个鬼鬼祟祟的女子，月大概知道对方似乎是士道班级的随行记者。　　“不舒服的感觉.......让人感到讨厌，而且也......”　　摇了摇头，月拿出耳机戴到耳朵上。　　“令音”　　“？月有什么事情吗？”　　“我有事情要告诉你，令音你现在的位置在哪里？”　　“我现在的位置在.......你过来吧”　　“我明白了”　　月点了点头，来到海边，令音的位置就在不远处的一个海滩上，到那里也并不算困难。　　“那么就出发吧.......”　　月轻声说道。　　而在海岸上，艾伦正在监视着作为目标的夜刀神十香，昨天深夜被卷入了扔枕头当中，不知不觉就累得和目标睡在一起了。　　这可是大失态，对她来说是这样的，于是早上她打算继续进行监视，然后看到了十香跳进了海里，通过空中舰得到了目标是不远处的私人海滩。　　“很快我也会前往那里。请让幻兽•邦德思基（Bandersnatch）随行”　　“了解！”　　于是艾伦打算去那里。　　结果——　　“哎？”　　脚下突然一划，艾伦整个身体陷进了沙子里。　　“这是怎么回事？”　　艾伦发现自己完全动不了，已经完全陷入了进去。　　“咦？摄影师小姐？真是巧啊，你怎么会在这里？”　　这时候，围过来的三个女孩，她们正是做完把她卷入枕头战争的三个女孩，显然让她陷入沙子里的行为也是三人干的。　　“.......”　　艾伦已经不知道说什么了，而在她的旁边，则是一位头发用发蜡固定的少年，他只露出脑部被埋入沙里，少年的颈项下，用沙堆成了摆出奇怪姿势的身体。　　“.........”



第4章 计划进行中
　　因为三人组的干扰，艾伦的工作也无法继续下去，至于月在确定其他精灵都没有事情后，就找到了令音，把事情告诉了她，不过令音只是让月不要太过于担心。　　“这样的话，我就先回去吧？不然我朋友就要担心了，士道那边还是注意一下吧，毕竟不是和空中舰失去联系了吗？”　　“恩”　　令音点了点头表示知道了，于是月就返回了自己的班级。　　该说的事情已经说完，精灵，现在也没有事情，她自然不会留在这里，至于如何攻略八舞姐妹，那就是士道他们的事情了。　　“虽然这样说，但是......会很麻烦，今晚恐怕会很危险”　　月是这么认为的，因为有人盯上了士道，当然她们也盯上了自己，原本昨天就是他们要进行行动的时间，不过似乎因为一些事情延迟了，但是今天晚上......　　“算了，反正士道如果有危险，我就会马上知道”　　毕竟女孩对于自己放在士道那里的东西还是比较放心的。　　“回去吧，免得又让她们等待太久，晚上.......或许要战斗呢”　　这样想着月没有再停留的意思直接回到了自己的班级了。　　而此时的士道正在和八舞姐妹组队打沙滩排球，她们的对手则是十香和折纸，一开始两人的配合并不好，或者应该说是很差。　　直到——　　十香和折纸在令音的要求下，不断对两人进行挑衅激发了两人的斗志，两人完美的配合下直接打败了十香和折纸这对组合。　　完美配合打败了对方的八舞姐妹先是很开心的碰掌。　　“真是完美啊！夕弦！搜......的一下”　　“肯定。真是漂亮的一击，不愧是耶倶矢的说”　　“不对，那应该是夕弦.......！”　　不过下一瞬间，两人就意识到了什么一下子移开了目光。　　“哼！别得寸进尺了！对能被妾身踩踏一事而感到光荣吧”　　“不快!手掌染上臭味了，真是臭的说，就像是鱼干和纳豆和瑞典臭鱼混合在一起的那样臭”　　一秒前还在和睦相处的两人一下子又吵了起来，不过士道无法顾忌这些，他在刚才被排球打中头部，差点晕过去。　　——————————————————————————————————————————————————　　“士道。你明天要选择夕弦”　　“哎？”　　原本独自前往厕所的士道，碰到了耶俱矢，对方说有话和自己说，但是士道怎么都没有想到耶俱矢会这么说，他下意识的睁大了眼睛。　　“没什么好烦恼的吧？因为，夕弦不是超可爱的嘛。虽然说不定有点冷淡，但很顺从呀，胸部又大呀，不就是集男性的妄想而成的超绝萌角色嘛？而且，选择那家伙的话，也许就会有很多很多的特别服务啊？没有不选的理由吧。所以.......”　　“请等一下！”　　士道一边整理混乱了的脑袋，一边制止耶倶矢的说话。　　“耶倶矢，你说过……这场胜负的胜利的一方会成为八舞的主人格吧……输掉的一方不是会消失吗？”　　“没错哦”　　“既然这样的话，为什么.......”　　士道的喉咙绞痛似的这样说道后，耶倶矢搔着脑袋露出困扰的苦笑。　　“虽然我也是不想就这样消失的啦，可是比起这样，我更希望夕弦能够活下去，然后去看看这一切，并且尽情的去享受这个世界哦”　　“..........”　　“这不是在征求士道的意见！你只要在明天说夕弦更可爱就可以了，不然的话，就把这个岛上你的朋友全部都吹走哦”　　士道咕噜的倒吞了一口气，至今为止都忘掉了的精灵的威胁，由于这句话和视线，一气的苏醒过来了。　　一直到耶俱矢离开，士道都还处在震惊之中。　　“.......小士”　　一会儿之后，右耳耳机里传来的令音的声音让士道恢复了过来。　　“令音，刚才.......”　　“啊啊，听见了啊，这个……真是变得相当的麻烦了呢，如果刚才的不是什么手段而是耶倶矢的真心的话……明天，有可能性无论这边怎样煽动也好耶倶矢也不会去亲吻。”　　没错，耶俱矢为了让夕弦获胜恐怕会不折手段。　　在那之后，士道碰到了夕弦。　　“请愿。夕弦对士道有一个请求”　　“请求？”　　听见这个字眼，士道的背后感到了一股寒气，不禁吞下了一沬口水，喉咙感到了刺痛，心脏的跳动变得急促。　　“请愿。士道，这场胜负，务必请选择耶倶矢”　　“！”　　“说明。耶倶矢她比起夕弦可是更加优秀的，没有值得烦恼的必要。士道也是，对耶倶矢的可爱应该是相当的清楚，虽然多少有点好胜，但却相当的单纯，也很会照顾人，抱住那一触碰就会折断似的纤弱肢体时的**真是拿天国来比也是难以形容，选择耶倶矢的话一定，有很多很多可以享受的事的说。务必，选耶倶矢”　　“可是，耶倶矢胜出的话，夕弦妳——”　　士道说道后，夕弦闭上双眼点点头，大概士道所想的事情，她已经深思熟虑了好几次了吧。　　“耶倶矢才是，和真正的八舞匹配的精灵，士道在这一天里已经相当的明白了才对吧？耶倶矢充满了魅力，没有不选她的道理”　　“唔......”　　士道沉默下来后，夕弦走近向士道就像是在耳边低语似的说道。　　“备忘。明天请说出选择耶倶矢吧，否则的话，士道的朋友将会有不幸降到他们身上”　　留下和耶倶矢差不多的威胁语句后，夕弦就离去了。　　——————————————————————————————————————————————————　　“月真的很厉害呢，简直是万能的”　　“对啊，对啊”　　此时月正在切菜，中饭是吃咖喱牛肉饭，她已经把咖喱弄好了，现在在处理其他的食材，而北冥雪等其他女孩基本无法插手，因为大多数的活都被她揽走了。　　“洋葱我来吧，相对的，这些菜帮忙洗一下”　　切洋葱的时候会流泪，刺激眼睛，所以月一般都把这样的活领过来做，毕竟她是不会留眼泪的，甚至不需要用身上的灵力来进行保护。　　“果然月很厉害呢，好想把月一直留在身边，唔.......月，真的不考虑去龙胆寺吗？学费什么的可以我来付的说”　　“不用了”　　月摇了摇头，她并不想去那里，也没有什么兴趣，事实上她连来禅高中都不怎么想去。　　“这样吗？那......月要经常来看我哦”　　“雪，如果你想留下来应该也是可以的吧？和你的父母商量一下？”　　“唔，不行的哦，月，就算是月也不能阻止哦，而且去那里完全是因为我自愿要去，父母并没有太过于逼迫”　　“这样吗？”　　既然女孩执意要去，她自然也不会阻止，反正两个学校离的不算远，要过去那边也是随时可以的。　　“不过，马上就是暑假了”　　月开口说道。　　“暑假期间，我是一直在神社的，除了夏日祭会很忙，其他时候应该一直有空，雪，你可以随时来找我哦”　　“恩！”　　半小时后，咖喱牛肉饭完成。　　“看上去就很香的样子”　　“好了，我帮你们煮出来......”　　很快一碗碗香喷喷的咖喱牛肉饭被煮了出来，女孩们开始品尝月的手艺。　　“真是美味！”　　“没错太好吃了”　　“嗯嗯！”　　月看着众人品尝咖喱牛肉饭，她并没有去吃，因为没有饿。　　“.......”　　月看向远处。　　“等会要去哪里呢？”　　“月，不来试试自己的手艺吗？真的很不错哦”　　“我不饿哦，所以等会吃好了”　　女孩开口说道。　　“这样啊，那就给月留一些好了”　　幸运的是咖喱牛肉的量十分充足，在女孩们吃饱后还剩下一部分足够月吃了。　　“滋滋——”　　这时候耳边突然传来了声音，似乎是令音在联系她。　　“这个时候，是有什么事情吗？”　　有些疑惑的月来到了安静的地方打开了通讯。　　“令音，有什么事情？”　　“.......”　　令音把事情告诉了月，月在听完那一切后沉默了下来。　　“原来是这样吗？”　　“你似乎一点不惊讶？”　　“因为我早就猜到了，关于八舞的事情”　　月开口说道，如果八舞姐妹真的想要分出胜负，完全就可以像她第一次见到她们的时候一样用武力直接拼出胜负，完全没有必要比试这么多次。　　从一开始，两个精灵就想着让对方赢，再怎么说都是姐妹，怎么可能一点感情都没有。　　“那么月打算怎么做呢？士他.......”　　“士道可没有那么脆弱，这一点令音你也应该清楚吧？”　　“恩.......”　　虽然这样说，不过说不担心也是不可能的，想了想月决定晚上去找一下士道，至于现在他身边好歹有十香和折纸在，应该不会出什么状况才对。　　“我晚上去找他好了，他也不能一直沉浸在这个问题里面”　　八舞姐妹其实完全可以共存的，完全没有必要分出你死我活，那是毫无意义的事情。　　“那么我先挂断了”　　“恩，说起来通讯还是不行吗？”　　“完全没办法，这座岛屿似乎被隔离了，应该就是他们搞的鬼”　　“DEM吗？他们的目标应该是......”　　“恩，你还有十香”　　“是吗？不过.......”　　月看向远处，轻声开口说道。　　“只要我在这，他们就不可能伤害到任何人”　　这当然不是自负，月已经基本确定了那个可疑的女子是谁，她当然不会怕对方，毕竟对方可以说是自己的手下败将，要再度打败对方也并不是困难的事情。



第5章 捕捉计划
　　时间到了晚上——　　“......总感觉自己.......算了”　　摇了摇头，月避开了北冥雪来到了外面，不过她也留下的字条，表示有事情要出去，而且叮嘱女孩不要出来。　　毕竟，如果到时候打起来可就麻烦了——　　“今天天色看起来不错，嘛.......去找士道吧”　　这样想着的月朝着某处飞了过去，　　同时——　　“........士道？”　　士道所在的旅馆中，十香找到了有些萎靡的士道。　　“十、十香.........什么时候在这里的啊？”　　“已经在你的旁边好一段时间了”　　这样说着的十香紧紧的盯着士道的脸孔。　　“？怎么了”　　士道脸上显露出一丝紧张的神情。　　“没什么”　　十香移开了视线，接着女孩紧紧的握住士道的手。　　“士道，可以的话，能稍为出去一下吗？”　　“哎？”　　“晚上的大海........想要看一看啊”　　“这个........”　　现在已经是晚上，老师随时回来检查，不过士道想了想还是同意了十香的要求，两人向着海边走去，而这个举动被一旁一直观察着的艾伦发现。　　在艾伦看来这是一个好机会，而这个时候她也收到了空中舰阿巴太尔（Arbatel）的报告。　　“零（zero）也过来了吗？那么正好一网打尽，以防万一，在这附近也安排一机幻兽•邦德思基（Bandersnatch），请保持待机吧”　　“虽然没有问题，可是为什么呢”　　“旅馆内还有ＡＳＴ的鸢一一曹，也许只是杞人忧天……万一发现她有什么可疑行动的场合，那边就请进行应对吧”　　“了解！”　　确认操作员的声音，艾伦一脚踏入了夜暗之中。　　月走到了海边，晚上的海岸确实是非常安静和白天的吵闹形成了鲜明的对比。　　“姐妹厮杀只为了让对方活下来.......如果是我，我也会选择.......这种事情也不算奇怪了，那么过去吧”　　这样想着的月朝着士道所在的方向走了过去，很快他来到士道不远处的地方，看到士道正和十香在说什么，似乎是十香看出了士道的异样，然后把他来到了海边，两人进行着交流说的正是八舞的事情。　　“......空气......那边有敌人吗？这种感觉......是之前那些东西？”　　而就在这个时候——　　‘轰’*2　　两股灵力从士道所在的方向出现，不知道什么时候那里多了两个女孩，准确说是名为八舞的精灵，而且她们似乎是听到了士道和十香的对话。　　“夕弦……对我？哈……？完全搞不懂，到底在说什么？”　　自言自语般的这样说道，耶倶矢狠狠的咬牙切齿，紧握拳头，于是乎彷佛是与此相应似的，周围卷起了冰冷的强风。　　“复唱.......要求。耶倶矢她......选择了夕弦？她这样说了吗？”　　“开什么玩笑……！”　　瞬间，二人吐出近乎是怒吼的声音的同时，从二人身上发出了可怕的风压，因为离她们太近十香和士道也眼看要受到波及。　　不过下一刻——　　‘砰——’　　不管是风压还是声音全部被挡在结界外面。　　“月？”　　“看起来你们没事啊，那么这又是怎么回事？那两个家伙为什么会吵起来”　　“这是因为........”　　“不过大概的原因我也猜到了，她们的事情先不要管”　　“哎？”　　“你没发现她们都没用全力吗？所以一时之间胜负不会分出，重要的是.......”　　“士道！有什么人......”　　“......”　　月走到两人面前看向前方。　　“不要遮遮掩掩的，出来吧”　　‘咔嚓——’　　下一刻，数台机器出现在了她们眼前把三人围了起来，不过因为结界缘故他们无法靠近。　　“这些是......”　　“ＤＤ－００７，幻兽•邦德思基（Bandersnatch）........虽然这样说，应该也是听不懂吧”　　这样说着，一位少女从人偶的阴影里走了出来。　　士道和十香认识对方，那是随行的摄影师，艾伦·马瑟斯。　　“艾伦.........小姐？”　　“唔......你这家伙！”　　士道和十香几乎同一时间发出了声音后，艾伦夸张的点点头。　　“终于来到了什么人也没有的地方呢，十香小姐、月小姐，虽然有位不必要的人在呢......嘛，这种程度的也可以接受吧”　　说完后望了士道一眼，不感兴趣的用鼻子哼了一声。　　“只不过，真令人惊讶，没想到那二人居然会是精灵，而且还是身为优先指定目标的狂战士（Berserk）的说。就算是以累积的不幸为代价也是赚到了呢”　　“什......”　　士道皱了皱眉头，刚才这位少女称呼耶倶矢和夕弦她们为狂战士（Berserk）。　　“难道说.......你是AST！”　　“她不是AST的”　　一旁的月开口道，随后她缓缓走出结界来到艾伦面前。　　“DEM，虽然了解不多，你应该是来自那里吧？”　　“不愧是零（zero）对我们了解很彻底呢”　　艾伦这样说着，手一挥幻兽•邦德思基（Bandersnatch）就冲向了女孩。　　不过——　　‘砰——’　　所有的攻击都被结界挡住，接着显现出灵装的十香召唤出鏖杀公(Sandalphon)把机械砍成了两半。　　“果然，你是公主（Princess）”　　“十香小姐、月小姐，请跟随我一起走吧，我保证可以让你们得到最棒的待遇”　　“开什么玩笑！”　　“我没兴趣”　　对于艾伦的邀请，月和十香自然选择了拒绝。　　此时，十香把手中的鏖杀公(Sandalphon)指向了艾伦，而月也露出警戒状态。　　“等下十香，再怎么说也不能用天使对着.......”　　“你还没看出来吗？士道”　　“？”　　月看向艾伦的方向，她手中出现一把长剑。　　“她绝对不是什么普通人哦”　　“没错，这个女的，有一种极为讨厌的感觉，就像是ＡＳＴ的气息浓缩至极限的感觉”　　“真是有趣的形容呢”　　与此同时艾伦的身体被淡淡光辉所包围，一瞬之后，身上就着装了接线套装和ＣＲ－Ｕｎｉｔ，和ＡＳＴ的形状相异的套装，覆盖着身体的各处，简直要以机械的甲冑来表示的部件，而背上则装着的巨大剑型装备，看上去格外显眼。　　“什！”　　“幻兽•邦德思基（Bandersnatch）队，请暂时不要出手，所谓的零（zero）还有公主（Princess）到底有什么程度，就让我稍微试试看吧”　　这样说着的艾伦拔出了装备在背上的剑，其刀身出现了光之刃。　　“........你们两个去解决八舞的事情吧，她交给我”　　“！我怎么能抛弃......”　　“不要废话了”　　月摇了摇头开口说道。　　“你们在这里，我无法发挥出全部力量”　　这样说着手持长剑的月一下子消失在了原地，再度出现是在艾伦身旁，接着没有丝毫犹豫手中的剑砍向了艾伦。　　“！”　　月的速度似乎有些出乎艾伦的意料，她下意识的抵挡不过并不成功，被打退了好多米。　　“不愧是零（zero）这样的力量才值得我认真，幻兽•邦德思基（Bandersnatch）请抓住其他两个人！”　　“.......所以我才让你们先走啊”　　月叹了口气。　　“现在灵力被他封印了一部分，虽然影响不大，但是麻烦还是依然麻烦”　　不过，月没有理会士道那边，而是把注意力集中在艾伦身上。　　“看上去，你果然很强，零（zero）”　　艾伦开口说道。　　“那么就用这招！贯穿吧，先锋之枪 (Rhongomiant) ！”　　那是若是直视，眼睛很可能会被灼伤的浓密魔力之光，以紧密的速度朝着月的方向发射了过来。　　“三层鸟居”　　面对迎面而来的魔力之光，月展开了鸟居，接着光束撞在了鸟居的防御上。　　——————————————————————————————————————————————　　“咦？”　　在魔力之光散去之后，月发现了不对，原本三层的鸟居有一层是破碎的，不过在剩余两个鸟居中间居然还有一层鸟居。　　“那个是......原来是这样”　　稍微感知了一下，月就知道那是谁做的了，她看向后方的士道，不知道什么时候	已经全部被他打倒，而他手中握着一把天使，那是原本属于十香的鏖杀公(Sandalphon)，而他另一只手向前伸出，显然鸟居也是他召唤出来的。　　“天使？而且还是两个........你到底是谁？”　　“我当然是人类！”　　“我改变注意了，五河士道你也一起跟过来吧。劝你最好不要抵抗”　　艾伦开口说道，她似乎并不认为自己会失败。　　“你还真是自大呢”　　月轻声说道，她手中的长剑消失，然后开口到。　　“十香你带士道离开这里，有那个天使，她们的事情应该也能解决”　　“可是月.......”　　“我没事的”　　月开口说道。　　“她还不能拿我如何”　　“我知道了，走吧，士道！”　　这样说着十香拉着士道，转身离开，而月也单手举起。　　“让你们见识一下黄泉之国吧！人类”　　“！”　　艾伦不知道月想要做什么，但是一股不安感在她心中出现，这是这么久以来，不多的不安的感觉。　　没有丝毫的犹豫，艾伦朝着月冲了过去。　　与此同时——　　在空中，两艘空中舰正在进行着交战，其中一艘是所属拉塔托斯克（Ratatoskr）的佛拉克西纳斯（Fraxinus），另外一艘则是DEM的阿巴太尔（Arbatel），随着时间的推移，阿巴太尔（Arbatel）完全被神无月所驾驶的佛拉克西纳斯（Fraxinus）压制住，神无月虽然性格上有些变态，但是能成为佛拉克西纳斯（Fraxinus）的副司令，自然有着别人无法比拟的实力，而随着他的指挥，这场空中舰之间的战斗也终于到了最后阶段。　　ps:求收藏、月票、火劵



第6章 结束
　　士道拿着鏖杀公(Sandalphon)来到外面。　　“这个要怎么......”　　第一次召唤天使，士道无法好好的进行使用，不过之后在十香的帮助下，还是用它释放出了攻击阻止了正在战斗的八舞姐妹。　　与此同时——　　“！这里是哪里？”　　艾伦看了看周围的景色，不知道什么时候森林消失，取代森林的是鸟居还有一些房子，不过那些房子看上去根本不像是给人住的。　　“你做了什么？”　　“......你就在这里好好享受一下吧”　　月轻声说道。　　“放心不会很久的，而且我也不会杀了你”　　这样说着月直接转身离开。　　“等下！哎？”　　她突然发现自己无法自如的召唤显现装置了。　　“这到底是怎么回事？我......！”　　她看向空中，那里有着大片的集云，而云的上方则有一个圆形的缺口，从那里隐约可以看到一轮弯月。　　“黄泉之国.......死亡？难道说.......”　　这一刻艾伦突然有了不好的预感。　　“不管怎么样一定要从这里出去！”　　此时，外面——　　“力量是不是用的有点多了呢？按理说以我的力量开启那个世界是没有问题的才对，为什么消耗比我想象之中的还要大呢？难道说是力量被士道分走了一些的缘故吗？”　　摇了摇头，她并不清楚具体的原因，不过大概也可以知道自己想的事情应该就是真的。　　“那么——”　　月看向围绕在艾伦周围的那些幻兽•邦德思基（Bandersnatch），没有得到命令的幻兽•邦德思基（Bandersnatch）一动不动的在那里。　　“那个结界或许关不了她太久，总之先把这些废铁全部清理干净吧，士道那边不知道如何了”　　‘嗡——’　　就在这个时候，八舞所在的方向突然出现了异变，有一艘空中舰从天而降，月看了看，那不是佛拉克西纳斯（Fraxinus ），而是一艘红色的空中舰，可能就是艾伦所提到过的。　　“这么说对方战败了吗？不过现在的状况似乎要袭击.......这样的话，我可不能让你们得逞呢”　　这样说着月再度单手举起。　　士道的视角——　　八舞姐妹在他的提议下，两人终于不再继续斗争，开始尝试寻找一起活下去的方法，姐妹两人的心结似乎也终于展开了。　　而在这个时候，一艘空中舰从空中出现，看情况似乎被击败，想要最后一搏——抓住八舞姐妹。　　“这个时候来打扰我们，真是该死！”　　“提案。耶倶矢”　　不过在八舞姐妹打算联手出击的时候，一道剑光突然朝着她们飞了过来，准确说目标是她们上空的空中舰。　　“什么？”　　‘轰——’　　巨大战舰无法挡下这一次攻击，接着直接被剑光贯穿，整艘空中舰就这样在空中直接爆炸开来，而那道剑光在穿过战舰后也消失不见。　　“这是？”　　“难道说是月？”　　士道看向森林的方向，森林里只有艾伦和月在，那个攻击不可能是艾伦释放出来的也就是说只有可能是月做的。　　“好强.......”　　——————————————————————————————————————————————　　“你又过度使用力量了”　　‘月’皱了皱眉头开口说道。　　“一直使用力量的话，月，你会死的哦”　　“死？事到如今，你还在意这些事情吗？这本来就是我们最终的归宿，从某种意义上说........死亡.......”　　“好了，那家伙从黄泉国度逃出来了哦”　　“已经逃出来了吗？居然这么快”　　月有些惊讶，虽然那是她临时创造的，不过一般来说是不可能这么快跑出来的，月还以为至少会把对方关上半天。　　“本来确实可以但是你别忘了，你最后的攻击又用了一部分力量，我想她是利用了那个空隙”　　“这样吗？嘛，无所谓，反正对我来说都一样，说起来那家伙现在在哪里？回去了吗？”　　“关于这个，你还是自己去看看吧，很有趣的哦”　　“？”　　与此同时——　　八舞姐妹正在和十香还有士道朝着旅馆的方向走去，路上八舞姐妹知道了那个一起生存的方法，那就是封印她们的灵力，不过在要求士道赶快去做的时候，士道却表示需要一些时间去准备。　　而这个时候，耶俱矢突然说道。　　“说起来，十香........”　　“唔，怎么了？”　　“请求。可不可以将士道借给我们一会儿呢？”　　就像是继续耶倶矢的说话那样，夕弦开口说道，而十香则是感到不可思议似的歪起头来。　　“虽然并不介意........不过为什么？”　　“总之就一会儿，请在这里等一下吧！”　　耶倶矢这样说道后，从十香的肩上抓住了士道的手臂，而夕弦则抓住了另一边。　　二人就这样搬运士道，进入了森林里面。　　“到底怎么了？”　　“先不要说话！”　　“同意。沈默是金的说”　　二人以不由分说的语气这样说道，士道只好老实闭上嘴巴。　　接着，来到了十香那里看不见的位置后，二人停下了脚步。　　“士道，该怎么说呢，总之谢谢了呢，很多事情都是”　　“多谢。多亏了士道，不用和耶倶矢争斗就解决了”　　“哎呀，没有啦.......”　　突然变得这么温驯，稍为有点不知所措。士道很困惑似的露出了苦笑。　　然后，耶倶矢和夕弦互相打了个眼色后，视线回到士道身上。　　“所以啊，也许有点无聊，但我们有份礼物要送给你”　　“请愿。请闭上眼睛吧”　　“哈？眼睛......？”　　士道即使皱起眉头，还是老实的服从指示。　　于是乎——　　“！？”　　右边和左边。　　在嘴唇的右边和左边，同时有一种柔软的触感，士道一下子睁圆了眼睛。　　没错。耶倶矢和夕弦她们，同时的亲了士道的嘴唇一下。　　“哎哎哎哎？你们.......”　　“所、所以就说了啊，这是作为谢礼。是我和夕弦两位起绝美少女的初吻哦？高兴得跳舞的话还说得过去，这种反应算什么”　　“谢罪。对你造成困扰了吗”　　耶倶矢脸红红的以双手抱胸，夕弦则是很抱歉似的低下头来。　　不过，下一刻——　　“什.......！”　　“惊愕！这是——”　　从耶倶矢和夕弦的喉咙发出了十分狼狈的声音，可是这也是没办法的事，因为，她们身上的拘束衣和锁链，化成光之粒子消失无踪了。　　“这到底是？”　　“那个冷静一些！这是因为封印所导致的.......”　　而之后随着十香加入，士道周围变得愈加的混乱。　　与此同时——　　“真是没想到居然会掉进坑里”　　月看了看这个坑，也不知道是谁没事挖了这么深的坑，结果艾伦刚出现在森林里就脚下一空掉进了坑里。　　“.......我突然有一个好主意了呢”　　这样说着月找了一块巨石直接封住了出口，接着拿出一张符咒贴在巨石上，这并不是普通的符咒，上面有着女孩的灵力，所以真的会有封印效果。　　“那么我也差不多该走了，呼.......再不好好休息一下，我的身体或许会受不了也说不定”　　这样想着，月朝着自己的旅馆飞了过去。　　她也给士道发了短信表示自己没有事情，也让对方不用担心自己。　　很快她回到了旅馆里，现在天色也已经很晚，不过她却发现旅馆的门口有个女孩。　　“雪？”　　————————————————————————————————————————————————　　第二天早上——　　早上，月看了看睡在自己身边的北冥雪，昨天她因为回来太晚，被女孩不断的追问自己去了哪里，因为风暴的缘故，她想要出门不过马上就被老师拉了回来，不仅如此在月回来后，同样被老师说了一顿，不过因为已经很晚，就叮嘱两人马上去休息。　　至于后面——　　北冥雪以月会突然离开为由拉着她睡觉，其实也没有什么问题，而月也确实有些疲惫，开启黄泉国所消耗的灵力果然还是有些大。　　“下次要好好控制力量，维持小型结界就可以了”　　这是‘月’对她的叮嘱，而晚上她也没有再训练月，只是让她好好休息一天，所以到早上的时候月也已经基本恢复了。　　“今天就可以回去了，还真是不容易啊”　　与此同时——　　“哈哈哈哈哈哈，真是没想到零（zero）居然会做那样的事情”　　“艾克！”　　此时艾伦好不容易从洞窟口出来和艾伦进行了报告结果对方一直在笑。　　“好了，好了，那么结果？”　　“抱歉，公主（Princess）还有零（zero）的抓捕计划全部失败”　　“全部是精灵对吗？”　　“恩，是的，已经确认了，不会错的。夜刀神十香还有玉藻月就是精灵公主（Princess）和零（zero）”　　“辛苦了，回来吧，光是确定这些，也已经有足够的价值了”　　“........”　　“怎么了？不服气吗？”　　“没有这么回事。只是.......最后还有一个质问”　　“哦？是什么”　　艾伦静静的张开了嘴唇。　　“人类能使用精灵的力量，这样的事情你觉得可能吗？”　　而月这边经过了一个晚上女孩也已经恢复的差不多了。　　“仅仅是一个晚上的时间灵力就全部恢复了，疲惫感也消失了”　　今天也是回去的时间了，所以一早用就把东西准备好，又帮北冥雪准备了她的东西。　　“反正我是基本没有什么事情做了，好了这样就好了”　　帮女孩整理好背包，月点了点头。　　“还有点时间我们去海边看看吧”　　“也好，走吧”　　“恩”


暑假篇



第1章 开始的暑假
　　修学旅行之后，就是漫长的暑假——　　暑假刚开始没多久，月就收到了通知，通知是关于夏日祭的准备，夏日祭是暑假的最后几天，到时候还有烟花大会，而夏日祭时候，最重要的是神庙的祭拜，月所在的神社当然也会参与，到时候就算人不多，但是也会比平常人要多很多。　　原本这一切都是玉藻在做的，不过玉藻现在不在，所以肯定要她去做了，幸好玉藻也已经完成了大部分的事情。　　“不过夏日祭吗？那不是还早的事情吗？”　　看了看信中的内容，月也没有说什么，虽然她最不擅长的就是这种事情，不过之前也有和玉藻学习过这方面的事情，所以处理起来月觉得自己还是没什么大的问题的。　　“虽然这样说，但还是去找一下士道好了”　　不过，月知道士道应该会知道她的事情，也不知道什么时候就会过来。　　“嘛，总之先把报告都写出来吧，还好早就有准备了”　　规定是十天内上交，事实上，月已经准备了很多东西了，所以不用太过担心进度。　　“嘛，也没什么所谓”　　这几天月也没有去士道家里，乘着暑假期间，士道在和四糸乃还有十香约会，而月则经常和找过来的北冥雪去逛街，这就导致了月和士道相处的时间很少，除了周末她会去看士道以外，其他时候基本没有。　　不过琴里等人自然知道这个问题的，士道也来邀请过月，不过被月拒绝了。　　“比起我，士道你还是多关注一下八舞姐妹、四糸乃和十香比较好哦，我的话没关系的”　　月是这样说的。　　“虽然你和他们说没关系，不过是不是真的没关系呢？月，这个只有你自己知道吧？”　　意识空间之中，‘月’开口说道。　　“........这件事情无所谓，对我来说那种东西代表不了什么”　　“真的是这样吗？”　　“开始训练吧”　　月没有回答，而是要求开始训练，训练的内容并不是别的，而是她的特殊结界展开。　　“嘛，既然你都这样说了，那么就开始学习吧，首先......”　　‘月’开始把相关的知识告诉月。　　“原理其实并不难，重要的是你要怎么去做，大型的结界消耗力量很多，但是.......对付她们小型结界就足够了，不过对手如果是精灵，那可能就要另当别论了”　　“也就是说只能对付魔术师吗？”　　“是啊，不过你应该不会与精灵去为敌吧？至少现在........”　　“恩”　　“那么就......”　　‘月’开始把自己知道的告诉女孩。　　与此同时——　　“士道”　　“什么事情，琴里？”　　“关于月的事情，你要想办法和她进行约会”　　“哎？可是之前好多方法都......”　　“你就说要帮她一起做报告，然后把她约出来，你和精灵的约会也很多次了，不会这点事情都不会吧？”　　“额，我知道了”　　士道点了点头，这种事情自然不会拒绝，而且这么久不约会，虽然知道月的灵力从始至终都是精灵里最稳定的，但是也要预防万一，这对他来说并不仅仅只是任务也是一种责任。　　“那么你就明天去他那里，找个理由和她一起工作，或者把她约出去玩都行”　　“我知道了”　　而此时月的神社里。　　“月！我来了”　　北冥雪在神社门外，她看了看四周，平时月都是穿着巫女服在打扫卫生的，不知道为什么今天却没有出来。　　“真是奇怪呢，平时她应该早就出来了，是出了什么事情吗？我要不要进去看看呢？”　　雪有些犹豫，想要进去看看，但是没有得到允许情况下去别人家里可是不被允许的，就算月和她很熟，也不行。　　“唔.......果然还是！”　　不过最终她还是决定要去看看，万一出了什么事情。　　“那我进来了！”　　神社的大门并没有关住所以女孩直接走了进去。　　“我记得她的房间......那边......咦？”　　女孩总感觉那个房间有一些诡异，于是她走了过去来到房间门口。　　“月？”　　一边呼唤女孩的名字，一边打开了房门。　　“！这是什么......”　　打开房门后，北冥雪发现里面不是原本的地方，而是一片异样的空间。　　“这里是哪里？唔......！”　　她突然感觉周围的空间产生了一阵波动，然后有什么朝着她攻击了过来，随后她就昏迷了过去，在昏迷前她似乎看到了有什么人出现在了她的面前，随后女孩失去了意识。　　“......”　　月看了看怀里的女孩，她也没想到对方会突然闯进来，破坏了结界的平衡性，结果就是差点出事。　　“还好只是余波，倒是不会影响太大”　　月轻声开口说道，她手一挥让房间里的景象恢复，然后把女孩抱到了床上，月知道北冥雪只是因为一些刺激昏迷的，所以苏醒也只是时间上的问题，倒是不用太过于担心。　　“接下来要怎么做呢，如果她醒过来问那些事情可就麻烦了”　　“那你要杀了她？”　　“那是不可能的”　　月看了看女孩，无奈的摇了摇头。　　“没办法，就稍微.....修改一下吧”　　一刻钟后——　　“唔？”　　女孩醒了过来看了看四周。　　“这里是哪里？我刚才.........！”　　女孩突然想起了什么的样子，一下子站了起来。　　“哎？”　　不过她很快发现这里只是普通的房间，而且她也认识，因为这个房间女孩也已经来过好多次了。　　“刚才我看到的东西到底是什么......难道说是幻觉吗？”　　虽然感觉到十分疑惑，不过她还是坐了起来，而这个时候，月走了进来。　　“醒来了？”　　“月，为什么我会在这里，我刚才......”　　“我看到你晕倒在外面，就把你背进来了，你似乎因为太热中暑了”　　“哎哎哎？是这样吗？”　　“没错哦，难道我还会骗你吗？”　　“唔......好像是哦，我好像是中暑了，然后......”　　月突然觉得没有错，自己似乎就是因为中暑倒下的，然后被女孩搬了进来。　　“......以后不要再暴晒了，那么今天来找我有什么事情吗？”　　“唔......今天陪我去逛街吗？月”　　“今天不行”　　月摇了摇头开口说道。　　“今天我有一些事情要去做，所以不行哦，之后吧......我答应你会和你一起”　　“好吧，我知道了”　　女孩点了点头表示明白了。　　“那我先.......”　　“不用急着回去，可以在这边待一会哦，多久都可以，不过我马上要处理事情了，应该不能一直陪着你”　　“唔.......”　　北冥雪在月家中呆了半天，很晚才离开，而为了安全，月还是决定亲自送女孩回家，不然她担心会发生什么意外。　　而在回来的路上，女孩经过了公园。　　“这里是.......”　　她走进公园里，狂三的事情就是在不久前发生的，不过月对狂三并没有太多负面印象，只要她不对士道动手，其他事情也就无所谓了。　　“咦？”　　月突然感觉到了什么似的走进了森林里，接着她看到了一只幼猫，还有猫旁边的某些东西。　　“出来吧，狂三我知道你在那里”　　“阿拉，不愧是零（zero）呢，果然很厉害”　　刚说完没多久，一个女孩就出现在了她的面前。　　“你为什么要躲着我呢？”　　“毕竟零（zero）有些.......”　　“叫我月就好了”　　女孩开口说道，她摸了摸幼猫的头然后站了起来。　　“你放心我对你没兴趣，只要你不对他出手，我就不会为难你，而且我的神社你应该也来过好几次吧？”　　“阿拉啦，居然被发现了吗？”　　“那我先走了”　　反正留下来也没有什么事情，像狂三告别后月就离开了公园，然后回到了中午，时间差不多也已经来到了下午，已经要过了吃饭时间了，她没有去在意这些而是看向空中。　　“.......总感觉会有更加......可怕的东西到来，不知道能不能挡住”　　月看了看手里的符咒皱了皱眉头，符咒终究只是辅助的作用，力量有限，所以弄来弄去也还是要靠自己才行。　　“原本就因为那个所谓的空间震，整个空间都非常不稳定，而现在就更加的......那些东西随时都可能道这里来，我还是做好准备吧。”　　在另一个‘月’的教导下自己在慢慢变强，所以关于另一个自己的事情，虽然有时候依然很模糊，但是也可以感觉到一些事情了。　　“........那么我.......”　　‘嘀嘀——’　　“？”　　这个时候，月突然收到了短信，她打开信件看了看，发现发信人是琴里，对方似乎打算让精灵们一起放松下，所以提前预定了一个温泉。　　“说到温泉，之前旅行的时候不是刚刚泡过吗？现在又要泡吗？算了.........”　　想了想，她倒是没有拒绝，而是答应了下来。　　与此同时——　　“艾伦，关于零（zero）你有什么看法？”　　“.......很强”　　艾伦开口说道。　　“真是难得，作为世界第一魔术师的你居然会承认对方很强，不过再强的人也会有弱点不是吗？”　　“恩......”　　“那她的弱点又是什么呢？”　　“据说有个女孩和她关系非常的要好哦”　　“哦？和精灵关系非常要好的女孩啊？是谁？”　　“名字是北冥雪”　　艾伦开口说道。　　“她是北冥家族的大小姐”　　“哎？”　　维斯考特发出了这样的声音，随后他拿起桌上的资料看了一眼。　　“看来事情会很有趣呢”



第2章 危机
　　去温泉并没有定在第二天，而似乎是几天后——　　所以第二天月并没有去准备什么，而是像往常一样，拿着扫把在神社周围打扫了起来，现在是夏天，落叶并不算很多，所以大概扫了几下就没什么事情了。　　“呼.....这样还是挺舒服的”　　月想着。　　“说起来，今天要做什么呢？”　　因为昨天的教训，她也不敢在早上去做了，释放结界什么的果然还是等到晚上再说吧。　　“月！”　　这时候北冥雪从远处跑了过来，今天女孩穿了一套清凉的衣服来到了神社前。　　“我们出去玩吧，月！”　　“出去玩？可以是可以啦，不过......”　　她看了看神社然后想了想反正今天也没有人，于是就同意了下来。　　“我们走吧，唔......我还是去换件衣服吧，这件衣服也不能穿出去啊”　　这样说着月走进了房间里，不过她原本也没有几件。　　“就这件吧？”　　月选的是一件天蓝色的裙子，这是月不久之前送给她的礼物，刚好适合在夏天穿，除此之外，她也就只有几套泳装，然后就没有什么了。　　“好漂亮！”　　北冥雪只感觉穿上裙子的月有一种特别的吸引力，把她整个人都吸引住了，直到月来到她面前摇了摇手，才清醒过来。　　“唔！”　　“没事吧？在想什么事情吗？”　　“唔.......没什么”　　“？算了，我们出发吧，今天要去哪里玩呢？”　　“这个嘛......要不要先在附近走走呢？”　　“附近？那走吧”　　点了点头，两人朝着神社外走去，而月离开没多久，士道就来到了神社前。　　“哎？月呢”　　“看起来，你晚了一步，士道，月刚才陪着她朋友离开了哦”　　“哎？”　　“嘛，月最近似乎经常和她在一起呢”　　“那现在要怎么办？回去吗？”　　“既然都来了，自然不能就这样空手回去，唔......总之神社没人你帮她看一会神社好了，就当是无聊吧”　　“......好吧，我知道了”　　此时月这边——　　“恩？”　　月看向神社的方向。　　“怎么了，月？”　　“......没什么哦”　　月摇了摇头表示什么事情都没有。　　“我们走吧，你不是要去公园玩吗？可不要在这边浪费时间哦”　　“好”　　很快的两人来到了不远处的公园，公园很安静也没有什么人，月来到饮料机前转身看向北冥雪。　　“你想要什么饮料？”　　“唔......我的话，无所谓啦，按照你的想法来就好了”　　“这样的话.......”　　稍微犹豫了一下，月选择了奶茶。　　“给”　　从柜子拿出奶茶月提高了北冥雪。　　“谢谢”　　“恩”　　女孩点了点头，两人继续先前走去，很快她们走进了森林里，这个地方她自然很熟悉，毕竟和狂三就是在这附近战斗的。　　“嘛，无所谓了，现在”　　就在女孩这样想着的时候，不远的地方突然出现了一阵骚动。　　“？发生了什么事情了吗？”　　“我们过去看看吧，小心一些”　　这样说着月来到了那边，然后看到几个人正对着小猫动手，大概就是用石头砸。　　“......”　　月正打算上前说什么，不过有人比她更快。　　“你们在做什么！”　　北冥雪愤怒的走了过去，然后一把抢过了几人的石头。　　“！小妞你做什么？”　　几个混混看上去十分的不满，不过他们看了看北冥雪的样子，眼前一亮，然后就想对她动手。　　结果——　　‘砰’　　几个想要动手的混混全部被头上打了一拳昏了过去。　　“真是有够无聊的”　　月拍了拍手轻声说道。　　“月！”　　“没事吧？”　　“恩，我没事情”　　月点了点头，走了过去把小猫抱了起来，小猫应该刚脱奶不久，还很虚弱，想了想月小心的给幼猫输入了一些能量，这些能量能让小猫不会发生危险。　　“接下来，要怎么做呢？就算要找人......”　　就算要找她也不知道去找谁，而狂三的话，她居无定所并不能收养。　　“没办法，还是我来好了”　　月这样想着。　　“喵”　　小猫很快在女孩的怀里睡了过去，于是月重新站了起来。　　“我们走吧”　　“去哪里？”　　“帮这孩子找一个安稳的地方，唔......让她暂时住我家那边吧”　　“可是月你家里不是已经有宠物了吗？”　　北冥雪有些疑惑的开口问道，她去神社的时候也碰到过好几次有猫在她那里聚集，她一直以为是月收养的。　　“那些也不完全算是收养的吧”　　她开口说道。　　“只能说是我会经常准备食物，然后猫就会过来吃，不过看上去我要认真收养一下了”　　接下来，月的打算是去买猫食，不过月说这个她们家里也有。　　“你们家有这个东西吗？”　　“可以这么说吧，那今天要不要去我家里玩呢？我家其实很大哦”　　北冥雪开口说道，不过这一点月其实之前就清楚了。　　“那么走吧，我们去你家”　　“恩”　　于是大概半小时后，月来到了北冥雪的家门口。　　“咦？今天似乎有客人来访？”　　月看着门前的车轻声开口说道，而月看向门前的车辆皱了皱眉头，她并不熟悉那辆车，但是直觉告诉她这辆车的主人绝对不是什么好人。　　“我们不要打扰你的父亲，先去院子里看看吧”　　“恩，好”　　北冥雪虽然有些疑惑不过还是点了点头，于是两人来到了院子里，北冥雪的后院是一个亭子，在亭子旁则是一个由各种花所组成的一个巨型的迷宫。　　“据说以前我在里面差点走丢了”　　“看上去你家真的很大呢，连这边都......那边是什么？”　　月指向房子的方向那边有一扇落地窗，里面有个人在讨论着什么，月皱了皱眉头，她的目光清楚的看到了其中一个谈判的人是谁。　　“为什么那个家伙会在这里.......难道说！”　　月想到一个可能，那就是对方的目标是月，然后通过月来对自己动手。　　“已经这么了解我了吗？”　　“怎么了，月，你的脸色并不好发生什么事情了吗？”　　“没什么，对了，雪”　　“什么事情”　　“之前给你的项链有带着吗？”　　“那个项链？我带着哦”　　北冥雪点了点头，然后把挂着脖子上的挂坠取了出来。　　“你一直带着吗？”　　“恩”　　“.......”　　月没有说话，她来到北冥雪面前，把手放在挂坠上。　　“月？”　　北冥雪显然不明白月在做什么，不过月很快缩回了手。　　“没什么哦，不要在意好了，别忘了还要照顾这孩子”　　月指了指怀里的猫，表示不要忘记正经的事情，猫咪依然在睡觉，而且也不像之前那样虚弱了。　　“啊！我马上去拿！稍微等一下”　　北冥雪说着朝着房子走去，不过却被月拉住了。　　“既然有客人就稍微等一会吧，贸然打扰不太好”　　“那要去我的房间吗？那边应该也有食物”　　北冥雪轻声开口问道，虽然不明白月为什么想要避开那些客人不过也没有进行太多的追问，毕竟如果对方想说早就说了，北冥雪觉得月不说肯定也有她自己的理由。　　于是——　　几分钟后，月来到了她的房子前。　　“这里是你的房子？”　　“是住所啦，平时是住这里的，有事情的时候会去那边，不过那里是父亲主要的办公场所就是了”　　“这样吗？雪，你和父亲的关系不太好？”　　“唔，我......”　　“嘛，没关系，不想说就不要说”　　月摇了摇头，没有逼迫女孩的意思，两人很快的走进了这座小别墅里，虽然说是小别墅，但是也有三层楼高。　　“我记得我有留存一些......有了！”　　很快的月找到了自己所要找的东西。　　与此同时——　　“那么具体的合作事宜我们就之后再说好了”　　主厅里，维斯考特如此开口说道，而对面的男子点了点头。　　“我知道了，之后我会前往伦敦......亲自与您进行会谈”　　“恩，对了，为什么没有看到令媛呢？”　　像是突然之间，维斯考特询问道。　　“那孩子......现在我也并不清楚她在哪里，最近她也一直躲着我”　　“这样吗？那么我先告辞了”　　优雅的鞠了一躬，维斯考特转身离开了屋子，走出门口他看向了后方花园的方向。　　“怎么了艾克？”　　一旁的艾伦开口询问道。　　“不.......没什么，大概只是错觉，好了回去吧”　　“不继续进行捕捉计划吗？”　　“这个嘛，既然是难得的暑假，就不要不识趣的去打扰了，难道不是吗？”　　这样说着的维斯考特脸上露出了微笑，然后转身离开了。　　月这边——　　“恩？”　　她突然看向空中。　　“怎么了？月”　　看到玉藻月动作的北冥雪有些疑惑地开口询问道。　　“有什么东西正在.......”　　“什么东西？”　　“唔？”　　月突然醒了过来，随后她看向北冥雪开口说道。　　“什么都没有啦，没事的哦”　　“哎？刚才月明明在嘀咕什么........难道是职业病？因为是巫女所以太投入了？”　　“恩，或许吧”　　“这样的话，我去给月倒杯咖啡精神一下吧”　　这样说着女孩走出房间去倒咖啡了。　　“.......”　　女孩离开后，月的目光转向了上空的方向，那里正在发生着变化。　　“虽然不知道是什么，但是那个东西正在破坏这个世界的屏障........有什么东西要闯进来了！”　　ps:求收藏



第3章 遇百合女孩
　　这个世界的空间壁垒非常的脆弱，月非常的清楚，因为空间震不断发生，空间已经变得非常脆弱了，所以外来者才能轻易的入侵这个世界，不过相对的这个世界也有精灵的存在，每个精灵都有不同的力量，按理来说就算有入侵者，这个世界也不会没有抵抗力。　　然而，事实上就是精灵是这个世界的敌人，这个世界的人也从来没有和精灵真正交流的打算，不过这也是正常的，毕竟精灵们每次登场都伴随着空间震，空间震会造成巨大的损失，虽然现在多少可以预防，但是却还是会造成损失，而且精灵被攻击后也会主动攻击人，双方就这样结成了不死不休的仇恨。　　也就是这个世界，除了士道他背后的组织拉塔托斯克（Ratatoskr ）会和精灵交流以外，其他没有人会愿意和精灵去交流。　　毕竟——　　“没有人会和一个登场就毁灭自己的种族去交流，哪怕对方只是无心之举，这也不会被容忍”　　所以月知道不管怎么样，自己都不会允许存在，或许十香她们是没有问题的，但是她不行，因为某种意义上来说她是非常特殊的。　　“嘛，特殊.......有时候来说可不是好事情呢，不过算了”　　月摇了摇头，没有再继续想下去，现在只要做好现在的事情就好了。　　“不过这片空间果然还是要修补一下，但是......”　　强行进行修补可能会消耗掉她所有的力量，那样的话，她也不知道自己会沉睡多久，而且现在这样做明显还太早了。　　“.......”　　“喵！”　　就在女孩想事情的时候，突然的猫叫声打断了她的思绪。　　“恩？怎么了吗”　　有些疑惑女孩看向怀里的幼猫，然后看到正好奇看着自己的小猫，猫叫声应该就是来自她。　　“醒了吗？马上给你弄一些东西哦”　　月刚说完，门就被打开北冥雪走了进来手上拿着一些东西。　　“我回来了，月，这些东西可以给这孩子吃，不过只能吃一点点哦”　　毕竟还是幼猫，只能吃一点点，月觉得这也是正常的事情，所以也没有说什么。　　“这孩子就交给你了，我去外面走会”　　“恩，不要走丢了哦”　　“放心吧，我不会走丢的”　　这样说着的月来到外面，然后空中的方向。　　“我看看.......在那里吗？已经很脆弱了，但是还不会马上出现，只要没有精灵出现应该就没有问题，但是我还是要提前做好准备”　　而就在这时候，他听到了远处有脚步声过来。　　“........”　　虽然自己是被邀请过来的，不过月觉得可以的话，还是不要和父母见面，于是她小心的藏了起来，脚步声越来越近然后在她身后的房子——也就是北冥雪住的地方停了下来，看上去对方是来找北冥雪的。　　“是雪的父母吗？”　　月这样想着，摇了摇头，现在暂时不要管这些比较好。　　“那么.......”　　她从口中取出几张符纸。　　“这些东西暂时应该可以支撑会”　　符纸上有她的力量，所以可以慢慢修复裂缝，当然因为没有多少修复的力量不算太快，但是多少会有作用，而且——　　“一大有异常就会立刻和我报告，那么开始吧”　　曾着没人注意，月飞向空中的那个地方，因为之前就知道空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus）对她有监视，虽然不是恶意的，不过她还是不会喜欢这种行为。　　“开始吧”　　来到指定区域月拿出了几张符纸，就像之前一样输入灵力，然后符纸漂浮起来飘向有裂缝的天空。　　‘嗡——’　　符纸飘上去的瞬间，空间就被修复完成，不过这是暂时的月很清楚。　　“虽然不知道能坚持多久，不过坚持几天还是没问题的”　　月是这样想的，随后她转身走了回去，毕竟这边的事情已经处理完了，也没有什么需要他做的了。　　很快的她回到了房子前，开门走了进去。　　“雪？”　　“月？你回来了！”　　北冥雪走了过来，她看上去有些不开心，似乎是在掩盖着什么。　　“？发生什么事情了吗？”　　月一眼就看出了女孩有着心事。　　“唔，没什么”　　女孩摇了摇头。　　“雪，你是瞒不过我的哦，说吧，发生什么事情了呢？”　　“这个.......”　　晒微犹豫了一下，月还是把事情说了出来，就在刚才北冥雪的父亲走了过来，对方要求她这几天不能出门，因为她出太多门，对家教什么的不好，而女孩自然不会同意，而父亲只是要她听自己的就离开了。　　“你觉得你父亲蛮不讲理吗？雪”　　“恩”　　北冥雪点了点头，她觉得自己父亲对自己要求太严格了，所以她一直很不想和父亲交流。　　“你父亲这样做肯定是有原因的，不是吗？”　　“唔......”　　北冥雪看向月，她突然想到一个问题，那就是至始至终自己都没有看到过女孩的父母，对方也没有提到过她们的事情，难道说.......　　北冥雪似乎想到了什么轻声开口道。　　“月，你的父母.......”　　“我？我没有哦”　　“哎？”　　“我没有父母，大概就一出生就注定了的事情呢”　　“！月，对不起，我......”　　北冥雪感到抱歉，同时她也担心对方会因为这些事情讨厌自己，不过这大概是女孩多虑了。　　“放心吧，没事的哦”　　月轻声开口说道。　　“我从来不会在意这些东西的”　　“唔........恩”　　之后，女孩又和对方聊了一会，然后她站了起来。　　“我差不多要回去了，这孩子我也带走了”　　“恩”　　北冥雪先是表示明白了，随后她似乎下定了决心似的抬头看向月。　　“我要和父亲再交流一次！”　　听到对方的决心，玉藻月看向女孩开口道。　　“加油哦”　　“好！”　　于是——　　月离开了北冥雪的家，然后朝着市中心的商场走去，因为没有北冥雪的陪伴，她也不知道买什么好，也就到处逛逛的样子。　　不过，突然之间——　　“咦？”　　周围的人一下子像是受到控制般走向两边，尤其是男性更是全部离开，女性倒是留下很多。　　“？”　　现在月刚好在道路中央的位置，她看向远处，似乎有什么人朝着这边走了过来，虽然不知道是什么人，不过对她来说都无所谓，很快的女孩混进了人群里，然后朝着原来的方向看了一眼。　　“咦？”　　女孩看到了走在最前面的正是美九，在她周围有着好几个女孩，全部都是颜值是上层的存在。　　“........真是无趣”　　没有再打算往那里多看的月转身走进了商场里，而就在她离开的时候，似乎是感受到了她的目光，美九朝着月的方向看了过来，不过因为围观人数太多，什么都没有看见。　　“难道说是错觉吗？”　　美九想着，就在刚才她也的确感觉到了有什么人在看着她，和其他充满崇拜的目光不一样，那道目光只是好奇，而且她也感觉到那股目光非常的熟悉。　　“姐姐大人，发生什么事情了吗？”　　“没什么哦，我们去商场里看看吧”　　“是的，姐姐大人”　　于是美九接触了声音控制，一行人走进了商场之中，路上的人基本全部退让开来。　　此时月一边走着一边想着要不要买一些东西。　　“似乎也没什么要买的.......要给那些孩子买东西吗？”　　想到四糸乃还有八舞姐妹等人，月走进了一家店里。　　“四糸乃那孩子喜欢的兔子玩偶！八舞的话......”　　耶俱矢倒是简单一些，夕弦就有一些麻烦了，玩偶要去之后的店里买，月在这边买了一些看上去非常中二的绷带，至于夕弦。　　“我看看.......这个？发卡看上去不错的样子”　　橘黄色的发卡非常的适合夕弦，月就决定买这个。　　“帮我把这两个包装一下，谢谢”　　“好的，请稍等”　　于是——　　月出来后，身上多了两样东西，一个发卡还有一个就是看上去很中二的绷带。　　“希望她们能喜欢”　　月轻声说道。　　“兔子玩偶的话......在那边”　　兔子玩偶可以直接买，不过还有一种方法就是用娃娃机抓到，月想着在那之前先用娃娃机的方式试试看。　　“唔，我看看......这个”　　月试着投币然后进行抓娃娃，不过试了几次都失败了。　　“.....这个东西还真是麻烦呢”　　月轻声开口说道，她试了好久才终于成功抓到兔子娃娃，不过时间也已经过了很久了。　　“真是的，我还是快点.....咦？”　　女孩看向另外一边，那里有几个女孩正在朝着她所在的地方走过来。　　“那是美九？”　　月不想和美九进行任何的接触，所以她拿着兔子娃娃后就直接离开了那里。　　“接下来......去做什么好呢？”　　原本今天是和北冥雪一起出去玩的，但是却出了各种各样的状况。　　“总之今天的话，就先........”　　“请稍等一下！”　　这时候，身后传来了声音。　　“？”　　月转头看去，却发现美九不知道什么时候站在了自己身后，她周围的人似乎也已经不见了。　　“有什么事情吗？”　　“我的名字是诱宵美九哦，能邀请你去我家喝下午茶吗？”　　美九微笑着开口问道。　　“......我知道了”　　想了想月还是答应了下来。



第4章 入侵
　　“喝下午茶？现在吗？”　　“没错哦”　　美九一边点了点头一边来到了月身边。　　“拜托了”　　突然的声音出现，月知道那是带有灵力的声音，但是她当然没有被控制。　　“......如果你不对我用‘声音’，我就答应”　　月轻声开口说道。　　“哎？”　　美九微微一愣，她大概没想到月不受她的声音控制，不过她也很快的点了点头。　　“好啊，只要你去我家的话，我可以考虑答应你哦”　　“.......我知道了”　　月点了点头，虽然自己其实是可以拒绝对方的，不过，现在拒绝了以对方的能力找到自己也是很快的事情，那还不如考虑让对方先讨厌自己。　　于是，月跟随着美九朝着她家里走了过去。　　“美九，你周围的那些女孩呢？”　　“恩？你说她们啊，因为刚才一直不让我过来，我嫌弃她们麻烦，就让她们都回去了”　　“这样啊”　　月倒是没有说什么，这是对方的事情和她也没有什么关系，只是慢慢的跟在她的后面，很快来到了一幢别墅前。　　“来吧，月，我有很多话想要和你说哦”　　“和我？”　　月看了看美九，她虽然去看过对方的演唱，不过像现在一样说这么多话，应该是第一次才对，而月因为对方唱歌时候自带的灵力，对她也并不是非常的喜欢，甚至不想和对方进行太多的交流。　　进了别墅后，美九给月倒了一杯茶，开始聊了起来。　　“月，你是一个人住的吗？”　　“我的话，算是吧，我住在神社里，那里只有我一个人哦”　　“那月要不要搬到我这里来呢？”　　这样说着美九看向月，脸上带着期待，似乎是希望月能同意。　　然而——　　“不用了”　　月摇了摇头，她直接拒绝了这个提议。　　“哎？”　　月的神情让美九微微一愣，接二连三的受挫让她感觉到了不舒服。　　“月小姐，难道说是精灵吗？居然可以不受我声音的控制”　　“你可以这样想吧，要说的话，我确实是精灵，至少以我现在的力量来说，免疫你的控制是完全可以做到的”　　虽然这样说，月现在也是处于一部分力量被封印的状态，如果再被封印几次力量的话就不好说了，而原本那之前月是会被士道再度封印一部分力量的。　　因为随着八舞的封印，又有了封印她力量的空间，不过月却拒绝了这个提议，那是因为艾伦的出现。　　“现在有敌人出现，而且这边也有各种各样的情况，等一切都解决以后，你再来封印吧”　　月是这样说的，而琴里等人最终也同意了这个方案，于是她的大部分力量得以保存了下来。　　“那样的话，月小姐”　　美九来到月身旁，她轻声开口说道。　　“如果是这样的话，我就更想得到你了哦，月，更想把你变成我的东西了”　　“.......”　　月没有说什么，而美九对她什么都不说的样子也不感觉到意外。　　“说起来月，你叫什么呢，你的全名叫什么？”　　“我吗？我叫做........玉藻月”　　“那么月，你真的不考虑和我住在一起吗？”　　“不了”　　月摇了摇头，她再度的拒绝了这个提议。　　“我是神社的巫女，平时肯定要住在那里，也有人会去那里祈祷之类的，所以我肯定不会离开那里”　　“那月，唔......一个星期有几天住在这里，这样总没关系吧？”　　美九继续开口询问道。　　“这个的话.......暑假我有事情要做，因为最后几天有活动，不过我我会尝试着抽一些时间出来来找你的，不过能给我一些你的唱片吗？”　　“哎？你喜欢我的音乐吗？”　　“可以这么说吧，不过我.......”　　月想要说什么的时候突然停顿了一下，然后没有再说下去。　　“怎么了，月？”　　对方似乎看出月想要说什么，于是开口询问道。　　“没什么哦”　　“哎？可是.......”　　“我不是说了吗？没什么”　　月知道自己再说下去很可能被美九看出来，她看向外面，此时天色已经来到了下午。　　“阿拉，说起来现在时间也很早呢，月，要和我一起吃中饭吗？”　　“我知道了”　　这一次，她直接答应了，不过她并没有出去吃的意思。　　“食材这么多，我就稍微做一些东西吧”　　“月会做饭吗？”　　“恩，在神社里都是我一个人做饭的，平时食物也是我自己处理”　　这样说着的月从冰箱里拿了一些肉出来，既然要做肯定要做的完美一些，不能出现任何的问题。　　“那我来帮忙吧”　　作为偶像的美九看上去兴致很高，月想了想倒是没有拒绝的点了点头，不过她很快就后悔了。　　“啊！”　　刚开始就出了事情，美九在切菜时候就不小心切到了手。　　“没事吧？”　　月来到美九的身边，她看了看女孩，伤口并不深，也只是刚好切到的程度，她叹了口气，手上出现一丝光，帮女孩治疗好了。　　“我自己也可以治疗的”　　女孩轻声开口，作为精灵的美九自然不会在意这点小伤。　　“毕竟你是在我这里受伤，这种情况下，我也不能放任，什么都不管就是，好了你先去休息吧，这边的事情我来做就好了”　　“哎哎哎？可是......”　　月花了很大的功夫才把美九请出去。　　“唔，月小姐真是的”　　房间内，美九看上去极为不满，不过她随后摇了摇头轻声说道。　　“不过这样好，我要把你永远的变成我的玩具呢，月小姐”　　月并不知道美九在想什么，她这边很快的做出几样菜，毕竟也只有两个人，所以她做的菜也并不算多，加上下午还有事情，月打算早点做完这些事情就回去。　　不过就在这个时候——　　“咦？”　　突然感觉到什么似的，月看向空中。　　“居然在这个时候.......这下可就麻烦了”　　这边的事情还没有处理完毕，没想到就有人已经开始从另一边突破进来。　　“没办法......”　　虽然依然有些不愿意，不过该做的事情还是要去做，毕竟那也是属于她的责任。　　“那么......”　　月把菜全部端了出去，然后看向美九。　　“抱歉美九，我要离开了”　　“哎？怎么突然这么着急？”　　美九已经想好了很多方法和月促进感情，不过没想到月突然这样说。　　“毕竟我有很的事情要去做哦”　　“哎？！！！！！”　　“抱歉，一起吃饭等下次吧，之后见了哦，美九”　　“等一下，月！”　　美九刚想要说什么，月也已经冲出去了。　　“唔！不管了，我也要过去”　　这样说着美九也直接冲了出去，不过冲出去后，她并没有发现月的行踪。　　“月？去哪里了.......”　　此时——　　“就在这里！”　　她来到某片海域的空中，那里的空间正在快速的崩坏，以她的力量似乎也赶不上修补了。　　“没办法......”　　月单手举起，下一刻，她直接召唤出了结界。　　“呼——”　　月的眼神变的凝重了起来，她看向那个方向，裂缝越来越大，终于空间开始破碎，然后又有好多怪物入侵了进来。　　“这些是什么？”　　月看着出现她面前的怪物，显然这些东西不是正常的生物，它们像是蜘蛛一样用脚爬向，但是面目无比狰狞，看上去又不完全是蜘蛛，要说的话，就像是某种集合的怪物。　　“把你们全部消灭掉......但是......”　　数量看上去很多，月知道这次可能要消耗大量的力量。　　“吼！”　　“！”　　光是吼声就产生了音波直接朝着月的方向冲了过来，不过被结界挡在了外面。　　“真是有够麻烦的，不管怎么样”　　一把长剑出现在她的手上。　　“我可不会对你们客气哦.....”　　这样说着的月朝着怪物们冲了过去，同时挥舞手中的长剑，怪物们在接触长剑的一瞬间就全部被烧却。　　不过——　　“这怪物数量果然有些异常”　　月皱了皱眉头，她看向上方怪物是从那里出现的，那里还是有好多怪物出现。　　“需要我帮忙吗？月”　　‘月’的声音传了过来。　　“不用，这件事情我来解决......以现在的我来说解决目前这个还是没问题的，但是......”　　总有一天，更加强大的会出现，到那个时候。　　“.......算了，现在不是想这些时候，先修补这个漏洞吧”　　这样说着月再度挥剑清理了一批怪物然后手中释放出光芒送到裂缝附近，开始修补裂缝。　　“这样就可以了，呼.......消耗果然很大！”　　月感觉到有些疲惫和不舒服。　　轰——　　火焰出现在她的周围把靠近的怪物全部烧成灰烬，然后收回她的身体里。　　“你还无法好好掌握这股力量？这又是.....”　　“我也不清楚.......不过现在”　　“暂时把身体的控制权给我，这样下去，你会受不了的哦”　　“我知道了，那么接下来暂时交给你了，我看起来又要休息了”　　“去休息吧，我没事的”　　于是月开始进入休眠状态，战斗由‘月’进行，而很快怪物全部被消灭，‘月’轻轻叹了口气，就算是她此时也感觉有些疲惫。　　“我还是在这里稍微休息会吧”　　‘月’这样想着。　　“至少现在应该没有什么东西会来袭击我，不过......”　　以防万一，她还是把自己传送回了神社。



第5章 短暂的温馨
　　神社里——　　“唔.....”　　‘月’重新回到了这里，神社里没有人，不过月能感觉到曾经有人来过这里。　　“有人来过吗？嘛，算了......”　　‘月’从怀里把小猫抱了出来。　　“差点把你这孩子忘记了”　　她刚才一直把小猫放在怀里，用结界保护着，所以刚才的战斗才没有波及到她。　　“美九那边.....算了，有时间再去说吧，现在还是要休息，不过......”　　‘月’知道她自己消耗很大，所以必须早点去休息，于是她也没有再去想别的东西，直接到了房间里。　　“喵？”　　“嗨嗨，我要开始休息了哦”　　‘月’摸了摸小猫的头轻声开口到，说完后她就直接躺在了自己卧室的床上，今天的战斗给她带来的消耗可是出乎意料的大。　　与此同时，空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus）中——　　“月她之前去哪里了？”　　“她现在倒是回到了神社里，不过.....”　　琴里指了指屏幕，屏幕上是月刚回到神社的情景。　　“她似乎很疲惫的样子”　　“不仅如此，有一段时间她用了大量的灵力，似乎是在做什么事情”　　一旁的令音开口说道。　　“哎？”　　令音没说什么，她按了几个按钮，屏幕上出现了画面。　　“在这个期间，她似乎离开了天宫市去了某个地方，那是某片海域的上空，士你看这个，这个是不久前拍到的”　　“！”　　士道看了看屏幕，屏幕上显示的天空某部分出现了裂缝。　　“哎？难道说.....”　　“恩，和当初游乐园时候一样呢，是有什么不是精灵的东西入侵了这个世界”　　“！月是去阻止了吗？可是月为什么不和我们说呢”　　“大概是认为我们无法帮忙吧”　　一旁的琴里开口说道。　　“哎？”　　士道想到琴里等人力量确实因为自己而被封印着，力量可能都没有全盛的十分之一，这种情况下，自然无法帮忙，而月则不一样，某种意义上说她力量还是一大部分在的，被士道封印的可能一半都没有。　　“难道说月也是因为这样才拒绝让我封印吗？”　　“恩”　　令音点了点头。　　“不过.......月她似乎可以随时的进行反转，反转后的力量会进一步加强，不过消耗的力量也会变多”　　“随时反转.......”　　士道没有见过精灵反转，但是大概也知道反转是因为精灵遇到了绝望后，所产生的后果，但是月似乎......　　“接下来，我要怎么做呢？”　　“总之，之后的温泉旅行的时候，你和她多说说话吧，不知道为什么我总觉得月一直在隐瞒着什么东西”　　“......我知道了”　　士道点了点头，和月交流中，他也感觉到对方有什么瞒着自己，但是他和月的接触其实并不多，因为对方一直在神社里，而好感度这些至今很少出现大的波动，而十香、四糸乃则经常因为一些小事情就灵力逆流。　　所以他大多数时候，要处理她们的事情。　　“那么你明天，不......今天等会就去陪她，把她邀请到家里来，如果她不想来，你就在那里照顾她”　　“可是十香她们怎么办？”　　“没关系，十香那边我会去解决，她们会理解的，实在不行我们就搬过去和你们一起住”　　“哎哎哎！！！！！！”　　“士，下午如果那孩子身体好，你就提出和她约会，如果还是不舒服就呆在神社里玩，我们暂时不让别人去神社，你要把握好机会”　　“我明白了”　　于是——　　“恩？”　　月再度清醒过来的时候，已经是下午四点多了，她看了看周围。　　“回到这里了吗？这样说来那里的东西算是解决......唔！”　　她刚一起来，就感觉了手脚的酸痛，自己似乎还是不太适应这样的状态，不过她很快的站了起来，虽然还有一些不太舒服，不过也没什么大的问题。　　“真是的.......”　　“月！”　　这个时候，外面传来了声音，接着士道走了进来。　　“士道？你怎么过来了？”　　“唔，因为有些担心你，所以就过来了，你没事吧？月”　　“我没什么事情”　　女孩摇了摇头，刚才有些疼痛的身体也在慢慢恢复，所以她觉得自己也已经没事了，不过对于士道的到来她还是有些惊讶的，暑假到现在也过了一星期这样了，这一星期，月基本没去过士道家，因为她担心自己的事情会被琴里她们直到造成一些不必要的问题。　　“所以士道你来找我有什么事情吗？”　　“那个.......因为担心你，所以来看看”　　“担心我吗？士道，没有那个必要哦”　　听到士道这样说的月抬头看向他开口说道。　　“没有担心我的必要，我只是做了我应该去做的事情而已，所以......”　　“这是不行的！”　　士道的语气突然变得激动了起来，因为声音太大让月也吓了一跳。　　“士道不要激动！”　　琴里的声音传了过来。　　“啊！”　　意识到自己有些激动的士道终于反应了过来。　　“抱歉，月，我........”　　“没关系哦”　　对此月倒是丝毫不在意，不仅如此女孩的脸上反而露出了微笑。　　“果然，不管......轮回多少次，士道你都是非常温柔的呢”　　“哎？”　　因为声音太轻，士道并没有听清月说的是什么。　　“没什么，那么士道你是来做什么的呢？”　　“这个，月今天晚上要去我家吗？我.......”　　“不用了”　　女孩摇了摇头拒绝了这个提议，她知道自己的情况，所以月并不打算现在去士道家里，她担心自己无法控制。　　“哎？月不来吗”　　“恩，要去的话也过几天，因为......”　　月手一伸，一大股灵力出现在女孩手里，然后散了开来。　　“呼.......果然，这次的消耗不是靠......这种休息可以恢复的”　　她有些无奈的摇了摇头，没有再说什么。　　“我现在力量很不稳定，也不知道什么时候可以恢复，唔......起码几天要的吧”　　“这样的话”　　既然这样士道就决定留下来，做一些力所能及的事情，现在这种情况明显不能放任不管了，而现在的时间也已经是5点左右，也差不多到了可以做晚饭的时候。　　“我来帮你做晚饭吧，月”　　“那就拜托你了”　　此时，家中——　　“哎？士道去月那里了吗？”　　十香看上去有些惊讶，不过并没有不开心，因为月也帮助过她很多次。　　不过——　　“这样的话，晚饭谁来.......唔！好饿”　　十香嘀咕了一声。　　“晚饭倒是没有问题哦，令音答应帮忙做”　　“库库库，既然这样，那吾等八舞也来帮忙”　　“翻译，我们会帮助令音做饭，不过为什么士道突然要去月那里”　　“关于这个......”　　琴里想了想，反正这件事情迟早要和她们说的，现在说出来其实也没有什么关系就是了。　　“关于她的事情我还是告诉你们好了，反正......这也是迟早要说出来的事情”　　同时，天宫市的某个旅馆里——　　“原来如此，看起来她们的关系真的很好呢”　　维斯考特看着眼前的报告轻声开口说道。　　“你打算怎么做，艾克”　　一旁的艾伦开口询问道。　　“需要我抓她吗？”　　“不用哦”　　维斯考特摇了摇头表示没有必要。　　“不需要抓捕吗？”　　“不用，因为我们有更好的理由把她请过来”　　维斯考特如此开口说道。　　“不管怎么说，我可都是很期待的呢，她反转的样子，一定很有趣”　　“......”　　就算相处了有50年，艾伦有时候还是搞不清楚维斯考特在想什么，这让她有些不舒服。　　“要抓捕的话，就连她们两个一起抓吧，那个会用精灵的男人........难道说他......”　　维斯考特似乎想到了什么，不过他很快摇了摇头。　　“不可能，他应该不会......”　　“艾克？”　　“啊，抱歉，没事情，总之把零（zero）、公主(Princess)还有五河士道全部拉入下次抓捕的计划之中”　　“计划执行的时间是？”　　“不需要这么着急”　　相对于艾伦，维斯考特看上去一点都没有着急的意思。　　“计划要好好布置，然后想办法混入AST里面”　　“了解了，我立刻去做”　　“恩”　　神社里——　　“士道把这些东西切一下，然后交给我吧”　　“月你要做什么？”　　“我打算做火锅哦，能帮我把那些孩子交过来吗？毕竟火锅人多才好啊”　　士道点了点头，转身先去和琴里联系去了，本来他就有这样的想法，只是没有提出来，既然月提出来了，士道自然不会有任何的意见。　　“......”　　“把这些全部切好，然后.......这样就可以了”　　把食材做好没多久，士道就走了回来。　　“月，真的没问题吗？晚上一起吃火锅什么的，会不会......”　　“这些事情还是没有问题的哦”　　女孩开口说道。　　“那边的食材就拜托你了”　　“我知道了”　　晚上——　　“我们来了！”　　精灵们全部来到了这边。　　“你们来了？晚饭马上好哦，今晚吃火锅”　　“火锅！火锅！”　　精灵们看上去非常的开心。　　“库库库，这是献给吾等的祭品吗？”　　“现在还不能吃哦”　　月开口说道。　　“还没有完全弄好”　　“嗨！”　　十香看上去有些馋，不过也没有开吃，而士道把所有食材都处理完毕后，这顿并不算丰盛的火锅晚餐才开始。



第6章 约会
　　这顿火锅不算非常丰盛，不过种类不少，至少她也满足了女孩们的需求。　　“小心烫哦”　　月一边说着一边夹了一块肉在嘴边吹了下然后放到四糸乃的碗里。　　“唔！谢谢，月姐姐”　　“阿拉，月对四糸乃这么好，难道说是因为四糸乃太可爱看上.......呜呜！”　　还没说完，就被脸色羞红的四糸乃遮住了嘴巴，虽然发声器并不是那里。　　“唔！四糸乃！”　　“好了，四糸乃，这边已经凉了，快吃吧，还有耶俱矢不要和夕弦吵架，十香慢点吃......？”　　月正这样说着的时候，突然看向外面。　　“怎么了，月？”　　“我出去一下”　　“哎？”　　月没有解释的意思，她拿了一个大碗，然后舀了一些蔬菜和肉放在碗里，然后站起来走向门外。　　“？”　　士道虽然有些疑惑，不过并没有追上去，毕竟月的样子看上去，似乎是有什么事情要去做的样子，而此时月来到了神社旁的某棵树下。　　“出来吧，我知道你在这里哦，狂三”　　“.......”　　周围并没有什么反应，于是月有些无奈的摇了摇头，她把手中的碗放在刚制作出来的小结界上。　　“吃完记得把碗放回原处”　　这样说着月直接转身返回了神社里。　　而月刚离开没多久，一个女孩就出现在了树下，她看了看依然冒着热气的碗，摇了摇头。　　“月小姐，真是的......明明之前我们还是敌人，真的有必要关心我吗？”　　虽然这样说着狂三还是拿起了碗吃了起来。　　“这个味道，还真是不错呢”　　时间到了晚上——　　“好了，我看看.......”　　“月，我们今晚住下来，可以吗？”　　琴里突然看向月，开口询问道。　　“住在这里？但是房间不够哦，这里的话，似乎只有3个房间”　　“三个房间？那应该够了，让士道睡客厅就好了”　　“？？？？”　　听到琴里这样说的士道有些懵逼不知道说什么好了。　　“不用了，士道睡房间里就好，我的话，另外有地方可以睡，我的房间你们也拿去吧”　　对于月来说，其实不睡也是没用问题的，反正都是一样的感觉。　　“话说回来，月之前都是一个人在这里吗？”　　“是啊，好了你们先去玩吧”　　这样说着，月把餐具全部拿了起来然后拿进了厨房里，士道想要来帮忙，不过却被女孩拒绝了，这种事情一个人来做也足够了。　　晚上——　　天色也逐渐暗了下来，女孩们按照顺序洗完澡，然后就开始休息，不过很快她们发现月不知道什么时候离开了神社。　　“刚才月.....姐姐说要出去买东西”　　四糸乃轻声开口说道。　　“但是如果是买东西，是不是太慢了？”　　琴里皱了皱眉头，如果出事空中舰应该会报警，不过为了以防万一，琴里还是联系了令音，而令音告诉她月此时正在商场里。　　“在商场里？这都快1个小时了”　　“她似乎在买什么东西”　　令音开口说道。　　“不过我想她......啊，她也已经出来了！而且似乎买了一大堆东西，其中有猫粮哦”　　“猫粮？唔.....原来是这样啊”　　“琴里你知道了什么吗？”　　“大概知道一些了，好了，该去休息了哦”　　“不用等她吗？”　　“没关系的哦，我在这里就好了”　　而精灵们去休息后没多久，月也终于回来了，只是拿了很多东西。　　“琴里？你不去休息吗？”　　“我在等你啦，月，怎么出去了这么久？”　　“这个嘛，因为遇到了一些事情”　　“一些事情？是什么事情”　　“这是我的隐私哦，琴里”　　月摇了摇头没有回答这个问题。　　“了解太多，对于现在的你来说没有任何好处”　　“好吧.......对了，明天，和欧尼酱进行约会，可以吗？”　　“我知道了，不过琴里”　　“什么事情”　　“我很早就说过吧，不用给予我太多的关注，你应该也知道我.......”　　“月”　　琴里的神色突然变得严肃了起来。　　“我知道你或许不相信我们，但是我现在说的都是真心的.......我们也是真心的去帮助精灵”　　“或许吧，但是我是不一样的”　　“哎？”　　琴里还想询问什么，但是月也没有再说下去的意思，而是直接来到了客厅里，因为自己的房间给了精灵们，月打算在客厅里休息一下，之后也拒绝了琴里要和她一起睡的提议。　　觉得没办法的琴里也返回了自己的住所。　　“......夜晚啊”　　月来到了神社的屋顶上看向空中。　　“很无聊呢，明天和士道约会......”　　她原本也想要拒绝的，不过最后还是答应了下来。　　“美九那边，也不知道怎么样了”　　对方可能派人来寻找自己，不过关于美九的事情月也并不打算说出来，毕竟她对男生有着很强的厌恶，肯定不会和士道接触，最坏的情况就是直接打起来，而美九的音乐某种意义上可以控制所有人，灵力不齐全的情况下，没有人可以免疫。　　“而且........”　　月想到之前再北冥雪的家中看到维斯考特的事情。　　“如果这样.......那个家伙给我的感觉很不舒服”　　自从艾伦的事情后，月去了解了DEM，自然也知道了维斯考特的事情，光是照片，就让月有一种很不舒服的感觉，而且对方出现在北冥雪家中绝对不是什么巧合。　　“北冥雪她......不，她应该是安全的才对，至于士道这里，有这么多人在，应该是不会有什么问题的才对”　　她想到那个叫艾伦的家伙，早知道，自己真的应该把她杀了，这样或许就不会有其他麻烦。　　“虽然我也和琴里说了，但是这边没有高级战力呢”　　月自己可以随便打艾伦，这是事实，但是月觉得被封印灵力后的精灵们一起上都不一定是那个女人的对手，她自称是世界第一的魔术师，某种意义上来说，她是有这样自称的骄傲所在的。　　“至少在人类魔术师之中，她确实是最强，这点倒是不用去否定”　　“嘛，那我就......在这里休息会吧”　　月闭上了眼睛，再度进入空间之中。　　“我们开始今天的训练吧”　　“麻烦你了”　　“恩”　　很快时间到了第二天——　　也就是两人约会的当天，士道还有琴里等人已经帮她制定了一系列的约会计划。　　“那么今天，士道请多关照了哦”　　“哎？恩！”　　士道先是一愣，接着很快的点了点头。　　于是一天的约会也随之展开——　　两人今天的目标也是商场，士道说要给月买一套合适的衣服，结果走进商场后，士道就有些不敢乱看了。　　而同时——　　“恩？”　　月看向后方。　　“怎么了，月？”　　“没什么啦，只是有几个喜欢偷窥的小鬼而已，不需要太在意”　　士道似乎依然没有听明白月指的什么，不过月也没有再说下去，而是转移了话题。　　“士道你觉得哪件衣服合适我呢？”　　“月的话........感觉每一件都很合适”　　“这样吗？”　　她看了看四周，然后找到了一件黑色的礼裙，她看了看然后开口说道。　　“那我就这件好了，毕竟某种意义上说，这件衣服更符合我的......归宿”　　“？”　　没有理会士道的疑惑，月拿着礼服进入了更衣室里，很快她换好了衣服走出来。　　“！”　　身穿黑色礼服的月，给人一种神秘的感觉，不过士道隐约感觉到换上黑色礼服的女孩还给人一种悲伤拒人千里之外的感觉，明明就在他的面前，但是却又离的很远。　　“你觉得我这件衣服怎么样呢？士道，是不是很符合我的特性”　　“唔.......感觉有些黑暗？”　　“过于黑暗啊？但是这样才是真实的我哦”　　“？”　　“嘛，总之就这套衣服吧”　　“月喜欢这套衣服吗？我知道了.......既然月喜欢的话”　　士道倒是没有说什么，而是直接帮女孩付了款，随后两人走出商店，因为还有别的东西要买。　　“士道”　　“什么事情？”　　“你一定要注意安全”　　月开口说道。　　“你对精灵来说是类似镇定剂一样的存在哦，一旦你出了事情，后果就会不堪设想”　　“这个我当然.......”　　“还有就是”　　月看向士道轻声开口说道。　　“如果因为我的事情让你面临了困境，你唯一要做的事情就是放弃我”　　“哎！”　　士道似乎被这几句话震惊住了。　　“没听明白吗？士道”　　月看向士道，她的眼神看上去就像是开玩笑。　　“我是让你在遇到危险时候选择自己，不用来管我哦，毕竟我.......”　　毕竟我是早晚都会被消灭的存在，说到底只是时间长短罢了，这句话女孩并没有说出口。　　“不对！月，你.......唔！”　　士道想要说什么，不过被月用中指捂住了嘴巴。　　“我来这里可不是来听你说这些的呢，你也没有和我说这些的必要，约会还在继续哦”　　“.......我知道了”　　士道或许也知道自己再怎么说女孩也不会听了，也就没有再说什么，继续和月逛商场。　　而在两人不远处的地方——　　十香、四糸乃和八舞姐妹正在那里观察着前方的士道两人。　　“唔！士道居然来这里不邀请我”　　十香有些不满的轻声说道。　　“嘛，这是属于月的约会，你就原谅她吧，十香酱”　　四糸奈开口说道。



第7章 合宿
　　时间很快到了中午——　　“我们去找个地方吃饭吧，月”　　士道有些气喘吁吁的开口说道，之所以这样是因为他手里拿了一大堆的东西，这些都是月买的，月本来是要自己拿，不过士道说要他拿，于是月就给他了。　　“真是的”　　月看了看士道无奈的摇了摇头。　　“拿不过就不要勉强自己，这是常识，我来吧”　　这样说着，月把所有东西都拿了过来。　　“唔，抱歉，月”　　“没关系啦，反正这些也算是我要你买的”　　事实上，原本女孩并不打算买这么多衣服的，结果她和士道在经过一家店的时候，店长似乎很中意月，希望月来扮演模特，月没有拒绝，花了一到二个小时才算试穿完，而作为报酬店长免费送了两人一大堆衣服。　　月本来以为这些事情是士道身后的组织，也就是琴里她们安排的，不过她询问士道后，士道表示并不知情。　　“月拿着这些东西不累吗？”　　士道询问道。　　“这个啊，基本没什么感觉哦”　　“咦？没什么感觉吗？”　　“这点东西对我来说自然没什么，好了，士道，你打算去哪里吃呢？”　　“唔.......这个嘛！”　　士道有些犹豫。　　“嘛，你选择好了，告诉我，我先离开一下哦”　　“？月要去做什么？”　　“........士道”　　“？”　　“如果什么事情都一直追究的话，可是会被女孩子讨厌的哦”　　“！”　　之后，月把东西放在一边，她们两人刚好找到了一个座位，然后月朝着远处跑了过去。　　“呼......琴里”　　“什么事情，士道？”　　“月她的心情有什么波动吗？”　　“........没有，简单的说，从开始约会到现在，所有数值都极为稳定，好感度、心情值这些没有减少，当然也没有任何的增加”　　“这样啊，果然.......月应该隐瞒了什么东西，或者说........”　　士道想到的是月没有和他敞开内心，和十香、四糸乃还有八舞精灵不同，月似乎一直有着什么心事的样子，而且那些心事不能和他说，他也问过很多次，每次都被月混过去。　　“嘛，今天先不要想别的了，等会去吃饭吧，我让人等会把餐券送过去”　　“我知道了”　　此时，月这边——　　“你有什么事情吗？折纸”　　“.......”　　白发，名为鸢一折纸的女孩看着月，过了不久她轻声开口说道。　　“你知道那个凶手是谁吗？杀了我父母的......凶手！”　　“关于这件事情，我能告诉你的也就是凶手不是琴里，具体的事情，我也不清楚，毕竟.......”　　“........我相信士道说的，尽管那很难让人信服，但是我还是决定去相信，凶手不是炎魔（Efreet)，而是.......别的什么东西”　　“我看过拉塔托斯克（Ratatoskr ）保存的相关视频，那上面有拍到哦，琴里在那期间一直和士道在一起，她不可能跑到你那边去，但是确实有另外的东西在那里呢”　　“另外的东西，是吗？”　　“.......总之这件事情我也会帮你查，但是你可不要乱来哦”　　“.......”　　“以你现在的力量，是杀不死精灵的，精灵再弱小也不是你能打败的，但是如果你乱来，你可能会失去一切，甚至会失去士道”　　“！”　　月提到士道时候，折纸的表情终于出现了变化，随后她点了点头。　　“我知道了”　　——————————————————————————————————————————————　　士道大概等了十多分钟，月就走了回来。　　“抱歉，让你等了很久”　　“啊？没什么，我找到了一个餐厅，我们去吃饭吧，月”　　“恩？这么快找到了？也好，走吧”　　“恩”　　两人很快来到了一家餐厅前面。　　很快的，月和士道来到了一家餐厅前。　　“啊，这家餐厅”　　月看了看眼前的餐厅，如果没猜错，这家餐厅里面的东西似乎都很贵，而且也都不便宜。　　“我们进去吧，月”　　“进去是要进去，不过.......”　　女孩看向不远处，那里有几个人影晃过。　　“既然来了就都出来吧，跟踪一上午了，也不嫌累”　　“哎？”　　士道还没反应过来，不过很快的，他就想到了什么。　　“难道说.......”　　“不要挤妾身！哇啊......”　　两人后方的墙角附近发生一片混乱，然后几个女孩跑了出来。　　“十香、四糸乃？为什么你们都在这里？”　　“好痛......唔，士道！吃饭居然不叫上我！”　　十香看上去有些不满的嘀咕道。　　“嘛，谁让你们一直跟踪了我们一个上午啊”　　月有些无奈的摇了摇头，她也没想到这些女孩这么有耐心一直在跟踪她们，琴里那边似乎是放任不管的态度，士道则是完全没有察觉到。　　“算了，既然来了，那就一起来吃中饭吧”　　“哎？真的吗？月！太好了！”　　“谢谢.......月姐姐”　　“呼呼，不愧是吾的同胞”　　“感谢，不胜感激，月”　　于是，原本两人的约会变成了一男五女，幸好餐厅里没有什么人，不然光是眼神都能让士道死个几百几千次。　　“这边你请客吗？士道”　　“恩”　　士道点了点头，在月离开的时候，士道收到了一张黑卡，那是琴里让人给他的，里面的钱她们吃多久都没有问题。　　“士道！士道我能做你旁边吗？”　　“哎？唔.......可以哦，十香”　　士道倒是没有拒绝，而月只是坐在另外一边，毕竟一个桌子容纳不下这么多人。　　“那个.......”　　“恩？”　　正在看菜单的月看向一旁，四糸乃不知道什么时候来到了她的旁边。　　“月姐姐，我可以坐你的.......旁边吗？”　　“怎么了？你不去和士道一起吗？”　　“.......想和月姐姐......坐在一起！那个.......可以吗？”　　女孩似乎是鼓起了勇气开口说道。　　“这个我当然不会有什么意见”　　月摸了摸女孩的头，然后把她抱到自己身边。　　“想要吃什么呢？四糸乃？”　　“阿拉拉，比起那些吃的，月难道不觉得可爱的四糸乃更加的可.......呜呜呜！”　　“四糸奈！”　　四糸乃在四糸奈说出更加露骨的话之前就遮住了后者的嘴巴。　　“嘛，四糸乃确实很可爱呢”　　“唔.......”　　四糸乃的脸上出现一丝红晕，但是脸上也出现了一丝笑容，似乎月的夸赞也让她感觉非常的开心。　　“........”　　之后四糸乃点了一份亲子盖饭，那是士道曾经给女孩做的盖饭也是四糸乃最喜欢吃的食物，至于月自己则随便点了一些东西，而另一边的十香则点了一大桌的东西。　　“现在怎么办啊，琴里”　　士道小声说道。　　“嘛......今天的约会大概也只能告一段落了，明天要去温泉，晚上准备一下吧”　　“.......我知道了”　　这次的约会收获并不算大，不过士道也算是了解到了很多关于月的事情。　　月这边——　　“很烫的哦，不要吃太快了”　　月倒了一杯温水给女孩，女孩刚才急着吃饭，结果差点烫到嘴巴。　　“呼呼！谢谢月姐姐.......”　　“没事”　　月自己的饭还没动口，她倒是不着急先吃自己的而是拿出手帕帮四糸乃擦了擦嘴巴。　　一顿饭花了一个钟头才吃完，而十香似乎还没有吃饱。　　现在时间已经是下午了——　　“恩？”　　正打算和士道还有精灵一起到处逛逛的月收到了电话。　　“抱歉，士道下午我有事情要做”　　“哎？”　　“似乎是神社那边有事情，那么我先回去了哦，你们继续玩吧”　　这样说着的月朝着自己的神社走了过去，她刚才接到的电话，似乎是为了夏日祭要进行一次短暂的会议。　　“明明这种事情我都不太懂的说，为什么偏偏是我来处理这些事情呢”　　虽然有抱怨，但是她也知道这种事情上再抱怨也没什么用处，很快的她回到了神社里，那里有一个女子在等待她。　　“你好”　　“你是现在这座神社的巫女，我说的没错吧？”　　“可以这么说吧，具体需要商量的事情是什么呢？”　　“巫女的舞蹈，你也已经学会了吧？”　　“可以这么说吧”　　她的学习能力可不弱，所以巫女神乐之类的她也已经全部学会了。　　“那么到时候就拜托你了，对了，关于这个要一次排练哦，你最近有空吗？”　　“排练？”　　“恩，也就是说要来一次巫女的合宿”　　“........至少这星期我没办法，因为明天我应该有别的事情要去做”　　“时间是？”　　“几天时间应该要的”　　“那么合宿时间就定在一星期后吧”　　女子如此开口说道。　　“有什么问题到时候用刚才那个电话联系我就好了，啊，还有啊，作为巫女绝对不能有不洁的行为哦，知道了吗？”　　“.......恩”　　于是女子离开了。　　“不洁的行为啊？要这么说的话，我应该也早就有那种行为了吧，不过无所谓，接下来我会做好属于我的工作的”　　她轻声开口说道，随后她回到了神社里，神社里的东西被整理的很干净，完全不杂乱，而她找了一个地方坐了下来。　　“明明昨天晚上还这么的热闹，今天却一个人都没有了啊，不.......这样子对我来说才是正确的，不这样的话，我反而会苦恼。”　　即使现在，月还是不想融入她们，也正因为这样，很多事情月都没有说出来，因为没有到正确的时机。　　不过如果真的到了正确时机，那个时候........　　“或许就是我和那些孩子说再见的时候”　　她想着。



第8章 海边游玩
　　合宿的事情，月倒是没有和士道等人说，毕竟那是她的事情，月也不想什么事情都告诉她们，而且对方有心了解的话，月不认为这些她们会不知道，也是因为这样月没有告诉琴里。　　第二天，月一早来到士道家里，做好了早饭，因为今天去要去海边住宿，所以需要准备一些东西。　　“这个，还有......咦？月姐姐不需要准备东西吗？”　　琴里准备了一大堆东西，然后看到月只准备了一个小包，于是开口询问道。　　“我的话，不需要准备那么多东西，而且你们不是有空中舰接送吗？”　　“关于这个，这次我们坐车过去哦”　　“？”　　按照琴里的解释，虽然可以用空中舰接送，但是八舞还有十香都不同意这个提议，她们似乎更想要做车过去，于是为了尊重精灵们的意见，就决定坐车去那边。　　“......嘛，对我来说倒是无所谓，只不过坐车真的没问题吗？”　　再厉害的车，也承受不住精灵灵力的冲击，谁知道路途中会发生什么事情。　　“嘛，如果真的出现意外就用空中舰转移好了”　　“恩”　　二小时后，众人坐上车开始前往海边——　　她们做的是一辆中型车，一共可以做10个人，给精灵们做也是错错有余，而车子上月让出前面的座位坐在最后面，她在后面休息的时候就听到前面争吵声，为了防止车子出现问题，她在车子上加了多重的结界，以免车子出问题。　　“唔，我也要让士道摸头！”　　十香有些不满，似乎是她所在的位置士道够不到，而四糸乃的位置却可以，加上四糸奈的挑衅，导致灵力有些逆流。　　‘啪！’　　十香一脚踩在地上，如果不是有月的结界，这一脚下去，绝对出事情。　　“真是麻烦”　　月摇了摇头，加强了周围的结界，接着让自己陷入沉睡。　　“你似乎经常主动来这里”　　“大概因为我太弱想要变强吧”　　月开口说道，接着她看向眼前这个一直陪着自己和自己一模一样的女孩。　　“虽然不知道是怎么回事，但是......一看到你总感觉自己能记忆起很多东西，果然我记忆缺失的？”　　“........这个问题你还是自己去想吧，而且我曾经说过，我只是过去的东西吧，所以你没有必要特别去在意我哦，至于别的，我就不告诉你了”　　“.......这样啊，我知道了，那么我们就开始训练吧”　　“恩”　　于是训练再度展开——　　依然是对战，展现自己全力和对方对战，月感觉眼前之人似乎又强大了一些。　　“.......你很强？”　　“比你想象中的要强很多”　　女子如此开口说道。　　“至少现在的你，是没办法打败我的，当然更不用说......”　　摇了摇头，‘月’没有再说下去，而月也停了下来。　　“现在外面是什么情况呢”　　“似乎快到目的地了，你要回去了吗？”　　“恩，训练就到这里为止吧，之后见吧.....虽然这样说，但是我出去就会忘记你？”　　“你变强了，就不会这样随意忘记我了”　　“原来是这样啊”　　于是，月回到了外面，和四糸乃争吵有些累了的十香此时已经睡了过去，而八舞姐妹正在打牌，看到月醒过来就邀请月加入行列甚至两人还想着把四糸乃拉进来，这当然被月阻止了，四糸乃只是一个小孩，月可不想让她加进来，这只会更加的混乱　　“不过如果让那孩子一个人也不行”　　去海边大概还要一段时间，想了想，月觉得自己其实也没什么可以做的，大不了到了温泉后多陪四糸乃一会。　　“那个月姐姐”　　这时候，前面的四糸乃突然发出声音。　　“怎么了？”　　“那个，我可以在你旁边休息吗？”　　“？可以是可以，不过.......你也可以找士道那边”　　“唔！那个…….想找月姐姐一起”　　“这样的话，倒是没有什么问题，过来吧”　　月把四糸乃拉到自己身边，女孩看上去也很开心，随后靠着四糸乃。　　“…….好好休息吧，到目的地还有一段时间”　　她这样说着，于是四糸乃在她的怀里睡了过去。　　“真是的”　　因为四糸乃睡在自己怀里的缘故，月也没有再乱动，之后一路都保持了那个样子。　　下午——　　直到快到天黑时候，众人才来到了温泉旅馆，到了旅馆后，十香等人倒是醒了过来，不过四糸乃还在睡觉，于是月小心的把女孩抱了起来。　　“月，四糸乃她……”　　“这孩子还在睡觉，我们的房间在哪里呢？啊…….四糸乃的房间在……..你们要住一起吗？这旅馆全部都是我们的”　　“这样啊……”　　想了想月开口道。　　“那我先带这孩子去房间里休息吧”　　既然整个旅馆都是她们的，那就不用去在意选哪个房间了。　　于是，月随手选了一个房间把四糸乃放在地上然后把被子拿出来给女孩盖上。　　“接下来要怎么办呢？”　　她想着，中饭只在车上吃了一些，晚饭的话，自然不能再那样子，起码也要吃好一些就是了。　　“那么我去弄点食材好了”　　而就在这个时候，士道走了进来。　　“月”　　“士道？怎么了，突然进来”　　“不……我是来看看四糸乃的，没问题吗？”　　“问题是没有，不过……你来只是问这个的吗？不会是想对这孩子做什么吧？”　　“怎么可能做什么啊！我只是单纯来看她的！”　　“真的？”　　“当然啊……”　　“那好吧，接下来，这孩子就交给你来看了哦，因为我要出去一趟”　　“？月要去哪里？”　　“去附近的商场看看，为晚饭食材做准备”　　“咦？月怎么知道这边的食材要自己搞”　　士道有些惊讶，其实他本来打算来看下四糸乃就离开去买食材的，不过月没有继续回答这个问题而是站起来直接走了出去。　　温泉不远处就有一个超市，食材都可以在那里买到，至于钱从哪里来，自然是从神社的经费里拿，毕竟都是有报销的，月也不担心拿不回来。　　于是月出发前往那个超市，由于时间也已经到了晚上，周围没有多少人，月独自一人来到了超市，路上也没有遇到什么情况。　　“晚上的话，要不要吃烧烤呢？”　　如果吃烧烤的话，设备倒是都有，不过食材要买很多，而且还要买各种各样的。　　“唔，我就询问下好了”　　于是，月给士道发了一条短信。　　士道这边——　　“哈？你说你让月一个人出去了？”　　琴里皱了皱眉头，然后一脚踢在士道身上。　　“好痛！琴里你做什么啊？”　　“做什么？大晚上的，你让女孩子一个人出去！你说我做什么？这么久的游戏白玩了是吧？还是你想让我把你的黑历史全部曝光出来”　　“噗！千万不要这样做”　　士道似乎被吓到了，不过他刚想说什么，手机就响了。　　“咦？”　　士道有些疑惑的打开了手机，发现自己收到了来自月的信息。　　“月说什么了？”　　“月问我们晚上要不要吃烧烤”　　“烧烤？唔……我去问问其他精灵吧，你照顾好四糸乃”　　“我知道了”　　而士道在照看四糸乃没多久，女孩就睁开了眼睛，随后她看到了在自己旁边的士道。　　“士道桑？”　　“啊，四糸乃你想来了吗？”　　“唔……月姐姐呢？”　　“阿拉，难道说士道桑想要在可爱的四糸乃睡觉期间，对四糸乃做一些奇怪的事情吗？嘻嘻嘻……唔”　　然后被女孩遮住了嘴巴。　　“四糸奈！”　　“不是啦，四糸乃是月抱着送到这边来的哦，月现在应该在买东西，说起来四糸乃想吃烧烤吗？”　　“烧烤？恩！想吃”　　“那么就决定了哦”　　于是在精灵们一致同意这个提议后，月在超市里开始选各种食材，海边的超市，食材看上去也非常齐全，东西也很多。　　“四糸乃的话…….蔬菜买一些，还有肉类…….”　　月看了看手机上的短信，琴里把精灵们想要吃的东西全部发给了她。　　“恩，就是这些了”　　采购了整整一个小时，才把所有东西都采购完毕。　　“好了，回去吧，地点是在…..海边吗？”　　于是月拿着一大堆的食材走出了超市的大门，不过还没等她出门就碰到了刚好走进来的耶俱矢和夕弦这对姐妹。　　“？耶俱矢还有夕弦？你们怎么过来了，是还有什么需要我去买吗？”　　看到两人，月还以为是她漏买了什么东西呢。　　“呼呼呼，吾只是来帮助同胞的”　　“解释，我们受士道的委托来帮月提东西”　　“哎？其实不用的啦”　　月倒是无所谓，自己完全可以拿的动，不过八舞既然来帮忙，月也没有拒绝的意思。　　“说起来，你们想买饮料吗？”　　月突然想到自己还没有买饮料，于是和两个女孩又走了回去，而在买饮料的时候，耶俱矢虽然想选酒不过却被夕弦以‘请成年后再进行品尝’让放了回去。　　“好了，我们回去吧，再不回去，士道她们就要担心了哦”　　“恩，好”　　三人拎着一大堆的食材朝着海边的方向走了过来，很快来到海边看到了正在聊天的精灵们。　　“四糸乃也醒了啊”　　“啊！月，东西我来拿吧”　　这样说着的士道来到月身边拿过东西。　　ps:求收藏



第9章 海边合宿（2）
　　烧烤的任务，士道表示他们能做，然后月先去放松一会。　　“放松啊？”　　此时月来到了海边，看向海洋。　　“就算这么说.......让我放松什么的，但是我也不知道做什么好啊”　　月有些无奈的想着，此时她也已经换下了巫女服，毕竟这是海边，而现在也是夏天，月也不会再穿看上去厚重的巫女服。　　“玉藻前辈也很久没有和我联系了.......”　　女孩缓缓坐在地上。　　“那些家伙.......的威胁性也依然存在，呼........”　　“刚才把DEM毁灭了一了百了”　　月想到之前在北冥雪家中看到的一男一女这样想着，毕竟那个男人给她一种很讨厌的感觉，如果有机会月想立刻把他杀死。　　“.......但是.......我的最终目标也不是他们”　　月想着，她的目标不是DEM或者AST，也不是精灵而是更黑暗的东西，月也清楚，随着时间流逝，自己总有一天会和那些东西战斗上。　　“算了........”　　摇了摇头，月没有再去想这些烦心的事情，她站了起来继续朝着远处走去，也没有要回去的意思。　　天色逐渐暗了下来，周围没有灯光，月感觉自己就像是完全处在黑暗之中一样。　　“感觉......”　　女孩闭上眼睛，这一刻月似乎彻底融入了黑夜之中。　　与此同时——　　“真是奇怪？月去哪里了”　　士道一边向着一边拿着手电筒照了照四周却没有发现女孩的身影。　　“难道说不舒服先回去了？”　　这样想着士道拨通了电话，不过电话拨了好久，都没有反应，也不知道对方是不是把手机调至成了静音。　　“真是奇怪......难道说出了什么事情吗？”　　但是月的实力，士道还是清楚的，所以他也不认为月会有什么事情。　　“不管怎么样.........”　　想了想月还是和琴里说了一下，让她用空中舰寻找。　　结果——　　“没有？怎么可能”　　“确实没有，她也没有回旅馆，海边也没有月姐姐的灵力，不过士道以她的力量，只要用结界，我们恐怕很难观测到她，要靠你去感受了”　　“！！！！！靠我吗？”　　士道微微一愣，随后琴里告诉了她方法，士道体内有着月的力量，通过那股力量能感觉到月的所在。　　“那......”　　士道没有去犹豫，而是马上去感受这股力量的来源，很快他就感觉到了。　　“有了！这股感觉.......在那边而且很虚弱？唔.......！”　　没有犹豫士道快速朝着海边的某处跑了过去。　　“士道？”　　“琴里，月似乎出了一些事情”　　“我知道了，找到她后立刻帮忙传送”　　“恩”　　没过多久士道就看到了月正在缓缓的消失。　　“月！”　　士道走了过去一下子拉住了士道。　　“咦？”　　士道感觉到月似乎被什么东西牢牢的吸住了。　　“月！快醒醒”　　“恩？”　　这时候月中终于有了反应，她清醒过来看向士道。　　“士道你在做什么？”　　“哎！月，你醒过来了？哇啊！”　　之前的吸力突然消失让一直用力的士道向着后方倒了过去，不过他并没有撞到沙面，而是有人抱住了他。　　“士道你可真是乱来呢，突然出现拉住我，如果出事可不是开玩笑的”　　“唔…….月，刚才那个.......到底是什么？你……”　　“这个事情你不需要去知道哦”　　“哎？可是…..”　　但是月显然不想再在这个话题上说什么了，无奈之下，士道只能开口说道。　　“那我们走吧，月，她们都在等你哦”　　“好”　　于是两人朝着烧烤的地方走了过去。　　空中舰中——　　“真是奇怪”　　令音看着眼前的数据皱了皱眉头。　　“怎么了？”　　一旁的神无月有些疑惑的开口询问道。　　“她的数据非常的奇怪，在之前这里完全没有她的数据，但是在士道碰触她后，数据就一下子开始活跃了起来”　　“！哎？这又是怎么回事”　　“关于这个还在调查中，恐怕还要时间，但是月那里”　　“这件事情先和司令说，然后让司令决定吧”　　神无月想了想开口说道。　　“.…..我知道了”　　同时，烧烤现场——　　“唔，士道你们好慢啊！东西都差点烤焦哦”　　“啊，不好意思，好了，我们来吃东西吧”　　“恩”　　几人开始吃烧烤着东西。　　意识海之中——　　“你刚才那个状态可是非常危险的”　　‘月’开口说道。　　“如果不是他拉住你，你直接消失都是有可能的”　　“直接消失？”　　“没感觉到吗？那个时候你所在做的事情，不是士道的话，你已经消失在这个世界上了，他把你拉了回来”　　“这样吗？不过士道为什么可以把我拉回来呢？”　　这也是月疑惑的地方，就算士道能用精灵的灵力，但是某种意义上说他也只是普通人才对，但是他却可以把月拉回来，这明显不是一般人可以做到的事情。　　“谁知道呢”　　‘月’摇了摇头开口说道。　　“或许就算因为他是普通人才能把你拉回来”　　“是吗？算了……”　　女孩没有再去纠结这个问题，因为她没有任何的意义。　　外面——　　“月姐姐，没事吧？”　　四糸乃来到月的身边小声的问道。　　“我没事哦，四糸乃，不用担心我的”　　月摸了摸女孩的头表示自己没事，她确实没什么事情，不过就算有事情，她也不可能说出来告诉对方。　　“真的没问题吗？月姐姐看上去……有些…….”　　“没事的啦，不用担心我，好了去吃东西吧”　　“阿拉，月可不要欺骗可爱的四糸乃哦”　　“.…..我怎么可能欺骗她呢”　　众人开始吃烧烤，虽然时间有点长，但是味道都没有丝毫变化，烧烤的味道依然非常美味。　　“真好吃”　　“恩”　　相对于其他几个精灵，月只是吃了一小部分，没有吃太多，食物什么的对她来说其实并没有什么太大的意义。　　很快的众精灵吃好了烧烤，而天色也完全暗了下来，还好别墅就在海边，不然晚上回去可能会走丢。　　“.…..”　　月感觉自己回去的路上，士道和琴里一直盯着她，似乎在思考着什么东西，而对于他们的注视，因为没有什么恶意，月倒是没有太过于在意他们的关注。　　“士道，最近多注意一下月的行为”　　此时，琴里对着一旁的士道开口说道。　　“哎？”　　“她的行为很奇怪，所以要多注意下，不然的话，月可能真的会消失”　　这可不是开玩笑的，士道注意到琴里的表情严肃知道她不是在开玩笑，于是也点了点头。　　“虽然我会拜托空中舰进行跟踪，但是之后肯定也会出现像今天这种情况”　　琴里指的就是今天这种佛拉克西纳斯（Fraxinus ）无法找到的情况，而在这种情况下，能依靠的只有此时被封印在士道体内的属于月的灵力了。　　“恩，我知道”　　不久之后，几人回到了旅馆里——　　“吾的同胞哦，要不要和八舞一起接受神圣的洗礼？”　　“翻译，月要不要一起泡温泉呢？”　　“泡温泉吗？也好”　　想了想，月点了点头同意了下来，于是三人拿着换洗的衣服朝着温泉走了过去，因为整个旅馆都被拉塔托斯克（Ratatoskr ）包了下来，泡温泉倒是不用担心被偷窥了。　　“库呼呼，吾有一个好主意”　　耶俱矢这样说着她打算把男女的温泉标识进行交换，反正某种意义上说，这里也只有士道一个男的，不过她想这样做的时候被月阻止了。　　“别做这种多余事情，洗澡就是洗澡”　　这样说着月不顾不断挣扎的耶俱矢把她直接拉进了女澡堂里。　　“哇啊啊啊！为什么要阻止妾身啊”　　“因为这会引发混乱的啊”　　月叹了口气，来到了更衣室，把身上衣服脱了下来，随后三人披着毛巾进了露天温泉里。　　“好舒服啊……”　　“呼呼”　　八舞姐妹两人显然很喜欢这样的温泉，而月的注意力倒是并没有去注意这些东西。　　“.……”　　就在刚才她感觉自己的胸前似乎有什么东西，但是仔细去看的时候，却并没有看到那个东西。　　“难道说…….错觉吗？”　　但是月不敢肯定那是不是错觉，而且如果不是错觉的话。　　“如果真不是错觉，这件事情可就麻烦了”　　月想着。　　“月？汝没事吧？”　　耶俱矢来到了女孩的身边开口询问道。　　“我没事哦，只是在想一些事情”　　“疑惑，月你在想什么事情？”　　“这个的话……”　　摇了摇头。　　“抱歉我还不能说出来，因为那都是一些没有意义的问题”　　“没有意义？”　　耶俱矢有些疑惑，不过她也没有继续询问。　　“提议，月，要我来帮你擦背吗？”　　“擦背？给我吗？”　　“恩”　　“那就拜托你了”　　“没问题，交给夕弦来吧”　　此时——　　士道的房间里，士道和琴里正在讨论着关于月的问题。　　“月确实和十香还有四糸乃、八舞姐妹她们完全不一样”　　琴里开口说道。　　“但是，她是精灵，这一点应该不会有错，她现在不让你继续封印她的灵力，这应该也是有原因的才对”　　“恩”　　士道对此也表示同意，接下来的时间要和月多呆在一起。　　“不管怎么说，精灵都不会喜欢有人监视，所以你和她在一起的时候，一定要自然，可不要说一些没有意义的话”　　“我知道了”



第10章 异变
　　“月”　　夕弦突然看向月。　　“怎么了？”　　“提问，月是不是有什么事情瞒着我们呢”　　女孩突然开口询问道。　　“为什么会这么认为呢？是士道有说什么吗？”　　“解答，士道什么都没有和我们说，正因为这样.....”　　“什么都不说所以才疑惑吗”　　“恩”　　夕弦点了点头，然后看向月，大概是希望月能解答她的疑惑吧，不过月只是轻轻的摇了摇头。　　“抱歉，有些事情我是不能告诉你们的哦”　　“哎？”　　“或者说，有些事情是怎么样的，连我自己都不知道呢”　　“这样吗”　　夕弦没有再追问下去，毕竟谁都有不想被提及的地方，作为八舞的她们自然也有，那眼前女孩有也是正常的事情了。　　“那么洗澡的时候就不要想这些了”　　而这时候，外面传来声音，接着十香拉着满脸害羞的四糸乃走了进来。　　“月姐姐？”　　四糸乃看到月脸上露出一丝惊讶，然后表情稍微正常了一些。　　“没必要害羞的啦”　　“恩”　　四糸乃点了点头，和十香一起进了温泉里，这里的温泉看上去也很大，即使有好几个人在也不算特别的挤，八舞姐妹和月泡了一会后就上岸开始互相擦背，而后来的十香和四糸乃则继续泡着。　　“月的皮肤真的很好呢”　　耶俱矢一边帮着女孩擦拭身体一边轻声开口说道。　　“同意，月的身体很好，也很吸引人”　　一旁的夕弦表示赞同。　　“......耶俱矢、夕弦你觉得我的身体很好吗？”　　“没错哦，汝的身体虽然不想承认，但是......很好”　　“身材好有时候并不是好事情哦”　　“哎？”　　两个女孩并没有听懂月说这句话的意思，而月也没有细说，而是开始帮八舞擦洗身体，在擦拭完后，温泉那里出现了一些小骚乱，似乎是十香因为泡的太舒服，一直在泡，结果有点晕，差点晕倒在温泉里。　　“......真是的”　　把十香从温泉里背出来的月有些无奈。　　“这孩子真是迷糊呢，肯定是无法离开士道的”　　不......或许被士道攻略的精灵哪一个都无法离开士道，因为士道已经是她们一生中重要的组成部分了。　　“.......”　　月突然皱了皱眉头，她想到了一个事情，如果说士道是精灵们不可缺少的一部分，也就是精灵们的抑制器。　　而一旦这个抑制器被破坏了，那么后果或许会不堪设想。　　“......难道说那些家伙”　　月想到了DEM，八舞事件时候，对方应该也已经知道了精灵们的事情，也就是说士道的事情也已经暴露了，而稍微调查一下，就能知道精灵和士道的羁绊有多深。　　“......羁绊多深，那么当崩坏时候，产生了反转就会有多大”　　月可以肯定自己的推测的是正确的，至于琴里那里能不能知道就不好说了。　　“不过如果能掌握.....或许就不需要封印灵力呢”　　“月？你在那边说什么呢，一个人”　　“阿抱歉，什么都没有哦，说起来十香醒了吗？”　　“醒来了，不过还是有些虚弱，一时半会是没办法了”　　“这样吗？那.......”　　稍微犹豫了一下，月开口说道。　　“我把她带回房间吧”　　“好”　　于是之后，月抱着昏迷的十香回到了房间里，然后放到了床上，而这时候令音刚好走了过来。　　“十香怎么了吗？”　　“温泉泡太久晕过去了”　　“泡太久？我拉看看”　　令音先是皱了皱眉头，然后来到十香床前，而月则是站到一边，她知道令音在空中舰上是担任医生的职务的，所以倒是不怎么担心。　　“十香就拜托你看一下了，我先回去那边了”　　月身上只穿着一件浴袍，没有穿衣服，虽然现在是夏天，不过谁都无法保证，这样穿会不会着凉，于是月回到了澡堂。　　然后——　　“月？”　　接着她看到了从男澡堂里走出来的士道。　　“！月，你为什么穿这个样子！”　　士道看到月的样子赶紧转过身去。　　“没什么，你既然洗完澡就去看看十香吧，她刚才泡太久结果晕过去了”　　“哎？十香吗”　　“是啊”　　“！我知道了，我马上过去看看”　　说完后，士道朝着房间走了过去，而月则重新回到澡堂里，她把浴袍脱下，重新进入澡堂之中，此时澡堂之中也已经没有人，月的脸色则显示出一丝疲惫。　　“呼……”　　女孩看了看身体，如果仔细看，就能发现月的左手臂上有一条很长的伤痕，那是之前战斗留下来的，伤痕上有着一丝黑气外溢。　　“……可真是麻烦啊，这些东西居然可以阻碍我的灵力治疗”　　没错，月发现这些东西无法进行愈合，不管怎么做都没有效果，不过却可以隐藏起来，于是为了不让其他人担心，月很干脆的把黑色的伤口隐藏了起来。　　“或许回到神社后会有方法，不然的话……”　　其实方法还是有很多的，就是她不想用而已。　　“不管如何……这件事情不能让别人知道”　　月是这样想的，接着她继续又泡了一会温泉才缓缓站了起来，然后换好衣服后，朝着自己的房间走去。　　不过月并不知道，她在澡堂时候，有一个女孩一直在外面听，而且也听到了月受伤的事情。　　——————————————————————————————————————————————　　因为月喜欢安静的房间，所以安排的是精灵们的隔壁一个房间，这里看上去倒是非常安静，月也觉得安心，她暂时忘掉了其他的事情，而是躺下来开始休息。　　“呼……”　　没用被子，月关上门后，就直接靠着墙壁睡着了，手臂上的伤口只能隐藏但是没有办法封印的话就会持续吸取她的体力。　　“.…..或许巫女的合宿我应该拒绝掉”　　月有些无奈的想着。　　下一刻，她就出现在了意识脑海之中——　　“那些东西我可以帮你恢复，你为什么要拒绝呢？”　　‘月’开口问道。　　“而且你也不是不能恢复吧？以你的实力其实完全没有问题的才对”　　“.…..虽然这样说没错，但是……”　　“但是？”　　“不想恢复…….因为一些原因在那里”　　“好吧，不过我还是要帮你把伤害控制到最小，谁知道那些黑色的东西会不会对你身体造成巨大伤害，到时候受伤的肯定不是你一个人”　　“好吧”　　既然‘月’这样说了，女孩也没去反对，毕竟就像对方说的那样如果伤口真的出了什么问题，到时候受伤的肯定不止她一个人。　　于是，她伸出手，就算是在意识空间之中，伤口依然存在。　　“看上去这个伤口能影响的恐怕也不止是现实世界，还有意识之中的世界，不过我已经帮你处理好了，我想应该是没什么问题，其他的你回去后处理吧…..你不打算告诉他们吗？”　　“没有必要让别人过于为我担心的”　　月摇了摇头。　　“可是……事情有时候也没有你想的那么简单呢，那么要开始今天的正是练习吗？”　　“恩”　　月点了点头，两人开始了正式训练。　　外面——　　“哎？你说月隐瞒了什么东西？是真的吗？四糸乃”　　“是真的，是四糸奈和四糸乃一起听到的，绝对不会有错，月她真的隐瞒了东西，似乎受伤了”　　“！！！”　　“可是灵力观测没有发现月受伤啊”　　琴里皱了皱眉头，她想了想再度联络空中舰调出了月的数据，女孩的数据上显示一切正常。　　“.……总之明天带月去空中舰进行一次彻底的检查吧，对了她现在在做什么？”　　“似乎在房间里休息”　　“这样的话，今天就不要去打扰她了”　　“知道了”　　于是——　　时间很快到了第二天。　　“要我去空中舰检查？为什么，之前不是刚检查过吗？”　　“关于这个嘛，不止是你，其他精灵都会进行定期的身体检查哦”　　一旁的令音开口解释道。　　“.……我就不用了，你也应该知道我和其他精灵不一样吧？对我做检查没有任何的意义”　　很显然的月并不打算去进行检查。　　“这是为了你好，月……而且原本应该封印灵力的，但是你却…..”　　“关于封印灵力我也已经很详细的解释过了”　　如果敌人一直像是ast那样的，月完全不会去担心什么，但是问题是除了ast以为还有DEM在，那个自称艾伦的魔术师虽然对她无威胁，但是对士道等人却是实打实的危险，所以月才拒绝了士道继续封印她的力量。　　“我有自己的想法，而且……我总有一天会……”　　摇了摇头，女孩没有说下去。　　“那个月姐姐，跟我一起去….进行检测吧”　　四糸乃来到月的身边，她轻声开口说道。　　“.…..”　　她看了看四糸乃随后轻轻叹了口气。　　“好吧，我知道了”　　月答应了几人的要求还是让她们很高兴的，不过月很快补充道。　　“不过去的时间还是等到之后吧，现在就不要想其他事情了”　　“好吧……”　　而第二天众人也开始正式的玩耍——　　“我们去游泳吧！士道”　　这样说着十香拉着士道来到了海边，此时十香也已经换上了早就买好的泳装。　　“看起来她们玩的挺开心啊”　　“库库库，吾的同胞，要不要和吾来一场竞技呢”　　不知道什么时候，耶俱矢来到了女孩身边开口询问道。



第11章 标题被吃了
　　耶俱矢说的竞技是指沙滩排球，想了想月就同意了这个提案，不过她这边却只有一个人，八舞那边则是两个，至于其他人.....　　十香和士道拉去玩了，四糸乃太小也无法参加，琴里和令音则有事情要处理。　　“库库库，吾的同胞，汝是无法战胜八舞的”　　“可不要把话说的太满哦”　　月看向两个女孩开口说道。　　“如果你们两个能打败我，我就答应你们任何一件事情”　　“！吾一定会打败汝的！”　　“确定！我们会打败你的月”　　“那我就稍微期待一下吧......”　　接下来比赛开始，八舞这边，两人配合默契，看上去也没有任何的失误。　　不过——　　‘砰——’　　即使两人怎么配合，月都能接下，不管发球怎么强都会被打回来，而月利用空隙，居然开始逐渐掌握节奏。　　“月姐姐好厉害！”　　远处的四糸乃看上去有些震惊，不过随后她注意到了一些事情。　　“月姐姐......手？”　　她注意到女孩一直刻意的避开左手某个位置，似乎那个地方不能被碰到一样。　　“唔？”　　四糸乃感觉到疑惑，不过同时感到一丝担忧，担忧女孩的身体真的没问题吗，她想到月之前对她那样照顾，现在如果对方有什么问题，在能解决的范围之内的话，她一定要解决，四糸乃是这么想的。　　同时——　　“你们两人就这点力量吗？如果是这样可是打败不了我的哦”　　月开口说道。　　“唔！”　　听到月挑衅的八舞姐妹眼神突然认真了起来。　　“库呼呼，就算汝乃吾的同胞，这样的挑衅也是不可接受的！”　　“同意！让你见识一下吧！”　　“八舞真正的力量”*2　　“.......希望不是单单的说笑呢”　　月轻声说道，而此时两人的进攻也开始变得更加的凌厉。　　“这不是挺厉害的吗？不过.......这样的话，还不是我的对手呢”　　一直到现在月也没有用自己的力量，不过此时女孩突然感觉到左手传来的异样。　　“咦？她不是说已经好了吗？怎么.......难道说！”　　女孩想到可能是自己剧烈运动让这个伤口出现了异变，又或者是.......　　“那家伙又要出现的前兆？”　　这样想着的月没有注意到向她飞过来的排球，等她注意到，排球已经到了她的面前。　　“.......”　　‘砰——’　　下意识的月把排球打向了一边，然后才反应过来，自己似乎失手了，八舞获得了胜利。　　“嘛，真是的.......我居然失神了啊”　　不过输了就输输了，女孩并不想为自己的失败找任何的借口，于是她转身看向八舞姐妹，既然输了，那么对方说什么她也会答应就是了，不过两人并没有马上说出她们的要求，而是表示会想一想再说。　　“没关系啦，你们什么时候想到了随时都可以提出来哦”　　月表示无所谓，她倒是不在乎这些事情。　　“呼呼，月接下来我们做什么好呢？”　　“提议，要不要来进行游泳比赛呢？”　　内容大概就是游泳到对面，谁先到就是谁赢，这种简单的比赛，平时月自然不会拒绝。　　不过——　　“这个还是算了吧”　　“哎？”　　几人似乎没想到月会拒绝。　　“怎么了，觉得我不会拒绝吗？”　　“否定，只是感觉非常的意外……”　　摇了摇头，夕弦看向月。　　“疑惑，是否可以…..说明原因？”　　“.…..这个嘛，暂时还不行哦”　　“暂时不行？是吗”　　“恩”　　月点了点头开口说道。　　“在我没有做好相应准备之前…..我还不能告诉你啦”　　“哎？只是游泳而已？”　　八舞姐妹感觉疑惑，不过也没有再继续进行询问。　　同时——　　“这次温泉旅行结束后，就又要去空中舰检查”　　为了去检查时候不被检查出什么问题，月也做了一些准备，同时因为另一个‘月’的帮忙，她想着或许只要几天就能恢复吧，虽然这些都是猜测就是了。　　“不过我接下来要做什么好呢？”　　想要去做的事情有很多，温泉旅行还有2天时间。　　“既然来海边了，就到处逛逛好了，就当做探险吧”　　这样想着女孩朝着某处走了过。　　同时——　　士道这边正在和十香玩切西瓜的游戏，而和月决出胜负的八舞也走了过来加入了这场游戏。　　“咦？月呢”　　“她应该在四周闲逛吧，具体去哪里了吾就不清楚了”　　“补充，月的身体看上去并没有什么异常”　　“这样吗”　　‘咔——’　　此时，另外一边十香刚好准确的打碎了一个西瓜。　　“士道！你看我成功了！！！”　　十香看上去很兴奋。　　“恩，这些西瓜可不能浪费，我们直接分了吧”　　“提问，要不要叫上琴里她们？”　　“对啊，士道桑还有……月姐姐”　　四糸乃不知道什么时候来到士道旁边轻声开口说道。　　“唔…..琴里的话，我去找她吧，然后再通知琴里那边，那么我马上回来！”　　这样说着士道朝着远处追了过去。　　与此同时，空中舰上面——　　“月的数据还是没有异常吗？”　　“是的，不过……”　　“不过什么？”　　没有回话，令音在电脑上按了一些按键，接着电脑上出现一些数据。　　“虽然不确定，但是有一瞬间，数据出现了一丝波动”　　“哎？那是在什么时候”　　月和八舞姐妹打排球的时候，有一瞬数据出现异常，还有就是昨天晚上…….　　“这样吗？”　　这个时候——　　‘嘟嘟嘟——’　　整个空中舰突然出现了警报的声音。　　“！发生什么事情了！”　　“有异物出现在天空，现在接到屏幕上”　　不久之后，屏幕出现了一片天空，那里的天空正逐渐破裂。　　“！这个是……不是空间震？”　　“没错”　　令音点了点头。　　“这是和之前相同的事情”　　“司令！在那里发现了月的灵力！月正在向那里前进”　　“！把精灵们和士道传送回空中舰，朝着那里前进”　　“了解，现在开始佛拉克西纳斯（Fraxinus）解除光学迷彩，进入战斗状态”　　此时——　　“挑什么不好，偏偏找现在这个时机！”　　月皱了皱眉头，她手中出现一把长剑。　　“没办法了……”　　“以你现在的状态，结界都不一定能持续太久哦，而且和对方战斗，没人清楚你的伤口会不会再次恶化”　　“就算你这么说”　　月看向空中没有丝毫要退让的意思，她现在能做的事情就是尽可能的击退这些侵略者。　　“嘛，我会尽可能帮你的，而且你也不是一个人战斗哦”　　“不是一个人？”　　摇了摇头月没有去在意这个问题。　　“别太过用力哦，不然可是会出问题的”　　“我知道……那么开始吧”　　月来到裂缝前，然后单手举起。　　“….….降临吧！”　　以月为中黑色帷幕开始环绕四周，逐渐整个天空都被黑色所覆盖。　　“这次来的东西又会是什么样子的…….！”　　月突然感觉到了什么，她向后后退了好几步，而同时一道激光朝着她的方向扫射了过来。　　“！”　　女孩挥舞手中的武器直接把激光给劈开，不过身后的黑色结界却出现了漏洞。　　“仅仅二次战斗就知道怎么对付我了吗？”　　月轻声说道。　　“这样的话，就更不能让你危害…….”　　女孩手中出现数十道符咒。　　“…….去”　　月手一挥，指挥符咒向周围飞去，随后符咒修复了之前激光所造成的漏洞。　　“这样就可以了，我要全力对付……..”　　‘咔嚓，咔嚓——’　　破碎的地方也越来越多了，就在月觉得怪物要出来的时候。　　‘轰——’　　原本破碎的地方，出现了一团火焰，至少以月的视角来看是这样的，而随着火焰出现，破碎的空间开始逐渐被修补。　　“这是怎么回事？”　　空间外，两个生物正在进行着对话——　　“为什么要妨碍我”　　“你应该知道理由的”　　“这件事情可别以为这样就完了，你能阻止我一次，能帮助她，但是这却不是一直的，总有一天我会……”　　声音逐渐远去。　　“.……”　　和之前生物对话的‘人’轻轻叹了口气，挥手把空间给修复完毕。　　“她的力量还不够完全……”　　它轻声说道。　　“时机还没有到，但是…….它们已经等不及了呢，希望你能改变，孩子”　　——————————————————————————————————————————————　　“真是奇怪，原本的裂缝突然不见了，这到底是怎么回事？”　　“谁知道呢，不过这样危机应该算解决了吧？”　　“恩………那么”　　月再度挥手把原本黑色的帷幕收了回去。　　“恩？”　　收回结界的月看向空中，那里有一艘空中舰在空中飞行着，那是佛拉克西纳斯（Fraxinus ），月是知道的。　　“嘛，看来这次是无法逃避了啊……..要不要想个借口逃脱呢？”　　不过也只是想想而已，她的事情已经被知道一些，想要瞒下去会很麻烦，那还不如稍微公布一些东西。　　“恩，就这样决定了”　　月想了想，她打算先公布一些东西以堵住琴里的嘴巴。　　此时——　　“月！”　　“月姐姐！”　　几个精灵们冲了过来，来到月的身边。　　“月！你没事吧？”　　“就像你看到的一样”　　月开口说道。　　“我没有什么事情”　　“真的没有事情吗？总之去空中舰做下检测！”　　不由分说，琴里拉住月然后几人传送回了空中舰，接着琴里拉着月朝着检测室走去，而知道自己躲不过的月也没有再进行躲避。



第12章 标题娘不在线
　　月的检查结果很快就出来了。　　“全身检查一切正常”　　“我早就说了吧.......”　　月刚想说什么就被琴里再度打断了。　　“但是！月你的左手.......数据出现了异常哦”　　“左手吗？数据异常？”　　“恩.....所以......能告诉我们吗？到底怎么回事？”　　“.......好吧，就算我不说，你们还是会想办法去弄知道，既然这样我就告诉你们好了”　　这样说着月露出了自己的左手臂。　　“？这个不是没有事情吗？到底怎么回事？”　　“......”　　月没有说话，而是轻轻挥手把隐藏起来的伤口展露出来。　　“这是！”　　因为另外一个‘月’的帮忙伤口已经成功被抑制住了，不过看上去还是非常的狰狞，同时还能看到一丝很淡的黑气。　　“这个伤口到底是怎么来的？月”　　“这个嘛，是和那些家伙战斗的时候造成的，不过我也是最近才感觉到”　　“那些家伙？”　　对于这个问题月没有解答的意思，或者说她并不想把所有的事情都说出来，哪怕对方是完全可以信任的存在。　　“月不能说吗？”　　“这个问题我很早就说过吧？那些家伙不是你们能够对付的，我会来解决那些家伙”　　“月你说的那些家伙到底是什么？这个你能说一下吗？”　　“.......抱歉我没有这方面的记忆，但是......”　　月唯一知道的就是那些家伙是自己所必须消灭的对象，至于具体的她的记忆并没有，或者说......她的记忆还没有完全恢复。　　“........一直瞒着我们是不行的，总有一天会.......”　　“会被你们知道吗？嘛，无所谓......对我来说是这样的”　　“那月你的伤口怎么办？现在这个样子对你应该也有影响吧？”　　“还好吧，要说的话......大概就是行动非常的不方便”　　除此之外，她也并没有什么不便利，不过战斗的时候就不好说了，肯定会多少受到影响，但是——　　“.......”　　女孩想到了那一团火焰，虽然不知道那是什么东西，但是她觉得因为那个东西的存在，最近应该都不用担心会有怪物出现了，她有这种感觉。　　“总之最近不会有什么事情了，你们放心吧，而且.......等到时机合适了我就会把事情告诉你们，我可以向你们保证哦”　　“这样的话......”　　月做了多次保证的情况下，众人终于不再终究月的事情，这让她松了一口气，如果再继续询问下去，月也不知道说什么了。　　“那么我们的温泉旅行还要继续吗？”　　“当然”　　于是——　　温泉旅行继续进行，同时还迎来了一位特殊的客人。　　“为什么你会在这里！鸢一折纸”　　琴里有些警惕的看着眼前的女孩，鸢一折纸，就在上个月还对她进行不顾一切的疯狂追杀，如果不是月没人知道最后结果会如何。　　“我不是来找你的，炎魔（Efreet)”　　鸢一折纸冷冷的开口说道，接着她看向士道，目的很明显她的目标就是士道。　　“你要做什么啊！鸢一折纸！”　　十香看上去很不满的挡在折纸面前。　　“......　　这样对峙，月觉得可能要持续很长时间，所以也就没再去理会争执的几人，反正只要不起来就行。　　“好了，四糸乃，我们去外面玩吧”　　“唔？恩”　　四糸乃虽然疑惑不过还是点了点头，毕竟她也不想参与到这次骚动里。　　两个女孩走了出去。　　“月姐姐”　　女孩看向月轻声开口到。　　“月姐姐的话会不会离开我呢？”　　“怎么突然问这个？”　　“就是.......”　　四糸乃似乎不知道怎么回答，但是脸上的担忧却非常的明显。　　“我的话，是不会离开的啦.......至少现在不会，毕竟不管怎么说，我都和这里结下了缘分哦”　　正因为如此，她暂时不会离开，但是......那也是暂时的，未来会如何没人知道，月当然也不会说出来。　　“如果我离开的话，我希望有人能记得我呢”　　“我不想让月姐姐离开......”　　女孩轻声说道，月没有回答，或者她也不知道应该怎么回答，只能摇了摇头。　　“我们再去附近看看吧，四糸乃”　　“恩”　　晚上——　　在吃完晚饭后，是泡温泉的时间，至于折纸在和琴里经过‘友好’交流后，同意她留下来，但是也做了很多限制，折纸虽然点头同意，但是会不会遵守就是另外的事情了。　　折纸的性格，想要遵守显然不太可能。　　于是——　　“哇啊啊啊！为什么折纸你会在这里？这里是男澡堂啊！！！！”　　当月听到男澡堂那里传来这样的声音的时候，倒是并不惊讶。　　“后天这趟旅行就算是结束了，之后还有......”　　洗好澡之后，月就回到了房间里，不过所不同的是今天四糸乃说要和月一起睡觉，对于女孩的这个要求，她自然不会拒绝。　　于是，晚上她身边就多了一个女孩——　　在她睡着没多久，她就又来到了意识空间里。　　“你今天要训练吗？还是说......”　　“今天就算了吧，偶尔的话，我也想休息休息，而且我可是还没有恢复的”　　“嘛，既然你这样说了”　　‘月’倒是没有反对。　　“那么你打算做什么呢？”　　“能告诉我吗？我的记忆......”　　“你的记忆的话要靠你自己去探索。　　女孩开口说道，她似乎并不打算把事情告诉月。　　“毕竟有些东西还是你自己去了解，那样子才有意义”　　“有意义吗？这种事情会有什么意义？那部分记忆缺失，可是让我很不舒服......”　　对此，女孩有些不满，不过她最后只是摇了摇头开口说道。　　“我所知道的就是......一定要阻止........我......”　　“有些事情不要去太在意了，不然可是会很危险的哦，好了，你先回去吧”　　“好”　　现实世界之中——　　女孩醒了过来。　　“......”　　她看了看身边已经陷入沉睡的四糸乃，悄悄的站了起来，为了不打扰女孩休息月走路并没有发出任何脚步声。　　她来到了外边——　　此时已经是深夜，整个沙滩早就暗了下来，但是这也并不妨碍她看到周围。　　“我隐约能感觉到未来会有更巨大的挑战在等着他”　　月轻声呢喃着。　　“不过他能度过是肯定的，毕竟他可是和精灵们建立了很深的羁绊，不过......”　　士道能度过可不代表她也可以，没人知道她到时候面对的会是什么样子的东西。　　“........真是前途迷茫呢”　　而且这种时候，还没有人可以帮助她，精灵们不行、士道不行。其他人更不行，能够去做的只有她自己。　　“我要稍微冷静下”　　这样想着，她直接飞到空中接着一头扎入了海中，由于是夜晚，海下也非常的黑暗，连鱼儿们都各自回到了家里休息，整个大海里在走动的似乎也只有她一个人。　　“.......这会不会是我的......”　　女孩没有再想下去，而是看向远处，那里有着亮光的地方，准确的说那是月光所照亮的地方。　　“还真是好看”　　女孩来到那里看着被月光照着的自己轻声说道。　　“果然比起太阳......这样才适合自己，月光啊.......”　　她果然喜欢月光的，女孩这样想着。　　“算了，回去吧，如果那孩子醒来可就麻烦了”　　在外面足足呆够了一个小时的月转身回到了自己的房间里，四糸乃还在休息，这让她松了一口气，而另一边的房间则传来一丝吵闹的声音，虽然很小但是确实存在的杂音。　　“真是的，她们还要闹多久啊”　　幸好声音很小不会影响这边，不过为了以防万一月手一挥制造了一个能隔绝外面声音的结界。　　“那么好好休息吧”　　时间很快到了第二天——　　当四糸乃醒来时候，月早就不在她的身边了。　　“月姐姐”　　“阿拉，月居然抛弃了可爱的四糸乃，不知道去哪里了，真是罪孽深重呢”　　“唔.......不要这么说！四糸奈”　　四糸乃对于四糸奈的评论似乎有些不满。　　“好了，月我想她应该在厨房，你要去看看吗？四糸乃”　　“恩......我想帮助到她”　　这样说着女孩给自己换好衣服就朝着厨房里走了过去，然后看到了厨房里正在忙碌中的女孩。　　“月姐姐！”　　“啊？四糸乃？怎么了，早饭的话，很快就好哦，稍微等一下吧”　　这边的早饭，原本有人专门做，但是月想着不一定合适女孩们的胃口，于是就和琴里商量然后把这个活接了下来。　　“那个…..月姐姐，有什么需要帮助的吗？”　　“不用”　　女孩摇了摇头，然后熟练的把做好的早餐捞了上来。　　“四糸乃只要在外面等着就可以了哦”　　“哎？”　　“不过可以的话，帮我去叫醒…..琴里吧”　　月本来想让四糸乃去叫醒士道等人，但是想了想她担心折纸她们全部在士道的房间里，于是让四糸乃去叫琴里。　　“唔！我知道了”　　“啊，还有让琴里去叫其他人哦”　　“那个……我知道了！”　　四糸乃点了点头转身离开，而月则把做好的早餐全部做出来。　　“这样就可以了，那些孩子应该也会喜欢才对，不过面包就没办法了”　　这样说着的，月把早餐全部拿了出去，而拿出去没多久楼顶似乎就传来了一些骚动。　　“.……”　　ps:求收藏、月票、火劵，这个月更新完毕，就开始停更了，两个月后回来



第13章 即将开始的巫女合宿
　　一阵骚乱，满脸通红的四糸乃走了下来，明显是看到了一些奇怪的东西。　　“怎么了？捂着眼睛”　　“！没.....没什么”　　女孩摇了摇头表示没有什么事情，不过从脸上的表情来看的话，似乎并没有那么简单。　　“嘛，算了，来吃早饭吧”　　“恩！”　　不久之后，其他人才醒来，而士道的左右边分别是折纸和十香，两个人大眼瞪小眼，谁也不让谁，在她们身后则是八舞姐妹，八舞两人难得的没有参与这次争斗，似乎是采取看戏的态度。　　“吃饭的时候不准乱来”　　‘盯——’*2　　然而两人没有理会月的意思，只是互相盯着对方。　　“.......这样乱来的话，可是会被士道讨厌的”　　“！”　　“！”　　果然，听到这句话的两人终于有了动静，她们一下子松开了拉住士道的手，转身去刷牙，士道也得到了短暂的自由。　　“谢谢你！月”　　士道向月表达了自己的感激，月只是摇了摇头表示没事，也没有说什么。　　“......士道，早饭吃完过来下”　　一旁的琴里突然开口说道。　　“哎？我知道了”　　虽然有些疑惑，不过士道还是表示自己明白了，随后几人等十香和折纸回来后，就开始用餐。　　早餐非常的简单，毕竟是早餐，月觉得不用做的非常的丰盛，所以只是煎了几根培根，然后煮了一碗皮蛋粥。　　东西不算很丰盛，不过因为月煮的东西时机都抓的很好，所以味道还是很棒的。　　“味道如何？”　　“月煮的东西当然非常好吃”　　“恩恩”　　一旁的四糸乃也点了点头。　　“喜欢就好”　　“士道，你的鼻子上沾了东西”　　折纸突然靠近了士道开口说道，然后还没等他反应过来，就伸出嘴巴在他的脸上舔了一口。　　“哎哎哎哎！！！！！！”　　“唔！！！！”　　士道的脸一下子红了，而月则是直接遮住了四糸乃的眼睛。　　“好孩子是不能看这些东西的哦”　　“唔？”　　因为及时遮住了眼睛，四糸乃没有看到那一幕，所以只是感觉到疑惑，大概是不明白为什么月要这么做。　　“还有啊，你们两个要做等饭吃完了，在做，不要在这个时候做，尤其是折纸，你应该受到处分了吧”　　“......没关系，紧闭早就解除了.......”　　折纸突然皱了皱眉头，她似乎想到了一些不好的东西，似乎也因为这些记忆，女孩没有再和十香争执下去。　　早饭后——　　士道去找了琴里，其他人则是自由活动，而月把想要偷偷潜入士道房间的折纸抓了出来。　　“偷跑可是不行的哦，折纸”　　“......”　　折纸看上去并不想放弃的样子，月一眼看了出来。　　于是——　　“我在她们房子周围释放了结界，所以你是进不去里面的，不信的话，你可以试试”　　“......切”　　月的能力，折纸自然是知道的，她释放出来的结界，理论上来说是不可能被打破的，至少她是没有办法。　　“........等士道出来，你再去表现吧，我不会阻止你”　　“我知道了”　　即使有不满，折纸大概也没有什么办法，她看了看旅馆，然后朝着海边走了过去，在那里精灵们正在玩耍。　　“.......真是自说自话的一群人”　　这样想着的月朝着森林里走去，森林里比较安静也是她喜欢的地方。　　“等明天回去了，不知道会有多少事情要我去处理，不过.......大多数的东西也已经完成了，还有就是巫女的合宿吗？”　　月并不是正牌巫女，而是从玉藻那里继承来的，不过巫女的各种技能她都会，要说的话，现在的月绝对比一般的巫女更加的正宗，毕竟一般的巫女可不会符咒这些东西。　　‘叮铃铃——’　　而就在这时候，月的手机响了起来。　　“这个时候会是谁？”　　想了想月接通了电话。　　“你好，是月吗？”　　“咦？”　　月很快听出了声音的主人是谁。　　“有什么事情吗？”　　“是这样的，关于之后的合宿问题.......”　　因为合宿的主要就是巫女们聚集在一起进行一段表演，所以在合宿之前就要熟练，于是对方发了一个视频给她。　　“巫女舞蹈的话，我已经全部学会了的”　　月开口说道。　　“总之还是看看吧，就当复习一下也好”　　“我知道了”　　于是——　　一份资料被发送到了女孩的手机上。　　“嘛，现在正好有时间，回去吧，随带.....”　　月联系了琴里拜托她带一个电视过来，毕竟旅馆的电视可没法这么高级的播放视频，而等月回到旅馆时候，装备也已经送到了。　　“辛苦了”　　“现在开始练习？”　　“只是看看而已，并不会练习”　　“哦，好，那么你们先出去吧，我要换上巫女服”　　“恩”　　于是——　　几分钟后身穿巫女服的月打开了电视开始播放视频。　　“这个舞蹈......”　　就像月想的那样，视频上的舞蹈月是有学习过的。　　“这样看来我也没必要再特地去学，把这个给记牢就可以了”　　她这样想着。　　此时外面——　　“穿了巫女服的月姐姐有一种帅气的感觉”　　四糸乃轻声说道，其他人也表示同意，而且巫女服也和女孩非常的搭配。　　而之后的一上午，月都在学习这套方法，其他人则出去玩了。　　与此同时——　　“艾克，我打算对零（zero）再度实行捕捉”　　艾伦对着维斯考特开口说道。　　“再度捕捉吗？你有信心吗？”　　“可以试试”　　“........你打算再什么时候施行计划呢？”　　“她之后会参加一次巫女的合宿，我打算就在那个时候”　　“这样吗？那就去，好好准备一下，要什么帮助的话，我会全部提供给你的”　　“好的”　　有了维斯考特的承诺，艾伦打算放手一搏，不管成功还是失败，都是对她实力测试的一种方法，这样就算这次失败，下次也绝对可以成功。　　“那么我先离开了”　　“恩”　　艾伦离开后，维斯考特看向空中。　　“零（zero）吗？艾伦你的计划注定了是要失败的，毕竟她可不是普通的孩子呢，她身上的力量只有.......不，在我看来恐怕比她还要厉害吧”　　维斯考特这样想着。　　“不过无所谓，即使是那样也没有关系不如说那样的话，对我的计划某种意义上来说更加的有利”　　利用一切的东西来达成自己的计划，维斯考特是这样想的，哪怕最后世界被毁灭了，对他来说也没有所谓。　　月这边——　　女孩自然不知道自己在无意之间又被盯上，不过就算知道了她也不会太在乎。　　“月”　　在女孩把电视关了以后，士道突然走了进来。　　“怎么了士道”　　“那个.......月要不要和我四处走一走呢？”　　“走一走？现在的话不行哦”　　月摇了摇头拒绝了士道的提议，这让士道有些疑惑不解。　　“我现在没时间想其他的事情啦，等我有空的时候吧，士道，晚上我陪你出去好了”　　“恩”　　士道点了点头，于是月走了出去，中饭的事情不需要她操心什么，所以女孩只是到处看看，随带让自己休息一下，至于为什么要晚上。　　“......”　　“那些孩子都还没处理好，就来找我可是不好的呢”　　事实上月原本就觉得根本没有必要去理会她的事情，毕竟她已经多次强调没有这个必要了，不过在琴里她们似乎并不是这么看得。　　“算了，反正也无所谓，之后的事情之后再说吧”　　月是这样想着。　　于是——       　　月再度回到森林里，中饭有人去准备她也没有必要担心什么了。　　“真是有点无聊.......”　　没有什么事情做得月就在树上休息。　　与此同时——　　“月到底什么时候回来呢”　　北冥雪来到月所在的神社，她看了看就知道月已经离开好几天了，而且她从月那里拿到过备用钥匙，钥匙没有更换说明女孩并没有彻底离开，似乎只是因为有事情不在而已。　　月之前有和她提到过自己要离开一段时间的事情，但是除此之外什么都没有说，所以很多事情她也不清楚。　　“算了，还是等她回来吧，也没有必要去考虑太多事情呢”　　她这样说着。　　“虽然说，多少有点.......呼”　　摇了摇头，她看向空中。　　“给她打个电话好了，至少要确定一下她的安全！”　　女孩这样子说服了自己，然后拿起电话打了过去。　　‘嘟嘟——’　　不一会电话就接通，里面传来了熟悉的声音。　　“雪？有什么事情吗？”　　“啊！月你现在在哪里？”　　“我的话，在海边哦，怎么了？我明天就能回去了”　　“哎？明天会来吗？”　　“恩，之后还要去参加巫女的合宿”　　“......感觉好忙啊”　　“有什么办法呢，毕竟事情确实很多啦”　　“说的也是，这也说明月很厉害呢，恩”　　“很厉害吗？”　　另一边，坐在树上听到北冥雪这也评价自己的女孩有些无奈的摇了摇头。　　“厉害什么的，我也从来不觉得自己是这样也从来没有觉得自己很厉害”　　“是吗？但是在我看来，月确实很厉害，各种方面都是，我想很多人都是这么认为的”　　“.......”　　对此月什么都没有说，只是保持了沉默。　　“怎么了”　　“没什么，那么我挂了哦，明天见”　　“恩，明天见”



第14章 调查
　　晚上——　　月先一步来到了海边，海边的夜景对她来说大概就是那种不会看腻的景象，不过她今天来这里并不是来欣赏景色的，她在这里是为了等人。　　没过多久，就有人朝着她的方向跑了过来。　　“月抱歉让你久等了”　　“没关系啦，我也是刚到哦，那么虽然是深夜，士道也不能做出什么奇怪的举动哦”　　“不会啦！”　　“说起来，士道我有一件事情要确认一下”　　月想了想，她有一件事情需要进行提前的确认。　　“这里也不好施展，跟我来吧”　　月带着士道森林里，然后展开结界。　　“士道你能再把天使召唤出来吗？”　　“天使？”　　“恩，就像上次一样，你可以召唤我的，还有十香她们的天使吗？”　　“这个.......我试试”　　“恩，你先召唤十香的看看”　　士道点了点头然后闭上眼睛，然后试着去召唤天使，下一刻鏖杀公(Sandalphon)出现在了他手中，不过召唤天使后，似乎给他带来的负担并不算小。　　“呼.......”　　士道吐了一口气，不管怎么看士道都是人类随意使用精灵的天使带来的负担会很大。　　“这样的话......”　　月想了想自己不可能随时都保护着士道，不知道什么时候就可能离开，于是她开口道。　　“士道，如果你要用鏖杀公(Sandalphon)战斗的话，就用我的灵力覆盖在鏖杀公(Sandalphon)上面”　　“哎？”　　士道有些疑惑，似乎不明白月的说法。　　“没听懂吗？鏖杀公(Sandalphon)对你的消耗很大”　　月开口说道。　　“如果你一直持有它的话，很快就会累的，所以我要你把我的灵力覆盖上去”　　“可是要怎么做？”　　“.........你之前不是做到过得吗？面对艾伦的时候你召唤了结界，虽然不稳定，但是也勉强算合格了哦”　　“勉.......勉强？”　　没有理会士道的话，月来到她面前把手放在鏖杀公(Sandalphon)上，下一刻鏖杀公(Sandalphon)的表面似乎覆盖了什么东西，而士道则感觉来自鏖杀公(Sandalphon)的压力小了很多。　　“这是？”　　“我的灵力可以减轻你的负担，以后你召唤天使的时候就这样做吧，它能保护你的安全”　　“恩，我知道了，谢谢你，月”　　“这是我应该做的事情”　　女孩开口说道。　　“还有要对周围充满警惕哦，毕竟你应该已经被盯上了，能帮助你的恐怕也只有你自己了”　　“.......我知道了”　　说教完了以后，士道和月开始在海边散步，士道把自己心里的事情告诉了月，和十香第一次见面看到十香那绝望的眼神，因此才想要拯救她，一开始也只是被迫的，毕竟他不想去做这种事情，直到后面慢慢的了解十香，才开始从内心接受这个使命。　　“所以你就开后宫了，士道？”　　“才不是啊！”　　“不是？你没发现你？不管十香、四糸乃还是狂三、琴里还有八舞对你都是有感情的，没错哦，就算是那个想要杀死你的狂三也是如此，其他精灵更是如此”　　“........”　　“嘛，现在也没有必要说这些了，回去吧”　　“恩”　　天色也已经完全暗下来，显然也不适合再继续这个话题，于是两人回到了旅馆中，刚回到旅馆，士道就被八舞们拉走了。　　而月也回到了自己的房间里。　　“明天就要回去了，在海边玩的也挺开心的，嘛，这次回去要做的事情其实也有很多就是了，那么.......休息吧”　　意识空间——　　“准备好了吗？”　　‘月’的手中握着一把长剑，而另一边的月亦是如此。　　“准备好了，那么.......”　　下一刻两人几乎同时朝着前方冲了过去。　　‘砰——’　　两把剑撞在一起，然后分开接着再度相撞在一起，这也是一种训练，以实战的方式训练，对月的提升是最大的，而且在意识空间之中，也没有任何的后顾之忧。　　每一次撞击都会形成波澜，月的力量也在缓缓增加，两人就这样不知道训练了多久。　　“这样就可以了哦”　　‘月’开口说道。　　“今天的训练到这吧，虽然你现在出去应该也多少会记得这里的事情，但是这里的事情不要和任何人说，谁都不行”　　“这个我自然清楚，不过.......总有一天你要和她们见面的”　　“那也不是现在”　　之后，月没有在说什么直接离开了意识空间。　　外面已经是早上了——　　“真是没想到居然过得这么快呢，那么去做早饭吧，毕竟中午的时候就要回去了”　　这样想着的月下楼做饭去了，等士道她们醒来，月已经 把早饭做好端了出来。　　“月，早饭的事情其实我来也可以啦”　　“没事的，反正这边也是最后一天”　　上午，几个女孩依然在一起玩，折纸、十香和八舞分别组队进行了一场排球比赛，几人甚至约定，赢得一方有权利和士道进行约会。　　而在一旁的士道有些无奈，被当成交易物他似乎也习惯了。　　月和四糸乃则坐在一边。　　“你不去参加吗？四糸乃”　　月询问坐在自己怀里的女孩。　　“那个.......”　　四糸乃摇了摇头表示自己不想参与进去。　　“是吗，那就在这里好好看着吧”　　“恩！”　　这场比赛最后没有分出胜负，反而整个排球场被炸没了，原因是十香等人全部召唤了限定灵装，折纸则召唤了自己的显现装置，结果就是这一带差点全部被毁，除了月和四糸乃所在的区域，因为提前有预想她在自己所在的地方布置了结界，挡住了所有来自外部的攻击，于是她和四糸乃自然的没有任何事情，只是她周围的地面被全部毁了。　　“真是的，我就知道会变成这样”　　摇了摇头，月抱住女孩一下子向后方退去。　　“哎？月姐姐？”　　“怎么了？”　　“那个......不继续看了吗？”　　“.......再继续看的话，谁知道会发生什么事情，而且这也已经不是正常的比赛了”　　“唔......”　　“好了，我们回去吧”　　这样说着月抱着女孩向着旅馆的方向飞了过去，已经看了一上午的排球也没有什么意思，不如回旅馆准备准备，下午就要离开了。　　很快时间来到了中午——　　“吃完中饭，我们就回去了，士道有什么东西拉下的吗？”　　“没有”　　“其他人有吗？不过有也不用太担心就是了，可以给你寄回去”　　“没有了”　　再确定没人拉下东西后，吃完中饭的众人，终于踏上了回程的路。　　—————————————————————————————————————————————　　月回到神社时候，天色已经开始黑下来了，不过月却在神社门口看到了一个女孩。　　“咦？雪”　　她没想到北冥雪会在这里，于是走了过去。　　“雪”　　“！月！”　　北冥雪看到女孩似乎很激动。　　“等了好久，终于回来了”　　“我不是给你发过信息吗，雪，我会很久回来，所以不用特地等我”　　“有什么关系啊”　　北冥雪看上去非常的开心。　　“今天天色这么晚了，雪，明天我们在聊天吧”　　“那个，月”　　北冥雪突然犹豫了一下，随后她下定决心看向女孩。　　“那个.......今天晚上我能住在这里吗？月”　　“你要住下来吗？”　　月看向北冥雪，对方看上去并不像是在开玩笑，给月一种认真的感觉，这种情况下，月自然不可能拒绝女孩，于是她点了点头。　　“好吧，我知道了，不过要得到你的父母允许才行”　　“恩！只要月答应就可以了，父亲那里我已经得到允许了”　　“那就可以了，好了我们进去吧”　　月点了点头，两人走进了神社里，虽然有几天不在，不过神社里很干净，似乎有人在这里做过卫生。　　“雪你有在这里打扫吗？”　　“只是简单的打扫了一下而已”　　她并不认为这是值得去说的事情。　　“......那你先休息一会，我去做晚饭哦，食材应该都还在才对”　　至于床铺也有多的，不过这里是神社，月一般都是打地铺的，当然也有给客人睡得房间在就是了。　　“那么.......晚上做的稍微丰盛些吧，也有好几天没有做晚饭了”　　另一边——　　“那个.......月姐姐她不来吗？”　　四糸乃开口询问道。　　“月的话回神社了，今天应该不会过来，四糸乃找她有事情吗？”　　“那个.......没有”　　虽然没有事情，不过士道明显看出来四糸乃对月有一些依赖，于是他开口说道。　　“四糸乃想的话，明天我和月说吧，明天晚上一起吃饭”　　“唔！真的.......吗？”　　“当然啦，我是不会说谎的！”　　“恩！不过......如果月姐姐忙的话，就不要去麻烦她了”　　四糸乃轻声说道，虽然很想多和月在一起，但是四糸乃并不想因为自己的事情去麻烦对方。　　同时——　　“士道，过来下”　　“？什么事，琴里”　　“和月经常在一起的叫做北冥雪的孩子，她家里和DEM有关系”　　“咦？难道说接近月是......”　　“不”　　琴里摇了摇头，她开口道。　　“北冥雪并不知道这件事情，但是月似乎是清楚的，不过即使清楚月还是没有和对方断开联系说明月是非常看重这份感情的。　　“那是她家里人？”　　“至于她家里的人，不能说她们不知道，不过应该也没有想到DEM的目的是别人”　　“这样吗”　　“总之士道你要小心一些就是了”　　“我知道了”



第15章 敌人
　　“我来帮你做晚饭吧，月”　　“恩，那就拜托你了”　　月没有拒绝，在女孩的帮助下开始做晚饭。　　“这些食材帮我切一下，切的时候注意不要碰到手”　　月给的都是最简单的事情，不过就算是这样还是出了一些差错。　　“好痛！”　　就算之前有经验，但是北冥雪依然不小心的切到了自己的手指。　　“真是的，我不是说过要小心一些吗？”　　这样说着女孩把手放在北冥雪的伤口上面，接着女孩的上空开始缓慢恢复。　　“女孩子可不能有这种东西呢”　　月轻声说道，有伤疤会影响女孩的外貌，月当然不会让自己的朋友有。　　“哎？好厉害......月有特殊的力量吗？”　　“毕竟我可是巫女”　　这样说着女孩继续处理食材，不久之后就全部处理完成，今天的晚饭是咖喱饭。　　“好香啊！不愧是月做出来的东西都很好呢”　　女孩没有说话而是把东西煮出来。　　“咖喱饭有很多，足够我们吃了不用太着急哦”　　“恩”　　于是两人享用了一餐美味的咖喱饭，时间也很快到了晚上，北冥雪那里也得到了父母的同意，住下来。　　她也不是第一次住下来，很多事情倒是并不陌生，在把床铺铺好后，女孩看向月。　　“我们一起洗澡吧”　　“恩，也好呢”　　澡堂中——　　“月，之后的巫女合宿我能不能和你一起去呢？”　　“这个不是我决定的，而且雪你不是巫女，对方不一定会答应这件事情”　　“唔.......”　　“不过，我还是向她们申请一下好了，就算你对巫女感兴趣”　　“恩！”　　不过虽然这样说，月其实并没有抱太大的希望毕竟这方面审核起来可是非常严格的，她自己倒是希望雪能一起去，因为她不习惯和陌生人去交流。　　至于士道那里，对方似乎也已经知道了她要去合宿的事情，也没有反对什么的，只是要她注意安全，要每天定时进行汇报。　　“月在想什么呢？”　　北冥雪一边询问一边小心的擦拭她的身体。　　“不是什么大不了的事情，好了接下来我来帮你擦身体吧”　　“哎哎哎!!!!!”　　听到月这样说，北冥雪的脸色一下子变得红红的，哪怕她之前有过这样类似的经历，现在依然通红，幸好的是她现在背对着月，对方没有看到她脸上的表情。　　“怎么了吗？”　　“！没......没什么！”　　“？”　　虽然有些疑惑，不过接过毛巾的月并没有太在意别的事情，而是帮她擦干净了身体。　　“接下里是前面哦”　　“恩！”　　结果女孩擦完她的身体，走出去时候，北冥雪依然有些愣愣的，似乎还没有完全的反应过来。　　“身体擦好了，可以睡觉了，衣服有带吗？”　　“啊！忘记了”　　“那就穿我的吧”　　“可是这样一来，月不是.......”　　“我没关系的”　　月开口说道。　　“我的事情你完全没有担心的必要啦，房间里有多余的衣服，所以不成问题”　　“那就好”　　北冥雪点了点头，似乎是松了一口气的样子。　　“......也没有必要太过于去想这件事情，雪”　　月看向女孩开口到。　　“对了明天陪我去个地方吧”　　“恩”　　月想让北冥雪陪自己去做正式的巫女登记，这件事情其实早就应该去做的，但是她一直有事情，结果就是一直拖到现在，事实上月确实是一名巫女了，只是还要去确认一些东西好了。　　“那么现在也已经晚上了，回房间休息吧”　　“月，我睡在你的房间里可以吗？”　　“可以是可以，不过我一般都是睡在地上的哦，没问题吗？”　　“这个当然是没问题的”　　“恩”　　于是——　　晚上北冥雪在月旁边打着地铺睡觉，不过相对于马上睡着的北冥雪，月倒是没有这么快睡着，在确定旁边的女孩进入熟睡后，月悄悄离开了被子，不过她没有离开房间。　　“今天的月光还是一样好呢”　　她看向空中的月亮，月亮很圆，甚至圆的让人感觉有些诡异，这样的圆月，往往是会发生什么事情的预兆。　　或者说——　　那是里世界和现实世界异常接近的时机，如果误入里世界的话，就可能一直呆在里面无法出来了。　　“.....”　　月看向身后，北冥雪依然在睡觉，看起来暂时的是不会醒来了，于是月想着要不要出去看看。　　“.…..咦？”　　月突然皱了皱眉头，她看了看四周。　　“虽然说我有想到神社是……”　　月皱了皱眉头，她其实知道神社某种意义上是和另外一个世界相连的，尤其在今天这个时候更为相近，不过月的神社比较特殊，所以女孩并不担心会有什么邪物入侵。　　“.……”　　月来到旁边的柜子拿出一本书，书上有玉藻留给她的信息，其中就有提到里世界的事情。　　“每年总有几天的时间是这样吗？虽然概率不是很高，但是也会有几次是…….”　　想了想月已经在这里住了有几个月了，不过这样的情况或许也是第一次碰到。　　“嘛，某种意义上说，也算是一种幸运吗？”　　虽然说她并不是很想要这种东西就是了。　　“呼……士道那边应该也没有什么问题……恩？”　　月看向神社前方阶梯那里。　　“似乎有什么动静？怎么了吗”　　想了想月直接跳出窗户，走向那个方向接着她听到了气喘吁吁的声音，一个人影闯入了她的眼帘。　　“你是？”　　————————————————————————————————————————————　　粉川桜雪觉得自己倒霉透了，原本只是和平时一样走回家，因为她和朋友玩的太晚，把她们送回家后，自己才回家。　　结果——　　“那是什么啊！”　　桜雪一边想着一边朝着远处跑去，在她后面有什么在追赶着她，虽然看不到，但是桜雪有一种感觉，那就是有什么在追赶自己，一旦停下，或许就会被….　　“唔！我真是太倒霉了”　　这种污秽的东西，让她不知道往哪里跑，不过内心有一个声音再告诉要往神社的方向跑，虽然不知道为什么自己会有这种想法，但是她选择相信了这一感觉，于是朝着神社跑了过去，跑上楼梯的时候，女孩依然感觉到后面的东西依然在，这让她觉得自己的那种感觉是不是完全错的。　　不过跑到楼梯上方的时候，她看到了一个女孩正在看着她。　　“！为什么这里会有…..”　　这里有巫女她自然是知道的，不过她记得这里的巫女应该是一位成熟女性才对，什么变成了一位小女孩了。　　“唔！”　　现在不是想这个的时候，她觉得自己不能把眼前的女孩卷入自己的事情之中，不过此时她也已经到了楼梯上。　　“？”　　在正式走出最后的台阶进入平台后，女孩感觉到自己的身体似乎是穿过了什么东西似的。　　“！这是怎么回事？”　　与此同时月看向眼前的女孩开口说道。　　“你没事吧？”　　“！啊，我没事…..现在不是说这些的时候，快离开这里！那个怪物要…..咦？”　　她突然感觉到那个一直追在自己后方的怪物不见了。　　“怎么了吗？”　　“啊，不，没什么，不好意思”　　“？这么晚来神社是有什么事情吗？现在可是休息时间哦”　　“这个……”　　粉川桜雪没有把有怪物追逐自己的事情说出来，她怕连累到别人。　　“那么…..有什么事情吗？”　　“啊！抱歉我应该是迷路了”　　“迷路吗？那晚上要在这边住吗？不想的话，我可以送你回去哦”　　“这个就不麻烦你了，我可以自己回去，不好意思”　　“.…..那我送你一个东西吧”　　月一边说着把一个首饰送给了女孩。　　“你就当是礼物好了”　　“恩”　　粉川桜雪看了看对方给自己的首饰，那是一个看上去，极为简单淳朴的首饰。　　“谢谢了，那么我走了”　　“恩”　　粉川桜雪转身离开了神社，她一开始还有些害怕，不过奇怪的是在她离开后，那种被跟踪的感觉就没有再出现过，不仅如此她反而有一种安心的感觉。　　月这边——　　“还真是说运气有些好呢”　　月轻声说道。　　“以防万一还给了她那个手势，上面附带我的灵力，肯定也不会出什么事情了，不过今天…..”　　月的目光看向阶梯的某处，接着一张符纸出现在她手中，女孩手一挥直接朝着那里飞了过去。　　‘嗡——’　　“轰——”　　下一刻，似乎有什么东西被火焰所覆盖。　　“那个世界的东西就不要来捣乱了，我的敌人也已经够多了，不想再增加了”　　她轻声嘀咕道。　　“那么回去休息吧”　　这样想着的月朝着自己的房间走了过去，回到房间的女孩看到北冥雪依然在休息，而且睡姿不算太好，被子被她踢到了一边。　　“.…..”　　月给女孩重新盖好被子，然后自己才去睡觉，今天过后，那里的门又会关闭，再度开启，没人知道是什么时候，所以也就不用再去担心什么了。　　时间很快到了第二天——　　“唔，昨晚睡的好舒服啊”　　北冥雪打了个哈欠，似乎是很久没有睡的这么舒服了。　　“月？唔……”　　她看向旁边没有发现月，不过她也没有太过于惊讶，虽然在这里住下的时间不算多，但是她也早就知道月的早起习惯了。



第16章 标题娘下线
　　“月早上好”　　“恩，早上好，不过你可以多休息一会的”　　“不用了啦，醒来了就很难睡着了”　　“是吗？那就来吃早饭吧”　　“好”　　简单的煎蛋培根早饭，却非常好吃，而吃完饭，月就准备了一些材料然后和北冥雪前往目的地。　　“就是这里了”　　所谓的目的地就是一家机构，专门对神社的巫女进行监管的机构，毕竟日本的每个城市都有几座神社，每个神社都有一个巫女，所以自然要进行监管免得太混乱。　　“我还是第一次来这里呢”　　“恩，其实我也是第一次来”　　月开口说道。　　“之前事情都是玉藻去处理，我的话一般不会处理这些东西，不过现在也没办法了，谁让我接了这份工作”　　不仅如此，玉藻到现在都没有和她联系说要回来，似乎真的打算让她待下去，虽然她是感觉无所谓不过还是会感觉有些麻烦。　　“好了，我们进去吧”　　“恩”　　两人走进里面，里面的人非常的少，可以说基本很清静。　　“您好”　　月来到服务台前提交了自己的资料，没过多久，就和对方去了另外一个房间，北冥雪则是在外面等候。　　月这边——　　“这些信息填完就可以了”　　“好的”　　月点了点头，小心的把眼前的信息全部填写完成。　　“这样就可以了吧？”　　“辛苦了，对了，二天后，合宿不要忘记”　　“关于那个合宿，我能多加一个人吗？”　　“这个是没问题，不过对方是什么身份加入合宿呢？”　　“这个嘛......”　　在她想的时候，对方再次递过来一张申请表，似乎就是关于合宿加人的事情，而月想了想，然后在身份一栏填上了见习巫女这四个字。　　“这样就可以了”　　见习巫女也不用参加那些事情，倒是也挺不错的。　　“身份确定了是吗？”　　“恩”　　“好的”　　再度确认了全部资料，对方表示可以离开后月就走了出去，刚出去就看到了等在外面的北冥雪。　　“雪，我帮你报名了哦，虽然身份非常特殊就是了”　　“特殊？那是指什么身份？”　　“见习巫女”　　“哎哎哎哎哎！”　　北冥雪发出了惊呼，引起周围目光的注意。　　“这有什么值得惊讶的吗？”　　月倒是没有什么特别的感觉。不过北冥雪却很激动。　　“真的没关系吗？月，像我这有的居然可以！”　　“没关系的啦，没有事情的，而且我也相信你能做好”　　“既然这样！我知道了！”　　于是北冥雪多了一个见习巫女的身份，这样一来她也可以和月一起参加这次合宿。　　“时间是在两天后，大多数的东西那边似乎也会准备，不过我们这边也要自己准备一些东西就是了”　　“这样吗？我知道了”　　月点了点头，而北冥雪想了想就表示要回去准备东西了。　　“我的话，东西差不多都准备好了的”　　月想着，她也没什么需要另外准备的了。　　“士道那边也已经知道了，所以没有必要再特地说，嘛就这样等两天后好了”　　月是这样想着的，而另一边的琴里等人为了确保月的安全打算让令音同行，同时空中舰也要跟过去观察，以防万一。　　“令音也一起去吗？”　　“恩，这样万一发生了什么事情就可以随时进行处理，当然你们也要通行，这段时间就呆在空中舰上吧”　　“哎？”　　空中舰既然要去保护月，那么士道和精灵们就没有保护会有空隙让DEM有机可乘。　　“嘛，也就几天的时间，你们在空中舰上呆一段时间吧”　　“好吧”　　于是，就这样决定了下来，不过月并不知道空中舰会跟随自己就是了。　　同时——　　“目的地是在山里吗？”　　合宿的地点是天宫市隔壁城市的一个神社里，里面似乎供奉着稻荷神，是日本著名的神明之一，而且也是一个大神社。　　“嘛，希望不会出什么事情就是了”　　而这几天的时间，她也没有什么事情做，基本就是准备一些衣物之类的，其他东西对方都有准备。　　二天后——　　“月！我来了”　　一大早，北冥雪就跑到她的神社前，她的背后背着一个包以及超出她的身高了。　　“.…….我不是说了不用带这么多东西的吗？”　　她有些无奈的摇了摇头。　　“那边很多东西都会准备好的，而且带这么多东西会很消耗体力”　　“有什么关系嘛”　　北冥雪倒是不怎么在乎，她开口说道。　　“没关系的啦，而且我背着也没问题…….唔！”　　刚说完，她就有些站不稳，不过被月扶住。　　“这些东西我帮你背吧”　　那些东西虽然对别人来说很重，不过对她来说却没有什么感觉，所以女孩很容易的就把东西背了起来。　　“这样就可以了，好了我们走吧”　　“那个你的我来帮忙吧，谢谢，月”　　“没事”　　几分钟后两人来到了车站前，那里有一辆车子就是让她们坐的旅行大巴车。　　“就是这辆了，唔……”　　看了看背后大的夸张的行李，显然没法搬上车，也只能放在车子的后备箱里，不过也占了很大的位置，幸好她们来的算早，放地方的位置还是有的，随后她上了车子。　　车子上现在人不多，她们只是看了看月和北冥雪然后就继续聊天了。　　不久之后——　　车上的人逐渐开始变多了，不过并没有坐满，而月还在其中看到了一位熟悉的人。　　“令音？”　　她看向令音的时候，令音也看向了她，同时还点了点头。　　“？”　　感觉到疑惑，月走了过去。　　“令音你为什么会在这里？”　　“因为我是你们的监护人哦”　　“监护人？已经谈好了吗”　　“恩”　　“.……我倒是无所谓，不过琴里那边呢”　　“放心吧，这期间空中舰也会跟着你，确保你的安全”　　“.……这样吗？不过，其实不用这样的啦，我的安全完全可以保证的”想要　　“就算这样保护你也是我的任务”　　令音开口说道。　　“我知道了”　　月倒是没有过于反对，她只是点了点头就回到了原本的座位上。　　“你和她认识吗？”　　“算是吧，不过也并不是很熟悉，不过你也应该认识的吧，雪”　　“哎？”　　“她是我们学校的老师，只不过是高年级的”　　“这样吗......不过如果她是老师的话，为什么......”　　“大概也只是兼职而已，不用太在意哦”　　“好”　　北冥雪点了点头，她本来就不会在意其他人。　　“去那边大概要几个小时，中间我们要做些什么吗？月”　　“？我是无所谓啦”　　女孩摇了摇头，她并没有在意这些事情。　　“说起来去那里要一段时间，要不要做些什么事情打发时间呢”　　“做什么？”　　“这个嘛.....月有什么想要做的事情吗？我的话无所谓......！”　　月突然感觉到了什么看向车外。　　“怎么了，月？”　　“......没什么”　　就在刚才，她感觉到一股熟悉的气息，那是原本不该不应该出现在这里的人。　　“她为什么会......是错觉吗？不.......”　　月感觉到自己绝对不是看错了。　　“如果那家伙来了，那目标......”　　没想错的话，应该就是自己，这点恐怕不会猜错的。　　同时——　　“还是一样敏感”　　艾伦皱了皱眉头轻声说道，她刚才只是看了对方一眼，没想到在一瞬间就被发现了。　　“我刚才应该没有被发现吧？”　　她并不是很确定自己有没有被对方发现，不过就算被发现了也无所谓，这次又两个目的，其中主要目的还是对对方进行抓捕，不过.....如果不能抓捕，也要获取一些关于她的数据才行，她是这样决定的。　　而为了不被发现，她特地坐了别的车。　　“希望不会被发现”　　不过就算被发现了她也不会怕只是会感觉有些麻烦，也仅此而已了。　　半小时后——　　车子开始发动朝着目的地的方向前进，同时空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus）也朝着目标前进。　　车上——　　“唔，做什么好呢？不做什么的话，感觉很无聊呢......唔”　　女孩有些困意，然后靠着月睡了过去，似乎是醒的太早的缘故，现在又开始有了困意。　　“所以我才说你可以多睡一会啊”　　月轻声开口说道，接着她让女孩在自己怀里睡了过去，而这时候令音来到了月的前面坐了下来。　　“看起来，这孩子就是你说的.......”　　“是啊，就是她，和DEM公司有关系的说她的父亲”　　月开口说道。　　“看上去只是一个普通的女孩呢”　　“是啊，她倒是没什么”　　“你还没有把你的事情告诉她吧”　　“没有”　　月摇了摇头，她自然不可能把自己的事情告诉北冥雪，因为对她没有好处，还可能害了她，不过现在月觉得自己和女孩的关系，她早晚可能会出事情。　　不过——　　“我在她身上留有我的灵力，以防万一，那些灵力会保护她，而且如果有人敢伤害她的话......”　　月看向女孩冷冷的开口说道。　　“我不介意把那个人彻底的从这个世界上抹消”　　“.....”　　令音知道月不是在开玩笑，她是真的会去这么做，而且她也有实力做到，不过对她来说，只要不影响她的计划，眼前女孩做什么都无所谓，只是......　　令音并不知道女孩的出现以及使得这个世界的发展出现了变化。



第17章 巫女合宿
　　一小时后，北冥雪才醒了过来，她抬头看了看然后发现自己正睡在月的膝盖上，而月则拿着一本书，似乎正在看着，并没有察觉到女孩的醒来。　　“唔！”　　北冥雪动了动然后直接站了起来。　　“恩？醒了吗？”　　月看向女孩开口说道。　　“你在睡会也可以的哦”　　“不用了”　　北冥雪摇了摇头。　　“我现在已经不困了，说起来，我们到了吗？”　　“没有”　　月摇了摇头。　　“去那里起码也要2-3小时，但是现在时间才1个小时”　　“这样啊？那要过多久......”　　北冥雪看向外面不断变化的景象轻声说道。　　“也不知道还要多久呢”　　“谁知道呢”　　车子继续朝着目的地开去，而北冥雪既然醒来了，自然不可能再去休息，她和月聊起了天，至于内容则是什么都有。　　不久之后——　　“车子的速度似乎慢下来了？怎么了吗”　　“似乎到休息站了，我们去买一些吃的吧”　　“恩”　　两人下了车，然后一旁的休息站里买了一点东西当中饭吃。　　“......”　　月看向一边。　　“怎么了？”　　“没什么啦”　　月只是稍微看了一眼对方，就转过身来，然后摇了摇头表示没事情。　　“但是我感觉月在隐瞒着什么呢”　　不同于之前，北冥雪似乎有些怀疑月的说辞。　　“.......我不会骗你的”　　女孩开口说道。　　“至少我说的都是真的，而且.......”　　而且我不想让你卷入危险的事情，月没有把这个说出口。　　“好了，我们差不多该回去了”　　“说的也是呢”　　两人带着东西重新回到了车上，为了不引起雪的怀疑，月没有向后看，在她后方艾伦一直在观察着她们。　　“果然这两人的关系比想象中的要密切很多”　　艾伦想着。　　“要不要现在就利用一下这点呢？”　　把这个作为陷阱的话或许能让她上钩。　　“......”　　不过艾伦摇了摇头，现在DEM好歹和对方的父亲有合作的关系，如果她出手，那么后续肯定会有麻烦。　　“这个方案还是算了”　　反正这次的目的最主要也是要收集一些数据，之后才是正式的抓捕。　　半小时后——　　车子继续朝着目的地前进，一路上倒是没有发生什么事情，路上月只要还是看着书，书上都说关于巫女的信息。　　“唔......”　　不过月大多数都是知道的，所以倒是没有什么大的问题，说到底大概也只是无聊而已。　　这个时候——　　“那个你好”　　突然的声音出现让月抬起了头，她看到了一位正在看着她的女孩。　　“有什么事情吗？”　　月看向眼前的女孩疑惑的开口询问道。　　“这个......”　　女孩似乎有些犹豫，不过她还是下定了决心似的开口到。　　“那个我能坐在这吗？”　　她指的位置是两人的前面。　　“这个也不用问我啊，你想做的话，当然没问题啊”　　“那谢谢，那个我叫做.......琉璃，琉璃千夏，能告诉我一下你们的名字吗？”　　“我叫做玉藻月”　　“我是北冥雪”　　相对于月的随意，北冥雪一边说着一边还警惕的看着眼前的女孩。　　“那个......”　　对方刚想说什么，坐在最前面作为导游的令音突然开口说道。　　“接下来要进行房间的分配，如果有认识的可以直接进行分配哦”　　她这样开口说道。　　“月，和我组队吧！”　　“这个是没问题”　　月倒是不在意，不过她想着这样对女孩来说会不会有什么不好影响什么的。　　“那个我也可以加入你们吗？”　　琉璃千夏轻声开口询问道。　　“.......”　　月看了看一旁的北冥雪然后点了点头。　　“可以”　　“真的吗？非常.....感谢！那个我是琉璃神社的巫女”　　“琉璃神社？你也是天宫市附近的神社吗？”　　“是的”　　琉璃点了点头。　　“我们的神社并不是很大，所以应该并不算非常的出名”　　“琉璃神社我还是听说过一些”　　月开口说道。　　“不过具体的就不清楚了，而且说起来我们的神社更不出名就是了”　　“是这样吗？”　　没过多久，分组全部完成。　　“到目的地还有一个钟头，今天没有合宿内容，晚上直接吃饭就可以，当然还有温泉，不过我们人比较多，所以要分批进行”　　之后，令音又讲了一些东西，时间过得很快，一个小时后，车子就到达了目的地。　　“好了，按顺序下车哦”　　“是”　　这个时候，令音来到月的身边，把一个东西塞进了她的怀里。　　“有什么事情就用这个进行呼叫”　　说完，令音直接离开了。　　“......”　　月看了看手中的东西是一颗纽扣，里面有着微型通讯器。　　“真是的”　　她把纽扣别在胸口，然后转身来到雪的身边。　　“月，你刚才去做什么了吗？”　　“没什么，行李我来背吧”　　北冥雪的行李很多，而琉璃千夏的行李则并不算多，下车后稍微走了一会就到了神社前面。　　“果然这个神社很大啊”　　不愧是有名的稻荷神社，不但有鸟居，而且还有好几层，不远处则是一个巨大的神社，周围则是好几个房子。　　“真是雄伟呢，我们进去吧”　　“恩”　　一行人进入了神社里，三人来到了给她们分配的房间里。　　“晚上是自由休息时间，还有半小时吃饭在那之前好好休息一下吧”　　“了解”　　这里其实已经是山里了，所以周围非常安静，北冥雪和琉璃说要冲澡然后离开了，月则是独自来到了外面。　　“这里风景真的不错呢”　　这样想着的月抬头看向上方。　　“如果没有那些讨厌的东西那这里的风景就更加好看了呢”　　这样说着，一个火球出现在了她的手中。　　“.......”　　接着她朝着某处扔了过去。　　‘轰——’　　下一刻，月的火焰就把什么给包裹住了。　　“毁灭吧”　　那个东西在一瞬间就被月的火焰燃烧殆尽，随后月收回了那股力量，然后走了过去，接着她看到了一堆机械碎片，不过已经全部烧焦了。　　“果然是这东西，就这么想要抓我吗？”　　月其实也并不清楚对方为什么想要抓她。　　“我的能力真的有这么特殊吗？”　　自己的力量是什么她最清楚。　　“真是无趣.......回去了”　　这样想着，月转身回到了自己的房间。　　“差不多也要吃饭了，那么去那边看看吧”　　吃饭的地方是一个大的离谱的客厅，里面摆着一个大桌子。　　“看上去，很不错啊”　　“月你来了？要的话，可以先吃哦”　　“这倒是不用了”　　月摇了摇头。　　“不过离吃饭也没有多少时间了吧”　　“10分钟后开饭，说起来你有遇到什么事情吗？”　　“有......”　　与此同时——　　另外一边。　　“派出去的猛兽**掉了吗？”　　“真是没想到兜里这这么远了，还是能被发现”　　艾伦皱了皱眉头用，她感觉这次的任务恐怕会非常的麻烦，不过她也并不害怕，作为自认的世界最强的魔术师，艾伦觉得只要好好应对，打败零（zero）并不是不可能，只要拿出全部的实力，就可以。　　“暂时不要用猛兽（Bandersnatch）进行监视，我会亲自对她进行监视，然后行动定在3天之后”　　“了解”　　月这边，晚饭已经开始了——　　“看上去晚饭很丰盛啊”　　晚饭上的东西很多，甚至还有各种平时难得一见的食物。　　“真不错”　　月点了点头。　　“一看就知道这些东西很美味”　　大厅很大，不过包括琉璃还有北冥雪在内，一共也就10个人，其他人似乎在别的房间。　　“对了，这座神社的稻荷巫女去哪里了？”　　按理说，她们来这边的时候就能见到对方，不过现实是直到现在都没有见到对方。　　“似乎是有什么事情什么的，我也不太清楚”　　一旁的琉璃千夏摇了摇头。　　“琉璃你认识这里的巫女吗？”　　“只是曾经见过”　　琉璃开口说道。　　“在家母作为上任巫女来这里的时候曾见到过她一次，是一位很有威严的女子......不过却非常温柔”　　“有威严但是很温柔的女子吗？”　　如果可以用倒是想见见对方，不过不知道为什么对方一直没来。　　“是有什么事情吗？”　　“嘛，既然来了神社她肯定会出现的”　　一旁的北冥雪开口说道。　　“说的也是，或许她只是有点事情而已”　　月这样想着，倒是也没有继续怀疑下去，而且比起这个其实也还有更重要的事情需要她去做。　　“说起来”　　“怎么了？”　　“没什么”　　月摇了摇头，其实她内心还是对一些事情存在疑惑，不过她没有说出来。　　饭后——　　月一直到晚上才去泡澡，不过她也感觉到那种有人在监视自己的感觉，这个事情她也和令音说了，而令音则已经和空中舰联系过了。　　不过琴里那边似乎也遇到了不小的麻烦。　　“你说有人干扰通讯？”　　“是的，就和那次一样”　　“上次？是说我在开会，八舞姐妹的那次吗？”　　“恩，没错”　　一旁的神无月点了点头。　　“也就是说这次又有DEM的空中舰在这附近吗？”　　“是的，但是对方不显露出来，我们也无法找到对方，不过对方的目的恐怕是......”　　说道这，神无月停了停，不过月大概知道对方要说什么，DEM的目标既然是精灵，那这次的目标应该就是‘月’。　　“把士道她们叫过来”　　“明白”



第18章 巫女们的
　　就像上次对方派出了空中舰那样，琴里很清楚这次计划，对方肯定也派出了空中舰，加上通讯不断地干扰更能确定这个想法。　　“偏偏又是艾伦吗？DEM是没人了吗？”　　琴里皱了皱眉头想着，不过以月的实力，琴里不觉得艾伦正面会是她的对手，但是如果出现什么事情那就不好说了。　　“总之......让十香她们.....”　　琴里皱了皱眉头，虽然不是很想让她们去战斗，但是关键时刻或许还是只能靠她们。　　“希望月能没有事情吧”　　琴里这样想着。　　而此时，月正一个人泡在温泉里，温水正缓缓褪去她身上的疲惫感。　　“果然还是这样好一些啊”　　月轻声说道。　　“接下来......”　　月刚想坐起来，这时候门突然打开。　　“咦？这么晚居然还有人......”　　这样想着的时候，一个女子走了进来。　　“啊，累死了，累死了，处理那些事情，还错过了欢迎会”　　女子有些不满的轻声说道。　　“那么好好的泡泡温泉休息.......咦？”　　女子看向月的方向。　　“你是？”　　“你好，我是月，玉藻月，来自天宫市的玉藻神社”　　“阿拉，你就是这次合宿的巫女之一吗？我是这座神社的巫女，至于名字嘛，先保密哦”　　“保密？”　　“是啊”　　女子点了点头。　　“毕竟如果我提前说了，就没有什么意思了，你就当这是一个惊喜之类的看吧”　　“嘛......”　　月的话倒是不在意这些东西，比起这个她更在意的事是.......　　“能告诉我为什么你会迟到吗？”　　“这个其实是意外”　　女子开口说道。　　“准确的说，我是被某种东西绊住了，没法过来”　　“被绊住了......是吗？”　　“恩”　　至于被什么东西绊住了......　　“嘛，这些东西你早晚会知道的，告诉你也没关系”　　想了想，女子开口说道。　　“是一群从外面世界到来的入侵者哦”　　“外来世界的入侵者？它们出现的时候是不是会导致空间......”　　“咦！你知道啊！”　　女子有些惊讶的看向月。　　“知道这件事情的应该就几个人.......原来如此，如果是玉藻神社的话，知道这件事情也算是正常了吧”　　“？”　　“不，没什么”　　女子摇了摇头开口说道。　　“既然你知道这件事情那就简单了，以后就拜托你帮助其他巫女了”　　“其他巫女？也就是说这会成为巫女们的职责吗？”　　“可以这样说吧，毕竟那个东西可不是一般人可以对付的”　　“.......”　　其实，月很想说那些怪物由她一个人对付就可以，但是现在看来似乎并不可行。　　“说起来那些怪物从什么时候开始出现的呢？”　　“什么时候？我也不知道......但是最近突然变多了，因为空间震的缘故”　　“这样啊......”　　这倒是可以理解，精灵出现伴随着空间震，空间震会让空间变得极度不稳定，那些怪入侵起来，也容易了很多。　　不过，既然扯到精灵上，她肯定要帮忙，不过她一开始也没有想过要进行拒绝。　　“但是其他巫女的话，有多少个像我们一样有这样的力量......”　　“这个嘛，只要好好培养我想就没问题，而且她们所在区域一般也不会遇到什么问题就是了”　　“既然这样，我知道了”　　她点了点头，然后站了起来。　　“那么我先回房间了”　　“恩，我的事情不要和别人说，去吧”　　“好”　　“啊，对了”　　在月离开前，女子似乎想起了她对女孩开口说了什么，　　“我知道了”　　虽然不知道对方为什么这么说，不过月还是点了点头，她也已经泡完了，于是穿上衣服后就回到了房间里。　　‘阿达！’　　刚想要走进房间里就看到北冥雪和琉璃在互相扔枕头。　　“.......我说这样很危险的，乱扔的话”　　‘砰——’　　还没说完一个枕头就朝着她砸了过去，不过被她轻松接住。　　“真是的，我说了啊，很危险”　　月有些无奈的摇了摇头，接着她直接绕过了两人所在的客厅来到了里面睡觉的地方，还好两个地方有门隔开，只要关上就不用担心被影响到。　　“真是有够吵闹的”　　无奈的摇了摇头，月把自己的被子还有其他两人的被子都铺好。　　“要好好休息呢”　　外面争斗的声音还在传来，两人玩的热闹，大概完全不会注意到她，不过月没想到琉璃这么快就融入了进来，她还以为琉璃的性格是非常内向的呢。　　没想到却——　　“嘛，无所谓了”　　月觉得这样反而很不错。　　“我就先休息了，虽然想这样说......”　　但是现在还没有到休息的时候，而且她也不困。　　准确说——　　月是无法感觉到困的。　　“呼........”　　果然还是看看风景吧，这样想着月打开了落地窗，看向外面，虽然是在山里，不过风景却很好看，她们所在的位置本来就在山上，从山上看下去就能看到美丽的夜景。　　“很不错呢，这样的景色.......”　　真希望能保持很久呢，不过只要那些家伙过来恐怕就没法保持。　　而且——　　月看向另一个方向，不过只看了一眼就收回了目光，她知道那里有人在监视自己，而现在月没有时间去搭理这种目光。　　“那两个孩子.......”　　过了大半个小时，外面的动静小了很多，月走出的时候看到了两个女孩气喘吁吁的样子。　　“......你们之前还洗过澡呢，就这样，那不是白搭了吗？”　　“呼呼——”　　北冥雪和琉璃似乎都睡着了，月想了想，用结界把两人搬运到了房间里，接着用自己的灵力把两人身上的汗弄干。　　“这样就可以了”　　月想着把两个女孩带进她们的被窝里。　　“真是让人操心的孩子呢”　　无奈的摇了摇头，她没有再说什么，她们睡觉了，不过月却并没有马上睡觉，她想起了那个女子在自己离开前和自己说的另一句话。　　“晚上有空的话，就过来找我，我带你去见一些东西哦”　　“那么刚好曾着这两个孩子在睡觉过去看看吧”　　这样想着，月悄悄走出了教室。　　“我记得她所在的房间在......那边吗？”　　月看了看里面，那里确实有一个房间，于是她朝着那里走了过去很快来到了一扇房门。　　“就是这里了吧？”　　月看了看眼前的房间，确认应该就是这里。　　‘咚咚——’                                                                                                                                                 　　她敲了敲门，接着里面传来了声音。　　“请进”　　于是月推开门走了进去，之前看到的女子就坐在里面。　　“你来了啊”　　“恩，那么你让我过来是为了什么吗？”　　“进来吧，我会把事情详细的告诉你，对了，还有几个人让你见一下哦”　　“？好”　　月走进了房间，随后她才发现，这个房间，外面没感觉，但是一进入却比想象中的要大很多。　　“让我要见的人在哪里？”　　“在里面，进来吧”　　女子带着月来到了里面的房间，在那里她看到了两个熟悉的身影。　　“玉藻？还有........”　　粉川桜雪，月没想到会在这里碰到她。　　“你是......”　　“我是玉藻月，说起来你们为什么会在这里呢？”　　“阿拉，我没和你说吗？”　　玉藻看向女孩脸上露出了微笑开口道。　　“我算是刚好回来要处理事情，至于这孩子算是我的孙女吧，不过她其实我朋友的，临时让我来照顾”　　“这样啊…….”　　“看来你们都认识啊”　　“你要让我见得就是她们吗？”　　“算是吧，月你已经正式接收了玉藻的神社成为了那里的巫女，不过以你的身份，其实还无法参加上面的会议”　　去参加那里会议的大多都是有数十年经验的巫女，作为上任不到一年的月自然不能参加，不过如果玉藻回来的话，就能以继承人的方式去参加。　　“时间还有一段时间，不是现在哦”　　“这样吗……..我知道了，不过玉藻这段时间要住哪里呢？回神社吗”　　“我就不回去了”　　玉藻摇了摇头。　　“神社交给你，我可是很放心的，而且这段时间里我也有其他事情要去做”　　“好吧”　　“那个，月”　　粉川桜雪来到月身边轻声开口说道。　　“我能去你的神社住一段时间吗？”　　“我的神社？玉藻神社的话…..”　　月看向一旁的玉藻，不过玉藻却摇了摇头似乎表示决定权并不是她。　　“我虽然无所谓，不过为什么要去我的神社呢？”　　“嘛，因为我比较忙，所以我希望你能照顾一下她”　　“好吧”　　“恩，对了，明天开始巫女的正是交流，你要成为代表向别人展示你的力量哦”　　“我的力量？”　　“巫女最基础的力量，可以写出符咒进行各种攻击、防御，不过那些巫女中会这样的其实并不多，大多数人都认为巫女也只是普通人”　　事实上，随着精灵们的出现巫女的职责就多少有了变化，很多巫女都有了灵力。　　“.…..灵力吗？”　　“当然不是指精灵的那种灵力啦，只是可以给符咒赋予一些力量，更好的解释就是从‘神’那里借一些力量进行使用哦”　　“原来如此，而之所以能借到力量”　　“恩，那些力量就是为了应对那些突然出现的入侵者的而出现的”　　“那么精灵的出现呢？”　　“这个我就不清楚了哦”　　女子摇了摇头。　　“总之明天的事情就拜托你了哦，月”　　“.……我知道了”



第19章 巫女的偶遇。
　　第二天——　　上午的特训也正式开始。　　“......”　　虽然昨天从女子那边那里接到了相应的任务了，不过.......不会的东西始终就是不会，如果不进行好好学习的话，月也不知道怎么教学。　　于是，一开始月还是作为学生进行学习，至少也要了解大概的东西，她是这么想着的，她和月还有琉璃三人坐在一起，上课的地方也是一个大厅，每个人都有单独的垫子和小桌子。　　不久之后——　　一个女子走了进来，月自然知道对方那是一直没有和自己说出名字的这座神社的巫女。　　“你们好，我是这座神社的巫女，名字的话......因为这里是稻荷神社，你们可以叫我稻荷姐姐”　　“哎？”　　其他女孩微微一愣，似乎没想到让她们这样称呼对方。　　“嘛，如果你们顺利学完了我教授的东西，我再告诉你们我的名字好了，那么就开始基础的教学吧，首先，能告诉我你们之中有多少人觉醒了灵力吗？”　　“......”　　这个问题让底下的巫女们面面相觑，然后其中几个人举起了手，月自然举起了手，同样举手的还有琉璃。　　“恩，那么先让她们给你们展示一下力量吧，月到前面来哦”　　“.......好”　　月点了点头，然后伸出手直接制造了一张符咒。　　“！好厉害”　　琉璃轻声说道，这种程度她无法做到，必须要外力辅助才行。　　“从最基础的开始就想，就需要特殊的纸张”　　稻荷说着拿出了几张符纸然后在上面画了什么。　　“这是最基础的”　　稻荷拿起自己画的符纸面向众人，没过多久符纸散发出了光芒，一旁的月知道那是因为女子注入了她的灵力。　　“嘛，大家都试试吧，不用着急，不需要太强求灵力哦”　　太强求的后果那就是被反噬，毕竟越强大的东西去驾驭就需要相对应的越强的东西。　　“那么你们都试试吧，月、琉璃你们能使用灵力的进行辅导”　　“是”　　月点了点头来到其中一个女孩旁边。　　“不要想太多.....”　　月按照自己的经验教授给对方，不过灵力并不是那么容易觉醒的东西，一堂课下来觉醒的并没有几个。　　“唔，看来我也不行”　　北冥雪轻声说道。　　“你还没得到神社的正式认可，自然无法使用灵力，而且能使用了以后战斗你肯定要去，这对你来说并不算一件好事情哦”　　至少月是这么认为的。　　“不是好事情啊，不过......如果能帮助月的话”　　“对你太危险了，所以不行”　　不管从哪个角度看让现在这群孩子去战斗那就是和送死一样，没有任何的区别，所以她自然不可能这样做。　　“月不相信我吗？”　　“这可不是相信不相信的问题”　　月摇了摇头。　　“只是有一些事情我还不能告诉你”　　“好吧”　　北冥雪看上去有些小失望不过也没有多说什么。　　“我为什么要让你们学习灵力，目的是什么，这些东西你们以后自然会了解”　　稻荷开口说道。　　“至于现在，很抱歉的是，我还暂时不能告诉你们，不过我想你们很快就会知道的，我们要对付的东西到底是什么，为什么她会来到我们的世界，这些东西你们都会知道”　　“……”　　月突然有一种不是很好的预感，不是对稻荷的，而是对别的地方。　　“……”　　不好的预感？为什么我会有一种强烈的预感呢？这到底是……..不过她很快摇了摇头，既然想不明白，那就不要想太多了。　　不过有件事她没想到，那就是那些怪兽的事情很多巫女都知道。　　“或许这样能减轻我的一些压力，我虽然想这样说…..”　　可是有些事情可并不是她们能够打败的。　　“.……在可以的范围内尽量的帮助吗，看来也只能这样做了”　　上午的课程结束后就进入了中午的时间，因为早上优异的表现，月身边围了很多人，众多的巫女像女孩请教各种事情，而月则尽量的替她们解答。　　“月姐姐还真是受欢迎呢”　　“恩”　　北冥雪点了点头，看到月被这么多女孩围着多少有点吃醋，不过想到女孩这么受欢迎，她还是挺开心的。　　利用一个小时的时间帮助其他女孩解决了她们心中的疑问，在人群全部散开后，月终于松了一口气。　　“终于全部处理完了”　　还好大多数问题都没有什么实质性意义，她才能这么快就全部解决掉。　　“月，全部都解决了吗？”　　“是啊”　　月点了点头。　　“接下来要做什么吗？”　　“神社外面有一大片草地，要去那边野餐吗？”　　“野餐？可以说可以不过不要乱扔垃圾就行”　　“这个我当然不会乱来啦，放心吧”　　“恩，那么走吧，我先去抢个位置哦”　　“好”　　北冥雪和琉璃去买东西，月则来到了神社的后面。　　“好茂盛的樱花”　　看着眼前樱花海，月有些惊讶。　　“看上去樱花是不是有些茂盛过头了呢？”　　不过现在是夏天，樱花这样子也算不上什么异常。　　“虽然有人说过茂盛的樱花会引来各种妖怪，不过现在……或许也是我想多了吧”　　月选了一棵樱花树坐了下来，她拿出桌布铺开，然后就等着北冥雪和琉璃过来就可以了。　　半小时后——　　“月！”　　两个女孩带着一大堆吃的来到了月的面前。　　“快吃吧，不然凉了”　　“恩”　　月先是点了点头，然后悄悄伸出左手，灵力从她手中冒出在另外两人没有察觉到的情况下覆盖了周围。　　“这样就可以了”　　此时远处——　　神社的一个房间中，艾伦正从远处进行观察。　　不过——　　“！被发现了吗？”　　之所以这么说，因为她发现原本三人所在的地方不知道什么时候有了浓厚的黑色，导致她无法观察那三人的行动。　　“零（zero）果然很强”　　艾伦开口说道。　　“没办法，看来监视是没办法了，必须要想一想别的方法了”　　她想着，然后转身离开了房间。　　月这边——　　“怎么了，月？”　　“没什么，只是刚刚把一只讨厌的老鼠给赶走了而已”　　“？”　　另外两个女孩不明白月在说什么。　　“没什么，我们慢慢享受午饭好了”　　“恩好”　　于是三人在樱花树下享受了这顿中餐，途中倒是没有发生什么事情，不过因为月来到这里，周围人变多，大多数人似乎都来欣赏樱花的，当然也有是来看月的，虽然月并不觉得自己有哪里可以看得地方。　　午饭过后，女孩们都非常自觉的把带来的垃圾给处理掉了，所以樱花树下没有任何的垃圾可以说非常的干净。　　“好无聊，唔，月，我回房间睡一会，反正下午也没有事情”　　“好”　　下午是自由的休息时间，没有什么事情可以做，北冥雪就想着回房间休息，可以的话，就好好想想上午的课程。　　“恩，琉璃你去陪她吧”　　“哎？好”　　琉璃千夏点了点头，随后两人离开回房间去了。　　“那么…….”　　月舒展了一下身体。　　“去找她们吧”　　就在月打算去找玉藻她们的时候，一个女孩跑了过来。　　“玉藻！”　　“？粉川桜雪？”　　“唔，叫我桜雪就可以了，不用叫的那么生疏”　　“这样吗？那桜雪有什么事情吗？”　　“月，你打算去哪里？”　　“我的话，本来打算去找你们啊，不过你有什么事情吗？”　　“就是玉藻让我带你去参观这座城市”　　女孩说的城市就是指这座稻荷神社所在的城市，也就是在天宫市的隔壁，名字是天界市。　　“逛市区？”　　“恩，随带还要买一些符纸之类的东西”　　“好”　　既然是玉藻的要求，月自然不可能拒绝，于是两人朝着市中心走去，事实上神社离天界市市中心有半个小时的脚程，以两人的速度走过去，大概半小时不到就到了目的地。　　和空间震频繁的天宫市不同，这座城市基本没有发生过空间震，所以驻扎在这里的ast除了在ast挂职以外，各自还有别的工作。　　“所以这里的店主是…..”　　“对，她是天界市的ast成员”　　桜雪对月的开口道。　　“除非有精灵出现，不然一般她都在这里工作”　　“这样吗”　　这样的话，天宫市的队长应该会很羡慕吧，毕竟天宫市的AST是随时处于待命状态的，而且有时候下班都没办法。　　“这里确实自由太多了”　　“月，在想什么？我们进去吧，别耽误太久”　　“好”　　两人走了进去。　　“欢迎光临，请问要买什么东西”　　店面的老板是一位30岁左右的女子，虽然不明显不过月还是能感觉到对方是有真正战斗经验的。　　“那个，巫女的符纸来…..份”　　女子点了点头，她先是看了看粉川桜雪，然后看了看月，在看到月的时候，似乎愣了愣，虽然只是短短的几秒，但是还是被月察觉到了。　　“好的，请稍等”　　女子点了点头走进了后面，没多久就拿了一堆东西出来。　　“这是你要的符纸，全部都在这里了，一共……”　　“好的，麻烦之后帮我送到稻荷神社里”　　“没问题”　　商谈后，两人离开了商店。　　“接下来我们去别的地方看看吧”　　“恩”



第20章 逛街
　　天界市的市中心是一个很大的商场，而两人的目标就是这里。　　“除了符纸以外还有什么要买的吗？”　　“这倒是没有，奶奶只是说随便买就好了”　　“随便买吗？”　　就算这样说，月也不知道要买什么，准确的说，她并没有什么需要买的东西。　　“我的话，大概要买一些零食之类的”　　“零食？”　　“对啊，毕竟神社里很少能吃到外面的东西，所以要来这里买一些”　　“原来是这样”　　于是女孩和月走进商场开始挑选起了零食。　　“这个来一些，还有这个，给她们带去”　　桜雪看了看商场里的零食，她选了一些甜点，不过其他的就是无糖的零食了，巫女们都是女孩子，而女孩们虽然喜欢吃零食，但是同时也对身材方面很在意，这样的情况下，挑选零食自然需要慎重一些。　　而在两人挑选了一下午才买好一大堆吃的。　　“啊，对了”　　月突然想到北冥雪还有琉璃她们可能要买什么东西，于是给两人打了个电话。　　“哎哎哎！月你在外面吗？和别的女孩？”　　“是啊，所以你要买什么吗？”　　“东西？我的话无所谓啦，不过天界市有一种饼，名字似乎是.......似乎很好吃的样子，拜托月帮我买这个饼哦”　　“我知道了，那么琉璃呢？”　　“哎？我吗？我的话......没什么需要的，月看着买就好了”　　“这样吗？我知道了”　　“等下，月，你在哪里，我马上去找你！”　　北冥雪突然开口说道，似乎是不想让女孩和别人一起。　　“嗨嗨，我这边处理就要回去了，没事的”　　“唔，好吧”　　北冥雪点了点头，其实她并担心什么，不过内心还是会有不爽的。　　“走吧，帮她买完东西，我们就差不多该回去了”　　“恩”　　“我看看.......”　　北冥雪说的那个饼似乎并不容易找，至少月经过好几家商店都没有。　　“咦？她说的东西在大商店没有呢，真是奇怪”　　“关于这个月，要不要去其他地方看看？或许会有不晓得收获”　　“在哪里呢？”　　“跟我来吧”　　看上去，桜雪对这附近都很熟悉，离开了商场在附近逛了一会又走进一家店里。　　“这家店卖的都是特产，我想这边应该能找到”　　“这样吗？那......”　　月点了点头接着走进店里，店前台坐着一位老人，月走进来的时候对方并没有看月，而她也没有打扰对方只是在附近找了起来。　　“有了”　　很快月在柜台某处找到了相符合的商品。　　“就是这个吗？”　　“恩”　　女孩点了点头然后来到前台。　　“您好......”　　“一共.......元，现金支付谢谢”　　还没说完，老人就如此开口说道。　　“好的——”　　月快速的付完款和桜雪离开了这家店。　　“.......”　　路上月一直没有说话。　　“怎么了吗？”　　“没什么......回去吧”　　“恩”　　与此同时——　　天界室的AST基地中，迎来了一些特殊的客人。　　“DEM的人为什么会来我们这里？”　　天界市的队长看着眼前的女子冷冷的开口询问道。　　“因为我需要你配合我们做事情”　　艾伦以高傲的神态开口说道，似乎对方肯定会配合她一样。　　不过——　　“虽然我不知道你想要我们做什么事情，不过我拒绝你的一切要求，你可以走了”　　“！你说什么？”　　艾伦似乎没想到对方会拒绝她。　　“没听懂吗？我拒绝你的所有要求，也就是说我不会配合你的任何行动”　　“！”　　艾伦神色变得很难看，作为自然第一魔术师的她还从来没有这么吃瘪过，不过女子并没有再理会她的意思，她收拾了一下东西转身准备离开。　　“等下！如果这是你上级的意思呢？”　　艾伦拦住了想要离开的女子。　　“上级的意思？如果真的是这样，我会考虑一下，不过......”　　女子看向艾伦。　　“你觉得通过买通就能让我的上级同意吗？”　　“.......”　　而女子最后看了看桌子上的资料，随后转身走出了门离开了，没有再去理会艾伦，女子转身走出了房门。　　“切！”　　艾伦有些不满的憋了憋嘴巴。　　“这里的人果然和那边不一样，有些难对付吗？不过也无所谓了”　　反正她原本就没有指望这些人帮忙。　　“嘀嘀——”　　这时候她耳边的耳机响了起来，她接通后，里面传来了艾克的声音。　　“艾伦，你那边如何”　　“不行，对方不接受”　　“这样吗？果然这边比较难处理呢”　　“艾克你那里也不行吗”　　“恩，我还是第一次在这种事情上吃亏，嘛，无所谓了”　　艾克其实对这些也没什么希望，毕竟如果艾伦都打不过，那就只能等下一次，如果那样子，这边的ast自然无法产生任何的作用。　　“艾伦明天就执行计划，把她引出来，然后......”　　“明天吗？我知道了”　　艾伦点了点头表示明白了。　　“恩，这边就不要管了，走吧”　　“好”　　此时——　　月和粉川桜雪已经买好了东西准备回去了，两人手中拿着一堆零食朝着神社的方向返回。　　“今天很开心呢”　　“是啊，也买了很多东西，不过晚上还有课程”　　月看了看时间，现在是3点30左右，等到4点30左右开始似乎还要一小时的上课时间，月肯定要去上课的，这点她也很清楚。　　“不过我们买的是不是有些多呢？”　　月看了看怀里的零食，这些零食够她们吃好几天了，不过桜雪不这么认为，似乎还嫌少。　　“反正我的话，很少吃这些东西啦，这些东西还是你们吃比较好呢”　　月是这么认为的。　　“是吗？不过虽然身材很重要，但是吃甜品也是很有必要的哦”　　“不是”　　月摇了摇头，她不是因为身材原因，是因为她本身也没有特别需要吃的东西，所以才这样说的，但是她也不知道怎么进行解释，干脆不说了。　　“嘛，总之就这样吧”　　半小时后两人返回了神社，北冥雪和琉璃在楼梯上方等待着两人。　　“月！”　　一看到两人，北冥雪就马上跑了过来。　　“你怎么出来了，雪”　　“因为在等你啊”　　北冥雪看上去很开心的来到月的旁边。　　“.......马上又要开始上课了哦，回去吧，对了，这是我给你买的东西哦”　　“哦！居然真的买了，谢谢你，月”　　几人边走边聊，很快回到了自己的房间里。　　“唔，累死了”　　桜雪躺在了床上。　　“我要好好休息一会”　　“马上上课了，可不要休息太久哦”　　这样说着，月离开了房间。　　“一小时的课是实战课吗？不过.......也没有让她们进行实战的....对象啊”　　“如果把我当做练习对象倒是没什么问题......”　　“要我帮你训练她们吗？”　　“不用了，我来吧”　　“那好吧”　　于是——　　半小时后，训练正式开始。　　“会用灵力的先进行2v2的训练，其他女孩到我这边来哦”　　月打算辅助她们进行灵力的觉醒。　　于是没过几分钟，月的面前多了很多女孩。　　“那么......我来帮你们把灵力觉醒吧”　　能被当做巫女，觉醒灵力其实并不困难，不过月的方法是稻荷告诉她的，似乎是利用神社的力量进行的觉醒。　　“那么......”　　月拿出一张符纸，想里面注入自己的灵力，而在下一刻符纸释放出光芒笼罩了剩余的女孩们。　　“这样一来应该就没什么问题了”　　“月，为什么不让我觉醒灵力呢？”　　一旁的北冥雪开口询问道。　　“雪，你比较特殊，所以暂时不行”　　“哎？”　　女孩不知道月为什么这么说，但是她知道月是不会骗自己的，于是点了点头。　　“恩”　　之后，月让觉醒了灵力的女孩们去熟悉自己的力量，至于北冥雪。　　“.......”　　她其实不想让北冥雪参与到这次的事情中来，但是现在看来是没办法了。　　晚上——　　月没有和女孩们一起去吃饭，而是呆在了房间里。　　意识空间中——　　“找我有什么事情吗？”　　“很简单，要好好对你训练”　　‘月’开口说道。　　“最近似乎因为一些原因没有继续对你进行训练了吧”　　“这样的话......开始吧”　　“好”　　两人手中同时出现一把剑接着同时朝着对方攻击了过去。　　‘砰——’　　因为这里是意识空间所以其实怎么战斗都是没有问题的，两人战斗差不多是平手，不过‘月’以攻击为主，而月则在反击的同时还进行着学习。　　“说起来，你不去吃饭没问题吗？”　　“没事的啦，我也请过假了，而且......吃饭时候那种被监视的感觉我并不喜欢”　　“是那个人的话，直接杀掉还简单一些”　　“事情这么简单就好了呢”　　月摇了摇头，事情并没有看上去的这么简单。　　“我杀了她虽然很简单，但是.....”　　某些因素，也导致月不能杀她。　　“而且解决她是无法解决目前的状况的，至少我是这么认为的”　　“这样吗？对了......有人来了，你还是醒来一下比较好，不然会被怀疑的哦”　　“.......我知道了”　　月点了点头然后退出了意识空间。　　外面——　　月睁开眼睛没多久，就看到北冥雪端着饭菜走了进来。　　“雪有什么事情吗？”　　“月，我帮你把晚饭拿过来了”　　“啊？辛苦了，其实不用这样的”　　“这是我应该做的啦，快吃饭吧”　　“好”



第21章 即将到来的日子
　　晚上——　　“暑假转眼之间也已经过了大半个月了，还剩大概一个月多一些的时间吗”　　这次合宿也就还有几天时间了，到时候她也就要回去了。　　“下个月底有夏日祭，啊......说起来！”　　原本召集巫女的原因是讨论夏日祭的事情，不过现在却在进行别的训练。　　“不知道之后会不会提起关于夏日祭的事情”　　据说这一次的夏日祭会弄的很好，而夏日祭的后面则是天央祭，两个盛大的祭典，其实相隔都没有几天。　　“如果，她不提的话，我就主动提出来吧”　　月是这样想的。　　不过——　　月刚刚这样想着没多久，稻荷巫女就把所有的巫女们召集在了一起。　　“有一件事情要和你们说，这一次的合宿除了学习灵力外，还有一个目的就是告诉你们一个月后夏日祭需要准备的东西......”　　这次的夏日祭很大，所以所有巫女都分配到了自己的任务，包括作为见习巫女的北冥雪都有着各自的分工。　　“每个人的事情都不算多，不过却都很重要，那么到时候就拜托你们了，时间还很充足，要好好准备，明天进行夏日祭的准备，好了解散吧，各位不要玩的太晚哦”　　“终于没有事情了”　　北冥雪看上去也有些困了。　　“雪，你困了的话，就早点去休息吧，毕竟明天还要很多事情要去做呢”　　“唔，确实.....那我先去睡了，月你也早点睡哦”　　“恩”　　于是北冥雪转身去休息了。　　“......呼”　　月深深吸了一口气，她再度走出了神社。　　“你觉得这座神社如何？”　　不知道什么时候，稻荷来到了月的身边开口询问道。　　“这座神社？我觉得很好，怎么了？”　　“很好吗？嘛，确实是这样啦，不过有些东西或许只是表象哦”　　“.......表象？你不会是想说这下面封印着什么东西吧？”　　月看了看稻荷，不过稻荷听到月有些惊讶，随后她摇了摇头。　　“怎么可能啊，你想太多了啦，不过你自己不是很危险吗？你的身份.....很危险，我说的没错吧？”　　“......恩，看来你知道一些呢”　　“是啊，关于精灵的事情，我多少还是清楚一些的，不过你不说，我也不会详细询问什么，也不会把你的事情说出去”　　稻荷这样说的意思很简单，就是在表示她并不是月的敌人，也就是说没有欧必要警惕她。　　“那么那些监视你的家伙我也可以帮你解决掉，你需要吗”　　“不用，我的事情我来处理就可以了，没有必要让别人帮忙”　　月拒绝了想要帮忙的稻荷。　　“而且你一旦帮忙，把这里牵扯进来就不好了”　　“是吗？那么你可要小心哦，那些家伙为了胜利有时候真的什么都会做的”　　“恩”　　“那么我就先离开了，你记得早点回来”　　一边说着女子转身打算离开，不过这时候她似乎又想起了什么似的于是转过头看向月。　　“最后再给你一个忠告好了”　　“？”　　“记住哦，‘你所面对的敌人并不是你所看到的’”　　“？”　　感到疑惑的月还想说什么，不过稻荷也已经转身离开了，所以她也没法继续询问。　　“要面对的敌人并不是所看到的？也就是说......”　　或许在敌人的背后还有更大的势力在操作，不过稻荷为什么会这么说。　　“......”　　有那么一瞬间，月觉得稻荷的身份应该并不是巫女这么简单，不过这些事情也不少她应该去探索的。　　“不管她是什么身份，目前看来并不算是我的敌人，所以暂时没有必要去防范”　　月看向远处。　　“现在要做的就算把眼前的事情处理掉”　　与此同时———　　空中舰上，琴里正看着一份报告，报告是令音整理好给她的，而神无月则坐在另一边。　　“司令，DEM的空中舰正在释放出强烈的干扰电波”　　“哦？”　　琴里抬头看向神无月。　　“确定是DEM的空中舰做的？”　　“是的，可以明确是对方空中舰发出的，不过对方没有发现我们，司令要继续进行隐藏吗？”　　“地面的情况如何”　　琴里没有直接回答，而是询问了月那里的情况。　　“艾伦似乎暂时没有行动，但还是一直在监视月，不过月似乎早就发现了这一切，但是却没有在意”　　“......如果我没猜错的话”　　琴里皱了皱眉头，如果猜测不出错。那么明天对方就可能行动......不，也很有可能今天晚上就进行行动。　　因为担心对方行动，精灵都已经有了充分的休息，至于她们船员也都是轮流休息的，所以都没有困意，可以说是随时都能进入战斗的状态。　　“总之今天到明天好好打起精神吧，空中舰随时准备解除迷彩。　　“明白”　　月这边——　　“又发现了一些讨厌的东西”　　此时月已经走进了森林里。　　“虽然不知道你们为什么老是缠上我，不过.......我会让你们为屡次骚扰我付出代价”　　她说完没多久，就有几台机器把她围了起来，那是猛兽，是DEM的机器士兵。　　“不管多少台，对我来说都是没有用的”　　月手一挥，猛兽在下一刻就全部被黑色的结界所包裹。　　“来再多的猛兽对我来说都是这样，而且......”　　月看了看四周。　　“那个家伙不在吗？那说明你们这些家伙是脱离她的指挥想要对我进行攻击，或者说.......”　　女孩的眼神冷了下来。　　“想要收取我的数据吗？嘛，算了，你们也无法回答，不过不管你们做什么都是无用之功呢，那么毁灭吧”　　‘啪——’　　包裹住猛兽的结界一顿收缩，里面的猛兽一下子变成了废铁，接着一股火焰包裹了她们。　　“......我可没空和你们这些东西在这里耗呢”　　在把东西毁灭掉后，月就没有继续停留的意思了。　　“回去吧”　　在月离开后不久，艾伦就走了出来——　　“果然，零（zero）很强呢，不过......不是没有击败的方法”　　艾伦轻声开口说道，没错对她来说哪怕只有1%的可能性都是可以去做的，而且自然是世界第一魔术师的艾伦一直认为只要有足够的战术，零（zero）并不是无敌的。　　“明天开始实行计划”　　艾伦看着月离开的方向轻声开口说道。　　此时————　　月也已经回到了自己的房间里。　　“北冥雪......这孩子果然已经睡着了吗？”　　看起来，今天的训练确实消耗了不少，会感觉累才是正常，而月不会感觉到疲惫，那是因为月的体质比较特殊，她是基本做什么都不会感到累或者是疲惫的。　　比较月没有疲惫的那种概念，所以她自然不会感觉到任何的疲惫。　　“那么我也休息吧，明天还有要我做的事情呢”　　正这样想着的月，门口传来了声音。　　“这个时候会是谁.......”　　说到一半，月就大概知道对方是谁了，于是她打开了门，而就和她想的一样，站在外面的是令音。　　“令音？有什么事情吗”　　“月，你跟我来下，有事情跟你说”　　“DEM的事情，我已经知道了啦”　　“恩，那么你要去空中舰吗？”　　“我不是早就说过了吗？”　　月摇了摇。　　“没有那个必要”　　“好吧”　　令音没有再说什么。　　“总之你要小心一些，通讯器记得要打开”　　“好”　　琴里离开后，月回到了房间里。　　“......那么休息吧”　　意识空间中——　　“你没有感觉到什么吗？”　　‘月’看向月突然询问道。　　“感觉到什么？那是指什么东西”　　“就是......令音......算了，现在也没有必要说这个”　　‘月’绕过了这个话题。　　“那么继续开始你的训练吧，月，明天真的不用我来吗？她们会用什么手段你也不清楚”　　“没必要”　　月摇了摇头。　　“有些事情我来处理就足够了”　　“.......你都这样说了”　　既然这样对方也就没有再坚持，不过打算对月进行更加严格的训练。　　第二天——　　“呼.......”　　因为实力增加，月多少有些开始记得晚上的训练的内容。　　“训练依然是毫不留情呢”　　就算是在精神世界里的训练，也是会影响到现实的，这点月非常的清楚，不过因为有恢复力在，倒是不用太过担心，尽管如此，她还是感觉有些疲惫。　　“月很累吗？昨晚是不是没有休息好？”　　“.......我没事情的哦，马上就会恢复的，所以不用太担心我”　　“......好吧，不过一旦有什么问题就马上告诉我哦”　　再度叮嘱了一下女孩，月才转身离开，似乎是去洗漱去了。　　“......今天或许......呼”　　她倒是没什么压力，而且今天并没有关于灵力方面的课，而是要说明关于夏日祭的一些具体事项，而上课的老师自然是稻荷巫女。　　“天宫市的夏日祭和天界市的夏日祭都是由我负责，虽然两者是分开的，不过我也会向你们提供一些建议”　　稻荷说着拿出了一些图片。　　“这是一些图片装饰，你们可以作为参考给你们的神社做装饰.....”　　看上去稻荷还是非常重视这方面的事情的，给的图片也是经过精心设计并不是胡乱做的存在。　　不过——　　月看了看这些照片并没有觉得哪个让她满意，而且她也有自己的想法，所以至少目前她没打算改变她的计划。



第22章 游玩
　　“这些对你们也顶多是参考，具体还是要看你们自己的选择”　　稻荷这样开口说道。　　下面的巫女们则开始讨论了起来，有些似乎觉得挺满意的，有些觉得并不可行。　　“好了，今天一天的时间留给你们，所以不用着急哦，你们可以慢慢讨论的，总之就是一天的时间都是自由的时间，你们可以边逛街边想，对了想要去市区逛的来我这里领取卡片，可以给你们打折，而且还是非常优惠的折扣”　　“月我们下午要去哪里玩吗？”　　一旁的北冥雪看向月。　　“......”　　不过北冥雪没有听到月的回答，于是她抬头看向月，就看到后者低头似乎在想着什么东西。　　“月？”　　“恩？抱歉......我在考虑东西，我知道了，下午我们去公园那看看吧”　　“好”　　天界市有一个大型的主题公园，里面不但能欣赏到各种的风景，还能玩，可以说是一个非常不错的地方。　　“就我们两个人吗？”　　“这个嘛，虽然我觉得叫上琉璃她们也不错.......”　　“！不用了就我一个人够了，走吧”　　“恩，对了，月”　　“什么事情？”　　“如果遇到什么危险的话，不要管我立刻离开知道了吗？”　　“哎？”　　“你也应该了这个世界的一些事情了吧”　　“恩”　　“那些东西不算现在的你可以对付的，而且......除了那些怪物以外我还要别的敌人”　　“别的敌人？这是什么意思？”　　“没什么”　　她的最大敌人是人类，这件事她自然不会说出来，那样只会增加女孩的烦恼而已。　　“走吧”　　主题公园在市中心，从这里到达市中心，坐车也就半个钟头的时间而已。　　路上——　　“呼，我是不是有段时间没有和月这样单独出来了”　　“有吗？我和你不是经常这样出来吗？”　　“虽然这样说没错......”　　不过对北冥雪来说还不够就是了。　　“好了，走吧，反正今天下午我都会陪你”　　“恩”　　而月这样说也让北冥雪感觉非常的开心。　　“至少现在.......”　　两人很快坐上了公交前往目的地，今天路上比较顺畅，20分钟左右的时候两人就到达了目的地。　　“今天的车子看上去出乎意料的顺畅”　　“是啊.......啊！”　　北冥雪先是点了点头，然后像是想到什么似的叫了出来。　　“怎么了？”　　“我忘记拿那个打折卡了，这里似乎很贵”　　“没关系，我有特殊的名额哦，可以直接进去，走吧”　　一边说着月拿出了一张vip卡片这是之前稻荷给她的，可以直接进这个主题乐园，而就像月想的那样，进入并没有受到任何的阻碍。　　“这里好大”　　北冥雪和月都是第一次来，不过北冥雪看上去更加的惊讶，月倒是没什么感觉。　　“你的家也没比这里小多少吧，雪”　　月开口说道。　　“但是这可是两个不同的概念哦，我家里和这里”　　“好了，我们去到处看看吧”　　“恩”　　点了点头，两人开始在主题公园里逛了起来。　　“我们先去哪里呢？”　　主题公园分为好几个区域，有观赏区和游玩区，两人先来到了观赏区，这里是花海。　　“这个时期有这样的花海看真是不错”　　现在是夏天，也是鲜花齐放的时节，不过能把这么多花全部弄过来一起进行培养，而没有任何枯萎现象，这里的园丁一定是一位很厉害的人，或者说应该是很有经验吧。　　“月，我们来拍几张照片吧”　　“好”　　今天天气又很好，是拍照的好时机，于是之后的时间两人拍了各种角度的照片，同时也拜托路人帮忙拍照，而自然没人会拒绝两个美少女的要求，很快几小时的时间过去，两人差不多也把整个地方走了一遍。　　“接下来，我们去游乐区玩吧”　　“恩”　　游乐区在观赏区的旁边，在这里有着很多的娱乐设施。　　“我们先玩什么呢？”　　“来玩海盗船吧”　　所谓的海盗船就是坐在一艘船上，然后进行上下摇摆，给人一种坐在海盗船上的感觉。　　“坐那个是没问题啦，不过……你没问题吗？再下去的一瞬间可是会感到可怕的哦”　　“我可没有那么脆弱，这一点你可以放心啦”　　“也好，那就去坐坐看好了”　　两人来到海盗船面前排队，然后坐了上去。　　——————————————————————————————————————————————————　　远处——　　“目标在坐游乐玩具，所有猛兽部队就位，在晚上准备发动‘捕获计划’”　　“了解，已经把猛兽部队放到了指定地点，随时可以进行战斗”　　“恩，行动定在晚上，在目标分开后就进行行动”　　“了解”　　不过艾伦知道拉塔托斯克（Ratatoskr ）肯定会干涉，而有空中舰在拖住对方肯定没问题的。　　“即使不成功，也要拿到一些自己想要的东西”　　艾伦这样想着。　　就在这个时候——　　“啊咧？这不是摄影师小姐吗？”　　“为什么摄影师小姐会在这里？”　　“真是受不了”　　突然的声音出现在了艾伦身后。　　“哎哎哎？”　　然后没等艾伦反应过来，就感觉到自己两边同时被人抱住。　　“既然来了，就和我们一起去玩吧”　　“没错，没错，我们去坐过山车”　　“等一下！我有事情要做……唔！”　　然而三人组并没有听她说的话，而是直接把她拉走了　　“哎哎哎？？？？”　　艾伦被三人组拉走，月这边则刚玩好海盗船下来。　　“唔！”　　玩了一次海盗船让北冥雪有些晕头转向。　　“真是的，我不说过了吗？没有充分把握的话，不要玩那东西”　　月一边搀扶着有些晕的月一边开口说道。　　“唔…….好晕啊”　　“.……”　　月把女孩带到座位上坐下。　　“好了，你先休息会，我去给你买瓶饮料，不要乱走哦，知道了吗？”　　“恩”　　于是月离开去买饮料了，买饮料的前面排着长队，月觉得她应该要等一段时间。　　“那边应该是没有什么事情…….毕竟还有我留给她的护身符在”　　至少不会遇到危险，而且她可是有保镖一直跟着的，关于这点月其实早就发现了，所以不担心什么。　　她拍了没多久就轮到她了。　　“来两杯奶茶，温的，具体……”　　“好的，请稍等，请问，要不要购买可丽饼的套餐呢？有优惠”　　“那就来两个吧”　　“好的，请稍等…..”　　没过多久，对方就拿了两个可丽饼递给了月。　　“请收好”　　“好的”　　月拿了可丽饼和奶茶走了回去，看到了已经稍微恢复了一些的月。　　“给，吃吧，听说这个味道还是很不错的”　　“唔…..那我不客气了，正好饿了，这个是什么口味？”　　“我给你的是香草，这个是巧克力的”　　“这样啊”　　北冥雪点了点头，随后她咬了一口。　　“好吃！”　　“没错吧，这里的东西确实很不错呢”　　“恩！很厉害呢”　　月点了点头。　　“接下来，我们去哪里玩呢？”　　“你先休息一下再说吧”　　她有些无奈的摇了摇头。　　“休息好身体才是最重要的事情吧”　　“唔……虽然这样说也没错，不过……”　　北冥雪一下子站了起来，然后活动了一下身体。　　“我现在也已经没事情了啦，所以不用担心我哦”　　“.…..你刚才不是还感觉到头晕吗？还是好好休息下吧”　　“不用了哦，我已经没事了”　　“.……真的没问题吗？”　　月有些无奈，不过还是点了点头。　　“好吧，我们再去走走，不过不能再玩那些危险的项目了，这个没问题吗？”　　“没有哦”　　“那就这么决定了”　　之后，两人继续在这里逛了起来，月也没有让北冥雪再去接触危险的项目。　　“某种意义上说，月真的很严格啊”　　“别废话了，我们那里玩”　　“好”　　与此同时另一边——　　“唔，好晕啊！”　　艾伦被三人组拉着玩了过山车，差点让她直接昏迷过去，好不容易拜托了三人组，找了好久才找到目标。　　“目标……有……什么异常….吗？”　　“没有，请问您怎么了吗？”　　“.…..我很好，什么事情都没有”　　“？可是，我感觉您……”　　“我说我没有事情，继续执行任务”　　“.……了解！”　　艾伦法师再也不想遇到三人组，于是她快速的躲起来，避免被三人组找到一边继续对目标进行着监视。　　离行动还有11个小时的时间——　　月似乎没有感觉到艾伦在监视她们一样，和北冥雪到处游玩着，时间很快到了中午。　　“我们去吃饭吧”　　“好，去哪里吃呢？”　　“我知道一家店，我推荐给你吧，跟我来”　　“好”　　月点了点头，于是北冥雪开始在前面带路，而月则紧随其后。　　“说起来，你要带我去的地方到底是什么样子的呢？”　　月开口询问道。　　“是一家咖喱店，那里的咖喱饭很好吃，虽然我也只是听说而已，不管怎么说，我们去看看就知道了”　　这是最简单的方法，月自然没有异议，点头同意了下来。　　“走吧”　　两人朝着目的地走了过去，路上月并没有说话，她只是在考虑着事情。　　“月”　　这时候前面的北冥雪突然停了下来。　　“怎么了吗？”　　“如果月有什么烦恼的话，就和我说吧，我会帮你解决那些事情的”　　“恩，我相信你”　　月点了点头。



第23章 战斗
　　几分钟后，两人来到了目的地前。　　“就是这家店吗？”　　现在时间才十点左右，但是这边也已经有很多了，这也足以说明这里非常的受欢迎。　　“还好来的早，还有位置”　　“是啊，如果晚了那可就麻烦了呢，进去吧”　　“恩”　　月点了点头，两人走进了餐馆里找了位置坐了下来。　　“您好，需要吃什么东西吗？”　　服务员走了过来。　　“来二份这里特色的咖喱饭，快一些哦”　　“好的，还需要什么别的吗？”　　“我看看”　　月看了看菜单，上面菜式很多，不过月也不知道选什么，于是北冥雪就让对方上几个有特色的菜。　　“请稍等”　　服务员点了点头，转身离开似乎去准备东西了。　　“既然来一趟这里，这边的特产当然要全部吃一次啦”　　女孩兴奋的开口说道。　　“这里特产可是很多的，你也吃不下去啊”　　月有些无奈的摇了摇头。　　“东西吃的太多，反而对你可没有好处”　　“说的也是呢”　　不过稍微还是会有些失望的吧，毕竟......　　“嘛，时间还有到时候我陪你好了，而且这里也可以随时过来，不用太限制于这次”　　月安慰了一下女孩，免得对方太过于失望。　　“恩”　　北冥雪听到月这样说，心情又转好了一些。　　两人聊着天的时候，菜式也已经被端上来了。　　“吃东西吧”　　咖喱饭，这边是不会主动给你加辣的而是给你调料，让你自己去弄。　　与此同时，门外——　　艾伦继续对着两人进行着监视工作，她看上去有些疲惫，这是因为要躲开三人组的缘故。　　然而——　　“摄影师小姐找到你了！”　　突然的声音从艾伦身后响了起来。　　“没想到刚才那个男的没看错，艾伦小姐真的在这里呢”　　“我们继续去玩吧”　　“真是受不了”　　“不要！放开我啊！”　　这里是公共场合，在怎么说艾伦也不能用显现装置，而没有显现装置的艾伦甚至连普通人都不如直接又被三人组带走了。　　“........”　　某种意义上，艾伦也已经放弃了，而且她离开了也有别的人监视目标，她倒是不担心会跟丢目标什么的。　　远处——　　“作战成功”　　男子看着被拉走的艾伦松了一口气，仔细的看得话能发现他就是空中舰的工作人员。　　“虽然引开了艾伦但是不能放松，先回空中舰报告情况，然后在想想有什么别的方法去做”　　“了解！”　　月这边，她当然不知道外面发生的事情，就算知道，她也不会去关心那些事情。　　她这边咖喱也已经上来了。　　“月喜欢吃辣的吗？”　　北冥雪看到月往自己咖啡上加辣于是疑惑的开口询问道。　　“并不是啦”　　月摇了摇头开口。　　“抱歉这只是我的一种习惯，不用太过在意哦”　　“是吗？”　　虽然有些疑惑，不过对方没有再继续询问，而是开始用餐。　　“唔！这个真不错”　　北冥雪吃了一口有些惊讶的开口说道。　　“居然能把普通咖喱做到这种程度，也是非常厉害的了”　　“所以，果然推荐这里的人没有撒谎呢，这里的咖喱果然非常的好吃”　　“恩，说起来，这里是谁推荐给你的呢？”　　月有些好奇的询问道，她好奇也是正常的毕竟两人都是第一次来这个主题乐园，北冥雪却能找到这里。　　“嘛，其实我也是在网上询问的时候别人说的还很好心的给了坐标，所以我就过来了”　　“……这样吗”　　月微微皱眉，她虽然多少感觉到其中有些蹊跷，不过来这里后她也并没有感觉什么异常，所以也没有太过反对。　　“真是好吃”　　因为觉得咖喱饭很好吃，北冥雪整整吃了两大碗，结果有些饱了。　　“真是的，大小姐，你平时各种东西不是也吃过吗？怎么对咖喱这么热衷”　　“唔……因为我很少吃嘛，所以才喜欢”　　“.……是吗”　　摇了摇头，月没有再说什么。　　“下午，我们去哪里呢？”　　“要去这里的电影院看看吗？”　　“电影啊…..你想看的话，我是可以陪你，不过现在这个时期有什么值得看的电影吗？而且你知道这里的电影院在哪里吗？”　　“我去问问看吧，这里的工作人员应该知道一些什么。”　　这样说着北冥雪去前台付完钱，而当她走回来时候，手中多了两张票子。　　“这个是什么？”　　“这个是这里的服务员给我的，而好告诉了我电影院在哪里”　　月如此开口说道。　　“服务员给你的票子？”　　“恩”　　女孩点了点头，这两张电影票似乎能让两人在那里免费观赏电影，不过她其实更好奇为什么这里的店家会这么好心的把两张电影票送给她们。　　“走吧，月，不要发呆了，我们去那边看看”　　之后，北冥雪拉着月朝着那边跑了过去。　　“你看上去很开心”　　“是啊，毕竟和月在一起我就非常的开心了”　　“是吗……”　　女孩点了点头，拉着月跑向电影院，吃饭的地方离那里并不远，所以两人很快到了目的地。　　“就是这里了”　　“你想看什么呢？”　　“这部吧！”　　北冥雪指了指其中一部，上面有着两个女孩抱在一起的宣传。　　“…….”　　就算不看名字光看宣传，她就大概猜到了这部电影讲的是什么了，她虽然并不想看这种类型的，不过之前她自己已经答应过雪，她想看什么自己就都会陪她这个时候，她自然不可能拒绝了。　　“好吧，我知道了，我们进去吧”　　买好电影票后，刚好有一场被两人赶上，于是两人走了进去。　　与此同时——　　“司令！有大批的DEM部队机械在不远处进行集结，其中还有不少的魔术师”　　“.…..还真是下了血本吗，就为了抓月姐姐，有必要这样吗？不……”　　以月的战斗力来看，这样确实是有必要的。　　“联系到月了吗？”　　“没有……”　　神无月摇了摇头，从刚才开始他就在联系月，不过因为月把通讯关闭了，所以现在是无法进行联系的。　　“那些家伙行动的时候应该是晚上，全舰准备进入战斗状态！”　　“了解！”　　与此同时——　　天界市AST的基地里，女子看向空中。　　“队长，你在看什么？”　　“没什么……让AST部队的人做好待命准备吧”　　“哎？难道有精灵吗？”　　一旁的女孩有些疑惑的开口询问道。　　“.……”　　女子并没有马上回答她，而是看向了空中，随后才开口道。　　“我要告诉你的时候，有时候人才是最可怕的，好了，快去准备吧”　　“？我知道了”　　虽然有些疑惑，但是女子还是点了点头离开了。　　——————————————————————————————————————————————　　时间过得很快，当两人看完电影出来，时间也已经到了下午4点了，天色也已经开始缓缓暗了下来。　　“这部电影真是好看呢，而且最后解决也不错”　　“恩”　　月点了点头，随后她看向北冥雪开口道。　　“雪，我晚上有一些事情需要处理，就不跟你一起回神社了”　　“哎？有事情要处理？是什么事情？”　　“…….抱歉”　　月摇了摇头开口说道。　　“这个我不能告诉你哦”　　“可是！”　　北冥雪还想说什么，不过月还是摇了摇头开口道。　　“放心啦，我处理完事情就会找你的，晚上我一定会回来的，这个你可以放心哦”　　只是解决一些麻烦而已……不，严格来说，对月来说，这也并不是什么麻烦事情，她只是不想波及到眼前的女孩而已。　　“我知道了”　　北冥雪看出了月的自信也知道眼前的女孩有充足的力量能解决她的事情。　　“那么我先回去了，晚上你不回来的话，我回去找你哦”　　“放心吧”　　虽然有些担心，不过北冥雪还是转身离开了，在确定女孩离开了游乐园后，月看向了另一边。　　“4点30吗？时间还有一些，不过…..我也是不太想等了，可以的话我想尽早解决那些烦躁的事情呢”　　于是——　　下一刻，空间震响了起来，月用自己的力量引发空间震使得警报被拉响了，而听到警报声的游乐园众人开始离开游乐园朝着避难所前进。　　“.…..”　　众人离开后，空间震并没有落下来，因为月的目的只是为了引发空间震警报而已，她可不想毁了这个这个主题公园。　　“出来吧，你也躲了很久了吧”　　月看向某处。　　“……”　　刚说完，艾伦就走了出来，手中拿着一把光剑。　　“零（zero）希望你跟我一起走，不听话的话，就要动武了”　　“哦？就凭你吗？”　　月看了看艾伦。　　“算了……有本事就追上来吧”　　一边说着月飞向空中朝着某处飞去。　　“别想跑！猛兽部队抓住她，所有魔术师对零（zero）的‘捕捉计划’开始！”　　“.……还真是热情呢”　　月看着把她围在中间的猛兽部队还有DEM的成员。　　“不过…….你们是不是忘了你们这样的攻击是对我不起作用的”　　就像月说的那样，DEM魔术师们的攻击在攻击到她的时候打在了女孩面前的屏障上。　　“这样的攻击可是无法伤害到我的哦，而且……我也不再打算给予你们任何的仁慈了”　　月轻声说道，这一次反击她不打算再手下留情了。　　“赐予汝等死亡吧”



第24章 无题
　　“零（zero）这次可不会让你跑了！”　　艾伦这样说着直接冲了过来朝着月的结界砍去，而周围的魔术师也同时加入到了攻击序列。　　“......”　　虽然只是用结界的话，对方绝对无法伤害到自己，不过那样子就没有意思了。　　“这可是你们先对我攻击的呢”　　她不打算对敌人手软了，一把长剑出现在她的手中随后女孩挥手收回了结界，然后一下子消失在了原地。　　而在女孩消失的一瞬间，艾伦一下子警惕了起来，然而已经晚了。　　“我在你身后呢”　　突然的声音出现在她的背后。　　“！”　　艾伦听到这个声音的一瞬间就做出了防御动作，不过已经晚了。　　‘砰——’　　下一瞬间艾伦就被直接打飞了出去，不仅如此用来进行防御的光剑也直接被折成了两半。　　‘噗！’　　仅仅一击就让艾伦受到了重创，直接坠落到了不远处的地面砸出了一个大坑。　　“......”　　没有理会被打飞暂时无法行动的艾伦，月看向眼前把她包围的猛兽部队。　　“消失吧”　　与此同时，空中——　　佛拉克西纳斯（Fraxinus）空中舰正在和DEM的空中舰进行着战斗，有着神无月这位前ast队长在，佛拉克西纳斯（Fraxinus）发挥了超出对方的力量，很快压制了对方。　　然而，几人的眼中没有高兴的神情——　　“司令，月的灵力值正在接近E值”　　“你说什么？E值？”　　那是反转的数值，琴里非常的清楚，如果变成E值会变得如何。　　“到底怎么回事？”　　“不清楚”　　“不过月似乎可以在正常和反转之间相互转化的”　　令音开口说道。　　“......艾伦也在那边，要怎么办才好......要不要让十香她们帮忙呢？”　　“关于这个，我并不建议”　　“为什么？”　　“一旦月实现反转，可能会对十香等人出手”　　令音开口说道，而就算满灵力的十香等人都不一定是月的对手，更不要说是现在的她了。　　“我们先消灭空中......”　　“司令，发现有猛兽部队出现”　　“......让精灵们出击战斗，神无月，舰船由你来操控，我也去帮忙”　　“了解！”　　月这边——　　基本都是一面倒的战斗，不管是魔术师还是猛兽机器人都无法接住她的一招。　　“就凭你们也敢和我战斗吗？”　　月冷冷的开口到，不同于先前月此时的眼神变得通红。　　“你们全部给我消失吧！”　　女孩手中出现火焰。　　而就在这个时候——　　“快住手！月！”　　突然的声音响了起来，让她一下子停止了动作看向声音的方向。　　“雪？”　　她发现了原本应该离开的北冥雪不知道什么时候跑了回来。　　“......”　　几分钟前——　　按照月的要求离开那里的北冥雪一直感觉到事情的不对劲，没走多久她就遇到了一位银发男子。　　“！你是！”　　“除此见面，大小姐”　　银发男子微笑的鞠了一躬。　　“！你是谁？”　　“艾克，艾克·维斯考特，这就是我的名字”　　“你想要做什么！”　　“没什么哦，我只是想要告诉您真相”　　“真相？这是什么意思”　　“没错啊，就是关于玉藻月的真相”　　维斯考特看向女孩轻声开口说道。　　‘呜呜——’　　而就在这个时候，远处传来的空间震警报声让她回过神来。　　“那是......”　　“那是你的朋友做的哦，引发空间震”　　“！你说空间震？”　　其实关于精灵的事情，北冥雪也已经多少知道了一些，但是她没有想到事情比她想的还要严重很多。　　“没错哦，你要去看看吗？你那位朋友真正的样子，她隐瞒你的事情”　　“......”　　内心犹豫不决，但是北冥雪还是选择回去，自己去查看真相，于是独自跑了回来，然后看到了打算干掉一众人的月。　　“！”　　那不是自己看到的女孩，北冥雪很清楚这点，于是喊了出来。　　“快住手！月！”　　“雪，我不是让你离开吗？怎么又跑回来了？”　　“抱歉，但是我.......你在做什么？”　　“就像你看到的，我打算解决这些人”　　月冷冷的开口说道。　　“她们......”　　“她们想要抓住我哦，然后进行各种实验，我想这是她们的目的”　　“！怎么可......”　　‘能’字还没说出来，一道耀眼的光芒就朝着她的方向攻击了过来。　　“先锋之枪！”　　耀眼的光芒吞没了两人所在的位置。　　“.......”　　远处身穿潘多拉·贡 (Pendragon)的艾伦看着皱了皱眉头。　　“没有打中的感觉”　　她这样想着，就和她想的一样，光芒过后出现的毫发无损的玉藻月和北冥雪。　　“果然没有效果”　　月皱了皱眉头，眼前的精灵强大超乎了她的相信，加上部队损失过半，她也已经打算撤退了。　　“这里可不是你想来就来想走就走的”　　月这样说着，先是用结界保护住北冥雪然后朝着艾伦冲了过去。　　“！”　　艾伦自然不会害怕，两人再度交锋在了一起，月依然占据着上风，她的每一次攻击都可以把对方打退几步。　　“可恶！”　　艾伦心有不甘但是却毫无办法。　　“给我下去！”　　‘砰——’　　再度把艾伦击飞，月单手高举长剑。　　“给我消失吧！永远的！”　　火焰巨剑吞噬了艾伦所在的地方，连带她所在的森林都被火焰给吞噬毁灭。　　而在火焰过后，已经看不到艾伦的身影了，不过月能感觉到艾伦并没有被火焰吞没，对方应该是在被击中之前就转移了。　　“跑了吗？”　　恐怕对方的目的除了和她战斗外，还有别的，不然不会这样果断的离开。　　“也就是说并不是以抓捕…….不，应该说目的确实是抓捕我，然后……..算了”　　现在还有事情要处理，月想着，于是她降落到了地面找到了北冥雪，此时北冥雪正坐在椅子上似乎在等着她。　　“月，你有什么事情准备告诉我的吗？”　　北冥雪看向月平静的开口说道。　　“.……在那之前，你能告诉我，为什么要回到这里吗？”　　————————————————————————————————————————————————　　空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus ）上——　　“敌方空中舰已经被击退了，对方的机械猛兽部队已经被全部歼灭”　　“辛苦了”　　琴里等一众精灵返回了空中舰。　　“都没事吧？受伤的去医疗室治疗一下”　　这次精灵们对付的只是DEM的猛兽部队，对方的空中舰有舰佛拉克西纳斯（Fraxinus ）进行对付。　　精灵们虽然灵力被封印，无法发挥所有的实力，但是却也没有受多大的伤。　　“唔，琴里，我饿了”　　十香开口道，一旁的四糸乃倒是没有说什么。　　“库库库，快给吾把祭品带上来”　　“翻译，饿了，需要补充食物”　　“啊，我马上帮你们安排”　　琴里点了点头表示没有问题。　　“这一次任务算是全面完成了，大家都辛苦了”　　“恩！”　　这次的任务算是完成了，但是佛拉克西纳斯（Fraxinus ）并不会离开，而是要继续进行着保护，不过之后应该不会有什么问题了吧，琴里这样想着。　　与此同时——　　“也就是说…….那个叫维斯考特的人……”　　“恩，没错”　　北冥雪点了点头开口道。　　“就是她让我回来的，然后……”　　顿了顿，北冥雪看向月。　　“月，你的事情真的不能告诉我吗？”　　“.…….不行，你会被卷进来的”　　摇了摇头，月拒绝把事情告诉对方，因为那对月来说没有好处，再怎么样，她也只是普通人，知道太多的话，会造成很大的麻烦，所以月并不想把对方卷进来。　　“总之你以后小心一些那个男人吧，那家伙不怀好意……下次一定要躲开他”　　“我知道了”　　北冥雪点了点头，不过她内心中却有着不同的想法。　　————————————————————————————————————————————————　　随着空间震的平息，游乐园的人再度变多，而月和北冥雪额来到了摩天轮下面。　　“要做摩天轮吗？”　　“当然！”　　既然来了这里摩天轮是必坐的，于是两人坐上了摩天轮，而从摩天轮的窗外往下看，发现下方已经是灯火通明了。　　“很好看对吧”　　“是啊，从这里看下去的话，确实非常的好看呢”　　“恩”　　北冥雪先是点了点头然后看向月开口说道。　　“月，现在不告诉我也没什么问题，但是以后的话……”　　“.…….我答应你有一天肯定会把事情告诉你，但是…….我只能做这样的保证了，这一天到来可能就是很久以后的事情了”　　“没关系”　　女孩摇了摇头开口说道。　　“只要你能做这样保证就可以了”　　“.…..”　　精灵的事情实在太过危险，维斯考特也肯定有着自己的打算也就是说是不怀好意的行为，月自然不会容许对方成功。　　同时——　　“这里破坏还真是大”　　天界市的AST队长看着下方的废墟有些震惊。　　“队长我们怎么办？”　　“清理一下现场吧，我想应该也没有什么伤亡的”　　“了解”　　队员们点了点头开始清理起现场，她们所在的位置是艾伦和月打架的地方，在中央有一个大坑，周围则全部是被焚毁的树木。　　“这就是精灵的力量吗？真是强大……不过她战斗的人又是谁呢？”　　从现场就能知道对方并不是由空间震降临的，因为空间震没有发生。　　“.…..”　　她打算回去后就用卫星监控把这里的录像调出来然后看看到底发生了什么事情。



第25章 担忧
　　巫女的合宿剩下的几天很快就过去了，之后的几天，女孩们基本都在学习运用灵力，还有就是对即将到来的夏日祭的安排，因为是几个神社联合起来的表演，所以月自然也要进行表演，她要表演的是巫女的舞蹈。　　“巫女之舞，虽然我也是会的.....”　　她从玉藻那边学了这个舞蹈，但是却没有在那种大的聚会上跳过。　　“......算了”　　月有些无奈的摇了摇头，既然是要求她就去完成就好了，反正对她来说，这种事情应该是没什么问题的了。　　在几天后，月就回到了自己的神社里。　　“终于回来了啊”　　而此时离夏日祭还有一个月多的时间，之后其实也没有什么事情了。　　原本是这样没错——　　“......看上去有很多文件需要处理？”　　月看着放在自己神社前的一大堆文件不知道说什么好，她也没想到自己离开的这几天这边就收到了这么多的文件。　　“嘛，算了，慢慢处理好了”　　接下来几天，她打算全力处理文件，而北冥雪那里和月打了一个电话，似乎有事情暂时不能来了，月虽然有些担心，不过北冥雪本身就是大家族的成员，在月看来，自己并不需要太注意对方的安全。　　“总之……在把这里的事情处理完成了再去找她好了”　　文件看上去是很多，但是也只是很多而已，对她来说真要处理起来，并没有多少困难。　　“那么开始处理吧.....”　　身穿巫女服的月在门口开始处理起了文件，之所以要在门口是因为，随着神社开张，已经逐渐开始有人来这里参拜了，虽然人不多，但是有人过来的话，月肯定是要打招呼的，所以她才穿着巫女服坐在外面，免得看丢人。　　“不过今天的人真是不少”　　月仅仅处理完几份文件的期间就有好几个人来这边参拜了，她们有老人也有小孩，也有青年人，因为这里是神社，是非常神圣的地方，所以就算是平时比较调皮的孩子来了这边后也会变得安静下来，因为不安静的话会被长辈训斥，而且月对于太调皮的孩子也有着自己的处理方法。　　时间到了晚上——　　一下午的时间，月已经处理了一大半的文件了。　　“剩下这些明天再说吧”　　月这样想着把文件全部收了起来然后放了回去。　　“今天要自己做点饭吃吗？”　　这个时候——　　月的电话响了起来。　　“？这个时候会是谁？”　　有些疑惑，月接通了电话。　　“谁？”　　“月！”　　对面传来了士道的声音。　　“？士道有什么事情吗？”　　“是这样的”　　士道打来的目的是为了邀请月到她的家里吃饭。　　不过——　　“这次我就不去了”　　“哎？”　　士道大概没想到她会被拒绝。　　“不去了哦，因为要做的事情还有点多，抱歉，今天你就和那些孩子吃饭吧，我就不打扰你了”　　“？月......没事吧？”　　“放心吧，我没有事情，只是今天不和你们一起吃饭而已”　　“这样吗？我知道了，那么有什么事情的话要随时联系我”　　“放心吧”　　于是月挂掉了电话。　　“呼——”　　挂掉电话后，月把文件全部收了起来，然后走进了厨房里。　　“我看看......食材足够了”　　之前食材用过一部分，因为她有很长一段时间没有再家里，所以在她不在的时候，月曾经拜托琴里把冰箱里的食材全部拿去用，看上去现在这些都是刚放进去的食物。　　“肉有了.......菜汤也有了.....足够了呢”　　于是她把新鲜的五花肉处理了一下，然后放进锅里，接着转身开始处理起了其他食材。　　“这样，然后.......”　　半小时后——　　“完成了”　　一顿不算丰盛的晚餐就这样完成了，毕竟只是一个人吃，饭菜也只是做了两三样而已，一菜一肉一汤，可以说是非常的朴素了。　　与此同时，士道家里——　　“月她拒绝了？”　　“恩，她似乎有事情要去处理呢”　　“原来如此”　　琴里点了点头，然后她想到了什么似的开口道。　　“对了，士道，月一个月后会去参加夏日祭的表演，那个时候我们都要给她去加油哦”　　“好”　　“还有啊，到时候记得邀请她参加夏日祭”　　“哎？可是......”　　稍微犹豫了一下，士道开口道。　　“要去参加表演的话，夏日祭还有时间吗？”　　“这倒是不用太担心”　　琴里看向士道开口说道。　　“月的表演主要是巫女的舞蹈也就是神乐舞，那是在烟火大会开始前不久的节目，在那之前还有很多时间呢，你要充分利用那段时间......当然了”　　琴里顿了顿看向后方开口道。　　“十香她们也会去就是了”　　“这样的话，琴里要去吗？”　　士道突然开口询问道，而他的问题让女孩愣了愣。　　“我的话......有时间的话，肯定会去吧”　　以这样的方式，琴里避开了这个有些尴尬的问题。　　“恩，我也挺想要和妹妹一起逛的，毕竟我们也很久没有......”　　“嘛，总之，我有空的话，就勉为其难的陪你也不是不行啦”　　“恩，拜托了！”　　士道当然知道这个时候只要顺着女孩的意思说下去就行了，对于经历过很多训练的士道来说，这点他还是很清楚的。　　月这边——　　此时她刚把晚饭吃完，收拾了碗筷，然后就没有什么事情可以做了。　　下一刻——　　“.......你把我拉进来之前就不能提前和我说下吗？”　　月看向‘月’开口说道。　　“这个嘛，真是不好意思，不过我就是喜欢这样”　　“所以，这次又是有什么事情？”　　“当然是继续训练哦”　　对方开口说道。　　“而且我要开始缓缓提升你的对战难度了，也就是说以后，你会面对更加强大的对手”　　“是吗......不过无所谓了”　　各种训练，她也差不多习惯了。　　“对我来说，应该也是一件习惯了的事情”　　“不过这次会加强，加强以后你就不一定这么说了，那么训练要再度开始了哦”　　“.......那就来吧！”　　月脸上没有丝毫的畏惧，下一刻，两人战斗在了一起。　　然后——　　“咦！”　　光是刚刚接触，月就能感觉到对方实力比之前强大很多。　　“比以前强了很多.......”　　“这是为了让你适应而已”　　‘月’开口说道。　　“把你自己的力量激发出来哦”　　“........”　　之后一直是两人的战斗，不过‘月’始终占据着上风压制着女孩。　　“果然......很强！”　　一小时后，训练才停止——　　“月，有一件事情我要和你说下”　　“？什么事情”　　“就是关于士道的”　　‘月’开口说道。　　“士道？”　　“......这件事情，我应该早点告诉你的，关于她的封印，你不能再让她封印你的灵力”　　“这点我当然......”　　“不，我是指另外一件事情”　　‘月’开口说道。　　“士道的身体就像一个容器一样，而封印就像是在往里面加水”　　‘月’这样说着制造了一个水桶然后往水桶里加水。　　“水桶再怎么样，都是会满的”　　‘月’如此开口说道。　　“十香的灵力”　　一边说着她往水桶里倒了一碗水。　　“四糸乃的灵力”　　再度倒了一碗水。　　“琴里的灵力”　　又一碗水。　　“还有就是.......”　　“我的一部分灵力吗？”　　“恩”　　‘月’点了点头然后再度往桶里倒了一大壶水，随着这壶水注入，水桶里的水一下子满了好多。　　“咦？”　　“很奇怪吗？明明没有完全封印你的灵力，但是至少一部分的灵力就比别的精灵多”　　“........不，这点我倒是早就猜到了”　　月开口说道。　　“哦？早就猜到了吗？”　　“是啊”　　女孩点了点头。　　毕竟本身自己就是一种异常的存在，这一点月有自知之明。　　“所以我一开始才不同意让你的灵力被封印啊，毕竟你的力量太庞大，他肯定无法接受......就算用了那种方法，依然还是会不稳定”　　“........他的身体处于不稳定状态了吗？”　　“是啊......本来就有够不稳定了”　　“......那要怎么办呢？”　　“这个嘛.......”　　‘月’想了想开口说道。　　“很简单哦，和他再度亲吻打通更多灵力通道的同时，收回一部分你的力量就可以了”　　“咦？如果收回力量的话......”　　她的一部分力量可以用来保证士道的安全，如果收回，那样子......　　“嘛，收回一小部分就好了，或者.......在他体内重新创造一个副容器用来专门储存你的力量，不过......我可不保证他现在的身体能承受哦”　　“.......没办法”　　看起来，也只能暂时收回自己的一部分力量了，其他事情还是以后再说吧。　　“那么你打算什么时候行动呢？”　　越晚行动，越危险，就今天半夜好了。　　“恩，要我帮忙吗？他那里应该会有很多监控，我可以安全的躲开进行行动”　　“......我知道了，这一次就拜托你了”　　“恩，交给我吧”　　‘月’点了点头表示没有问题。　　“那么，等到时间晚点就出发吧”　　于是————　　时间很快到了半夜，由‘月’控制着身体，女孩朝着目的地出发了，神社离士道家不算远。　　于是几分钟后——　　‘月’就到了士道家门口。　　“那么开始行动吧”　　“取回一部分力量，别的就不要做了”　　“这个我清楚，你放心吧”　　‘月’表示自己不会乱来的。



第26章 第二精灵
　　女孩直接悄无声息的来到了士道身边，看了看熟睡的士道。　　“不会被发现吗？”　　“没关系......”　　‘月’轻声说道。　　“没有人会发现的”　　一边说着，女孩直接亲了上去。　　“........”　　下一瞬间，月就感觉到有一股力量回流到了她的体内。　　“这样就可以了吗？”　　“没错，这样就可以了，他的灵力恢复了一些平衡，至少再封印几个精灵没有问题，但是.....”　　“但是什么？”　　“灵力暴走......恐怕无法避免”　　“.......说起来，琴里难道说不知道吗？士道琴里会暴走”　　“这个我就不清楚了，你可以问琴里，虽然她大概率不会回答就是了”　　“.......先回去吧”　　“恩”　　‘月’离开了这边，没有留下任何的线索，很快月再度回到了神社里。　　“那么我把身体还给你了哦，你好好熟悉一下那股回来的力量吧”　　“恩”　　下一刻月再度感觉自己能控制身体了。　　“.......”　　月下意识的摸了摸嘴唇，然后无奈的摇了摇头。　　“虽然眼前的事情算是暂时解决了，但是我能感觉到还有很多事情要去做......”　　“那么，怎么办呢？”　　“这个啊......”　　稍微犹豫了下，月开口到。　　“之后再说吧，反正一时之间也解决不了这么多事情”　　威胁也越来越近了，总有一天会......　　“......在那之前，我至少要保证留下一些自己的痕迹不是吗？”　　哪怕，在那天之后，或许就没有人会记住自己了。　　“其实也没有必要......”　　说道这，‘月’突然停了下来。　　“算了，未来的变数太多，无法预测呢”　　“是啊”　　“.......”　　时间很快到了第二天——　　就像之前一样这几天，来祈福的人也很多，随着夏日祭临近，月这边也忙碌了起来。　　而与此同时——　　“士道你体内有一部分灵力变小了哦”　　“哎？”　　“是月的体力，似乎有一小部分回到了月的体内，不过很奇怪的是这并不是逆流现象”　　“不是逆流？”　　灵力是指精灵情绪不稳定产生的，但是这次却并不是。　　“毕竟月的情绪始终是最稳定的，可以说是毫无波动”　　“那到底是......”　　“总之，士道，你先去月那边吧，看看有没有什么能够帮上忙的”　　“我知道了”　　士道点了点头，就前往了神社，此时神社前朝拜的人似乎已经离开了一批，下一批还没有来，士道并没有发现月的影子。　　于是他朝着神社里面找了过去。　　结果——　　“月？”　　“我在房间里哦”　　“啊？”　　士道来到房间前打开了门。　　然后——　　“哇啊啊啊啊！”　　士道一下子叫出了声音，因为此时房间之中的女孩正在更换衣服，以士道的视角刚好看到了裸着的女孩。　　“咦？士道？”　　相比于士道，月倒是很淡定，脸上也没有什么表情。　　“那个…….抱歉！”　　士道红着脸把门关上了。　　“.…….他还真是纯情呢”　　“我也只是换个衣服而已，有必要这么大的反应吗？”　　“你还真是什么都不懂啊，月……算了，反正这样也好”　　“？”　　“没什么”　　于是月换好衣服后，走了出去。　　“士道 ”　　“啊！月你换好衣服了……咦？月你的衣服是……”　　“等会要去参加排练，所以要提前换好衣服”　　月开口说道。　　“排练？什么排练”　　“就是神乐舞，也就是巫女们的舞蹈哦”　　“这样啊…..”　　“演练的地方在天宫市的剧院里，要来看看吗？”　　“如果可以的话……”　　“那就跟我来吧”　　换了衣服后的月有一种特别的吸引力，一旁的士道甚至有些不敢看女孩。　　半小时后，两人来到了目的地——　　“就是这里吗？”　　“恩”　　月点了点头然后走了进去，士道则跟在了后面，剧院有一个更衣室，在那里，月又稍微打扮了一下然后才出去。　　“唔……”　　士道找了一个地方坐了下来，她看向台上，此时月正在坐最后的准备，有一个女子正在指导着她们。　　台上——　　“月，这次你来领舞知道了吗？”　　“恩……我试试看吧”　　虽然还是感觉不太合适不过月还是点了点头答应了下来。　　“那么开始吧”　　“好厉害！”　　士道看着台上跳着巫女舞蹈的女孩，不知不觉间就被吸引了。　　“月真的好厉害，做什么都很强”　　他就这样看着台上的女孩训练了一上午的时间。　　“好了，辛苦了”　　台上的女子开口道。　　“上午的训练到此为止吧，下午的训练2点才开始在那之前好好休息一下，好了，解散”　　“呼——”　　月松了一口气。　　“幸好没有出现什么差错，不然的话可就麻烦了呢”　　“月，你做的很好哦”　　女子来到月的身边开口说道。　　“无论是动作还是其他方面都很标准，说起来……那孩子和你什么关系？在这里一整天了”　　女子指了指下面看着她们的士道开口询问道。　　“那孩子和你一起来的，我说的没错吧？”　　“恩”　　月点了点头。　　“你男朋友吗？”　　“不是”　　月摇了摇头开口道。　　“只是比较亲密的朋友而已哦”　　“哎？这样啊……只是朋友而已吗？”　　显然女子并不相信月的说辞，不过也没有进行追问。　　“嘛，无所谓了，那么下午见哦”　　“恩”　　于是，女子离开了，而月则到后台换好了衣服。　　更衣室里——　　“我说月，他真的不是你的男朋友吗？”　　女孩们围到月的身边开口询问道。　　“不是啦”　　月摇了摇头。　　“我好歹也是一个巫女，在任期间还不打算找男朋友什么的”　　“这倒是不用太死板哦，月喜欢的话，完全没问题，不过像月这么优秀的女孩，就算要找也要一个很优秀的人不是吗？”　　“.…….所以说那不是啊”　　虽然月一再进行否认，不过几个女孩还是把对方认为是月的男朋友，就算不是也是那种关系很好，临门一脚的存在。　　“真是的…..”　　没有再说什么，换好衣服后，月走了出去。　　“那么下午见”　　“下午见”　　月直接来到了外面，找到了正在等她的士道。　　“走吧”　　“咦？”　　“怎么了吗？现在中午了哦，士道，不请我吃个中饭吗？”　　“啊！这个当然可以”　　点了点头，士道表示没有问题，随后他开始在前面带路，很快的，两人到了商业街。　　不过——　　“有人跟踪？”　　就算不往背后看，月也能感觉到有人跟踪她们，不过没有感觉到任何的恶意，所以稍微感觉了一下，她就大概猜到是谁了。　　“那几个女孩…….还真跟来了啊”　　大概是想知道她和士道到底什么关系，所以才跟过来的。　　“.……没办法 ，士道跟我来吧”　　“哎？”　　士道还没有反应过来就被月拉着在商业街里到处逛了一圈。　　“？月？”　　“没什么…….我们要去哪里吃……在那之前，我要去商场买一些东西”　　“？哦，好”　　士道点了点头，于是月拉着他进了商场。　　“月要买什么呢？”　　“购置一些吃的”　　月开口说道。　　“家里东西有些不够了”　　“咦？我可以让琴里送过去，这个没有必要”　　“不用”　　“？”　　“这些东西，我自己来解决就可以了，士道”　　“.……好吧”　　虽然不明白月为什么要拒绝，不过士道也没有说什么了，而月除了买了一些食物后，还买了几件看上去很合适她的衣服。　　“呼，好了，我们去吃饭吧”　　此时，也已经是正午了，两人向着吃饭的地方走去。　　不过——　　路上　　“.……”　　月突然看向某处。　　“怎么了吗？”　　“我马上回来，你在这里等我，千万不要离开”　　“？好……”　　士道刚回答玩，月就转身离开然后进入了一个巷子里，她进入巷子不久。　　“出来吧，我知道，你在那里”　　“阿拉啦…..不愧是月小姐呢，一下子就发现了我”　　阴影处，一个身影出现在了那里。　　“狂三，找我有什么事情吗？”　　“我希望月小姐能够帮助我”　　“帮助你？你的目标是士道吧？你觉得我会帮助你吗？”　　“不要这么说嘛，有那位可怕的炎之精灵还有你在，我可无法伤害到士道呢”　　“…….”　　就像狂三说的那样，月和琴里就像是士道的矛和盾一样，让外人无法伤害到她。　　“那么你有什么事情吗？”　　“我希望月小姐能帮助我找到第二精灵”　　“第二精灵？”　　“恩，也就是修女（Sister），这个世界上第二个精灵，也是唯一知道起源精灵的存在”　　“.……起源精灵吗？”　　“没错……只有她，是我无法原谅的存在！我一定要……”　　“第二精灵怎么了吗？”　　“她被抓了”　　月开口说道。　　“准确说，是被DEM抓了，但是我并不知道关押的地点，当然‘我们’也无法找到对方，所以需要你的帮助”　　“.…..我知道了，我会帮助你，不过你不能再对士道出手了，还有就是…….万不得已的时候，你要替我保护好她”　　“这个的话，没问题哦，在你有事情的时候，我会代替你保护她，那么我们就这样说定了哦”　　“恩”　　“那么小女子就先离开了”　　狂三优雅的鞠了一躬，然后消失在了阴影之中。　　“.……”　　“你这样做没问题吗？我不认为她会放弃士道”　　“.……暂时没有问题的，她不是那种不守信的人”　　“是吗？算了，既然是你的决定，我自然不会干涉”　　“恩”



第27章 线索
　　解决了狂三的问题，月就回去找士道，士道在原处，没有离开。　　“久等了吧，士道”　　“不.......还好啦，说起来月去做什么了”　　“关于这个.......是我的秘密，所以不能说”　　“好吧”　　士道倒是并没有再询问下去，因为那样子会很不识趣，接着两人来到了一家店前。　　“我们在这里吃个饭吧”　　“好”　　两人走进了餐厅里，这家餐厅，月一看装饰就知道这里绝对不是普通人能吃的起的地方。　　不过——　　想到士道身后那个庞大的组织，大概就能理解了，士道根本不差那些钱。　　“嘛......对我来说也是无所谓的”　　“月？”　　“没什么哦”　　月摇了摇头，然后拿起了菜单，虽然士道表示这边的菜她可以随便点着吃，不过月毕竟不是十香，东西也不需要吃太多，或者说就算不吃东西也没有什么事情。　　“来这个，还有.......”　　她只是随手点了几样东西。　　“额，这么少吗？月......下午你不是还要......”　　“不用”　　月看向窗外。　　“就算我不吃东西，也是没有关系的，而且我也不喜欢吃的太多，毕竟........”　　“什么？”　　“没什么，还有啊，士道，打听女孩子的秘密可不是好的行为哦”　　“额.....抱......”　　“随意道歉也是一种不礼貌的事情，这些事情琴里应该都和你说过才对吧”　　“.......唔”　　“以后的精灵可是会越来越复杂的哦，士道，谁也不知道以后会发生什么.......”　　月想起了名字叫做美九的女孩，对方显然也是精灵，而且还是一个百合版的精灵，不知道到时候士道要怎么进行攻略。　　“对了，月”　　“？”　　“夏日祭那天，月也来吧，可以一起欣赏夏日祭然后游玩”　　“这个嘛......士道，如果你能找到我的话，我就同意”　　“哎？这是什么意思？”　　士道似乎没有听懂月在说什么，但是月却没有回答他的问题。　　“如果你找不到我，那我或许会......”　　‘永远的消失’这句话月没有说出来，不过士道也多少感觉到事情有些不对劲，但是那也只是他的感觉而已，无法说出来。　　“我为什么这么说，到时候你应该就知道了哦”　　“唔.......好吧”　　知道月现在不会把答案告诉她，于是士道也没有再询问下去，在吃完一顿简单的中饭后，两人继续开始逛街。　　现在时间刚到一点，也就是说还有大概一小时的时间。　　“接下来要去哪里呢？士道”　　“这个的话......”　　“唔！找到了！士道！”　　这时候身后传来了十香的声音，然后就看到十香一下子跑到了士道的身边。　　“士道！”　　“十香？为什么你在这里啊？”　　“当然是来找你的啊！”　　女孩有些不开心的开口说道。　　“刚才一直找不到士道，现在好不容易找到了，说起来士道你为什么一个人在这里啊”　　“？一个人？月不是在......哎？”　　士道看向身边然后愣住了，因为原本应该在他身边的月，现在已经消失不见了。　　“月？”　　此时远处——　　“为什么这么直接离开她们？”　　“我总不能在那边当电灯泡吧？”　　“电灯泡啊？要说电灯泡的话，那也是.......”　　“是我们哦，这点你应该很清楚”　　“.......”　　没错，‘月’确实清楚这一点，但是她只是下意识的不去想这点。　　“......现在怎么办？士道那边”　　“嘛，等会发条短信给她吧，让她陪十香就好了，至于我的话......正好我也有事情要去找下狂三”　　“你知道狂三在哪里吗？”　　“知道，我大概能猜到她会去哪里，那么我们过去吧”　　“恩”　　于是月拿出手机编辑了一条短信出去，然后朝着某处走了过去。　　几分钟后，她就来到了公园前面。　　“我记得这里.....有了！”　　月找到了猫咪群，然后找到了正在逗猫的狂三，准确说那只是狂三的分身。　　“那个有件事情........要拜托你们帮忙”　　月把事情说了出来。　　“那么就拜托你们了”　　“恩”　　之后，月离开了公寓，此时时间也差不多了，月重新回到了剧院里，因为表演还没有开始，月到了更衣室里开始休息。　　“呼，还有一个小时的样子，好好休息一下吧”　　这样想着女孩缓缓闭上了眼睛。　　“......咦？”　　月再度睁开了眼睛，却发现自己没有再更衣室里。　　“这里是？”　　她看了看四周，周围是一片废墟，天空是鲜红色的，这是犹如末日一般的景色。　　“这里到底是哪里？”　　并不知道这里是哪里，但是月能感觉到这不是她现在的世界。　　‘轰——’　　远处突然传来了声音，让她回过神来。　　“那边有人？”　　月快速的朝着那里跑了过去，然后她就看到了一个少年还有一个少女正在战斗，少年是她非常熟悉的人。　　“士道？”　　不知道为什么对方为什么在这里，但是她想继续前进时候，周围突然一下子变得模糊了起来，反应过来时候，她也已经回到了更衣室里。　　“那是什么？为什么我会梦到......和士道对战的另外一个人.......一个想法出现在了她的脑海里，但是她还无法确定”　　“到底是......怎么回事？”　　不过她很快摇了摇头，现在也不是想这些的时候，下午的演练马上要开始了，不能让其他东西打扰到自己，月这样想着快速的换了下衣服。　　接着女孩走了出去，女孩们还没到，所以她打算自己再领导下自己的节奏。　　毕竟——　　她也算是领舞的了，任何时候都不能犯错，这是月对自己的基本的要求。　　不过就算如此，她也会想到之前自己遇到的那些情景。　　“那个梦……..到底是什么？”　　非常的真实，月觉得那肯定是自己以前所经历过得事情没错，但是她却完全无法想起来，而另一个自己并不想说出来。　　“看上去，如果我不记忆起来的话，她是不会告诉我那些事情的”　　半小时后——　　女孩们终于都到齐了。　　“咦？”　　月看向下方，然后看到了同样来欣赏的士道还有十香等人。　　“.……..她们怎么来了？”　　不过来了就来了吧，对她来说反正也不影响。　　“那么下午的训练开始了，月拜托你了”　　“好的”　　月点了点头，再度开始领舞。　　下方——　　“月好厉害啊，这么复杂的舞蹈……”　　十香一边吃着黄豆粉面包一边轻声说道。　　“是啊，月她确实很厉害呢”　　士道点了点头，在他身边的四糸乃等人则已经被月的舞蹈吸引住了，等到舞蹈结束，几人似乎才反应过来。　　“好厉害！月姐姐的舞蹈……”　　四糸乃轻声嘀咕道。　　此时台上——　　“总体很好，不过还有一些需要改正的地方，月，晚上有空吗？”　　“有”　　“那晚上你先留下来，我把不对的地方给你改正吧”　　“好，那现在？”　　“恩……其实大概也没有什么问题，接下来要给你们定制衣服”　　“定制吗？”　　“没错”　　女子点了点头。　　“夏日祭也算是很重要的节日，给你们制订了两套衣服，一套是和服，领一套则是巫女服，没错，是统一的那种，接下来时间要给你们测量身体数据，如果自己知道数据的话，直接告诉我也行”　　“数据的话”　　月想了想，琴里那边应该有她的数据才对，于是她给琴里发了信息。　　不久之后，她就收到了回信。　　“有了，关于我的数据……还真是有够详细的”　　月想着然后把自己数据抱了上去，然后就去后台休息了，其他巫女们都是重新进行身体的测量。　　“看上去都把这次的夏日祭看的很重呢”　　不过夏日祭吗。　　“虽然我从来没有过过夏日祭，但是为什么我的脑海里……会有记忆的碎片？”　　月摇了摇头，她感觉自己从来没和士道去过什么夏日祭，但是却感觉自己似乎不是第一次……　　“.…….”　　感觉到自己记忆混乱，她也不愿意在想这些东西。　　“稍微休息一会吧”　　月轻声说道。　　同时——　　“月她的灵力正常吗？最近”　　士道给琴里打电话时候问起了这个问题。　　“？怎么了……月的灵力是很稳定的，为什么突然问这个？”　　“.…..没什么”　　士道犹豫了一下，还是没有把事情说出来。　　“？发生什么事情了吗？”　　“不，只是……月最近的状态似乎有些”　　“？令音”　　琴里想了想还是让令音查了查，不过令音在检查后开口道。　　“她的灵力非常稳定，没有任何问题哦”　　“这样啊，我知道了”　　既然月灵力没有什么事情，但是士道说的事情，还是不能放任不管。　　“总之，你先去找一下她吧”　　“我知道了”　　与此同时，另外一边——　　“虽然同意了她的任务来这里侦查，不过我也没有发现什么异常啊”　　狂三看着眼前的房子，这里是北冥雪住的地方，月的委托就是让狂三保护这里，准确的说是保护北冥雪，毕竟月能感觉到月可能遇到危险。　　“.……”　　让分身继续监视这里吧，狂三想着，她也还有其他事情做，本体不能一直在这里呆着。　　“那么走了……”　　这样想着，狂三留下分身就离开了，反正如果有事情的话，她可以马上转移过来，所以倒是不需要担心事情。



第28章 无题
　　晚上——　　因为需要，月被留了下来，进行练习，而士道等人自然也留了下来，其实月有说过让她们离开，不过都想要留下来，月就没有再勉强她们了。　　“月你的舞蹈很标准”　　女子开口说道。　　“不过就是因为太标准了，才会有问题哦”　　“哎？太标准才有问题吗？”　　“恩......因为太标准，所以我无法感觉到里面你的感情”　　“......感情吗？”　　确实，月表演时候就一心想要表演，而没有想其他的事情，所以也不可能去注入感情什么的。　　“......感情吗？”　　“月，把你的内心感情倾注进去，不要封闭自己的内心”　　“.......我会去试试的”　　“那么今天就到这里吧，你也该回去了，她们等在等你哦”　　“恩”　　月点了点头，没有再说什么，转身离开了舞台。　　“倾注感情啊”　　月看了看自己有些无奈的摇了摇头。　　“我可能做到吗？那种事情？”　　摇了摇头，女孩回到了更衣室里，她快速的换好了衣服随后来到了外面，然后看到了正在等她的士道等人。　　“让你们久等了吧？好了，我们回去吧”　　“恩”　　于是一行人直接朝着家里走了过去。　　“今天，月，要来家里吃饭吗？”　　士道再度的向女孩发出了邀请。　　“......一般来说我会拒绝的，不过这次我就答应好了”　　月没有再拒绝这个要求。　　“恩”　　士道看上去也很开心，几人很快回到了士道家里。　　“那么我去做饭，月你们就稍微等一下吧”　　“好”　　客厅那里，琴里正在看着电视，所以月并没有去，她看了看楼上，然后随便找了一个地方做了下来。　　“月姐姐，你来了啊”　　琴里朝着月打了一个招呼。　　“恩”　　月只是点了点头，然后找了一个地方坐了下来。　　“月姐姐要休息的话，要不要去精灵公寓？那里有特地为月姐姐准备房间哦”　　琴里开口到。　　“......这样的话，麻烦了”　　“恩，没关系啦，反正离着吃饭还有一段时间，月可以暂时在这边住下”　　接着琴里带着女孩到了精灵公寓月的房间。　　“那么晚上见哦，月姐姐”　　“好”　　月点了点头进入了房间里。　　“......”　　她关上门后就把手放在了自己的胸口。　　“最近到底怎么了......我的力量有些絮乱？”　　这样可不行，这样下去早晚会出事情，得早点控制起来，月一边向着，然后来到床上闭上眼睛。　　“.......”　　安静感应下来，体内确实有一股力量在窜，月调动体内力量把那股原本躁动进行压制，看上去，事情算是很顺利，一下子就压制住了。　　“......幸好压制住了”　　月轻声说道。　　“不过也不知道会不会对身体造成什么不好的影响”　　“这就没人知道了”　　眼前一闪，月发现自己再度进入了意识空间之中，‘月’出现在了她的面前。　　“那股力量到底是怎么回事？能告诉我吗？”　　“......关于这个问题嘛，我想是因为你刚刚收回了之前的灵力导致了你体内灵力开始出现不平衡”　　“......哎？”　　“没错哦，我想就是这样”　　‘月’点了点头表示没错。　　“......这样的话，要怎么办？”　　“嘛，是我把事情想得有些简单了”　　‘月’轻声说道。　　“在收回灵力的过程中掺杂了一些异物”　　“异物？”　　“这样说吧，收回来的灵力之中包含了其他精灵的灵力，所以才会那样子，不过也就是一段时间”　　“其他精灵？”　　月看向‘月’。　　“为什么会有其他精灵？所有精灵灵力不都是单独的通道吗？”　　“没错，确实是单独的通道，不过灵力通道本身就不是封闭的，不是吗？所以这样子也是很正常的”　　“.......真的是这样吗？你有没有隐藏什么”　　“没有”　　‘月’摇了摇头，她肯定不会向月隐瞒什么，而且——　　“对你我是无法隐瞒东西的”　　“是这样吗？算了......灵力之后会安定倒是没问题，不过那边我要怎么解释呢？”　　“这个嘛，想办法隐瞒过去好了”　　“说的倒是简单，那些孩子都是及其敏感的，你让我怎么隐瞒过去啊？”　　“那就是你要努力的事情，放心吧，这种事情不会持续太久”　　“......”　　月觉得自己有些后悔了，某种意义上看，女孩像是在坑她一样。　　“嘛，月你先好好休息吧，万一有什么事情也好及时进行处理”　　“恩，说的也是，之后几天还要忙呢，而且......注入感情什么的，我实在不懂是什么意思”　　“不懂那就去好好体会吧，那也不是什么困难的事情吧”　　“......”　　就算这样说，月也不知道怎么去处理。　　在月休息了一段时间后，四糸乃跑了过来。　　“月姐姐.....”　　“恩？四糸乃？有什么事情吗？”　　“那个.....吃饭了”　　女孩小声开口说道。　　“啊，真是不好意思，让你特地跑过来叫我，我知道了，我马上去吃饭”　　“恩”　　女孩点了点头转身打算出门，不过她又转身看向女孩。　　“那个姐姐有什么要.....四糸乃帮忙的吗？”　　“？为什么突然问这个？”　　月有些疑惑地问道。　　“唔，只是感觉.....”　　“放心吧，我没事情的，不用担心我哦”　　“恩”　　四糸乃点了点头，然后转身出去了。　　“.......我可不能让那些孩子再替我担心了，不管如何我都要......”　　月知道无论如何她都需要振作起来才行。　　“那么，去吃饭吧”　　“恩”　　于是，不久之后，月来到了士道家中的客厅里。　　“东西做的真多呢”　　“恩，月都尝尝吧，这些可都是我的自信作品”　　“那么我就不客气了哦”　　这样说着月吃了起来。　　“味道真不错呢，这些都是你做的吗？”　　一个人在这么短的时间里做了这么多的东西，确实是非常厉害的，不过恐怕也非常的疲惫吧。　　“.....以后我来这边的话，晚饭我就和你一起做吧，能分担一些也是好的”　　“哎......那个......不......！”　　还没说完，就被琴里打断了。　　“能让月姐姐帮忙可是荣幸，对吧欧！尼！酱！”　　“啊？恩！那以后就拜托你了哦，月”　　“这个没有问题”　　女孩点了点头，做饭什么的对她来说是非常简单的，不过月似乎感觉女孩的回答有些前后不一，大概是错觉吧，她这样想着，没有再继续在意这些事情。　　晚饭后——　　“那么我就先回去了”　　“哎？月姐姐不住下来吗？”　　“不用了”　　月摇了摇头开口说道。　　“毕竟我也还有些事情要处理，那么我就先走了”　　这样说着月转身走出了房间。　　“我送你吧，月”　　“不用了哦，这么晚了，你们早点休息吧”　　说完后，月已经离开了士道向着神社走了回去。　　路上——　　“为什么不呆在那里，如果身上有情况，不能喝她们说吗？”　　“不行”　　月摇了摇头开口道。　　“在我看来确实是不能说的事情”　　“…..”　　“我不是早就说了吗，有些事情是不能牵扯到她们的”　　“你在害怕？”　　“害怕？”　　“你害怕她们受到伤害我说的没错吧？但是以你的……不，算了”　　意识海中。‘月’摇了摇头。　　“既然你不想说，自然没什么，说起来，你要去哪？”　　“公园”　　几分钟后，月来到了公园的某处——　　“狂三”　　“嗨嗨……”　　狂三从公园角落的阴影里出现。　　“那边如何了呢？”　　“这个嘛……我让分身帮忙进行监视，并没有发现异常，不过……”　　“不过什么？”　　“月，你关注的那个叫‘北冥雪’的女孩似乎是被禁足了哦”　　“禁足？”　　所谓的禁足就是禁止对方出去，把对方关在家里，不过月不认为北冥雪有被禁足的理由。　　“能帮我调查一下吗？到底怎么回事”　　“我知道了，那么作为交换，月帮我调查一座岛吧”　　“岛？”　　“恩”　　狂三点了点头。　　“那里很可能就是第二精灵被关押的地方，不过我现在也分不出时间了，时间虽然随你定不过…..”　　“好吧，我最近就会去那里调查，不过明后天应该不行”　　明后天还有训练和事情要去做，所以这件事情也肯定会稍微拖延一下。　　“那么我就先告辞了”　　狂三非常优雅的鞠了一躬然后消失在了阴影之中。　　“.…..”　　月把狂三给自己的地图打开。　　“我看看…..地点，位置是……太平洋上的某个岛屿？原来如此……DEM的实验室吗？”　　那些家伙的目的是把精灵抓起来然后进行各种各样的实验，这种行为没有人会认可。　　“……那些家伙，看来是我小看他们了”　　虽然早就猜到了一些事情，不过月没想到的是那些人居然拿女孩做实验。　　“就算是精灵，我也不能允许这种行为的存在”　　“你打算怎么做呢，月？”　　“很简单”　　月看向远处冷冷的开口说道。　　“当然是把那里彻底毁了！”　　晚上——　　北冥雪家中——　　“.…..”　　北冥雪看了看门外的保镖，然后跑到了书房里。　　“就是这里！”　　书房的书架附近有个机关，是她小时候拜托母亲弄得，不过即使是母亲恐怕也早就忘记了吧。　　“这里直接可以通向外面，那么就去找月吧”　　随后她进入了通道里，开始朝着通道里面走去。



第29章 阿尔提米西亚
　　没多久，她就到了通道的尽头，一扇门前。　　“不知道这里是哪”　　或许是因为时间太久的缘故，连她自己都忘了通道的尽头在哪里了，很快她来到大门前，打开大门走了出去。　　“这里是哪里？”　　北冥雪看了看四周，然后往身后看了看然后看到了自己的房子。　　“！果然已经跑出来了吗？这样的话.....”　　想了想她朝着神社的方向追了过去。　　与此同时，阴影之中——　　“真是有够麻烦的，这孩子就知道乱跑”　　“是啊，这么晚了，万一遇到危险怎么办啊”　　“总之我们先跟上去吧，‘我’，然后让‘我’去通知一下她”　　“那我去吧，‘我’们则要保护她的安全”　　“明白了”　　于是——　　一部分狂三跟在北冥雪后面，另外几个则直接找月。　　“？你说她逃出来了？”　　得到北冥雪逃出了房子的月皱了皱眉头。　　“那孩子不算被禁足了吗？怎么跑出来的”　　“不知道似乎是通过通道跑出来的”　　“......都已经这么晚了，这也太危险了，算了，我去找她吧”　　这样想着，月走下了神社。　　“知道她现在在哪里吗？”　　“刚经过公园，似乎在公园里”　　“......”　　公园中——　　北冥雪因为困意在这里休息着，她想要先休息一会再去神社，不过因为太困直接睡着了，而这个点也正是不良少年出没的时候。　　“.......”　　月到的时候就看到北冥雪周围围着一个就不是好人的不良少年，她们似乎打算对北冥雪动手。　　“真是一点自觉没有”　　月手一挥，一个透明的屏障直接把北冥雪罩住，而围着她的几个不良少年则被屏障弹飞了出去。　　没有理会那几个不良少年，月来到了女孩面前。　　“真是会给人家麻烦”　　这样说着月用公主抱的方式把女孩抱了起来。　　“现在这个情况也不能把你送回去.....那就明天再看吧”　　先带回神社再说，月这样想着朝着自己神社走去。　　“那些不良少年，你来处理哦，不过不要杀了，你也不想被士道他们发现吧”　　“嗨嗨，我知道了，月小姐真是的”　　“那么......”　　月就这样抱着北冥雪回到了神社，她走的很轻，所以甚至没有吵醒怀里的女孩。　　“幸好，神社都有多余的房间，不然还不知道应该怎么办呢”　　这样想着，回到神社的月把北冥雪放在床上然后盖好了被子，随后离开了房间。　　时间很快到了第二天——　　“唔！睡得好舒服啊”　　北冥雪起床，舒展了一下身体，随后她就注意到这里不是公园里。　　“哎哎哎！！！！！这里是哪里啊？我.....”　　北冥雪还以为自己被绑架了，她马上看了下自己身体发现，衣服都穿着，也没有任何不妥的地方，随后她很快想到了这里是什么地方。　　“这里不是.......月的神社吗？我怎么会在这里？”　　“恩？雪，你醒了？”　　这时候，月从外面走了进来，此时的月穿着围裙。　　“月？我怎么会在这里”　　“昨天我路过公园的时候发现了你，然后就把你带回来了”　　她当然不可能说出是狂三告诉她这些东西的，而是说自己路过碰到的。　　“这样啊”　　“说起来，雪，你为什么在公园里？不回家呢”　　“这个.......”　　稍微犹豫了一下，女孩开口说道。　　“我是从家里跑出来的哦，因为被家里禁足，然后.......”　　“禁足啊？就算那样也不能跑出来啊，晚上可算是很危险的，雪，我陪你回去吧？”　　“唔！不要”　　然而女孩罕见的拒绝了女孩的提议，显然现在的她并不想回去。　　“可是如果你不回去，你父母会担心的啊”　　“她们才不会担心呢”　　女孩摇了摇头。　　“她们两个人已经去外面旅游了！”　　“那至少也要和你家里人说一下”　　不管怎么样，月都认为有必要打一声招呼，而且月之后也要去进行排练，而之后还有别的事情要去做。　　“唔........好啦，我知道了”　　最终因为月的一再坚持，北冥雪终于同于先和家里的管家联系一下，至少也要说明一下才行。　　“我要去进行训练，你要来看吗？”　　“要！”　　“那来吧”　　训练的地方依然是天宫市的剧院里，这一次月的舞蹈再度提升了不少，总体看上去似乎也已经完全没有问题了，作为舞蹈老师的女子也是满意的点头。　　“她的天赋真的很强呢”　　而坐在下面的雪，目不转睛的看着上面正在跳舞的女孩。　　“她真的好厉害！”　　几乎是属于全能型的吧，她这样想着，看上去似乎没有任何不适合她的领域。　　“他们是？”　　这个时候，北冥雪看向远处，那里同样有好几个人，其中有一个男生，其他都全部都是女孩子。　　“那个男的不就是......”　　五河士道她是认识对方的，似乎是高二年纪的人，但是关于他的谣言倒是到处都是。　　“为什么他们会在这里，哎？难道说那个花心的男人和月认识！”　　北冥雪突然想到了一些可怕的事情，她心中出现了一丝不安的感觉。　　“不行！，这种事情我一定要搞清楚”　　这样想着的北冥雪打算走过去询问一下，不过她想了想还是觉得算了，或许对方没有什么特别的目的，是自己想的太多。　　而且——　　就算对方真和士道有关系，她也无法进行什么干预，毕竟那是月的事情，如果太过于关注，反而会引来女孩的厌恶。　　不过这是她想多了，月可不是那种会轻易讨厌别人的人。　　中午时分——　　“老师下午请一下假”　　“恩？怎么了吗”　　“恩，我有点事情要去处理”　　“我知道了，小心一些哦”　　“恩”　　月点了点头，接着给北冥雪发了短信，表示自己有事情要离开。　　“那么出发吧，去那个岛屿看看”　　这样说着，月消失在了原地，她没有和士道等人说，因为担心他们又牵扯进来。　　太平洋某座岛屿的上空——　　“就是这里了吗？”　　她看向下方的岛屿，那是一座基地，虽然有过伪装，但是还是能明显看出飞机场建在那边。　　“这样的话，我就不用客气了呢”　　她轻声说道。　　“把这里毁了，然后把这里的秘密给挖出来吧”　　这样说着她单手举起。　　下一刻——　　刺耳的空间震警报声在这座岛屿的上空回档起来，没过多久月就感觉到有很多向她的地方飞了过来。　　很快就接近了，她们显然不是AST的人，身上装备着特别的装备，上面刻着DEM。　　“精灵！为什么会出现在这里！”　　“......第二精灵在哪里？”　　“！我不知道你在说什么！束手就擒吧”　　DEM的成员全部围拢过来朝着她攻击，不过所有的攻击都被挡了下来。　　“没用的哦”　　月轻声说道。　　“你们的攻击是无法伤害到我的呢”　　“！”　　“你们如果攻击完了的话，就该我了吧？”　　“！当心”　　队长想要提醒时候已经晚了，月手一挥直接把所有人关进了屏障里。　　“你想要做什么！”　　“第二精灵在你们那里吗？”　　月看向几人冷冷的开口询问道。　　“如果不说出实情，我就把你们全部消灭，可不要以为我在开玩笑哦”　　“！”　　队长看着被月关进屏障里的女孩们，她知道眼前的精灵大概不是自己所能打败的，不过自己无法打败，不代表别人不行，所以她想的是拖住对方。　　“我告诉你‘素材A’所在地，你就会放过她们吗？”　　“.......素材A吗？”　　月注意到了对方对第二精灵的称呼。　　“......真是无聊呢，你们人类”　　“什么？”　　“我改主意了”　　月这样说着，单手举起。　　“我要把你们全部毁灭在这里！”　　不过就在这个时候——　　‘砰——’　　有什么人从左边朝着月攻击了过来，不过下一刻就被月的屏障挡住无法再前进。　　“.......我还以为除了她以外没人能做到呢”　　月看向眼前的少女轻声开口说道，在月面前的女孩有着金色的头发，她身后穿着的装备，头部装饰有猫耳，腰部有裙摆，背部有类似于翅膀或蜘蛛足的装置，手持长剑。　　“那么能说出你的名字吗？”　　“.……阿尔提米西亚”　　女孩，名为阿尔提米西亚的女孩说出了自己的名字，接着她把手中的剑指向眼前的女孩。　　“零（zero）你居然来了这里，我一定要把你给讨伐！”　　“那你就试试看吧”　　月开口说道。　　“用你的全力来攻击我把，看看到底能不能把我打败”　　月的脸上没有因为多一个人而流露出什么表情。　　“.........”　　阿尔提米西亚把手中的剑指向月的方向。　　“我要在这里把你讨伐！”　　这样说着阿尔提米西亚朝着月的方向飞了过来，手中的长剑没有丝毫犹豫的砍向月，不过却再度被屏障挡住了。　　“你们的攻击是无法伤害到我的”　　月这样说着，不再打算浪费时间。　　“在这里把你们全部毁灭掉吧！”　　“！”　　阿尔提米西亚皱了皱眉头，她加大了攻击力度，但是却发现无论怎么攻击都无法打破女孩的防御。　　“！零（zero）果然很强”　　但是她却并不想离开，即使失去了一些记忆，她也不想放弃其他女孩。　　“我一定要阻止你！”　　金发女孩轻声说道。



第30章 夏日祭准备
　　阿尔提米西亚，她原本是英国对精灵部队SSS的首席王牌魔术师，性格温柔，是个受所有人喜爱的优等生，同时她有着为了和平的世界彻底消灭精灵的愿望。　　不过——　　后来她接受邀请加入了DEM，不过却反被利用并窃取脑内情报而失去意识，之后等她醒来时候，又在真那离开后正式加入了DEM，并取代了真那成为DEM社的Adeptus 2。　　虽然缺少了记忆，不过她始终自己的目的，那就是消灭精灵。　　然而——　　“.….”　　阿尔提米西亚看向空中的女孩。　　“无法打败”　　她有这样的感觉，不要说自己就算加上艾伦，两人加起来恐怕也不一定能打败眼前的女孩。　　“好强！不过…….我可不会后退！”　　“.……”　　月看向眼前的女孩。　　“你不害怕吗？”　　“我为什么要害怕？打败你，那就是我的任务”　　“........”　　月看了看下方的基地，看上去第二精灵没有在那里，应该是已经被转移了。　　“算了，反正我的目的也已经达到了，至少也已经知道她不在这里”　　月轻声说道。　　“这样一来放你们离开也无所谓，不过这座岛，我是不会放过的。”　　至于要怎么毁灭这里，那就很简单了，月直接引发了空间震把这里这座海域给彻底的毁灭，至于那些魔术师能不能活命，那就看她们的运气。　　“那么......回去吧，随带和她说一下吧”　　不过第二精灵会被带到哪里去呢。　　“........不，接下来就等狂三她们再去进行调查了呢，回去吧”　　月这样想着，再度消失在了原地，而此时海面上的岛屿已经什么都没有了，DEM的基地已经彻底从海面上消失，不仅如此，原地还留下一个巨大的圆形大坑。　　而此时月也已经回到了神社里。　　“和狂三去说一下吧”　　她没有狂三那样的分身，自然无法去收集情报，这个工作还是要狂三去做。　　“那么去找狂三......恩？原来你在啊？”　　月看向神社的某棵树前面。　　“回来了吗？月小姐，有什么收获吗？”　　“........我去的时候她们已经把第二精灵转移走了”　　月开口说道。　　“所以，很抱歉，我没有找到她”　　“这样啊.......我知道了”　　“那个基地我也已经全部毁掉了，接下来的事情就拜托你了”　　“.......我知道了，我会继续去收集情报，不过我想最近是收集不到什么有利的情报了，说起来月接下来打算做什么呢？”　　“我吗？我就稍微休息一下吧”　　“........”　　狂三优雅的鞠了一躬，然后进入了阴影之中。　　“我就好好休息一下吧”　　月这样说着，然后走进了神社里，今天用了很多的力量，而且还直接引发了空间震。　　“真是奇怪”　　“你在奇怪什么？”　　“........不，原本我用了这么多力量也不应该疲惫什么的，但是不知道为什么，最近.......之前那个后遗症还没有下去吗？”　　“你是说灵力收回的后遗症吗？虽然不知道是不是那个.......最近你也好好休息吧，反正舞蹈的训练应该也快结束了才对”　　“........说的也是！”　　“至少今天要好好休息一下啦”　　“训练要吗？”　　“当然......”　　月点了点头，越是现在这个时候，训练就不能丢下，她是这样想着呢，于是月躺到床上后，不一会，自己再度进入了意识海之中。　　“接下来，你就和自己对战吧，从力量、速度这些开始慢慢训练，然后再和进行训练”　　“好”　　与此同时——　　英国伦敦DEM社总部。　　“恩......”　　维斯考特看了看手中的资料。　　“还真是幸运呢，刚被‘素材A’转移，那里就被摧毁了，哪怕稍微慢一些，人就会被劫持，到时候可就麻烦大了，不.......或许这样更好也说不定呢”　　“更好？不要开玩笑了！艾克！”　　一旁的艾伦有些不满的开口说道。　　“这次可是被摧毁了一整个基地哦”　　“嘛，只要‘素材A’没事情，那就没有什么问题了，不是吗？而且......这还真是让我震撼呢”　　维斯考特看着画面上的女孩。　　“防御力顶级，攻击力顶级，说她是SS级精灵都不为过了吧，看起来想要抓她，确实不能用寻常的方式呢”　　“恩”　　这点，艾伦也表示同意，阿尔提米西亚和她的战斗力相差不多，但是也无法撼动对方的防御。　　“恐怕就算我加上阿尔提米西亚一起也没有什么用”　　“是吗？不过这样的素材如果能控制住更棒不是吗？”　　“.…..你打算怎么做呢？艾克”　　艾伦没有回答，而是反问道。　　“当然是捕捉她了”　　维斯考特开口说道。　　“用那个方法，抓住她我想是没有问题的，至于怎么让她配合就是之后的事情了，而且…….如果能看到她的反转的话，应该会更加有趣吧”　　“.……”　　而同时，空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus）上——　　“你是说几分钟前，太平洋上空出现了空间震吗？”　　“没错，因为那个空间震有一座岛屿被摧毁了哦”　　“！难道说是新的精灵？”　　“不是”　　一旁的令音摇了摇头开口说道。　　“那是月做的哦”　　“！你说什么？”　　琴里皱了皱眉头。　　“你说月来到那个岛屿上空然后引发了空间震吗？可是她为什么要这么做呢？”　　“关于这个我也不清楚，不过那个岛屿，似乎是DEM的岛屿”　　“DEM的基地吗？这样的话月要攻击也能理解，不过到底是什么理由.......说起来月现在在哪里呢？”　　“已经回去了哦，回到神社了，要现在去找他吗？”　　“不用了”　　琴里摇了摇头。　　“我想她这样做一定有什么理由，所以不用去找她了，不过......”　　想了想，琴里还是看向士道开口说道。　　“如果下次和她见面可以稍微提一下，看看她的反应哦”　　“我知道了”　　时间很快来到了下午——　　“恩？”　　当月苏醒过来的时候看到了同样躺在自己身边的北冥雪，女孩不知道什么时候回来的，大概看到自己在休息，也跟着一起休息了。　　“.......看起来已经快晚上了呢”　　想了想月走进了厨房里，既然已经是晚上了，那就准备做晚饭了，于是她坐了起来，不过没有吵醒女孩，而是把被子给女孩盖上，才出了房间进入厨房里。　　“我看看.......晚上，做什么好呢？”　　冰箱里食材，因为之前补充过，所以并不算少，想了想月拿出了一些肉和蔬菜。　　“今天就随便做点好了”　　这样想着，月开始处理起了蔬菜，然后是肉，虽然嘴上说随便做点，不过还是要做点好吃的才行。　　“那么就这些，还有........”　　把处理好的菜放进锅里煮，然后把肉放进另外一个锅里，接着是把掏好的米放进饭锅里煮。　　“月！唔.......”　　“醒了？”　　月看向身后的北冥雪。　　“唔......恩，不过还是好困啊”　　“困的话，就多休息一会吧，反正我做好了东西就会去叫你哦”　　“不用了啦”　　北冥雪摇了摇头　　“没关系的哦，反正已经起来了”　　“那就稍微等会吧，晚饭马上做好了”　　“好”　　北冥雪点了点头，随后她想到了什么似的开口到。　　“那个......月！”　　“？怎么了吗”　　“.......不，没什么”　　最终北冥雪还是没有问出内心最深处的疑问，转身离开了。　　“.......”　　“她稳了的话，你打算怎么回答呢？月”　　“反正我也没打算正常的回答”　　女孩一边说着，一边把最好的东西煮出来。　　“没打算认真回答吗？”　　“.........毕竟这些事情可不是只要回答了就可以的”　　牵扯的事情太多了，月不会让北冥雪遇到麻烦，但是.......　　“恐怕仅仅是和我接触的人，就已经有危险了呢”　　“所以，还不如把那个组织彻底抹去”　　‘月’的声音传了过来。　　“把他们抹消掉，就没有这么多事情了。不是吗？”　　“......事情没有那么简单”　　月轻声开口说道。　　“这不是把他们抹消就能解决的问题”　　“.......虽然这样说没错......”　　“好了不说这些了，我要把晚饭拿出去了”　　“恩”　　————————————————————————————————————————————————————　　晚饭就这样简单的解决了——　　“非常简单的晚饭，但是很好吃”　　“是啊，说起来雪，你不回去吗？”　　“唔！月你要赶走我吗？”　　北冥雪轻声开口说道。　　“.........没有，你想在这里呆多久，都可以哦，只是.......不，算了”　　月想了想没有再说什么，毕竟她在自己这边，月也可以随时保护她的安全，不过这样一来，狂三倒是没有什么事情要做了，可以专心去收集相应的情报。　　“对了，月”　　北冥雪看向月。　　“夏日祭期间要陪我一起玩吗？说起来你没有约别人吧？”　　“这个嘛.......我要作为巫女表演节目”　　月轻声开口说道。　　“虽然在那之前有一些时间，不过我也不清楚，那一些时间够不够”　　“这样吗？那........”　　“不过如果我答应你，有时间我肯定会陪你，这样可以吗？”　　至于士道那里，有十香等人陪着，应该是没有关系的。　　“真的吗？那好吧”　　北冥雪点头答应了下来，而在饭后月把餐桌收拾了一下。　　“呼，又到晚上了.......恩？”　　月突然发现自己电话在响。　　“这个时候......士道？”　　这个时候会有什么事情啊？难道说是.......　　想了想女孩接通了电话。



第31章 再遇美九
　　“士道？有什么事情吗？”　　“月，今天下午你有去哪里吗？”　　“下午？我没有去哪里哦，就是在神社里，怎么了？”　　“.......不，既然月没有出去，那就没什么事情了，那么明天见月”　　“明天见”　　之后挂断了电话——　　“这样骗人好吗？”　　“这也是没办法的事情........呼，不过就算我不说以他们的能力想要找到真相并不困难吧”　　“说的也是，那么今天还要训练吗？”　　“当然啊，反正我也没什么事情”　　“恩”　　晚上——　　“唔.......睡不着”　　北冥雪站了起来，她看向隔壁的房间，月应该已经睡着了，过去会打扰到对方，虽然北冥雪知道，不过还是忍不住走了过去。　　“.......”　　随后女孩就看到了正在熟睡的女孩。　　“一起睡，应该是没有问题的吧？”　　这样想着她在女孩旁边睡了过去。　　意识空间中——　　“........”　　月把剑持在面前然后砍向面前的敌人。　　‘砰——’　　她的对手是另外一个自己，只不过对方更加的强大。　　“和自己战斗然后变强吗？这就是你想出来的方法？”　　“是啊，很实用吧？这个方法”　　“.......确实很实用呢，看上去也很不错的样子”　　“是吗......那么就继续对战吧.......咦？”　　“怎么了？”　　‘月’突然感觉到了什么似的，她想了想然后开口说道。　　“看起来，那孩子对你的依赖度比你想象中的还要高很多呢，她现在睡在你旁边哦”　　“这样啊”　　月脸上没什么变化，似乎没有在意这些事情。　　“恩？你不在意吗？那孩子的事情，如果她继续这样和你接近的话，总有一天她会遇到更加危险的东西哦，到时候你会后悔的，月”　　“........我不知道应该怎么和她说我的事情啊，不.......我只是不想让她知道的太多”　　“这件事情还真是麻烦，之后几天你还要训练吧？然后就到夏日祭了”　　“是啊”　　转眼之间暑假已经过去一个月多了，还有半个月就是夏日祭了。　　“巫女舞我也已经完全学会了，我想应该是没什么问题的才对，不过......”　　月停下了攻击看向远处轻声开口道。　　“对于我来说，我大概也已经习惯了孤独这件事情，我原本也觉得一直这样下去也不错，但是........或许是我想的太简单了吧”　　“是啊”　　“那么训练继续”　　“好”　　———————————————————————————————————————————　　时间过得很快，一整个暑假的时间就这样缓缓的过去了。　　“.......”　　月看了看日程表。　　“离夏日祭只要3天的时间了”　　“月！”　　一旁的北冥雪醒了过来。　　“你可以再睡会哦”　　月开口说道，自从之前月对北冥雪睡自己身边这件事情默认后，北冥雪就经常这样晚上一个人过来了，不过晚上的时间，月大多数用在了训练上，所以也基本没有太在意这些事情。　　而一段时间训练下来，月对力量的运用确实有了很大的成长。　　“.........我今天再去排练一下吧，今天似乎还邀请了很多嘉宾，对了，雪，这是你的票”　　月把手中的票递给了女孩。　　“哎？给我的吗？”　　“恩”　　月点了点头。　　“那么我先出发了哦，表演在10点30左右我要先去准备，记得来”　　“好”　　于是玉藻月先一步去了剧院，剧院里的后台更衣室里都是换好衣服的女孩们，她们都是巫女，不过也很紧张。　　“好紧张啊，要在这么多人面前.......”　　“万一失败的话.......”　　“有点信心啦”　　月走了进来。　　“我们好歹也已经训练排练这么久了，而且我们每个人都有着一定的基础不是吗？所以没关系的哦”　　在排练演出前，众人再度表演了一遍没有什么问题后，继续在后台开始休息。　　十点三十分——　　“排练开始了哦”　　这次排练邀请的人并不算多，不过也有士道一行人、北冥雪外加上周围的一些人，人数加起来也就20个人左右。　　表演非常的顺利，因为有月的鼓励，女孩们也有了干劲，很顺利的表演完毕。　　“很成功！”　　在女孩们回到后台后，指导的老师开口说道。　　“恭喜你们哦，这次排练非常的成功，受到一致的好评，这样一来正式表演时候，也一定成功的”　　“恩”　　“呼......”　　月松了一口气，排练算是成功了，不过还不能因此放松，月这样想着。　　“还有事情要去做，正式的排练也一定要成功.......”　　不过最近狂三那边遇到了麻烦，月想到了自己之前碰到狂三时候的情景。　　“关于第二精灵，没有任何线索吗？”　　“是啊，我找不到她的事情，而且DEM各个地方的警备也加强了呢，看起来因为之前的事情有所防备”　　“........看上去，是因为我的原因吗？”　　或许是因为月把那个地方毁了的缘故，才导致DEM加强了警备。　　“那个组织.......不，那个人太危险了”　　月看向狂三开口道。　　“狂三其他人没关系，但是你不要去接触那个叫做艾克的家伙”　　“咦？难道说他很强吗？”　　“不”　　月摇了摇头。　　“他只是一个普通的人类，但是却非常的危险，所以我才说你不要接触他，何况艾伦是一直在他身边的”　　“原来如此，我知道了，那么我再去收集一些资料，一旦有消息了就来告诉你”　　“好”　　回到现在——　　“呼”　　“怎么了，月在想什么事情吗？”　　“啊？不......没什么，接下来做什么呢？”　　“接下来，我们去吃饭哦”　　作为指导老师的女子开口说道。　　“去吃饭？”　　“没错哦，我房间都定好了哦”　　“不过现在时间还早？”　　“恩，所以你们可以稍微玩会，当然现在过去也可以的说”　　于是巫女们聊了一会天，就准备前往目的地——一家当地有名的餐厅。　　“不用换衣服吗？”　　她们现在穿的都是巫女制服，不换的话，其实会很奇怪。　　“没必要哦”　　女子摇了摇头开口道。　　“就这样穿过去好了”　　“.......好吧”　　月倒是没有什么意见。　　于是半小时后，几人出发前往餐馆，因为提前和北冥雪说了，北冥雪倒是没有意见，表示自己一个人也没有什么问题。　　“我们到了哦”　　不久之后，几人就来到了一家餐厅前。　　“就是这家，好了我们进去吧.......”　　不过就在这个时候——　　远处突然传来了骚动的声音。　　“抢劫！”　　“咦？”　　月看向街道对面，那里有一个小偷正拿着钱包逃跑，后面有一个女子想追，不过速度显然不够。　　“滚开！滚开！”　　歹徒手里拿着一把刀，以至于没有人敢拦住对方。　　“.......”　　而在歹徒面前刚好有个老太太。　　“滚开你个老东西！”　　丝毫没有怜悯之心，歹徒直接把老人推向了马路，不过下一刻身影就出现在了老人身边。　　“您没事吧”　　月扶住了差点摔倒的老人。　　“啊，我没事，谢谢你，孩子”　　“没关系”　　月摇了摇头看向歹徒。　　“把人推倒好歹道个歉哦”　　“！啰嗦！小鬼少来烦我！”　　歹徒脸上露出凶狠的表情，接着一刀刺向女孩。　　“........真麻烦”　　月轻声开口说道，接着她伸出手挡住了小刀。　　“！”　　“这件衣服可不能弄脏，所以......会稍微有点痛哦”　　“哎？”　　歹徒还没反应过来，她就看到了一个拳头在他面前出现。　　‘砰——’　　结结实实挨了一拳的歹徒直接被打飞了出去。　　“........”　　月看着刺在自己手上的小刀，因为用力过猛，刀的前半已经直接断开了，而她的手掌一点事情也没有甚至没有留下一丝一毫的痕迹。　　“这样就算解决了”　　“月！”　　这时候，几个女孩跑了过来。　　“你没事吧？”　　“没事......”　　这种东西根本就不可能伤害到女孩。　　“我没什么了，好啦，我们去吃饭吧”　　“恩，真的没问题吗？”　　女孩们似乎依然很担忧，平时月其实也很照顾她们，所以关系也都很好。　　“没事，好了我们进去吃饭吧”　　“好”　　再三确认了月没事情后，几人就进入了餐厅之中，餐厅中没有人，因为是巫女们来，所以直接包下了店以免发生什么事情。　　“......”　　吃饭的时候，月看向外面。　　“怎么了，月”　　“感觉有什么在........是错觉吗？”　　月皱了皱眉头。　　“如果不是错觉就麻烦了，为了以防万一.........”　　月想了想还是决定之后再进行行动。　　于是，在解散后——　　“你们先回去吧，我有点事情需要去做”　　这样说着月转身朝着某处跑了过去。　　“月？”　　一旁的女孩还想说什么却发现月已经跑着离开了。　　“这孩子真是冒冒失失的啊”　　月这边——　　“......这种感觉，是错觉吗？”　　女孩跑的很快也因此没有注意到眼前的景象，于是在转弯的时候撞到了一个女孩。　　“哎呀？”　　女孩发出惊呼声，不过并没有摔倒。　　“那个抱歉.......”　　月想要道歉抬头时候，却发现女孩竟然是美九。　　“美九？”　　“阿拉，月小姐”　　美九看到月眼神一亮。　　“真是巧啊，居然能在这里碰到你”　　“......抱歉，美九，我还要一些事情，我答应你下次再认真聊天”　　这样说着的月挣脱了美九的怀抱朝着远处跑去，不是为了避开美九，而是因为月感觉到了不好的东西，她并不想让女孩陷入不必要的危险之中。



第32章 怪物出现
　　“等一下！月”　　美九并不打算马上放希儿离开。　　“有什么事情吗？”　　“阿拉，不要这么无情嘛，能告诉我吗？月，你现在要去哪里”　　“......抱歉，不行哦”　　出于保护的目的月也并不打算告知美九自己的目的。　　“是吗？那......”　　美九似乎还想说什么，不过月并不打算在这里拖延时间，因为那样会让她跟丢。　　“抱歉啦，美九，有什么事情也下次再说哦”　　这样说着月没有再理会美九而是朝着远处快速跑了过去。　　“哎！你怎么和姐姐大人......”　　美九身后的女孩似乎想要说什么不过却被美九阻止了。　　“我肯定会得到你的呢，月”　　女孩轻声说道，某种意义上说她也并不着急，毕竟时间还有很长，而且她也差不多知道对方的身份了。　　“巫女吗？真是让人期待呢”　　她轻声说道。　　另一边——　　在离开美九后，月继续追踪对方朝着远处跑去。　　不过——　　“跟丢了？”　　月皱了皱眉头，到某个空地后，月就没有再感觉到对方了，这让月觉得疑惑。　　“是我的错觉........不对”　　月摇了摇头，可以肯定的是那个东西绝对不是错觉。可是如果对方就是真实存在的东西，她为什么会完全没有感觉呢。　　“真实奇怪......”　　月看了看四周，再次确定没有什么异常后，才转身离开，而在她离开后不久，空中出现了一个女孩。　　“真是没想到”　　女孩看向月离开的方向。　　“我小看了这里的人吗？居然可以发现我的存在......”　　她皱了皱眉头。　　“不管怎么说，我暂时还不能被发现呢，那么我就.......先离开了”　　女孩一下子消失不见了。　　月这边——　　“没有什么收获”　　月轻声说道，最近的事情也就是越来越近的祭典了，那个祭典月其实不算在乎，但是既然答应的事情就要好好的完成，这也是一切的基础。　　“嘛，总之.....在一切完成前，要辛苦一段时间了”　　而且以美九的力量找到她还是非常轻松的，到时候要应付起来也有些麻烦，月自然想过逃避，但是这些东西都是她无法进行逃避的。　　“先回神社吧”　　月用手机和负责的老师说了一下就直接的回到了神社，此时的神社没有人所以非常的安静，女孩坐在外面看向天空。　　“果然我还是喜欢安静一些的环境”　　太吵闹的环境只会让她感觉到非常的不舒服。　　“最近感觉有些......烦躁？”　　月皱了皱眉头，那本不应该出现在她的感情之中。　　“最近的事情真是太多了，让我多了一些莫名的东西呢，在夏日祭完成后，我就好好休息一下好了”　　在那之后，开学不久还有天央祭，月不打算参加天央祭了，除非有什么特殊情况。　　“嘛，今天没什么人，我就好好休息一下......”　　这样想着月关好门，来到里面找了一个地方开始休息。　　————————————————————————————————————————————————　　时间慢慢过去——　　在月醒过来之后，发现旁边多了一个女孩。　　“四糸乃？你怎么会在这里？”　　“唔，那个.......”　　四糸乃看向月。　　“那个.......想来找月姐姐玩，那个.......”　　“找我玩？好吧”　　虽然依然有些不舒服，不过对于四糸乃的请求，月也不会拒绝。　　“四糸乃饿了吗？”　　“恩”　　四糸乃有些害羞的点了点头，同时女孩的肚子也发出了‘咕咕’的声音。　　现在时间快晚上了，应该是晚饭时间，不过四糸乃看上去并没有吃饭就来找她玩了，然后看到月在睡觉就没有打扰她。　　“好吧，那我去做晚饭”　　月摸了摸女孩的头走进了厨房里。　　“既然是四糸乃的话”　　月想了想还是决定做亲子盖饭这是最方便女孩食用的晚饭。　　“那么.......东西都在的，开始做吧”　　这样说着女孩开始做起了饭，而此时四糸乃正在门外看着忙碌的女孩。　　“啊咧咧，四糸乃想要帮忙的话，可以进去帮忙哦”　　“唔，那个.......会打扰的！”　　四糸乃摇了摇头，她知道现在进去肯定会打扰到女孩，也正因为这样女孩才没有进去。　　不一会，里面就传出来了味道。　　“好香！”　　四糸乃轻声说道，一副想进却又不敢进的表情，不过月很快把做好的亲子盖饭拿了出来。　　“来吃吧”　　月摸了摸女孩的头，而同时她也收到了通讯。　　“你慢慢吃哦”　　随后她来到外面接通了电话.　　“四糸乃的话，在我这里哦”　　打电话的和她想的一样是士道，大概是来询问四糸乃的事情的。　　“晚上要我把她送回来吗”　　“这倒是不用”　　士道想了想开口道。　　“可以让她在你那里住一天，反正天色也晚了，不用勉强”　　“.......这样啊，我知道了，那么还有别的事情吗？”　　“唔......表演加油”　　“恩”　　随后，女孩挂断了电话——　　“.......呼，虽然还是习惯一个人.......”　　摇了摇头，女孩重新走了回去，然后看到正在津津有味吃饭的四糸乃。　　“你很开心吗？月”　　“.........或许吧”　　“或许？如果哪一天这些人成为你的敌人了，月你要怎么办呢？杀了她们还是说.......被杀死？选择总有一天会来临，你一定要记住，到时候他肯定会面临选择的，就像之前一样”　　“我当然知道选择会来临，但是那时候还早”　　“.......只要你不后悔我是没什么意见”　　“是吗”　　“恩，毕竟我们可是一体的，到时候如果你选择了.......那么我应该也会和你一起消失吧”　　“.......”　　月没有再说什么。　　“那个月姐姐，你不吃吗？”　　“我的话，不了哦”　　月摇了摇头。　　“毕竟我不饿，还有晚上要住我这里吗？四糸乃”　　“！可以吗！”　　“这个嘛，四糸乃想的话当然没问题”　　“那我要”　　四糸乃快速的点了点头。　　“恩，那就这样决定了”　　月来到四糸乃身边拿出纸巾擦了擦女孩的嘴巴。　　“好了”　　饭后，在月询问了四糸乃后，两人来到神社外欣赏月亮。　　“今天刚好可以欣赏到月亮哦”　　天气看上去也很不错，刚好可以看到天上的一轮弯月。　　“嘛，确实很好看，对吧，四糸乃、四糸奈”　　“恩”　　“啊，确实是很好看的月光，啊咧咧，难道说月小姐想要曾着这段时光对四糸乃做什么事情吗？唔，这是不行的哦，就算是月，也......呜呜呜”　　“四糸奈！”　　四糸奈还没说完就被四糸乃遮住了嘴巴，虽然发生器并不是那里。　　“嗨嗨，我不会做什么的啦”　　月把四糸乃放在自己怀里，两人一起欣赏了一会月亮后，女孩的脸上就显露出了一丝疲惫。　　“嘛.......我们差不多也该回去了”　　看到四糸乃有些困了，知道女孩想要睡觉的四糸乃也没有说什么，直接带着女孩去睡觉了。　　“........”　　小心的给女孩盖上被子，看着睡熟的女孩月再度来到外面。　　“我们不休息吗？”　　“......这座神社被奇怪的力量保护着，任何靠近这里的怪物都会消灭，但是......让我感觉奇怪的是那座城市里到夜晚就让我有一种不安的感觉”　　“是吗？”　　“恩.......这或许是错觉吧，虽然我想这样说......”　　月皱了皱眉头。　　“虽然我想这样说，但是在意的事情就是在意，抱歉晚上能交给你来吗？”　　“.......真是的，你还真是麻烦”　　‘月’轻轻叹了一口气。　　“我也才没恢复多久......或者说因为是晚上我才能稍微出来一会，白天我会继续沉睡恢复”　　“那么交给你了”　　“........恩”　　天宫市里——　　现在已经是晚上了，也已经没有什么人了，大多数的店面也已经关闭，不过夜晚的天宫似乎是犯罪的天堂。　　“我说........”　　‘月’走在街上。　　“真的会有什么犯罪.......？”　　刚想说什么，‘月’突然看向某处。　　“还真是被你说对了呢，有麻烦的东西出现了”　　这样说着的女孩轻轻一跃直接消失在地面，下一刻她直接跳到了一个巷子里。　　“虽然我以前一直不想看这些东西，但是.......”　　‘月’看着眼前的某种物体。　　“或许是我做的还不够全面吧”　　‘吼——’　　眼前的怪物发出吼声，吼声在巷子里显得低沉而又可怕。　　“吵死了”　　‘月’看向眼前的怪物冷冷的开口说道。　　“我可没有她那么好的性格，所以，你给我消失吧”　　这样说着‘月’手中出现一把剑。　　‘咔——’　　她一挥手手中的大剑直接朝着对方砍了下去，怪物在反应过来之前就被劈成了两半。　　“无聊的东西”　　‘月’轻声说道，她刚说完，地上的被劈成两半的怪物突然之间就化作黑粉消失不见了。　　“这些怪物难道都是从那里跑出来的吗？但是.......”　　她皱了皱眉头。　　“疑点实在太多了”　　这给了她一种很像但是又不完全是的感觉。　　“.......算了，算了，这些不是我应该去想的东西，毕竟我真的十分不擅长思考这些东西”　　这样想着的‘月’转身打算离开这里，现在天色也完全的暗了，她看了看周围也没有察觉到什么东西就打算回去。　　然而就在这个时候——　　‘砰——’　　“啊啊啊！！！！”　　“声音？”　　‘月’皱了皱眉头，刚才她确实听见了声音。　　“啊？难道说......！”　　月突然有了不好的想法。　　“麻烦了！总之先......”



第33章 题目没有
　　此时——　　“这是什么啊！”　　美九一脸惊恐的看着眼前这个向她靠近的怪物，不知道为什么虽然她很害怕，但是却无法逃跑，或者说是已经不知道如何逃跑了，刚才她用了各种方法进行反抗，但是却没有丝毫的作用。　　“怎么办！唔！”　　周围没有人，就算有，恐怕也无法成为战力。　　“要怎么办！谁来......”　　美九害怕的不断后退，因为惊恐连害怕都喊不出来了。　　“谁来......”　　“吼！”　　迎接她的是却是怪物的吼声，数米高的怪物身处爪子一掌抓向了女孩。　　“！”　　美九下意识闭上眼睛，然而过了很久疼痛都没有到来，女孩睁开眼睛然后看到怪物正在发出哀嚎声，而在她的面前则有着一个女孩，女孩手中的长剑刺穿了另一端的怪物。　　“唔......”　　似乎因为受到太多的刺激，她直接昏迷了过去，隐约之间她感觉自己似乎被谁抱住了。　　“......这大晚上出来是来干嘛啊？”　　‘月’看了看昏迷的美九皱了皱眉头。　　“要怎么办呢？也不能带回去......算了，还是送回去吧”　　‘月’这样想着在解决了眼前的怪物后，抱起了美九朝着美九家飞了过去。　　“我记得是在......啊，到了，就是这”　　她看向眼前的别墅。　　“不管看多少次，这里都是非常棒的地方啊”　　“你想要住这里吗？”　　“才不要，我可没有兴趣和这个百合女住一起”　　一边说着‘月’直接潜入别墅里。　　“这孩子的卧室.......啊，有了，在这里”　　‘月’进入美九的卧室把美九放在了床上，然后小心的盖上被子就转身打算离开。　　“恩？这是......”　　女孩突然看到了地上有着一个唱片。　　“......这是宵待月乃？还真是意外收获，那么我就当奖品不客气的收下了”　　“随便拿别人东西是不好的行为哦”　　“有什么关系，这是我应该得到的报酬，而且你也想听吧？属于宵待月乃原本的声音”　　“......”　　“那么，有缘再见吧”　　‘月’看了看躺在床上的女孩随后转身走了出去。　　“再不回去，要是四糸乃醒来可就不好了，那么回去吧”　　女孩再度消失在了原地——　　时间很快到了第二天，当四糸乃醒过来的时候，发现天已经很亮了。　　“‘月’姐姐？”　　四糸乃没有发现月的踪迹，不过她也很快反应了过来，对方应该是在厨房，她听到了厨房的声音。　　“唔.......”　　“阿拉，月真是很贴心呢，对吧，四糸乃”　　“恩”　　女孩肯定的点了点头，然后小心的站了起来，走向厨房，接着她就看到了正在忙碌的月。　　“月小姐真是勤奋，不如嫁给四糸乃.....呜呜呜！！！”　　“四糸奈！”　　还没说完，就被害羞的四糸乃遮住了嘴巴。　　“四糸乃？稍微等一下哦，早饭马上就做好了”　　月看上去并没有听到的样子。　　“恩”　　四糸乃点了点头然后去客厅了，而月则继续做饭，她做的早饭其实非常的简单，一碗粥，加上几个不油腻的包子，看上去非常简单朴实的一餐，味道倒是非常的不错。　　“今天要去哪里玩呢？”　　月看了看还在吃饭的四糸乃，想着自己如果陪着她玩一天也可以，不过自己也不是完全没有什么事情做就是了。　　“要怎么办呢？接下来的事情或许会有些复杂呢”　　“唔？”　　四糸乃看了看月，脸上露出一丝疑惑。　　“.…..没什么，那么四糸乃今天要我陪你玩吗？”　　“！那个…可以吗？”　　“放心吧，没问题，不过你想要去哪里玩？”　　“这里”　　“这里？”　　“恩”　　“这样吗…….”　　过了一会，月才反应过来对方指的就是这个神社，看上去女孩是想在这座神社里游玩。　　“.……这里其实没什么好玩的啦”　　虽然这样说着，不过月倒是没有说什么。　　“那么要玩什么呢？”　　“阿拉，我们来玩捉迷藏吧，月只要抓到四糸乃就可以对四糸乃做这样那样的……呜呜呜”　　“.……那么5分钟时间躲起来，范围就在这个神社里，后山不要去哦，知道了吗”　　“恩”　　“那么开始吧，不过要注意安全”　　四糸乃点了点头，然后走了出去似乎是躲了起来。　　“你这样算骗她吧？这个神社的每个地方我们早就知道了，她不可能逃出去的”　　“是啊”　　月点了点头。　　“不过也只能在神社里啊，我可不想她出去，这里有我庇护是最安全的地方”　　“这样说也没错……”　　5分钟的时间，虽然不多但是月曾着这五分钟还是稍微打扫了一下房间。　　“这样就可以了”　　月看着打扫干净的房间点了点头。　　“差不多开始找了呢”　　想了想女孩打算慢慢的寻找。　　“那么那孩子会在哪里呢？”　　神社外的两边是小树林，左边的树林可以通向山上，不过月嘱咐过四糸乃不能乱来，所以月不觉得女孩会往山上走。　　“那么先从这里找起来吧”　　这样说着月朝着右边的草丛走了过去。　　而此时——　　“唔……”　　名为四糸乃的女孩正在看着朝着前方走去的女孩，没错她其实就躲在左边，正小心的观察着女孩，没错此时四糸乃就在女孩后面然后看着月向远处走去。　　“唔……四糸乃藏得很好”　　女孩小声的嘀咕道。　　“.…..”　　女孩看向身后的森林。　　“那里不能去？”　　“没错哦，四糸乃，月说了那里不能过去，所以我们不能去那里！不然没人知道会发生什么事情”　　“唔……”　　四糸乃点了点头没有再朝着那里看，不过她转头的时候却发现月不见了。　　“？姐姐？”　　四糸乃有些疑惑，她想要出来，但是现在毕竟还是玩的时间，现在出来会不会太…..　　“.……”　　最终女孩还是决定再多留一段时间，不过即使过了一会，她也没有感觉到月。　　“唔……！”　　四糸乃从草丛里走了出来。　　“月姐姐？”　　她看了看四周，依然没有月。　　“唔？”　　月不会不打招呼就离开，四糸乃非常的清理。　　“难道说在…….”　　四糸乃走进了房间里，随后女孩看到了桌子上的一张纸条。　　“这个是月姐姐留下来的？”　　她大概看了一眼，因为没有学过，也没有以前的记忆按理说，她是看不懂的，不过仅仅看了一眼女孩就懂了什么写着的意思。　　“怎么了吗？四糸乃”　　“月姐姐说她刚刚接到事情要出去一下，让我呆在不要去别的地方，如果有危险就用精灵的力量”　　“恩？是发生了什么事情吗？”　　“唔…..”　　四糸乃摇了摇头。　　“不知道，但是月姐姐这样说的话，肯定是遇到了不好的事情，我们……呆在这里好了”　　“说的也是”　　时间回到几分钟前，月在附近搜寻四糸乃不过并没有找到，不过就在这个时候，女孩突然感觉到某处的天空似乎再度发生了异常。　　“怎么回事？这次入侵比想象中的要…..”　　“不管如何，我们还是过去吧，不然会很麻烦的哦”　　“.…..说的也是。不过四糸乃那边……没关系吗？”　　“下一个纸张说明吧，那孩子应该会理解的”　　“恩”　　决定了以后，月留下了一张纸条放在桌子上，随后直接离开了这边。　　“异常点在……..海的上空吗？”　　不久之后，女孩来到了目的地上空——　　“就是这里了”　　她看了看天空，就和她想的一样，那里出现了裂缝。　　“.…..”　　月的手中出现数张符纸。　　“.……”　　手一挥，符纸飞向空中贴在裂缝的附近。　　“没想到成为巫女给我方便了这么多”　　女孩手中出现力量朝着空中涌了过去，下一刻原本出现的裂缝被月补全，裂缝开始消失不见。　　“.……这样做终究也只是临时的方法”　　她皱了皱眉头。　　“总有一天，那股想要入侵这个世界的力量会变强大，然后…….”　　月知道要在那之前让士道做出相关的决定。　　“这股力量能支撑一年…….不，或许一年都没有了吧”　　“那么我们要回去吗？”　　“说的也是……”　　月皱了皱眉头。　　“我们回去…….恩？”　　月突然看向了远处。　　“怎么了吗？”　　“那边有一个岛屿”　　月轻声说道。　　“岛屿？”　　“恩，那里会有岛屿，会不会是……”　　“你觉得是DEM的基地吗？嘛…….虽然说确实有可能，不过你想要上去吗？”　　“或许能有二亚的线索”　　月开口说道。　　“不管如何，我们还是上去看看吧”　　“嘛，你的决定我自然会遵从”　　于是两人来到岛屿上方，如果直接入侵，对方肯定会进行各种防御，到时候想要做别的事情可就麻烦了很多。　　“嘛……总之先看看情况吧……”　　月身上带着各种符纸其中当然也包括隐身符，不过隐身并非真正的隐身，而是让自己出现在对方的死角而已。　　“那么…….”　　给自己贴上符纸后，两人就快速的进行了潜入。　　“这里确实像是研究的……地方，但是……”　　她皱了皱眉头。　　“我并不认为这里是用来研究精灵的，这里研究的很可能是别的什么东西”　　“别的什么东西吗？”　　“……..你应该也猜到了吧？我说的是什么”　　“恩…..”　　这里研究的是一个非常危险的东西，至少那个东西研究对这个世界没有任何的好处。



第34章 和服
　　这个地方并没有关押精灵的痕迹，但是却再研究着更加危险的东西。　　“.......”　　月皱了皱眉头看着眼前玻璃皿里沉睡着的怪物。　　“这种怪物如果放出来......”　　至少这里的人是无法阻止的。　　“......要怎么办呢？”　　虽然可以完全不管这里的事情，但是........　　“如果跑出去的话，恐怕就麻烦了呢”　　就当是给这里的人一个教训吧，在玻璃器皿里的怪物并没有完全的沉睡，而是处于暂时的休眠状态，而唤醒这些怪物的条件其实也很简单。　　“.......”　　下一瞬间，月释放了自己的力量，而在她释放力量的一瞬间，玻璃皿的怪物突然发出了声音，然后开始了挣扎了起来、　　“怎么回事！”　　“数据异常！所有怪物都正在逐渐苏醒”　　“到底怎么回事！原因是什么”　　“无法找到.......无法找到原因！”　　“无法找到？”　　‘吼——’　　‘咔嚓’　　玻璃皿中怪物发出怒吼与之相对应的是玻璃发出的咔嚓声。　　“！一级警戒！所有人退出实验室！穿山装备！重复一次......”　　“接下来做什么？”　　“我们去这里很快就会弄出更大的动静”　　这样说着月来到了外面的空中。　　“差不多了”　　月看向下方。　　“3.....2.....1......”　　‘boom——’　　整个岛屿突然震动了一下，接着岛屿上最高处的几个建筑发生了爆炸。　　‘砰——’　　好几个怪物从建筑里飞了出来。　　“........总之先布置下结界吧”　　‘啪——’　　月打了个响指，以她为中心一道透明的结界凭空出现包裹了整个岛屿，布置结界是月原本就知道的技能，结界可以包裹附近不让外物入侵，也不会让内部的东西出去，不过结界是有上限的，如果用力攻击，这个结界就会彻底崩坏。　　“这样就可以了”　　女孩手中出现一把剑。　　“那么差不多把这些怪物全部解决了”　　“你要怎么做呢？”　　“.......当然是这样”　　月伸出手。　　“吼——”　　随后周围的怪物像是受到吸引一般朝着她攻击了过去。　　“.......一口气全部解决掉！”　　‘砰——’　　女孩挥舞手中的武器，把冲向她的怪物全部消灭干净。　　与此同时——　　“发现精灵！1队、2队清理怪物，3队、4队攻击精灵！”　　“了解”　　“......这种时候还想着来攻击我？”　　“你还不如把这里全部毁灭了，或许还方便一些呢”　　“......总之快点结束吧，四糸乃还在等我呢”　　“说的也是”　　幸运的是这里跑出来的怪物并不算多，或者说在这里的怪物并不多，消灭起来还算方便，重要的是这个岛屿也必须给予毁灭。　　“那么就给我......毁灭吧！”　　她的计划是直接把岛屿沉没，DEM的东西，她根本没必要去思考什么。　　“......毁灭吧！”　　女孩单手举起长剑然后朝着下方砍了下去。　　‘嗡——’　　火焰的力量直接朝着下方的岛屿放了下去。　　“......”　　没有理会那些朝她攻击的DEM成员，月直接消失在了原地。　　“回去了，可不能让四糸乃等太久”　　不久之后——　　神社中，月走了进来随后看到了正靠着桌子睡觉的女孩。　　“......真是的”　　女孩叹了口气。　　“有些对不起这孩子呢，原本是说好要陪这孩子玩的”　　月摸了摸四糸乃的头，然后带着女孩进入了房间里睡觉。　　“好好的休息一下吧”　　女孩轻声开口说道。　　“等会我再陪你好好玩”　　这次应该不会再发生什么事情了，月是打算多陪陪四糸乃。　　“啊，说起来......”　　月想到了之前手中的唱片。　　“她的唱片，那么我来听听看好了”　　这样想着月拿出唱片放进了机器里，没一会，机器里就传出了声音。　　“很好听的声音”　　“是啊，这才是美九真正的声音，这一点是没错的”　　“恩”　　月点了点头表示赞同。　　“......”　　女孩把音乐下到了自己的mp3之中，因为喜欢，她打算经常听一听。　　“那么开始今天的工作吧”　　月来到了房间里换上了巫女服。　　“有时候，我也真的觉得这件衣服或许并不适合我，巫女.......就算是现在我依然会有些奇怪”　　“奇怪？什么奇怪呢”　　“就是感觉到奇怪啊”　　月开口到。　　“巫女是不是适合我呢？毕竟我.......或许有一天要毁灭世界呢”　　此时——　　“这里是......”　　士道看了看周围，他不知道这里是哪里，像是梦境，但是却非常的真实。　　“所以这里到底.......”　　摧毁的房屋、被火覆盖的街道，尸体上还有好多残骸，分不清是不是人类的，还是动物的。　　“我.......”　　‘轰——’　　就在这时候，不远处的建筑突然发生了爆炸，无数碎石瓦砾打在他的身后。　　“！什么？”　　他看向空中。　　“月？”　　他看到的是飞在空中的女孩，还有她身后的一棵巨大的几乎覆盖天空。　　“黑色的树？”　　树上的树枝似乎有着什么东西。　　“.….”　　虽然不知道那是什么，但是士道却知道那东西如果一旦降落，整个世界都会完蛋。　　于是——　　“快住手！月……!”　　士道刚想说什么，却听到不远处传来声音，他看向远处然后看到了士道。　　“那是‘我’？？”　　士道看到说话的自己手中拿着一把武器，那明显是鏖杀公(Sandalphon)。　　“快住手月，你想要毁灭这个世界吗？”　　“这是你做出的选择，士道”　　月看向‘士道’开口说道。　　“你选择了这一结果，而这就是后果”　　“！月你想要毁灭这个世界吗？你…..”　　“我说了，这是汝选择的结果，邪恶之树既然已经降临了，那么这个世界也已经到了末日，一切都已经结束了”　　“.…..”　　“士道，下次选择的时候，可要谨慎选择呢”　　“！”　　‘嗡——’　　巨树落地，随之在下一刻，无尽的黑暗朝着周围开始弥漫。　　“我…….”　　——————————————————————————————————————————————　　“？！”　　下一刻，士道猛的醒了过来。　　“这里是？”　　士道看了看周围，这里是他的房间，现在时间似乎是早上没多久。　　“.…..刚才那是梦？”　　士道皱了皱眉头。　　“月…….会毁灭世界？为什么我会……”　　“士道你还要睡到什么时候啊……士道？”　　这个时候刚好琴里走了进来。　　“？琴里”　　“怎么了吗？士道......你的脸有些白哦”　　“哎？”　　士道微微一愣。　　“发生什么事情了吗？”　　“.…..没什么，只是做了一个奇怪的梦而已”　　“奇怪的梦？”　　“恩，不说这个了，我马上去做早饭…..”　　这样说着士道穿好衣服准备下去做饭。　　“说起来，你做的梦是什么呢？”　　“这个……”　　士道稍微犹豫了一下想要把自己梦的内容说出来，不过不知道为什么他越是想说，对梦里的内容就越迷糊。　　“.…..只是一个普通的噩梦而已”　　最后士道找了一个理由转移了话题，同时他来到了厨房里简单的做了一顿早饭。　　“说起来四糸乃呢？”　　“你忘了吗？四糸乃昨天不是去月的神社里住了，不过我想她今天应该就会回来才对吧”　　“这样啊…….月”　　士道点了点头没有再说什么。　　“啊，对了，士道”　　“？怎么了吗？”　　“夏日祭的衣服你来准备和精灵们去商场购买，不要忘记了哦”　　“唔……我知道了”　　虽然想要拒绝，但是她也知道不太可能，那还不如接受吧。　　“今天就去，毕竟马上就要夏日祭了，准备的时间并不多”　　“好”　　“对了，通知一下四糸乃吧，她也要买一套的哦”　　“知道了”　　于是——　　月这边收到了带四糸乃去挑选和服浴衣的信息。　　“.…..”　　刚好四糸乃也醒了过来，于是月带着四糸乃前往商场。　　“姐姐，我们去买浴衣吗？”　　“是啊，毕竟夏日祭马上就到了，肯定要给你选一件合适的浴衣。”　　“恩”　　月带着女孩去商场，她不擅长这种事情，不过还是带着女孩进入了店里。　　“四糸乃的话，果然还是…..”　　在月看来蓝色的浴衣是和四糸乃最搭配的。　　“说起来…..”　　月看了看四糸乃，四糸乃左手有着四糸奈，穿衣服可以说是有些困难的。　　“.…..”　　她看了看四周没有找到士道她们，虽然可以等士道，不过就算士道来了，也不可能让士道换衣服。　　“四糸乃，你选一件好看的吧”　　“唔，可以的话……这件！”　　四糸乃指了指不远处的一件。　　“这件？”　　月走过去把衣服拿了下来，这是一件淡粉色的衣服，衣服上有着各种花纹，月大概看了一下，就感觉到这件衣服确实很合适四糸乃。　　“恩，那就这件吧，要现在换上吗？”　　“恩……恩！”　　“…….四糸乃你独自一个人能换吗？还有…..”　　这件和服配有的袋带是两边蓝色中间是橘黄色的图案，加上配送的发饰可以很好地衬托出女孩的气质。　　“算了，还是我来帮忙吧”　　以防万一，月还是决定帮四糸乃把衣服穿上，免得出现什么意外，在询问服务员后，两人来到了稍微大一些的更衣室。　　“那个月姐姐不穿和服吗？”　　“我？”　　月摇了摇头。　　“我的话不穿哦，毕竟我是去表演的哦，而且…..有人会帮我定制的，这个四糸乃也不用担心，那么…..我要帮你换衣服啦”　　“恩…….恩！”　　四糸乃看上去有些害羞，不过还是点了点头。　　“阿拉，月小姐可不要乘机对四糸乃做h的事情哦，毕竟四糸乃是属于士道桑……呜呜呜！！!”　　“四糸奈！”



第35章 休闲的时光
　　“好了”　　虽然用了一段时间，不过月还是帮四糸乃换好了衣服。　　“这样看上去，四糸乃很漂亮哦，这件衣服也很适合你”　　“那个......谢谢！”　　四糸乃有些害羞的像月表示了感谢。　　“........”　　月只是轻轻的摸了摸女孩的头倒是没有说什么。　　“请问这一件多少钱呢？”　　来到前台的月询问道。　　“一共是......”　　服务员说出了一个价格，这个价格也并不算贵，所以月很快就付完款走了出去，　　“现在应该去找士道......不过他现在到底在......？”　　想了想，月还是打了个电话给士道，在确定了对方的位置后就和四糸乃前往了对方的位置，而找到士道时候，对方刚好在外面等，精灵们不在身边，似乎在店内的样子。　　“月、四糸乃.....很好看哦”　　“那个.....谢谢！”　　四糸乃脸上有些红红的表示感谢。　　“阿拉，士道桑，四糸奈也在这里哦，可不要忘了，四糸奈呢”　　“........十香她们呢？”　　“十香、琴里和八舞她们在里面选各自的和服呢”　　“这样啊.....”　　月点了点头。　　“那这孩子就交给你照顾了，我就先走了”　　“等下，月你不也挑选一件吗？”　　“.......不用了”　　月摇了摇头。　　“我还要事情........士道，你早上没有睡好吗？”　　虽然遮掩的很好，但是月依然一眼看出了士道的困意。　　“啊......昨天晚上做了.......一个噩梦”　　“噩梦？什么噩梦”　　“没什么，就是普通的噩梦”　　士道自然不可能把真相给说出来，不过即使他不说月也已经察觉到了一些东西。　　“......那些东西本来也不应该出现在你的......梦里的”　　“咦？”　　“........”　　月来到士道面前，然后手伸到他的额头前。　　‘咔——’　　女孩轻轻弹了一下士道的额头。　　“唔！哎？”　　士道先是感觉到有些痛，随即就感觉自己精神了很多。　　“那么我先离开了哦，四糸乃有空再来找我玩吧”　　“恩”　　于是月离开了商场，在她走向自己神社时候女孩看了看手中的东西，那是一股思念，是一小团火焰，也是这团火焰让士道做了那样的噩梦。　　“......这是谁做的？”　　“我不清楚”　　月摇了摇头。　　“我能知道他做的噩梦肯定和我有关，但是具体的事情我就并不清楚了”　　““那她之后应该......”　　“恩，之后不会在做什么噩梦了，这对他来说可是好事情”　　“是啊”　　月重新回到神社之中，因为四糸乃离开，神社重新变得安静，最近来祈福的人也没有多少，月倒是乐的清闲，穿上巫女服对周围清扫了一下就走回了房间。　　“......”　　月坐在床上感觉有些无聊。　　“或许我们不应该这么快让四糸乃离开？你喜欢和那孩子呆在一起吗？”　　“可能吧，但是......我不会那样做的，即使可以那样做，我也不会做那种事情，毕竟......”　　月看了看自己。　　“最近越来越不稳定了呢，不过还没有什么问题......”　　至少在士道给自己一个想要的答复之前，她不会去过多的和士道或者其他什么人接触，而当士道会给予她答案的时候。　　“嘛，反正还早，现在反正好好享受一下也没有什么事情就是了”　　以后的事情还是以后再慢慢想吧，月这样想着。　　“舞蹈......练习一下吧”　　她站了起来来到了后面的空地上，即使没有音乐，但是有着明确的记忆的缘故，月也开始跳了起来，女孩的每一个动作都是标准而又流畅，而随着女孩的舞蹈，周围天空中突然响起了鸟叫声，无数的小鸟在空中聚集然而开始在女孩的上空飞行着。　　“恩？”　　等月跳完才发现周围有很多动物正在看着她。　　“真是罕见，居然有这么多动物拜访这里”　　这里怎么说也是城市，除了鸟以外就是一些住在森林的小动物了。　　“嘛，都回去吧，可别抓住了”　　月这样说着时候，周围动物开始向四周散去，看上去是离开了。　　“......”　　跳了一段舞蹈后，月感觉自己的身体变得更不错了。　　“......接下来，该做什么呢？说起来......后天就是表演了，呼，听会歌吧”　　月听的自然是美九或者说是月乃的歌，发自内心的歌声可比带着力量的歌声要好听多了。　　与此同时——　　“你这个草履虫！为什么不邀请月一起呢？”　　琴里正在斥责着士道。　　“我邀请了好几次，但是月她就是不同意啊，我也没办法强行的......”　　“......真是的月的情况也是够复杂了呢”　　琴里无奈的叹了一口气，这确实不是士道的错，琴里自然知道，月对士道的好感度一直都很平静，不管发生什么事情都没有进行波动，而同时因为其他精灵太过不平静，所以琴里选择暂时放下月的事情，但是现在想想这也是极为不明智的行为。　　如果月的好感度出现波动异常，那么后果可能就不堪设想了。　　“......”　　琴里皱了皱眉头。　　“算了，总之你先想好眼前的事情，再去考虑别的吧，月的事情暂时也不要想的太多了，我们会帮你进行解决的哦”　　“了解了”　　士道点了点头。　　“不过夏日祭一定要去，而且在舞蹈结束后一定要......”　　“我知道了”　　士道自然知道琴里要说什么，就算她不说，士道也打算去这样　　“还有啊，琴里，你的和服很好看哦”　　士道夸奖了琴里一句。　　“......”　　‘咔——’　　“好痛啊！！！！”　　“啰嗦！！！要你多嘴啊”　　结果被脸红的琴里狠狠的踩了一下脚，痛的士道倒吸一口冷气。　　“我明明是在夸奖啊.....”　　士道大概也不明白为什么自己在夸奖还会被踢。　　“记住我的话哦，在那天她的事情做完后，要邀请她逛夏日祭，如果没有做到我说的事情的话，我就把你的黑历史投放到天宫市的广告屏上反复播放”　　“！我知道了”　　士道感觉到琴里不是在和自己开玩笑，而且他本身也是有这个打算的，自然不可能去说反对的话。　　“不过就算我邀请她，月就会同意吗？”　　士道皱了皱眉头轻声说道。　　“我一直感觉自己无法猜透她的性格呢　　“你好歹攻略了这么多精灵了，好好想想吧”　　“唔......好吧，我知道了”　　士道点头答应了下来，表示明白了。　　月这边——　　跳了一段舞蹈的月感觉自己出了一些汗，想了想她打算洗个澡。　　“还好热水是充足的.......”　　其实没有热水也没有什么，只不过她并不是很喜欢冷水，把水放满后，月褪去身上的巫女服，这件巫女服是不能能洗的，随后女孩进入了浴缸里。　　“我们是不是很久没有洗过澡了”　　“很久？我们也没有那个概念，而且身体也不会脏，事实上我现在做的事情也算是多余的了”　　“是啊”　　女孩的皮肤很白，但是并非病态的白，而是一种无法形容的美丽。　　“我们这么好看，肯定会吸引很多很多人吧，那如果哪天我们把这个世界毁灭了，你说他们也会愿意吗？”　　“再怎么说这也是不可能的事情啊”　　月摇了摇头开口说道。　　“而且我也不会让那种事情发生的”　　“这个可不好说呢”　　‘月’轻声开口说道。　　“这一切现在也已经不是取决于我们了吧”　　“.......”　　月没有在说什么，她泡了一会澡后，就从水里走了出来。　　‘叮铃铃——’　　而就在这个时候月的手机突然响了起来。　　“咦？”　　没有来得及穿衣服，月就这样直接走了出去，反正整个神社也没有人，所以她也没有在意这些事情。　　“这个是.......？”　　电话上显示的是陌生号码，不过月还是按了接听。　　“你好”　　“阿拉，月小姐，找到你了哦”　　“美九？”　　“看来你还记得我啊，月小姐”　　电话是美九打来的，月记得自己似乎没有给过联系方式才对，也不知道她怎么获得的电话。　　“有什么事情吗？”　　“没什么啦，就是明天想要邀请月小姐去玩”　　“这个的话.......暂时不行”　　“哎？”　　“明天我要进行练习哦，后天就要上场表演了”　　“哎？那好吧，不过月要补偿我呢”　　“补偿.......”　　月皱了皱眉头，虽然她不明白，不过还是询问道。　　“要什么样子的补偿呢”　　“当然是.......在夏日祭之后，做我一星期的女仆哦，很简单吧”　　听上去是很简单没有错，不过想到这个要求是美九提的就绝对不会这么简单了。　　“.......好吧”　　最后月还是同意了下来，如果不同意，到时候美九也可能找到她，到时候可就麻烦了，还不如现在同意。　　“如果只是做女仆的话，总会有办法的吧.......”　　“这个想法对你来说，或许有些天真了哦”　　“或许吧”　　月摇了摇头，她并不在乎这些事情。　　“现在也没必要想那些东西了，总之先把眼前的东西处理好吧”　　“这倒是”　　现在就想美九的事情也没什么必要，反正到时候如果真的发生了她们是肯定躲不过去的。　　“那么我就先做中饭吧”　　明天似乎不能在这里睡，而要在集合的地方睡，算是最后一天的合宿。　　“嘛........东西也要稍微的准备一些就是了”　　“总之先做中饭好了”　　这样说着她走进了厨房里。



第36章 放松
　　四糸乃既然不在了，她做的中饭就更加的简单了，只是普通的饭菜。　　“下午，我们要去哪里？去街上逛逛吗？”　　“恩......我是不想一直呆在这里，看上去今天也并不会来人”　　既然不会来人，月想着还不如再去街上逛一会。　　“不过在街上如果遇到美九或者士道不是会更加尴尬吗？”　　“只能尽量避开了，而且明天的话.......虽然只是一天但是我也要买一些日用品之类的东西”　　据说和服已经到了，也不知道好不好看，适不适合她。　　“呼.......”　　月吸了一口气，在吃完中饭后就直接把碗筷收拾好。　　“钱的话.......”　　一方面作为巫女有补助，另一方面，琴里也有给她钱，这一点倒是不需要担心什么。　　“那么我们就出发吧”　　“恩”　　于是——　　月在穿好衣服后，就直接走了出去，把神社门关好，月就朝着城市市区的方向走了过去。　　“买东西.......”　　月前往了商场。　　“我看看.......牙刷、毛巾......还有.......”　　还有一些零食，至于其他的倒是不需要准备了。　　“那么这些就可以了吧？”　　对此月也不是很确定。　　“算了，就先这些吧”　　之后月又买了一些食物才重新出门。　　‘哗啦啦——’　　天空中突然下起了雨，月出来时候没有打伞，所以身上一下子被打湿了。　　“......”　　不过女孩并不在意自己被打湿而是继续走着，她提着的东西倒是被加上了保护。　　“这个时候居然下雨了......”　　月想到了四糸乃出现的时候就是在雨天，不过现在应该不会了。　　“恩......”　　月看向远处。　　“那是折纸？”　　月看到远处的折纸手上拿着东西，一脸面无表情的朝着家走去。　　“......过去看看吧”　　这样想着的女孩走上前。　　“要我帮忙吗？”　　“！”　　听到声音的折纸抬头看到了月。　　“你是.......你有什么事情吗？”　　“没什么，你不需要对我抱着敌意哦，我只是来帮你的啦，我不是你的敌人这点我早就说过了吧”　　“！我知道了”　　折纸点了点头倒是没有再说什么。　　“那么......我来帮忙吧”　　月接过女孩手里的东西在前面走。　　“说起来你没带雨伞吗”　　“......没带”　　“这样啊”　　点了点头，月手一挥，折纸头上就出现了一层淡淡的保护膜。　　“！”　　“只是保护你不被淋湿而已，不用这么激动哦，毕竟你被雨淋湿就会非常麻烦呢”　　“我.......”　　月带着东西和折纸回到了家里，女孩把东西放到了折纸家门口。　　“那么我就先回去了哦”　　月自然知道折纸对精灵是非常讨厌的，所以她也没有理由留下来，放下东西后就径直离开了。　　“......”　　折纸看着转身离开的月，似乎在思考着什么事情。　　路上——　　“你为什么会想到要帮她？你应该是知道折纸她有多讨厌精灵的，如果刚才她动手.....”　　“就算动手又如何呢？你觉得她可能是我的对手吗？”　　“.......这样说虽然没错，但是这种冒险的行为还是少做吧”　　“既然你这样说.....我知道了”　　虽然这样说，但是月主观上并不觉得折纸是敌人，她的父母被精灵所杀，会这么讨厌精灵也是非常正常的事情，　　“好了，我和折纸也算是.......偶尔接触还是需要的哦”　　“控制一个度，月你应该清楚的，我们......”　　“好了啦，我知道了”　　月打断了另一个自己的对话。　　“说起来你回复了吗？”　　“没有，大部分意识还在沉睡呢，我也只能偶尔和你说两句什么的，可不要觉得这是简单的事情哦”　　“......这我当然清楚啊，但是......”　　女孩看向空中，最近这个世界也是经常被入侵。　　“现在虽然还可以察觉到，但是.......如果........”　　月摇了摇头想着果然还是不要想这么多了。　　与此同时——　　“你说实验基地被攻击了？”　　伦敦，艾克看着报告挑了挑眉头。　　“没错，就在不久之前和那里的联系完全失去了”　　“有幸存者吗？”　　“有.......不过失去记忆了”　　艾伦开口说道。　　“失去了记忆......吗？”　　“还有一件事情”　　艾伦看向艾克严肃的开口说道。　　“那个岛屿上研究的到底是什么？我很早就问你过，你却不肯回答”　　艾伦拿出一张照片，这张照片虽然有些模糊但是还是可以清楚的看到所拍摄到的是一些怪物。　　“这些全都是从那个地方跑出来的，我说的没错吧？”　　“确实是这样呢”　　“那么那里到底在研究着什么？艾克，研究危险的东西可是会陷入万劫不复的境地的哦”　　“万劫不复吗？”　　艾克看向空中轻声说道。　　“可是那让我有了俯视深渊的资格，如果能得到更多的资料的话，那.......”　　“艾克！”　　“.......好吧”　　艾克皱了皱眉头开口说道。　　“反正怪物已经全部解决了，后续资料我们也无法获得了，就这样吧”　　“.......”　　艾伦没有说什么转身打算离开。　　“对了，这次攻击那里的是谁”　　“是零（zero）”　　艾伦说完后就转身离开了。　　“零（zero）吗？果然很强，不过她为什么会特意去摧毁那个基地呢？难道说.....”　　艾克想到一种可能，那就是零（zero）对那些怪物多少有一些了解。　　“零（zero），我真傻对你越来越感兴趣了呢”　　同时——　　“哎？要我现在过去吗？”　　月这边，女孩接到了电话，她收到了信息让她现在过去集合。　　“我知道了，我现在就过来，恩......好”　　月点了点头，女孩回到家里，就把背包准备了一下。　　“还好之前就把东西全部准备好了，嘛，神社又要关两天了”　　这样说着的月把背包放在背上后就走了出去。　　“水、电都关了”　　随后月走向了集合的地点，这次其实也算是一次小合宿了，虽然也只有两天的时间就是了。　　不久之后，月到达了目的地——　　也就是合宿地点，一座酒店里，酒店有一个舞台刚好可以用来练习，毕竟夏日祭是重要的节日，所以对这次的表演似乎也有不小的投入。　　“那么今天晚上先休息哦，明天会训练一天，知道了吗？”　　“知道了”　　“那么解散吧，酒店里有温泉好好享用吧”　　既然是合宿自然是所有人睡在一起，月虽然不习惯，但是也不可能反对什么的。　　“月要不要一起洗澡？”　　把东西放下后，其中一个女孩开口询问道。　　“咦？我的话......不用.......”　　“别这么说，来吧......”　　一边说着，女孩拉着月就往澡堂的方向走了过去。　　“等下......”　　月还想说什么，不过看上去并没有什么作用了，直接被女孩带到了温泉区。　　“我是不需要洗澡的啦，就算不洗我的身体也不会脏什么的”　　“那可不行，女孩子的话就一定要好好的洗澡哦，知道了吗”　　“......好吧”　　既然拒绝不了，那就接受，反正这也不是那种不能接受的事情。　　“.......虽然之前就洗过了......”　　换洗的衣服她自然也带了，脱下衣服后，女孩走了进去下到温泉里，温泉和单纯的泡澡果然是有所不同，这里的还是露天温泉可以看到外面的风景。　　“看上去这里的风景很不错呢”　　“是啊”　　一旁的女孩点了点头。　　“......”　　之后女孩躺在温泉里，让自己的精神开始放松了起来。　　“这里确实很舒服”　　“这大概是因为你本身就喜欢这样的环境吧，虽然你一直没说，不过这里确实挺适合你的”　　“是这样吗......”　　月看了看周围聊天的女孩们。　　“你说的对，或许是这样吧，我比较喜欢.......不过那也是比较喜欢，仅此而已了，我不适合这样的地方，这一点我最开始就清楚的，你也很清楚，，所以不要说这些了”　　“.......还真是不坦率呢，‘我’，嘛，不过也没什么，对我来说怎么样都好”　　几分钟后——　　“我先上去了哦”　　泡完温泉的月首先走了上去，比较明天还要练习，今晚要好好休息才行，月是这样想着的。　　不过——　　某种意义上来说，月也是有些天真了。　　晚上，在月开始没多久就被吵醒了。　　“........”　　因为整个合宿没有一个男生，女孩们正在互相扔着枕头玩，也就是这个声音把月吵醒的。　　“真是吵闹”　　这样根本无法休息，不过她本身也不需要进行什么休息就是了。　　“......要怎么办呢”　　想了想月决定去外面看一看，再在这里呆着也没有什么意义。　　“那么我就先出去......”　　‘砰——’　　然后一个枕头被扔到了女孩的脸上。　　“.......真是的”　　月快速的走出了房间。　　“接下来要去哪里呢.......”　　“最上面有观景台要去那里看看吗”　　“最上面吗？这样的话......”　　月来到电梯前。　　“最上层.......35就是顶层了吗？”　　按下最高层的按钮，随着电梯上升很快的电梯来到了顶层。　　“就是这里吗.......”　　月来到了外面后发现这里就和她想的那样是一个观景台，在月的上方是一个透明的玻璃罩子，而玻璃罩子外则是一片星空。　　“真是不错”　　“恩？”　　“我说这里非常不错”　　月开口道。　　“等下面安静下来，我再......”　　不过就在这个时候，电梯的门突然再度打开，一个女孩走了出来。　　“咦？雪？”　　“月！”　　北冥雪看到月的一瞬间有些惊讶，然后露出了高兴的神情。　　“你怎么在这里啊？”



第37章 开始的祭典
　　“月你怎么在这里？”　　“我是来合宿的啊，我们马上就要进行表演了，说起来，你呢？”　　“我？这个酒店算是我的啦，我帮忙包下来了”　　“.......这样啊”　　月只是点了点头，倒是没有太过于惊讶。　　“说起来月来这里是来观赏风景的？”　　“算是吧”　　月点了点头，看向空中。　　“在这里会给我一种宁静的感觉”　　“宁静啊......确实看天空时候会给人一种宁静的感觉呢”　　月赞同的点了点头。　　“......”　　月打算找一个地方坐下来，她环顾了一下四周，这个天台似乎并没有让人做的地方。　　“这里其实原本是用来宴会用的，所以并没有特别的设置做的地方”　　一旁的月开口解释道。　　“没关系，我随便找一个地方坐下就好了”　　“那样你的衣服会弄脏的，唔.......稍等一下，这里应该有椅子才对”　　这样说着女孩去找找。　　“等下”　　月拉住了北冥雪。　　“不用麻烦你了哦”　　“可是......”　　“不用了......没关系，而且我也更喜欢这样看着星空”　　“这样吗.......既然月觉得这样没问题”　　北冥雪也没有继续坚持。　　“恩......陪我看会星空吧，等会我们就下去了”　　“好”　　找了一个还算干净的柱子，两人靠着墙坐了下来，两人看向天空。　　“确实很好看，但是........”　　空中虽然有着星星没错，不过因为灯的缘故，无法展示出所有的星星。　　“人类制造的光........遮掩了自然之光”　　或许这并不是什么好事情。　　“自然的光太过于耀眼，会让人失去对自然的敬畏呢”　　“咦？”　　“那样的话，总有一天.......”　　“月？”　　“.......不，没什么”　　女孩摇了摇头表示没有什么。　　“总感觉月你经常会神秘的说一些让人搞不懂的话语”　　“是吗？或许只是我得胡思乱想，那些事情你不用太过于在意”　　“但是.....”　　雪其实想说，就算不在意，但是也是会在意的，毕竟月的华丽经常会带有着一些道理们虽然很奇怪。　　“......”　　女孩把双手放在脑后。　　“你就不能想个方法把她弄走吗？”　　“怎么可能.......我可没有权利那样做，而且......我也不会去做那种事情”　　“好吧，我也知道这种事情不现实不过我好不容易想要出来.......接近月亮或许能让我更加快的恢复也说不定呢”　　“是这样吗？”　　月挑了挑眉头。　　“总感觉有些......”　　“无法相信吗？”　　“不........”　　月摇了摇头。　　“我不会去怀疑你说的啦，不过现在也确实不是时候，起码要等她离开了.......虽然是这样但是今天恐怕是不行了”　　“哎.......好像真的是这样”　　“......”　　月看了看一旁的北冥雪，她似乎睡着了，而且还是靠着月睡着的。　　“真是，所以我才说.......”　　“现在怎么办呢？要带这孩子下去吗？”　　“......也不能就这样把她单独留在这里.......不过我的话，倒是还想欣赏一会呢，星空”　　“唔.......”　　这时候，女孩似乎因为冷的缘故发出了声音。　　“.......呼”　　月轻轻叹了一口气，把自己的睡衣脱下来给女孩穿上，一股冷风吹在月的身上，不过月并没有感觉到寒冷。　　“你这样可是会着凉的哦？”　　“不会啦.....我是感觉不到冷的哦，而且......”　　月身上再度出现一套衣服。　　“要衣服也可以随时出现......”　　‘叮咚——’　　就在这个时候，电梯的声音再度响了起来，不过这次月直接藏了起来，电梯打开后走出来一位管家和几个保镖，她们发现了在柱子下休息的北冥雪。　　“大小姐！”　　几人来到北冥雪面前小心的把女孩抱了起来。　　“走吧......”　　“.......”　　在北冥雪被带离开后，月才现身。　　“现在终于可以安静的赏月了.......虽然这样说啦，时间也没有多少了，你要不要现在出来？”　　“我们回去吧，这个事情下次再说”　　“那好吧”　　月点了点头。　　“我们先回去吧，如果那些人找起来发现我们不在的话，可就麻烦了呢”　　“说的也是，回去吧”　　这样说着，女孩走向了电梯，然后坐电梯返回了自己的楼层，来到自己房间前月走了进去，房间看上去有些混乱，到处都是枕头，而女孩们则全部躺在地上休息。　　“真是的，弄得一团乱”　　月有些无奈的摇了摇头，她轻轻挥了挥手，让枕头都回到原处，然后来到了里面的房间。　　“这里休息还稍微舒服一些”　　这样说着月坐了下来。　　“嘛，差不多也该熄灯睡觉了啊，明天还要休息一天呢”　　于是，意识空间里之中——　　“你的身体也完全没有恢复吧”　　“算是吧......我不是说了吗？休息需要时间”　　“这样啊，好吧”　　既然是这样训练什么的自然也没办法了。　　“那我回去休息了，明天还有得忙”　　“恩”　　时间很快到了第二天——　　这一天的训练开始，早上9点月吃完后就去舞台集合。　　“明天就是正式的表演，今天是最后一次的练习......”　　原本定的是让月来引领巫女之舞，不过月拒绝了，所以现在换了人领舞，而月的所有动作都算是非常的标准。　　跳舞跳了一个小时左右，老师就让众人去休息。　　“真是的，累死了呢”　　因为整整一个小时的训练，消耗了大量的体力，除了月以外的人都感觉到疲惫在一旁休息，巫女舞蹈要注意的细节还是挺多的，如果不好好的学习，因为是整个队伍的舞蹈一个人出错就可能影响全部。　　也因此，巫女的前排是极为重要，后面还可以进行错误的掩盖，前面就完全不行了。　　“你们要喝什么？我去给你们买点饮料吧”　　“啊，拜托你了，月，我要可乐.....”　　“果汁”　　“咖啡”　　女孩们各自说了她们想要的饮料后，月点了点头转身走出了剧场，她记得这里有一个商场，里面有很多饮料的才对。　　“有了就是这里”　　月来到了一个商场前，然后走了进去。　　“咦？”　　月看了看四周，但是却没有发现店员也没有老板。　　“......奇怪，没人？都去哪里了......算了”　　月想了想也没有太过在意，而是开始选东西。　　“我看看........这个，还有.......”　　等月选好东西后来到柜台却发现柜台依然没有人。　　“.......这样要怎么付款啊”　　她身上带着现金，不过价格不知道的话也无法付款。　　“......真是没办法”　　稍微犹豫了一下，月还是打了个电话联系北冥雪，拜托她帮忙解决，而在北冥雪表示她回过来后，月把商品放在柜台上，随后在商场里逛了起来。　　“奇怪.....”　　逛了一圈商场后，月在柜台上发现了一瓶奇怪的饮料。　　“这个是什么.......”　　月拿了起来，仔细看了看。　　‘嗡——’　　女孩手中的饮料突然发出了红色的光芒。　　“！咦，这个难道是.........她的，但是为什么要.......不对”　　月感觉到有些疑惑，她摇了摇头。　　“我想不到什么理由呢，总之这瓶也一起买了吧”　　她是这样想着的。　　于是——　　几分钟后，北冥雪冲冲跑了过来。　　“月.......唔，真是奇怪，这里的老板应该是一直在的啊......算了，我来帮你弄吧”　　这样说着女孩开始熟练的把月扫码。　　“看上去确实很熟练呢”　　“毕竟这些业务我多少都是有接触的，会熟悉不是很正常吗？”　　北冥雪一边说着很快的扫描到了月之前买的拿的饮料。　　‘嘟嘟——’　　然后扫码器传来错误的声音。　　“恩？”　　北冥雪皱了皱眉头，她拿起饮料看了看。　　“这不是我们超市的饮料”　　“不是超市的饮料吗.......”　　这一点月倒是也有预料。　　“那么这个饮料也给我吧”　　“等一下月，如果这个是危险物品的话......”　　“放心吧，没事的，即使是危险物品又如何呢”　　“......那好吧，总之小心一些，月”　　“放心吧”　　于是，月带着买的东西回到了大厅。　　“分饮料了”　　月把饮料分给别人自己则拿了那瓶奇怪的饮料。　　“等下月，你打算喝吗？这个饮料万一........我有一种感觉”　　月轻声开口到。　　“这个东西并不害我”　　“.......随你吧”　　对此月直接拉开了易拉罐然后喝了一口。　　“咦？”　　月感觉有一股力量在自己体内逐渐的化开。　　“这是......”　　这股力量月自然很熟悉，可是为什么是......　　“到底是......怎么回事？”　　月又喝了一口，在确定这股力量不会对自己造成什么伤害后，月也直接把饮料喝了下去。　　“没有什么负面的感觉呢，这个东西到底是.......”　　女孩有些想不明白了，不过既然不明白也没有什么办法。　　“算了，我果然还是不去想这些事情了”　　这样想着的月把饮料收了起来。　　之后训练继续开始——　　“我看看......月走到面前来，在这里好好演示下”　　“.....好吧，我知道了”　　虽然不想太引注目但是现在这个情况也没有什么办法。　　于是——　　月走了上前，随着音乐，月按照音乐的指挥把神乐舞完整跳了下来，倒是没有因为人多而紧张，在一曲完毕之后也只是微微鞠躬就回到了队伍之中。　　“恩，大概就是这样了，到时候也是这样一个人在前面指引，其他人后面一起舞蹈，神乐舞是非常神圣的舞蹈可不要出错了，明白了吗”　　“明白！”



第38章 孤独是我的终点（上）
　　时间再度到了晚上——　　正式的表演时间就是在明天了，一切也已经准备完毕了，再最后排练一次后，领队老师也宣布了解散。　　“......”　　解散后，月直接前往了天台，她刚才就感觉到了自己体内多了一股奇怪的力量。　　“这个到底是......”　　“如果不知道那是什么就不要管了，现在我们只要知道那个东西对我们没有害处就足够了，不是吗”　　“.….这样说倒是没错啦”　　确实这股力量现在看来没有害处，或许还能帮助她也说不定，但是这也说不过之后的事情。　　“那瓶饮料在那里，或许也是有它的原因的，所以不要想这么多了”　　“是这样吗……既然你都这样说了，那我就不去想这些事情了”　　明天进行表演，表演结束后，这个暑假也结束了。　　“也真是…..”　　月摇了摇头。　　“你可不要忘了到时候还要去美九那孩子家里做女仆”　　“我知道了……别给我压力了啦”　　“好…..”　　‘月’不再说话，而月只是静静的看着天空，过了许久，‘月’再度开口道。　　“说起来，你不下去吃饭吗？”　　“不了”　　月摇了摇头开口道。　　“我早就说过了吧？我不适合人多的地方，所以那种情况还是算了”　　能不去参加人多的就不去参加。　　“虽然这样说，但是你还是要去参加的吧？巫女们的…..舞蹈”　　“是啊，毕竟这是必须要做的事情和其他的并不一样”　　“是这样吗？不过我并不打算管太多的你的事情，所以月你做出选择后，可不要后悔哦，这一点你要记住”　　“我当然知道啊，而且关于这点，我也不会后悔的，你也可以放心”　　“真的吗？有人来找你了哦”　　这样说着电梯突然瞪了响了起来，然后几个人从里面走了出来。　　“找到你了月”　　“？”　　“说好的一起吃饭。可不能你一个人在这里哦”　　“.…..我不是很早说了吗？我不用吃…..”　　月还没说完就被拉着向下走去。　　“就算这样也要吃晚饭，明天你可是我们的主力队员哦，要是饿了就不好了”　　“没错！没错！”　　于是月被强行拉下去吃饭。　　“.…..最终月没有拒绝这份强硬的态度，也没有再反抗什么”　　“看上去你并不讨厌和她们一起吃饭呢，月，你不是说不喜欢……太多人吗？”　　“是啊，太多的吵闹会让我感觉不舒服，不过算了，在明天到来之前就稍微再忍忍吧”　　女孩是这样想着的。　　“对了，月我们这里有和服哦，在跳舞完毕后，我们也要穿上和服呢，月要和我们一起吗？”　　“和我相处时间太长的话，可是会引来不好的事情的”　　“月又再说这些奇怪的事情了”　　“就是说啊，我们可是供奉神的巫女呢，怎么可能会出现不幸的事情的，绝对不会的啦，放心吧”　　“.……就算这么说，到时候，我应该也只会选择自己逛一逛，其他的事情我也不想去想”　　“那好吧”　　女孩们没有再说什么了。　　与此同时——　　“士道，士道，这就是和服吗？”　　“唔…….”　　“这就是传说之中有着神圣力量的衣服吗？”　　“解释，这是夏日祭时候需要穿的衣服”　　精灵们各自穿着和服，因为明天晚上就要穿这一身去，所以现在要准备下。　　“说起来，士道，你有邀请她吗”　　琴里询问道，她自然是指月。　　“啊，我有邀请，但是她以跳巫乐之舞为理由拒绝了”　　“拒绝了啊……嘛，算了，到时候再邀请看看吧”　　琴里开口道，今天她身穿红色和服，因为士道的夸奖，现在脸都有些红红的，不好意思了。　　“可是如果再被拒绝的话……总感觉月最近在逃避我”　　“逃避？你个草履虫难道对月姐姐做了什么奇怪的事情吗？”　　“！怎么可能啊”　　士道摇了摇头。　　“谅你这个食草男也不敢”　　“.……”　　“总之明天带着精灵们去逛夏日祭时候，我会想办法让你和月姐姐独处一段时间，到时候要怎么把我就看你自己的选择了哦”　　“我知道了！”　　士道点了点头表示明白了。　　很快的，时间到了当天——　　月等人也到了祭典所要举行的街道处，在这里有着一座神社，晚上她们则要在这里进行跳舞。　　“唔，果然还是有些紧张啊”　　“之前不是看你们挺平静的吗？”　　“毕竟这么多人……..月难道一点都不紧张吗？”　　“我确实不紧张啊…….好了，平静一下吧，现在太紧张到时候可是会出事的”　　在女孩的‘安抚’之下，女孩们全都平静了下来。　　“好厉害啊，月，竟然能这么快的……”　　“真是厉害啊”　　“这也没有什么了不起的”　　月摇了摇头，那不是值得夸耀的事情，所以没必要去想。　　“月，有人来看你了，似乎是熟人”　　外面传来了声音。　　“恩？我出去看看吧”　　想了想月走了出去，然后看到了士道等人。　　“你们怎么来了？”　　“毕竟是月姐姐的表演啊，我们肯定要来支持，你说对吧，欧尼酱”　　“啊？恩”　　士道顺着琴里的话点了点头。　　“对了欧尼酱似乎有什么事情哦要和你说哦，月”　　“有什么事情？是什么事情”　　“这个…….月之后要和我们一起逛逛夏日祭吗？在这边的事情完成后”　　之前虽然士道也发出过邀请，但是她的回答一直很含糊，而这次士道大概想要得到明确一些的答案吧。　　“好吧”　　月想了想也同意了下来。　　“我就答应你好了，在这边的事情全部处理完成后，我会陪你去逛逛夏日祭”　　“真的吗？月姐姐！”　　四糸乃看上去也很开心的样子。　　“恩，我不会说没有把握的话哦，所以没有问题”　　“那么就这样说定了！”　　“那么我们就不打扰你们剩下的时间了，我们晚上见吧，月”　　“恩，晚上见”　　“.…..”　　在士道离开后，月看向不远处的一棵树，虽然很细微，但是她还是听到了这棵树后面躲着很多的人。　　“都出来吧，人都离开了”　　月说完后，就有好多女孩从树后面跑了出来。　　“你们在做什么啊？还特意的躲起来”　　“没什么啦，说起来......刚刚的人是谁啊”　　“算是我朋友吧”　　“朋友？没这么简单吧？”　　“.......”　　月没有说什么而是直接走进了进去，毕竟之后还有许多事情要去做呢，随着时间推移离正式表演的时间越来越近。　　“不需要紧张”　　月看向众人开口到。　　“你们只需要做好自己的事情就好了哦，努力的展现自己，不需要去害怕什么的”　　“恩”　　天色逐渐的暗了下来，正式的表演时间也到了。　　“各位加油吧！”　　这场表演，美九因为有事无法看到，而北冥雪等人倒是来到了现场，一同到来的自然还有精灵们。　　“......月，你能来引导舞蹈吗”　　老师再度向女孩发出了邀请。　　“你的舞蹈很棒，也很标准，不过要附带一些感情”　　“感情吗？”　　“恩”　　“你的舞蹈虽然完美，但是却缺乏了感情，这并不是什么好事情，至少对你来说是这样”　　“......我知道了，我来做吧”　　反正这种时候，她也拒绝不了了，那不如答应下来比较好。　　同时——　　“........表演要开始了”　　精灵看着舞台上，随着声音，穿着和服的巫女们登场，而最前面的就是月。　　“居然是......领舞啊”　　琴里感叹道。　　“还真是厉害呢”　　随着音乐响起，月开始跳起了神乐舞，而女孩身后的巫女们也紧随着月的动作。　　“好厉害......”　　几乎每一次的跳动女孩都吸引着众人的目光，短短几分的舞蹈把所有人都吸引了过来。　　“月真是很厉害呢”　　“恩，月姐姐很厉害”　　精灵们赞同的点了点头。　　舞曲完毕——　　“呼......”　　众人都松了一口气，这么长久的训练其实就是为了这几分钟的舞蹈，而为了着几分钟舞蹈，巫女们可以说是耗费了大量的体力。　　“暂时可以放松了呢”　　月轻声说道，之后就是集合了。　　“各位，你们都做得很好”　　老师开口说道。　　“你们可以说做的非常完美，接下来就好好享受一下吧，这一年只有一次的夏日祭典，解散”　　女生们各自解散去玩了，至于月之前答应过精灵们的，所以自然去找士道。　　“奇怪他们去哪里了？”　　月看了看四周没有找到精灵们的身影。　　“月”　　就在这个时候，士道出现在了女孩的身后。　　“士道？其他人呢？”　　“这个......因为我想单独和你聊一会，所以.....”　　“......”　　看上去士道想要找个合适的理由解释她现在正在做的行为。　　“嘛，真是，我知道了，那么走吧”　　“咦？”　　“你不是想和我单独相处一段时间吗？那就来吧，曾着我还没改变注意”　　“！我知道了”　　士道点了点，他跟在了后面。　　路上——　　“其他精灵在另一边吗？”　　“恩”　　“士道你不用特意为了我做这种事情哦”　　“哎？”　　“我已经习惯孤独了，就像我之前和你说的一样，而且我也并不会去反对它，我并不讨厌孤独哦”　　“可是月.......”　　士道看向月有些认真的开口说道。　　“那样是不行的啦，月，孤独会让人很痛苦的”



第39章 孤独是我的终点（下）
　　“我已经习惯孤独，所以没关系的哦，毕竟.....到最后肯定会变成一个人”　　“？这是什么意思”　　士道有些疑惑。　　“你不用去理解”　　月摇了摇头开口说道。　　“毕竟和你说了也没什么用，说起来，你的目的不是带我逛夏日祭吗？”　　“啊！”　　士道点了点头。　　“那就带我好好逛逛吧，而且半个小时后就是烟火大会了，不过那个时候你就不能呆在这里了，所以半个小时的时间你要带我到处玩哦”　　“咦？恩......我知道了”　　“那么.......士道”　　月看向前方人群开口道。　　“人这么多的情况下，为了不和我走失，你应该知道自己应该怎么做吧？”　　“当然！”　　士道点了点头，然后握住了月的手。　　“.......”　　月的手是冰冷的没有丝毫的温度，要说的话，那根本不像是人类的手，不过想到月的身份，士道倒是也没有怀疑什么。　　“走吧，月”　　“恩”　　意识空间——　　“你想和他玩会？”　　“有什么关系，反正也就半小时”　　“虽然这样说是没错啦......也好吧，就当让你放松一下，不过之后还是要做正事”　　“这个不需要你说”　　士道和月在街上逛着，很快来到了一个摊子前，这里是一个射击的摊子。　　“士道你要什么吗？”　　月指了指靶子上的玩具询问道。　　“这个的话不用.......唔！就那个好了”　　士道似乎一开始想说不用但是突然又改变了注意表示想要最高台的游戏机。　　“游戏机是吗？我知道了”　　月点了点头然后来到柜子前，拿起了气枪。　　“最高处的......”　　一般这种最高处的似乎都设置有机关，不过这种机关对别人或许有用，对她来说却丝毫没有用处。　　‘砰——’　　一枪打在士道所指的游戏机上。　　‘咔——’　　随之游戏机发出声响然后倒了下来，一旁的老板显然有些震惊。　　“唔，一枪，看来我的运气不错呢，老板”　　“啊？好......”　　店老板倒是没说什么，把游戏机拿了起来递给士道。　　“小伙子，你女朋友真厉害啊”　　“哎？那个.......”　　士道想要说什么，不过月已经拉着士道走向下个摊位了，两人一路上玩着东西下来。　　“.......”　　士道看了看月，虽然女孩没有说什么，不过脸上似乎有着一丝笑容。　　“.......”　　这让士道有些惊讶。　　“很惊讶吗？”　　月突然开口询问道。　　“哎？”　　“没什么好惊讶的哦，也没有必要感到震惊什么的，毕竟我也算是.......”　　摇了摇头月没有再说下去，而时间过得很快，烟火大会马上就要开始了。　　“稍微再陪我一会吧”　　月带着士道来到山顶上。　　“很漂亮对吧”　　月指了指远处的城市。　　“恩”　　灯光灿烂的城市有一种不一样的美感。　　“确实很好看呢”　　“果然士道也这么觉得吧”　　“咦？”　　士道看上去不理解月为什么这样说。　　“不，没什么”　　女孩摇了摇头。　　“总之谢谢你陪了我这么久哦，士道，不过很抱歉，接下来，我不能让你继续陪我了”　　“等下，月......”　　士道还想说什么，然后他突然看到月来到了自己的面前。　　“放心吧，我只是把你带到他们身边而已，所以不用怕的哦”　　这样说着月轻轻一推，直接把士道从台子上推了下去。　　“月......”　　士道震惊于月把自己推下去的行为，不过他也想到月对她所说的话。　　“相信我，不用怕”　　“.......唔”　　虽然这样说，不过士道还是下意识的闭上眼睛。　　不过——　　“士道！”　　突然的声音在她耳边响了起来。　　“恩？”　　士道睁开眼睛看到正在看着他的琴里。　　“琴里？我这是......”　　“我还想问呢，你怎么突然就在这里了？我不是让你跟着月吗？怎么回事”　　“这个......”　　稍微犹豫了一下，士道把事情说了出来。　　“咦？你说......你被推下了山，醒来就在这里了，那月呢”　　“这个......”　　士道摇了摇头，显然他并不清楚。　　“.......算了”　　琴里叹了一口气。　　“烟花大会就要开始了，我们走吧”　　“恩.......”　　此时，月这边——　　“你怎么用这种方式......”　　“也没什么关系吧”　　月摇了摇开口道。　　“反正我的目的达到那就没问题了”　　“........”　　此时月在一座没有人的房子的屋顶坐着看向空中。　　“这里风景看上去不错，也能欣赏到烟花”　　“不过你原本想要和她一起欣赏的吧”　　“别说这些了”　　‘啪——’　　一道烟花炸向空中，绚丽的烟花在空中炸开形成了一朵花的形状。　　“真好看”　　“是啊”　　“.......嘛，也不知道我明年能不能.......”　　“月”　　‘月’的声音再度响起。　　“可不要说这种丧气的话，知道吗？”　　“.......好，我知道了，不过确实很好看呢，能欣赏到这样的景色也算是一件幸运的事情了”　　这样说着月轻轻一跳落到地面上。　　“我差不多应该回去了吧......”　　这样说着月突然皱了皱眉头，她看向远处。　　“有哭声？”　　烟花声音很大，但是她还是听到了哭声。　　“在那边吗？那么.......过去看看吧”　　这样说着，月朝着那里跑了过去，没过多久，她就看到了一个小女孩。　　“你怎么了？”　　“唔.......”　　女孩依然哭泣着。　　“和亲人丢失了吗？”　　月来到女孩面前轻轻的抚摸她的头。　　“放心吧，我在这里所有没关系的”　　月的话语起了作用，女孩逐渐冷静了下来。　　“那么告诉我怎么了吗？”　　和月想的一样，因为人太多的缘故，女孩和父母走丢了。　　“这样啊？没关系，我们走吧，带你去找你的母亲”　　这样说着月把女孩抱了起来。　　“姐姐？”　　“叫我月就可以了，那么我带你去找你的母亲吧”　　“.......谢谢姐姐”　　月带着女孩返回了夏日祭现场。　　“我看看你的母亲在.......”　　路上，一边和女孩聊天，月一边找着地方。　　“要吃吗？”　　路上，月给女孩买了一个苹果糖。　　“谢谢姐姐”　　女孩感谢道，因为有月的陪伴，女孩的情绪稳定了很多。　　“没关系啦，这也是我应该要做的事情，不过我果然.......”　　不适合带小孩呢，月这样想着。　　“姐姐？”　　“不，没什么”　　月摇了摇头。　　“说起来，你和母亲在哪里走丢的吗？”　　“因为人太对了，所以......”　　“这样吗？那.....别动哦”　　月把手放在女孩额头上读取记忆。　　“......原来是这样”　　月大概了解了，也知道女孩母亲的去向。　　“说起来你叫什么”　　“樱”　　女孩开口到。　　“姐姐可以叫我樱哦”　　“樱？真是一个不错的名字.......那么我就带你去找你的母亲好了”　　“哎？姐姐能找到吗？说起来姐姐叫什么”　　“月，我之前也说过了吧，叫我月就好了”　　“那，月姐姐，妈妈她......”　　因为月在旁边，似乎让樱的心情好了一些。　　“恩，我现在就带你去找她”　　这样说着月带着女孩朝着某处走去，没有走多久就看到不远处有一个焦急到处寻找的妇人。　　“妈妈！”　　看到女子，樱看上去有些激动。　　“恩，过去吧”　　月把女孩放下后，樱跑了过去。　　“妈妈！”　　“？！樱”　　女子看到樱也显得有些激动。　　“你这孩子跟你说了不要到处乱跑”　　“唔.....妈妈，我跟你说哦，是月姐姐带我回来的”　　这样说着樱指向后方，但是那里却一个人都没有。　　“你在说什么啊？樱，你不是一个人跑过来的吗？”　　“哎？”　　女孩看上去似乎无法理解自己母亲的话。　　“从刚才我就没看到你身后有谁哦”　　“唔，怎么可能啦.......我确实是月姐姐带回来的.......”　　但是她看四周时候也没有发现月姐姐，不过她并不觉得那是梦境。　　“月姐姐，下次我一定会找到你的！”　　另一边——　　“你就这样不辞而别？”　　“不然呢？难道还在那里等着吗”　　月皱了皱眉头轻声开口到。　　“你也应该知道的，我并不喜欢和太多的人接触，毕竟.......和我接触的越多危险就越大”　　虽然不想去承认，但是这是一个不可争议的事实。　　“那我们现在去哪里呢？”　　烟花大会也逐渐接近尾声，这也标志着夏日祭进入尾声。　　“差不多了，我们走吧，回去了，反正呆在这也没有什么意思”　　“说的也是，那么走吧”　　于是两人转身准备返回，接下来其实还有一些事情要她们去做，所以两人并不能马上离开。　　“接下来是天央祭了......”　　以往美九所在的龙胆寺都能以优异的成绩获胜，不过美九是半年前转来的，所以和美九并没有直接的关系。　　“......今年我要不要也去准备呢？”　　上去唱一首歌什么的？　　“......算了，那是不可能的事情”　　她也不擅长唱歌，这还是一方面，即使她擅长，她也不会去做那些事情，因为那是完全没什么意义的。　　“.......”　　等到收拾完一切回到自己的神社已经是半夜了，而这时候月打开手机时候发现了一封短信。　　“美九？”　　短信确实来自美九，内容很简单，就是想让女孩履行约定，至于约定的内容......　　“去当女仆吗？要你来吗？”　　“不要！”　　‘月’快速的拒绝了。　　“谁知道她会对我做什么奇怪的事情，虽然是我们的身体”　　“......好吧”



第40章 今天开始做女仆
　　既然另一个自己不愿意，那么去的也只有自己了。　　不过——　　“要不要做什么准备呢？”　　“我倒是觉得不需要”　　“不需要吗？”　　“......毕竟某种意义上说，她对我们不会有恶意”　　“说的也是”　　美九对女生的态度是玩具，玩具玩坏了就会扔一边，自然不会投入感情，而既然不会投入感情，自然就不会有其他的什么东西。　　“嘛，那我们明天就过去吧”　　至于女仆装，美九似乎会去准备，所以倒是不需要麻烦她了。　　“嘛，不管怎么说......她的观念都需要进行改变呢”　　而且还需要彻底的进行改变。　　时间很快的到了第二天——　　月直接前往了美九家里，身上的衣服也穿的非常简洁，毕竟不管穿什么到时候都会穿上女仆装。　　没过多久，月就到了美九家的别墅前。　　‘叮咚——’　　女孩按了按门铃，里面很快传来了声音。　　“来了哦！”　　没过多久，美九就跑过来开门。　　“阿拉！月，真准时呢，我还想着派人去接你呢”　　“这倒是不用，那么今天我要做什么呢”　　“今天月就是我的专属女仆哦，时间是一个星期”　　“.......一个星期是不是有点长？”　　“有什么关系啊，月，总之快进来吧，我要想想给你穿什么样子的衣服好”　　“恩”　　月走进别墅后，就被女孩拉着进入了卧室里。　　“月先把衣服脱了哦”　　一边说着美九打开了衣柜，衣柜里摆放着各种各样的衣服，不过这些衣服很多都是美九自己喜欢然后买下来的，一件不带重复的，当然其中也包括了蓝色的校服。　　“我知道了”　　月随手把身上衣服脱下来，然后折叠好放在一边，刚折叠好，就看到美九拿出了一件兔女郎的衣服。　　“月穿这件可以吗？”　　“这件不是女仆服吧？还是给我拿一件女仆服吧”　　虽然说穿什么衣服都不太在乎，不过如果可以她也不想穿这些品味很奇怪的衣服。　　“有什么关系，我就想让月穿这一件啊，可以吗”　　“.…..好吧，我知道了”　　既然自己之前也说过对方说什么，自己都会答应，那么穿成这样其实也是没有什么问题就是了。　　“那么月，我来帮你换衣服……哎哎，为什么推我出去啊！”　　“就算是美九我也不能答应哦”　　这样说着月把美九推了出去。　　“看到你身体下的东西有什么关系，难道你还想说自己不是人类吗？”　　“本来就不是，我算是精灵…….不，我也不应该被算作精灵”　　月摇了摇头把身上衣服放在一边然后快速的换上兔女郎的衣服，兔女郎的衣服对月来说稍微有些大，所以月运用力量稍微改变了一下，让这件衣服更加的适合自己。　　“这样就可以了吧”　　此时的月身穿兔女郎制服，和原本的感觉不一样。　　“恩，确实挺奇怪的呢”　　“对吧…..”　　而这个时候，美九走了进来，看到了兔女郎版本的月。　　“月！”　　美九来到女孩的身边。　　“你很好看哦，这身非常适合你呢”　　“是吗？”　　女孩看了看自己。　　“那么美九，接下来我要做那些事情？”　　“这个嘛，先帮忙打扫一下卫生吧”　　“我知道了”　　美九家里其实并不算脏乱，不过她平时也并没有雇佣谁，因为男性她是不可能雇佣的，至于女性…..按照美九的话说，她只让自己的‘玩具’来她的家里，而那些女孩来美九家里基本是仰慕美九，成年女性美九接触最多的也就是她的经纪人了。　　“那么我从你的房间开始收拾好了”　　这样说着月进入了美九的房间里，这里她之前也来过好几次了，所以还算是很熟悉的，房间里并不乱，美九独自一个人生活了很久，自律的能力还是很强的。　　“那么……”　　月拿着拖把开始拖房间，女孩拖得很仔细，基本拖过一边后，美九房间的地面就可以称得上是一尘不染了。　　“.……”　　如果美九不在身边，她倒是可以直接用她的力量清扫，但是现在美九就在自己身边用力量的话肯定会引起不必要的怀疑。　　在打扫完房间后，月就走向下一个房间，美九家是别墅所以是两层楼这样，而美九自己住的当然是二楼，除此之外还有一个外花园，总之算是非常大的了，想要把整个别墅进行清理所需要的时间并不会少。　　“需要花费的时间应该也不会少了”　　总之还是慢慢来好了，美九也没有给出时间的限制，而且以她的速度，清扫整个别墅半天足够了。　　“那月我去房间里休息了哦，你在这里打扫，累的话可以休息一下”　　这样说着美九转身离开，离开的时候还捏了捏兔尾巴。　　“去休息吧”　　美九离开后，女孩继续打扫着卫生，二楼打扫完成就走向了一楼。　　“美九似乎在休息”　　女孩看到美九走回自己房间后就关门了，大概是因为之后还有偶像活动，要保存体力，即使她是精灵，也要好好保护嗓子的。　　“那孩子去休息的话，那我稍微用一下力量好了，应该没什么问题吧”　　“只是打扫一下房间而已，也并不会用到多少力量吧”　　“没错，所以顶多用很小的一部分力量而已”　　“巫女穿上兔女郎的衣服……我还以为你的人设会变化呢”　　“怎么可能”　　她摇了摇头，衣服再怎么更换也不可能让她在性格方面出现什么差异，随后她手一伸，手中出现一丝风的魔力，这股魔力很小但确实存在。　　“去吧，把灰尘集中在一起”　　‘呼——’　　魔力消失不见，随后月继续拖地，而整个别墅里突然出现了一丝微风，这些风很小只是很好的把灰尘集中在了一起，对于集中的灰尘为了方便，用直接用火的魔力消除。　　“这样就可以了”　　半天下来，月已经把该打扫的地方全部打扫完成了。　　“那么我差不多…..”　　月看向厨房。　　“虽然时间还早，不过就当是提前准备好了”　　她看了看时间然后走进了厨房里，虽然不清楚美九的爱好，所以她看了看冰箱里。　　“这些材料…….恩，就做咖喱饭好了”　　这样想着的月把肉、咖喱拿了出来。　　“饭没有的话…..”　　想了想，应该要先做饭，随后她把电饭煲打开开始做饭，同时把拿出来进行冲洗然后开始切成块。　　“接下来就是…..”　　月把肉放进锅里，然后把咖喱放了进去。　　“这样…..就可以了吧？”　　月看上去也并不是非常的确定。　　“然后就等饭做好就行了”　　“你确定咖喱饭是这样做的吗？”　　“不确定，所以这算是一种猜测吧”　　把咖喱做好后，月再度打开冰箱。　　“接下来做什么……！”　　月突然皱了皱眉头。　　“怎么了？”　　“不…..”　　女孩皱了皱眉头轻声开口道。　　“我只是感觉有些不舒服，也不知道是为什么”　　“不舒服？难道说力量用过度了？”　　“那才是不可能的事情吧”　　女孩摇了摇头轻声开口道。　　“目前为止，我用的仅仅是一小股力量而已哦，怎么可能力量使用过度什么的，但是…….”　　虽然很微弱，但是她能感觉到一股力量正在缓缓侵蚀着她。　　“这股力量绝对不是什么错觉”　　‘嗡——’　　下一瞬间，那股感觉就消失不见了。　　“你觉得那是什么”　　“我不清楚……未知的事情实在太多了呢，不过现在我也算已经是恢复了”　　月站了起来看了看身体。　　“现在应该是没什么事情了”　　“总之还是注意一下身体哦，月”　　“放心吧，我知道”　　之后她没有再说什么，而是专心注意做菜，在饭煮好后，月并没有着急把咖喱弄出来，她看了看时间，现在时间也还早，这么早做出来也没有必要，于是她换了一个锅开始做菜。　　“希望美九能喜欢…….就好了”　　把做好的菜都端出来，然后放在桌子上，月重新回到了大厅里，然后来到浴室，这里也有着美九未处理的衣服。　　“我看看这些衣服……这样”　　把女孩的衣服进行分类然后放进洗衣机里，一部分则是自己清洗，说是自己清洗其实也只是用她的力量直接让无法放进洗衣机洗的那些衣服变得干净。　　“这样就行了”　　这样一来该处理的事情都处理完成了。　　“辛苦啦”　　把这些东西完成时候，时间已经指向了11点，也差不多到了中饭的时间。　　“去看看美九到底在做什么吧”　　月来到美九的房间前，小心的打开。　　“恩？”　　美九似乎还在休息，月小心的走了进去来到女孩面前。　　“果然还在休息，而且…..”　　美九穿着的是睡衣，所以女孩的身材算是完全呈现在了她的面前。　　“既然没有醒来的话…..”　　月又直接走了出去。　　“那么我接下来应该做什么呢”　　东西都处理完了，中饭也做好了，房间也打扫干净了，衣服还在清洗，清洗完毕的也已经晒出去了。　　“好像没有什么事情我可以做的了”　　“总之再去大厅看看吧”　　“恩，那我们走吧”　　月再度来到了大厅里。　　“我也稍微休息一下好了，消耗的力量也有些多……说起来”　　月看了看身上的衣服。　　“这件兔女郎可以脱下来了吗”



第41章 打算
　　穿着这件衣服总让她有一种奇怪的感觉，她摇了摇头，现在也不是想那些事情的时候。　　“总之先休息一会吧”　　月轻声说道。　　“‘月’记得提醒我哦，我大概休息半小时左右”　　“恩”　　于是，月闭上眼睛开始休息——　　“.....这里是？”　　女孩看了看周围。　　“明明我在休息，为什么我会.......来到这里呢？”　　她看了看周围，发现自己身处在一座宫殿前面。　　“这里是........要让我进去吗？”　　虽然有些犹豫，不过女孩还是朝着眼前的建筑走了过去。　　“里面到底有什么呢......”　　从月的视角甚至可以看到建筑身后的火焰。　　“火焰？难道说.......”　　月想了想然后走进了建筑里。　　“这里.......”　　建筑里似乎并没有人在，但是却有亮光，引导的感觉依然存在，女孩继续往前走。　　“这是什么？”　　她来到了神殿的最前方然后发现了一个种子。　　“这个........”　　女孩伸出手后，种子缓缓的落在了女孩手里。　　“.......到底是.......”　　‘嗡——’　　与此同时，周围的环境突然破碎，月反应过来时候，发现自己醒了过来。　　“月？你怎么了吗”　　“没什么，做了一个奇怪的梦，美九呢”　　“差不多要苏醒了，你去做处理下中饭吧”　　“好”　　点了点头，月走进厨房把咖喱热了热然后放在煮好的饭上，接着又把其他的菜都热了热。　　“这样就可以了，那么去叫美九吧”　　女孩上来来到美九的房间走了进去，刚好看到正在换衣服的美九。　　“阿拉，月？”　　“醒了话，就快点下去哦，饭菜会凉的”　　“嗨.....”　　美九点了点头，快速的换好衣服和女孩一起走了下去吃饭。　　“今天月做的是什么呢？　　“咖喱饭，希望你能喜欢吧”　　咖喱饭也是刚热好似乎还有些烫，美九小心的尝了一口，眼睛一亮。　　“这个不错呢，非常好吃哦”　　“嘛，你能喜欢就是最好的了”　　“说起来，月不一起吃吗？”　　“我的话，不了”　　月摇了摇头。　　“因为对我来说，除非是特殊情况，不然也没有吃东西的必要哦，所以没必要吃这些”　　“可是这样的话，月会把身体弄坏的.....”　　“这个不用担心的”　　月从来没有把吃东西当做自己生活的一部分，不吃饭对她来说也是完全没有问题的，所以她也自然不会在乎。　　“但是月，作为我的女仆你要好好的吃饭哦”　　美九看上去并不同意月的行为。　　“总之！要好好吃饭，来吧”　　“.......我知道了”　　既然美九这么坚持，月也就没有继续反对了而是点头的同意了下来。　　“那么我就不客气了”　　这样说着月给自己也弄了一碗咖喱饭。　　“还有啊，月，作为女仆要来喂我吃饭哦”　　“喂食？我知道了......”　　月来到女孩身边。　　“那么......”　　月舀了一口咖喱在自己嘴边吹凉了以后喂给美九吃。　　“嘻嘻”　　美九一脸幸福的吃着月的咖喱饭，看上去十分的开心。　　“美九，这件衣服可以脱下了吗？”　　月指了指身上的兔女郎衣服，这件衣服看上去已经有点妨碍行动了。　　“不行哦，月你要一直穿着没我的允许不准脱哦”　　美九看上去也并不打算让女孩脱掉衣服，对此月也没有再坚持下去。　　“我知道了”　　“那么，月，我们下去去逛街吧”　　“我还要帮你打扫卫生哦，而且这套衣服不适合我的身份”　　女孩怎么说也是巫女，巫女代表纯洁，私下怎么样无所谓，但是穿着兔女郎走在外面，如果被有心之人纪录，那就是一件非常麻烦的事情了，所以这种有些无理的要求，她不会答应。　　“那好吧”　　出乎意料，美九没有强迫月。　　“但是作为交换月晚上要陪着人家睡觉，这个总没有问题吧”　　“当然”　　月对此表示了肯定。　　“恩，这样的话，交易成立哦”　　中饭之后，月清理了一下桌子，而没过多久就是中午了，美九就说有事情走了出去，因为月不打算前去，所以美九这次叫了别人。　　“......”　　在美九离开后，月暂时脱下了兔女郎，不过她找了一圈却没有发现自己传来的衣服。　　“不会被她藏起来了吧？”　　这倒是确实有可能，不过也无所谓了，女孩身上释放出光芒，然后一套简易的衣服出现在了她的身上。　　“我看看.......”　　她看了看美九家里倒是也没有发现需要找的地方了。　　“啊！说起来.......”　　月的手伸向口袋然后摸到了一个东西。　　“！这个是！”　　没有犹豫女孩把东西拿了出来。　　“！果然”　　月看着手中的东西。　　“是种子.......”　　梦境之中自己从神殿中拿到的东西现在却出现在了现实里。　　“.......现在可不是一句话就能解释清楚的，这到底是......怎么回事？”　　月感觉到疑惑，或者说疑惑的地方实在有些多了。　　“这东西是不是食用形的”　　“食用？不过你是怎么知道的啊”　　“只是有一种感觉，这个东西不会害我们”　　“就算是这样，我也不打算在这里.........吃”　　这是自然的，她不想在这里吃，谁知道吃了会有什么副作用，到时候把这里整个毁灭可能都是小事情。　　“谨慎一些吧，总之........”　　“说的没错，我们还是谨慎一些比较好”　　她打算选一个好的时机再进行食用。　　“那么......”　　手一挥把东西藏了起来。　　“衣服差不多都洗好了，我就把衣服全部晾出去好了”　　与此同时，另一边——　　“这几天，月去哪里了啊”　　士道家中，士道这样想着，他之前也去过月的神社，不过那里似乎处于关闭的状态，而眼看着过几天暑假就要完全结束了，但是士道还是没有和月有过完整的谈心，哪怕夏日祭那次是最好的机会，但是他自己也认为不完美。　　“月的事情你可以暂时放一边”　　琴里开口到。　　“琴里你知道她在哪里吗？”　　“她现在非常安全，这个的话，你可以完全放心哦”　　“那......”　　“比起这个，士道你最近有没有感觉不舒服。”　　“咦？没有哦”　　“这样啊……总之你有什么不舒服的话，就立刻告知我！知道了吗？”　　“恩，知道了”　　虽然不知道琴里为什么这么紧张，但是他还是点了点头，毕竟对方是自己的妹妹询问这个应该也是出于某种考量，他自然不能撒谎什么的。　　“恩，那就这样吧，去找十香她们吧，我还有一些事情要处理”　　“好”　　士道先行离开了。　　“.…..”　　琴里皱了皱眉头，她看向士道的方向然后想到了她曾经和拉塔托斯克（Ratatoskr）的创始者鲍德温·伍德曼保证过的事情。　　“如果哥哥出现了暴走的现象我会亲手杀死哥哥”　　精灵的力量是非常危险的，何况这么多的力量聚集在一个人的体内，没有人知道会发生什么事情，现在看上去很安全，但是之后就不清楚了。　　“.….”　　琴里想到了自己手中所持有的一个开关。　　丹斯雷夫（Dáinsleif）那是一颗可以发射魔力炮的卫星，而开关就在她的手上，那是万不得已士道发生了无法控制的情况下，自己会去做的措施。　　也就是杀了士道。　　“但愿这件事情永远不要发生”　　琴里轻声说道。　　另一边——　　“月，我们真的不用了解一下吗？那个组织的事情”　　‘月的’说的组织是拉塔托斯克（Ratatoskr ），这个看上去是帮助精灵的组织。　　“关于这部分的记忆……..”　　月皱了皱眉头。　　“如果你不想让他被轰脸的话，最好提前做准备哦”　　“这件事情可没有那么简单”　　月一边说着一边把美九的床铺好。　　“虽然可以现在就把那个卫星毁了…….”　　但是如果那样做，对方完全有可能准备新的卫星，到时候威力可能更大，变故会很多。　　“但是如果说黑客方面，也不是我擅长的…….唔”　　月突然想到了什么。　　“或许可以呢……那个或许能帮忙也说不定，不过面对那样的士道或许我又要…….”　　“没关系的月去做自己想做的事情吧，不管结果如何我都会站在你这边”　　“我知道了，虽然离那天到来还有很长的时间但是该准备的东西都要准备起来了。”　　把美九房间收拾完后，月出了房间，在她的到扫下，整个房子的卫生都提升了不少。　　“看上去就挺不错了，美九也真是到现在还没回来”　　“回来时候知道你换了衣服，她肯定会说你的哦，所以你不换回去吗？”　　就算这样说，月也没有马上变回去，如果美九回来她也能立刻的感觉到，至少现在她也没有感觉到美九。　　“在这里还要呆一周左右”　　一周后就算开学时间，而且至少今天晚上她是没办法睡觉了。　　‘嘀嘀嘀——’　　而就在这个时候，她的手机突然响了起来。　　“？美九？”　　月发现电话似乎是美九打来的。　　“这个时候打来是有什么事情吗？”　　想了想，月还是接通了电话。　　“美九？”　　“月，你要不要我帮你买什么东西呢”　　“东西？唔……这边也不缺什么东西啦，美九要是想的话，就看着买吧”　　“那就买奶茶吧”　　几分钟后，美九挂了电话。　　“.…..真是的居然因为这种事情打电话过来吗？”



第42章 事件
　　美九回来的时候，已经快到晚上了，她拿了一杯奶茶回来。　　“月，我回来了，你在做什么？”　　“我？就是把房间　　的垃圾清理了一下啦”　　月摇了摇头开口道。　　“这样吗？辛苦了，来这是奶茶哦”　　美九把一杯明显打开过的奶茶递给了月。　　“这个.......打开过了？”　　“对啊，不过是我自己打开的，所以没关系的哦”　　美九特意强调了一下她自己喝过了这个事实。　　“是吗......你不喝完吗？”　　“这是给你的哦”　　美九都这样强调了，月大概也知道她想说什么了，于是直接接过喝了一口。　　“香草味的？味道倒是不错”　　“对吧，我可是特别推荐的呢，香草味奶茶”　　现在时间也就4点左右，还没到晚饭的时间。　　“对了，美九”　　月想了想开口道。　　“明天我要返回神社一趟哦”　　“哎？”　　“毕竟神社一直关闭是不行的，这个是玉藻婆婆交给我的神社，当然不能放任不管，而且这边我能整理的都已经整理完成了”　　“唔........好吧”　　虽然依然有些不愿意，不过美九还是点了点头。　　“月明天可以去神社，不过今天嘛.......要.......”　　美九对月说了什么。　　“这算是条件吗？”　　“没错！”　　“我知道了”　　美九的要求是让月穿上**围裙的样子给她做晚饭，不仅如此晚上和她睡觉时候也不能多穿衣服，而且也不能阻止美九对她做的事情，这些要求看上去有些过分，不过月还是同意了下来。　　于是——　　大概四点三十分左右，月直接换上了**围裙开始做起了晚饭，而美九自然不可能在外面等着。　　“嘻嘻，穿上了**围裙月很好看哦”　　美九一边说着一边从后面轻轻抱住月，目的自然是........占便宜。　　“先出去一下，美九，不然的话，会很危险的”　　月指了指手中的刀。　　“嗨，那么我在外面等着月给我做的晚饭哦”　　美九说完后就走了出去。　　“........”　　没有理会离开的美九，月继续做起了晚饭。　　“这个装备果然很不合适我”　　“谁让你答应了她啊，既然答应下来了，该做的事情肯定要做完”　　这点月自然知道，这身衣服顶多也只是稍微有一些妨碍而已，接下来半小时，月把晚饭做了出来，如果感觉到口渴还会喝一口奶茶　　二十分钟后——　　“恩，还有最后一样菜”　　因为只是两个人月做的菜也并不算多，原本是更少的，但是月考虑到美九到时候又会让自己吃，所以干脆多做了几个。　　“嘛，喜欢她能喜欢吧”　　大概五点左右她把最后一样菜也弄了出来。　　“........”　　最近随着做菜次数的越来越多，原本有些生疏的感觉又走了回来。　　“嘛，就把这些菜端出去吧，而且......”　　月看向门口。　　“我知道你在看，美九，不用特意躲起来”　　“哎哎哎！！！！居然被发现了？”　　美九推开门走了进来。　　“为什么月可以在一瞬间就发现我啊？”　　“因为你太明显了，各个方面都是”　　其实只是美九在外看的动静被女孩发现了而已。　　“那么去那边等下吧，我把晚饭端出来”　　“嗨——”　　美九似乎想要进来帮忙，不过被月阻止了，菜现在还很烫，如果美九现在去拿也有因为烫而倒翻的危险，到时候弄到女孩身上可是很危险的。　　“总之让我来就好了......”　　这样说着女孩把饭菜全部端了出去。　　“月做的饭菜我都很喜欢呢”　　美九开口说道。　　“喜欢就好.......”　　月点了点头，然后尝了尝自己的饭菜。　　“唔......下次调味料看来还需要调整一下呢”　　她这样想着，味道稍微有点咸了，美九没有品尝出来，但是她是品尝出来。　　“还有需要改进的地方”　　晚上——　　“我们看会电视吧，月”　　“恩”　　之后美九打开了电视，，此时电视上正播放着一条新闻。　　“.......村最近有奇怪的现象发生，每天晚上的夜空都会出现奇怪的裂痕”　　“！”　　听到这句话把月的思想吸引了过来。　　“这又是怎么回事？最近不是应该.......”　　“那些家伙没有停止攻击，我们还是找个机会去那个地方吧”　　“我知道了”　　但是现在也不是好的机会，看上去今天是暂时不行了，不过月也大概知道了地点。　　“月怎么了吗？”　　美九突然开口询问到。　　“刚才突然之间怎么了吗”　　“没什么，不过今天有些累了”　　“说的也是，那么我们去洗澡吧”　　“.......美九你先去洗吧”　　“我们一起洗哦”　　美九突然开口说道。　　“哎？”　　“好好听清楚了！我们一起去洗！”　　最终月因为一些原因也无法拒绝美九的要求，只能答应了下来，和美九进入浴室里。　　“总算可以脱下来了”　　月把一直穿到现在的兔女郎服放在了一边，然后和美九前后踏进了浴室里。　　“我来帮你擦一下身子吧，美九”　　月首先提出了帮美九擦身子的请求，美九自然答应了，浴室女孩把肥皂擦满美九的后背。　　“阿拉，月，不要碰到奇怪的地方”　　“........”　　没有理会美九的话，女孩的手中开始释放出一些奇怪的光芒。　　“唔.......”　　突然之间，美九感觉到一股无法拒绝的困意涌上了心头，在她反应过来之前，整个人昏睡了过去。　　“.......真是的，不让人省心”　　月抱住了昏迷的女孩。　　“我的一些秘密可是不能让人看见的，不然的话.......”　　之所以这样做，就是不想让美九卷入不必要的纷争之中。　　“那么........”　　快速的帮女孩擦拭好身体，然后帮女孩换好衣服，接着抱着女孩来到了她的卧室里　　“月你应该更明确的拒绝的，不然你打算一直用这个方法吗？会被察觉出来的哦，美九可不笨”　　“这点我自然清楚”　　她看了看躺在床上的女孩开口到。　　“但是刚才的情况下，我也只能想到这个啊，不然的话.......”　　月看了看自己的身体。　　“我的秘密绝对会被发现，到时候只会更加的麻烦”　　“嘛，总之你也像一个办法吧，月想一个怎么不让她怀疑的方法”　　“.......我在想想吧”　　女孩有些无奈的摇了摇头，这样的事情有些为难她了，毕竟她最不擅长的就是这些了。　　“你之前或许就不该和她产生什么联系的，毕竟我们........原本不应该和她产生太多联系”　　“或许......”　　“嘛，总之今天先休息吧，以后的事情就以后再去想了”　　“说的也是”　　月点了点头，天色也已经暗下来了，于是按照美九的想法，月躺在了床上，不过并没有马上睡着，而是在想着事情。　　“也不知道这样的情况下，能隐瞒多久呢”　　这样想着月直接沉睡了过去，她并不需要休息，所以只是单纯的进行沉睡而已。　　时间到了第二天，月一早醒来就看到整个人抱着自己休息的美九，她现在没有穿衣服，也不知道有意还是无意，美九的手刚好放在自己的胸上。　　“.......”　　小心的从美九的胸前挣扎出来，然后就这样没有穿衣服来到厨房里，随后她用自己的力量编制了一件衣服，做好了早饭。　　“这样就可以了”　　月看着自己做的早饭点了点头。　　“那么今天我就回去神社好了，等到晚上再过来把，正好神社的周围也需要好好的打扫一下了”　　把早饭做好后放在桌子上，月也就转身离开了别墅，这边离神社还是有一段距离的，她回到神社时候已经是八点多了　　“恩......有几天没扫果然脏了好多”　　神社周围多了很多落叶，8月末尾，秋天也已经要开始了。　　“以后周围的落叶应该会越来越多吧”　　走进神社后，月重新换上巫女服拿起了扫把开始在周围扫起了落叶，女孩把落叶扫到一堆然后全部放进袋子里，再放在门口，这个神社相对比较冷静，收垃圾的人不一定会来这里，所以月要把这些垃圾拿出去扔到指定位置才行。　　“嘛，如果闲麻烦，就用火烧了吧”　　“也不能每次都用火直接烧”　　月开口说道。　　“这倒是”　　‘月’赞同的点了点头。　　于是——　　在9点之前，月就把神社重新打扫干净，而没过多久，就有客人来到这里。　　“您好，请问您是这里的巫女吗？”　　来的是一个小女孩。　　“？我是，有什么事情”　　“巫女大人！求求您救救我的母亲吧！”　　女孩突然变得激动了起来。　　几分钟后——　　“冷静下来了吗？”　　月给女孩倒了杯水。　　“恩”　　女孩点了点头。　　“那么告诉我吧，关于你母亲发生的事情”　　于是女孩把自己母亲所遇到的事情说了出来，就在几天前女孩的母亲去了某个地方旅游，结果在那之后，女孩就开始变得非常的不正常，准确说就像是被发生了一样。　　“被附身？”　　“恩”　　“那么能告诉我，你母亲之前去了哪里吗？”　　按照女孩的说法，她的母亲似乎在那之前去了一个奇怪的建筑，自从那之后就开始变得不对了。　　“我知道了，把那个地方告诉我，我今天晚上就过去看看吧”　　“您真的没问题吗？巫女大人”　　“叫我月就好了，放心吧，我会过去看看的”



第43章 鬼魂
　　既然答应了女孩会帮忙，所以她自然要做好相关的准备。　　“我看看.....”　　首先要了解那个地方的事情，那里似乎是一个鬼屋。　　“恩.......确实有着闹鬼的传说呢”　　“是啊，我们要今晚过去吗？”　　“晚上过去哦”　　虽然说有和美九约定，但是看上去，这边的事情应该更加的重要，所以她打算先做这边的事情。　　“至于美九那边，看上去只能好好的进行说明才行了”　　女孩继续看了看那个地方的信息。　　“有没有可能是那些奇怪的力量......”　　“虽然我觉得不可能.......这次的事情可能只是单纯的恶意.......总之到时候就知道了”　　“也对啦”　　中午——　　那个女孩并没有离开，出于安全原因月把她留在了神社里。　　“这件事情要不要叫精灵们？或许解决起来会.......”　　“不用哦，这种事情就算了，没有必要去找她们”　　能自己解决的事情，她也不太想麻烦别人了。　　“那好吧，那那孩子怎么办？一直让她在这里？”　　“我担心让她回去会出事情，所以我打算给她一些防护措施，让她不至于无法反抗吧”　　“月，你还真是想的周到，不........应该说你想的非常的周到呢，各种事情都想了进去”　　“恩”　　‘月’没有再说什么，而女孩则走进了厨房。　　“饿了吗？”　　月看向萝莉。　　“恩”　　萝莉女孩点了点头。　　“说起来，能告诉我你叫什么吗？”　　“唔......”　　似乎有些犹豫，不过月也没有一定要对方说出来。　　“不想说就不要太勉强”　　一边说着女孩转身走进了厨房里。　　“两个人的话”　　月看了看厨房冰箱里的东西，虽然有段时间没有补充，但是两个人的菜肴还是有的。　　“那么果然还是随便做点吧”　　月是这样想着的。　　于是——　　萝莉的名字叫做罗丽，女孩吃着月的饭菜看上去很开心的样子。　　“说起来，你的父亲呢”　　“没有”　　“咦？”　　“我没有父亲，他在我很小的时候就已经不在了”　　罗丽开口说道。　　“......啊，抱歉”　　“大姐姐不用道歉啦，毕竟我也不记得父亲的样子了”　　之后罗丽没有在说什么，在吃完女孩的饭菜后就去休息了。　　“嘛，这件事情我是肯定要解决的了.......”　　‘盯——’　　就在这个时候，月来到了外面。　　“怎么了，狂三，这个时候过来是有什么事情吗？”　　“是关于第二精灵”　　女孩开口说道。　　“我有了新的关于她的线索，能现在和我过去吗？”　　“现在？我知道了，不过我晚上还有事情，所以.....”　　“我明白，晚上肯定能回来的”　　于是，两人动身前往太平洋上空的岛屿。　　“你确定她在这里吗？”　　“并不清楚，这只是‘我’的情报，但是并不一定准确”　　不管准不准确都无所谓了，反正下面是DEM的岛屿，就算不是也有毁掉的必要。　　“那么我来吸引注意吧，你去毁掉”　　商量好了之后，月就开始了行动。　　几分钟后，刺耳的警报声开始在岛屿上空出现，随着月的随机攻击，所有注意被吸引了过来。　　“差不多吸引了一大半的注意吧”　　月看了看围住她的DEM们，虽然这次的目标主要是搜索。　　“发现，目标零（zero），攻击开始，所有武器开始朝着月攻击”　　“没用的哦”　　月冷冷的开口说道。　　“这些东西对我是没用的，而且.....”　　月手一挥，她周围的护盾就挡住了所有攻击。　　“！零（zero）你到底想做什么	！”　　“做什么，你们没有看出来吗？”　　月看向DEM的众人冷冷的开口到。　　“我当然是来毁灭你们的”　　“所有人持续射击！”　　对于月的回答，对方直接让队员继续进行攻击。　　“我说了啊，这样的攻击对我没用......恩？”　　‘砰——’　　突然的狙击打向月，狙击直接打穿了护盾打在月身上，不过却没有造成什么伤害。　　“无聊”　　月轻声开口到。　　“就算你有这样的能力，又如何呢？你们是不可能伤害到我的哦”　　狙击子弹打在月身上然后啪的掉进了海里。　　“所以我说这些攻击对我没有用的啊，还有偷袭可不是好事情”　　“！”　　虽然这样说，月却没有攻击，她在等着狂三信号，而在之后，她就看到了她想要看到的东西。　　“没有发现目标吗？那么我就把这里给毁灭吧”　　月这样说着，再度举手。　　‘嗡——’　　随之岛屿上空的空气开始震动。　　“！零（zero）你想要做什么！”　　“我？当然是要毁灭这座岛屿了”　　‘啪——’　　十分钟后，月和狂三离开了岛屿。　　“你很讨厌那里吗？”　　“恩，说起来你没有发现她吗”　　月点了点头然后开口问道。　　“二亚的话，我只能说有线索，但是......大部分信息缺失”　　“这样啊”　　月点了点头，如果是信息缺失那就只能慢慢来了。　　“他们似乎在她身上做实验”　　狂三轻声说道。　　“除此之外的信息我其实了解的很少”　　“那么下次有新的线索，再来通知我吧，我先走了哦”　　“恩”　　因为用了大量时间，现在时间也已经接近到了晚上了。　　“晚上要去那个地方，但是要不要带她过去......”　　她觉得那是非常危险的事情，毕竟那个地方不知道会发生什么，贸然带过去.......　　“恩，那还是让她呆在神社吧”　　月开口说道，毕竟在神社里，安全可以得到保证，而且月也打算用一些特殊手段，很快的两人回到了神社里，看上去女孩还没有醒来的样子，想了想月重新走进厨房里，这个时间点，差不多也应该开始做晚饭了。　　“做什么好呢”　　她想了想，最后决定做一些清淡的东西。　　“希望她能喜欢吧”　　“月借你的身体用用吧”　　“怎么了？”　　“想要尝尝你做的东西”　　“好吧”　　月答应了下来，把身体控制权交了出去。　　“不愧是你做的饭菜，看上去就非常的不错哦”　　“是吗？你喜欢的话就好，那么剩下的事情就交给你了，晚上时候再叫我”　　“放心啦，我会准时叫你的，现在你先去休息一下吧，可不要到了晚上没有精神那就不好了”　　“恩，我知道了”　　清淡的饭菜很和女孩的胃口，女孩吃的也很开心。　　不过——　　“唔，姐姐”　　女孩看向月。　　“怎么了吗？是不合胃口？”　　“不是啦”　　女孩摇了摇头开口说道。　　“只是感觉月和之前有一些差别”　　“差别吗？我想应该是你的错觉吧，嘛，晚上我回去你说的那个地方看看，不过你要在这里呆着哦”　　“哎？我不能一起去吗”　　“不行哦”　　月摇了摇头开口说道。　　“那里太危险了，你去的话，会有更大的危险，不过我向你保证，我肯定能治疗好你的母亲的......”　　想了想，她亲身开口到。　　“为了以防万一，我还是把她也叫过来就当帮忙好了”　　于是——　　“真是没想到，她能发现我们对调了人格”　　“这可以说明，她没有想象的那么简单吧.....”　　两人此时正在前往那个幽灵鬼屋的路上，就在之前她也已经安排女孩睡下了。　　大概10几分钟后——　　“我们到了哦”　　两人来到了一座房子前。　　“就是这里了吧，果然有着奇怪的感觉呢......”　　那似乎并不是鬼怪之类的东西，而是更为不好的东西。　　“不管如何，我们进去吧”　　在外面也看不出什么东西，所以月从门走了进去。　　“为了以防万一.......”　　女孩手一伸，一把剑出现在了她的手里。　　“让我看看吧，这里的真实面目是什么样子的”　　这样说着，月朝着里面开始探索了过去。　　“我看看........”　　月走进了房子里，这间房子被长期废弃，按理说应该非常破旧，但是这里却明显有人的痕迹。　　“恩，确实呢，有人来过这里了”　　这样说着月突然朝着前方砍去。　　‘咔——’　　似乎有什么被月砍断了，不仅如此还发出了奇怪的惨叫声。　　“想要对我偷袭？”　　月看向前方，那是一个透明的身体，但是被月攻击直接砍成了两本但是却又很快的恢复。　　“虽然早就想到没这么简单，但是......”　　“你知道那个是什么吗？”　　月心中也有些猜测了，但是她也不是非常的确定，她想了想还是把自己的想法说了出来。　　“那个东西，是鬼魂，这一点不会有错......但是它可能是从外部来到这里的。　　“也就是原来不是这里的......不过它为什么会来这里呢”　　月想到的一种可能，那就是这里有什么东西吸引了对方来这里。　　“嘛，如果真的是这样的话.....那么这里应该是有什么东西存在......吸引了这些幽灵？”　　“恩，这也是最接近真相的选择了，嘛，具体的原因还是要靠我们去探索了......走吧，继续深入看看”　　“恩”　　虽然之前和美九打过电话，表示有事情不能回去，但是她不打算以此为借口去拖延更多的时间，所以能在今天解决的事情就尽量今天解决。　　“好了，我们进去吧”　　两人继续开始深入房子的内部以此来探索这所房子的秘密。　　“.........”　　而随着深入，月也是感觉到了更多不对劲的地方。　　随后——　　“这里难道曾经发生过什么事情吗？”　　月看着眼前的墙壁皱了皱眉头。



第44章 七罪
　　月看着眼前墙壁上的壁画，因为时间也过了很久，壁画上的痕迹也已经非常的模糊，但是她依然能看出大概的东西，也能知晓画的内容。　　“邪神？”　　没错，壁画上所展示的是召唤邪神的过程，而且还是最最危险的邪神。　　“这里的人不会是因为召唤邪神被当做祭品了吧？”　　“.......确实有这种可能，但是这里并没有尸体什么的？”　　“如果说是什么邪恶的召唤仪式，我不认为会在这里，而是在地下”　　“那我们就试试看吧”　　‘月’开口说道。　　她闭上眼睛放出感知，几分钟后就找到了机关。　　“让我找到了”　　‘月’来到沙发前。　　‘砰——’　　月把眼前的废旧沙发打开露出了下面的机关。　　“看我的！”　　月直接一剑把门劈开。　　“这里还真有地下室啊”　　月走了下去，没过多久就看到了前方有一道门。　　“.......有一种邪恶的感觉”　　月轻声说道。　　“邪恶吗？我觉得更像是负面感觉的集合”　　月手中的剑释放出光芒，它的表面出现了火焰的象征。　　‘咔——’　　地下门被砍成了两半，就在那一瞬间有什么东西朝着月飞了过来。　　‘砰——’　　然后撞到了女孩的剑上又原路飞了回去。　　“有够无聊的呢”　　月嘀咕了一句，随后她走进了地下室看到了在地上的尸体，看上去这些尸体也应该挺久了，一句全部成为了尸骸。　　“......”　　月看向尸骸的中心，她看到的是一个奇怪的魔法阵，虽然只是看了一眼，月也从中感觉到了危险。　　“咦？”　　月看向空中，那里漂浮是一个女性的灵魂。　　“你是......”　　女性灵魂的身体似乎被什么捆绑住了。　　“我看看......”　　再度挥舞武器，月让女性灵魂自由。　　“你是谁？”　　“我是在之前来到这里的人，但是却被抓了起来”　　“那么你回去你的身体里吧，你的孩子在我的神社，明天我让她回去”　　“非常感谢！”　　女性灵魂消失不见。　　“接下来.......”　　她看了看地上的魔法阵。　　“要把这些东西全部毁掉”　　不管怎么看，让这样的东西留下来，都是一件不明智的事情。　　“给我消失吧！”　　她的手中出现火焰，下一刻，火焰就覆盖了整个地下室，而在隐约之间，月似乎还听到了某种声音。　　“......离开吧”　　月打算把这座房子给毁灭掉，毕竟如果留下来，在被人发现探索的话，谁知道会发生什么事情。　　于是——　　几分钟后，月来到外面她先是用结界包裹住房子接着用火焰直接将其覆盖。　　“这样就行了，我想至少也不会留下什么后患，那么我把身体还给你吧，月”　　“好”　　于是——　　月重新拿过了身体控制权，而另一个自己由于太过于疲惫而去休息了。　　“回来了.......”　　在房屋的事情，她几乎花费了一晚上的时间，现在天已经开始蒙蒙亮了。　　“等她醒来就去通知她吧......”　　不过月在早上还是打算在这里进行清扫，然后晚上再去美九家里。　　不久之后，天开始完全亮了起来，月来到女孩的房间前，女孩似乎还在休息的样子，于是月重新换好巫女服走了出去开始扫地。在稍微清扫了一下四周后，太阳也已经早早升起了，接着月把扫把放到一边，进入厨房里做了一些简易的早餐，而在她做的时候，女孩也醒了过来，她来到了厨房里。　　“姐姐？”　　“啊，早饭马上就好哦，还有啊，你的母亲之后会来接你。”　　“母亲？也就是说妈妈她......”　　“恩，她已经治疗完成了，也就是说她已经恢复了哦”　　“！真的吗！太好了！”　　女孩看上去非常的兴奋，而在这个时候外面也传来了声音，一位妇女走了进来。　　“您好，请问......”　　“妈妈！”　　“罗丽！”　　女孩看到对方就开心的一下子跑了过去，两人抱在了一起。　　“下次可不要去那种地方了”　　月开口提醒道。　　“是！真的非常感谢您的帮助！”　　随后，母女离开了。　　“........这个问题算是解决了”　　月轻声开口到。　　“然后嘛，就再去街上买一些东西好了”　　打扫完了周围后，月就打算再去街上看看，不过就在这个时候。　　“恩？”　　月经过公园的时候发现了一个看上去非常成熟的女孩，然后她还从对方身上感觉到了灵力。　　“恩.....”　　月走了过去。　　“那个......”　　月刚想说什么，就看到对方看到了月。　　“我好看吗？”　　对方突然开口问道。　　“哎？”　　月不是很明白对方想要表达的意思，不过还是下意识的点了点头。　　“这样啊，果然这样的我很引人”　　“这样的？”　　月注意到女孩的用词有些问题，随后她看了看对方。　　“.......”　　她大概明白了一些什么，想了想她开口问道。　　“能告诉我你叫什么吗？”　　“我？我叫做七罪哦，你呢”　　“我叫做月，那么没有事情的话，我就先离开了”　　这样说着月转身打算离开，不过就在这个时候突然刮起了风，风让月的裙子都打了起来，而她的身后则传来了打喷嚏的声音。　　“哈欠”　　“......”　　月看向身后，随后她看到了刚才身材很好的女孩变成了一个矮小的萝莉。　　“！”　　萝莉看到月在看着她后，然后看了看自己。　　“哇啊啊啊啊！！！”　　下一刻她就发出了惊呼声，随后手一伸。　　“赝造魔女（Haniel）！”　　‘砰——’　　一柄前端安装提灯与镜子的扫帚出现在了她的手里，下一刻萝莉重新变回了成熟女孩，只不过这一次的打扮看上去就像是魔女一样。　　头戴一顶镶有祖母绿的尖帽子，身穿有六芒星形图案的紫色的紧身衣，而紧身衣上披了一件镶有铜色边缘的披风。　　“你看到了吧！”　　七罪看向月冷冷的开口到。　　“......”　　“你看到了我的秘密！我绝对不会绕过你的，我要毁了你！毁了你的一切，你给我等着吧”　　这样说着七罪坐上扫帚离开了。　　“......我似乎又惹到了一个奇怪的精灵，不过算了......”　　就算奇怪也无所谓，月也不回去在意这些东西。　　“嘛，去买东西吧”　　这样想着，月朝着目的地走去，来到街道上，女孩开始采购起了自己所需要的材料。　　“除了这些东西，还有......”　　逛了一圈后，月就把东西买齐了。　　“这样就好了，回去吧？咦......”　　月皱了皱眉头，她感觉到有人想要对她做什么，不过她也没有太关注这些，因为她知道那些东西不会对她造成任何的伤害。　　此时，在某座大楼顶端——　　“为什么会这样！为什么我的力量对她没有用！”　　七罪本来想对月进行报复，但是却发现自己的力量无法伤害到女孩。　　“你在找我吗？”　　“突然的声音在她身后响了起来”　　“！”　　七罪看向后方然后看到了正看着她的月。　　“你！你怎么会在这里”　　“我有我的办法啊，还有......不要用你的力量对付我了，那是没有用的哦”　　“！你是在看不起我吗？”　　“不是”　　月摇了摇头。　　“我只是在说事实，仅此而已”　　一边说着，月走向女孩。　　“！你要做什么！你.......”　　月突然手一伸，随后七罪身体感觉到多了一股力量。　　“这股力量会在关键时刻帮助你，虽然你暂时应该用不到就是了，那么我要离开了，虽然我不想让你再对我做那些事情，不过你想要做，我不会强迫你放弃，那么我就.......”　　没有再理会对方，月直接消失不见了。　　“！这家伙！可不要以为我会善罢甘休！”　　此时月这边——　　“你就这样走了？她肯定还会做什么的吧”　　“无所谓，我不是说了吗？我并不会在乎的”　　“就算你这样说，到时候如果把你弄烦了......”　　“那也是之后的事情”　　月没有再继续这个话题，她看向了手中的东西。　　“回去吧”　　晚上还要去美九那边，为了不让七罪打扰到美九，月打算晚上再过去，而月的踪迹也一直在她的掌握之下，就像月想的那样，对方并没有离开，而是在寻找着下手的时机，想了想月为了让七罪不至于太郁闷，有时候她会配合对方。　　就这样时间一直到了晚上——　　“咦？”　　月发现七罪的气息突然不见了。　　“看起来是lost了”　　“不见了？也就是回去临界了吗？”　　“应该是这样没错，那么也刚好可以去美九家里”　　一边想着，月也已经开始做起了晚饭，很快一顿晚饭被她做好了。　　“那么我们就去美九家里吧”　　她又感觉了下四周，确定七罪不见了，才正式出发。　　“不知道下次遇到她会是什么样子的情况”　　“谁知道啊……”　　这个东西谁都说不好，毕竟七罪的性格…….虽然月也大概了解了对方为什么要这样做……　　“嘛，算了，之后再想吧，这些事情”　　“说的也是”　　很快的月来到了美九家里，美九似乎不在，不过月有着这里的钥匙，来到别墅前，女孩走进了别墅里。　　“看起来是不知道去了哪里”　　她想了想，把做好的晚饭放到了一边，不过并没有马上就给对方打电话，她在房子里看了看，虽然不在有一天，不过房子看上去也没有出现脏乱的现象。　　“那么…..好好打扫下吧”


美九篇



第1章 美九回归
　　房间里没有那么脏乱，所以她也只是正常的进行清理，只花了几分钟就做好了。　　“说起来.......美九去哪里了啊”　　“大概是有事情参加演出什么的吧？你来的时候，有和她说吗？”　　“有啊......我当然和她有说”　　‘嘀嘀——’　　就在这个时候，电话突然响了起来。　　“恩？美九的......电话”　　想了想，女孩接通了电话。　　“美九？”　　“月！你已经到我家里了吗？”　　“是啊，美九你在哪里”　　“那个，不好意思啦，我有事情，所以没法来了，应该要明天才能到哦”　　“这样吗？我知道了”　　看上去，美九应该是从外面赶回来。　　“月你可以呆在我家里啦，想要做什么都可以哦，那么我就先挂断了”　　“恩”　　美九挂断后，月看向桌子上的食物。　　“嘛，看起来，今晚只能我一人吃饭了”　　士道那里她又不太想回去，现在以士道的力量也不可能再让他封印自己的力量了。　　“说道这个，月，你觉得他体内的灵力会持续多久？”　　‘月’突然开口询问道。　　“这个问题，我也早就回答过了吧？”　　月来到沙发上闭上眼睛，让自己出现在意识海之中，随后她看着眼前一模一样的女孩开口说道。　　“把士道看做一个容器的话，灵力就是水”　　月手一伸，一个水桶出现在了她的手里，这里是意识空间，自然可以按照女孩的想法去实现那些东西。　　“他现在体内的灵力有琴里的.......十香的、四糸乃和八舞姐妹的”　　自然的其中有包括了月的力量，但是月的灵力是超乎想象的，哪怕现在月的灵力是三分之一，但是却也快超过其他几个灵力的总量了。　　“哪怕我做了一些防护措施，这个总量也是会满的”　　月看着手中的桶亲身开口道。　　“而一旦灵力满了，就会溢出”　　不同于水桶，如果作为灵力容器的士道灵力暴走，那么后果会不堪设想，精灵本就可以轻易覆灭世界，那些灵力不受控制混合在一起，没人知道会发生什么。　　“琴里背后那个组织也是做过防护措施的”　　月轻声说道。　　“但是我绝对不会允许那种事情出现，但是到时候.......”　　月看了看自己。　　“想到了啊，可以让我们的灵力中和狂暴的其他精灵的灵力，但是那样做的后果或许就是......被那股强大的灵力搞到重伤哦”　　“那种事情对我来说是无所谓的”　　月轻声说道。　　“无数个轮回.......无论如何我都要帮助他，哪怕是.......”　　顿了顿，月看向眼前的女孩。　　“如果到时候，你........我就会把你从这具身体里放出去”　　“没有必要”　　‘月’摇了摇头。　　“我和你是一体的，所以不管发生什么事情，我都不会离开，这也算是我对你的承诺”　　“.......那么我先回去了”　　“恩”　　美九家中，月睁开了眼睛，她看了看窗外，时间不早了，也已经接近黄昏了。　　“差不多了，我们先吃点东西，然后休息吧”　　美九没有来，虽然有些无奈，但是自己做的这些东西也不能浪费，至于美九，到时候再给她做一份好了，月是这样想着的。　　“对了，明天久违要去帮士道他们做一顿早饭吗？我们也很久没去了”　　“说的也是”　　月想了想。　　“那么就这样决定了，明天一早就去吧，现在就好好吃饭”　　于是，月把做好的饭菜稍微吃了一部分，其他的则放进了冰箱里，接着整理好餐桌，她就去休息了，毕竟明天也还要早起。　　“虽然这样说......但是我也不需要休息什么的啊”　　这样说着月来到了外面轻轻一跳来到了别墅最上方。　　“今天就在这里休息好了”　　“不下去吗？”　　“不了，我不习惯那种方式”　　月摇了摇头，随后她看向远处。　　‘’而且这里风景确实是非常好”　　美九家的别墅可以说是在天宫市市中心的位置，而且女孩的别墅还很大，从别墅的上方往前方看的时候，能看到广阔的灯火，风景很好。　　‘呼——’　　冷风从女孩的耳边吹过，让女孩有了一丝困意。　　“那么我就先......”　　躺在上方的月有了一丝困意，就这样休息了过去，而不知道过了多久，月重新醒过来的时候，天似乎已经开始蒙蒙亮了。　　“唔.......只是沉睡了一段时间，就到了早上了吗？那么.......”　　女孩轻轻一跳从房屋里跳了下来，就像说好的那样她要去士道家里，而这边离士道家里其实也没有想象的那么远，加上月自己的能力，几分钟后她就来到了目的地。　　看上去现在时间还很早，士道等人自然还没有醒，想了想，月来到了二楼士道的房间，这边的窗户是开着的，所以月从这里走了进去，接着她看到了正在休息的士道。　　“.......”　　没有理会士道，月从房间走了下来，来到了厨房里。　　“今天做什么好呢？”　　想了想月打开了冰箱看了看里面的东西，因为精灵很多，所以冰箱里的食材也很多，而现在时间也只是早上，月是打算做一顿清淡的早饭。　　“那么.......”　　从冰箱里拿出几颗蛋，然后上锅开始做煎蛋。　　时间不断流逝，天色也开始亮了起来，这时候月听到了背后传来的声音。　　“月姐姐？”　　不用回头，月大概就知道这样叫着的是谁，果然她转头看到了正在看着她的四糸乃。　　“四糸乃？今天怎么这么早？”　　“那个......”　　四糸乃原本是住在公寓里的，至于她为什么会在这里，因为是今天醒的比较早，所以就直接过来了，四糸乃似乎是有着这边的钥匙也不知道是谁给的。　　“嘛，你稍微坐一会哦，早饭马上就好了”　　“月姐姐......为什么会在这里呢？”　　“因为想来给你们做一顿早饭啊”　　一边说着的，月把做好的煎蛋放在了碗里，随后她又弄了几块培根，烤了几块面包，等全部处理好之后，琴里刚好也已经醒了过来。　　“月姐姐？”　　琴里看到月也是十分震惊，随后她微微一愣直接上楼，看上去是去叫士道了，而月也已经把女孩们的早饭做好了。　　“那么我就先走了哦”　　“哎？月姐姐不留下来吗？”　　“不了”　　月摇了摇头。　　“我还有事情要去做啦，所以先走了”　　一边说着月直接换好鞋子走了出去，而她刚出去，士道就走了下来，却发现月已经不在了。　　“月呢？”　　“月姐姐的话，已经离开了哦”　　“哎？离开了？”　　士道看上去有些懵逼。　　‘砰——’　　然后他就被琴里踢了一脚。　　“你个草履虫！每次穿衣服都磨蹭的跟什么一样，还这么慢”　　“好痛！这是我的错吗？我根本不知道月她是怎么来的啊！”　　“她是从士你房间的窗户里进来的”　　这时候，令音走了过来开口说道。　　“我房间的窗户吗？但是完全没有声音”　　“月好歹是精灵，怎么可能弄出什么声音啊？”　　琴里有些无奈的摇了摇头。　　“算了，我们吃早饭吧”　　另一边，月回到了美九家中，美九似乎是今天到，至于早上还是下午月就不清楚了。　　“嘛，等会再去做中午饭吧，现在的话......”　　“我们似乎也没有什么事情可以做，那么要曾着这个时间再去帮一下狂三吗？关于那个第二精灵的线索？我想应该能找到一些.......”　　“嘛，如果想要找到什么线索，还是要去找那个男人”　　月皱了皱眉头，但是她并不想去找那个人，因为他实在太危险了，而如果没有了这个线索，想要在太平洋岛上找人其实是一件非常困难的事情。　　‘嘀嘀——’　　而就在这个时候，月的手机出现提示，她收到了一份短信，短信是美九发给她的，似乎是她要回来了，想要月去机场接她。　　“真是没办法......”　　美九说的是私人机场，月都不知道能不能进去，不过既然是对方想要月去她也自然不可能拒绝，于是她直接前往了目的地。　　“美九也是真有钱，坐的飞机都是私人的”　　“毕竟是享誉整个日本的有名歌手啊，有钱不是很正常吗？”　　很快的她来到了美九的私人飞机场前，飞机场有着两人看守，月走到面前后对方就让月进行刷指纹。　　“这个.......”　　稍微犹豫，月就刷了刷指纹。　　‘叮——’　　指纹显示女孩通过了验证，于是她走进了机场里。　　“啊，差不多要来了呢”　　月看向空中，空中传来了直升机的声音，没过多久一架直升机就从天而降，直升机巨大的引擎声在整个机场上回荡，接着机舱门被打开，一个女孩跳了出来。　　“月！”　　直升机还没挺稳，女孩就从机舱里一下子跳了出来，跳向了月。　　“........”　　这种情况可是非常危险的，月有些无奈，一下子抱住了朝着她扑过来的美九然后放到了地上。　　“这样太危险了啦”　　月开口说道。　　“美九就算你是精灵，以后也不要这么做了”　　“月你在担心我吗？”　　被月安稳放到地上的美九脸上带着笑意开口问道。　　“我只是在说事实而已，不要因为自己的力量而沾沾自喜，不然的话这份力量迟早会把你毁灭的”　　“嗨，我知道了，月正啰嗦”　　美九不满的憋了憋嘴巴。　　“那么我们回去吧，月”　　“恩”



第2章 来自月的警告
　　虽然月是想要斥责一下美九，但是考虑到对方肯定不会听，所以还是果断放弃了，两人并没有马上回家，现在的时间快到中午，所以美九说要直接在外面吃，于是她直接把酒店包了下来。　　“......这样会造成很多人困扰的哦”　　月还想说什么，但是看到美九的样子最后也没有把想说的是事情给说出来。　　两人在酒店里定下了一个专门的房间，而月知道美九讨厌男性，以防万一她让服务生把饭菜放在外面然后自己端进去。　　“马上要开学了哦，美九”　　月开口说道。　　“没什么啦，月想的话也可以不去上学对我来说并没有什么关系”　　美九这样说的，不过月自然不可能这么做。　　“我知道你之前演唱很累，那你就好好休息一下吧，下午也别行动什么的了”　　“说道演唱，天宫市西部的立浪车站前有一个广场，人家还没有去那里演唱过......”　　“不行！”　　月摇了摇头开口道。　　“不要引起不必要的麻烦！”　　“哎.......”　　没有理会美九的不满，月来到外面把东西端了进来，看上去是牛排，非常高级的西冷进口牛排。　　“这个美九要吃吗？”　　她倒是不担心美九吃了这个会出现身材上的问题，精灵的身体不会受到食物的影响，不过如果太油腻，美九也不一定要吃，牛排是八成熟，而且月也用自己的能力让牛排不是非常的油腻。　　“月喂我，我就吃”　　美九这样说着，于是月用刀叉把牛排分成一小块、一小块然后喂给美九吃。　　“唔，真是美味”　　美九在吃牛排的时候还随带舔了舔月的手指，月用的是叉子，这种行为有些危险，所以女孩出言提醒了她。　　“对了，月，这期间能一直呆在我家里吗？”　　美九突然开口问道。　　“这个嘛，恐怕不行哦”　　“不行？为什么啊，月你就待下来啦”　　“神社那边有我必须要处理的事情哦，所以这是不行的，我答应会多多来看你的，可以了吧？”　　“好吧”　　与此同时——　　伦敦DEM总部。　　“恩，以辅助的名义加入到AST里，然后对夜刀神十香、五河士道还有玉藻月进行捕捉”　　艾克看着眼前的方案点了点头。　　“捕捉玉藻月不用勉强自己哦，视自己的力量行动”　　“我知道”　　艾伦点了点头。　　“不过我不认为她能再度打败我，因为我是世界第一的魔术师！”　　两人并没有注意到艾伦脚下的影子稍微动了一下，然后消失不见了。　　天宫市某处——　　“阿拉啦，回来了啊，‘我’，有收集到什么线索吗？”　　“关于这个”　　分身皱了皱眉头开口到。　　“虽然没有得到关于第二精灵的消息，不过他们会在暑假结束后对月小姐还有士道先生动手”　　“！”　　狂三皱了皱眉头。　　“对他们动手？先不说士道先生，月的力量可不是他们能够动得了的，不过......”　　狂三想了想还是决定把这个消息告诉月，毕竟她和月也算是盟友关系，这点事情告诉月还是需要的。　　“不过月她现在在哪里呢？”　　狂三想着之前分身告诉她月从神社离开了，不知道去哪里。　　“算了，下次遇到她时候告诉她好了，不过…….以月小姐的力量也不至于被抓才对”　　虽然这样说，但是到时候碰到了肯定要说一下的，毕竟没人知道对方会用出什么手段。　　时间流逝——　　暑假过去了，龙胆寺等学校也随之开学，随之迎来的是…..天央祭，夏日祭是整个天宫市的重要或活动，而天央祭算是各个学校之间重要的交流活动，而美九自然是不打算参加，但是她却是龙胆寺的执行委员。　　虽然是执行委员，但也只是表面工作，一些组织工作，月直接接手负责了，而且她也做的很好。　　“那么正式的决定我会在之后打印出来”　　月看着底下的女生们开口道。　　“这一次的比赛我们也能拿到第一的相信自己吧，解散”　　随后，月背上书包朝着神社走去，不过就在这个时候。　　‘嗡——’　　突然的空间震的警报声响彻整个街道。　　“恩？”　　月朝着空间震所发生的地方看了过去，不知道是不是错觉，空间震发生的地点就在立浪车站那里。　　“这下麻烦了…..”　　她的心里有了一种不好的预感，以防万一，月没有犹豫朝着那个地方快速飞了过去。　　“果然是这里”　　月看着眼前的广场，轻声嘀咕道，这里确实是美九之前说过想要来唱歌的地方——天宫小巨蛋，刚到这里月就听到了歌声，这样她也确定了是美九。　　不过——　　“糟了”　　因为她听到了除了美九以外里面还有别人，而在精灵出现后会出现的人除了士道以外应该是不会有别人了，但是美九可是很讨厌男生的。　　“…..”　　月快速走了进去，刚好看到美九一嗓子把士道轰飞到了舞台边缘。　　“糟了！”　　月皱了皱眉头，现在这样过去会直接被认出来会很麻烦，不过就在这个时候——　　‘轰——’　　天花板突然破碎，显然AST赶了过来，AST的到来也把美九的目光吸引了过去。　　“.……”　　月自然不会放过这样的机会，直接冲了过去把士道抱了起来，然后放到一边。　　“月？你怎么会在这里？”　　“别说话”　　月没有理会士道，她看向AST的方向，一把长剑出现在了她的手中，虽然只是仅仅一瞬间，但是月感觉到了来自AST的敌意，她知道AST的人是不可能对士道带有敌意的。　　而在这个时候，有一个红发女子朝着月的方向冲了过来，或者应该说她的目标是月身后的士道。　　“…..”　　女孩自然不可能坐视不管，她挥舞手中的武器向着女子砍了过去。　　“什！”　　对方大概没想到月会突然攻击，措不及防之下拿起手中的光剑反击，不过光剑在下一刻被劈成了两半，随后整个人都被打飞了出去。　　“士道让琴里把你转移走”　　“月你呢？”　　“.…….我要去找一个人”　　在士道被传送走后，另一边美九也似乎也离开了，而在精灵离开后，AST自然也收队，而在这个舞台的某个角落，月看着眼前的女孩。　　“你刚刚叫我是有什么事情吗？”　　“当然有事情，就当是额外的报酬好了”　　狂三看向月开口说道。　　“士道桑和你已经被列入追捕的目标了，当然十香也是哦”　　“追捕目标？DEM吗？”　　“恩”　　狂三点了点头。　　“这样吗……..”　　她不担心自己的情况，但是十香是被封印的精灵，如果她的实力还在不会怕艾伦，但是现在实力十不足一，至于士道也只是一个普通人而已，虽然会使用精灵的力量，但是却会给他带来很大的负担。　　“真是没办法…..”　　月叹了口气然后看向狂三。　　“总之谢谢你的情报了，那么我先离开了哦”　　“恩”　　于是月直接离开回到了神社里。　　“月你打算做什么呢？”　　“现在士道体内只有我30%左右的力量”　　月轻声开口说道。　　“难道你打算再给他力量吗？那样子的话，他会…….无法承受，不仅如此我们的实力也会下降很多哦”　　“.……不会啦，以士道现在容量无法承受我们更多灵力了”　　这样说着月拿出一条项链。　　“所以我打算把力量注入这条项链里，以此来帮助她，至于我…….虽然有些冒险”　　月把自己的想法说了出来。　　“.…….这样做，实在太冒险了，月，到时候，没人知道会被做什么”　　“…….没关系，就当是报酬吧”　　“.…..随你吧”　　‘月’没有再继续反对。　　“那么，我开始了”　　月把手中的项链放在自己手上，然后调动身上的力量输入项链之中，很快的项链就亮起了光芒。　　‘嗡——’　　“这件事情不和她们说吗？”　　“琴里的话，还是算了，这个情报我要怎么说获得啊，狂三的话，在她们看来还是敌人呢”　　不过有一个月觉得可以去告诉一下，那个人虽然是AST的成员，但是对士道的关心也是发自内心的。　　“那么之后去找她好了”　　之后——　　“.…..”　　折纸在放学后朝着家里走去，随后在她的家楼下看到了一个女孩。　　“！你是”　　折纸看向眼前的女孩，眼中露出警惕的色彩。　　“为什么你会在这里！零（zero）”　　“因为我有事情想要告诉你”　　月开口道。　　“和精灵没什么好说的”　　折纸并不打算和月多说什么，不过接下来月的话让折纸停住了脚步。　　“我说的事情是关于士道的”　　“！”　　听到士道两个字，折纸一下子紧张了起来，她看向月。　　“你想说什么！”　　“你们AST新来了几个队员，你还记得吗？”　　“.……恩”　　折纸自然知道自己队伍里新来的人的，上次也有和她们一起行动。　　“你没有发现那些人的异常吗？”　　月看向折纸开口道。　　“那些人的目标是士道”　　“！你说什么”　　折纸的眼神一下子尖锐了起来。　　“为什么她们……！”　　“这个嘛，她们所属的单位是DEM，具体的事情你就继续去想吧，而你相不相信我也是你的事情，我想你也可以去问问燎子关于她们的事情”　　“.……”　　“那么我先离开了，毕竟我已经达到自己的目的了”　　说完月没有理会折纸直接离开了。 



第3章 士织
　　“.......”　　对于月的警告，折纸并没有完全相信，但是月也并不像是说谎的人，所以折纸认为有必要去弄清楚事情的真相。　　另一边——　　“这样没问题吗”　　‘月’皱了皱眉头。　　“没问题了啊，我都把事情全部说出来了，接下来把这个项链交给士道就好了”　　“你要怎么去给她呢？”　　“很简单啊，我不会正明给的.......”　　这样说着月突然皱了皱眉头。　　“怎么了？”　　“不.....我突然有一种很讨厌的感觉”　　“讨厌？”　　‘月’皱了皱眉头开口到。　　“你给的力量是不是有些多了呢？这样对你来说真的没什么问题吗？”　　这个月倒是不担心，她想到过别的方法让士道不会摘下这个项链。　　“嘛，希望不会出什么意外吧”　　‘月’轻声说道，和月心意相通，女孩的想法也让她在第一时间知道了。　　于是，时间到了晚上——　　“......”　　月带着项链来到了士道的房子前。　　“对了，月，你的灵力要怎么掩饰过去？项链里面有你的力量，这一点应该没错吧”　　“是啊，士道也确实能察觉到我的灵力，只不过我做了伪装，现在暂时无法发现”　　当然以后可就不好说了呢。　　“那么月，你要怎么做呢”　　而这次并没有回应，因为月已经来到了士道的窗外。　　“.......”　　她推开窗户走了进去然后看到了正在休息的士道。　　“......”　　月轻轻一挥，让手中的项链来到了士道身边，接着她手中再度出现一团光团，光团没入了士道的脑海之中。　　“这样就可以了”　　月轻声说道，那股光团可以暂时修改一个人的记忆，这样士道醒来就会觉得那个项链是他必须要带的东西，然后嘛自然会戴上。　　“这样真的没问题吗？到时候出现意外可就麻烦了呢”　　“不会的哦，我们走吧”　　“好吧”　　两人快速离开后，回到了神社，月并没有马上休息她打算挤出时间把节目单这些全部做出来。　　“每个学校出一个节目”　　龙胆寺是女孩们的大合唱节目，而美九又表示不会参与。　　“虽然现在不会参与......不过之后可就不好说了”　　“明天似乎有一场各个学校派出代表进行的一场会议，到时候看看吧”　　于是，开会当天——　　因为美九不想过来，她把事情全部交给了月来处理，于是月来到学校代表所在的会议室里，她并没有看到士道，倒是看到了一个和士道很像的女孩。　　“.....”　　月看了看名单。　　“五河士织啊.......”　　说明上写着是五河士道的妹妹，而她的脖子上挂着一条项链，而月也没有说什么，只是开始说起来相应的安排。　　半小时后——　　“那么今天就到这里，先解散吧”　　这样说着的月让众人先离开了。　　“我们跟上去看看吗？”　　“算了”　　月还是不打算跟上士道，今天要去美九家里和美九说明一些事情，她打算提早去美九家里。　　而到了晚上，美九回来时候似乎很开心———　　“美九怎么了吗？今天看上去这么开心的样子”　　看到女孩这么开心的月有些疑惑的开口询问道。　　“月我今天碰到了一个很有趣的女孩子哦”　　“有趣的女孩子？叫什么”　　“似乎是叫士织呢”　　“士织……”　　“恩？月难道你认识吗？”　　“.……我不认识士织啦”　　月摇了摇头表示自己并不认识士织，对此，美九也没有说什么，随后月就进入厨房里做饭去了。　　“对了，那孩子……我把手帕给了那孩子哦”　　美九突然开口说道。　　“？怎么把手帕给她了？”　　按照美九的说法，对方大概见到美九后有些激动不小心然后把手弄伤了，于是美九就用那块手帕对士织的手进行了包扎。　　“看上去是一个很不错的孩子呢”　　美九轻声说道，看上去已经对士织产生了浓厚的兴趣，而月则没有说什么，她是知道士织真实身份的，用这种方法看上去虽然卑鄙了一些，不过以美九的性格的话，没有一些猛药肯定是不行的。　　虽然有些对不起美九，不过月并不打算击穿这个事实，毕竟这也是一个机会，同时也是她计划的一部分。　　“月”　　不知道什么时候美九突然出现在了月的身后。　　“怎么了？”　　“如果她来家里的话，你就和我一起招待她吧”　　“……你这么确定她会来吗？”　　月轻轻叹了一口气开口说道。　　“当然啦，我的直觉可是很准的哦”　　“就算你这样说，我也不想去招待她啊，毕竟那孩子是你的客人，由你亲自接待是最好的”　　“可是月”　　美九看向月开口道。　　“你是我家里的女仆哦，所以一定要在的…..”　　“我知道了”　　月这次没有拒绝，直接同意了下来，因为月担心如果再度拒绝，美九会用声音，而她现在大部分力量都在士道那里，也不清楚自己能不能抵御声音的灵力，保险起见还是同意了。　　“那么说好了哦”　　“那美九你打算怎么做呢？如果觉得士织符合你的要求的话”　　“如果符合的话，当然是把她作为玩具啦”　　月轻声开口说道。　　“不……既然那样可爱的女孩子，肯定是要当做我的玩具的呢，毕竟我的声音可是万能的呢”　　“美九”　　月放下手中的东西看向了美九，她开口说道。　　“不要把自己的声音当做全部，不然的话，你肯定会吃亏的，一旦你哪天……”　　“不会的！”　　美九直接打断了女孩的对话。　　“无论如何，我都不会让这种事情发生，因为这是我唯一擅长的东西，所以我绝对不会失去！”　　美九看上去有些激动的样子。　　“.…..”　　月把手放在美九的头上。　　“冷静一些美九”　　“！”　　月的话让美九一下子清醒了过来。　　“唔！月，刚才我……”　　“没什么”　　月摇了摇头开口道。　　“先出去吧，把饭做好，我就端出来”　　“恩”　　美九点了点头，走了出去。　　“她那样子迟早要吃亏的，她吃了声音以外一无所有”　　“是啊”　　月对此表示赞同。　　“但是有什么办法呢…..她的性格也不可能轻易发生改变”　　除非发生了什么事情让美九的性格彻底的进行改变。　　“嘛，至少现在她是不会被轻易改变的呢”　　月轻声说道。　　而之后的几天，美九的心情似乎都非常不错，而同时另外一边——　　士道那边在知道月认识美九后想要月帮忙进行攻略，不过月也表示的很清楚。　　“她不会听我的”　　月开口道。　　“想要攻略她，那你首先改变她的观点，但是只要你是男生就很难让她喜欢，不…….就算是女生对她来说也只是玩具而已了，所以要改变她的想法非常困难，不过并不是没有机会就看你怎么掌握了，还有……和她交流的时候不要告诉我的事情”　　“哎？”　　“她不信任任何人”　　月皱了皱眉头轻声开口说道。　　“所以我至少要让她放下那样的成见”　　“所以月你才一直呆在她们身边？”　　“恩”　　月点了点头随后她看向琴里。　　“琴里，我要拜托你一件事情，跟我来一下哦”　　“？我知道了，月姐姐”　　虽然不知道是什么事情，但是看到月的眼神这么严肃，琴里自然答应了下来，之后月和琴里说了一些事情然后离开了。　　“然后呢，我们要怎么做？”　　离开了士道家后，‘月’出声问道。　　“等吧，等她们再一次接触，让美九亮出自己的态度”　　月轻声说道。　　“但是……如果美九让你用武力进行……”　　“我想应该不太可能”　　摇了摇头，月轻声开口说道。　　“美九享受的是对方自愿的当玩偶，而不是武力，毕竟强迫的玩偶，还是无法控制的，美九是不会喜欢的”　　“但愿如此吧”　　而在几天后——　　就和月想的一样，士织来还手帕然后被美九邀请到了家里。　　“.…..”　　美九和士织再聊天，月则给两人煮了两杯红茶，随后就离开了，期间并没有和士织有过多的交流。　　“她们的交流会顺利吗？”　　“顺利？”　　月摇了摇头，士织的目的说到底是想要封印美九的灵力，但是美九没有那个理由让士织封印自己，首先美九和别的精灵不同是可以正常在人类之间生活不会被发现的，还有就是之前的空间震是美九自己引发，所以也不存在无法控制一说。　　“唯一的理由就是美九的行为了…….对人类毫不在意的态度是唯一的突破点，就看士道能不能发现这一点，不过就算发现了也没办法”　　所以还是需要一个理由呢，这样想着的月突然听到了远处传来的争吵声，她看向远处然后看都士织站了起来，一脸愤怒的看向美九。　　“如果全世界每个人都肯定你…….那么我将会更加倍地——否定你、否定你的行为！”　　“.……虽然是极度愤怒说出来的话，不过……”　　“是啊，看上去他找对了道路呢”　　难得的，‘月’表示了赞同。　　“不过接下来的发展就会越来越有趣了，嘛，总之就是可以好好的期待一下了呢”　　“恩”　　月点了点头，然后重新走进了厨房之中，她准备去弄一些点心了，美九表面上很平静，但是那也只是表面而已，谁知道士织走了以后她会做什么。



第4章 月的计划
　　AST基地——　　“队长到底是......那些家伙......”　　折纸向燎子询问突然加入的那些部队的情况。　　“关于这个具体的其实我也不太清楚”　　燎子皱了皱眉头开口到。　　“那些家伙好像有着一些特殊目的，但是这些目的到底是什么......好像是配合抓捕什么的”　　至于具体的事情，燎子摇了摇头表示　　“......我知道了”　　对此，折纸倒是没有说什么。　　“怎么了吗？折纸”　　“不........没什么”　　折纸摇了摇头表示没事情。　　“是吗？不过我想最近她们应该有一个行动哦”　　“！”　　“嘛，总之到时候我会告诉你的”　　“我知道了”　　同时——　　美九家中，此时士道已经离开了，而月有些生气的坐在一边，月则把饼干拿了过来。　　“吃点饼干吧”　　“恩”　　美九点了点头吃起了月做的饼干。　　“心情好一些了吗？”　　月开口询问道。　　“哼，那个家伙.......看我把她打败后，把她和那些精灵全部.........！”　　“美九你在害怕吗？”　　月突然开口问道。　　“害怕失去声音，认为失去声音后的自己会一无所有”　　“！才不是”　　美九自然是不肯承认的。　　“不是吗.......”　　月倒是没有再刺激美九，她站了起来开口到。　　“好了稍微准备下吧，我给你做晚饭哦，饼干不要吃太多了”　　“.......”　　“不要沮丧了哦，你不是一直认为自己有信心吗？至少在音乐这一块，我想没人能够打败你才对”　　“虽然这样说没错.......”　　不知道为什么美九这次有一些不安，不过随后她摇了摇头把那些不安抛在脑后。　　“不可能的”　　她轻声说道。　　“我是绝对不会失败的！绝对不会”　　士织提出的要求很简单，那就是封印她的力量，而一旦封印力量，她就会失去一切，而美九下定了决心不能让这种事情发生。　　“......”　　厨房里做饭的月皱了皱眉头。　　“她感觉到了危机”　　“是啊，士道是除了我以外唯一一个不受她灵力控制的人，而我不会对美九做任何坏事，至于士道”　　士道的目的或许是好的，但是在美九看来这种行为其实比杀了她还要难受。　　“嘛，总之要稍微的变化一下了呢，我们的计划”　　看上去天央祭会变成美九的个人演唱，所以计划都要改变，不过幸好月也早有准备，她准备了两套方案，其中一套就是为了美九准备的，只要执行这个计划就可以了。　　“说起来.......”　　“怎么了？”　　“美九如果输了也不会遵守规则吧？她肯定不会......”　　这点月也知道，不过这也不影响就是了，或者说让士道的性别暴露是必须要做的事情，能做的事情月也已经都做好了，这件事情能不能顺利还是要看士道自己。　　“.......我”　　月看了看自己。　　“也不知道我这样能多久.......如果能这样一直下去倒是不错呢，但是.....”　　“这对我们来说也是奢侈，好了，先做好我们现在的工作吧”　　“恩”　　月赞同的点了点头，随后继续做晚饭，现在还是不想别的事情了。　　时间开始流逝着——　　因为月有了提前打招呼，对于美九成为主演倒是没有多少人有意见，至于多余的衣服什么的，自然是被琴里她们买了。　　而美九对于除了音乐之外的东西也不是很懂，所以其实主要的东西还是由月来进行负责。　　“总之姐姐大人表演时候，你们要好好的进行配合哦”　　月对众人进行了各种叮嘱，也让她们把店面处理好，至于琴里那边——　　琴里倒是没有多说什么，不过琴里也表示肯定会击败美九的，而且还是在最擅长的方面。　　于是在几天后——　　“第二十五届天宫市高级中学联合文化祭天央祭，正式开始”　　装设在天花板附近的扩音器传来执行委员长的宣言，与此同时，各展示场立即笼罩在一片拍手声与欢呼声之中。　　九月二十三日，星期六——　　天宫市内所有高中生们引颈期盼的天央祭终于在今日揭幕。　　离正面入口最近的一号馆、二号馆主要是设置饮食方面的摊位；里面的三号馆、四号馆则聚集了各式各样的研究发表，以及鬼屋等简易的游乐设施。　　士道现在所在的地方是位于二号馆里，掌握来禅高中胜败关键的重要据点——美食摊位。　　不过，位于如此重要据点的士道，现在却以双手撑在地面的姿势跪在地上，全身散发出阴沉的气息。　　理由很简单，士道慢慢抬起头来环顾四周，周围摆设着各式各样的摊位。　　章鱼烧、可丽饼，还有人气超高的特制炸肉饼。　　不过，士道就读的来禅高中所执行的必胜策略也不容小觑。士道回过头来，看着耸立在自己背后的看板。　　“女仆咖啡厅”　　他在脑海中反覆思索那个冷酷无情的名称之后，将视线投向下方。那里可以看见……　　“哦哦！轻飘飘的耶！”　　用手抓住装饰有许多荷叶边的围裙下摆使其来回飘动，脸上堆满微笑的十香。　　以及——　　“噗嘻嘻……士……士道，汝……好适合打扮成小姑娘的模样呀！”　　“失策。忍不住笑出来了。”　　看见士道或者说士织的打扮而笑出声的是和十香穿着相同服装的耶俱矢和夕弦。　　而士织则将视线移往更下方，重新检视自己身上的服装——那件与十香以及八舞姊妹相同款式的衣服。　　介于藏青色与黑色之间色调的长裙洋装上，还穿着一件装饰有许多荷叶边的纯白围裙，顺带一提，头上还戴着以可爱荷叶边点缀其上的发饰。　　总归一句，就是标准的女仆装打扮。　　“为什么……事情会变成这样！！！！”　　某种意义上说，事情变成这样是因为女仆咖啡厅的人手不够，所以士织被强行拉过来当女仆，不过天央祭的正式表演也马上就要开始了，她现在基本都是在后厨工作，之后则要去准备歌曲。　　“.…..”　　而在这个时候，士织听到了外面传来的骚动声。　　“发生什么事情了？”　　士织有些疑惑的走了出去，接着她看到了站在门外的美九。　　“美九？你怎么会在这里？”　　“自然是邀请士织同学约会的”　　美九看向士织开口道。　　“难道士织不肯接受这个邀请吗”　　“我知道了…..”　　士织清楚如果自己不答应，美九可是不会离开的，所以她很干脆的答应了下来。　　与此同时——　　折纸来到了第二飞机库的后门附近，她想起了昨天燎子在‘无意’之间透露的信息。　　“明天九月二十三日下午三点，第三战斗分队将会突袭天宫广场。目的是捕捉其身分被怀疑是精灵公主(Princess)的少女夜刀神十香和同样被怀疑是精灵零（zero）的玉藻月”　　“什…….！”   　　听见燎子将下唇贴在铝罐边缘所说出来的话，折纸不禁轻轻发出声音，虽然月曾经和她提起过这支部队的事情，她当时也半信半疑，但是没想到这一切会成为事实。　　“难道说……..”　　折纸想到了一个可能　　果然，燎子的‘自言自语’尚未结束。    　　“以及，捕捉来禅高中二年级学生五河士道！”    　　“.…..！”   　　听见燎子口中说出来的名字，折纸不禁屏住呼吸，月和她说的事情成为了事实，可是为什么呢，如果月和十香还可以解释，但是士道只是一个普通人而已。   　　随后，燎子就这样轻轻叹了一口气，在原地站起身来大口喝完罐子里剩下的咖啡，然后往大门的方向走过去。    　　“明天的作战真是麻烦呀。因为太倦怠了，好像会不小心就忘了锁上第二飞机库的后门呢。反正不会发生什么意外事故，应该没关系吧。”　　然后——　　“拜托你了，折纸”　　燎子说完后，走出了更衣室。　　回到现在——　　“.……”　　犹豫了一下，折纸打了一个电话，很快电话接通，对面传来了月的声音。　　“有什么事情？”　　“你说的计划都是事实，我要怎么做？”　　“你的队长应该告诉你了吧？应该怎么做？”　　“恩……”　　月想了想开口说道。　　“你去保护士道吧，DEM的家伙我会解决的，对了记得带上耳塞，不然会被美九控制的”　　“！我知道了”　　月这边，她也已经找到了琴里——　　“拜托你得事情做了吗？”　　“恩”　　琴里点了点头。　　“虽然时间不算充裕不过还是做出来了，满足你需求的显现装置，不过没问题吗？月姐姐，士道那里……”　　“她那里有别人会去帮忙，所以我倒是不担心…….现在还是做好眼前的事情吧”　　这样说着，月来到了显现装置前。　　“启动”　　“显现装置(Cthugha)启动”　　‘嗡——’　　火红色的显现装置开始了工作。　　“用这个多少能弥补一些缺失的力量”　　她轻声说道。　　同时——　　“司令！雷达有反应！在天宫广场的上空，出现了二十………三十个疑似AST的反应”　　“.…….月，欧尼酱就拜托你了”　　“恩”　　月点了点头然后直接出发，说到底显现装置也只是起到辅助作用，这一次她有着自己的目的，所以有些事情并不能说全，不过不管如何，都不能让士道被抓这一点是肯定的。　　“显现装置Cthugha！”　　Cthugha装备自动火炮有5门，她是由琴里所在的组织研究的堪比白色彼岸花（whiteLycoris）的存在，而由于时间不足，Cthugha同样也是缺陷机而且比白色彼岸花（whiteLycoris）更加的缺陷。



第5章 失误
　　“你是谁！”　　DEM领队之人是洁西卡，她看到月先是微微一愣，不过她很快认出了女孩的身份。　　“你是零（zero）！”　　“嘛，算猜对了”　　月看向DEM的人开口道。　　“现在，你们别想从这里通过了”　　为了以防万一月单手举起。　　“鸟居显现！”　　‘嗡——’　　“什么！”　　杰西卡等人发现周围的环境突然黑暗了下来。　　“！这是怎么回事”　　“这只是简单的结界”　　月开口说道，这个结界是不让人出去，不过也消耗了女孩的一些灵力，当然现在战斗也还是没有什么问题的。　　“那么你们就一起来吧”　　月开口说道。　　“反正对我来说结果都一样”　　月没有使用自己的武器而是拔出了光剑，同时背后的武器库开启。　　‘轰——’　　下一刻，无数飞弹朝着空中的DEM队友们飞了过去。　　‘砰、砰——’　　显现装置被打坏后，DEM的队员就朝着地面落下去。　　“......该死的！”　　杰西卡皱了皱眉头，她也没想到会碰到月，随后她开始联系AST本部。　　然而——　　“对不起，信号不顺畅，请稍后.......”　　燎子模仿机器音以此拒绝帮助杰西卡，虽然她不知道为什么月会出现，不过这些对她来说也是无所谓的了。　　“.......”　　女孩身后数颗导弹再度发射冲向了DEM之中。　　与此同时——　　“唔，月也不知道去哪里了”　　美九看上去有些不满月突然的消失，不过也去专心的准备比赛了，在歌唱比赛，她还是非常有信心的。　　不过——　　“为了让士织小姐彻底输掉比赛......”　　美九直接用声音让原本是一起来比赛的三人组退赛。　　“那么接下来就是我的表演时间了”　　美九这样说着开始登台演唱。　　士道这边——　　“不愧是美九”　　看着台上演唱时候，台下的情景，他有些感叹的开口到，而在此期间琴里也做了一些报复，那就是对会场的设备稍微动了一点手脚。　　“等到气氛稍微冷却下来之后，我们就会重新启动。当然，如果场面又进入高潮的话就会再次关闭。”　　琴里是这样说的。　　然而——　　“神威灵装．九番(Shaddai El Kai)”　　就在这个声音响起的同时，微弱的光芒包覆美九全身形成了一件光之礼服，礼服沿着身体曲线紧贴在身上的上衣、宽松的公主袖，以及展开成开襟短版外套形状包覆这些部位的光之带，还有由许多层光之裙褶交叠而成的华丽裙子。　　在全部衣服显现出来之后，装饰在美九头发上的月形发饰开始闪闪发光。　　士织是知道美九现在的模样的，那和她在空无一人的小巨蛋里见的一模一样。　　“竟然在那种地方显现了灵装？”　　琴里的声音敲进鼓膜，让她的耳朵隐隐发疼。　　这也难怪。　　灵装原本是守护精灵的绝对之盾与堡垒，由浓密的灵力之线所编织而成的坚固盔甲，显现出灵装，代表着精灵进入迎战状态。　　事实上，至今为止出现过的精灵们只有在遇见打算加害自己的敌人时，才会穿上灵装。　　但是——　　观众们根本不明白那件衣服代表着什么样的意义，每个人似乎都将眼前的神奇景象当作一种运用先进技术的壮观表演。充斥在会场里的欢呼声变得更加震耳欲聋。　　“.......”　　士织皱了皱眉头，美九的行为已经超乎了她的意料太多了，不过对士道来说，只要全力的去做就好了，哪怕失败了.......　　“......”　　空中舰上——　　“月那边的情况如何？”　　“月已经压制住DEM了，不过......”　　“不过什么？”　　“月的疲劳度在不断的上升，而体力有所下降”　　“？这是怎么回事”　　“她的灵力最近减少了很多”　　令音开口说道。　　“知道原因吗？”　　“不清楚”　　令音摇了摇头。　　“除非月说出来，不然的话.......”　　“.......”　　现在要照顾两边，月那边虽然有压制但是也是暂时的，至于士道那里恐怕麻烦就更加的多了。　　此时——　　‘砰——’　　月再度把其中一个DEM队员击落，随后她皱了皱眉头看向远处。　　“我还以为她不会来呢，还真是看得起我呢”　　这样说着的时候一个身影突然闯入了结界直接朝着月攻击了过来。　　“一上来就攻击啊”　　‘砰——’　　抬起手中的剑，月挡住了攻击。　　“你们都这么喜欢搞偷袭吗？”　　“哼，只要能赢，偷袭又如何？”　　艾伦看向月冷冷的开口说道。　　“是吗？那.....对你我也就不用客气了”　　这样说着月直接冲了上去。　　‘砰——’　　一击把艾伦击退，月选择继续攻击。　　“你们！”　　艾伦看向其他人开口到。　　“去执行剩下的计划，零（zero）由我负责”　　“该死的！”　　洁西卡虽然不满，不过也只能选择离开，不过她的部队也零零散散的。　　“......”　　月并没有阻止她们的离开，因为主要的敌人还是艾伦·马瑟斯，虽然对方的世界第一魔术师是自称，但是却有这样说的实力。　　“......”　　和艾伦交手没多久，月的优势就开始减小。　　“你变弱了，零（zero）”　　艾伦看向月冷冷的开口到。　　“变弱了又如何，对付你足够了”　　一边说着的，两人再度交手在一起，而在这个时候，耳边突然传来了声音，那是来自天央祭的直播。　　“赢了！”　　天央祭的比赛音乐方面虽然是美九获胜，但是总体的分数还是士道占优，所以是士道所在的来禅高中的胜利。　　随后——　　“嗡！”　　“.......”　　因为缺少灵力保护，月的精神受到冲击出现了一丝的失神，而这一丝就是致命的。　　下一刻，艾伦的攻击就打在了月的身上。　　“......”　　随后女孩的意识被黑暗所吞没。　　而空中舰中真那打醒了被控制的琴里，琴里刚醒来就接到了一个消息。　　“月被抓走了？怎么可能！”　　月的实力十分强大，琴里也没想到她会被抓走。　　“我想是受到了声音的影响吧”　　令音开口说道。　　“美九的声音可以对人进行控制”　　“所以月被控制了吗？”　　“不，我想她仅仅是被影响了，但是不仅仅是她，其他精灵恐怕也......”　　“.......”　　与此同时，美九这边——　　“唔！”　　虽然得到了许多的精灵们，但是美九却开心不起来，关键的原因就是月不见了，而且她也怎么都联系不上月。　　“到底是怎么回事啊，月.....她......还有那个该死的男人”　　美九皱了皱眉头想到了士道和她说的话。　　“为什么要讨厌人类？你不就是人类吗？”　　“......”　　“没错，那个记者是很可恶，那些粉丝......经纪人也很可恶！但是不能因此否认人类啊！”　　“闭嘴！”　　美九不耐烦的开口到。　　“你这个该死的家伙！还不是欺骗了我吗？不可原谅！绝对无法原谅！”　　之后美九让被声音控制的精灵们攻击十香和士道，在十香快坚持不住时候折纸突然出现救走了她们。　　“可恶的家伙！居然还......不可原谅！一定要找到你！然后亲手......”　　美九把脑海里那些乱七八糟的感觉甩出脑外，她现在要做的事情也只有两件。　　第一就是找到月，还有就是找到那个骗了自己的男人。　　不过美九总感觉月突然不见并没有看似那么简单，随后她让全城被控制的人去寻找这两人，自己则和精灵们玩了。　　随后——　　“你说什么！你说月和士道认识？”　　美九从精灵们那里知道了这个答案，不过——　　“月姐姐说过姐姐大人的事情”　　四糸乃轻声开口到。　　“她想要帮助姐姐大人也是发自内心的呢”　　“是吗......”　　被声音所控制之人不会撒谎，所以四糸乃自然不可能撒谎。　　“......所以月她到底.....去了哪里”　　与此同时——　　被救出的士道和十香碰到了敢来支援的真那，而折纸因为有别的事情要做也已经离开了。　　“真那你怎么在这里？”　　“我现在也已经离开DEM，暂时和琴里一起”　　“是这样吗.......”　　士道想了想开口到。　　“真那，能帮我一下吗？我要回去说服美九”　　“这个是没问题，但是不要紧吗？”　　“咦？”　　“就在刚才，月被艾伦·马瑟斯抓走了”　　“！”　　听到这个的士道一下子睁大了眼睛。　　“你说月她被抓走了？！”　　与此同时——　　“.......”　　月醒过来后，发现自己在一个陌生的屋子里，她被固定在椅子上，手脚分别被金属镣铐所固定，无法进行移动。　　不仅仅是这样，月发现自己身上似乎还被放置了电片。　　“........虽然说是计划，不过没想到.......”　　美九的声音确实有些出乎她的预料之外，除此之外，倒是没什么了。　　不过——　　因为美九召唤的天使的强大出乎了她的意料，导致她被影响，现在还有一些无法使用力量。　　“接下来，‘月’”　　“我在的......唔，果然我也有些月”　　月受到了影响作为另一半的‘月’同样被影响，不过她恢复的也比较快。　　“‘月’......拜托你一件事情”　　月刚想说什么，突然不远处的隐藏门被打开，艾伦走了进来。　　“.......艾伦”　　“看来不需要自我介绍了”　　艾伦看向月冷冷的开口说道。　　“我是问你问题的”　　“.......我没有什么可以和你聊的”　　月看向眼前的女子开口说道。　　“我也不会回答你的任何问题”



第6章 救援计划
　　“现在我们抓的精灵虽然只有你一个，不过很快我们的部队会把剩余的精灵全部抓起来”　　“是吗？你可以试试看呢”　　“那么我开始提问了，你的名字是什么”　　“你们应该对我做过调查吧？难道还不知道我的名字吗？”　　“你对拉塔托斯克（Ratatoskr）这个有什么印象吗？”　　艾伦没有正面回答而是继续提问。　　“......”　　不过月也没有理会她而是闭上了眼睛。　　“‘月’帮我做一件事情，你的身体恢复了吗？”　　“恩，基本没什么问题了”　　“那么......拜托你对这座大楼进行调查吧，看看有没有什么线索”　　“这倒是没问题，不过......你呢？在这里没问题吗？”　　“放心吧，她不会那我怎么样，而且.....我的意志还没有那么弱”　　“我知道了，有什么事情立刻叫我哦”　　“放心吧”　　于是——　　‘月’离开了月的身体然后消失不见。　　“恩？”　　艾伦似乎察觉到了什么似的看了看周围，然后又看向月。　　“看起来你是不打算配合了吧”　　“我说过我并不想和你废话”　　而就在这个时候，隐藏门再度打开一个男子走了进来，那是一个银发男子。　　“看上去你没什么收货呢，艾伦”　　“艾克？你应该知道这里很危险.....”　　“没关系，我相信你能保护我的”　　这样说着艾克看向月。　　“除此见面，零（zero）或者应该叫玉藻月才对吧，我的名字是，艾克，艾克·维斯考特”　　“......”　　“看来我们的客人很冷淡呢”　　艾克微笑着开口说道。　　“.......你的目的是什么？”　　目的……吗。是啊。说起来那可是很单纯的事情呢。我们只是想要你的精灵的力量摆了」　　艾克弯曲着嘴角，继续说道。　　“为了颠覆世界的，法则啊”　　“颠覆世界？你还真敢想呢”　　“现在的你看上去十分的稳定呢”　　维斯考特开口说道。　　“十分稳定吗？”　　月看向艾克开口到。　　“你真的这么认为吗？”　　“咦？”　　“你真的觉得我是非常稳定的存在吗？”　　“！”　　一旁的艾伦突然感觉到了什么，她下意识的把艾克挡在身后，甚至加重了周围显现装置的压力。　　“还真是敏感”　　面对加强的压力，月轻声开口到。　　“不管怎么说”　　维斯考特看向月开口到。　　“在这边世界的你，存在太过于安定。所以首先要让你进入沉睡才行。没错就像是漂浮在临界之海的时候那样，不……正确地说应该是让身处临界的觉醒更加确切吧”　　“........原来如此呢”　　月大概知道了维斯考特的目的了。　　“要怎么才能让你绝望呢”　　这样说着的维斯考特转向艾伦。　　“我想想.......果然还是施加肉体上的痛苦来的快一点吧？先是试着用电流吧。然后把房间内的氧气浓度变低，看看她的反应。也试试改变气压吧。这样都不行的话，就把指甲一片片剥掉吧，然后再把手指给……啊对了，牙齿也削掉一层吧，神经系的痛楚好像很难忍受呢”　　男人只是这样说着，以开玩笑的方式，不过说出来的话却并不像是玩笑。　　月大概也明白对方的目的了，对方想要的是绝望，或者说是精灵反转后的力量。　　“还真是愚蠢呢.....”　　这样说着月闭上眼睛不再理会对方。　　“还真是被讨厌了”　　维斯考特皱了皱眉头。　　“要强行叫醒吗？”　　“不用了，我已经习惯等待，再等待一会也无所谓”　　这样说着两人离开了房间。　　“......绝望吗？”　　月看了看自己。　　“如果能体验一次，倒是不错呢，那样会不会把这个世界给毁灭掉呢？还真是有些好奇呢”　　与此同时——　　士道已经回到了家中，外面全部是被控制的人，所以他在令音获得更准确的消息前只能暂时呆在家里，不过这时候却迎来了一位不速之客。　　“狂三？为什么你在这里”　　“嘻嘻嘻，士道桑很高兴你还记得我呢，我是来跟你合作的”　　“合作？”　　“是啊”　　狂三拿出一个碟片递给了士道。　　“这是月让我交给你的东西哦，我知道月被关押的地方哦”　　“哎？狂三你知道吗？”　　“是啊......嘛，这件事情其实也和我有点关系就是了，就当是还人情好了，那么士道桑，月被关押的地点在......”　　狂三告知了地点。　　“嘛，我想你的协助者应该马上就会出现的，那么我就先告辞了，对了，我介意你先听听音乐哦”　　这样说着狂三潜入了影子之中。　　“这个是.......宵待月乃？”　　琴里告诉过她一些关于美九的资料，宵待月乃是美九曾经的笔名，是她最初的名字。　　“......来听听看吧”　　这样想着士道把碟片放进了播放机里。　　同时——　　“月小姐也真是的”　　狂三轻轻叹了一口气。　　“虽然说是为了收集情报，不过没想到却出现了这么多的意外......”　　“不过现在月小姐也算是完成了目的”　　说话的是狂三的分身。　　“嘛，不过这个消息也要告诉美九才行，那么我就去一趟那里好了”　　这样想着的狂三朝着剧院走去。　　同时——　　“我回来了”　　‘月’回到了月的身边。　　“如何？有发现什么线索吗？”　　“至少那个第二精灵曾经在这里过，不过我想现在也已经被转移离开了”　　“又被提前转移了吗？”　　月皱了皱眉头。　　“我想电脑里是不是还有关于她的线索呢？要不要我帮你找一下”　　“那就拜托你了”　　“......说起来，你在这里真的没问题吗？谁都不知道那个人会怎么对我们”　　“无所谓.....”　　月看了看把自己固定住的椅子开口到。　　“这个东西也不能把我固定住，而且.......那家伙的目的是让精灵反转”　　“反转吗？还真是敢想......”　　绝望的力量可不是那样好控制的，一不小心之下，这座城市都可能被毁灭。　　“而且我的绝望？我也从来没有想过那个问题，但是.......”　　月刚想说什么。　　‘你想要体验一下吗？绝望？’　　一个声音在她耳边响了起来。　　“谁！”　　“月？怎么了”　　“......不，没什么，那么接下来也拜托你了哦，在她们来‘救我’之前，我想要获得更多的情报呢”　　“嗨嗨，我知道了，那么我先走了，你要照顾好自己？”　　“放心吧”　　美九这边，美九正在等待她派出去的人找到月，不过她却等来了别人。　　“你是精灵.......！”　　美九看着眼前的女子皱了皱眉头。　　“小女子是狂三哦”　　狂三优雅的鞠了一躬开口说道。　　“难道说你也是那个男人的精灵？”　　“阿拉，这个怎么说呢？某种意义上确实可以这样说呢.....”　　“......”　　按理说精灵们应该都被她控制了，士道身边有个十香的精灵因为耳机，这倒是算了，但是她没想到居然还有精灵不受控制。　　“难道说你是为他来说情的吗？”　　“当然不是，这次来我是要来告诉你关于月的情报的”　　狂三开口说道。　　“月？月现在在哪里！”　　“月她被DEM抓走了关在DEM在天宫市的基地里，士道先生现在正准备去救她”　　“！你说月被抓了？这怎么可能！”　　“具体的事情你去找他吧”　　狂三开口说道。　　“士道会告诉你一切信息的，那么我就先离开了”　　“等下.....”　　狂三还想要说什么，不过狂三已经潜入影子里了。　　“.......该死的”　　“姐姐大人”　　四糸乃来到美九的身边。　　“姐姐大人打算怎么做呢？”　　“......你们要如实的回答我！”　　美九看向八舞姐妹、四糸乃还有三人组开口到。　　“你们觉得那个男人如何？他真的会去救月吗？”　　“这个.......”　　大概是担心自己说错了，美九会不开心，几人看上去就非常的犹豫。　　“我要听真心话！”　　“如果是士道桑的话，我想他肯定会去救月姐姐的，毕竟他也......救了我！”　　“没错，士道的话肯定会去救月”　　“肯定，我们也是因为士道而得救的”　　“......”　　美九问了所有人，得到的答案都是一样的。　　“.......”　　士道对她说的话再度在她的耳边出现。　　“为什么要讨厌人类”　　“你不也是人类吗？”　　“唔！”　　美九用力的摇了摇头把脑海的东西甩出脑外。　　“你们跟我来吧！”　　不管怎么样，就算再讨厌士道，但是在救月的问题上，至少两人是一致的，所以美九还是要去找对方，到时候她要在士道面前把月带过来。　　“月肯定也只能是我的，我不会让那个男人在对月有.......”　　随后，美九就决定前往士道的家里，通过精灵们的口，很快的就能知道士道的家的住处。　　同时——　　折纸回到了基地里。　　“唔！”　　折纸在之前是和同结界离开的DEM部队发生过战斗的，所以她现在也有些疲惫，而白色彼岸花（whiteLycoris）也暂时无法使用了。　　“呼.......”　　“折纸前辈！”　　就在这个时候，冈峰美纪惠跑了过来开口到。　　“怎么了吗？”　　“听说零（zero）被抓了”　　“！什么？”　　折纸皱了皱眉头，她没想到月会被抓，不过精灵被抓应该和她没关系。　　原本应该是这样的——　　“.....就当我为你提供了情报的报答吧”　　想了想折纸开口问道。　　“美纪惠，还有没有可以直接装备的机器”　　“有的”　　美纪惠点了点头。　　“不过折纸前辈是打算去帮那个精灵吗？”　　“我只是去还一个人情而已”　　她如此说道。



第7章 援兵
　　士道家中——　　正在等待消息的士道突然听到了门外传来了敲门的声音。　　“这个时候，会是谁呢？”　　虽然她有些着急，但是令音应该会直接和她联系，而不是敲门。　　“这个时候会是谁呢？”　　有些疑惑，士道走过去开门。　　“美九？”　　士道发现站在外面的是美九，而在美九身后则是精灵们。　　“美九，为什么你......”　　“能不能不要用你那肮脏的嘴巴说出我的名字？被你这样说出我的名字会让我感觉恶心的”　　美九厌恶的看了一眼士道，还是这样的恶毒，不过看上去美九并不想要动手的样子。　　“那个你.......怎么来这里了”　　“你认识月，我说的没错吗？”　　“啊.....唔，恩......如果可以的话.......”　　“你想要我帮你救她吗？”　　“这个......”　　“怎么不想让我救她？果然你说的都是骗人的，没错吧？”　　“！当然不是！只是我没想到.......你真的愿意帮我吗？”　　“哼，别搞错了”　　美九看向士道开口说道。　　“所有的精灵都是我的，更不要说月和我呆了很长的时间了，而你只是暂时的诱饵而已”　　“......我知道了，谢谢你，美九”　　“都说了不要叫我名字！”　　美九不耐烦的开口说道，随后走进了士道的房子里，四糸乃还有八舞姐妹则跟在后面。　　“还真是简陋”　　美九看了看四周皱了皱眉头。　　“果然，等把月救出来后，不能让她留在这里”　　“咦？”　　“月肯定是被你骗了，不然怎么可能住在这里！”　　“月平时是在神社里当巫女的，并不住这里，而且......”　　“而且什么？”　　“......没什么”　　士道摇了摇头。　　“遮遮掩掩的，真不像个男人”　　“额......”　　士道还想说什么，不过美九开口道。　　“既然知道了月所在的地方，那我们现在就出发吧”　　“哎？”　　“怎么，难道你不想救她？你刚才所说的群不是在撒谎吗？”　　“！当然不是！我知道了，我先去准备一下”　　士道其实已经把事情告诉了琴里，但是琴里不让他轻举妄动，毕竟士道再怎么也只是普通人。　　不过既然美九来了，有了支援出发倒是没什么问题，于是士道重新回到了他的房间里。　　“......虽然说是要准备，但是要准备什么呢？”　　事实上并没有什么东西值得准备的。　　“......”　　士道捡起了地上的碟片。　　“这个真的很好听呢”　　就在这个时候——　　‘咔嚓——’　　身后的门被打开，美九走了进来，她看了看士道的房间。　　“真是没想到你这个男人的房间意外的干净呢”　　“额......”　　“恩？”　　美九看了看士道手中的碟片。　　“音乐碟片？真是不错，放放看吧”　　“.......”　　士道没有说话，而是把碟片放入了放映机里。　　“这是你喜欢的歌手吗？真是不错，是谁啊？如果你放弃月，我就用声音把她......”　　美九还没说完就停住了，因为放映机里传出来的不是别人而是她自己的声音，准确说那个声音是曾经的自己，在她还是宵待月乃的声音。　　“！为什么你有这个”　　“这是狂三给我的”　　士道开口说道。　　“狂三说过，这是月找到的，这也是她最喜欢的声音”　　“月最喜欢的......声音吗？”　　“恩”　　士道点了点头。　　“月曾经也说过，她不会否认你的”　　“那你呢”　　美九看向士道。　　“你会怎么想呢？如果我碰到了月碰到的事情你会帮我吗？如果我再度失去了声音.....”　　“肯定会得！”　　士道看向美九开口到。　　“这一点我可以保证”　　“那么就像我证明吧，我不相信你，但是我会在一旁见证的，你的行动，你的动作，你所做的一切我都会在一旁观察和见证”　　“......”　　“阿拉，非常抱歉打扰到你们的对话”　　狂三从影子里出现，她开口道。　　“我们可没有这么多时间了哦，准备出发吧”　　同时——　　月这边，月依然被囚禁着，虽然她可以挣脱，不过现在看来也没有那个必要，而这个时候艾伦又走了进来。　　“........你又有什么事情？”　　“我劝你还是好好配合比较好，免得受苦”　　艾伦开口道。　　“哎？还真是有趣，这算是威胁我吗？”　　“随你怎么想，我劝你还是好好配合，不然的话......”　　‘嗡——’　　月突然感觉到周围的压力变大了，显然是对方加强了显现装置的力量。　　“这就是你说的受苦吗？”　　月看向对方。　　“还真是.....”　　“什么？”　　“看在你给我这么多不错的体验的份上，提醒你一句吧”　　“？”　　“注意一下你的身后哦”　　“身后？你这是什么意思！”　　不过月却没有再理会艾伦而是再度闭上了眼睛。　　“.......”　　艾伦皱了皱眉头，她发现现在自己无法对对方如何，她有一种感觉，就算自己用了最大的显现装置的压力恐怕也没办法改变什么。　　至于，月的提醒小心身后，她没有放在心上，认为那只是对方的嘲讽而已。　　而士道这边——　　士道在狂三的帮忙下先一步到达了DEM的大楼前，美九则是在八舞姐妹的带领下往这边飞了过来。　　呜呜呜呜呜呜呜——————　　在士道他们踏进DEM用地的同时，周围响起了尖锐的声音，原本士道还以为是发现了入侵者，不过他很快就感觉到了不对，这个声音他听过。　　没错。这是通报每当精灵出现时产生的灾害——空间震的广域警报。　　“难道说.......新的精灵？”　　让人无法相信的时间点，士道慌张地四下张望。应该是还在加班的职员和便利店员们，惊讶地开始避难，地下避难所的入口开放，城市里变成了防御空间震时的样子。　　“不对，看样子并非是那样呢”　　狂三眯着眼睛说道。　　“没有感觉到空间震发生时的空间震动呢。至少，我认为不是精灵从临界到这边世界来了呢”　　“那么，这个警报究竟是……”　　“这只是我的假设。恐怕是DEM那边拉响了这个警报呢。士道应该感觉到了吧，刚刚被魔术师的随意领域碰触到的感觉”　　“诶……？但这是空间震的警报……没错吧？”　　士道不明白DEM那边的意图，至少，这个警报并不是从DEM的设施里拉响的，就算他们能够拉响空间震的警报，但只是发现入侵者的话有点小题大做了。　　“恩，能想到的可能，就只有那个了”　　这样说着的狂三突然抓住士道的衣领，突然一跃向右后方退去。　　“？哎？你做什么啊.......”　　原本想要向狂三表达抗议的士道突然停了下来，理由很单纯，刚刚他们所站的地方被光之湍流所击中，引发爆炸在地上开了个大洞。　　“这是.......”　　“看来他们是打算减少目击者好好地大闹一场呢”　　说着，狂三对着天空抬起头，而士道也朝着　　摩托车手用的防护头盔般的头部。过于发达的手腕，以及和把人类关节倒转过来般的下肢。士道记得那种形状。　　“那是.....猛兽（Bandersnatch）！”　　正当士道说着，猛兽（Bandersnatch）们把手中的镭射加农枪口对准士道，毫不迟疑地扣下扳机。　　“切！”　　狂三把士道抓在腋下，跳了起来。　　猛兽（Bandersnatch）发射的魔力光束在地面上炸开引起小型爆炸。　　“‘我们’！”　　抱着士道落地的狂三叫道，随着狂三的召唤，她脚下的影子瞬间扩大了，接着从里面出现了将近100人的狂三，随后向着空中的猛兽（Bandersnatch）跳去。　　DEM的猛兽（Bandersnatch）和狂三的分身混战在了一起，分身们把猛兽（Bandersnatch）的手、脚还有头进行拆卸，而猛兽（Bandersnatch）也进行了还击，许多分身的头部和胸部被猛兽（Bandersnatch）的攻击打穿，不过在数量上的原因，猛兽（Bandersnatch）处于了相对的劣势。　　同时——　　另一边，赶来支援的折纸同样遭遇了大量的猛兽（Bandersnatch），她现在的装备没有之前的装备那么强，不过火力还是有的。　　“呼——”　　之前消耗还没有回复，现在又进行了消耗，折纸的体力损耗十分严重。　　“如果我有…….”　　折纸微微皱了皱眉头，她感觉自己力量完全不够，她想拥有更强大的力量，只有那样…….　　士道这边，士道和狂三这边遇上了意外的援兵。　　“真那？你怎么会……”　　“我是来帮助你的，哥哥大人”　　真那开口说道。　　“不过哥哥大人为什么会和梦魇在一起呢？”　　这样说着真那有些警惕的看着狂三。　　“啊，狂三的话，她是在帮助我啦，至少现在她并不是敌人”　　“是这样吗？不过让哥哥大人和梦魇在一起实在是有些危险呢”　　“哦？”　　狂三看向真那皱了皱眉头。　　“还真敢说呢，因为一时好意活下来的家伙”　　“你要是敢对哥哥大人出手的话，我就砍下你的头颅，梦魇！”　　“那个…….”　　士道看着针锋相对的两人不知道该说什么了。　　“.……算了”　　良久，狂三叹了一口气开口道。　　“那么，士道桑，接下来你就和真那一起行动吧”　　“那狂三你呢？”　　“我的话，找DEM有别的事情要做，不过请放心，我的分身会持续吸引注意力的，这个不用进行担心的哦”　　“那狂三你当心一些”　　“放心吧，那么小女子就先离开了”　　这样说着狂三进入影子里消失不见。



第8章 混战
　　在狂三离开后，真那带着士道来到了DEM大楼前。　　“哥哥大人”　　真那看向士道开口道。　　“接下来需要你自己前进了，因为这边也有需要处理的敌人”　　这样说着真那看向空中，那里有一个只有二十多岁的红发少女，特征是一双像狐狸般的双眼。    但是，现在想要看到那张脸的全貌非常困难，理由很单纯，她的手脚，胸部，额头以及脸上，到处都缠着绷带。　　“你认识她吗？”　　“曾经的同僚”　　真那轻声开口道。　　“而且看上去她的目标是我，所以.......”　　“我知道了，接下来我自己去吧”　　“小心一些，哥哥大人”　　一边说着，真那朝着空中飞去。　　“........”　　而士道则朝着设施继续走了过去，天空中的战斗依然在继续着。　　‘砰——’　　战斗中产生了数道炮火偏移了轨道朝着士道的方向打了过来。　　“！”　　士道下意识的闭上眼睛。　　下一刻——　　“咦？”　　很久没有感觉到炮火的士道睁开眼睛发现一道自己被一个黑色的结界保护在了里面，而炮火自然被屏障挡在了外面。　　“这是月的力量？对了........”　　他可以使用精灵们的力量，这是他最近才知道的，月的力量看上去他也能使用，而且和十香那时候不同，这时候的他使用月的力量并没有感到疲惫。　　“月.......”　　而在这个时候，十香还有美九等人也来到了身边，十香原本就是在空中舰上进行准备的，因为想要帮助士道所以就过来了。　　“士道”　　十香来到了士道身边。　　“士道，你没事吧？”　　“我没事情，美九你也来了啊”　　“我不是说过不要叫我的名字吗？”　　这样说着美九看向身后的四糸乃和八舞姐妹。　　“你们去把那些魔术师统统消灭！”　　美九对着精灵们开口说道。　　“知道了姐姐大人！”　　三人转身离开，十香、美九和士道则开始向大楼上方走去。　　同时——　　‘砰——’　　“呼........”　　折纸看着眼前身穿白金色显现装置潘德拉贡 (Pendragon)的女子。　　“艾伦·马瑟斯”　　世界第一的魔术师，这可不是吹出来的，而是她确实有这样的实力。　　“鸢一折纸吗？既然你要作为DEM的敌人那么就去死吧”　　这样说着艾伦举起手中的光剑毫不犹豫的朝着折纸砍了下去。　　“！”　　折纸下意思的举起防御挡住了光剑。　　然而——　　‘咔嚓——’　　显现装置的防御被光剑直接砍碎，眼看着光剑就要砍到折纸了。　　‘嗡——’　　折纸的胸口突然释放出光芒朝着艾伦打了过去。　　“什么？”　　‘砰——’　　艾伦被这道攻击直接打飞了出去手中的光剑更是直接被打碎。　　“咦？”　　折纸看到突然被打飞的艾伦还有胸口的光皱了皱眉头，她摸了摸自己的胸口。　　“这是？”　　折纸看着手中像是项链一样的东西。　　“为什么我不记得有这个东西了？”　　另一边——　　“真那！”　　洁西卡驾驶的显现装置绯红彼岸花（Scarlet-Licorice）那是白色彼岸花的姐妹机。　　“洁西卡！现在立刻停下彼岸花（Licorice）！你明白的吧！那个东西不是你能用的！」    　　“啊哈哈哈哈哈！你在说什么？现在我感觉可好了。因为——”   　　洁西卡眯起眼，把炮口对准真那。    　　“终于.......我能够杀掉你了”   　　“！” 　　明白了对方的意图。真那突然逼近洁西卡，发动右手的刀刃，向洁西卡斩去。   　　不过，洁西卡已经预料到了真那的动作，用左手装备的高功率的镭射刀挡住，同时打开背部的导弹匣，发出大量的导弹。   　　在超近距离爆炸的数十枚导弹，周围掀起一阵爆炸气浪，视野里满是灰尘。      　　两名魔术师把战场转移到空中，再次开始战斗，发射炮弹，剑刃相交，灰暗的天空中不断闪耀着如同星星般的魔力之光。　　而美九、十香和士道正朝着DEM设施最上方的地方前进着，因为士道可以调用月的天使，也就是护盾，不过要召唤鸟居就一些难度了，不过这里看上去并不需要，攻略这里的方法基本就是士道挡住攻击，然后十香直接冲过去，一边的美九也只是单纯的看着。　　“十香能拜托你去帮助真那她们吗？”　　士道看向窗外然后对一旁的十香说道。　　“但是士道这里没问题吗？”　　“我没关系的.......而且......”　　士道看向美九。　　“.......哼，我可不是为了帮助你！”　　美九把头扭开。　　“我知道了”　　十香点了点头转身出去帮忙了。　　“那么......鏖杀公(Sandalphon)！”　　士道试着召唤出了十香的天使鏖杀公(Sandalphon)。　　“这是刚才那孩子的天使？”　　美九皱了皱眉头。　　“你这家伙，到底是什么人啊？居然可以任意使用天使”　　“.......我应该姑且算是人类吧”　　士道开口说道，不知道为什么召唤了两个天使，她依然没有感觉到疲惫。　　“你的胸口有什么东西在发光”　　美九突然开口到。　　“咦？”　　士道看了看自己胸口。　　“项链？”　　士道知道这个项链的，那是之前放在她床边的，他也大概能知道那是月给他的，虽然他不清楚月为什么不当面给她，不过有一点可以肯定，月既然给了他，那肯定是有一定的道理。　　“这是月给我的......”　　“你说这是月给你的？”　　美九看上去有些嫉妒，毕竟月并没有给她过东西，不过美九并不知道的是，月是在她身上也留下过灵力的，所以并没有什么东西能够威胁到她。　　此时——　　真那视野里满是小型导弹。　　不用说，在这种人们大量密集的地区发射如此数量的弹幕，被击中的必然不只是目标对象。周围的DEM魔术师以及猛兽（Bandersnatch）都被击中，落到地上。　　“你这家伙！居然打自己人！”　　真那看着洁西卡皱了皱眉头。　　然而——————　　“啊哈哈哈！你躲不开的！真那！”　　无视真那的话语，身背巨大红色机体的洁西卡大声笑着。　　“看样子.......已经连正常的判断力也没有了”　　真那不断驱动引擎，以之字路线在空中飞行，厌恶地皱着眉头。　　每一击都很沉重，浓厚的魔力，导弹，魔力炮，镭射剑不断袭来。要是一旦放松警惕，自己的随意领域就有被打破的可能。　　很有可能，洁西卡的大脑被施加了魔力处理。　　——类似真那花了几年施加在身上的那种玩意，居然在这么短的时间里就加在了洁西卡身上，也正因为如此才能不到一天就把洁西卡强化到如此的地步。　　但是，她很明白，这种行为会给身体带来怎样可怕的影响。　　实际上，洁西卡受到的影响已经开始显现出来，也许是同时思考变得困难了，洁西卡过于执着于打败真那，不惜为此伤到友军，胡乱地攻击着。　　更有时候，会把周围的DEM设施也一起炸掉。　　“唔......”　　“真那！我们掩护你！躲开！”　　耳机里传来琴里的声音。　　接着，在空中展开了小型的随意领域，追赶着真那的导弹被击中，在空中爆炸。被爆炸气浪波及，密集的导弹被相继诱导爆炸。宛如照亮黑夜的烟火一般，放出强烈的火光。看来应该是琴里把放出的世界树之叶（Yggd,folium）机雷化，防御了导弹的攻击。　　“谢谢帮.......”　　刚想道谢——但是真那说道一半回转着身体。　　下一瞬间，真那之前所在的地方被冰冷的湍流切过。　　“这是！”　　一瞬间还以为是洁西卡不知悔改放射的魔力炮……不对。真那向下看去。在那里，有着一个紧紧抓住巨大兔子人偶，穿着女仆装的少女。　　“隐居者（Hermit）........不，四糸乃？”　　看上去四糸乃被歌姬（Diva）所控制，不过就在这时候。　　‘砰——’　　四糸乃的攻击突然被挡住，然后一个身影出现在了她的面前。　　“公主(Princess)？不......十香？”　　“士道让我来帮你”　　十香开口说道。　　“这样吗？那四糸乃她们就拜托你了哦？”　　“唔.......如果只是拖住的话.......”　　单纯的拖住当然是没问题，但是十香并不想和她们发生过多的战斗。　　“........拖住就好”　　真那看向另一边的洁西卡，对方显然也已经到达了极限，所以都可能到底，真那要做的就是快点打败对方。　　而在另一边——　　艾伦也已经重新飞到了折纸面前。　　“虽然不知道，刚才那是什么，不过你难道以为凭借那个就能打败我吗？”　　“........”　　折纸警惕的看着艾伦，虽然知道自己不是艾伦对手，但是她也还要去做，那是为了还人情更是为了帮助士道。　　此时，空中舰上——　　“准备发射魔力集束炮米斯特汀（Mistelten），掩护鸢一折纸”　　“这样没问题？”　　剑桥下方传来川越的疑问。琴里看了他一样叹了口气。　　“我也觉得很复杂呢。眼睁睁看着她被杀掉的话我晚上会睡不着的。而且——对不论任何理由都会帮助士道的人类见死不救，我做不到呢”　　说道，把珍宝珠从口中取出，咻地指向屏幕中的少女。　　“AR-008，五号机。六号机一齐驱动。开始魔力充填。同时三号炮门向下。部分控制转为手动控制。——目标，艾伦-马瑟斯”　　不过因为艾伦和鸢一折纸离的太近，所以琴里要求神无月手动进行射击。



第9章 救援
　　此时，折纸被艾伦所压制。　　“虽然说艾克似乎挺看重你的......但是你是一个妨碍！”　　这样说着艾伦朝着折纸砍了下去。　　不过就在这个时候——　　漆黑的天空中，一瞬以为是星辰之光闪烁，然后从那个方向降下了强烈的光之湍流。　　“什......”　　那道光化为一条直线向艾伦头上射去——在接触到艾伦的随意领域的瞬间，迸发出火花般的魔力光。　　那是........单人的兵装所无法达到的超高能量魔力炮。简直可以说是光之柱，恐怕其能量甚至凌驾与白色彼岸花（White-Licorice）的Blaster之上。　　“这，这个……是……！？”　　即使是艾伦也没有预料到有这一招。艾伦的脸上第一次露出痛苦的表情。　　与此同时——　　美九和士道两人依然在朝着顶楼前进着，美九从路上的魔术师那里获取了情报，也就是月所关在的地方是顶楼。　　两人继续朝着楼上前进着。　　“你真的是人类吗？”　　美九看了看士道，对方一直用灵力一直到现在都没有什么事情，这并不像人类应该有的行为才对。　　“.......”　　士道没有说话，他看向胸口的挂饰，从刚才开始只要他有一丝的疲惫，挂饰就会释放出让他安心的光芒，他大概也知道挂饰是月给她的，正因为有这个挂件在，他才没有感觉到疲惫。　　“那个，美九......”　　士道刚想说什么，突然从两边同时出现数个魔术师。　　“！”　　士道第一时间召唤天使，黑色的圆形护盾保护住了两人免受攻击，接着在护盾消失的一瞬间，士道用鏖杀公(Sandalphon)把一面的魔术师给打倒。　　至于美九——　　“破军歌姬（Gabriel）·独奏（Solo）”　　美九用天使控制了魔术师们让他们站成了一排，两人继续朝着楼顶前进。　　“你是怎么和她见面的？”　　美九突然开口问道。　　“你是说月吗？”　　“恩”　　“.......这个嘛，也只是偶然吧......”　　士道轻声开口到，确实是偶然，但是现在却成为了必然。　　此时——　　月所囚禁的地方。　　“差不多调查清楚了”　　‘月’开口到。　　“那个精灵隐藏的地点也被我推算出来了哦”　　“这样吗......”　　月看上去似乎有些疲惫。　　“很累吗？”　　“不......只是......算了没什么”　　“......说起来，士道和美九来救你了呢”　　“你说士道和美九是吗？还真是难得，这两人竟然会在一起？”　　按理说，美九是很讨厌士道的才对，不过现在两人却为了救她呆在了一起。　　“士道在使用天使哦，我们的......还有十香的”　　“我当然知道她在用我的天使”　　毕竟每一次使用她都会知道。　　“那么你打算直接逃出去吗？嘛，虽然留下来也挺有趣的”　　“我并不打算离开”　　月看向不远处轻声说道。　　“既然有人来救我，我自然要装到最后，而且......我也要给某人一个深刻的印象”　　“......那么等会再换我上场吧”　　“恩”　　于是，‘月’回到了女孩的身体之中，月则重新闭上了眼睛，周围压力很大，那是来自舰炮级别的显现装置对月的压力，虽然月不怕，但是多少有些不舒服，所以还是闭上眼睛比较好，月是这样觉得的。　　美九这边——　　“美九，原来身为人类的你，被幻影（Phantom）那个看上去像杂音一样的‘某个人’，赋予了精灵的力量.......我说的没错吧？”　　“！这个你是怎么知道的”　　“是熟人告诉我的”　　士道开口道，虽然这样说，但是美九大概也知道这个熟人是玉藻月了，自己并没有直接说过这些，看上去是被推测出来了。　　“就像我曾经说过的月她和你呆在一起并不是因为歌声，而只是因为不想让你孤单而和你呆在一起”　　“！不想让我再孤单吗？”　　“是啊，我觉得月想要改变你的想法”　　“........”　　除了歌声一无所有，这是美九九岁的时候，就已经感觉到的事实，无论学习还是运动亦或者是其他东西，她都不擅长，她擅长的东西，只有一样那就是歌声。　　十五岁的时候，在歌唱比赛上被评委选中，美九完成了她的梦想，以宵待月乃的艺名出道，那时的喜悦不必多说。站在自己一直憧憬的地方。用自己的声音，自己的歌曲，唱给许多的人听，一想到这里，美九就喜极而泣。　　那时候她的粉丝有九成是男性，对现在的美九来说简直不可思议，不过那时候对美九来说所有人都是重要的客人。　　不过这样的梦幻时光，在某一天结束了。　　大约是美九出道一年左右的时候。积累了相当的人气，从事务所的经理人那里听到，某个电视台的制片人很中意她，如果能够搞好关系的话，可以在黄金时段让她进行演出之类的话。　　虽然没有说破，但是美九自然知道那是什么的，自然而然的美九拒绝了，毕竟美九想要的不是上电视而是让更多地人听到她的音乐。　　然而——　　从某一天开始，杂志上突然出现了美九的‘丑闻’，那是完全虚假的报道，但是作为美九曾经的粉丝却相信了这些报道，开始对她各种辱骂。　　“.......”　　而最后压垮美九的则是声音的失去，没有了声音美九就等于失去了一切，不过在绝望想要自杀时候，她出现在了美九面前。　　“对人类失望的你，对世界绝望的你，想要力量吗？想要强大到足以改变世界的力量吗？”　　于是美九接受了那份力量也就有了现在的诱宵美九。　　“.......”　　美九摇了摇头，她不是很明白自己为什么想到过去的事情。　　“肯定是被这个该死的男人影响了”　　这样想着，两人继续朝着上方走去。　　“那你是怎么和月见面的？”　　士道看向美九突然开口问道。　　“.......”　　原本美九并不想回答这个问题，不过她想了想还是说了出来。　　“第一次见面时候我的声音就对她无效，不过她却答应来我家里........虽然后来离开了，不过再又碰到后，她答应了当我的女仆，不过我也没想到她竟然骗我......”　　美九不满的嘀咕了一句。　　“等她回来我要好好的.......”　　“咦？”　　“咦什么？我说过了所有精灵都是我的，所以我是绝对不会把月让给你的”　　“额......”　　士道不知道怎么回答，怎么感觉她是坏人在抢人似的啊。　　“.......”　　不知道说什么的士道很干脆的保持了沉默。　　下一层——　　“发现入侵者了”　　迎击美九的是几个女性，不过她们很快被美九控制住了。　　“要怎么去月所关着的房间”　　美九询问其中一个少女。　　“这个......”　　少女似乎在犹豫要不要回答，毕竟这是机密是不能随便说出去的。　　“不告诉我的话，我就不喜欢你了哟？”　　美九的话瞬间让少女紧张了起来。　　“不，不要！姐姐大人！”　　美九微微笑着，魔术师一脸要哭出来的样子缠着美九。　　“在第十八层的隔离区域！用，用这张ID卡就能进去了”　　于是美九就用这样的方法拿到了十八层隔离区域的IC卡，现在他们在的位置是十六层，离目的地也已经很近了。　　十分钟后——　　两人来到了十八层，士道注意到这一层和之前楼层的不同，到处是坚固的墙壁，一扇窗户都没有。就像——对，隔离设施一样。　　“......就是这里吗？”　　士道皱着眉头，看向前方，在前面的墙壁上有一扇好像很坚固的门，美九走了过去用ID门卡打开了门。　　随后，士道和美九一起严加注意地进入房间之中。隔离墙壁内部的构造和〈Fraxinus〉的隔离区域的的构造很相似。在昏暗的研究区域里，设置着一个被强化玻璃包围着的空间。　　“！”　　接着士道看到的是在隔离墙另外一边的月，玉藻月被锁在椅子上，双眼闭着似乎陷入昏迷的状态，而在月的身边有一个男子背对士道坐在椅子上。　　“！”　　虽然只是看了一眼，士道还是感觉到对方非常的危险，他有些警惕的举起手中的天使，而美九也拿起了破军歌姬的话筒。　　“啊…..啊，我等你们很久了，零（zero）的朋友们…….，初次见面，我是DEM的艾克·维斯考特”　　“维斯考特？”　　维斯考特点了点头然后再度开口道。　　“欢迎你们，歌姬（Diva）以及……..”　　维斯考特看向美九，然后望向士道的瞬间，他语塞了。    　　然后他一瞬间露出一副惊讶的样子，皱起了眉头。    　　“你是…….什么人？难道…….不，不可能…….”    　　维斯考特思考着，把手放在嘴边。士道不明白他的动作有何意义，皱着眉头。    　　“我是五河士道！是来这里营救月的！现在立刻把月放了！”　　而在听到士道说出名字后，维斯考特微微一愣。　　“五河士道？原来如此……. 能够使用精灵力量的少年……听到报告时我还在想怎么可能，原来如此，是这样吗……哈哈哈哈哈哈哈哈”　　面对突然笑起来的维斯考特，士道握紧了手中的天使。　　“太可笑了，到头来一切都被那个女人玩弄在掌心”　　“快把月放了！”　　士道看向维斯考特开口说道，而这个时候原本闭上眼睛的月突然睁开了眼睛。　　“.……咦？”　　月看向士道的方向，对于士道的到来，她倒是没有多少惊讶，而面对士道的威胁，维斯考特只是摊了摊手就放开了锁住月手脚的锁，虽然那对月来说也只不过是装饰品而已。



第10章 反转
　　“你就这样放了我吗？”　　月站了起来。　　“毕竟我并不是一个满状态的精灵和一个有精灵力量的少年的对手”　　“所以你就打算放了我？你的目的应该不是我而是士道，我说的没错吧？”　　“这个嘛......谁知道呢”　　维斯考特没有正面回答月的问题。　　“是吗......不过某种意义上说，你的同伴看起来很喜欢偷袭呢，那么你的目的是什么？想要通过那个举动激怒我吗？”　　“月，你在说什么？快到我这边.....”　　而在时候——　　‘咔——’　　‘砰——’　　“咦？”　　士道的身后突然传来了声音，他看向身后，发现艾伦被打飞在一旁。　　“！这是......”　　“偷袭失败，真是可惜呢，艾伦”　　“！果然你在他身上做了什么手脚吧，零（zero）”　　艾伦皱了皱眉头，她的光剑本应该刺穿士道的，但是却被突然出现的光罩挡住，不仅如此反震之力还把她直接打飞了出去。　　“你们还真是永远只会干偷鸡摸狗的事情”　　月冷冷的开口到。　　“......你们想看反转？那么就让你们见到好了”　　下一刻，月身上突然出现了黑色的气息——　　“！那是！”　　‘轰——’　　“艾克！”　　艾伦迅速来到艾克身边展开显现装置，不过冲击波还是把她吹飞了出去。　　与此同时，佛拉克西纳斯（Fraxinus）上——　　尖锐的警报声响了起来，那是——平常不被使用，用来通知最严重等级紧急情况的警报。　　“怎么了！？”　　琴里说着，看向显示屏。　　“K，Kategorie-E”　　“什么！”　　DEM设施内，发现月变化的艾伦脸上露出惊讶的神情，而一旁的艾克则是露出兴奋。　　“艾克，这个是？”　　“灵结晶......反转了！”　　维斯考特如此开口宣布道。　　“魔王，凯旋了！”　　‘嗡——’　　月周围的黑雾还在增加，随之，黑雾在下一瞬间被冲散露出了里面少女的身影。　　“那是......月？”　　士道看向月，虽然大致上还可以知道对方是月，不过此时的月和之前不同，全身都沉浸在黑暗之中，连带着女孩的皮肤都是黑的。　　‘嗡——’　　从女孩身上释放出的黑色雾气开始侵蚀周围的地方。　　“！”　　感觉到不妙的艾伦迅速带着艾克撤离，不过另外一边的美九却因为灵力过度使用而无法使用天使。　　“恩”　　这时候一直保持沉默的‘月’终于有了反应她抬头看向士道的方向又看了看艾伦。　　“原来是这样.......看来你是挑战者啊，那么你要怎么做呢？”　　这个时候侵蚀虽然已经停止，不过整个设施看上去也摇摇欲坠了，而艾克开口到。　　“艾伦，看上去你被指名了啊，有信心打败她吗？”　　“当然因为我可是世界第一的魔术师”　　这样说着艾伦直接朝着‘月’冲了过去。　　然而——　　‘砰——’　　还没有到‘月’的眼前，艾伦就突然遭到重击直接被打飞了出去。　　“噗！......咳咳！”　　艾伦被狠狠的打在了墙上吐了一口血。　　“连这样的攻击都躲不过去，你可不配当做我的对手呢”　　“你到底做了什么？零（zero）!”　　艾伦勉强撑起身子。　　“我没有告诉你的必要吧？不过再给你一次机会吧，用出你最强的攻击吧”　　‘砰——’　　设备的屋顶被‘月’打穿，一部分碎石朝着美九的方向落了下去。　　“唔！”　　看到这一幕的美九下意思的闭上了眼睛，不过过了很久想象中的疼痛都没有到来。　　“美九你没事吧！”　　美九听到有人这样询问道，随后她睁开了眼睛，看到的是召唤出黑色护盾保护了她的士道。　　另一边——　　艾伦也使用了她的最强武器。　　“贯穿吧，先锋之枪（Rhongomiant）”　　瞬间，从艾伦架起的武器中，放出了耀眼的闪光。　　直视的话有可能会灼伤眼睛般浓密的魔力之光，AST使用的兵器根本无法与之相比——这才是，能与天使一击相匹敌的压倒性破坏力。　　下一瞬间长达数百米的光之枪就朝着月的方向直冲过去，似乎是想要将月整个吞没。　　然而——　　“原来如此，看上去并不是耍嘴皮子呢”　　这样说着‘月’轻轻的往前一指。　　‘嗡——’　　士道能感觉到月的身前出现了特殊的空间波动。　　随后——　　“那是什么？”　　一个黑色的球体出现在了‘月’的面前，球体并不大，大约直径也就1米左右，然而在那把把整个上层的墙壁和天花板都削去的光之枪撞到黑色球体的一瞬间，光之枪却无法再继续前进，而是直开始被黑色球体所吞噬。　　“什.......”　　仅仅数秒的时间，光之枪就整个被黑球吞噬完毕，随后‘月’看向艾伦的方向眼中露出不屑，随后突然消失在了原地。　　“！”　　女孩突然消失让艾伦下意识的警惕了起来。　　然而——　　‘咔——’　　“噗！什.......”　　艾伦震惊的看着自己的胸口，那里有一把剑穿过了自己的身体。　　“我记得我早就善意的提醒过你吧，要注意一下身后？”　　‘月’的声音从她的身后传来。　　“唔......”　　遭到重创的艾伦显然无法再行动也无法说话。　　“真是一个无趣的家伙，那么就直接把你.......”　　‘月’打算直接杀了艾伦，不过这时候艾克突然发声。　　“请等一下........”　　“恩？”　　‘月’看向艾克开口问道。　　“有什么事情吗？”　　“这个嘛.......我希望您能放她一马，如果答应我会非常感谢你的”　　“放了她？原来如此.......你和她认识吗？”　　“可以这样说吧.....”　　“这样吗？”　　‘月’看了看艾克又看了看已经身受重伤昏迷的艾伦。　　“看上去你比她更加的有趣呢”　　“咦？”　　“那么我就放了她好了”　　这样说着‘月’直接把艾伦扔到了艾克身边，随后她看向艾克开口道。　　“你有那个的资质呢，那么就告诉你的名字吧......不，应该说是名字之一吧”　　这样说着‘月’看了看士道然后看向艾克。　　“黑法老(Black Pharaoh)记住这个名字哦”　　“当然......那是我的荣幸”　　艾克恭敬的鞠了一躬。　　“那么我们就此告退了。若是能活下来的话那就他日再见吧，崇宫........不，五河士道”　　“哎？”　　听了维斯考特的话，士道皱起了眉头。崇宫。那是，自称是士道妹妹的真那的姓氏。　　“给我等等，你！知道我的事情........！？”　　“不，我不知道哦.......五河士道的事情”　　这样说着的艾克带着昏迷的艾伦消失不见，而在他们离开后，‘月’的目光看向了士道。　　“接下来.......”　　“你是月.........”　　“名字对你来说很重要吗？我是谁，虽然我想告诉你，但是不许”　　“咦？”　　“你还没有资格知道我的事情”　　‘月’开口说道。　　“所以我并不会告诉你的名字，你想要知道的话，就自己去问她好了，而且.......”　　月看了看他又看了看一旁发呆的美九。　　“看上去你还有别的事情要解决，这样的话我就不打扰你们了呢，那么........我就不客气了”　　‘月’这样说着靠近了士道然后亲了上去。　　“哎？唔......！”　　士道感觉到自己被强吻了，随后月恢复了原来的样子，不过士道也感觉到自己体内多了一股力量。　　“月？”　　“恩，我醒着呢，不用叫我哦”　　“哎？难道说月，你刚才都.......”　　“除了最后的，其他我倒是不知道，还有我们该离开这里了”　　“咦？”　　“这里马上就要崩塌了，快离开这里吧”　　这里的事情也处理完了，所以没必要留下来，而月也得到了自己想要的东西，随后没有犹豫，月直接带上士道和发呆的美九迅速离开了大楼　　“.......”　　月带着两人来到空中看向下方的建筑，她手一挥，一把剑出现在了她的手上。　　“毁灭吧”　　‘咔——’　　月朝着下面一剑砍了下去，下一瞬间整座大楼直接被砍成了两半，然后朝着地面塌了下去。　　“月？”　　“......没什么”　　月看了看自己，似乎自己的力量也快见底了。　　“嘛，看上去灵力恢复需要一些时间了呢.......或许我不应该答应那个人的交易的”　　时间回到之前——　　在月再度闭上眼睛时候，她来到了一个神秘的宫殿之前，在那里她看到了一个少女。　　“你的力量还没有完全发挥出来哦”　　“？你在说什么？”　　“所以说啦，你的力量还没有完全的发挥出来”　　对方再度说了一遍。　　“所以我问你为什么会说这个，还有你到底是什么人”　　“这个嘛.......反正我不会对你做什么坏的事情的”　　“.......”　　然而对方的话让月更加的警惕了起来。　　“唔，居然还这么警惕我......嘛，算了，你也该醒过来了，毕竟他可是马上有危险了.......那么就当是除此见面的礼物吧”　　对方手一伸，随后月就感觉到自己身上多了一股力量。　　“你就用这股力量去战斗吧，我很期待你的表现呢，嘿嘿”　　“等下！”　　月还想说什么，但是周围的一切突然开始了倒退......　　回忆结束——　　“那个家伙到底是........而且我为什么会说出那个名字呢？”　　“黑法老(Black Pharaoh)这个名字也是突然出现在她的脑海里的，这让她感觉到非常的疑惑。　　“........算了”　　果然现在还是不去想这些东西了，月看了看自己的身体，恢复状态还需要时间呢，现在也没有必要考虑太多的麻烦事情了。



第11章 结束
　　美九事件结束后，月前往了空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus），在那里花了了长达一个星期的时间进行检查。　　而在此期间，美九也来看过月，她的灵力似乎是被士道封印了，似乎是美九主动被封印的。　　“.......”　　琴里被封印也就意味着士道体内多了一份灵力，这也让士道离不稳定越发的。　　“......但愿最近不会出什么事情”　　月这样想着，在佛拉克西纳斯（Fraxinus）呆了一星期，月倒是不担心学习方面的问题，而是更担心神社方面的事情，不过琴里却说会派人去帮忙处理。　　“每天都是差不多的检测啊”　　身体各项数据的测试、天使和灵装的召唤，各个方面的数据，基本每天都是测试这些东西的数据，而数据上显示，基本都是正常的。　　就这样一星期过去了——　　“呼，终于完成了，没想到竟然测试持续了一星期”　　“嘛，担心也是没办法的啊，谁让发生了那种事情呢，总之我们先回去神社吧”　　“说的也是”　　两人回到了神社，就像琴里说的那样，这边是有在被打扫的，不过月觉得还是不够干净。　　“那么就好好的打扫下吧”　　这样想着的月回到了屋子里换上了巫女服，然后重新出来打扫了周围的卫生，周围的落叶也很快被月清理干净了。　　“这样就可以了，但是.......”　　她看了看自己轻声说道。　　“我现在的力量似乎只有40%左右呢”　　大部分的力量都被用来保护士道了，而有这些力量，月倒是不用太担心士道的安全。　　“说起来.......狂三呢？我们是不是有一段时间没用碰到她了”　　“她应该在公园附近吧，她这次也没有什么收货哦”　　“这样吗？‘月’你发现的线索在说一下吧”　　“我知道了”　　‘月’点了点头开始说起了她知道的线索，那个精灵被称为‘素材A’确实在设施里呆过一段时间，但是却被转移走了，至于转移的地方，她们说是在太平洋中央的一座岛屿上，他们为了安全似乎会经常的进行移动呢。　　“恩”　　有这些情报对月来说也足够了。　　“那么就把这个事情告诉狂三吧”　　如果狂三可以，自然让狂三去，如果狂三不行她再亲自出手，月是这样想着的，不过现在问题就是她也找不到狂三在哪里。　　“还真是奇怪......要怎么办呢？”　　“总之在这边打扫好后就去那边公园看看好了，希望她在那里吧”　　如果不在的话，就等下次的机会好了，于是月对整个神社周围都清理了一遍。　　随后，两人朝着公园走了过去，不过来到公园的月并没有发现狂三，但是却发现了一位少女，那是一个有着金发和粉紫瞳的女孩，身上穿着来禅高校和龙胆寺女学院不一样的高中学校的制服。　　“你是.......”　　“不一样”　　“什么？”　　“你和她们不一样”　　女孩突然开口说道。　　“你会带来不幸.......会把士道.......”　　女孩没有再说下去，而是转身进入了公园的森林之中。　　“！”　　月跟着进入了森林里，但是已经没有对方的身影。　　“她到底是谁......”　　“看上去像是精灵，但是又非常特别”　　“她为什么说那样的话呢.........我会带来不幸吗？”　　“她或许说的是事实吧”　　“.......”　　月没有再说什么，她看了看自己的手。　　“如果我会带来.......”　　“月不要想太多了，这些事情没有什么意义，对于我们来说”　　“.......或许吧，不过看上去她并不是普通人，我果然还是要弄清楚才行呢，她的目的.......”　　不过现在人跟丢了，也就没什么办法了，月并不打算告诉琴里，而是打算自己独自的处理这件事情。　　而在这个时候——　　“月？”　　她的身边传来声音，月转头看了看发现狂三不知道什么时候出现在了自己身边。　　“你是在找我吗？”　　“算是吧，我有事情要和你说哦，关于你要找的精灵的事情”　　“！你是说第二精灵吗？”　　“恩”　　月点了点头。　　“关于她的事情……我们了解到大概的一个范围了，这样一来的话，就可以推测出她在哪里了”　　随后月把大概的事情告诉了她。　　“原来在那个地方吗…….”　　“狂三你打算什么时候去探查呢？那边的话……”　　“当然是越快越好啊”　　狂三轻声开口道。　　“虽然我是想这样说，但是这里看上去也有别的事情需要我去做呢”　　“看来你注意到了啊”　　“恩”　　狂三点了点头，她确实注意到了那个女孩子，不过她并不太清楚那个女孩是什么人，或者说是她猜到了但是不确定。　　“总之先把眼前的事情给解决掉，然后再想剩下的事情吧”　　“.…..说的也是，那么小女子就先告辞了”　　这样说着，狂三恭敬的鞠了一躬然后进入了影子之中。　　“.…..”　　“很在意她说的话吗？”　　“是啊”　　“没必要太在意这些东西，越是在意，有时候越是麻烦”　　‘月’说的也没错，过几天，月要重新上学了，不过她清楚那个精灵绝对是和士道有关的。　　“看上去我要稍微注意下她那边的事情了”　　至于美九那边，因为观念多少改变了，所以也没有再强求月做什么事情了，月倒是乐得清闲也有更多的事情去做自己的事情。　　“好了，我们回去吧，下午或许还会有客人呢”　　“恩”　　在月离开后不久，森林里出现了之前那个女孩，她看向了月离开的方向轻轻摇了摇头，随后也同样的消失不见。　　第二天，原本在神社的月突然接到了来自琴里的电话。　　“？有什么事情吗”　　“月，你现在能来士道家里吗？”　　“现在吗？这个倒是没问题呢……不过有什么事情……吗？”　　“没什么啦，其实是美九，她想邀请我们所有人一起去参加她的演唱会，也有说一定要叫上你呢”　　“我知道了”　　既然是美九的要求，月也自然不会拒绝。　　“我看看…..”　　月把神社的事情处理完后，就朝着士道家的方向走了过去。　　“咦？”　　半路上——　　月看向空中。　　“是错觉吗？”　　虽然仅仅是一瞬间但是月还是能感觉到空中有什么东西在，不过那种感觉在下一刻就消失了。　　“.…..算了”　　月有些无奈的摇了摇头，如果真的是不好的东西，也是迟早会发现的，不久之后，月就来到了士道家。　　“.....”　　女孩敲了敲门，没多久，门就被打开了，然后一个身影抱住了月。　　“美九？”　　“月，唔，你又好久没来找我”　　“才几天而已，而且在空中舰时候你也经常来看我啊？说起来，你有什么事情吗？”　　“是这样的，我想和月一起在舞台上”　　“和我？是想邀请我唱歌吧？”　　“恩”　　美九点了点头。　　“不仅如此哦，月，你有没有自己想唱的歌曲呢？”　　“自己想唱的歌曲啊”　　月摇了摇头。　　“我的话应该没有吧”　　月也对这方面的事情不熟悉，她对音乐并没有太大的兴趣，不过如果真的要唱还是没问题的。　　“而且美九，你可是很厉害的偶像哦，突然和我一起会引起争议的，而且......我也没有准备所以等下次吧”　　“唔.......那好吧”　　最后美九还是放弃了让月也上台的想法。　　“那我们出发吧”　　“月，我要你带我过去哦”　　美九看向月开口说道。　　“你的经纪人呢？”　　“我是和经纪人说过的哦，和朋友一起过来，所以不用担心啦”　　“.......士道”　　月看向士道和琴里争取她们的意见。　　“没关系，和月走一起的我还是很放心的”　　“没错”　　“那好吧”　　月点了点头。　　“那么我和美九就先出发了哦”　　这样说着月来到美九身后把美九直接抱了起来，然后朝着空中飞去。　　“哎......月？”　　“很快就到了，记得抓紧我”　　“恩”　　月稍微提升了一下速度朝着目的地飞了过去。　　路上——　　“......”　　月看向某处——　　“怎么了，月？”　　美九似乎注意到了月的异常，于是开口问道。　　“......没什么，对了，美九，你最近有感觉什么异常吗？”　　“唔......灵力被达令封印后，就不能自由使用了，不过其他的异常倒是没有”　　“这样啊”　　看上去至少目前为止是没有什么问题的，但是既然那个精灵出现，这边应该也很快会发现问题。　　“我们到了哦”　　月直接带着美九进入了后台。　　“那么，我去前台准备了”　　“等下，月，这是特别的门票”　　美九把票子递给月。　　“这是最前排的哦”　　月点了点头，然后把东西收进了口袋里，随后转身离开了休息室。　　“........”　　月没有马上进场，而是朝着角落飞了过去。　　“出来吧，我知道你在那里”　　灵力在她的手中开始集结。　　“其实你不用这样警戒我”　　一个身影出现在她的面前，那是无法看清样子的马赛克。　　“我不会对你做什么的，而且......我也会帮助你做你想要做的事情”　　“但是你是想要利用我完成你的目的吧？”　　月冷冷的开口说道。　　“既然如此我就绝对不会坐视不管”　　“......至少现在和你没有冲突呢，那么下次见哦”　　这样说着马赛克直接消失在了她的面前。



第12章 万由里出现
　　美九的演出非常的顺利，因为美九性格改变，虽然还是恐惧男性，但是她的演唱会已经不再禁止男性入场了，所以场上自然多了更多的人。　　“这孩子的天赋果然很厉害啊”　　“但是也仅仅是这方面很强，学习方面......”　　“嘛，其他的事情可以慢慢来”　　月轻声开口说道，她最近看了看美九的学习，女孩的学习确实不太好，所以月决定对女孩进行相应的补习。　　“嘛，多一项技能总不会有错吧”　　美九没唱完一首底下就会响起掌声，可以说掌声接连不断没有停过。　　时间不知不觉间的过去——　　时间到了晚上，美九的演唱会在热烈的掌声中结束了，演唱会结束后美九邀请众人去泳池游泳。　　“唔......”　　自然地一只手上带着四糸奈的四糸乃无法更换衣服，最后也是月帮忙换好了衣服。　　“这样就可以了哦，好了去玩吧”　　“月姐姐不来吗？”　　“我？”　　月摇了摇头。　　“我的话就算了啦，等下次有机会再说吧”　　“唔.....这样啊”　　“好了，去玩吧”　　于是，四糸乃转身去泳池完了，而月则没有换衣服。　　“不去和她们玩吗？”　　“不用了”　　月摇了摇头轻声开口到。　　“没有必要去做那种事情，虽然说水能让我.......但是至少目前没有那个必要啦，而且......”　　月微微皱眉。　　“之前消耗的灵力看来还没有恢复”　　虽然空中舰的检查数据是正常的，但是还没有恢复。　　‘叮铃——’　　“？”　　突然的铃铛声出现在了月的耳边，接着她看到了出现在不远处的女孩。　　“你是！”　　“.......”　　女还没有说话而是静静的看了她一眼，随后就消失不见了。　　“.........‘月’”　　“恩，虽然只是一瞬间，但是我感觉到了那孩子没有身体，而是单纯的灵力组合体”　　至于哪些灵力，稍微思考一下就知道了，那股力量来自于士道，也就是说她是从士道体内由灵力诞生出来的精灵。　　“虽然知道了你是谁，不过.......”　　目的方面还是不了解，除非对方亲口说出来，不然月也是无法了解的。　　“.......算了，我就在外面等她们好了”　　甩了甩头，月感觉到有一股头晕的感觉，但是她还是忍住了，来到了外面等待。　　“如果头晕，我们可以先回去休息。”　　“我还没这么弱”　　月轻声开口说道。　　“所以没关系的哦.....”　　在天色完全黑下来后，精灵们才出来，而美九的经纪人也在一旁等待着，之后士道等人拒绝了美九接送的要求，几人乘坐电车回家。　　电车上——　　“唔......”　　因为困意，女孩们全部靠在一起睡着了，只有士道醒着。　　“......”　　月拿出毛毯替女孩们盖好，而在列车开动的时候，她再度看到了窗外的那个金发女孩，同样看到的还有士道。　　“她是......”　　“恩？你也看到了啊”　　“月......你也？你知道她是.......”　　月虽然知道真相不过却没有说出来，只是说对方是一个需要注意的孩子，至于具体的，她没有说。　　半小时后——　　“那么我先回去了，士道你感觉到有什么问题的话就立刻通知我”　　叮嘱了一番士道月直接朝着神社走去，很快女孩回到了神社里。　　“恩......今天还是好好休息吧”　　月看向空中。　　“之后的生活或许没有今天这么简单了呢”　　这样想着的月直接躺下开始进入深度睡眠状态，以此来让自己身体恢复，虽然月也不知道这样有没有用。　　时间到了第二天，月被电话所吵醒——　　“士道？什么事情”　　“月，现在能来一下吗？发生了一些事情”　　“......我知道了，我马上就来哦”　　十分钟后，洗漱完毕的月来到了外面，她看向空中，随后看到了一个巨大的球体。　　“那是........天使系统吗？”　　女孩看上去有些不确定。　　“那个就是天使系统，应该是没错的了，那么月你打算怎么做？”　　月考虑了一下决定还是问问琴里吧，看看她们打算怎么处理，于是她来到了士道家，随后传送到了空中舰上。　　“叫我来是因为那个球体吗？”　　“果然月姐姐也能看得到吗”　　“我当然能看得到啊”　　不仅如此月还知道那个具体是什么东西。　　“那个球体里面包含了精灵们的灵力哦，所以如果想要那个球体消失.....”　　最后一句话对方不说，其实月也知道了。　　“和士道进行约会吗？”　　“恩”　　一旁的令音点了点头。　　“如果猜测的没错，和士道约会后，灵力就会平复，不过具体的还是要看明天”　　“.......那么我的约会就排在最后吧”　　“不......我们是通过抽签”　　“不用了，我就排在最后就好了，刚好在此期间我也有事情要去调查”　　“知道了”　　因为月不断的坚持，琴里也只能点头同意了下来。　　“对了，月既然你来了就刚好再去做一次简单的检查吧”　　“我知道了........”　　于是之后月再度去做了检查，不过无论是身体数据还是灵力方面，都显示的是正常状态。　　“说起来月最近没什么事情吗？”　　“？你是指什么”　　“就是身体方面的有没有不舒服”　　琴里继续问道。　　“没有啦，我数据方面不是也一切正常吗？”　　“有些东西靠数据可是检测不出来的，总之月姐姐注意一下身体吧”　　月点了点头，然后转身来到了门外。　　“.......”　　月捂了捂头。　　“稍微有一些难受，是怎么了吗.......”　　“我们消耗的力量太多了”　　‘月’轻声开口到。　　“之后最好不要再随便使用力量了哦”　　“.......我尽量，那么我们回去吧，随带的我们也可以买一些东西，就当是补充好了”　　回到地面的月直接前往了超市。　　“要买一些什么东西呢？”　　在超市逛了一圈后，月买了一些零食和晚饭的一些准备。　　‘嘀嘀——’　　就在这个时候，月收到了信息，信息似乎是是道发过来的，至于内容则很简单，是让她晚上一起去吃饭，虽然已经算是决定好了顺序，不过还是决定邀请女孩去吃饭的。　　“晚上还早，就先在周围走走好了”　　月这样想着先把买的东西给带回了神社。　　“......这个神社还真是有些神奇呢”　　“神奇吗？”　　“是啊........”　　月感觉了一下自己，她在回到神社后，就感觉自己状态好了不少。　　“这个神社被神奇的力量所覆盖着，这不是早就的事情吗？”　　“恩”　　月确实是知道的，不过神社最近力量似乎在缓缓的变强。　　“难道和我有关吗？但是.........”　　摇了摇头。　　“算了，既然在这里能恢复身体那就多呆一会吧”　　月把东西都放进了冰箱里。　　“这样就可以了”　　“月”　　‘月’突然出声提醒。　　“怎么了吗？”　　“我感觉到了哦，那孩子又过来了”　　听到‘月’这样说，月看向了神社外，果然在那里看到了一名少女。　　“你.....”　　“.......”　　少女没有说话而是转身离开。　　“别走！”　　没有丝毫的犹豫，月直接追了上去，对方似乎在有意的引导月，两人就这样朝着远处走去。　　“你要去哪里？”　　对方没有回答而是继续朝着远处走去，而月很快知道了对方想要去的地方。　　“公园？”　　很快的两人来到了公园——　　“你到底是......”　　“我的名字是万由里，我的任务是观察他.....”　　她指的是是士道，这点月自然清楚。　　“还有你”　　万由里指向了月。　　“你说我？”　　“没错”　　万由里点了点头。　　“观察你和士道，这就是我被赋予的任务”　　“......”　　如果是观察士道倒是还好，不过她倒是很好奇为什么要观察她，对方的目的是什么。　　“这一些我还不能告诉你，但是......你马上就能知道的，那么我就....”　　女孩朝着月告别，然后转身离开了。　　“.......观察我吗？这到底是怎么回事呢？”　　现在的疑问可以说是越来越多了。　　“总之我们先回去吧，现在呆在这也没什么用了”　　“.......”　　月在周围看了看又看了看天空的球体。　　“希望这些事情能在最近被解决吧，不然的话.......”　　轻轻摇了摇头，月重新回到了神社之中。　　“嘛，现在就等晚上吧”　　这样想着月回到了房间直接开始了休息。　　时间到了下午——　　大概是有些困意，月甚至没有吃中饭，直接睡到了晚上。　　“........”　　女孩再度感觉了一下身体，在神社的缘故让她的神社多少又恢复了一些。　　“这个地方果然有着一股神奇的力量呢”　　“走吧，该去士道家里了”　　“说的也是.......”　　月打开冰箱看了看。　　“咖喱.......不知道到时候会不会用到”　　这样说着的月把咖喱放进了袋子里随后朝着士道家里走去。　　现在时间还算早，大概也是4点左右，月带着一堆的东西早早的来到了士道家里。　　“月这么早就来了”　　“是啊，我还在想着有没有可以帮忙的地方”　　“没关系啦，晚饭可以我自己做哦”　　“.......我带来了一些材料”　　月开口说道。　　“晚上要做咖喱饭吗？”　　“唔，这个嘛，晚上原本是打算做火锅的哦，不过这样也正好可以用到咖喱”　　“火锅的话，处理肉块这些就交给我吧”　　“那拜托你了，月”　　“恩”



第13章 女孩的由来
　　晚上——　　“我看看......”　　月拿起一整块肉。　　“虽然说火锅是涮肉，不过还是稍微切一下好了”　　这样想着的月开始把肉切成一块块然后放到一边。　　“一会饭后抽签，你确定不参加吗？”　　“我不是说了，最后吗？所以也没什么好参加的了”　　月开口说道。　　“而且约会什么的，事实上我也没什么兴趣就是了”　　“没兴趣也不行，想要解决那个球体，我想约会是必须要做的事情”　　“嗨嗨我知道了”　　月点了点头继续手里的工作，很快的肉块就都被切除完毕了。　　“这样就可以了......”　　时间差不多了，在月处理好东西后就可以开饭了，月还煮了一些饭也把带来的咖喱热了热，到时候如果有人想，可以直接吃一些咖喱饭了。　　随后月把食材端了出去，精灵们也已经到了。　　“月”　　看到月，美九似乎很开心一下子抱了过来。　　“好了吃饭吧”　　没有理会抱住自己的美九月开口到。　　“饭后还有事情要说哦”　　于是一桌子精灵开始吃起了饭，美九则一直靠着女孩，有时候还会夹起女孩碗里的肉吃。　　“啊，月，喂我吃哦”　　“......好”　　对于美九的要求，她也没有拒绝，不过她也要帮四糸乃夹菜。　　“很烫的哦，慢慢来”　　月轻声叮嘱道。　　“不用太着急，慢慢吃吧.......肉还有很多”　　“恩，谢谢”　　四糸乃轻声道谢，然后小心的吃了起来。　　一顿晚饭就这样过去了——　　晚上，几人在沙发上，士道还有琴里说明了相关的事情。　　“那么一共十个签哦”　　“咦？八舞不一起吗？”　　“这个的话，难得的约会就分开进行吧”　　“那么就分开进行好了，抽签一共7个哦”　　“那个......加上月姐姐不应该7个吗？”　　四糸乃轻声询问道。　　“这个的话，我不参加抽签，最后一个我就好了”　　“可是......”　　“没关系啦，不用在意我的事情，比起这个，你们要好好享受哦，和士道的约会”　　于是抽签也正式开始，很快的结果就出来了。　　一号是耶俱矢，二号是美九，三号是四糸乃，四号是夕弦，五号是琴里，十香则是六号，月则是七号，也就是被安排在最后一天。　　“那么我就先离开了”　　在确定完毕后，月再度开口到，既然是第七号，起码要几天后，现在自然没她的事情，那么她也要利用这段时间做一些事情，至少要调查一下那个叫做万由里的精灵。　　“虽然这样说但是我也没有什么线索啊，就算叫上狂三，她也收集不到什么东西”　　“能确定的大概就是她并不是坏的.....或者说不好的东西”　　“是啊，其他事情看上去还要继续进行资料方面的收集”　　那样的话，看上去还是要花费不少时间。　　“......”　　月回忆了一下那个女孩说的话还有自己的一些推测。　　“如果我的猜测没错，她是从大家的灵力之中诞生的.....”　　如果真的是那样子的话，到时候士道把她封印的话，那个叫做万由里的女孩或许会从这个世界上消失吧，毕竟她的身体似乎都是由灵力组成的，如果是那样......　　“好了，我们也不要想这些东西了，先回去吧”　　“也好”　　明天是耶俱矢的约会，月想着要不要去观察一下呢。　　“约会有什么好观察的？你想要作为你到时候的参考吗？”　　“.......说到这个，那个球体里为什么会混入我的灵力呢？”　　按照琴里的解释，球体里会混有她们的灵力是因为精灵们下意思的想要独占士道造成的，不过月并不认为自己会有这种想法。　　“我们的想法或许被看穿了吧”　　“被看穿吗？”　　“没错，毕竟我们.......不是第一次和他说话了，或许正是因为这样想法才会被那个天使看穿”　　“或许吧”　　月并没有再去想这些事情。　　“明天要做什么呢？”　　“要不要陪我去玩？”　　‘月’没有身体，不可能在这个世界出现，要说的话顶多也只能进行附身。　　“你想要附身？”　　“不，呆在这里就足够了，我干嘛要去做附身那种事情”　　“那么就去游乐场看看吧.......”　　于是时间到了第二天——　　今天要出去玩，所以月稍微给自己打扮了一下，随后朝着游乐场的方向走去。、　　“今天是耶俱矢的约会啊”　　以耶俱矢冒冒失失的性格，还真可能出错，不过即使出错也没有什么关系，毕竟士道不会在意那些。　　“说起来我们要去看看吗？她们两人的约会”　　“算了......”　　月并不想打扰她们的约会，而是来到了游乐场。　　“这里.......我们先玩什么好呢，‘月’我把身体给你吧，去尽情玩吧”　　“你不去吗？”　　“没关系的啦，我们两个谁都是一样的哦”　　“就算月这样说.........”　　想了想，‘月’还是答应了下来。　　“那么就交给你了哦，好好玩一天吧”　　这样说着月闭上了眼睛，不知道为什么月就是感觉最近非常的疲惫，或许是灵力使用过多的缘故，又或者是别的什么原因。　　“......”　　‘月’睁开了眼睛。　　“好好休息吧，虽然这样说......”　　如果自己最亲近的搭档不在身边，她也没有什么动力去玩了。　　“嘛，找个地方休息一下吧”　　这样想着的月来到了不远处的角落里，打算休息一会。　　‘叮铃铃——’　　忽然的铃声在她耳边响了起来，她看过去随后看到了万由里。　　“你是........为什么你在这里？”　　“因为我在观察”　　万由里轻声开口到。　　“不仅仅观察士道，还要你，这一点我很早就提醒过”　　“那么要和我走走吗？正好我也想问你一些问题”　　“.......”　　万由里看上去有些犹豫，不过最后还是答应了下来。　　“我知道了，但是我不会说太多的信息的”　　就算这样‘月’还是打算带女孩走走。　　“说起来你为什么没有去跟踪士道她们而是来我这里”　　“那边有天使在跟踪”　　万由里轻声开口说道。　　“所以你这里我想亲自来看看，而且......我也想和你多进行交流”　　“和我啊？那么......”　　‘月’看向店主。　　“来两个可丽饼，一个香草，一个巧克力的”　　“你在做什么？”　　“给你买的啊”　　‘月’把其中一个递给了万由里。　　“尝一尝吧，味道还不错哦”　　“谢谢”　　万由里小心的接过。　　“味道感觉如何”　　“很不错”　　“喜欢就好，走吧，我们在到处看看”　　“恩”　　今天的游乐场，人并不算很多，‘月’带着万由里来到一个射击摊前。　　“.......”　　万由里看向了其中一个娃娃。　　“想要那个娃娃吗？”　　‘月’开口询问道。　　“.......”　　万由里点了点头，然后又摇了摇头。　　“........那么，我就帮你一下好了”　　这样说着的‘月’来到前台付了钱，随后拿起了气枪。瞄准了娃娃，随后毫不犹豫按了扳机。　　‘啪——’　　‘咔嚓——’　　娃娃随之倒地。　　“给”　　‘月’把娃娃递给了万由里。　　“......谢谢”　　“我能问你一些问题吗？”　　“什么？”　　“你是怎么出现在这个世界上的？”　　“.........这个或许并不算是不能说的事情”　　顿了顿，万由里开口说道。　　“我和雷霆圣堂(Kerubiel)同是观察者，在观察着你们，观察士道作为灵力容器合格与否”　　“灵力容器？你是怎么出现的”　　“灵力”　　万由里轻声开口道。　　“我是诞生在灵力之中的”　　万由里开口到。　　“一旦我和雷霆圣堂(Kerubiel)确认到任务完成，我就会.......”　　“消失，我说的没错吧？”　　“.......”　　万由里没有说话而是点了点头，看上去月说的就是事实。　　“出生就是为了消失，这可是一件很可悲......不”　　‘月’摇了摇头。　　“或许我也没有什么资格说你哦”　　“？”　　万由里看了看月，似乎是疑惑月为什么这么说，不过月没有说下去，而是带着她朝着下一个地方走了过去。　　“我觉得你是喜欢士道的，不是吗？”　　“我喜欢士道？我.......只是观察者，怎么可能......”　　“不要过于隐藏内心”　　‘月’看向万由里开口说道。　　“不然的话，会引起不好的事情的哦”　　“........我知道了”　　之后——　　“我要亲自去观察士道，所以就到这里吧，谢谢你的娃娃”　　于是万由里离开了。　　“........你想帮助她吗？月，用我们的力量确实可以帮助她，但是........你应该知道那样做的后果”　　“我当然知道，不过那也只是早晚的事情而已”　　“早晚的事情是吗？你想要帮助别人，但是没有想过帮自己改变........”　　‘月’摇了摇头。　　“嘛，算了，我不应该说这些事情的，我们接下来要去哪里玩呢？月”　　“现在还早哦，也没有必要做.......我们找个地方休息一下吗？”　　“说的也是”　　于是‘月’找了一个地方，然后坐到了椅子上。　　“嘛，曾着现在好好休息一下吧”　　月做到椅子上闭上了眼睛开始了休息。　　而另外一边的士道正在和耶俱矢在进行着约会，虽然中间出现了一些差错，不过两人的约会还是非常顺利的。　　不过在他们的身后有着精灵们跟随着，大概是为了看看两人的约会内容，而在这个时候月听到了远处传来的哭声。



第14章 事件开始
　　“为什么会有哭声？”　　“走吧，去看看”　　沿着声音走了没多久，月就看到了一个小女孩在哭泣。　　“怎么了？”　　月来到了女孩的身边开口询问道。　　“你没事吧？”　　“唔.....和妈妈走散了”　　“走散了啊”　　想了想‘月’看向女孩。　　“来吧，我带你去找妈妈”　　“真的吗？大姐姐”　　女孩看向‘月’。　　“我说话算数的哦，走吧”　　“恩！”　　女孩在月的帮助下恢复了精神，于是月把女孩抱在怀里然后走了出去，说是帮女孩找母亲，不过路上月还是陪着女孩玩了很多的东西。　　“要吃点东西吗？”　　“唔.......可以吗？当然没问题啦，吃完东西再去找你的母亲吧”　　“恩，谢谢大姐姐”　　女孩看上去很开心的样子，月也点了点头，两人来到餐厅里简单的吃了一些东西，不过之后月也知道不能这样漫无目的的找了。　　于是——　　“.......”　　月闭上眼睛稍微用了一下力量，就知道了女孩母亲所在的大概地点，吃完饭后月带着女孩来到了那边，在那边果然找到了女孩的母亲。　　“妈妈！”　　女孩看到自己的母亲有些激动的扑进她的怀里。　　“樱？太好了，你到哪里去了？我找你很久了”　　“妈妈，是大姐姐带我找到你了哦”　　被叫做樱的女孩指向月的方向，然而那里已经没有人影了。　　“你再说什么啊，你不是一个人过来的吗”　　“哎？”　　不远处——　　“这样好吗？月，修改了她们的记忆.......”　　“我不想和太多的人进行接触”　　月轻声开口道。　　“因为那是没有意义的”　　“......又说这些话”　　晚上——　　月坐在摩天轮上，这似乎是最后一班了，整个游乐场都开始逐渐暗淡下来。　　“在这里我大概才能好好的平复星期”　　今天可是遇到了不少事情，碰到了万由里，知道了她的事情，还帮一个女孩找到了母亲。　　“不管怎么说都算是有意义的一天了”　　摩天轮逐渐来到了最高处，通过这里望向远处，可以观察到不同的风景。　　“明天有什么打算吗？”　　“去看看她们的约会进行的如何了”　　另一边——　　耶俱矢在约会完毕后，琴里发现了球体中代表耶俱矢的灵力消失不见了，这也确定了想法，那就是只要和精灵们约会，球体就会消失。　　“希望一切顺利吧”　　琴里这样想着。　　同时，精灵宿舍之中——　　“明天......和士道哥哥的约会”　　四糸乃这样想着甚至有点无法入睡了。　　“啊拉，四糸乃要好好休息哦，这样明天才能好好享受和士道约会哦”　　“恩，知道了.....四糸乃会加油的”　　这样想着的女孩进入了梦乡。　　时间很快到了第二天——　　士道和四糸乃约会的地点，月非常熟悉，那是月所在的神社，这个神社也是士道和四糸乃第一次见面的地方。　　月看了看周围随后看到了躲在大树身后的万由里。　　“果然在观察着”　　而这个时候月和四糸乃走进了神社里，月就没有理会万由里，转身穿上了巫女服。　　“抽个签吧”　　“恩”　　四糸乃点了点头，两人在月的提示下分别抽签，士道抽到了‘大凶’，四糸乃则是‘大吉’。　　“嘛，士道看来你最近要注意了”　　“别说这么不吉利的话啊，月！”　　“我现在是巫女哦，有些神秘的事情可不是说说而已”　　一边说着月拿着签朝着外面走去把空间留给了她们，月则是来到了万由里身边。　　“要抽签看看吗？”　　“恩”　　万由里轻轻点头，接着抽了一个签。　　“大吉”　　“看起来万由里最近会有好运”　　“好运？”　　摇了摇头，万由里似乎并不相信这些事情。　　“有些事情可是不好说的呢”　　四糸乃和士道在神社玩了一天，月还帮忙给她们做了中饭吃。　　“很开心哦，士道桑”　　“嘛，四糸乃你开心就好，下次我们再玩吧”　　“恩”　　在四糸乃he士道离开后，月看向一直躲藏着的万由里。　　“你很羡慕吗？”　　“羡慕？”　　“那是什么”　　“只是感觉到了而已，你也想要加入进去，想和她玩一样的事情，不......你是想和士道呆在一起才对”　　而万由里没有回答月的问题，而是直接消失不见了。　　“看上去，我们猜对了”　　“有时候猜对并不是好事，那么我们也去休息吧”　　“恩”　　此时精灵宿舍之中——　　作为倒数第二个和士道压轴的约会精灵，十香正在询问四糸乃和耶俱矢约会自的一些信息，以方便选出一套最适合自己的流程。　　而另一边夕弦正在考虑着和士道的约会计划。　　“决心，一定和士道来一场完美的约会”　　夕弦一边写着计划，一边下定了决心，不过或许认为一个人无法写出来，虽然有些犹豫，她还是决定和美九打一个电话听取折纸的意见，之所以询问折纸，是因为夕弦曾经把折纸认为是自己的师傅。　　月这边，女孩找到了正在喂猫的狂三。　　“阿拉啦，月的请求还真是罕见呢，可以哦，不过我也有一个要求”　　“要求？”　　“恩，就是月要当一段时间的猫娘哦”　　“猫娘？”　　月并不知道那是什么。　　“总之就这样决定了，到时候我再来帮你好了”　　说完后狂三就走进了森林里。　　“我是不是......不应该去答应她那些事情的呢？”　　“月的黑猫女仆装，我可是很期待的”　　没有理会‘月’幸灾乐祸的声音，女孩转身离开了公园，没过多久她就回到了神社里。　　今天的神社依然非常的安静，除了鸟以外似乎什么别的东西了，月也非常喜欢这样的环境。　　“果然安静的地方适合我”　　“对了，月，你有想过到时候和士道去哪里吗？”　　“.…..我不是早就说了，这不是我擅长的事情，到时候让士道去想这些事情吧，而且我是最后一个，你觉得到时候我的约会会顺利吗？”　　在月的约会完成后，万由里就完成了使命，随后应该消失的，不过这件事情也没有那么简单。　　“到时候肯定会发生什么事情，你这样认为的吗？”　　“可以这样说吧”　　月点了点头。　　“所以最好，现在就提前做一些准备……”　　月一伸手，女孩的周围就出现了结界覆盖了整个公园，随后她再度挥手收回了结界。　　“虽然感觉自己状态还行，但是……”　　没人能保证到时候会发生的是什么事情，不过月觉得只要做好自己的事情就好了，她也拜托了狂三去调查万由里的事情，而在她的约会到来之前，月也没有什么别的打算了。　　为了以防万一，琴里决定，最近的晚饭都在士道家里吃，而月也自然不会例外，不过现在毕竟还没到时间。　　“我们进去吧”　　月打算直接回神社里休息，不过外面却传来了声音，似乎有人上楼的声音。　　“咦？”　　月顺着方向看了过去，随后看到了匆匆忙忙跑上来的美九。　　“美九？你怎么突然来这里了”　　“因为想要来看看月了，不过这里真是好累啊，要走这么长的路”　　“累吗？我倒是觉得还好，美九你的体力看来需要多多锻炼了”　　虽然是精灵，不过作为偶像的美九平时没有注意去锻炼，何况现在一大部分的力量已经被士道封印了，这就导致了美九更加‘体弱’，不过即使如此她的体力也应该在大部分人之上，现在这样说估计只是单纯的抱怨。　　“真是的，以后你在下面就叫我吧，我直接来接你好了”　　“真的吗？那就说好了哦”、　　“所以，美九你找我是有什么事情吗？”　　“对了！”　　美九找月的目的很简单，其实就是想要商量和士道约会的事情，美九在外身为偶像，如果被爆出了和男性约会，那就是不得了的事情了。　　“其实最简单的方法就是让她变成士织哦”　　士织是凭空出现的身份，加上美九原本百合的性格，如果和士织约会就算被很多人看见也没人会说什么，何况现在美九还有琴里作为后台，不可能出现之前的问题。　　“变成士织，不知道达令会不会答应”　　“士道的性格你还不清楚吗？只要你提出要求，他不可能不答应的，不过不要太勉强哦”　　“嗨，我知道了，啊，对了，月”　　美九突然想到了什么似的开口道。　　“下个月，我要去其他的地方演唱，月你和我一起来吧？”　　“下个月的事情，你现在说做什么？谁知道到时候会发生什么事情呢”　　“可是我想让现在就答应”　　“.……现在，你先做好眼前的事情，那我就答应你之后的事情哦”　　“唔…..好吧”　　美九想了想点了点头没有再说什么。　　“那月我今天就在你这住下来了哦”　　“.…..”　　月倒是没有反对，虽然即使反对也没有什么用处。　　“住下是可以，不过如果发生了什么事情，你不要说什么哦”　　这一点月要先进行说明，以免出什么事情。　　“月是指什么啊？”　　“没什么”　　月摇了摇头，她看向空中，之前虽然经常用自己的力量去修复裂缝，但是现在或者说最近都没有什么特别的事情，这倒是反而让月有些警惕了。　　“.…..”　　往往这样的情况下，很可能发生她无法预料的事情。



第15章 隐藏的危机
　　女孩们的约会依然在继续着，而且看上去非常的顺利，美九则采取了月的建议，以自己是偶像为理由把士道打扮成了士织，随后和她一起在街上约会，虽然引发了许多围观，但是却没有任何的非议。　　不过，在此期间，士道和精灵们约会时候也不止一次看到了那个神秘的女孩。　　“你是谁？为什么在这里！”　　士道不止一次的询问对方，不过每次对方都没有回答而是直接消失在她的面前，士道隐约之间能感觉到对方绝对和空中的球体有关系，但是具体是什么关系，他无法得知。　　不过，他从琴里那里知道了情报，和她约会过得精灵，代表她们的灵力段就会平息。　　另一边——　　“月！”　　美九靠着月休息。　　“怎么了？”　　“唔，没什么啦，不过感觉好没意思”　　“你是想说没什么事情做吗？没有安排吗？”　　“现在没有哦........唔，目前没有，具体的安排都在之后啦，似乎要跑很多的地方”　　“这样吗”　　“对了，月，明天就是你的约会了吧，月有什么想法吗？”　　十香的约会是被安排在了今天，而内容也很简单，就是吃各种美食料理。　　“你说我能有什么想法呢？我原本就不擅长这些东西，反正我的想法是让士道来决定”　　士道想要做什么，月直接跟着就好了，她也懒得想太多了。　　但是一点想法都没有这是不行的，美九是这样说的。　　“......看明天吧”　　“那我今天依然在这里住下了哦”　　“好.......”　　“还有哦，我准备了一些衣服哦，给月挑选的，既然是约会就要好好打扮一下！不准反驳哦”　　似乎看到月想要反驳，美九直接打断了。　　“好吧，那些衣服在哪里？”　　“都在外面放着呢，应该也已经把东西拿上来了”　　“那我出去看看”　　这样说着月走到了门外，果然看到了一堆箱子，看上去有5-6个。　　“这么多衣服全是美九买的？”　　“美九她不会是把哪个商场包下来了吧”　　“有这个可能”　　以美九的性格还真可能这样做，接着月把这些箱子放在了自己的房间，随后打开。　　“好多衣服”　　箱子里的衣服从萝莉到少女穿的都有，而且颜色还是各种各样的。　　“那么月，接下来我就给你搭配一下衣服吧”　　“我不是你的换装娃娃”　　虽然这样说，不过月也没有拒绝美九。　　“来试试这一件女仆装”　　美九拿出一件低胸女仆装然后递给月，而月则换掉了身上的巫女服。　　“.......这样做是不是一种不尊敬呢？”　　月突然有了这种奇怪的想法，不过女孩还是按照美九要求换上了这件看上去和巫女形象有些不符合的巫女服。　　“这样可以了吗？”　　美九让月穿的女仆装是纯黑色的，不过穿在月的身上不知道为什么有一种极为色情的感觉。　　“这件很适合你啦，不过我们来试试下一件吧”　　下一件水手服.......哥特萝莉服。　　之后的时间，美九给月尝试了各种衣服，整个人变成了美九的试衣架。　　“真是的，我说了我不是你的换衣娃娃”　　“有什么关系啊，我觉得月适合所有的衣服哦”　　“.......但是衣服也有些多了，有一部分你要拿回去，这里虽然是我的住所，但是是神社也是非常重要的地方哦，可不能随意的堆放杂物。　　“唔......我知道了”　　美九点了点头。　　“之后我会拿掉的哦，不过现在嘛，月你要再陪我一段时间”　　“我知道了”　　月没有拒绝女孩的要求。　　“偶像工作辛苦了，就当是对你的犒劳好了”　　中午——　　或许是给女孩换了一上午的衣服，有些困意的美九直接靠着月睡着了。　　“这还真是意外，居然就这样睡着了？”　　“这孩子也是挺累的又和士道约会，又要准备偶像的事情”　　虽然是精灵，但是灵力被封印后，美九和普通人没有太明显的区别。　　“嘛，带你休息一下吧”　　这样说着月带着美九去休息室，在把她放到床上打算离开时候，却发现自己的手被女孩抓住了。　　“.......”　　又用了一段时间才从美九身边离开，月来到了外面直接联系士道并告诉他晚上自己和美九不来吃了。　　士道虽然担心，但是还是同意了下来，毕竟月实力强大，士道不认为月会遇到什么危险。　　“有什么事情就马上和我们联系哦”　　士道是这样说的，之后，美九醒来后，月就把事情告诉了她。　　“哎哎？这样说的话，我和月今天不是单独相处吗？”　　“可以这样说话吧”　　月点了点头。　　“下午你打算出去吗？还是呆在这里”　　“在神社太无聊，我们出去玩玩吧”　　“......也好......”　　月看了看四周，最后选了一套天蓝色的连衣裙，快速的换好衣服就和美九走了出去。　　“我们要去哪里玩呢？”　　“月，你能飞行吧？能带我飞一段距离吗？”　　“可以”　　没有犹豫月直接把美九抱了起来，随后整个人朝着空中飞了过去。　　“说起来，为什么同样是封印灵力，月可以直接进行战斗，我不行呢”　　“因为我算是比较特殊的存在”　　“特殊是吗？”　　月点了点头，她手一伸，一颗球体出现在了她的手中，美九能感觉到从球体中溢出来的能量。　　“不过像我这样并不是一件好事情”　　“不是.......好事情，是吗？”　　月轻轻点了点头。　　“毕竟我总有一天......”　　她没有再说下去，而是继续带着美九在空中飞行了很久，随后在空阔的地方落下。　　“这里没有人”‘　　月仔细打量了霞四周，这里没有人，不仅如此还有一个湖泊。　　“似乎是飞过头了，这里不是天宫市了”’　　至少眼前这个大型湖泊不是天宫市的。　　“这里看上去就非常的安静”　　“这么好看的地方，下次要和达令他们一起来野餐”　　美九看上去非常的兴奋。　　“野餐啊？”　　月看向空中。　　“回去吧，天空不太好，可能要........”　　刚说完，天空救出了很多的烟雾，原本晴朗的天空突然开始有雾霾。　　“要下雨了？”　　月没有回答美九的问题，她在这场即将到来的雨中发现了一些不和谐的东西。　　“那是什么东西啊？”　　有一瞬间似乎是错觉？月感觉到了很不妙的东西，如果在这里阻止可能会导致整个世界都出事。　　“真是没办法啊”　　月再度抱起美九。　　“月？”　　“这里天气变差，没什么好看的了，我们回去吧”　　如果在这里和对方打起来就会让美九受伤，最好的方法就是让美九远离，至于她自己，月并不觉得对方能拿自己如何。　　之后月把美九送到了神社。　　“月？”　　“美九我出去一趟”　　女孩看向美九脸上露出严肃的神情，而美九似乎也有注意到事情的重要。　　“不要和士道他们说哦，绝对不要说，毕竟没人知道说了会发生什么事情，这是我的事情，我不希望有人进行干预。”　　这样说着，月转身离开朝着那里飞了过去。　　“等一下！月！”　　美九还想说什么，不过月也已经离开了，她来到了之前的地方看向空中，这里依然有着雾霾，而在雾霾之中，女孩感觉到了一些不好的东西。　　“为什么偏偏是今天呢？难道说.......因为万由里的缘故吗？”　　“别想这些了，先解决吧，不然这里的东西有可能扩散出去，到时候可就非常的麻烦了”　　“那么就先把这里封锁起来，然后把这里的东西逼出来好了”　　一边说着，女孩单手举起。　　“鸟居”　　‘嗡——’　　先是用结界覆盖了周围，接着月直接召唤了鸟居。　　“给我从那里滚出来！”　　再度伸手，月召唤了武器，随后她朝着空中打了下去。　　‘咔——’　　‘砰——’　　月感觉到自己的攻击似乎打到了什么东西，不过那个感觉出现了一瞬，然后就不见了。　　“刚才是错觉吗？不对.......”　　那是实打实的感觉，看上去这一次的事情有点麻烦了。　　“.......不知道用我的力量可不可以.......”　　如果之前倒是还好，但是现在的话，一大部分力量被月分离了出去。　　“算了.......总之全力去做吧”　　月再度挥动武器，，鸟居出现后朝着空中延伸了出去。　　‘吼——’　　“！”　　突然之间的吼叫声让月微微一愣。　　“果然有什么东西在”　　“我们的力量没问题吗？把那个东西挤出去”　　“试试看吧.......咦？”　　在下一刻，月再度皱了皱眉头，因为她感觉到自己的结界上多出了一股强大的力量，那是一股强大的火焰力量，火焰围绕着结界向上朝着某个存在围绕了过去。　　‘砰——’　　“吼”　　“........”　　月看向空中。　　“奇怪，那个东西”　　“消失了吗？”　　“恩”　　某个东西消失了，不仅如此消失的还有那些火焰，雾霾随之散去，整个公园随之又恢复了之前的平静。　　“.......算了，我们走吧，虽然要调查的东西还有很多.....但是月，我感觉这里的事情，我们还是不要继续去调查为好哦”　　“你觉得有危险吗？”　　“这算是我的直觉吧”　　‘月’开口说道。　　“总之还是当心一些比较好哦”　　“好吧，那我们回去吧”



第16章 战斗
　　第二天要准备和士道的约会，虽然月并不在意，但是相应的准备还是要做的，最为重要的就是要选衣服，这件事，月拜托美九帮忙，或者说是美九选择主动进行帮忙　　“月，你穿哪一件都很好看了，不过还是这件连衣裙吧”　　美九拿出之前的那套天蓝色连衣裙。　　“我觉得这件衣服非常的适合你哦”　　“这件衣服吗？那么就穿这件好了”　　不过美九还是建议月多试试其他的衣服，以找出最适合自己的服装，不过月对这方面的事情实在不熟悉，所以最后还是决定选蓝色的连衣裙。　　“月很好看哦，感觉达令肯定会一直看着你的呢”　　“看着我.......吗？”　　月轻轻摇了摇头。　　“这或许并不是我所期望的事情吧”　　“月不喜欢达令吗？”　　“.......和我在一起会遇上不幸的事情，所以我才更喜欢独自一个人行动”　　“不幸的事情？但是我不这样认为啊，而且达令肯定也不会这样认为的不是吗？”　　这可不是认为不认为就能解决的事情呢，月想着，如果单纯是这样的话，她也就没有必要弄得这么麻烦了。　　“不过明天，美九你们还是要当心一些哦，明天或许会有战斗”　　“战斗？”　　“恩.......虽然这也只是我的猜测而已，但是我也有一种肯定会有战斗的错觉.......如果单纯的只是错觉就好了呢”　　这样说着月站了起来。　　“好了，我进去做晚饭了，士道那边我也说过了，今天你就留下来和我一起吃晚饭吧”　　“恩”　　美九点了点头，于是月转身走进了厨房里，因为之前买了很多食材，现在东西还算是充足，月和美九呆了这么多天大概也知道美九的胃口是什么，至于她自己倒是不怎么在意吃什么东西，很快女孩就把做好的菜端了出来。　　“好了，我们吃饭吧”　　“月和达令约定过了吗？”　　“........约定？”　　“就是明天约会的地点啊，还有时间这些”　　“这倒是没有，不过约会的地点........”　　她自己也很少和士道约会所以也不知道去哪里了，不过她想到了那个公园。　　“要不要和他去公园呢？那里看上去是很不错的地方，如果在那里的话........”　　而就在这个时候——　　‘嘀嘀——’　　月突然收到了一份信息。　　“........”　　她打开手机看了看，似乎是士道发来的，内容就是来询问她明天约会的地点之类的。　　“约会的地点........果然就是那个公园吧，至于时间.......”　　“就选明天早上9点这样吧”　　“说的也是”　　于是月把信息写了上去然后按了发送。　　“这样就可以了......”　　这时候，另一边的美九突然开口道。　　“月，晚上我要和你一起睡可以吗？”　　“睡在这里？我虽然没意见，但是没关系吗？你可是大明星哦........”　　“没关系哦，我不会在乎的啦”　　“恩，那么饭吃好了就去休息吧，不过我要稍微在外面呆会”　　晚上——　　“怎么了啊？突然出来”　　“我还是感觉到奇怪，那股奇怪的火焰就像是突然出现的，至少.......那不是我们的力量”　　“那确实不是我们的力量，但是........我并没有感觉到威胁”　　“我也没有感觉到敌意，不过不能大意哦，毕竟没人知道.........”　　“这点我自然知道”　　月看向身后。　　“就算是为了保护他们，我也不会大意的，好了，我们回去吧”　　“恩”　　时间很快到了第二天——　　空中舰上————　　“今天是最后一次约会，士道你要好好努力哦，知道了吗？”　　“是，我会好好努力的”‘　　士道点了点头。　　“月的性格很奇怪，总之士道你要注意一些”　　“恩”　　“根据推测，和月约会完毕后，属于月的灵力就会消失，而球体也会彻底消失，但是一切也不太好说”　　一旁的令音开口说道。　　“所以今天的约会算是比较重要的了”　　另一边，在8点左右月就到了约定的地点，不过她来的似乎有些早，士道还没有到来。　　“那么就在这里等他吧”　　她看了看四周，一眼就发现了不远处的女孩。　　“果然在这里啊”　　“.......”　　万由里似乎看到了月在看她，转身消失不见。　　“.......”　　月想要追上去，不远处却传来了士道的声音。　　“抱歉月，让你久等了吧，抱歉”　　“没有我也才刚到不久”　　月摇了摇头。　　“那么我们进去吧”　　这样说着月伸出了手，士道似乎也知道月的意思，伸手抓住了女孩的手。　　“.......”　　这个公园是一个情侣公园，平时这里也有很多情侣，不过今天看上去并没有几个。　　不过——　　“月，要吃可丽饼吗？”　　“恩，这里的可丽饼，那就拜托士道你买一个了”　　“这个没问题，不过月喜欢什么口味的呢，这里似乎有好几种的口味”　　“这个嘛.......士道随便选好了，毕竟这里的口味我基本都挺喜欢”　　“那么就.......蓝莓一个，然后巧克力味道一个”　　“需要混合口味的吗？”　　“混合？”　　“是的，各种口味的混合，小哥可以和你的女朋友一起品尝”‘　　“那.......就两个混合的好了”　　“那么请稍等”　　不一会，对方就把两个混合口味的可丽饼递给了士道和月。　　“走吧，月我们在这附近走一会吧”‘　　“恩”　　路上，月一边吃着手中的可丽饼一边看着四周。　　“士道”　　月突然看向士道。　　“怎么了？”　　士道转头问道，不过月却没有回答他，而是舔了一口他的脸。　　“哇啊啊！！！月你........”　　月的行为显然把士道给吓到了。　　“很甜哦”　　“哎？”　　“士道的嘴角边沾到东西了，不过现在已经安静了呢”‘　　“哎哎哎？”　　“说起来，士道你和这么多的精灵约会过，居然还会害羞啊，真是有够奇怪的”　　“额......”　　“你可要好好习惯哦”　　月的脸突然靠近了是道。　　“不然的话.......”　　“？”　　“好了，我们继续走吧，这座公园可是非常好看的哦”　　“.......恩”　　士道看向不远处，虽然仅仅一瞬间，不过士道感觉自己看到了一个熟悉的身影。　　“那个是.......”　　“士道？”　　“啊！没什么.......”　　“你应该也看到了万由里吧？”　　“咦？难道说月可以看见？”　　士道看上去有些震惊，她还以为除了他也就狂三可以看到。　　“或许是我的力量本身就大吧，所以我能看见，你要去找她吗？”　　“和你的约会是首要的啦”　　对此，月只是点了点头，两人继续在公园里逛了一圈，随后两人找到了一个地方坐了下来。　　“真是不多的悠闲时光”　　“哎？”　　士道兵不明白这句话的意思，不过月只是看向了远处，然后轻声开口到。　　“如果1年后我还能在这里就好了呢”　　“月你在说什么啊！”　　“没什么啦，对了士道”　　“什么事情”　　“为了以防万一，我要给你一些东西哦，不过......”　　‘啪——’　　月直接制造了一个不透明的结界把自己和士道关在了里面。　　“然后嘛........”　　月的身体出现了一团绿色的光点。　　“这个是什么？”　　“到时候你会........不，我想你应该马上就会用上了，毕竟以你的性格不会允许悲剧再度的发生”　　这样说着月把手中的光点直接塞进了士道的身体里。　　“这样就行了........”　　月这样说着，　　随后月再度挥手收回了结界，士道看向四周，周围的一切全部恢复了正常的样子，似乎重来没有任何的变化，不过就在这个时候，他再度看到了不远处的女孩。　　“你到底是........”　　士道出口提问，换来的依然是沉默。　　“那个，月，我要离开一会”　　“去做你想要做的事情吧，不过要注意安全哦”　　“恩”　　士道知道月已经知道想要做的事情了，于是点了点头转身朝着不远处追了过去。　　“你就不担心他会遇到危险吗？”　　“我在他身上也留着很多的保险，所以我是觉得没有问题啦”　　这样说着的月身上释放出光芒。　　“不过以防万一还是要过去看看的”　　月身上现在也已经召唤出了专属的战斗服，一套巫女服。　　“走了，我想那里应该........”　　‘轰——’　　刚说完，天台的方向突然发生了爆炸。　　“居然已经开始了，我们过去吧”　　月一下加快了速度，这里本来就是就是公园倒是离目的地不远，没过多久月就看到了不远处的一个机器以及，被那个东西抓住的万由里。　　“果然暴走了”　　‘砰——’　　天上的球体显现大概是因为一些原因处于了暴走，而且还朝着地面的士道发动了防御性的攻击。　　“鸟居”　　月手一挥，数个鸟居腾空而起挡住了来自高空的袭击。　　“月？”　　“能和我说一下到底怎么回事吗？”　　“月拜托你，帮我救一下万由里！她........”　　“被抓了啊？”　　月看向不远处被关在笼子里的万由里。　　“天使暴走导致身为主人的精灵无法进行控制吗？”　　这种事情其实也不是第一次了，上一次应该是十香的时候。　　“你打算怎么做？那个天使看上去不好对付”　　“当然是强制的让天使冷静下来”　　“就我们？”　　“虽然我也想这样说，但是......她们也已经过来了”　　在两人说话的时候四糸乃、十香、八舞姐妹和美九已经飞了过来，似乎是来进行支援的。



第17章 拯救
　　几分钟前——　　“你到底是谁！”　　士道看着万由里皱了皱眉头。　　“恭喜你”　　“哎？”　　“看来不用我和雷霆圣堂(Kerubiel)出场了呢”　　“雷霆圣堂(Kerubiel)？那是什么？”　　士道提出了自己的疑惑。　　“我的名字叫做万由里，是雷霆圣堂(Kerubiel)的管理人格”　　“雷霆圣堂(Kerubiel)？”　　“我和雷霆圣堂(Kerubiel)的任务完成了，接下来把我的存在分解，回归到‘虚无’。”　　“回归‘虚无’？这是什么意思？你在说什么啊？”　　“问我为什么，判断结束就会消失，我就是为此才出现的，仅此而已。只是不知道为何，想最后和你说几句话。”　　这样说着少女身上开始发光。　　“只是......不知道为什么，总觉得.....”　　“等下！万由里！”　　士道想要上前不过却因为阳光太强烈无法前进。　　被光笼罩的万由里，看着下方的士道。　　士道和耶俱矢的约会；士道和四糸乃在神社的抽签玩耍；士道扮成士织和美九逛街买东西；士道和夕弦逛商场；士道和琴里去超市买食物；士道和十香逛小吃街。　　还有——　　“和月在公园里约会”　　在光消失后，万由里已经和之前不一样了。　　天使的四翼，装饰着红色球体、胸部则有车轮状饰物、黑色镶有金边的连衣短裙，以及膝部有狮头形状的金色护腿。　　那是灵装，也是万由里真正的形态。　　“万由里？”　　“那么再见了，士道”　　眼中一摸不舍，万由里飞向了空中。　　不过，随之迎来的却是天使的暴走。　　回到现在——　　“要阻止的话.......”　　月皱了皱眉头，随后一把剑出现在了她的手里。　　“直接斩了好了”　　把士道放在精灵们的中间，月一瞪地，再度朝着雷霆圣堂(Kerubiel)飞了过去，而雷霆圣堂(Kerubiel)自然不可能什么都不做，于是下一刻，无数的炮火朝着月攻击了下来。　　‘砰——’　　所有的炮火都在月的结界上，虽然没有造成伤害，不过月的结界出现了裂缝。　　“.......”　　似乎是把大部分灵力给了士道，现在月的灵力并不是非常充足。　　而在这个时候，月接到了来自琴里的通讯——　　“月姐姐，我们这边发射魔力炮，你先离开那里”　　“我知道了”　　月点了点头，她重新回到了地面。　　同时——　　空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus ）解除了迷彩技能。　　““收束魔力炮 米斯特汀（mistilteinn）发射准备”　　‘轰——’　　佛拉克西纳斯（Fraxinus ）最前方，出现了一束魔力炮朝着雷霆圣堂(Kerubiel)攻击了过去。　　‘砰——’　　攻击狠狠的打在了雷霆圣堂(Kerubiel)上，却没有带起什么伤害。　　总之先把万由里救出来比较好，月是这样想着的，她再度看向空中。　　“至少先把万由里救出来”　　“但是为什么雷霆圣堂(Kerubiel)会........”　　“你不明白吗？万由里对你怀有喜欢之前”　　月开口道。　　“原本作为审判之人，她不应该有这种感情，但是她是从我们的灵力之中诞生的，会喜欢你是很正常的事情”　　正因为如此，她不想消失，这种心情让雷霆圣堂(Kerubiel)有了回音，所以才导致了天使的暴走。　　“月我想要救她，能不能......”　　“我去吧”　　月看向空中。　　“可是没问题吗？月你不是.......”　　“我没你想象的那么弱”　　月开口道。　　“就算现在的我对付它也是没问题的”　　这样说着月再度朝着雷霆圣堂(Kerubiel)飞了过去，雷霆圣堂(Kerubiel)发射的炮击，被女孩躲过，随后月一剑砍在了笼子上。　　“这样就行了.......咦？”　　月把万由里救出来，刚想离开，但是雷霆圣堂(Kerubiel)似乎并不打算放他们走，直接把笼子给锁了起来。　　“.......你还真是.......”　　‘咔——’　　月直接把顶部整个打破，乘着牢笼掉下去时候，带着万由里逃了出来。　　“月......”　　“我没事情”　　月一边说着一边把万由里带到了士道身边。　　“保护好她，事情还没结束哦”　　月看向空中，没有了万由里让天使暴走的更加的厉害了。　　“.......”　　月稍微感觉了一下自己，虽然灵力消耗了很多，但是继续战斗没有问题。　　“那么我就继续攻击了”　　“我们也来帮忙”　　精灵们纷纷上前帮忙，月则直接飞了起来。　　“要怎么解决这个啊”　　最简单的方法，其实就是让万由里被封印，但是那样万由里肯定会消失，而为了不让她消失，月是做过一些措施的。　　总之——　　“十香你跟我一起攻击，其他人帮我们掩护”　　精灵之中就十香和自己可以使用武器对眼前的天使造成伤害，其他的精灵似乎只能进行辅助了，所以月才这样说。　　“我知道了，月姐姐”　　“等会可要付报酬哦，月”　　而此时空中，雷霆圣堂(Kerubiel)的形态发生了改变。　　原本的球体变成了剑的形状，这大概也是这个天使的第二形态。　　“很强的天使”　　“那是拉哈特之剑！（Rahatcherev）!”　　‘嗡——’　　蓝色的光芒在剑的前端聚集，下一刻蓝色的光芒朝着前方射出，它的目标是不远处的山脉。　　‘轰——’　　下一刻，山脉就陷入了火海之中。　　“......”　　月看向了天使皱了皱眉头，这个时候琴里也飞了过来，同时告知了情况。　　“普通的天使无法伤害到她吗？”　　“没错，要把灵力集中到一点”　　“........既然这样的话，士道”　　“？”　　“虽然只是暂时的但是我要收回我的灵力哦”　　“哎？”　　士道还没反应过来，突然感觉身体里有一部分灵力消失了，同时周围的力量朝着月的方向涌了过去。　　“这样做会伤害到你的身体哦”　　“无所谓的”　　月手中的动作没有停止，随着灵力的回归，一把长剑出现在了女孩手中。　　“达摩克利斯之剑（Damocles）”　　月伸手握住这把剑。　　“那是.......”　　不远处的精灵们有些震惊。　　“达摩克利斯之剑（Damocles），那是象征着制约和天谴的武器，真是没想到居然........”　　月这边——　　“审判！”　　轻轻挥舞达摩克利斯之剑（Damocles），直接砍掉了天使两边的支撑，接着再度一剑把眼前的天使砍成了两半。　　“成功了吗.......”　　“不行！”　　一旁的万由里摇了摇头。　　“如果不切断灵力的供给，天使就会不断地恢复”　　“那要怎么才能.......啊！”　　士道似乎明白了过来。　　万由里也有了动作，没有丝毫犹豫的和士道进行了接吻。　　在接吻完毕后，雷霆圣堂(Kerubiel)再度被月砍成两半，没有了灵力补给，天使开始缓缓地消失不见。　　同时开始消失的还有万由里。　　“万由里！为什么........”　　“我是灵力的结晶体，实施了封印的话，自然会消失的”　　“封印？可是你和我....”　　“笨蛋，我可是从大家灵力中产生的喔，怎么可能会讨厌你呢。从出生时就一直爱着你，虽然我让自己一直不去想，一定是因为我很羡慕大家吧。但是我也有有一件事可以向她们炫耀，只有我和士道一样，我已经不是为消失而诞生的存在的了，因为与你相遇了，仅此而已。谢谢你，士道。”　　女孩的光芒越来越盛，似乎下一刻就会消失不见，这时候完成了任务的月来到了士道的身边。　　“士道你想救她吗？”　　“当然了！”　　“那么.......好吧”　　月伸出手放在快消失的女孩身上，女孩的手中释放出光芒，光芒随之进入了万由里的身体之中。　　“月？”　　“放心吧，我在补全她的身体”　　“补全？”　　“简单说就算制造一个让这份力量能够生存的躯壳”　　只要有了实体，万由里自然不会消失，不过这样其实很耗费月的力量，而且这个做法也是月在不久之前才知道的。　　“希望这样可以成功吧”　　月闭上眼睛开始集中精神。　　与此同时——　　某处的一座神殿之中一个女子睁开了眼睛。　　“真是倔强的孩子”　　她轻声说道。　　“这样的事情一旦失败可是会出大事的.......”　　一边说着女子向前方一点。　　“就当是礼物吧，你可要好好利用呢”　　随后女子重新闭上眼睛，神殿也恢复了安静。　　而月突然之间就感觉自己身体之中多了什么，手中的力量也开始越来越顺利，金色的灵力包裹了万由里，不过如果仔细看就能发现金色之中带着一些红色，这些力量围绕着女孩，形成了稳定的身体。　　“这样就可以了”　　“月这个是”　　“我不是说了吗？这个东西能帮她重新的塑造出肉体，这样她就可以生存下去了，不过是一个纯粹精灵的方式”　　这样的使用力量非常消耗灵力，所以月在使用完后就感觉到头晕。　　“月！”　　“我没事情，就是消耗有点多而已”　　这样说着月看向士道。　　“抱歉士道，封印的事情之后再说，我要去休息一下，剩下的事情拜托你了”　　这样说着月直接降落到了地面，很快消失在众人视野之中。　　“......呼，消耗好大”　　来到阴暗处，月皱了皱眉头。　　“有点超乎想象了”　　“那么大的东西，当然消耗力量，这不是很正常的事情吗”　　“我知道”　　月看向不远处。　　“出来吧，不要躲了”　　“真是的，看上去每一次都无法躲过月小姐的眼睛呢”　　随后，时崎狂三就出现在了月的不远处。　　“恩，接下来就拜托你了，我要好好休息一会了，现在消耗的灵力可不是这么轻易能恢复的”


七罪篇



第1章 无题
　　“真是的”　　狂三看了看月轻声开口道。　　“月小姐对我还真是信任呢，明明这样的情况我可以.......”　　狂三摇了摇头，接着她挥手召唤出了分身们，让分身们月带去她的家里，狂三确实有住所，只不过那也是临时的地方而已。　　所以当月醒过来时候发现自己在一个房间里，而狂三则是在不远处看着她。　　“阿拉，月小姐你醒了啊？再不醒的话，我或许就要把你吃了呢”　　这样说着，狂三还舔了舔嘴唇，不过月没有理会狂三的话，她稍微的的感觉了一下自己。　　“力量似乎还没有恢复，说起来.......”　　月看了看四周。　　“这里是你家吗？狂三”　　“只是临时占用的”　　狂三开口说道。　　“这样啊，总之谢谢你啦”　　“阿拉，你没有必要和我道谢哦，毕竟.......我们也算是合作关系了，帮助盟友也是应该的，不过月果然非常的美味呢”　　“美味？”　　狂三说的美味恐怕就是表面上的意思，不过月倒是不在意，狂三虽然是‘恶’，但是至少目前已经不会对她或者士道动手了。　　“看起来今天我要在这里住下来了”　　“啊，对了”　　狂三似乎想到了什么似的开口道。　　“之前，士道桑似乎有打过你电话，不过被我挂断了，然后手机关机了，你要打个回去”　　“........也好”　　月想了想然后打开了手机，上面有好几条的信息，大概都是士道等人发过来的。　　“......”　　月编辑了一条短信表示自己没事，然后选择了发送。　　“这样就可以了，不过今天我应该要在你这休息”　　“这倒是没问题”　　狂三想了想觉得这个问题倒是不大，只不过她能招待的东西也不多。　　“吃的什么的可以我来准备”　　月轻声开口道。　　“那就没问题了”　　“恩”　　既然狂三让自己住下，作为回报，月决定做一顿丰盛的晚饭，不过因为作为精灵的狂三不需要吃东西，所以冰箱里的食材也很少。　　“........食材虽然少一些，不过做一顿饭还是没问题的”　　“你打算做什么？月”　　“做几个炒菜”　　一边说着月走进了厨房里，做起了炒菜，很快的几个菜就被女孩做了出来，随后她把菜端了出去。　　“狂三来吃饭了哦”　　“啊，月做的菜啊，那我可要好好的尝一尝味道了呢，看看好不好吃”　　“肯定会让你满意的啦”　　“那么我开动了！”　　狂三开始品尝起月做的饭菜。　　“真好吃！”　　“对吧，我早就说过了，我做的东西可是很好吃的哦”　　“恩！”　　晚上，月收拾完东西就去睡了，她等到第二天身体恢复了一些后才回神社。　　接下来的一个月并没有出现精灵。　　时间不断流逝——　　十月十五日，星期日。在街上的装饰充满了万圣节气氛的时节，士道与月去商业街买晚餐的食材。　　“时间过得很快，又是万圣节了”　　“又？”　　士道看向月有些疑惑的问道。　　“月以前也过过吗？万圣节”　　“可以这样说吧”　　就在这个时候——　　“不好意思”　　突然的声音响了起来，两人看了过去然后看到了坐在轮椅上年约五十岁的外国男性，以及推著轮椅、年约二十五岁，戴著眼镜的女性。　　其中男子看向两人开口说道。　　“请问你们知不知道市民医院在哪里？”　　“医院的话，只要往商店街直直走，走到大马路后左转，然后在第三个红绿灯右转，再一直走下去就能看到了。”　　士道说完，男性思索般发出‘唔嗯’的声音侧著头。　　“搞不太清楚呢........不好意思，可以请你带我去吗？”　　士道抓了抓头。他们等一下还要去买东西......不过，也不是那么远的地方，帮这点小事也无妨吧。　　“可以啊。往这边走。”　　士道说完，笔直地快速穿过商店街。　　“不好意思啊，日本人还真是亲切呢。我好感动。”　　“这倒没什么，只是小事情”　　“叫我鲍德温吧。这位是艾莲。”　　‘你们好’之后，便再次沉默了。　　浅色的明亮金发以及碧眼，第一次见面，但是士道觉得在哪里见过对方。　　“怎么了吗？”　　“啊......没什么，我叫做五河士道”　　“我是月，玉藻月”　　月这样说着看向眼前的男子。　　在两人自我介绍后，鲍德温便神情愉悦地点了点头。　　“嗯，我得感谢上帝让我能在异国遇见一对如此优秀的情侣呢。”　　“噗.......！”　　听见这句话，士道不由得喷出口水，至于月开口到。　　“情侣吗？也可以这样说吧”　　“月？”　　“难道不是吗？”　　“啊，看来你的男伴有些害羞呢”　　“......”　　月看了看士道。　　“毕竟是草系的，虽然家里还有很多可爱的女孩.....”　　不过就在这个时候——　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————　　突然的空间震警报让士道脸色一变，一旁的月则看向远处，在美九出现的一个月后终于又有新的精灵出现了。　　“那个！鲍德温先生这里很危险！请您马上去避难！”　　“好，我会这么做的。你呢？”　　“我的话还有事情要处理......”　　士道语无伦次地回答后，鲍德温便耸了耸肩笑著说：　　“哎呀，我这是明知故问呢。希望我们有幸再相遇──加油吧，精灵就拜托你了。”　　“哎？”　　听到对方这样说的士道微微一愣，而一旁的月摇了摇头开口。　　“你先去做应该做的事情，我带他们去避难”　　“那拜托你了，月”　　士道点了点头朝着远处跑了过去，而月则带着两人朝着远处避难所走了过去。　　“说起来你和士道认识了多久了？”　　“这个嘛，3-4个月，或许更久吧......”　　“那月小姐你感觉幸福吗”　　“幸福？或许吧......但是威胁太多了呢”　　“这样啊”　　“不过我应该要感谢您给了我容身之所吧”　　随后，把两人带到防空洞后，月就转身离开了。　　“没关系吗？”　　“已经足够了哦”　　伍德曼开口说道。　　“真是太好了，她看起来也是非常的幸福啊”　　与此同时——　　另一边的士道则遇到了这一次的新精灵——女巫（Witch），和今天这个节日非常适合的精灵，那也是月认识的精灵。　　士道和女巫（Witch）或者说是七罪一开始聊得倒是挺不错的，不过在这之后却突然遇到了问题，原因是周围突然起风让七罪打了个喷嚏，在那之后，七罪的态度突变，从数据也可以看到好感度整个都下降了。　　随后——　　“你看到了吧？”　　“哎？”　　“既然被你看到，就不能轻易放过你......！给我记住。我要终结你的人生......！”　　接着，七罪竖起一根手指狠狠指向士道，以飞快的速度消失在天空彼方。　　对七罪的第一次以这样的方式宣告了失败。　　“她的天使应该是变换，我和她算是接触过.......当初对我也是这样呢”　　“和月姐姐接触过？那么她所谓的秘密是什么呢？”　　“不知道”　　月摇了摇头。　　“我并没有看清她的秘密，就被她仇视了和士道一样呢，不过.......我大概可以猜测到一些了”　　“咦？”　　“她的能力是变化，或许她对自己外貌做了变化吧”　　“对自己的外貌是吗？”　　“恩，我推测是这样的”　　“这样的话......”　　琴里皱了皱眉头。　　“看起来，起码要先解决误会的问题”　　“这个恐怕有点难了”　　对方根本不听解释，想要和对方交流看上去先要让对方冷静下来才行。　　“那孩子应该调查了你的事情，所以为了以防万一......”　　月看向士道。　　“你明天最好不要去上学，或者......”　　利用假的身份上学然后和对方进行对峙，至于假的身份——　　“你可以暂时借用士织的身份”　　“哎哎哎哎哎！难道说.......”　　“恩，这几天你就暂时女装吧”　　这确实是最合适的方法，不过月毕竟是在龙胆寺上课的没法过去帮忙，以防万一月还是拜托了美九明天以交换生的方式过去上课。　　“希望不会出事情......”　　虽然这样想着，不过在月看来明天肯定会出一些事情的。　　时间到了第二天——　　原本士道还要去参加一个会议，但是月代替了士道去参加这个会议，士道则作为士织来到了班级上。　　“七罪她真的会出现吗？”　　士道还是有一些半信半疑。　　另一边——　　“月姐姐你说你和七罪关系并不好吧？”　　“毕竟我因为一些事情惹到她了，虽然我也不知道是什么样子的事情”　　“那万一七罪变成月的样子动手怎么办呢？”　　“这个嘛，有些事情她是做不到的哦”　　“有些事情是吗？”　　“总之你可以放心哦，她是无法模仿我的，就算可以，也会很快的露出破绽”　　琴里点了点头。　　“总之月姐姐，你还是小心一些吧，就当是为了以防万一？”　　“放心吧，我可没有那么脆弱哦”　　月表示没有问题。　　“那好吧，总之......小心一些”　　“恩，那么我先去上学了，今天我是作为交换生去那边的，所以不能去的太晚了”　　之后月就直接前往了来禅高中，现在似乎还没有出现什么事情，于是月继续正常的上课。　　直到——　　“恩.......”　　月看向某处。　　“终于来了啊”　　此时教室门口，士道正在那里，他看向班级的学生们，露出了奇怪的微笑。



第2章 魔女出现
　　“终于来了啊”　　“嘻嘻”　　士道看了看周围随后看到了月，他微微一笑朝着月走了过来。　　“月”　　“恩？士道，有什么事情吗？”　　“没什么哦”　　士道靠了过来，然后伸手抓向月的胸部。　　不过——　　‘咔——’　　下一刻‘士道’的手就被月控制住，然后一个反制狠狠的压在了地上。　　“哇啊啊啊！”　　士道被压制在地上，想要反抗却没办法。　　“月你做什么啊”　　‘士道’开口到。　　“我是士道啊”　　“你是不是士道，你自己难道不清楚吗？”　　“切，果然你是最难对付的月”　　“咦？”　　月发现一股‘灵力’从女孩身上爆发出来，月下意思的后退不过似乎还是晚了一步，一股灵力包裹了月所在的地方。　　不过——　　“！你怎么没有......”　　“没变身吗？谁知道呢”　　月摇了摇头，现在在班级上，她并不打算动手，不过看到女孩并没有动手，‘士道’也一下子站了起来朝着门外跑去。　　“........真是的”　　月重新站了起来。　　“她刚才想要干嘛？”　　“大概是想要把士道的名声弄臭之类的吧，所以才故意沾花惹草.......”　　这样说着时候，隔壁教室传来了骚动的声音。　　“看起来那孩子上钩了啊，出去看看吧”　　“恩”　　月走了出去，刚来到隔壁教室，就看到‘士道’冲了出来，然后朝着远处跑了过去，在他身后士织跟着也追了出来，两人朝着楼顶追了过去。　　“看起来事情变得很麻烦了”　　月皱了皱眉头，七罪的能力是变化，可以变化成一切的东西，而且还是看不出来的那种，可以说是一种完美的伪装。　　“我们还是过去看看吧”　　“说的也是”　　月也追在两人身后，不过月似乎是慢了一步，等月追着两人来到天台时候，看到的是两个士织。　　“你们”　　“月，你听我说，这家伙是.......”　　“这家伙是冒牌货！变成我的样子，对大家恶作剧的是这个家伙啊！”　　“咦？”　　这时候，十香和折纸也跑了过来。　　“士道.......哎？两个？”　　“其中一个假的”　　月开口说道，接着她手中出现一张符纸。　　“如果你不变回去，那我就直接逼你变回去吧”　　一边说着月挥动符纸，符纸中冒出的闪电打向其中一个士织。　　‘砰——’　　“！”　　对方见到闪电下意识的飞了起来，同时也变成了士道所认识的美少女。　　“七罪”　　“为什么你能把我认出来？”　　“因为我在他身上留下过一些东西”　　月开口说道。　　“那些东西，你可是无法模仿的呢”　　“不可能..........不可能..........不可能──！”　　听了月的话，七罪看上去似乎有点无法接受。　　“不仅秘密曝了光，我完美的变身还遭人识破..........？骗人..........这种事不可能发生！我绝对..........绝对不会承认..........！”　　七罪这样高声吶喊后，狠狠指向士道还有月等人。　　“我不会就此善罢干休..........！一定要让你们好看..........！”　　以充满敌意的视线看向士道他们如此说完，便轻快地坐上扫帚的长柄，朝屋顶的地面一蹬，飞向空中。　　“等等！七罪！”　　士道急忙放声呼喊，紧追在后，但为时已晚。七罪连瞧都不瞧士道一眼，身影就这么愈来愈小。　　“唔..........”　　明明必须提升七罪的好感度，封印她的灵力才行，结果一点进展也没有就结束了。　　“接下来会很麻烦哦，士道”　　“哎？”　　那孩子的报复心太重了。　　月轻轻的叹了一口气开口说道。　　“这可不是一件好事情呢，总之之后你还是小心一些比较好哦，士道”　　至于她的灵力，月也已经重新让士道帮忙封印了。　　“那么我就先离开了，你加油吧”　　“等一下！月”　　士道想要说什么，月却没有理会，而是直接离开了，她还有想要做的事情要去完成。　　回到神社后，月拿出了几张符纸。　　“你打算做什么？”　　“占卜”　　月轻声开口说道。　　“占卜？占卜什么”　　“七罪啊，关于那孩子的一些事情，为什么这么在意自己的外表什么的”　　这样说着月把符纸按顺序放好。　　“话说你什么时候学会占卜的？”　　“现学的哦，我问了一下婆婆她告诉我的”　　“咦？”　　“那么我就开始了哦”　　月闭上眼睛，接着按照婆婆发给她的提示开始占卜。　　“这样真的没问题吗？话说........”　　月释放出灵力，随后符纸释放出光芒，紧跟着符纸缓缓升到空中，接着几个图画出现在了符纸上。　　“........我大概知道了”　　月看了看符纸上的图画轻声开口道。　　“知道什么？”　　“那孩子的目的，还有想要做的事情，这些”　　“那么我们接下来要做什么呢？等她行动吗？”　　“是啊，我想那孩子很快就会开始行动了”　　这样说着月手中突然出现一股灵力然后朝着某处扔了过去。　　‘砰——’　　月的攻击似乎打到了什么东西，不过骚动只是出现了一会就消失不见了。　　“.......我去做饭了”　　月站了起来朝着厨房里走了过去。　　之后几天似乎都没有什么事情，直到某天士道收到了一封信。　　那是一个白色的横式信封，正面只写上“五河士道先生”这几个字。既没有填上住址和邮递区号，也没有贴邮票。想必是直接投进五河家的信箱里吧。　　“这是..........信？”　　“是情书哦，七罪寄来的。”　　“哎？？？？？”　　听见琴里口中说出的名字，士道瞪大了双眼，急忙翻过信封察看背面。　　非常谨慎地用蜡封起来，下面确实写著“七罪”的名字。　　士道吞下一口口水湿润喉咙后，将信封放在桌上，调整坐在沙发上的姿势。　　“打..........打开来没关系吗..........？”　　“是呀。因为难保不会在打开的瞬间就“砰！”的一声爆炸，所以我先在〈佛拉克西纳斯〉调查过表面了，里面应该没有放什么危险物品。当然，既然对方是精灵，也无法百分之百保证就是了。”　　“....................”　　琴里耸著肩膀说道。士道僵著一张脸，脸颊渗出汗水。　　即使如此，也不能不打开它就丢著不管。士道下定决心，拍了拍脸颊鼓起干劲后，剥开押上图案的封蜡，拿出里面的东西。　　“这是..........”　　“..........好像是照片。”　　琴里凑过来看向士道的手边，一脸疑惑地说道。　　没错。信封里放了好几张照片。　　士道虽然对精灵寄照片过来感到有些奇怪，但仔细想想，既然七罪能像上次那样反覆地静穆现界，那么就算她知道许多这边世界的事情也就不足为奇了。　　而且真要说的话，现在的问题在于那些照片上被拍摄的人物。　　“..........这该不会是我吧？”　　琴里皱著眉头，拿起一张照片。　　那张照片上的影像确实是头上绑著白色缎带，身穿国中制服的琴里。　　只是眼睛没有看镜头，距离也十分遥远。简直像是..........应该说，看琴里的反应也知道，这无庸置疑是偷拍照。　　不只琴里。放进信封的照片总共有十二张，每一张都是与士道亲近的人的全身照。　　十香、折纸、琴里、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、亚衣、麻衣、美衣、小珠老师，还有──玉藻月。　　而除了月和折纸，全都是在本人没有发现的情况下偷拍的照片，折纸是转头看向偷拍之人，至于月从照片上，对方似乎是打算攻击的。　　“这些照片是......是怎么回事啊..........”　　士道觉得有点不舒服，皱起眉头。七罪送这种东西过来，究竟想表达些什么？　　“里面只有照片吗？还有其他东西吗？”　　“啊，我看看..........”　　士道摸索信封内部，发现里面还放有一张类似卡片的东西。　　士道将它拿出来放在桌子上。上头写著几行短文。　　“我就在这当中。　　趁所有人消失之前，　　你能猜中哪一个是我吗？　　“难道说........”　　“恩，我想七罪应该变成了这些照片中的一个吧，然后你要把她找出来，不然的话........”　　“会消失，难道说......有时间限制吗？”　　“恩，所以你还是早点行动比较好哦”　　“.......”　　另一边——　　“找到她所在的地方了？”　　“恩”　　狂三点了点头。　　“这次又要拜托你了，不过你似乎也遇到麻烦了.......不，应该说是士道遇到麻烦了？”　　“是啊”　　月点了点头。　　“不过并没有什么关系就是了，我们走吧”　　“没关系吗？”　　“没问题的，他可是很坚强的人，没有必要太担心他，这边什么时候出发呢”　　“看你喽”　　狂三看向月。　　“我已经确定了，所以最近都会让人进行监视，时间是有的”　　“但是可以提早的话，果然还是提早吧，不然的话，变数太多了，而且......”　　比起其他的，让月感觉威胁的反而是那个叫艾克的男子。　　“他太危险了，很可能察觉到我们的计划，狂三你在进行监视时候要注意一下哦”　　“我知道了，放心吧”　　不过就在这个时候，月突然接到了信息。　　“........”　　“什么信息？”　　“士道让我去约会的信息，似乎是发生了什么事情呢”　　“需要我帮忙吗？月”　　不过月只是摇了摇头表示不用，月的约会似乎要等过几天，至少不是现在，所以她也可以先帮狂三然后再去找士道。



第3章 精灵二亚
　　士道突然向月发出了约会的请求，这让月知道事情并非那么简单，不过她打过去询问时候，士道却一直遮遮掩掩的。　　“真是的，我知道了，那么就约在后天吧.....”　　月还打算做一下南瓜料理，毕竟万圣节马上就要到了，她需要准备的东西也有很多，而且月也打算早点把第二精灵给救出来。　　时间很快来到了第二天——　　狂三一早就在外面等待，月也没说什么直接走了出去。　　“我们走吧”　　“月你不稍微打扮一下吗？”　　“不用了”　　月摇了摇头开口道。　　“我们只是去救人而已，而且.......”　　“而且？”　　“我担心士道那里的事情呢”　　就在刚才月发现士道正在和十香进行约会，突然约会虽然没什么，不过月总感觉有些不自然。　　“希望我想多了吧”　　月轻声说道。　　“好了我们出发吧，目标在哪里呢？”　　“在......的岛屿上”　　“我知道了，那么我们快速过去吧”　　“月你的力量不是被封印了很多吗？现在使用没关系吗？”　　“没问题的哦，放心吧，对付她们现在的魔力也是没问题的哦”　　随后月直接拉着狂三飞在空中随后直接飞向了目的地，月的速度很快，以至于路上狂三就受不了了。　　“月！速度太快了”　　“恩？是吗”　　月有些疑惑，不过还是把速度降低了下来，此时她们已经到了太平洋的上空。　　“在那边”　　狂三调整了一下状态指向某处，于是月飞了过去。　　“到了”　　很快两人来到一座岛屿的上方，和前几次看到的岛屿类似，这里也是DEM的实验场所，只不过这里的戒备更为森严。　　而且——　　“这里似乎有一位强大的魔术师呢”　　月手一伸，红色的剑出现在了她的手里，随后女孩朝着下方直接扫了下去，而随之女孩的战斗也正式的开始了。　　另一边——　　为了找出谁是七罪，士道正在和十香进行着约会，绝对不能惹怒十香，但是又要进行确认这样的工作确实不简单，而且七罪不仅仅能模仿外表，就连灵力也能模仿，这让难度大幅增加，士道无法看出十香是不是七罪。　　直到——　　两人来到一家自助餐厅，十香拿的料理比没有食欲的士道拿的菜还要少。　　“十香，你拿这些就够了吗？”　　“唔，够了哦，肚子要涨破了”　　“！”　　十香眼前的料理极少，如果不是食量小的女高中生，这点分量绝对不可能吃饱。更不用说在士道认识的人当中，十香是个出类拔萃的大胃王。凭那种分量，绝对不可能撑到晚餐时刻。　　不过之后，士道很快了解到十香是因为看了一个节目，节目上说‘食量比男人还大的女孩令人讨厌’十香不想自己被讨厌才这样做的。　　知道了这个后士道表示‘不过我倒是比较喜欢活力充沛、能吃很多东西的女孩子喔’。　　听到这句话的十香似乎非常的开心，接着立刻用力地点点头，离开座位。　　她走向摆满食物的区域，将看起来十分美味的料理盛满了整个大盘子，满载而归。周围的客人和餐厅的外场人员都面露惊讶神情看向她。　　“我开动了！”　　不过，十香丝毫不在意众人的目光，开始津津有味地享用料理。　　而在两人离开餐厅后不久， 餐厅就被贴上了今日食材用尽歇业的告示。　　之后，士道回到了家中。　　“说起来，月呢”　　“月？她的话.......咦？”　　“怎么了”　　“月不在天宫市，她似乎去别的地方了”　　“哎？？？？？”　　此时月正在对岛屿发动攻击，因为突然的攻击，DEM没有防备，被打了一个措手不及，但是她们很快组织起了反击对两人发动攻击。　　“精灵还在这里吗？”　　“恩”　　“那么你去救人，我在这里拖住她们”　　“你一个人没问题吗？”　　“放心吧”　　于是——　　狂三潜入了阴影之中，而月看向了远处，那里有一个女孩朝着她冲了过来，很快对方到了面前。　　头部装饰有猫耳，腰部有裙摆，背部有类似于翅膀或蜘蛛足的装置，手持长剑。　　那是一位有着金发蓝瞳的女孩。　　“你是谁？”　　“阿尔提米西亚”　　女孩开口到。　　“我要在这里把你打倒零（zero）”　　“有那个本事的话，你就来试试好了”　　“.......”　　没有多余的话，女孩手持光剑朝着月砍了下去，不过被月轻松的挡了下来。　　“还真是无趣，你就这点本事吗？”　　月的挑衅让对方的攻击越来越猛烈。　　‘砰——’　　“！”　　阿尔提米西亚被月击飞了好几步，她挥了挥有些酸麻的手臂看向月的方向，此时月没有受任何的伤的站在那里看着她，阿尔提米西亚没有犹豫再度朝着月冲了过去。　　不过——　　“！”　　下一刻黑色的结界突然出现包裹了，让她无法进行动弹。　　“这样你就老实一些了吧，虽然这个结界应该关不了你多久，不过几分钟还是没有问题的”　　话刚说完，狂三就出现在了她面，她的怀里似乎抱着二亚。　　“找到了哦，月”　　“那我们离开吧，没有必要继续呆在这里”　　‘咔嚓——’　　月看向身后，看到了阿尔提米西亚似乎马上就会打破结界冲出来，没有犹豫，月直接抱着狂三飞了起来，然后一下子消失在了远处。　　‘咔嚓——’　　两人刚离开结界就被打碎，阿尔提米西亚从中出来看向两人离开的方向。　　“果然很强，零（zero）吗？不愧是把她瞬间重伤的人呢”　　她皱了皱眉头开始联系起了艾克。　　而月此时也带着狂三降落到了一座岛屿上。　　“月你没事吧”　　“没事，虽然灵力消耗了一些，不过我并没有什么事情，只是......”　　月看了看狂三怀里的二亚。　　“她现在处于昏迷状态要怎么办呢？”　　“最好的方法就是检查她的身体，虽然想问下士道桑，但是如果是士道桑，到时候肯定会想要攻略二亚，那样对我会很麻烦”　　“对你？”　　“恩，所以目前不能让她们接触”　　“那就暂时送到你家去吧，我家也经常会有人来”　　“说的也是”　　狂三点了点头。　　“那么月，接下来你要做什么？”　　“我的话也要准备和士道的约会了，顺带我也要问出到底发生了什么事情”　　“那么我就先离开了”　　“.........等下”　　月突然阻止了想要离开的狂三。　　“？”　　没有理会疑惑的狂三月来到了二亚面前，随后她把手放在月的脑袋上。　　几秒后——　　“恩，处理完了”　　“月？”　　狂三突然感觉到眼前的月有一种不一样的感觉。　　“好好照顾她哦”　　“恩......”　　虽然非常的疑惑，不过狂三还是点了点头，接着飞行离开了。　　“.......”　　在狂三离开后，月眼中闪烁了一下，随后她微微一愣。　　“刚才我怎么了吗？”　　“你记不得刚才的事情了吗？”　　“恩.......”　　“到底发生了什么事情？”　　“有一瞬间，我的意识被彻底的压制了”　　‘月’开口说道。　　“但是我在被压制期间完全没有受到伤害，相反的有能量流入我的身体之中，把我之前的伤势都恢复了，而且......”　　“而且？”　　一个身影突然出现在了月的身边，和月几乎一样的外表，唯一的区别大概就是眼睛是红色的。　　“我可以暂时显现出来，虽然无法离你太远”　　“........我们回去吧，这边也没有什么可以做的了”　　既然这边没有什么事情，她也可以回去，而且还要准备明天的约会。　　“你有什么计划吗？”　　“看士道了，而且.......我想知道到底发生了什么，虽然我应该能猜到一些东西”　　很快的月回到了神社里。　　回到神社后，月来到了衣柜前。　　“明天穿什么衣服去好呢”　　“这个嘛，我是不认为士道会在意这些东西”　　虽然这样说，‘月’还是指了指眼前的一件衣服。　　“这件如何？”　　那是一件粉红色的衣服，非常符合月的身份。　　“那就这件衣服好了，不过会不会太引人瞩目呢？”　　“应该不会吧......”　　‘月’也不太确定。　　“说起来.......我刚才感觉了一下，我的力量似乎恢复了很多，不过并不是从士道那里回流的”　　“咦？”　　“我感觉的力量有一种奇怪的感觉呢，很温暖但是......”　　“怎么了吗？”　　“.......不，或许只是我的错觉而已”　　这一天晚上月没有做饭，而是坐在屋顶上考虑事情。　　“士道攻略的精灵也越来越多了呢，总有一天......”　　她皱了皱眉头，那个选择早晚会到来，也只是时间的问题了，到时候要怎么做就完全看士道到时候的选择了。　　“......如果选择错误的话，或许我们又要重来......不，这次绝对会选择正确的！绝对！”　　“恩.......咦？”　　就在这个时候，月突然感觉到了什么似的看向空中。　　“那里......”　　“恩，果然也感觉到了吗？”　　不会有错的，那是来自七罪的灵力，虽然隐藏的很好，不过还是被月察觉到了。　　“但是这时候用灵力想要做什么呢？”　　“反正不是好事情，我们要阻止吗？”　　“算了.......贸然阻止太危险了，把他注意力引过来会很麻烦”　　“那好吧”



第4章 照片
　　月没有阻止七罪使用灵力，因为她现在自己的灵力虽然因为不知名原因被补充，但是还是不如完整的精灵灵力，阻止也没用，而且还可能被发现，到时候可是会非常麻烦的。　　“那么就等明天的约会吧.......”　　士道今天没有给她发约会的地点，她虽然有些疑惑，不过也没有太过在意。　　时间到了第二天——　　月直接前往了士道家里，不过却在路上碰到了士道，士道看上去神情微微有些紧张，不过看到月的时候却突然发送了下来，这让月更加确定了一些事情，不过并没有说出来。　　“那么士道我们去哪里呢？”　　“这个嘛，月，我们去游乐园吧？”　　“好”　　月点了点头后，士都一下子拉住了女孩的手，朝着游乐园的方向跑了过去。　　“......”　　很快的两人来到了游乐园前。　　“说起来，月是不是很喜欢热闹的地方？”　　士道突然开口问道。　　“热闹的地方？不.......我相对喜欢安静的地方，这一点我不是已经说过了吗？”　　“额.......对，不好意思有些忘记了呢”　　“忘记吗？”　　月皱了皱眉头，她看向士道，眼神有一瞬间变得尖锐。　　“！”　　士道似乎被眼神给震慑到了，她之所以这么问，自然是想知道月是不是七罪变得。　　随带一提的是，第一天士道约会的对象是十香、四糸乃和夕弦，而士道无法猜出谁是七罪变得，因为似乎每个人都很可疑，但是又每个人都没有错。　　而且士道也相信七罪不会做太过分的事情，直到他知道了夕弦消失了。　　“.......”　　在早上看着惊慌失措的耶俱矢，士道才发现自己真的有些幼稚了，因为那已经不仅仅是一个单纯的游戏了。　　至于夕弦是怎么失踪的，在和月碰面前，令音给他看了一段视频。　　昨晚耶俱矢似乎确实看见了夕弦从外面回到家中。虽然夕弦当时可能感到有些疲倦，似乎没有跟耶俱矢说太多话，但耶俱矢亲眼目睹她进去洗澡，以及上床睡觉，也就是说──夕弦是在晚上到清晨的短短几小时之内消失踪影的。　　而就像她们所想的，在钟的指针指向凌晨零点时──　　示于主萤幕上的八舞姊妹寝室，中央画面产生一阵扭曲变形后，随即凭空出现一把像扫帚一样的东西。　　士道是认识这个东西的，那是七罪的天使——赝造魔女（Haniel）　　赝造魔女（Haniel）缓缓张开前端，逐渐展露出宛如镜面的内部。　　接着，镜面闪过一道光芒，在床上睡觉的夕弦身体便立刻发出淡淡的光辉，被吸进那面镜子之中。　　“夕弦！”　　士道呼喊女孩的名字，不过没有用。　　这也是当然的了，那是发生在影像画面中的事。即使士道放声吶喊也是枉然，夕弦的身影已经消失得无影无纵。　　而之后，将夕弦吸进体内的赝造魔女（Haniel）缓缓关闭前端后，立刻消融于虚空中。　　“士道？士道？”　　“啊？恩！”　　月的呼喊声让士道回过神来。　　“你看上去心不在焉，在想事情吗？”　　“啊，抱歉，月”　　士道摇摇头，不管如何，约会都要继续进行下去，如果月是七罪，那就要寻找破绽，如果不是那就更不能进行激怒了。　　“虽然不知道怎么回事，不过看起来是很严重的事情呢”　　既然士道不肯说，月也没有详细问，她带着士道朝着远处走去。　　“月，我们去哪里？”　　“一个好地方哦”　　一边说着月带着士道绕了一些路来到一片花田前。　　“！这里是”　　“我无意之间发现的花田，在这里我想你可以放松一些身体了，不需要这么紧张”　　这样说着月缓缓走进了花田里。　　“........”　　来到花田中间，女孩闭上眼睛似乎在享受着这一切。　　呼——　　一阵风吹过，花田卷起的花瓣随着风在女孩周围飞舞着。　　“好美”　　从士道的角度来看，此时的月就像是一位高贵的精灵一般，而随着花瓣的起舞她的心情似乎也有了变化。　　“这里很美吧？士道”　　“恩”　　士道点了点头，而听到士道这样回答的月看向了远处轻声开口到。　　“但是你知道吗？这里是曾经的你告诉我的哦，也是那时候的你最喜欢的地方呢”　　“？月你说什么？”　　“没什么，感觉心情好一些了吗？”　　“恩，放松一些了，谢谢你，月”　　“这是我应该做的事情呢”　　月摇了摇头，走出了花田。　　“我以前不开心的时候也会来这里哦，在这里之后就会多少改变我的心情”　　“月是一个人来的吗？”　　“........有时候是一个人，有时候是和别人”　　“哎？别人是谁啊？”　　士道突然有些急切的开口询问。　　“........那个人已经不在了”　　“咦？”　　“........不也不能这样说吧，因为那个人就在这里”　　“？”　　对于月的话语，士道无法理解，不过月似乎并不在意这些。　　“要继续在这里呆一会吗？”　　“不了，我们离开吧”　　“恩”　　于是两人离开了这个地方，重新回到了游乐园里，似乎在游乐园花费了时间有点长，现在已经是中午的时间了，于是在士道的提议下两人来到了一家西餐厅，游乐园里的餐厅价格不菲，不过有琴里给的卡在，士道自然不用这方面的问题。　　“对了，月，你的饮食量最近有增加吗？”　　“增加？难道说士道想让我多吃一些吗？”　　‘“额.......这倒是没有”　　“那就是没什么变化啦，毕竟我可以吃也可以不吃，怎么做完全取决于我心情”　　“说的也是”　　因为下午还有别的人要约会，士道打算找个借口结束，月想了想开口到。　　“那么陪我做一次摩天轮吧”　　“恩”　　摩天轮上——　　“......结界”　　月开启了结界直接屏蔽了外部的声音，包括琴里的通讯。　　“那么现在可以告诉我了吗？到底发生了什么事情，士道？”　　月看向士道开口问道。　　“难道说月已经.......”　　“是啊，我早就看出来了，本来想等你告诉我的，不过看来是没办法”　　“抱歉，月，我........”　　“倒是不用道歉，我想知道发生了什么事情”　　“......”　　士道看上去有些犹豫，不过很快的他下定了决心，把心里的问题说了出来。　　“月，我遇到了很大的麻烦想要你的帮助”　　“麻烦？”　　“恩”　　士道点了点头，随后把发生的事情包括照片还有夕弦失踪的事情说了出来。　　“所以你怀疑我是七罪吗？”　　“恩........”　　“.......拍照吗？”　　月想起了之前感觉到有人在她周围，原来是七罪在拍照。　　“你明天把那些信和照片给我”　　月开口说道。　　“我想只要有线索，知道谁是七罪，七罪其实并不算是困难的事情，还有一件事情，你可以不用那么紧张，夕弦不会有什么事情的”　　“咦？”　　“七罪再怎么胡闹，也不可能超出范围，毕竟在她看来这是一场游戏，而她是游戏的制定者，看着你进行这次游戏，如果她让夕弦遇到危险，那就是自己打翻棋盘，这可是最愚蠢的行为”　　所以月不认为七罪会这样做，至少在游戏结束之前，失踪的人是安全的。　　随后，月收回了结界，通讯业恢复了。　　在摩天轮回到地面后，月和士道分别，士道准备下一场约会去了，月则回到了神社。　　“月，你不和她说吗？关于.......那片花田的事情是‘士道’告诉你的”　　“那也不是他啊”　　月开口说道。　　“不管如何，这个世界和之前的完全不一样，这就是不变的事实”　　“那么关于七罪，你有什么线索吗？” 　　“一个非常顽皮的孩子？要教训她吗？”　　“没有那个必要”　　摇了摇头，月表示没有必要，月看向空中。　　“今晚稍微给她一些教训好了.......嘛，虽然说肯定会被她狠狠的报复吧”　　晚上，士道家中，士道看着眼前突然出现的女孩——　　“七罪！”　　“哟，好久不见了，士道”　　七罪语气轻松地挥了挥手，扬起嘴角。　　“游戏第二天结束啰。你可有玩得尽兴？”　　七罪如此开口询问道，她来这里的目的很简单。　　“那么告诉我吧，士道，我到底变成了谁呢？”　　面对这个问题，士道再度犹豫了一下还是给出了一个答案。　　“七罪，你变身而成的人是.........四糸乃。”　　“四糸乃？”　　发出疑问的是琴里。士道的视线依旧落在七罪身上，继续补充道。　　“对，如果就昨天和今天调查完的结果来说，四糸乃是最不对劲的。”　　而听了士道的回答，七罪什么都没说，只是弹了一个响指，接着赝造魔女（Haniel）合上前端，回复成扫帚的模样后，随即消融在虚空之中。　　于此同时——　　月看向空中，她手中握着一把特殊的弓箭，那是巫女特制的弓箭，原本是一把普通的弓箭，不过加持了月的灵力后就不一样了。　　“........去吧”　　月拉开弓弦然后搭箭直接朝着空中射了过去。　　“希望能给你造成一些麻烦呢，虽然这样说，到时候被狠狠报复的可能也是我吧”　　这样说着，月把弓箭放在桌上，转身回房间了。　　与此同时——　　“那么今天是两个人呢，赝造魔女（Haniel）”　　七罪使用赝造魔女（Haniel）让目标之一四糸乃消失，转身看向另外一个目标，不过就在这个时候，七罪突然看向远处。　　“那是什么！”　　那里一只箭正朝着她的方向射过来。



第5章 checkmate
　　“这是什么！”　　七罪没有反应过来，箭就到了她的面前。　　然后——　　‘砰——’　　箭在她面前一下子炸了开来。　　“哇啊！”　　因为是突然的袭击，七罪显然被吓了一跳，因此身上的灵力一下子变得混乱了起来。　　“什么啊，这是！”　　大概是因为灵力混乱，哪怕是仅仅持续了几秒也让她身上的变身魔法消失，七罪变成了原来的样子，同时女孩手中的天使也消失不见。　　“哎？”　　七罪看了看自己现在的样子然后发出了惊呼声。　　“哇啊啊啊！！！！赝造魔女（Haniel）！！！！”　　下一瞬间，七罪就再度召唤天使，让自己重新变成了大姐姐的样子。　　“不可原谅！到底是谁！！！”　　七罪看了看四周并没有发现攻击的人，不过她也大概确定了方向。　　“箭是从那里来的，那里好像有.......神社？难道说.......”　　七罪似乎想到了谁。　　“可恶！你给我记住月！”　　今晚也没法继续行动，不过目的已经达成了一半，四糸乃被她抓走，原本七罪还想要抓一个人，看上去是不行了。　　“......”　　七罪看向神社的方向。　　“明天我一定要让你付出.......”　　七罪没有立刻用赝造魔女（Haniel），因为不知道为什么那个神社似乎有保护似的，她的魔力无法起到任何作用，而如果进入里面，很可能就被月发现，所以七罪打算之后再进行报复，随后女孩消失不见了。　　神社中——　　“看起来她知道是我们做的了”　　“无所谓，反正她一时之间也没法动手，等她想动手的时候，或许就晚了呢”　　“.......但是她肯定会继续下手的”　　‘月’开口到。　　“明天的约会也会继续，所以......”　　“嘛，到时候也正好把她的注意力转移过来，而且.......我大概也已经知道了”　　“知道什么？”　　“当然是知道谁是她变的啊”　　月看向空中。　　“嘛，暂时无所谓了，好了，我们休息去吧”　　“不过月，我们之前为什么不把四糸乃救下来？”　　“这个嘛......就算我们救了，七罪也随时都会动手呢”　　月轻声说道。　　“她想要做的事情......而且四糸乃就像我说的那样不会遇到危险的，呆在她那里也没什么问题哦”　　时间很快的到了第二天。　　第三天的约会继续开始——　　而月则找到了狂三询问她关于二亚的情况，而得到的回答是二亚依然处于昏迷，不过并没有什么大概，而为了避免被士道发现，狂三没有把二亚带去医院。　　“说起来，月，你最近正在对付一名精灵吧？”　　“是啊，叫做七罪的精灵，是一个爱搞恶作剧的孩子”　　“需要我帮忙吗？”　　“她的事情，我可以自己来解决”　　月开口说道。　　“所以没有问题的”　　“我知道了，那么我就关注目前的事情好了”　　“恩........”　　‘嘀嘀——’　　就在这个时候，月的电话突然接收到了一条短信。　　“咦？”　　月看了看短信内容皱了皱眉头。　　“怎么了月？”　　“不.......只是收到了一封非常意外的短信”　　这样说着月站了起来。　　“今天看起来我有别的事情要做了，我就先离开了哦，狂三”　　“恩”　　虽然很疑惑，不过狂三还是点了点头，于是月转身离开了。　　她的目的地是公园——　　在那里有一位白发女孩在等着她。　　“还真是意外，你居然会主动约我出来”　　月看向折纸开口到。　　“那么有什么事情吗？鸢一折纸？”　　“你知道谁是杀害我父母的真正凶手，没错吧？”　　最开始，折纸认为是琴里杀害了她的父母，但是按照士道的供词，以及一些证据证实了琴里并不是杀人凶手。　　“恩，不过你知道了又如何？现在的你没有那个实力去报仇吧”　　“.......”　　折纸没有说什么，因为月说的也是事实她确实没有复仇的实力。　　“既然没有实力想要报仇只会害了自己，至少.......你要拥有能打败精灵的力量，但是........”　　月不想让折纸被愤怒占据大脑，不过看上去折纸对力量的渴望也已经超过了一切。　　“我想要变强，但是........”　　很明显，以现在折纸的能力是无法打败精灵，甚至可能连击败限定灵装的精灵都十分困难。　　“如果你想要变强，我可以帮你，不过我会让你支付一些代价”　　“！只要你能让我变强，我的一切你都可以拿走”　　“包括士道吗？”　　“！只有这个绝对不行”　　看上去即使在绝望之中，对士道的喜欢也大于周围的一切。　　“那你就去努力变强吧”　　月轻声开口说道。　　“之后，我会对你训练，你先回去吧”　　“........恩”　　折纸点了点头，然后站了起来随后转身离开了。　　而在折纸离开后，月脸上的笑容也消失不见，她看向某处。　　“出来吧，不要偷偷摸摸的了”　　“果然你能看到我”　　有什么东西出现在了月的面前，看上去就是被整个遮掩起来的马赛克。　　“那么能帮我一个忙吗？”　　这样说着一颗白色水晶在她面前出现。　　“把这个交给那个孩子，它会给那孩子带来强大的力量哦”　　“强大的力量只会毁灭自己”　　月看向对方开口说道。　　“我不会让她.......”　　“不，你会的”　　马赛克轻声开口说道。　　“因为你和她某种意义上说非常的相似，所以你绝对会给她的”　　“.......”　　白色水晶漂浮到了月的面前，被她接了过来，水晶没有融入月的身体里，因为月并不算是它的主人。　　“那么我就先告辞了”　　对方轻声开口到。　　“祝你好运哦”　　马赛克消失不见。　　“........虽然我们大概知道她的事情，但是......”　　“是啊，至少目前我们没有把握打败她，而且到最后可能还需要她的帮助”　　“这还真是麻烦呢，说起来那个核心你打算什么时候给折纸呢？”　　“这个嘛，在最后需要的时候我自然会给她，虽然我不想给，但是想要获得力量，这也是最直接的办法就是了”　　但是之后的事情就麻烦了，折纸想要拯救父母这可不是这么轻易就能做到的事情。　　“穿越时空，可是会发生很可怕的事情，如果单纯看结果，可能对未来造成影响”　　士道今天的约会对象是剩余的美九还有耶俱矢她们。　　“不管如何，今天肯定会揭穿七罪的真实身份.......”　　刚一说完，月就感觉到了有股魔力朝着她的方向飞了过来。　　“还真是报复心重的孩子呢”　　月倒是没有躲避而是在被击中后直接召唤出了屏障。　　‘嗡——’　　七罪的魔力把月原本的衣服全部变不见了，女孩处于**状态，不过在结界之中并没有人能看到。　　“.......”　　月闭上眼睛，然后直接召唤了灵装。　　“你为什么不躲开呢？怎么看，你都可以躲开攻击吧？”　　“.......躲开她会一直追的，到时候就更加的麻烦了”　　“是吗？算了........接下来你打算怎么办呢？总不能一直呆在结界里吧？”　　“所以要转移一下地方”　　她的结界也可以跟着一起进行移动，所以倒是没什么问题。　　“......真希望早点结束这些事情”　　“这就不好说了呢........”　　恐怕就算七罪的真实身份被揭露，她到时候也会反悔吧。　　“.......真是的，那孩子在害怕什么呢？”　　“这个嘛，今天晚上我们就知道了，不过在那之前.......”　　月打算去找士道然后把自己推测出来的东西告诉对方，不然士道想要知道七罪真实所变得东西恐怕还要很长的时间吧。　　于是——　　在中午月找到了士道。　　“月真的知道了吗？七罪变化的东西”　　“是啊，士道你不要被眼前的东西迷惑了”　　“哎？”　　“七罪说过吧？罪犯在找照片中，但是士道照片可不止我们哦”　　“哎？”　　“七罪变化的可能是照片里的任何东西，或者.......”　　“咦？难道说........”　　“看来士道你已经猜到了一些事情了，那么就等晚上好了，不过士道最好要注意下哦”　　“注意？”　　“七罪不是那种会认输的人”　　晚上——　　七罪准时的出现在了众人面前。　　“那么开始今天的猜谜吧，我变成了谁？”　　“看上去你很自信啊，七罪”　　月看向七罪开口说道。　　“不过越是这么自信的人到时候被打击就会越……”　　“你能猜出我吗？啊，对了，如果失败我会让月从你们眼前消失哦，谁让你对我做了那种事情。”　　“！七罪我知道你的身份，你变化的是四糸乃！”　　“四糸奈呀。是指四糸乃手上戴著的那只手偶吗？”　　“对，没错。你这几天化身成了四糸奈。”　　“……可以解释理由吗？”　　七罪用手抚摸著下巴询问。士道凝视著那双裴翠般的双眸，继续说了：　　“我能察觉到这件事，都是多亏了月，她告诉了我，七罪能够变化成人类以外物质的可能性……以及，戴在嫌疑犯身上的东西，也会跟那名嫌疑犯一起消失的事实。综合这两点来思考，唯一能想到的就是四糸奈。”　　七罪面无表情地环抱双臂，而士道继续开口道。　　“然后，当我发现到那个可能性的时候……我想起了一件奇怪的事。”　　“.…….”　　月看了看七罪的神色，虽然很微弱，但是月还是能发现七罪似乎不想之前那样淡定了。　　“看起来‘将军’了呢。”



第6章 小孩们
　　确实是将军了，因为随着士道的说明，七罪的脸色似乎也越来越不好了。　　而在最后——　　“怎么样啊，七罪！你所变身的，是四糸奈吗！”　　“我........”　　刚才还极为自信的七罪突然变得支吾其词起来　　下一瞬间，赝造魔女（Haniel）前端的镜子也开始龟裂，产生许多细小裂痕，随后镜子散发出与以往淡淡光辉截然不同的强烈光芒。　　宛如集中使用了好几具大型探照灯的刺眼光芒，充满了整个房间，士道不由自主地用手遮住脸庞。　　“唔.......”　　在光芒消失后地上出现了两个女孩，她们是夕弦和四糸乃，两人都是昏迷状态，不过看上去并没有什么事情。　　“夕弦！”　　耶俱矢看上去非常激动的冲了过去来到夕弦身边，她晃了晃女孩身体，随后夕弦就醒了过来。　　“疑惑，耶俱矢为什么会在这里？”　　“夕弦你没事真是太好了！”　　“？”　　夕弦依然一脸的疑惑，完全不知道为什么耶俱矢这么激动。　　“太好了……大家……都平安无事……”　　士道吐了一口长长的气，软弱无力地颓倒在地。　　虽然他得意洋洋地指出了犯人的名字，但老实说，他心跳激烈到心脏都要破裂了，毕竟如果猜错的话，恐怕........　　而在这个时候，士道朝着角落看了过去，在那里有着一名戴著大大魔女帽的少女。　　“七罪？”　　士道再度绷紧身体，借助十香的手站起身来，然后缓缓走向那名少女身边。　　看来周围的人也发现了士道的去向。折纸、琴里、美九和八舞姊妹像是要把七罪包围起来一般，开始移动脚步。　　“是我赢了，你死心吧。”　　“啊，士道，我觉得你还是不要过去........看起来晚了一步”　　此时，众人来到了七罪身边，而七罪已经抬头看了过来。  　　也因此，原本隐藏在宽大帽檐底下的七罪身影被众人所看到了。　　“咦？”　　士道不由得遗忘先前的紧张，发出惊愕的声音。　　理由很单纯。现在瘫坐在眼前的少女姿态，简直跟士道记忆中的七罪判若两人。　　娇小纤瘦的身躯、看起来极不健康的惨白肌肤，以及让娇小的个子看起来更矮小的驼背。皱得卑微的眉头、一双忧郁的眼眸，过去充满自信的表情已不复在。勉强来说，只有头发的颜色与士道记忆中的七罪相同，但并非柔顺的长发，而是没有修整护理的蓬乱发型。　　与那名性感的七罪截然不同的娇小少女就在眼前。　　“你是.......七罪？”　　士道的问题让七罪大吃一惊，她不断以掌心触摸自己的脸，露出惊愕的表情。　　“哇啊啊啊啊啊！！！！”　　然后女孩发出了充满绝望的声音，抓住帽檐像是要掩盖自己的身影似的，将背蜷缩得更小了。　　“这样很不礼貌哦，士道”　　一旁的月有些无奈的摇了摇头。　　“都这么多次了，你难道还不明白么？”　　“难道说.......原来是这样！”　　听了月的话，一旁的琴里似乎反应了过来。　　“士道，你之前见到的应该是七罪用灵力变化后的样子”　　“啊！”　　士道睁大双眼，‘啪’地捶了一下手心，这样一来，一切看上去都能进行解释了　　而此时的七罪单手举起喊道。　　“赝造魔女（Haniel）！”　　原本飘浮在空中的赝造魔女（Haniel）回应七罪的声音，飞到七罪的手中，而原本龟裂的镜面渐渐自动修复，变得完好如初。　　下一瞬间，七罪的身体散发出光芒，摇身一变，成了以前士道所见的成熟大姐姐的模样。　　随后七罪以憎恨的眼神看着士道还有月她们。　　“你看见了……吧。看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧看见了吧！！！！！！！”　　接着，七罪继续开口到。　　“不仅一次，居然还看到我的秘密两次……！不……不不不可原谅。绝对不可原谅。你们所有人，我不会轻易放过你们每一个人────！”　　七罪纵声嘶吼，然后高高举起手中握著的〈赝造魔女〉。　　“赝造魔女（Haniel）”　　“.......”　　月皱了皱眉头，她打算召唤结界挡住光芒。　　不过——　　“等一下，让她做吧，事情似乎变得越来越有趣了呢”　　“？”　　在月迟疑的一瞬间，赝造魔女（Haniel）前端再次散发出光芒──耀眼光芒逐渐填满整个房间。　　“唔......”　　刺眼的光芒让月皱了皱眉头，不是因为太刺眼了，而是因为她明显感觉到自己身体有了一些小变化。　　在光消失后——　　“月？”　　“.......”　　月看了看自己皱了皱眉头。　　“变小了吗？”　　如果释放出结界倒是不至于变小，不过因为‘月’说会很有趣......　　“这是你说的有趣事情？”　　“是啊，不管怎么看都很有趣吧”　　“.......变小很好玩吗？”　　而此时——　　“呵……呵呵呵呵呵呵呵，活该！你们就一辈子这样子吧！”　　七罪放声大笑后，便跨上赝造魔女（Haniel），在房间的天花板开了个洞，飞向了天空。　　“等……等一下！七罪！七罪！”　　即使士道吶喊，他宏亮的声音也只是空虚地回荡在房里。　　“........”　　月看了看周围一圈，除了士道以外所有人都被七罪的灵力变成了小孩子的模样，而且月可不觉得这是结束。　　“对七罪来说，报复或许才刚刚开始呢”　　“说起来，七罪那边没关系吗？”　　就在几分钟前，七罪要离开的时候，月朝着七罪的赝造魔女（Haniel）释放了一丝灵力，那股灵力能随时告诉她七罪的具体位置。　　“什么没关系？”　　“如果DEM的那群家伙来了......”　　“如果真是这样，我倒是时候直接过去帮她就好了”　　虽然以七罪的能力，只要使用的好，一般人是不可能伤害到她的，但是以七罪的性格就不好说了。　　“不说那些了”　　月看了看自己的样子。　　“我这个样子，恐怕没办法回神社也没法上学了”　　看起来，至少最近一段时间她们肯定要呆在这里了。　　“嘛，就当是帮一下士道吧”　　月如此想着，随带一提，被变成小孩的人选之中除了精灵们以外就是折纸，折纸是被士道为了以防万一叫过去的。　　于是——　　十月二十五日，周三——　　“士道！我肚子饿了，士道！”　　“士道，我要尿尿。我一个人没办法上。跟我来，士道。”　　“达令！达令！”　　“那个士道.......”　　“大家冷静一点！啊！耶俱矢，那不是我的加倍佳棒棒糖吗！”　　“拘泥如此芝麻小事，只会显得汝的器量狭小喔，还有一旦踏进吾领土的东西，吾是不会奉还的！”　　“.......”　　士道看着眼前一群小女孩，不免感觉有些头大，眼前的女孩们是被七罪变小的精灵们，其中还包括了折纸。　　似乎是因为被变小了，众人的性格也有点像幼童发展的趋势。　　“.......”　　而此时，同样被变小的月拿走了耶俱矢和夕弦手中的棒棒糖。　　“唔！月，汝为什么要拿走我的棒棒糖！”　　“抗议！我都还没拆开！”　　“你们既然不喜欢我这样做，那么琴里自然也不可能喜欢你们对她这样做，糖果我可以给你们，但是要和琴里去道歉哦”　　这样说着月看向白发女孩。　　“折纸，你一个人就可以解决吧？士道不喜欢不会自理的女孩呢”　　“！”　　听到月这样说，折纸就朝着厕所走了过去。随后月看向十香和四糸乃。　　“十香，晚饭马上就好了再等等，四糸乃，士道不会因为你敲碎了碗而生气的，美九.......好吧，随你”　　在月的帮忙下，原本混乱的景象总算有了好转。　　“士道这边我看着，你先去做饭吧”　　月一边任由美九紧紧抱住她一边开口说道。　　“恩，谢谢你，月，帮大忙了呢”　　这样说着士道走进了厨房里做饭去了。　　“........”　　在士道做饭期间，月把女孩们全部安排到了大厅里去看电视，因为年龄的缘故，女孩们很快被动画所吸引，而月则走进了厨房里。　　“月，你怎么来了？她们呢”　　“我让她们在大厅里看电视”　　月一边说着一边闭上眼睛，随后女孩的身体开始释放出光芒，月变回了少女的形态。　　“月你可以变回去？”　　“.......只是暂时的，而且.......”　　‘砰——’　　月身上的衣服突然‘啪’的一下消失不见了。　　“哇啊！”　　见到这一幕，士道连忙转过头去。　　“为什么月会.......”　　“七罪做的啊”　　月倒是很淡定，她身上出现光芒重新变了回去。　　“她给我施加的魔力看起来比其他几个孩子重，唔.......难道说我是被讨厌了吗？”　　“或许吧”　　‘月’出现在了她的身边开口到。　　“一旦变回去，那么衣服就会被消失不见，这么无聊的魔法还真是第一次见到”　　不过这也和月的力量有关系，月的力量原本就是拒绝，她可以把施加在自己身上的灵力拒绝出去，但是因为大部分力量被封印，所以无法完全拒绝，于是那些魔法会被施加到衣服上，所以衣服会消失不见，或者说是还在只不过被快速的变小了。　　“看起来我也只能暂时保持小孩的样子了”



第7章 训练
　　虽然月被变成了小孩，不过还好的是灵力方面没有受到影响，而在她的帮忙下，精灵们也没有那么混乱。　　而月晚上也住了下来，毕竟神社那边也没法回去了。　　“说起来有没有找到七罪在哪里”　　“虽然已经全力的去找了，不过目前没有线索”　　“我想那孩子应该在附近才对，而且最好快一些哦”　　“咦？这是什么意思”　　“士道你难道忘了DEM吗？”　　“！你是说七罪她......”　　“是啊，DEM绝对会找上七罪，其他人还好你觉得如果是艾伦会如何”　　“艾伦？那个魔术师吗？”　　“世界第一的魔术师，虽然有些夸张，但是她确实有这么说的资格”　　“就算她对我来说不够看，但是对上不是攻击属性的精灵，那就完全的碾压哦”　　“咦？”　　在月看来能打败艾伦的，恐怕只有完全灵力下的十香和琴里，至于其他精灵，八舞姐妹的配合应该也没有问题，但是并不一定能打败，四糸乃不好斗实力无法发挥，而美九则只是一个辅助，她的声音只要显现装置更强就无法突破。　　“七罪的能力是变化，但是变化后，实力并没有减少多少”　　“月你认为，七罪用这个能力无法对付艾伦吗？”　　“如果她把艾伦变成一只猫或者一只老鼠那不好说，但是以七罪的自大性格，她并不会这么做，就像我们一样，应该只会变小吧”　　“！我知道了，我会拜托令音加快找到她的”　　“那么我就先回精灵公寓了”　　其他精灵也已经回去精灵公寓了，还是月帮着带回去的，当然除了美九以外，美九现在正趴在月身上睡觉。　　“......”　　月轻轻叹了一口气，然后就这样背着美九出门回到了精灵公寓里，精灵公寓是月的房间的，虽然基本月不会住，但是却非常的整洁干净，看上去每天都是有人在打扫的。　　“真是的”　　好不容易把美九送到床上盖好被子后，月走了出去。　　“我们也回去休息吧”　　发生了这么多事情，今天也是够累的。　　“说的也是，而且明天我们估计还要忙”　　“是啊”　　月赞同的点了点头，然后重新回到了自己的房间，因为担心七罪晚上给她使绊子，月把门窗全部锁了起来。　　“这样有用吗？七罪她可以直接进来吧？”　　“她一进来我就会发现，而且......我的结界可不是这么好进入的呢，外加上她想要强行进入我可是给她准备了一些礼物的哦”　　“咦？”　　此时——　　“唔！居然打不开？”　　七罪原本打算曾着夜色打开月的房间然后给女孩一些教训，但是她却发现天使无法进入月的房间，她的房间周围似乎被什么东西阻挡住了。　　“可恶！！！！”　　无论女孩用什么方法都无法进入，而七罪的倔强性格也涌上来了。　　“既然如此，我就要强行进入！”　　这样说着赝造魔女（Haniel）再度释放出了光芒笼罩在了结界上，不过下一刻光芒却不受控制的反射回来照在了没有反应过来的女孩身上。　　“哎！！！！！”　　时间很快到了第二天——　　月一早醒了过来看了看自己。　　“没有变化，看上去七罪昨天应该是吃了闭门塞，希望她能稍微反省一下”　　“反省？她要是会反省就好了呢”　　如果会反省就不会出现现在这些麻烦的事情了，所以与其指望七罪反省，不如想着快点发现她现在的位置，早一些解决眼下的事情，还有之后的问题。　　“既然我们的灵力都在士道那，那么和艾伦的战斗就不可能一直顺利，谁知道下一次她会想出什么方法，何况在她身边还有那个叫做维斯考特的男子”　　对方才是最危险的点吧、　　“就算这么说.......到时候要怎么办也要看到时候的处理啊，你能想到那个家伙的想法吗？”　　“那个人很危险无法看透，我只能这样说吧，虽然我建议仅快杀死那个人，但是她身边有艾伦要杀维斯考特是非常麻烦的事情，不过......”　　“不过什么？”　　“没什么，或许有人会帮我们杀他呢，虽然不一定成功就是了”　　“.......”　　月没有再说什么，此时她也已经来到了士道家里，不过她第一时间没有找士道还是找到了比她更早来这里准备的琴里。　　“什么事情，月姐”　　“我想要对士道展开训练”　　“训练是吗？”　　“恩”　　月点了点头开口到。　　“现在士道太弱了，所以我打算好好训练一下他，特别是召唤天使方面”　　士道召唤天使会造成很大的负担，但是月的天使却没有那样的压力，非但如此月的天使还可以让士道稍微轻松一些。　　“我们迟早要和DEM再度对上，如果士道没有一点实力会很麻烦”　　“......我知道了，不过具体要怎么做呢？”　　“具体就按这个做吧”　　月把手中的纸张递给了琴里。　　“恩？”　　琴里大概浏览了一下随后点了点头。　　“这样大概是没什么问题的呢”　　“那么就这样决定了，训练从今天开始好了，反正士道也不用去学校”　　发生了这么大的事情，学校那边自然要请假，至于怎么请假就是琴里的事情了，反正她和身后的组织可以完美的搞定一切。　　“我知道了，那么就从今天开始吧，刚好也有空的设施给你们进行训练”　　“恩”　　而这个时候一架从英国的希斯罗机场起飞的飞机在日本的成田机场缓缓降落。　　随后从机舱里走出来一名男子，一头黯淡的灰金色头发，以及白刃般锐利的双眸为其特徵，年龄顶多三十五岁左右，但全身散发出的危险气息使他看起来不像那个年纪，至少曾经直接与他见过面的人绝不会认为──要背负DEM Industry这种世界级的企业，他显得有些过于年轻吧。　　而在他身边的则是有着一头金发的艾伦。　　“短期间内不断飞来飞去果然很累人呢，艾伦，我们要不要干脆的住在这里算了？”　　艾克·威斯考特微微转动肩膀说完，坐在隔壁拥有一头淡金色发丝的少女投以锐利的视线。　　“本来我还想请您也延后这次来日本的事呢。毕竟才刚发生‘那种事’不久，亏您还能丢下自己的城堡不管，真是令人深感佩服啊。”　　“不要那么夸奖我，我会害羞呢。”　　“我没有在夸奖您。”　　艾伦严正地反驳。威斯考特微微耸了耸肩。　　话虽如此，她说的话也不无道理。其实，几天前于本国英国的DEM总公司举行的董事会上，有人要求威斯考特解任执行董事一职。　　当时全靠她‘物理性的说服’才得以摆平，若是如此频繁地离开总公司，正好给了那些看不惯威斯考特作风的年轻董事适当的准备时间。他们极有可能以某种形式再次反叛，也难怪艾伦会变得神经质。　　“那么，对于她有方法吗？”　　艾伦说的自然是指月，一个月前和月的战斗，让她以惨败为结局收尾，如果不是DEM的高超科技，她现在可能都还躺在病床上呢。　　“这个嘛......我其实很高兴的哦”　　月的反转展示出的强大实力确实让艾克兴奋不已，那种实力如果能加以掌控的话。　　“她的反转可是我都......”　　艾伦皱了皱眉头，虽然不想承认但是月的实力超过了她这是事实。　　“不仅如此，我觉得月也已经知道了我们想要把五河士道当做钥匙的事情”　　五河士道与精灵们的关系愈深，而精灵们愈是依赖五河士道，即将失去他时的绝望就愈深刻庞大，如此一来，才愈可能渴望超越自己能力范围的力量。　　而既然月已经猜测到了他的目的，那么就不可能让他得逞。　　“这么长的时间我都等下来了，再等一等又能如何呢？”　　随后维斯考特想了想再度开口到。　　“说起来，前几天，AST不是正好传来报告吗？说拥有变身能力的精灵──魔女（Witch）出现在天宫市近郊，还无法确定她是否就此临界，那么作为世界第一的魔术师小姐，就拜托你捕捉她了”　　“当然没有问题”　　此时——　　月和士道还有其他精灵正在一个特殊的设施里，她们所在的地方是一个比武场，而此时月已经恢复了原本的样子。　　“这里似乎能隔绝灵力的样子”　　正因为如此，月这一次衣服并没有消失不见。　　“那么士道”　　月看向士道开口到。　　“把天使召唤出来，我的训练很严格可不会让你偷懒哦”　　“唔.......我知道了！”　　首先士道召唤的就是十香的天使——鏖杀公(Sandalphon)，作为十香的天使，鏖杀公(Sandalphon)的力量毋庸置疑，士道也曾经用她砍过机械。　　不过——　　“砰”　　鏖杀公(Sandalphon)砍在月的结界上，结界没反应倒是士道直接被反震力弹飞了出去。　　“......真是一点战斗力都不会啊”　　拉塔托斯克（Ratatoskr）一直说是以保护精灵成立的组织，但是现在的问题就是保护精灵的也是精灵自己，拉塔托斯克（Ratatoskr）无法出现那种像艾伦一样的魔术师，最后能依靠的也就是精灵自己。　　而士道显然是那群人的目标这也是月要训练士道的原因。　　毕竟——　　“现在吃苦总比到时候受伤好”　　这样说着月召唤出了武器，她看向士道开口到。　　“接下来我要认真了哦”



第8章 营救
　　月出手稍微重了一些，不过倒是没有用全力。　　然后——　　‘砰——’　　士道再一次被打飞，哪怕不用力量，简单的攻击也让士道受了伤。　　“唔！好痛！”　　火焰在女孩伤口处出现，月的攻击让士道体力损耗很大。　　“......看起来你的问题很多呢”　　月的目的是让士道有基本的战斗能力，但是现在看来光是一点点的战斗就会让士道体力不支。　　“果然天使所带来的负担还是有些太多了吗？”　　虽然月的天使能多少减轻负担，不过直接召唤两个天使负担也是非常大的。　　“嘛，今天就都这里吧”　　月看了看累的喘息的士道，这样训练她果然很勉强，要找一个好一些的方法才行。　　“不过要找什么方法样子的方法呢？”　　这样想着月和精灵们回到了家中。　　然而——　　“恩？！”　　月看向远处，她感觉到了灵力的波动。　　“难道说.......”　　月刚刚反应过来就展开了结界，不过看上去晚了一步，突然的灵力出现笼罩了士道的家。　　而下一瞬间，士道视野当中的五河家内部装潢，还有除了月以外的精灵们的身影全都发出淡淡的光芒，改变了样貌。　　数秒过后──　　“这是.......!”　　看见大家与数秒前截然不同的模样，士道愕然瞪大了双眼, 因为眼前娇小的十香等人，衣服全都变成了如同兔女郎的紧身衣和网袜。　　仔细一瞧，戴在她们头上的耳朵以及紧身衣屁股的尾巴，形状都各不相同。十香是狗、琴里是猫、四糸乃是兔子、八舞姊妹是猴子，而美九则是牛，至于月因为及时展开了结界，但是没有受到太大的影响。　　不过——　　“.......这样也不算办法”　　月也不可能一直维持着结界，那样会非常的麻烦，随后她看了看士道，士道的服装变成了像出现在漫画里的贵族般华丽，手里还握著皮鞭。　　当然，家里的墙壁全被拆除，邻居可将室内的情景一览无遗。牢笼的上方还贴心地挂上一只写著‘只属于我的动物园’的招牌。　　“下手还真够狠的呢，不过......”　　“令音！”　　另一边的士道自然知道该做什么，马上联系了令音。　　“……嗯，我知道──已经侦测到七罪的反应。”　　“！真的吗！她现在在哪里？”　　“……在离你们的所在地约一公里──市区建设中的大楼里。”　　“一公里……从那么远的地方……”　　“.......走吧，士道”　　月看向远处开口说道。　　“看上去发现她的不止我们哦”　　“！”　　“哈哈哈哈哈哈！”　　远处看着这一切的七罪放声大笑。　　她是身穿如魔女装扮的灵装，年约二十五岁的美女，拥有修长的四肢以及小巧的脸蛋。她毫不吝惜地扭动著那连模特儿都自叹不如的匀称身材，眼角甚至泛出泪水，发出笑声。　　七罪位于离五河家一公里左右，某栋正在盖的大楼上。她将钢筋的一部分变成巨大的望远镜，偷看士道的反应，自得其乐。　　“哼，不过那个月真是难缠呢”　　七罪原本打算把月的衣服直接变没，让她以**的样子出现在众人眼里，却没想到被月的结界阻拦了。   　　七罪说完露出锐利的目光。　　“接下来，要怎么.......……！有东西正往这里接近……？”　　一瞬间七罪以为是她自己多心了──但确实感受到有人正往她这边靠近。　　“难道说被士道和月发现了这里吗！”　　七罪‘啧’的一声咂嘴，七罪早已隐约察觉到士道背后有庞大组织撑腰，就算没被士道本人发现，也不能排除他背后的组织在他周围做好万全准备以捕捉七罪的可能性，而且月也观察的能力也很强大，被发现并非不可能。　　“真是抱歉，我还不能被抓住呢！”　　这样说着的七罪立刻坐上了赝造魔女（Haniel）。　　“再见了！”　　随后赝造魔女（Haniel）腾空而起，以惊人的速度带着七罪向远处飞去。　　四周的景色目不暇给地被吸向后方，身体如锥子般愈来感尖锐的感觉支配著全身。　　就算七罪的所在地被发现，如果没有能追捕她的人也是枉然。七罪想像着此时应当正惊慌失措的士道伙伴们的身影，嘻嘻嗤笑。　　“这里应该差不多了吧？”　　不知飞行了多久，为求谨慎四处飞翔的七罪降落在杳无人烟的半山腰上。　　不过，既然士道的周围布下了捕捉她的罗网，今后或许稍微改变一下手段为妙。话虽如此，耍人的花招多得是。不改变士道周围的事物，七罪自己变身对士道恶作剧也行。比如说，变身成一名衣服被人粗暴扯破的女孩子，再对警察说是士道干的，他就一招毙命了。　　“我可不会就此罢手的呢，我要慢慢的.......”　　还没说完，突然感觉到什么的七罪一下子向着后方退去。　　下一瞬间，一道光芒击中七罪刚才所站的位置，将地面深深剜挖出一个大洞。　　无庸置疑，是瞄准七罪发出的攻击。　　“什么！”　　被跟踪了？我飞得那么快还跟得上？七罪的脸庞染上惊愕之色──不过，随后便露出无所畏惧的神情。没道理刻意让对方知道自己内心的动摇。　　“什么嘛，士道伙伴的这声问候未免也太刺激了吧！”　　随之，一个身影降落到了她的身边。　　那是一名全身穿著白金色铠甲的少女，拥有令人眼睛为之一亮的淡金色头发以及碧眼。容貌如洋娃娃般端整，全身上下散发出来的气息却并非楚楚可怜的娇弱小姐，而是刚强的战士。　　“真是遗憾，我不是五河士道的伙伴”　　“哦？是吗？那么是AST？也罢，不管是谁都无所谓。找我有何贵干？”　　“那还用说吗？”　　艾伦把手中的长剑指向七罪开口到。　　“我是来狩猎你的！”　　“狩猎我？就凭你吗？”　　“当然”　　艾伦依然非常的平静，脸上甚至没有什么大的波动。　　“我行不行，你试一试就知道了”　　“有趣”　　七罪拿出赝造魔女（Haniel），艾伦是知道这把天使的，它的能力是变化物体，是一个很棘手的能力，不过艾伦并不在乎。　　随后没过多久，其他DEM的魔术师就到达了现场。　　“你不会想以多打少吧？”　　“这个不牢你操心”　　“是吗？那么就来试试吧！赝造魔女（Haniel）！”　　‘砰——’　　赝造魔女（Haniel）释放出光芒笼罩了艾伦和所有在这附近的魔术师。　　“？！”　　奇特的感觉侵袭身体，让艾伦微微皱起眉头。她并没有弯下身躯，却觉得视线略微变低了。同时，散开在周围的巫师们惨叫声此起彼落。　　“哇啊啊啊！”　　“这……这是怎么回事呀……！”　　艾伦看向声音的来源，发现有好几名陌生小孩待在那里，不过仔细看的话，可以发现她们就是她的部下只是被变小了。　　随后，艾伦又看了看自己，她的样子同样变小了，接线套装跟著身体缩小一号，但却保持原来的大小，异常地不平衡。　　“啊哈哈哈哈哈哈！你这样挺可爱的哦”　　七罪看似感到十分有趣地捧腹大笑。　　“........”　　艾伦没有说话，她紧紧的握住手中的光剑，随后身体突然加速，手中的剑砍向了七罪。　　“哎？”　　一瞬间，七罪似乎不明白发生了什么事情，自己用赝造魔女（Haniel）限制了所有魔术师的力量，应该赢了才对，然而其中却有一名巫师不受影响，朝七罪挥剑而来。　　当对方的攻击穿过自己身体时候，七罪突然感觉到胸部到腹部产生炽热般的感觉贯穿全身，她缓缓举起原先搁在视线模糊的眼睛以及腹部的手──沾满大量鲜血的手掌。　　看见那一幕的瞬间，原先尚未涌现出真实感的强烈痛楚窜过七罪的身体。　　好痛。好痛、好痛、好痛、好痛、好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛……！　　“啊........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊........！”　　至今从未感受过的剧痛令七罪发出凄厉的叫声。宛如尖锐的刺逐渐刺进体内的感觉，意识朦胧、视野模糊。可是，连续不断袭来的猛烈刺激却不允许她昏厥，地狱般的连锁反应绵延不绝地持续下去。　　“骗人！这是怎么回事！”　　艾伦的攻击是直接打穿了了七罪的灵装在她的身上留下了伤痕的。　　“原来如此，力量还真是下降了呢”　　艾伦轻声说道。　　“这样的距离，我居然没有击中要害”　　“唔！”　　说完的瞬间，艾伦的身体发出淡淡光芒──恢复成原本十八岁左右的少女模样，想必由于七罪负伤，所以从最后被变身的对象开始往前解除力量了吧。　　“恩，恢复了”　　艾伦看了看自己恢复的身体，然后来到七罪前面。　　“那么，你说我要怎么处置你呢？让你代替素材A或者干脆在这里把你杀了吧？”　　“唔......不要！我.......放.......过.....我.......不想.......死”　　大概受伤太重，月说话都比较费力。　　“是吗？既然这样那就留着你一条命吧，不过四肢还是要......！”　　‘砰——’　　还没说完，艾伦就下意识的下后退去，在下一瞬间，她的面前就出现了一张符纸。　　“什么？”　　“你在看哪里呢？”　　月突然出现在艾伦身后的月挥舞武器直接砍向艾伦。



第9章 消耗过度
　　“！”　　看到突然出现的月，艾伦没有大意，直接用手中的光剑接住了攻击，对月的出现艾伦倒是并不意外，而且她也早就有了相应的对策、　　“零（zero）！这一次一定要......！”　　“......”　　月没有理会艾伦的想法，她要做的就是把眼前的人击退出去。　　“看起来上次没有杀死你是错误的决定呢”　　“！你有反转的记忆？”　　“我没有告诉你的理由”　　月拒绝告诉对方这些事情，同时高举手中的剑。　　“不过既然让我遇到，我可不会这么轻易放过你！”　　另一边——　　“七罪！”　　士道把受了重伤的七罪抱了起来。　　“马上就给你疗伤......”　　这样说着士道把手放在七罪的伤口上。　　“唔......”　　士道回忆起就在几分钟前月和他说的事情。　　“士道，你现在被DEM盯得很牢，这一点你应该非常清楚吧？”　　“哎？”　　“DEM抓我的目的是因为你，虽然上次算是失败了”　　不过那可并不代表DEM放弃了，相反的对方会各种方式来利用士道这把‘钥匙’。　　“我在你体内留下的灵力基本什么都可以做，包括对别的精灵进行治疗，对自己进行治疗还有防御这些，善加利用”　　“我知道了”　　时间回到现在，就像士道想的那样在他体内属于‘月’的灵力开始缓缓修复起了七罪的破损地方。　　“！你......为什么......”　　忽然的困意让七罪沉沉的睡了过去。　　“琴里！进行转移！”　　“了解”　　另一边——　　精灵们的出现显然打了DEM魔术师们一个措手不及。　　“哇哈哈哈！汝等太天真了！太天真了呀！”　　“嘲笑，你们真是没用呢”　　外貌如出一辙的双胞胎发出爽朗的笑声及语气毫无抑扬顿挫的声音，降落到地面。她们是八舞姊妹，是被七罪的能力变成小孩的两名少女。　　“发现，狂战士（Berserk），目标转移........”　　还没说完，四周的气温同时骤降，空气中的水分发出啪哩啪哩的声音开始冻结。周围的树木和地面，甚至连包覆巫师的犹如隐形屏障的东西都下起薄霜。　　同时突然的声音传了过来。　　“库库库！想要欺负四糸乃的人都要受到惩罚呢！”　　“不许......妨碍士道桑！”　　四糸乃加入战场让DEM魔术师的处境更加危机。　　“原来如此”　　艾伦看了精灵们一眼，随后看向月。　　“看来你们有了很多准备呢，不过我这里也有些准备哦”　　“........士道把七罪还有她们带离这里！”　　月看向艾伦，对方的表情显示了这件事情绝对没有这么简单。　　“可是月怎么办？”　　“我没事情”　　月把手中的剑指向艾伦。并不知道对方目的，不过知不知道其实不重要，重要的是怎么阻止。　　“我知道了”　　士道虽然很想留下来，但是现在留下来也是添乱还不如先离开，实在不行先把七罪安排好再马上来支援。　　“别想走！”　　艾伦自然不会任由目标逃跑。她想要追赶却一头撞在了结界上。　　‘砰——’　　“！”　　“你绝的我会轻易放你离开吗？”　　“那就让你见识一下对付你的武器吧”　　这样说着月拿出一个盒子。　　“！那是......”　　艾伦打开了盒子，下一刻一股奇怪的力量开始围绕在了四周。　　“！这是......能干扰我的灵力吗？”　　突然出现的灵力波动干扰了月的结界，让月没有控制住，结界一下子消失不见了。　　“恩？”　　“这下你完了！零（zero），贯穿她吧，先锋之枪（Rhongomiant）！”　　下一刻，巨大的魔力之光朝着月的方向涌了过来。　　“......”　　面对喷涌而来魔力，月原本清澈的眼睛突然变成了红色。　　“.......”　　随后，‘月’张口说了什么。　　‘嗡——’　　接着原本冲向月的魔力之光就直接撞在了突然出现在月面前的屏障上。　　“什么？”　　艾伦看着这一幕，有些震惊，她大概没有想到原本很有把握的一次攻击会这样直接被挡住。　　“......”　　随后月没有再管艾伦，转身打算离开。　　“别想跑！”　　艾伦明显不想放过月，她打算追击上去。　　不过——　　打算追击的艾伦看到了月那鲜红色的眼睛。　　“滚”　　“！什......”　　仅仅一个字突然就让这个号称第一魔术师的艾伦感受到了恐惧。　　“那是什么.......”　　不过已经没有人能回答她了，此时月已经离开了她的视线消失不见了。　　同时——　　DEM 英国总公司的会议室里，现在正弥漫著沉重的空气。　　彷佛空气中真的带有黏性一般，只要深呼吸一次，甚至有种肺里充满黏稠物，喘不过气来的感觉。若是不知详情的人突然被扔进来，没在开玩笑，有可能会陷入呼吸困难的状态。　　并列而坐的男人们有几项共通点。第一，所有人都是英国人；第二，所有人都是DEM Industry的董事；然后第三是──所有人的右手臂或左手臂都裹著石膏和绷带。　　之所以这样，是因为他们在前几天强力要求DEM Industry执行董事卸任，结果所有人反对的人都被砍断了手臂。　　虽然被砍断的手臂已经以医疗用显现装置彻底接回，能靠自己的意志活动手指，但是关于自己的手臂在一瞬间消失的画面的这个记忆却无法从众人脑海里消失，所有人至今仍不敢拆下石膏。　　“那个家伙！绝对不可原谅！”　　创造出显现装置这种革命性的技术，成立DEM公司的威斯考特功绩无可计量，但是对现在DEM公司的董事会而言，肆意妄为的威斯考特就是眼中钉和肉中刺。　　在这种情况下，传来威斯考特在日本闯下滔天大祸的消息。　　将DEM日本分公司第一、第二办公大楼，以及数栋附属相关设施搞得半毁，最后还害好几名巫师死的死、伤的伤。那是最适合追究责任的机会。　　这件事情让他们知道了，艾克和他们完全是不一样的存在，但是即使如此他们也没有想要放弃。　　“既然正常的方式不行.......”　　梅铎说出了自己的意见，那就是对维斯考特进行暗杀。　　当然一般的暗杀是行不通的，因为会DEM公司遇到说什么都无法和平解决的问题时，虽然鲜少动用此种手段，但出面处理的不是其他人，正是隶属第二执行部的巫师们。然而──第二执行部的巫师们全都是维斯考特的狂热粉丝，何况艾克身边还有着艾伦这个世界第一的魔术师在，贸然暗杀和寻死没有什么区别。　　不过——　　“你们知道卫星轨道上，现在有几颗制造的人造卫星吗？”　　“什么？”　　“正确答案是二十三颗。而其中八颗已经结束使命，处于等待处置的状态。”　　梅铎的想法可以说非常的简单但是又疯狂，他打算控制废弃的卫星砸向天宫市，让维斯考特死于‘意外’。　　“到时候，派遣一艘空中舰艇到天宫市展开恒常随意领域，让地上的侦测装置侦测不到人造卫星的存在。然后再发布空间震警报，提醒周边居民避难。当然，我是不晓得当初建造用来躲避空间震的避难所能够承受灾害到何种地步就是了。”　　“什.......”　　“真是不幸呢，东京都天宫市即将遭受睽违三十年的大型空间震。而且，还是会震垮避难所的大灾害。更加不幸的是，敝公司的MD也在那里。啊啊，多么令人痛心啊。失去像他那样的天才，DEM真是损失惨重。可是，也不能一直悲叹下去。我们就继承他的遗志，让DEM公司更加蓬勃发展吧。”　　“......”　　这个事情一旦实行，就可能以数以万计的人死亡，然而这么不人道的事情却始终没有人提出任何的反对意见。　　“.......”　　公园的一处，月皱了皱眉头看了看自己。　　“刚才我是怎么了？”　　月不知道刚才发生了什么事情，准确说，那一瞬间她就失去了意识什么都不知道了。　　“是你做的吗？”　　月询问另一个自己。　　“并不是，我可没有办法让你失去意识”　　“........”　　‘嘀——’　　“月姐姐”　　突然的声音出现在月的耳边，声音是从耳机里传来的，来自琴里。　　“太好了，月姐姐你没事，我马上把你传送上来。”　　下一刻，一道光笼罩了月，在月反应过来后，她已经到了空中舰上面了。　　“......月姐姐”　　琴里走到月面前。　　“总之月姐先去做个检查吧”　　“我没事情，七罪如何了？”　　“七罪的话已经醒了，伤口也恢复了一些哦，不过......”　　“不过？”　　“她的反抗还是比较强，什么都不听我们的，比起这个月姐姐你真的没有受伤吗？你可是正面.......”　　“我不是说过了吗？我没有这么弱放心吧”　　“就算月这样说.......”　　而在这个时候，士道开门走了进来。　　“月，你没事吧？”　　“没事哦，但是......”　　月想要把之前的那个事情说出来，不过想了想还是摇了摇头。　　“我没有事情呢，你们放心吧”　　“但是还是要做一个检查就当是为了以防万一吧”　　于是月做了一整套的检查，最后令音看了看眼前的报告。　　“恩，我想是没有问题的呢，你的身体没有受到外部伤害，但是灵力消耗过度，这几天还是当心一些比较好呢”　　“我知道了”



第10章 渴望力量的女孩
　　在确定自己身体没什么事情后，月就打算去找七罪。　　因为七罪的警戒心实在太强了，所以琴里和士道和她的相处都以失败而告终，不仅如此，两人都因为说错了什么，脸两边多了一些痕迹，那显然是七罪的杰作。　　“那孩子看上去有些难以沟通呢，你打算怎么做”　　“........这个嘛”　　月想了想开口道。　　“这种事情也只能说是尝试一下了”　　月向琴里申请了去和七罪呆上一段时间，琴里同意了，不过也叮嘱月要当心，毕竟七罪的情绪并不平静。　　“要我来帮忙吗？”　　另一个‘月’开口问道。　　“不用了，这件事情我自己来就好了”　　这样说着月走向了七罪的房间，七罪现在被单独放在一个房间里，恢复着体力和灵力。　　“......伤好的差不多了，灵力也恢复了，从这里......”　　七罪打算从这里离开，不过就在这个时候门突然被打开，月走了进来。　　“！你！你来做什么？”　　七罪拿起枕头警惕的看着月，看到对方向她走过来，七罪下意识的朝月扔了枕头。　　“你不要过来！”　　“看来你已经恢复了啊，而且还非常的有精神”　　月轻松的接住了枕头然后到了七罪的身边坐了下来。　　“！你想要做什么？你是来报复我的吗？我跟你我可没有什么地方值得你......”　　七罪看到月走过来，下意识的就从床边移动到了墙角处靠了过去。　　“我有这么可怕吗？”　　月摇了摇头看向七罪。　　“我是来陪你的哦，所以不用这么害怕我”　　“陪我？”　　“恩，你不用对我有这么大的敌意啦”　　看着一脸警惕的看着她的七罪，月似乎有些无奈，对方对自己的警戒太高了，也不知道是为什么，明明她也没有对对方做过过分的事情。　　“或者，你可以把我变成那种你觉得不会反抗的形式哦”　　“你不会反抗的........”　　“恩”　　“那么！赝造魔女（Haniel）！”　　毫不犹豫的七罪召唤了赝造魔女（Haniel）然后对月使用，下一刻赝造魔女（Haniel）释放出光芒把月笼罩在了里面，在光芒消失后，原本少女形态的月再度变成了一个萝莉。　　“这下可以了吗？”　　“唔........”　　“那么能和我聊聊吗？七罪”　　解决七罪的心病最简单的方法就是找到原因然后从根本上上再进行解决，不过这个前提是七罪肯把原因说出来，不然还是没有任何的用处。　　“你想聊什么？”　　“唔，你应该能猜到吧？我想问的是为什么你要这么做？”　　七罪自然能猜到，月想要知道自己为什么要扮成士道的样子做各种坏事，甚至还想让她们消失。　　“那还用问吗！当然是因为我的真实外表被看到了！这是无法被原谅的事情”　　七罪看上去有些激动的样子。　　“‘我’曾经以原貌示人，但这世界的人们没有一个愿意理我.......！”　　“不愿意理你？”　　月看了看七罪现在的样子，虽然因为不打扮样子有点糟蹋，不过整体还是可以看出是一个美人胚子，而且月现在的样子可是实打实的萝莉。　　“我觉得他们应该不想被当成萝莉控之类的吧”　　“萝莉控？”　　“.......没什么，不过你可以放心，没人会因为你的外表而对你歧视哦，至少这点我可以保证！”　　“唔......我才不信呢，不管是你还是那个男人的花言巧语我都不会相信，像你这种假好心的人，就是会在背地里偷偷摸摸说人坏话，在社群网站上写些狠毒咒骂的话啦！肯定会写‘今天看到了这种恐龙妹，心情有够差！’还附上照片贴文对吧！啊────我受够了，去死去死去死去死去死去死吧──！我要引发公干！把贴文截图下来，发到大型网路论坛上，逼那种人退学────！”　　“.........”　　月摇了摇头，看起来要解开心结需要很长一段时间，不过反正月最近是不打算离开了。　　“你最近还是住在这里吧”　　“才不要！等我灵力完全恢复.......”　　“你还想出去被那个女的追杀吗？”　　月挑了挑眉头开口说道。　　“那个叫艾伦的可是真的会杀死你的哦”　　“！有赝造魔女（Haniel）在！我这一次可不会怕她了”　　“不行就是不行，既然我接下了这个任务，就不能放任你不管”　　“唔.......果然你想要........”　　‘啪——’　　月拍了一下女孩的头。　　“不要瞎想了，我给你做点饭吧”　　这个房间有一个小厨房，这是月特意要求的，方便帮女孩做吃的。　　“她身体还是太弱，就帮她做点粥吧”　　这样想着，月走进了厨房里，开始煮起了粥。　　“看上去那孩子还是很抵制啊”　　“有什么办法呢”　　月摇了摇头，这也是没办法的事情了，不过这倒是并不影响实际。　　“具体的工作还是交给士道吧，我也只是起到辅助，而且......”　　围绕在士道周围的精灵越来越多了，那么那些人的行动也可能越来越激烈。　　“要不要把那两个人现在解决呢？时间越长感觉........”　　“不用”　　月摇了摇头开口到。　　“我们不行动，对方也会来找麻烦，到时候再看吧，而且我还要教导折纸”　　月和对方有约定最近就进行训练。、　　“.......”　　月想到了马赛克给自己的石头。　　“把她变成她最讨厌的精灵吗？这种事情果然是注定的吗？”　　“是啊，有些事情是无法进行改变的”　　半小时后——　　“好香啊”　　坐在床上的七罪闻到了厨房里飘出来的香味，没多久月就拿着一碗粥端了出来。　　“现在还很烫，记得过一会再吃哦”　　这样说着月重新走进厨房里，她收拾了一下餐具，而七罪则看着眼圈的粥有些犹豫，香味扑鼻而来，但是七罪想到月对她说的话，没有马上动手，但是她心情有些负责。　　“这是她的阴谋吗？”　　七罪想到了很多阴谋论，比如粥里放了毒，放了昏睡的东西之类的，不过没过多久，她就抵挡不住那股香味，忍不住用勺子舀了一口。　　“唔......很好吃！”　　粥确实很美味，很难想象有人能把粥做到这样的程度，不过很快的月看了看自己，没有感觉到不适，也没有其他什么感觉，七罪很快意识到这就是一碗普通的不能再普通的粥。　　“对了，七罪”　　月走了出来。　　“！什么事情！”　　七罪马上停下了手中动作看向月。　　“......这么激动做什么？我只是想告诉你，明天你要去一个地方哦”　　“去哪里？”　　“这个嘛，你到时候就知道了”　　“难道说你们要把我卖了？但是没用的人贩子不会收我的，毕竟像我这样的人.......根本不可能有人”　　“......”　　月都不想进行什么反驳了，她拿出手机给折纸发了一条信息。　　“恩？”　　月发现信息无法发送。　　“.......这下麻烦了”　　折纸不可能无缘无故不接受信息，这也说明她那里肯定出了什么事情。　　“看上去我要出去一趟”　　“你要去哪里？”　　“去找一个人”　　这也说着月直接出门。　　此时——　　折纸正在逃跑着，不知道为什么上面突然要对她进行处罚，折纸自然不会坐以待毙而是从后门逃跑。　　而在这个时候，折纸的手机突然响了起来。　　“.......”　　稍微犹豫了一下，折纸接通了电话。　　“喂？请问这是鸢一折纸上士的手机没错吧？”　　从电话另一头传来的是预料之外却又熟悉的声音。　　“艾伦·马瑟斯？”　　折纸皱起眉头，呼唤那个名字，艾伦──DEM公司的巫师　　“你有什么事情？”　　“口气别那么冲嘛，鸢一上士。”　　或许是感受到折纸语气中蕴含的些许敌意，艾伦如此说道。　　然而，折纸面对这个想要对士道动手的人，要自己不对她抱有敌意才是强人所难吧。　　再说，折纸和艾莲前阵子才在DEM日本分公司刀锋相接。当然，两人的实力差距显而易见──但折纸也给了艾莲一记痛击。至少艾莲也不会对折纸抱有好感吧。　　“我就单刀直入说了──鸢一上士，你愿意当我的部下吗？”　　“？你这是什么意思！”　　折纸皱了皱眉头，她大概不明白对方为什么这么说。　　“就是字面上的意思。你愿不愿意加入DEM第二执行部？我保证在各方面给予你比现在更优质的待遇。”　　“.......我并不打算会伤害士道的组织。”　　折纸并不打算加入，毕竟月曾经和她说过DEM的目标始终都是士道，而且月说过能让她变强，虽然对方是精灵，但是看上去也绝对比想要害死士道的人好。　　也因为有了月的警告，折纸并不打算听从。　　“这样吗？那真是遗憾呢。不过，这样真的好吗？你现在似乎陷入绝境了呢，要是现在被逮住，你将会永远失去对抗精灵的能力。”　　“真是抱歉，这个就不需要你担心了”　　突然的声音在电话中响了起来。　　“！你为什么在这里！零（zero）”　　“当然是为了阻止你啊，至于你派过来的人已经全部倒地了”　　此时月就在折纸的身边，而身边倒着一堆男子。　　“你是要妨碍我吗？零（zero）”　　“对哦，我就是在妨碍你，如果你敢再找折纸的麻烦，就不要怪我找上你身边的那个人。　　“！”



第11章 被悄然改变的未来
　　“你是威胁我吗？零（zero）!”　　“你可以当做威胁哦，不过你也并不配让我威胁呢”　　某种意义上，月其实没有把艾伦放在眼里，毕竟还有更加危险的东西在呢，自然没必要太注意艾伦。　　之后月没有给对方说话的机会，直接挂断了电话，随后月看向折纸。　　“我带你去一个地方吧，先在那里住下来”　　“.....我知道了”　　于是——　　月带着折纸离开去她自己弄到的房子，她其实也有些犹豫要不要把灵结晶给她。　　“强大的力量会给自己带来毁灭哦”　　“哎？”　　“没什么”　　把折纸安排好后，月回到了空中舰，明天她打算给折纸进行训练，至于七罪那边，琴里她们也有了自己的计划。　　根据七罪目前的情况开了一个简单的会议。　　“七罪她对自己本来的面貌十分没自信呢，必须想办法化解她的自卑感才行，否则即使封印了灵力，也马上就会引发逆流。”　　琴里手抵著下巴，面有难色地说道。　　就像琴里说得那样，倘若封印了七罪的力量，她便无法使用变身能力，当然─也无法随时变身成那副大姐姐的模样，必须以真实面貌生活，对于目前的七罪来说是非常困难甚至无法想象的事情。　　“但是这样耗下去可不是办法”　　一旁的月皱了皱眉头开口到。　　“我早就说过了吧？七罪现在之所以会那么安分，是因为遭艾伦砍伤的伤势尚未复原呀，如果她的身体恢复到能自在操纵天使的程度，想必马上就会逃跑吧。”　　“说起来，还有多少时间呢”　　“......因为我的帮忙，我想应该就这几天吧，所以还是快一点想出办法比较好”　　她之前去看了看七罪，七罪身上的伤已经基本恢复了，天使也可以进行使用了，想离开随时可以，不过七罪似乎暂时没有离开。　　时间紧迫，再加上七罪甚至不愿意跟自己好好沟通。在这种情况下，还是必须先想办法缓和七罪强烈的自卑感。　　“其实很简单啊，给那孩子简单的化个妆就好了，具体的就交给你们去做了”　　月表示自己有事情，至少这件事情上她不打算帮忙了。　　“也好。反正也没有其他有效的方法，就试试看吧。所需的东西，拉塔托斯克会全部备妥。”　　“那么就在明天七罪吃早饭时候实现这个计划好了，说起来，月姐姐要去哪里呢？”　　“这个我不能说”　　月摇了摇头。　　“不过并不是做坏事情就是了”　　“那好吧”　　既然月不想说琴里也没有多问，而士道离开去询问其他人能不能帮他忙了。　　第二天——　　月再度找到了折纸。　　“你想要救你的父母，我说的没错吧？”　　“恩”　　折纸点了点头。　　“不过你要怎么救呢？”　　回到过去的方法并不是没有，不过就算回到过去以折纸的力量也无法杀死精灵，对方既然能杀人就肯定不是七罪那种辅助性的精灵了。　　“所以我要力量”　　“你说显现装置吗？但是那是不可能的，如果狂三让你回到过去，你应该知道时间有限吧？”　　有限的时间内想要打败一个精灵可是非常困难的。　　“.......”　　折纸知道月说的是事实。　　“我有方法让你变强大，但是.......”　　“！但是什么？”　　“你会变成和我们一样的存在哦”　　“！你说什么？”　　折纸皱了皱眉头。　　“就是和我一样变成精灵哦，只有变成精灵你应该就能拥有对抗精灵的力量，但是你要考虑清楚你要不要接受这份力量”　　这样说着月一挥手，白色灵结晶显现了出来。　　“要不要接受，或者.....拒绝都取决于你哦”　　“.......”　　而此时，另外一边——　　“你们要做什么啊！！！！！！”　　七罪在吃早饭时候直接被士道等人套上了麻袋，然后她的脑海里浮现各式各样最坏的想像。被放出袋子后，发现自己在砧板上……！或者，有可能把整个袋子扔进装有滚烫沸水的锅子中！　　“哇！哇！吃……吃了我，会弄坏肚的啊！！！！！！”　　七罪这样喊着，不过扛着袋子的十香显然没有回答她的意思，不知道过了多久，七罪终于喊累了然后睡了过去，在那之后，有人拉开了麻袋。柔和的光芒射进七罪已经习惯黑暗的眼里。　　“唔......”　　七罪用手遮住照射脸部的光线，并等待眼睛习惯亮光后──展开在眼前出乎意料的光景令她目瞪口呆。　　“这里是.......哪里？”　　眼前的所在地并非巨大的砧板，也不是滚滚沸腾的地狱大锅里。　　暖色系光芒所照射的房间里摆放著单人床，周围飘散著像花香的淡淡香气，是个非常放松恬静的空间。　　正当七罪怔怔发呆的时候，站在床旁边、身穿疑似护士服的少女对她轻轻挥了挥手。　　“你好！欢迎光临一日限定的SPA美容中心『Salon de Miku』！”　　七罪记得她的名字好像叫作——诱宵美九，丰满的**炫耀似的挂在胸前，是七罪讨厌的女人类型。　　“这是怎么回事啊？”　　“刚才美九不是说了吗？这里是SPA美容中心，我们要帮你护肤啊”　　“.......！” 　　士道的回答十分明确，但七罪反而更加混乱了。　　“等一下，我........”　　此时，七罪赫然抖了一下肩膀，然后她自觉以为猜到了士道等人真正的目的。　　“哈……哈哈，原来如此呀……你们打算让我做这种事，然后嘲笑会错意的丑女滑稽的模样吧？啊哈哈……你们的兴趣还真高尚呢。跟我一样本性坏到骨子……”　　‘砰——’　　“好痛！”　　七罪话才说到一半，琴里便施展手刀朝她的头顶劈了下去。七罪不禁按著头，蹲下身子。　　“你做什么啊！”　　“比起外表，你果然更需要想办法治治你这负面思想和被害妄想症啦。少废话，快点躺下。我们行程排得很满。”　　“我不要……！为什么明知道会被取笑，还要刻意做那种事……！”　　“因为我想让你知道啊，七罪，不用赝造魔女的情况下，也可以变得很漂亮哦”　　“......我才不会信呢！”　　七罪自然不会轻易的相信，随后她看了一圈然后有些疑惑的问道。　　“那个家伙去哪里了？”　　“那个家伙？”　　“如果你说的是月的话，她并不在这里哦”　　“她在别的地方有事情呢，这个方案也是她提出来的，你好歹相信一下吧”　　“唔.......”　　七罪没有再说什么，而是按照要求躺了下来，这让琴里和士道有些惊讶，不过也没有说什么，而是继续做着手中的事情，毕竟关于七罪的行程确实很满。　　此时——　　“绝灭天使·光剑(Kadour)”　　折纸正在和月进行着模拟战斗，折纸现在的状态已经和之前完全不同了。　　沿着身体曲线紧贴在身上的长裙，如同盛开花朵般绽开的短裙，以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸。　　这些全部都是由白色所构成的，就像是只有纯洁少女才能够穿在身上的新娘装扮。　　没错，现在的折纸获得了新的力量，那是她曾经也是现在最为憎恨的精灵的力量，但是为了拯救父母她选择了接受这股力量，而此时折纸正在和月进行模拟战斗以熟悉自己的力量。　　“果然只要一获得天使，就能很快的熟悉能力吗？”　　现在明确在被天使之前确认是人类的有琴里、美九还有就是折纸了，而她们的共同特点似乎都是一穿上灵装就立马知道如何去战斗，哪怕她们之前是不擅长战斗的小女孩。　　折纸没有用全力，不然这个地方早就被炸穿了，而即使如此整个房间还是留下了很多坑坑洼洼的地方。　　“就到这把”　　月把结界收了起来，而折纸也降落到了地面上。　　“感觉如何？”　　月走上前开口询问道。　　“......很好”　　折纸轻声说道。　　“如果有了这股力量，我一定能......”　　“.......你先再熟悉一下自己的力量吧，什么事情都要一步一步来，家里如果不能回去，你就先待下来”　　月想了想，DEM那边的动作不知道什么时候才结束，看起来月要现在去了解一下。　　“看来要去见一下她了呢”　　从折纸那边离开后，月直接去了AST的基地，她是直接潜入进去的，绕了好久后来到了训练室找到了自己想要找的人。　　“你好啊，燎子队长”　　“！你是什么人？”　　看到突然出现在自己面前的女孩，燎子自然十分的警惕，不过她很快就发现了月的真实身份。　　“你是零（zero）?为什么你会在......”　　“这个嘛.....”　　月皱了皱眉头开口说道。　　“我是为了折纸的事情而来的哦”　　“折纸！你知道她在哪里吗？”　　“我知道，不过我暂时不能让你去见她，至于为什么你应该知道吧？”　　“......”　　AST因为DEM的缘故要对折纸进行惩罚，这件事情她自然知道，她也进行反对过，但是上面根本不会理会他的意见。　　“嘛，算了，我要问的其实也是其他事情，关于她的处罚有结束吗？”　　“......没有”　　燎子摇了摇头。　　“他们正在到处找折纸，不过.....原来如此，是你保护了折纸，对吗？”　　“恩，那么你有消息就和我联系吧，我就先离开了”　　“折纸在那那里安全吗？我要怎么和你联系？”　　“折纸她很安全，至于你怎么和我联系？方式你应该是清楚的吧”



第12章 真实想法
　　离开了燎子后，月打算去空中舰看看。　　“也不知道，她的事情如何了，唔......”　　就在这个时候，一个身影出现在了月的身边。　　“狂三有什么事情吗？”　　“月小姐，本体让我来通知您，那个精灵苏醒了”　　“是吗？我知道了，我马上过去”　　既然二亚苏醒了，她自然要去看看，不过七罪那里也不能放着不管。　　“唔，真是麻烦”　　“七罪那边我去吧”　　‘月’出现在了她的身边。　　“没问题吗？你的实体化应该无法持续太久吧？”　　“一段时间还是没问题的，距离再远，你的力量也能传达到我这里，所以没问题的哦”　　“那好吧”　　月点了点头，同意了下来，随后独自前往狂三的家里，没过多久，她就到了门前，刚打算敲门就看到门被打开，狂三走了出来。　　“月，进来吧”　　“恩？分身通知了你我要来吗？”　　“可以这么说吧，进来吧，她在里面等我们”　　“恩”　　月点了点头，随后她来到了最里面的房间，看到了正看着书的二亚。　　“二亚”　　“阿拉，巫女酱你来了啊”　　“巫女......酱？”　　“对啊，因为月酱不是巫女吗？”　　“恩”　　月没有否认，她大概也知道对方为什么会知道自己的身份。　　“我的天使告诉了我你的一切哦”　　“这样啊”　　月点了点头，倒是没有说什么，而一旁的狂三倒是忍不住了，她开口问道。　　“你是世界上第二个精灵，没错吧？”　　“恩，你想要知道初始精灵的事情吗？”　　“！没错，能告诉我吗？”　　“可以是可以，但是.......你打不过她的哦，所以告诉你其实也没有什么用处”　　“打不过？你是指初始精灵吗？”　　“恩，初始精灵非常强大，所以就算你穿越到过去也无法打败她，何况你无法收集到足够的时间”　　“........那么精灵.......我们为什么会出现在这个世界上呢？”　　“这个嘛.......”　　此时——　　空中舰上，‘月’来到了七罪原本的房间里，对方似乎还没有回来。　　“还在化妆吗？”　　月皱了皱眉头，没想到要花费这么长的时间呢。　　而此时的七罪刚逃脱美九的魔抓，现在是八舞姐妹负责的项目。　　“呵呵呵，欢迎来到吾等八舞的领域！”　　“赞赏。我称赞你的胆量。”　　在七罪进入下一个房间后，迎接她的是容貌别无二致的双胞胎姐妹。　　苗条的耶俱矢以及性感的夕弦，无懈可击的阵容，同样也是七罪讨厌的女生类型之一。　　“这里是......哪里？”　　七罪双眼圆睁，环顾整个房间，墙面上设有大镜子，另外还有大椅子与之相对，一目了然，这里是一间美发室。　　“带路。请先到这里来。”　　夕弦说完便牵起七罪的手。　　八舞负责的内容是整理七罪那看上去就乱糟糟的头发，按照耶俱矢说的，在第九十一回合的洗头比赛中是夕弦获得了胜利。　　之后两人对七罪的头发进行梳理，这样的感觉一时之间让七罪都觉得非常厉害，在一番整理，七罪甚至有一种自己头发正散发着光泽的错觉。　　“那么接下来是下一间房间”　　下一间房间看上去非常宽敞，在白热灯照射下的宽广地板所及之处，排列著摺叠整齐的衬衫、挂在衣架上的大衣、裙子等衣物，这里看上去是一家精品店或时装店的空间。　　接下来的三小时，七罪依照指示换过一套又一套的衣服。　　正确说来，不只衣服，还硬是要求她试穿鞋子；试戴帽子、各式各样的首饰、手表和眼镜、等配件，在最后的阶段甚至要求她摆姿势。心情像是换装洋娃娃，要不然就是线上游戏里的造型角色，已经完全搞不清楚状况了。在选出所有人都认同的服装时，七罪已经精疲力尽。　　之后，她走进了最后一间房间。　　之后，月看到了昏迷被送回来的七罪，七罪似乎是因为最后打扮完后太激动，结果摔了一跤直接晕了过去，好不容易整理好的头发变得乱七八糟，衣服的缝线也迸了开来。　　随带一提，最后为她负责化妆的人是士道，不过准确的说是化妆成士织的士道。　　“你对那套衣服很习惯吗？士道”　　‘月’指的自然是女装。　　“！怎么可能啊！！！！”　　“嘛，这孩子暂时我来照顾吧，你们最近还是要注意下吧”　　“咦？”　　“暴风雨马上就要来了哦”　　“唔.......”　　“说起来，琴里打算开始给七罪做复健工作”　　因为之前的打扮有了成果，七罪的精神状态、心情、好感度每一项都脱离了最坏的状况。当然还远不及能够封印力量的程度。　　所谓的复健，就是让七罪觉得自己很可爱。　　“琴里的建议是让计划外的人去做这件事情，月你觉得呢？”　　“我觉得并不好哦”　　‘月’并不赞同这个建议。　　“这样做的风险其实非常大哦，不了解我们计划的人进行，没人知道她会说，而以七罪的性格，即使是夸奖的话语，她都可能下意识的想歪，更不要说别的了”　　‘月’摸了摸靠着自己睡觉的七罪开口到。　　“所以我不赞成让别人来哦”　　“那要月来吗？”　　“我吗？也好........不过别报太大的希望，毕竟这孩子的性格你也是非常清楚的”　　已经自卑到一个无法形容的程度了。　　于是——　　在士道离开后，‘月’看了看依然睡着的七罪叹了一口气。　　“真是有够麻烦的呢，虽然接下了这个工作，不过我果然还是不适应呢.......”　　这件事情，她会尽力去做至于能不能成功就没人知道了。　　“......”　　‘月’小心的把七罪放在床上，盖上被子打算去另一边，不过她却发现自己的手被牢牢的拉住，那就像是溺水者下意识的求救一样。　　“.......真是一个让人没有办法的孩子啊，也不知道月那边如何了”　　此时月这边——　　“原来如此，这三个人就是罪魁祸首吗？”　　月和狂三从二亚的口中得到了答案。　　“恩”　　二亚点了点头。　　“嗫告篇帙（Ratziel）所说的不会是假的，所以这也是事实。”　　“嗫告篇帙（Ratziel）那就是你的天使吗？”　　“恩，嗫告篇帙（Ratziel）！”　　二亚一挥手召唤出了天使。　　“嗫告篇帙（Ratziel）纪录了所有我想知道的事情，不过并不能主动显示出我周围的事情”　　也正因为这样二亚才会被抓，嗫告篇帙（Ratziel）是万能的天使，所以二亚没有战斗的能力。　　“当然嗫告篇帙（Ratziel）也可以进行未来记载哦”　　这样说着她在书上写了什么。　　“你写了什么？”　　“没什么哦”　　“？”　　月刚想再询问，却突然感觉身上的衣服变得轻飘飘阿然后一下子飘落到了地上。　　“........砰”　　月一个手刀打在了二亚头上。　　“好痛！为什么月没有害羞啊？”　　“害羞？”　　月摇了摇头开口到。　　“我没有那种感情哦，这一点你要知道”　　“唔.......好吧”　　“对了，你要在这里住下来吗？”　　二亚脑海中的东西也已经被取出来了，所以自然不会有什么危险，不过月并不放心把她送回去，谁知道那个最强魔术师会不会出现。　　“这里还没有被发现，你就在这住下吧”　　“唔......我知道了”　　“对了，月，这里的事情不要告诉士道桑，可以吗？”　　“.......可以，不过......”　　琴里她们知道恐怕是迟早的事情了，这也不知道可以瞒多久。　　与此同时，英国伦敦，暗杀维斯考特的计划正在展开——　　“系统无误。轨道调整也没问题。”　　“距今约五小时后，将抵达目标地点上空。”　　“DSS-009、空中舰艇〈赫普塔梅隆（Heptameron）〉抵达指定位置。”　　设置在DEM英国总公司会议室的扩音器接二连三传来报告。梅铎逐一浏览眼前液晶萤幕上形形色色的资料，夸张地点了点头。　　“威斯考特他现在在哪里？”　　“待在住宿的饭店里，没有离开。若是发布空间震警报，他应该会到饭店内的避难所或附近的DEM相关设施避难。”　　“耐久度呢？”    　　“只要卫星冲撞位置的误差控制在十公里以内就没有问题。”　　“第二颗如何了？”　　“已配备完毕。只要一声号令，随时可以发射。”　　“很好！”　　月这边——　　月告别了二亚和狂三后重新回到了空中舰，七罪休息室。　　“你来了？那么我回去了”　　“恩”　　‘月’回到了月的身体之中，而接下来的事情则由月进行接手处理。　　“现在看上去倒是很乖”　　月看了看睡着了的七罪这样想着，七罪依然保持着萝莉的体型，如果看现在样子，没人会想到最近做了很多事情的就是她。　　“嘛，今天就好好休息吧”　　因为月的要求，琴里等人也打消了原本让外人参与的计划，而是由月进行负责开导，而因为七罪的要求，至少在和七罪呆在一起的时候，月都是小孩的样子。　　“那孩子可真是任性，为什么老是小孩的样子”　　“这个嘛…..我其实无所谓，她要想的话，这样做也没什么，不过这样下去也没进展呢，看来要想一些方法了呢”　　“你打算怎么做呢？月”　　“这个嘛，当然是用最简单的方法，让七罪亲自去确认想法啦”



第13章 绝望降临（上）
　　月提出的方法其实很简单，就是让七罪变成别人的样子，然后去打听出来别人对她真实的想法，而七罪选择的对象则是琴里，之所以没有选择月，是因为月告诉七罪，她如果变成自己会很容易被看穿，所以七罪最后选择了变成琴里。　　而月则被变成七罪的样子留在了空中舰上。　　“嘛，祝你好运哦”　　月看着离开的七罪轻声开口道。　　变成琴里样子的七罪手中拿着一根琴里经常含在嘴里的棒棒糖，一路朝着前走着，　　便看见道路的前端有一处略微开阔的空间，摆放了几台自动贩卖机和几张长椅──十香和四糸乃正坐在那里。　　“刚好，我要揭穿你们的伪善！”　　这样想着的七罪走向了几人。　　“嗨，十香、四糸乃。”　　“？”　　十香转头看了过来。　　“喔喔！这不是琴里吗！”　　十香、四糸乃以及四糸乃左手的‘四糸奈’依序回头，发出声音，七罪面带微笑朝她们挥挥手，接著伫足在两人坐的长椅前。　　“喔喔，琴里！这里好棒呀！竟然可以免费喝饮料啊”　　“琴里......要喝东西吗？”　　四糸乃看向七罪开口询问道。　　“你要喝什么呢？四糸奈用梦幻的左手帮你按！”　　不过，七罪只是摇了摇头，她看向三人问出来她现在最想知道的事情。　　“现在还不用，说起来你们觉得如何？我是说七罪的事情。”　　没错。在她们的心里肯定也很瞧不起七罪，或许是为了什么目的，她们不得不讨七罪的欢心，但若是七罪不在现场，她们一定会脱口说出充满恶意的真心话。　　“什么如何？”　　十香歪了歪头。真是个爱卖关子的女人。还是说，她不想第一个说别人坏话？既然如此，七罪哼了一声，垂下视线，不屑地继续说道：　　“你们不觉得那个叫七罪的家伙很恶心吗？我们才稍微捧她一下，她就得意忘形了起来。明明就是个丑女，真是不像样。”　　七罪耸了耸肩如此说道。　　我已经起了个头。好了，吐露你们的真心话吧。七罪微微睁开眼睛，窥探十香她们的样子。她们得到‘不是自己先开始说七罪的坏话’这个免死金牌，一定露出了一脸嫌恶的表情。　　然而──　　“唔？”　　“哎？”　　“咦？？？？”　　出现在眼前的却是两人和一只目瞪口呆、面面相觑的模样。　　“琴里.......你到底怎么了啊？竟然会说出这种话，真不像你吶”　　“咦？”　　“那........那个.......我并不觉得.......七罪很恶心.......”　　“就是说呀！琴里，你是怎么回事呀？是司令官的业务太繁重，累昏头了吗？”　　“什..........”　　大概是因为女孩们的回答出乎了七罪的意料，让七罪后退了一步，不过她很快的再度开口说道。　　“你.......你们大家是怎么回事啊？用不著装好人吧。反正大家都这么想吧？必须对那种其貌不扬的女人拍马屁，麻烦死了！对吧！”　　“你在说什么啊？才没那种事。帮她挑选衣服也很开心哟！”　　十香以开朗的神情说完，四糸乃和‘四糸奈’也随即点点头表示同意。　　“是的.......七罪，很漂亮.......”　　“话说回来，士道的化妆技术真的很厉害呢，下次让他帮‘四糸奈’也化妆一下好了”　　“怎么会......那样的话......”　　七罪因内心动摇而眼神游移，身体不住地颤抖，这些少女的话语并非虚假，而是完全发自内心的。　　七罪对这个事实感到冲击，甚至动摇了她原本深信不移的理念。　　尽管无数荒唐无稽的想法闪过脑海。不过，任何一种想法在十香等人展露出的笑容面前，都不具有说服力。　　而此时月这边——　　“......有些无聊”　　月现在被变成了七罪的样子以此让真正的七罪去打探想法，不过她也很快就感觉大了无聊。　　“说起来月，我们.......”　　‘嘀嘀——月！！！！！’　　月的面前突然出现了一个屏幕，接着两个少女出现在了她的眼前，左边的少女为白发，右边则为黑发，除此之外两人的面貌极为相似，同时也分别穿着黑白的修女服。　　“鞠奈、鞠亚？有什么事情吗？”　　月开口问道。　　“咦？月你怎么变成这样了啊？”　　鞠奈上下打量了一下月。　　“怎么变成了一个贫乳萝莉？你有这个爱好吗？”　　“.......”　　月身上释放出光，她变回了月的样子，随后走下床来到了外面。　　“你们怎么突然过来了？有什么事情吗？”　　鞠奈和鞠亚是月无意之中拯救的来自电脑的精灵，鞠奈原本是DEM一边，后来也因为士道的缘故和鞠亚一起加入了这边。　　“月，有一个坏消息和一个好消息你要听哪个呢？”　　“唔......坏消息”　　“坏消息是，天宫市马上要被炸了”　　黑发的鞠奈双手抱胸开口说道。　　“......好消息呢？”　　“好消息是不用立刻死哦”　　“.......所以到底怎么回事？”　　“大概就是有几颗人造卫星马上就要砸中这里了呢，我想应该足以把天宫市毁灭了”　　“.......DEM搞得鬼吧？”　　就算现在记忆缺少，月也大概能猜出是谁在搞鬼了。　　“bingo，答对了，但是没有奖励”　　“........真会给我添麻烦，月挑了挑眉头，手一伸，一把剑出现在了她的手里。”　　“等下，月，以你的身体.......”　　鞠亚刚想说什么，但是月却摇了摇头。　　“没关系啦，我没事的”　　“以你的身体太勉强了，月，还是共同商量对策比较好，啊，说起来还有一件事情，我们家里被人入侵了”　　“入侵者是谁？”　　“艾伦·马瑟斯”　　“！”看起来......我有另外一件事情要去做了呢”　　另一边——　　“七罪！”　　士道到处寻找着七罪，但是却没有对方的踪影。　　“七罪！你到底在哪里.....难道说.....”　　想到七罪可能已经不在这里了，于是他返回了天宫市。　　“七罪.......”　　士道来到自己家门口，拿出钥匙打算开门。　　不过——　　“门没有锁？”　　这是不应该的，其他人此时应该都不在家才对，不过士道很快想到了一个可能。　　“七罪！”　　没错，七罪应该知道五河家所在地。士道猛力推开玄关的门，立刻脱掉鞋子，并朝客厅奔跑过去。　　然后进入客厅──他马上就停下了脚步。　　正如士道所料，那里出现一名少女的身影。　　然而──　　“什么........”　　士道的脸庞染上惊愕之色，一时语塞。　　“真是不好意思，打扰了呢”　　因为坐在客厅沙发上的少女，跟士道原先预想的人物截然不同。　　宛如经常沐浴在阳光下的浅色金发以及碧眼──没错。坐在那里的正是DEM的巫师——艾伦·马瑟斯。　　“！为什么你会在这里，艾伦”　　士道满脸敌意的看向对方。　　“容我详细为你说明。这边请。”　　艾伦说完指向对面的沙发。应该是叫士道坐下的意思吧，士道自然不会照做，他打算和琴里通讯，不过手机却直接被夺走了。　　“！你想要做什么？艾伦！”　　不是什么大不了的事。只是想问你一个简单的问题。」　　“问题？”　　“是的。我就开门见山地说了。前几天你们带走的精灵女巫（Witch）还有零（zero），现在在哪里？”　　艾伦静静地问道。士道紧握拳头。　　“你觉得我可能告诉你吗？”　　而对于士道的问题，艾伦似乎一点都不意外。　　“哎，我想也是。我也不认为你会那么轻易地告诉我。”　　“那么，你就快点离开这里吧！”　　士道毫不隐藏敌意地说完，艾莲便叹了一口长气，从沙发上站起身来。　　然后缓缓地在客厅里踱步，彷佛在观察房间和厨房似的环顾四周，并且开启双唇：　　“虽然有点窄，不过打扫得非常周到，是个很棒的家呢。彷佛能看见每晚幸福团聚的情景呢。”　　“什么？”　　“团聚的成员究竟有谁呢？你──以及五河琴里、夜刀神十香、四糸乃，或许八舞姊妹和诱宵美九也在吧。大家应该会津津有味地吃著你做的料理、啧啧赞叹吧。典型的幸福空间，真美好。请务必好好珍惜”　　“……你到底想说什么？”　　“你认为那团聚的情景，是多亏了谁才得以存在的呢？是多亏了艾克和我哦，‘因为我们放过你们，饶过你们一命’，你们才得以享受短暂的和平。”　　“.......你还真敢说呢”　　士道看向艾伦开口到。　　“不过是月的手下败将，居然敢在这里大言不惭？”　　“！看来需要把你的嘴巴封起来才行呢，还有零（zero）?我早晚会打败她的！”　　“是吗？我就在你身后，你要来试试吗？”　　“什么！”　　听到突然出现在身后的声音，艾伦想要转过头去，整个房间应该都是处于她的显现装置之下的，但是没想到对方出现她却没有丝毫察觉。　　‘砰——’　　下一刻，艾伦的身体受到重击直接从破碎的玻璃之中踢飞了出去。　　“真是不好意思，这边不欢迎你呢，艾伦”　　“零（zero）！”　　艾伦看到了部分灵装状态下的玉藻月。　　“无聊的家伙”　　月看向艾伦。　　“你不过是他手下的一条疯狗而已”　　“！不准你污蔑他！”　　艾伦这样说着拔出光剑朝着月冲了过去，不过她的攻击直接打在了屏障上。　　“你还是先去看看你的主人吧，那家伙或许要被杀死了哦”　　月突然开口提醒道。



第14章 绝望降临（中）
　　“你说什么？”　　对于月的话，艾伦先是皱了皱眉头，显然她并不相信月的话，认为她在撒谎。　　不过就在这个时候艾伦的手机开始响起低沉的振动声。　　艾伦的眉毛抽动了一下，在保持随意领域的状态下接起电话。　　“是，是我。发生什么事了吗？”　　一边手机另一头的人物交谈，艾伦一边紧紧盯着月。　　不过──　　“！你说什么？”　　不知究竟听到了什么样的情报，她的表情突然变得严肃。　　“是、是，我知道了。我会负责处理。”　　随后，艾伦挂断了电话。　　“你们还真是运气好呢”　　这样说着艾伦转身打算离开。　　“帮我给那个叫艾克的带一句话吧”　　月看向艾伦冷冷的开口说道。　　“这是最后一次警告，再敢对士道还有精灵们出手的话，吾就会让你们彻底的后悔来到这个世界上.......对了再告诉他一句，你和他现在还活着是因为我的缘故，因为我没有去找你们麻烦，不然你觉得你能站在这里好好的说话吗？”　　“你这家伙......！”　　艾伦看向月想要说什么进行反驳，然而下一瞬间艾伦感觉自己身处于血海之中，周围的海全部由红色鲜血组成，满眼的鲜血让艾伦也感觉到了一丝来自内心深处的恐惧。　　“唔！那是什么！”　　艾伦醒过来后下意识的询问道。　　“你没有资格知道，不过你还真是不错呢，如果换成其他人或许早就疯了呢，作为玩具而言，你确实不错”　　月说完后，没有再理会对方，而是直接回到了房子里。　　“该死的.....”　　艾伦虽然想问个清楚，但是她目前也有更重要的事情去做，她直接朝着空中飞了过去。　　此时——　　“太慢了！在这种紧急时刻，你刚才在搞什么鬼啊！”　　月和士道回到房间里后，士道就接到了琴里的电话，琴里看上去非常的焦急。　　“什........什么嘛。我刚才的情况也很惊险耶！”　　“少废话，冷静听我说。”　　琴里以沉重的声音说道。士道原本想抱怨不满，但那非比寻常的气氛令他皱起眉头。　　“到底发生什么事了？”　　“嗯。你一时之间可能难以置信”　　琴里在此时调整了一下呼吸，接著继续说：　　“从现在算起几十分钟后，人造卫星将会坠落到天宫市。”　　“大的麻烦要来了，士道你和其他精灵立刻返回佛拉克西纳斯（Fraxinus ）吧，卫星的事情由我来进行解决”　　“你来解决？但是七罪还没有找到？”　　“.......这是你的吗？”　　月指了指士道放在胸口处的棒棒糖。　　“啊？是啊”　　“那你去避难吧，没关系，只要你在空中舰上，七罪就是百分百安全的”　　月一边说着身体上再度涌现出了灵装，随后直接冲出了家门。　　“等下，月，如果继续使用灵力你的身体会承受不住的哦”　　鞠亚的声音在她耳边响了起来。　　“你的身体应该.......”　　“我没事情，这点你不需要过于担心”　　“太乱来的话，士道会担心的！”　　不过月并没有听她的，她轻轻一瞪地直接跳了起来飞向了空中，此时第一颗卫星已经开始缓缓降落。　　很快月来到了第一颗卫星不远处的地方。　　“就在这里把你炸毁好了”　　‘嘀嘀——’　　“月，有琴里的通讯要接过来吗？”　　“恩”　　于是，屏幕上换成了琴里。　　“月姐姐？你在那里做什么？快回空中.......”　　“我要把这颗卫星解决掉”　　月开口说道。　　“琴里你去接士道，把她们全部接到空中舰来，快点过去，不要废话了”　　说完后，月直接挂断了电话。　　“同时，她紧紧的握住了手中的剑。”　　“苍焰·第二形态”　　‘嗡——’　　名为苍焰的武器释放出火焰的光芒，一瞬间高涨，变成了比原来还要高数米的大剑。　　“........”　　月皱了皱眉头，因为是强行使用这把武器，所以苍焰对她造成的伤害并不小。　　“嘿呀！”　　手持苍焰，月直接冲向了卫星，而看到月的接近，守护在卫星附近的猛兽（Bandersnatch）全部冲向了月，不过它们全部在接近月的一瞬间就因为高温被直接气化，就连显现装置都无法抵挡。　　“.......”　　月再度举起苍焰，然后毫不犹豫的朝着卫星砍了下去。　　‘咔嚓——’　　卫星直接被劈成了两半然后再空中发生了爆炸，随后月再度挥手，苍焰释放出火焰把卫星的碎块全部接收然后蒸发。　　“这样就行了.......”　　月皱了皱眉头。　　“体力消耗有些大”　　“我们去地面休息一下吧”　　“恩.......”　　月皱了皱眉头，随后降落到了地面。　　“看起来，灵力比我想象的还要严重”　　而月手中的武器化作光消失不见了，显然暂时是不能再去用了。　　“但是危机似乎还没结束？”　　此时——　　第二颗卫星出现在了她的面前。　　“.......某种意义上说是大危机”　　月单手举起。　　“鸟居！”　　‘嗡——’　　随着月的呼唤数道黑色的鸟居腾空而起，它们一直衍生到空中抵挡住在了即将坠落的第二颗卫星前，不过这种方法也只能是暂时的了。　　“必须要彻底的.......”　　“月！”　　这时候远处传来了声音，随后士道跑了过来。　　“士道？我不是让你.......不，算了”　　月摇了摇头，她了解士道的性格，对方这样做也是在意料之中的。　　此时，士道手中持有着鏖杀公，指向空中被结界顶住的卫星。　　“以你现在的力量是无法发挥出天使真正的力量的”　　月开口说道，因为有着月给的力量也就是结界的保护，士道现在受到的反噬并不大，然而这样状态下，他是无法解决卫星的。　　“示意图我才让你回去啊”　　月皱了皱眉头开口到。　　“这个东西我来解决就可以.......”　　‘咔嚓——’　　而在这个时候，大量的猛兽（Bandersnatch）开始对月的鸟居发起了攻击，如果是之前，它们的攻击对月的鸟居并不会起作用，然后现在月自身就感觉有些疲惫又消耗了灵力打第一颗卫星，所以她的鸟居在不断攻击下出现了一丝裂缝。　　就在此时……　　周围突然吹来冷冽的风，若说是冬天的到来，这冷风也未免太过唐突。不过，士道马上就发现这种感觉似曾相识。　　“士道桑！月姐姐.......”　　背后传来熟悉的声音。士道回过头看，随后她看到的是紧抓著宛如巨大兔子玩偶般的天使的四糸乃身影。　　“四糸乃.........你怎么会在这里！”　　“呵呵，不只四糸乃喔。”　　“不满，希望你也看看夕弦和耶俱矢的活跃。”　　接着，上空传来两道声音。往声音来源一看，发现显现出限定灵装和天使的八舞姊妹正飘浮于空中。看来四糸乃和八舞姊妹在九死一生之际，阻挡了人造卫星的坠落。　　不过还不够，这些力量并不足以把卫星给摧毁。　　限定灵装还不足以把卫星完全性的摧毁。　　“没办法......”　　月想了想以防万一还是让‘月’去通知折纸，而自己则打算解决眼前这一颗卫星。　　“苍焰.......”　　此时，大量的猛兽（Bandersnatch）朝着精灵们冲了过来，精灵们瞬间都被猛兽（Bandersnatch）缠住无法脱身。　　“士道保护我一下”　　这样说着的月直接闭上了眼睛。　　“.........解放”　　‘嗡——’　　月开始解放手中天使的力量。　　“唔......”　　虽然说是月让她暂时保护一下，但是对于士道尔言，也有些心有余而力不足了。　　‘砰——’　　有一头猛兽（Bandersnatch）突破了精灵们的防御朝着月和是道涌了过来。　　‘砰——’　　“哎？”　　就在这个时候，原本在士道胸口的棒棒糖突然跳了出来。　　这出乎意料的事态令士道不禁目瞪口呆。　　加倍佳棒棒糖一下子挡住了猛兽（Bandersnatch）的光剑，然后直接破坏了猛兽（Bandersnatch）的头部，随后开始发射出淡淡的光芒。然后那小小的轮廓逐渐愈变愈大。　　数秒后，那里便出现一名穿著宛如魔女的灵装，个子娇小的少女。　　“七罪？”　　士道不禁大叫出声。没错，那正是士道先前在街头四处奔走找寻的精灵少女。　　若是留在地上，七罪应该会处于能监视士道动向的位置……这一点，士道确实料得不错，但他作梦也没想到七罪竟然会潜藏在如此近的地方。　　“七罪.......你！”　　士道如此说完，七罪连看都不看他一眼，轻轻开启双唇：　　“快点！”　　“哎？”　　“快点啦。她是要破坏那个庞然大物吧？”　　七罪说著以帽檐遮掩脸庞，背对士道。　　不过对士道来说，这样就够了。当然，一方面也是因为在绝境中增加了一位可靠的伙伴，但更令士道感到无比开心的是，从不对士道等人敞开心胸的七罪不论基于何种理由，愿意主动开口说要帮忙。　　“月似乎还要一段时间，但是.......”　　以现在来看，就算月用了力量，卫星爆炸的余波也可能波及到天宫市。　　“赝造魔女（Haniel）！”　　‘嗡——’　　赝造魔女（Haniel）出现在她手中，其前端展开后，炫目的光芒旋即包围四周。　　下一刻，数百公尺的人造卫星，被天使变成了一只胖嘟嘟的巨大猪仔吉祥物。　　而同时月也睁开了眼睛看向空中，显然她的准备也已经完成了。 



第15章 绝望降临（下）
　　“解放.....”　　月再度把手中的天使举过头顶。　　“唔......好烫！”　　苍焰前段慢慢衍生到了空中，同时发出红色的光芒，而释放出的高温让七罪和士道同时感觉到了不适应，两人后退远离了这个区域，不过与之相对的，月并没有收到影响。　　‘咔——’　　随后月挥舞武器朝着空中的猪仔吉祥物砍了下去。　　‘咔——’　　猪仔吉祥物直接被砍成了两半然后发出‘啪——’的声音并在空中炸出了一个卡通的形状，随后消失不见。　　“.......唔”　　苍焰一下子消失在了女孩手里，而因为灵力消耗过度，月差点没有支撑住身体。　　“月！你没事吧？”　　“我没事，就是灵力用的有点了而已”　　月摇了摇头表示自己没事，随后她想了想看向士道。　　“你是不是有什么事情找士道呢？”　　“我.......”　　七罪有些犹豫，随后她想了想看向士道开口道。　　“你.......过来，我有事情要问你！”　　“恩？什么事情？”　　士道如此回答，七罪便默默地拉了拉士道的袖子。　　“？？？为什么拉我啊！”　　“别废话了！，过来”　　七罪打算把士道拉到另一边，不过被月阻止了。　　“........”　　此时，月把自己身上的外套脱下来。　　“？月为什么要把你外套给我啊？”　　“你等会就知道了，好了你不是要和他说什么吗？去吧”　　月没有再阻止七罪，于是士道被月拉着跑向一边，而月则看向空中。　　“.......希望能及时赶上吧”　　“那个士道，我这样子，真的很可爱吗？”　　来到另一边的七罪有些紧张的看向士道轻声询问道。　　“哎？”　　听见这出乎意料的问题，士道微微愣了愣然后就反应了过来。　　仔细想想，那跟士道第一次见到七罪时被问到的问题几乎一模一样。当然，当时七罪的模样是一名成熟的大姐姐。　　士道看向有些紧张的七罪点了点头。　　“这是当然的，你很可爱哦，七罪”　　“........！”　　七罪满脸通红，双眼圆睁，口中念念有词后继续说道：　　“下次.......”　　“下次？”　　“可以教我.......化妆吗？”　　因为害羞，七罪的话有点结结巴巴，要不是离的近士道都不会听清。　　“当然可以啊。如果是你，一定马上就能学会。”　　“这样吗......”　　士道如此回答，七罪便信服般轻轻点了点头。　　然后──　　“哎？”　　士道发出错愕的声音。不过，这也无可厚非吧。因为七罪冷不防地朝他伸出手，一把拉过他的后颈项，然后亲吻了上去。　　四唇交叠吻了他一下。　　“！！！！！”　　虽然他早就明白之后为了封印灵力，得向七罪说明原委，而且必须和她接吻。但该说是太过突然吗？他没有做好心理准备，不禁慌张得眼珠子直打转。　　下一瞬间，产生了宛如一股暖流涌进身体的感觉──同时，七罪身上穿的魔女般的灵装随着光芒消融在空气中。　　“哇啊啊啊啊！！！！！这是怎么回事啊？”　　因为有着月给的衣服，七罪没有裸露在士道面前，不过因为身上灵装的消失还是把她吓了一跳。　　“啊，这个是.....”　　月的惊呼引起了一些混乱，女孩们听到七罪的惊呼声全部跑过去，而月则是留在原地。　　“.......”　　她看向空中，只有她知道危机远远没有结束，不过她倒是没有紧张的必要，因为援军也已经赶过来了。　　而此时，士道也接到了琴里的联络——　　“！琴里你说什么？”　　“又有一颗炸弹降落下来了，事情还完全没有结束呢，士道要快点......”　　而此时士道看向空中，虽然模糊，不过隐约之间，他确实能看到目标。　　“可恶！鏖杀......”　　士道打算召唤鏖杀公(Sandalphon)，不过却被月给阻止了。　　“月？你做什么！我必须要阻止......”　　“没必要”　　月摇了摇头。　　“哎？什么意思？”　　“就是没有必要的意思”　　月指了指空中。　　“已经有人去阻止了哦”　　“什么？”　　士道看向空中随后她看到了一个白色的身影。　　“那个是.......精灵？”　　那是一件纯白色的灵装，而穿着白色灵装的天使是士道再熟悉不过的女孩。　　“折纸？”　　“绝灭天使·炮冠(Artelif)！”　　‘轰——’　　下一刻白色的光炮朝着空中的卫星发射了过去，卫星的防御在天使面前犹如纸糊一般直接破碎，随之卫星整个消失不见。　　“折纸！为什么你会.......”　　“.......”　　然而折纸只是朝着她的地方看了一眼然后消失不见了。　　“折纸！等一下......”　　“她已经离开了”　　“唔.......”　　晚上——　　月坐在空中舰里休息，因为她使用了两次天使的缘故，力量消耗了很多，虽然月再三表示没有问题，并且想要回神社，不过琴里等人死活都不同意，于是月就被强行留在了空中舰上。　　“真是的”　　月叹了一口气。　　“明明没有必要这么在乎我的呢”　　“这可不行！”　　鞠亚的虚拟影像出现在了她的面前。　　“不管如何，月你现在都必须呆在这里，不能去其他地方！明白了吗？”　　鞠亚难得的一脸严肃，而一旁的鞠奈虽然没有说什么，但是也是点了点头。　　“说起来，她们在聊什么呢？”　　“当然是关于折纸的事情啦，她被变成了精灵，到底是怎么回事啊什么的，你可别想逃，你要是逃了我就把你的事情全部告诉她们”　　“......鞠奈你不管管你妹妹吗？”　　“这次我可是站在她那边的”　　鞠奈开口到。　　“不管怎么说，月你都太勉强自己了，你应该知道这样子做，你可能会......”　　“我会注意的”　　月打断了鞠奈的话。　　“所以没关系的哦”　　“.......”　　鞠奈没有再说什么，她一挥手，一个屏幕出现在她们面前，屏幕上显示的正是正在讨论如何应对折纸问题的七罪等人。　　而此时七罪正被美九抱在怀里，看上去有些痛苦，七罪挣扎着想要挣扎美九大魔王的拘束，不过看上去并没有什么作用。　　“这孩子落入虎口了？”　　鞠奈摊了摊手表示这是没办法的事情，而此时琴里开口到。　　“关于折纸的问题你们有什么看法吗？”　　“.......折纸变成精灵了”　　一旁的士道轻声开口到。　　“没错，但是我们却不知道她为什么会变成精灵，又是因为什么........”　　琴里皱了皱眉头开口到。　　“不管如何，要提高警惕，同时士道你要准备好喝她进行约会”　　“我知道了”　　既然变成了精灵，那么士道要去和她约会。　　“........”　　士道突然顿住了一下，脸上一丝难受一闪而过。　　“怎么了？士道？”　　看到士道突然沉默，一旁的十香开口询问道。　　“不，没什么”　　士道摇了摇头表示没事。　　“那士道你明天去上学时候就去找她吧”　　“我知道了”　　此时，月这边——　　“鞠亚，帮我调出这一个月，士道所有的身体数据检查单”　　“怎么了月？突然要.......”　　“别说了快一些吧”　　“我知道了”　　虽然有些疑惑，不过鞠亚依然把数据全部发给了月，而月一接收到就全部调了出来。　　“怎么了吗？”　　“我很早之前说到过得事情”　　月想了想开口说道。　　“士道的身体是容器，但是容器总会有上限的”　　“咦？月的意思是他的身体........”　　“是啊，差不多到极限了吧”　　“！我立刻通知琴里”　　“等下”　　月阻止了想要通知琴里的鞠奈和鞠亚。　　“这件事情交给我来解决就好了”　　因为告诉琴里的话也没有用，毕竟士道现在看上去确实还好好的，没有问题，如果现在告知，到时候闻起来也无法解释。　　“可是.........”　　“没问题的”　　月表示这件事情交给她来处理就好了，而鞠亚姐妹虽然依然有些担心，不过最后还是点了点头答应了下来。　　“现在要关注的是折纸的事情.......”　　“她的事情，我们真的不用说吗？”　　关于折纸，鞠奈和鞠亚都知道是月把灵结晶给了对方，不过两人都没有进行揭秘，所以目前来看，可以说是没有第三者知道的。　　“反正她们迟早都会知道，没有必要现在说，因为有些事情我是不能说的”　　而在那之后——　　两人离开，而月也打算在这边休息。　　晚上——　　‘咔嚓——’　　门被打开，七罪跑了进来。　　“怎么了？”　　七罪看上去非常的慌张就像是从谁的手中刚刚跑出来一样，不过月大概也知道她是从哪里跑出来的了。　　“月，我要在你这里躲一下，她.......”　　“恩”　　月点了点头把七罪放在被子里，然后自己也睡在里面，月假装睡了过去，而没过多久美九就开门走了进来，不过看到月在休息时候，她就又小心的走了出去。　　“.......”　　在美九离开后，月坐了起来。　　“美九大魔王已经离开了哦”　　“唔......”　　七罪也坐了起来。　　“你今天就在我这边睡吧”　　“那月怎么办？”　　“我没事情的哦”　　月一般也是不睡觉的，即使现在有些疲惫也是一样。　　“那你先在这里休息吧，我出去一趟哦”　　这样说着月走出门，随后来到了一个拐角处。　　“......”　　月看了看自己的双手，左手有些若隐若现的感觉。　　“看上去时间或许不充裕了”　　月轻声开口说道。


折纸卷



第1章 穿越（1）
　　空白     空白    空白    空白    空白    空白    空白    空白    空白    



第2章 穿越（1）
　　“......”　　月的手若隐若现那也是仅仅一瞬间的感觉，在那之后就变得正常了，而之后几天月依然在空中舰中休息，至于折纸的训练则由另一个自己进行。　　“她掌握的很快，不.....大概一接触到灵结晶，她就已经把应该掌握的东西全都掌握了吧，但是......她心里的仇恨丝毫没有减少”　　‘月’皱了皱眉头轻声开口道。　　“这样下去，别说报仇了，她会被仇恨所吞噬的，谁知道她会做出什么样子的事情”　　“.......真是有够麻烦的”　　月靠着床皱了皱眉头。　　“说起来，如果哪天她想要杀死十香她们怎么办呢？”　　‘月’问道。　　“不用如果，她肯定会这么做，只不过不会成功就是了.......而且她到时候也会找到狂三，不过这样一来，我就要提前支付一下代价了”　　刚好，今天琴里说可以放她自由了，所以月打算去找一下狂三。　　“说起来，狂三的事情你打算怎么办？她可是想要回到30年前，这可比月严重多了”　　“她回去又有什么用呢？”　　初始精灵很强，想要虐杀狂三是非常简单的事情，恐怕也只需要一瞬间吧，所以月自然要阻止狂三的这种行为。　　“不过等把这些琐事全部解决了，接下来就是我的事情了”　　这样想着的月看向远处。　　“这一次，士道你会如何选择呢？是这个世界的再度毁灭还是说......”　　月看了看自己。　　“我从这个世界上消失呢？这一切取决于你的选择呢，不过这一次.......我也不会再犯错误了呢”　　此时士道这边——　　“这么说折纸她不见了？”　　“是的，学校里找不到她，而且......她的家也已经搬空了，完全看不出踪迹”　　“这样吗？我们这边也会追踪，不过目前看来，并没有什么线索”　　“为什么折纸会变成......精灵？”　　“恐怕是有人把她变成了精灵，虽然不知道对方是什么目的，不过还是小心一些比较好呢”　　“恩”　　“对了”　　士道突然想到了什么似的开口问道。　　“月她怎么样子了啊？”　　“灵力已经恢复了，但是身体方面......”　　“身体怎么了吗？难道出了什么问题？”　　“不......”　　琴里摇了摇头。　　“相反的她的数据一切正常哦”　　“唔，既然正常的话，那......应该没什么事情才对吧？”　　“你忘了吗？士道”　　琴里看向士道开口说道。　　“月姐的灵力那时候应该是处于严重消耗的状态，但是在那之后月却显得一点事情都没有，这本身就奇怪”　　“可是月不是说她没有什么事......好痛！”　　士道还没说完，就被琴里狠狠的踢了一脚，　　“.....你的脑子是草履虫吗？月明显不想让我们担心，这一点你也想不到吗？”　　“唔......”　　“总之你最近还是注意一下比较好，免得到时候，发生了什么事情你都不知道”　　“......我明白了，那么关于折纸的事情.......”　　“我自然会继续让人寻找”　　琴里皱了皱眉头开口说道。　　“最近小心一些吧，我总感觉会出事情”　　“我知道了”　　士道点了点头。　　又过了几天——　　折纸也已经完全的掌握了天使的力量，她打算出发了，不过在那之前——　　“你说你想和其他精灵们进行战斗吗？”　　月看着折纸皱了皱眉头。　　“恩”　　折纸点了点头。　　“你应该知道我并不会允许你这样做吧？折纸，因为那样士道会伤心的，而且现在精灵也不会危害到人类，这一点你应该非常的清楚”　　“唔......我.......”　　折纸看上去有些犹豫和挣扎看到这个月知道自己无法阻止她。　　“去做你想要做的事情吧”　　月开口说道。　　“可以吗？”　　“就算我拒绝你也会去吧？所以你没有必要问我哦”　　“......我知道了，但是士道那里.......”　　“把他绑架扔哪里都是你去做，我也还有我自己的事情要去处理，在你处理完了以后，就来找我吧，到时候告诉我接下来想要做的事情”　　“.......我知道了”　　折纸点了点头转身离开了。　　“这样真的好吗？月，最糟糕的结果可能就是.......”　　“对我来说无所谓的，毕竟......”　　月看了看自己轻声开口到。　　“毕竟对我的惩罚也马上就要开始了，难道不是吗？”　　“.........”　　第二天——　　月在放学后并没有去士道家，因为今天似乎就是折纸要行动的日子。　　“我也不能去妨碍他们的行动......”　　月重新回到了神社里，因为有好几天没有来，这里已经有很多的落叶了。　　“......看上去要好好清理一下呢”　　这样想着的月拿起了扫把开始扫地，很快周围的落叶被她清理干净了。　　而在这个时候——　　‘呜呜呜呜呜呜呜呜’——　　震耳欲聋的空间震警报声突然响了起来。　　“看起来，DEM也有了一些行动呢”　　月看向空中。　　“嘛，那就刚好来帮忙一下好了”　　“这个嘛，让我去好了”　　‘月’出现在了女孩的身边。　　“不过以我现在的力量恐怕也无法长时间的.......”　　但是如果不去，琴里她们肯定会输，因为月也已经猜到了这次来的人会是谁了。　　“不过......为什么她会.......”　　月微微皱眉，如果DEM的目的是把精灵一网打尽，那么为什么不直接去现场呢，而是要阻止琴里去援助。　　“难道想坐收渔翁之利吗”　　“也只有这个解释了，不过......我不会让她得逞的”　　月轻声说道。　　时间回到了十分钟前，士道来到折纸家附近想要寻找一些线索，然后她看到了不远处熟悉的背影。　　“折纸！”　　他直接追着对方纸的背影追了上去，不过在追了一段时间后。　　“哎？”　　他瞪大了双眼，那是因为上一刻才刚弯进转角的折纸，下一瞬间便消失了踪影。　　“折纸？你去哪里.......”　　不过下一瞬间士道哽住了呼吸。　　因为有人突然从背后抓住他，立刻用像是手帕的东西捂住他的口鼻。　　“！这是......！”　　由于事发突然，士道吸了一大口气，于是下一瞬间一股刺鼻的味道冲上他的鼻腔，同时宛如地面剧烈摇晃般的感觉朝他袭来。　　“唔.......”　　视野扭曲、意识朦胧。不久，士道连站都觉得困难──当场昏倒在地。　　而在那之后，士道被折纸绑住，随后折纸单独一人去找精灵们战斗了，而了解到精灵折纸突然出现的琴里想要让佛拉克西纳斯（Fraxinus）去支援，但是却遇到了来自艾伦的妨碍。　　艾伦所驾驶的空中舰名为盖提亚（Goetia），那是一艘白金色的空中舰战斗力在佛拉克西纳斯（Fraxinus）之上，一般来说佛拉克西纳斯（Fraxinus）是无法击败对方的。　　不过——　　“.......”　　此时盖提亚（Goetia）面前，‘月’正漂浮在那里。　　“这就是盖提亚（Goetia）吗？看上去真是漂亮呢？”　　而盖提亚（Goetia）似乎也注意到了‘月’的存在，不过艾伦似乎并不认为‘月’能挡住盖提亚（Goetia）的攻击。　　“.......时间对我来说也并不充足呢，速战速决吧”　　这样说着的‘月’缓缓抬手。　　‘嗡——’　　数个元素在女孩的手里开始聚集，接着开始飞向空中，　　“虽然有些可惜了，不过还是直接毁灭了比较好呢”　　‘砰——’　　元素球朝着盖提亚（Goetia）飞了过去。　　“不好！显现装置全力进行防御！”　　感觉到不妙的艾伦当机立断下令进行防御。　　“了解”　　同时艾伦也展开显现装置想要挡住月的攻击。　　不过——　　“我的攻击可不是那么好挡下来的呢”　　相比于月，‘月’的攻击更加具备攻击性，力量也更加的暴躁，所以显现装置在抵挡了不到一分钟就直接瓦解。　　“什么？”　　艾伦有些震惊，她没有想到这艘引以为傲的空中舰的防御如此脆碎。　　‘砰——’　　下一瞬间，整个空中舰发生爆炸，而艾伦在最后逃了出来。　　“还真是弱的可以啊，这就是所谓的人类最强吗？”　　‘月’看向艾伦。　　“你.......唔！”　　听出‘月’话语中的嘲讽，艾伦想要进行反击，但是因为之前是勉强逃脱，受伤并不清楚。　　“我说过的吧？你要是再敢来找我们麻烦，我就会给予汝惩罚？”　　这样说着‘月’单手举起。　　“你应该很看重那个叫艾克的男子吧？”　　“！你想要做什么？”　　“没什么哦，就是想杀了他”　　一把光枪出现在月的上方接着她朝着远处快速飞了过去。　　“！那里是.......！艾克！”　　艾伦瞬间反应了过来然后来不及说什么就朝着远处飞去。　　“......这样应该就可以了”　　‘月’瞄了一眼时间，剩余时间还有2分钟。　　“差不多也可以回去了”　　佛拉克西纳斯（Fraxinus）修整还需要一段时间，所以暂时也没法去帮助十香她们。　　“......”　　‘月’消失在了原地。　　同时——　　士道被绑住着，无论他如何挣扎都无法挣扎开。　　“可恶......该怎么办！”　　如果不去阻止的话，到时候的结果士道不敢去想象、　　“一定要尽早的.......”　　不过就在这个时候，士道所被关的门突然被打开，然后一个女孩走了进来，她正是折纸。　　“折......折纸？你怎么回来了？难道说你成功了......唔！”　　“.....”　　然而折纸并没有说话，而只是平静的来到了士道的面前。　　“折纸？”　　“啊哈哈哈哈”　　眼前的女孩突然发出了笑声让士道微微一愣。　　“那个......折纸你？”　　然而眼前的折纸身体释放出了光芒，随后‘折纸’变成了一位士道所熟悉的女孩。　　“七......七罪？”



第3章 穿越（2）
　　时间回到早上——　　位于五河家隔壁的精灵公寓一室。　　“哇啊啊啊啊！！！！！”　　七罪将脸埋进枕头高声吶喊，她也不在意周遭到处飘散著灰尘，不停挥舞著手脚拍打床，偶尔像是回想起什么事一般遮住脸庞，扭动身躯。    　　之所以这样，是因为七罪早上因为灵力逆流而变成了大姐姐的模式，然后去士道的床上一直陪着对方到了早上。　　“唔......”　　持续几分钟这样的行为后，七罪精疲力尽地趴倒在床上，话虽如此，她并不是发泄完了，只是单纯胡闹到累了而已。　　七罪暂时等待体力回复后，慢慢坐起身子，望向摆在墙边的全身镜。　　映照在镜子里的是一名个头矮小、身材乾扁、神情阴沉的女孩，和之前那个睡在士道身旁，全身散发出娇艳女人味的那个大姐姐的姿态完全不同。　　这就是七罪本来的面貌。　　“啊……真是的，为什么我是这副德性啊。”　　七罪胡乱搔了搔头，再次倒向床。　　话虽如此，七罪并不像过去那样厌恶自己真实的面貌。　　就在这个时候——　　‘叮咚——’　　门铃突然响了起来，那是设置在房间的门铃而不是公寓的。　　一瞬间，她还以为是士道或琴里追到公寓来了，但这两人应该已经去上学了。那么，究竟会是谁……　　“那个.......是谁？”　　七罪站在玄关前战战兢兢地问道，不久有一道细小的声音回答。　　这栋公寓的房门似乎制造得十分坚固，以防万一，但因为像对讲机一样具备了麦克风和扩音器的功能，隔著房门也可以跟外面的人对话。　　“那……那个……我是四糸乃。”　　“四糸奈也在哟”　　“......!”　　虽然有些疑惑，不过七罪还是让四糸乃进来了，而四糸乃来这边的目的似乎是因为七罪太失落想要做一些事情安慰她，而之后再和四糸乃的交流中，或许是因为四糸乃太可爱的缘故，七罪把‘请和我结婚吧’这句话喊了出来。　　“哎？”　　“！没什么！”　　七罪连忙摇头然后继续开口到。 　　“话说回来，你要带我参观城镇吧！那我们走吧！快点走吧！立刻就出发！”　　“唔......好......好的”　　时间回到现在——　　“为什么七罪你会在这里呢？”　　“唔，因为和四糸乃一起逛城市的时候，刚好发现了鬼鬼祟祟的折纸，然后就过来了，不过士道真是笨，居然被绑住”　　“唔.......”　　此时——　　“你说要我帮助那个白发的小姑娘回到过去吗？”　　狂三皱了皱眉头。　　“虽然我确实可以做到，但是12之弹我从来没有试验过哦，危险性可是很大的”　　“有什么关系，你就当一次试验吧，至于代价从我这里拿就好了”　　“这样真的好吗？我听说她非常讨厌精灵吧？我不认为你这样做就能改变她的印象”　　“我可没有那么想过”　　月摇了摇头开口到。　　“我只是在做应该做的事情而已”　　“我知道了，那么按照约定，我就从你身上取得相应的时间了哦”　　下一刻食时之城笼罩了月所在的位置，随后月感觉到了自己身体的时间有在被吸收。　　几分钟后——　　“这样就没问题了吗？”　　“是的，代价已经足够了”　　狂三舔了舔嘴唇轻声说道。　　“接下来........就等她过来了呢”　　月是让狂三多吸收了一些自己的灵力的，因为她知道除了折纸以外或许别人也会用到。　　“说起来，二亚呢？她在做什么？”　　“二亚的话在里面画画哦，似乎在赶稿的样子”　　“是吗？”　　摇了摇头，月直接告别了狂三离开了，并没有去找二亚，因为她担心自己会被当成二亚的模特。　　“那边的战斗差不多也应该结束了吧？”　　折纸虽然获得了完整的灵力，但是如果对上多个精灵还是没办法的，何况还有十香在那边。　　“......不管如何我还是回去好了”　　这样想着月轻轻一蹬地朝着士道家的方向飞了过去，没过多久她就来到了那里然后看到了敢来阻止的士道和冲忙间飞走的折纸。　　“.....”　　月降落到地面后看到了倒在地上的精灵们。　　“看上去都没有什么事情，不过.....”　　无论八舞姐妹还是美九都是灵力消耗过度昏迷了，至于十香她现在是完全灵装的状态，显然是和折纸对战时候变身的。　　虽然是没什么危险，不过月还是把昏迷的三人放在一起然后帮助她们恢复体力。　　“月？”　　美九睁开了眼睛看到了月。　　“好好休息哦，美九，睡一会吧”　　“恩”　　美九点了点头躺在月的怀里睡了过去。　　“真是的......”　　“现在怎么办？”　　“......送到医院去吧，由我来进行治疗，毕竟这些孩子变成这样也有我的错误在里面”　　在那之后，月等人被送到了医院进行了简单的治疗，治疗由月和美九进行，而十香那边则要重新进行灵力的封印。　　与此同时——　　“恩？你来了啊？”　　狂三看向来到她身边的折纸。　　“你似乎知道我会来？”　　“我知道哦，因为有人跟我说过了你的事情”　　“！是月吗？”　　“这个我不能告诉你哦，不过你真要回到过去吗？谁都不知道你回去之后会发生什么事情呢”　　“......就算这样又如何呢？”　　她想要回到过去拯救自己的父母，至少她对这件事情不会有半分的犹豫。　　“看来你是一定想要去救你的父母了？也好，反正代价也支付了，我不可能做一个言而无信之人”　　“代价？”　　狂三没有回答折纸的疑问，而是单手举起。　　“那我们立刻开始吧，刻刻帝（Zafkiel）。”　　配合狂三的声音，一只巨大时钟表盘便从盘踞在狂三脚边的影子里出现。　　刻刻帝（Zafkiel）狂三所持有的操纵时间的天使。　　“刻刻帝（Zafkiel）·十二之弹（Yud·Bet）”　　狂三高声呼唤她即使了解其存在和能力，却从未发射过的最后之弹的名字。　　刻刻帝（Zafkiel）发出以往未曾听过的吱嘎声响，开始释发出黑色的光芒。灵力的余波如雷一般跃动四溅。　　不久后便朝一点──表盘的ⅩⅡ集中，随后立刻迸发出浓密的影子，被吸进狂三高举的步枪枪口当中。　　纳入子弹的步枪感觉在手中震动。超高浓度的灵力正在步枪中暴动。　　宛如有一名隐形人正在阻止狂三，不让她射击那发子弹。感觉像是将超越时间这个不可逆、不可侵的存在，违背神与条理的力量掌握在手中。　　狂三扬起嘴角冷冷一笑，将枪口指向折纸──扣下扳机。　　“好了，一路顺风，折纸。为了实现你的夙愿。”　　从枪口释放出的漆黑子弹，在空间描绘出黑色的轨迹笔直飞去──　　“........” 　　触碰到折纸胸口的瞬间，子弹剜挖折纸的身体，像是要将她卷入子弹的旋转一般。　　接着，子弹剜挖的洞口愈来愈大，不消片刻，折纸的身体便像是被拉进弹道一般扭曲，从那个空间消失。　　“呼........我完成了对你的承诺了哦，月”　　狂三望着夜风轻抚过刚才鸢一折纸所在的空间，放下步枪轻声说道。　　“看起来要快一些和月去说明呢”　　————————————————————————————————————————————————　　折纸微微皱眉，当狂三发射的子弹触碰胸口的瞬间，彷佛自己的存在快要被扭断似的感觉朝她侵袭而来，随后她的意识便一瞬间中断。　　没有痛楚。但有种被人抓起脚不断旋转身体之后的晕眩感和呕吐感，盘踞在折纸的胸口。　　“........！”　　那一瞬间后，折纸不由自主地屏住呼吸。　　意识逐渐清醒的同时，这次换成强烈的重力和飞舞在天空般的飘浮感朝她侵袭而来。　　没错。折纸现在正头部朝地从空中坠落。　　“呼.......”　　折纸于身体微微施力后，便静止在空中，端正姿势。　　“这里是.......”　　折纸因为至今仍残留在脑部的轻微疼痛而皱起眉头，同时扫视空中。　　奇妙的感觉。刚才漆黑的天空像倒带一般变得明亮。虽不知道正确的时间，但顶多是傍晚前吧。是太阳开始西斜，建筑物的影子开始拉长的时段。　　然后从上空环视街头，折纸发现地面上的模样跟刚才在大楼顶楼看到的风景略显不同。　　正确来说，大道和土地区划的形状几乎没什么变化。不过，鳞次栉比的建筑物和悬挂的广告招牌，跟折纸记忆里的样貌不同。　　若要再举一个不同的地方，就是行道树和公园树木的模样也与刚才有所差异。折纸记忆中染成红色的树叶，如今郁郁葱葱、青翠得宛如盛夏。　　此时，折纸朝自己的正下方望去。结果发现有各式各样的重机械并排在高层建筑物地基部分的旁边。　　话说回来，折纸与狂三刚才谈话的那栋大楼，在五年前还尚末完工。　　意识到这一点，折纸再次抬起头。　　“五年前的……天宫市.......”　　没错，现在她所在的正是五年前天宫市的上空。　　“要快点......！”　　她要在父母亲被杀害之前杀死那名精灵，抹消父母死亡的事实。她要改写以往‘如此’呈现的世界。　　“......”　　敌人是精灵，同时也是世界。不过，折纸的内心没有一丝畏惧和犹豫。　　有的只是，炽烈的复仇心，以及光辉灿烂的……希望。



第4章 改变未来
　　除了十香准备重新被封印外，除了月还要琴里以外的其他精灵也要接受治疗。　　“这个让我来吧”　　美九开口说道。　　这样说着她来到了众人面前。　　“破军歌姬（Gabriel）·镇魂曲（Requiem）”　　镇魂曲（Requiem）的主要作用是用来镇疼的，也可以身体进行轻微的治疗，不过美九灵力被封印，原本镇痛的效果有限，何况女孩自己受伤也不轻。　　“美九你帮她们治疗吧，灵力用我的就好了”　　“唔......说起来，月，之前你去哪里了”　　“我吗？我的话在神社，看到爆炸声虽然立刻赶了过来，不过被DEM的人挡住了”　　“DEM？果然他们也参与了这次事件？不过他们的目标是精灵的话，为什么会帮助......”　　“大概是想一网打尽吧”　　琴里开口到。　　“利用精灵们间的战斗想要渔翁得利，这应该是DEM的目的，只不过这个目的明显是无法实现的”　　“说起来，折纸去哪里了，能找到她吗？”　　“不行........佛拉克西纳斯（Fraxinus）需要修理，很多地方损坏严重，所以恐怕没办法了”　　“这样啊......”　　士道点了点头，看上去折纸的事情只能之后再想办法了。　　“总之我会尽快加强这边的警戒”　　琴里皱了皱眉头开口到。　　“以防万一，等会我们要转移目的地去地下设施进行治疗”　　这是为了防止被DEM的人找上门，现在空中舰没了，精灵们受伤，如果艾伦现在上门来就是一件非常麻烦的事情。　　“这个倒是不用担心”　　月开口说道。　　“他们没有机会来的哦”　　“哎？月姐姐为什么这么说”　　“总之你不用太担心了，还是做好眼下的工作吧，至于折纸那里.......接下来有可能有更大的危机呢”　　“月？”　　“.......”　　月没有说什么，而是直接走到了外面，随后看向了空中。　　“绝望......或许才刚刚开始呢”　　“月？你怎么了.......”　　士道走了出来她看向月有些疑惑的问道。　　“......士道，在那边会有危险的哦”　　“危险？这是什么意思？”　　士道有些疑惑的开口询问道。　　“........要开始了呢”　　月指了指空中。　　“？.....！”　　士道看向空中然后，有些不敢置信的睁大了眼睛。　　空中，原本飘浮在空中的满月产生了一直线的裂痕。　　当然，月亮不可能真的破裂。士道立刻察觉到不过是发出皎洁光芒的月亮前，出现了某种影子罢了。　　不过──不知道那道影子是什么。既不是云，不是鸟类，也不是飞机。彷佛空间本身产生龟裂般，完全将月亮一分为二。　　“那是什么？”　　不只月亮，整个夜空已经被那道黑暗裂痕完全覆盖。　　定睛一瞧，才终于明白。在阴暗的天空下，更加漆黑的幽暗如蜘蛛网般遍布天际。　　一眼无法瞧尽究竟覆盖了多大范围。放眼望去的天空，全都被黑暗所侵略。或许是一条街道、整个城市、全关东地区，或是──　　广阔得令人产生这种想像。　　天空蔓延著与黑夜不同的色彩。　　下一瞬间——　　遍布整片天空的黑暗如生物般开始蠢动，同时士道等人所处的医院一阵天摇地动。　　“什么？”　　“难道是......地震吗？”　　所有人惊慌失措，紧抓住帘幕或是躲在床底下。　　不过……士道本能地感受到，这阵摇晃并非属于地震那一类。　　结果，彷佛要印证士道的直觉般，完全不像是自然现象的事态朝士道等人的病房袭来。　　不过——　　‘砰、砰——’　　那些黑色的光线打在了外面一层护盾上，发出‘砰、砰’的声音，不过护盾并没有出现损坏。　　“谢了，月.....”　　“恩”　　刚才月及时出手召唤出结界保护了整个医院没有受到攻击。　　“我能做到的也只有保护这里了”　　士道说着指了指远处。　　从天空到地上，连接不断地描绘出无数道的黑色光线。光线轻易地射穿地面上鳞次栉比的建筑物，在转瞬间令其崩塌。树木倾倒、车辆爆炸、道路破碎。宁静的街头一瞬间坍毁，化为阿鼻地狱。　　“发……发生什么事了，士道！”　　十香神情慌乱地从床上跳起。　　此时，刺耳的警报声响起，彷佛响彻市街全区。　　与此同时，仍处于通话中的手机话筒传来警报声。虽然与佛拉克西纳斯（Fraxinus）的警报声有微妙的差异，但是──不会有错。那是表示精灵出现的警报声。　　“琴里！这是......”　　“是精灵！不过，这种出现状况是怎么回事……！没有任何徵兆，竟然就出现力量如此强大的……精……灵……”　　“这个精灵是反转体”　　月开口说道。　　“反转体？”　　所谓的反转体既为有在精灵的内心充满深切的绝望时，拥有不同于平常力量的精灵才会出现。　　同时──　　也是士道等人的仇敌DEM领袖艾克-威斯考特企图创造出的负面精灵。　　“难道说是DEM搞出来的吗？”　　“不清楚......”　　现在一切都是未解之谜，那个精灵是谁，她又为什么会出现在这里，这些都是让人感觉到疑惑的地方。　　“那个精灵是我们的熟人哦，士道”　　一旁的月突然开口说道。　　“这怎么可能？月姐你不要.....”　　士道说到一半就愣住了，因为他能感觉到月不是在开玩笑。　　“......”　　月看向天空。　　“被真相所吞噬就是这个样子呢”　　时间回到之前——　　在月等人还在医院治疗时候，折纸已经回到了五年前。　　而回到五年前的第一件事情自然是找到那个神秘的精灵。　　“......”　　飞行了很久后，折纸总算发现了那个目标。　　“找到你了！”　　没有丝毫犹豫，一上来折纸就直接进行了全力的攻击。　　不过——　　“阿拉，你是谁？为什么要攻击我呢？”　　不男不女的声音无法让人分辨。　　“你这个杀人凶手！居然还敢说不认识我！”　　‘轰——’　　折纸的攻击更加的剧烈，但是却还是无法伤害到对方，或者说是所有攻击都穿过了对方的身体。　　“第一质点吗？真是奇怪......第一质点的灵结晶明明还在我的手上，为什么会......”　　对方再度打量了一下折纸。　　“原来如此，你的身上有时间的力量呢，真没想到那孩子居然会为别人使用这股力量”　　“！给我去死吧！”　　折纸的天使发出更加耀眼的光芒覆盖了她们所在的位置。　　‘轰——’　　然而无论什么样子的攻击都无法给对方造成明确的伤害。　　“真是的，我可不是杀人凶手呢，而且......真是抱歉我还有别的事情要去做”　　这样说着马赛克朝着远处飞去。　　“别的事情？！”　　在折纸看来对方说的别的事情就是去杀掉她的父母，虽然不知道对方为什么要这么做，不过折纸并不想知道为什么，她心中只有一个想法那就杀了对方，于是她也直接追了上去。　　空中两人进行着追逐战，不过这也只是折纸单方面的追逐战，马赛克并没有反击的意思。　　“......给我消失吧！”　　折纸一挥手她头上的王冠与飞翼高高飞起，接着飞翼的前端开始聚集光能。　　“绝灭天使·冠炮！”　　‘轰——’　　下一瞬间，白色的光芒朝着下方的马赛克轰了过去，一瞬间把对方淹没接着朝着地面覆盖了下去。　　白光持续了数秒才消失，在消失后，折纸看到了没有丝毫损失的马赛克，不过有一瞬间折纸看到了马赛克被推掉露出了里面的什么东西，但是那仅仅持续了几秒。　　“怎么会！”　　折纸大概也没想到自己的攻击对对方一点用没有。　　“你把她使用的很好呢，这样我就放心了，不过我真的要走了。那么以后见了”　　这样说着马赛克直接消失在了原地。　　“.......逃跑了？也就是说......”　　没错，自己击退了想要杀死自己父母的杀人凶手，自己成功了，这样想着的折纸朝着地面看了过去。　　“！！！！！！！！！！”　　原本自己父母所在的地方只有一个还冒着红烟的坑，而在她们的不远处是一个白发女孩那是年幼的自己。　　“！！！！！！！”　　折纸突然想到了什么，没错造成了那个红色的坑的应该就是自己，那是她想要赶走那个马赛克使用绝灭天使造成的。　　“就是你吧！就是你杀了我的父母吧？我一定！绝对要杀了你！！！！”　　恍然之中她听到了来自地面的年幼的自己愤怒的声音。　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”　　下一瞬间，原本洁白的灵装被黑色的羽翼所取代。　　‘杀死父母的就是她自己’　　单单是这个结论就直接让折纸在一瞬间绝望，然后产生了反转。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”　　与此同时，时间刚好到达，绝望的少女消失在了原地。　　时间回到现在——　　“那如果是折纸的话，我一定要......封印她”　　“没用的”　　月摇了摇头开口到。　　“以你现在的力量过去就是送死，就算我们所有精灵一起上都无法突破她的防御”　　反转的精灵力量强大，要知道正常状态的折纸都能和十香打成平手，更不要说现在这个状态的折纸了。　　“但是要怎么办.....”　　“........我再给你一部分我的力量，你带着她去见狂三，还有如果......”　　说道这，月轻轻摇了摇头没有再说下去，而是把手放在士道的额头，接着士道就感觉脑海里多了什么东西。　　“你去找狂三吧，她会告诉你应该怎么做的。”



第5章 回到过去
　　“狂三？果然月你是知道什么的吧？”　　“废话真是多”　　月看向空中依然在胡乱攻击的精灵。　　“如果你再在这里拖时间的话，到时候可一切都晚了，你还是去找狂三吧，她会给你答案的”　　这样说着月一挥手，一个黑色的球体包裹了士道，接着球体朝着远处飞了过去。　　“接下来”　　月看向上方。　　“虽然之后可能......不过我还是要尽可能的阻止她”　　至少不能让她再继续这样进行攻击了。　　“你们就呆在我的结界里吧，这里非常的安全”　　“可是月，你要怎么办？”　　一旁的美九有些担忧的问道。　　“我当然要去阻止她了”　　“她真的是折纸吗？”　　“这个问题你可以问问琴里哦，她应该也发现了才对”　　说完后，月没有再犹豫而是直接朝着空中飞了过去，很快的她来到了折纸不远的地方，到这里以后就没办法接近了，或者说一接近就会受到猛烈的攻击。　　“......漆黑的羽翼”　　要不让地面受到损害就要把整个折纸关在结界之中，而如果要这么做的话，自然要把周围的漆黑羽翼全部集合起来，而大概只有在宿主遇到危险时候，羽翼们才会结合在一起。　　“那么........”　　下一刻，漆黑的羽翼们感觉到了入侵者然后迅速展开了攻击。　　‘轰——’　　无数炮火朝着月攻击了过来。　　“........”　　这些攻击让女孩感觉到了一些压力，不过在士道出发前月从他身上收回了一些灵力，所以倒是没什么大的问题。　　“.......鸟居·神门！”　　‘嗡——’　　月的结界变成了四个正方形把折纸整个关在了结界里。　　“这样一来，你就暂时出不来了.....虽然想这么说”　　月看着不断冲击结界的漆黑羽翼。　　“也不知道这样可以持续多久呢？说起来.......‘月’”　　“恩，放心吧，备份我也已经完成了，所以这个世界即使改变了，也不会有什么问题，不过.....或许他会不认识我们呢”　　‘月’指的自然是是道。　　“不认识就不认识吧”　　月轻轻摇了摇头。　　“不认识对他来说并非什么坏事，不是吗？我们原本或许就不该.......”　　摇了摇头，‘月’没有再说什么了。　　“比起这个......”　　月看向开始摇摇欲坠的结界。　　“情况比我想的还要严峻一些呢”　　她再度挥手让原本有裂缝的结界恢复了原装，接着她看向另外一边。　　精灵们在结界之中倒是非常的安全，而因为折纸被封印，地面的损失虽然很大但是总算及时阻止了。　　“........”　　‘嘀嘀——’　　就在这个时候，她的手机响了起来。　　“恩？”　　月看了看手机，是陌生号码，稍微犹豫了一下，她就接起了电话，不过电话里头却传来了让人意外的声音。　　“燎子？”　　“没错是我”　　和月进行通话的正式燎子，也是折纸以前的队长。　　“有什么事情吗？”　　“你能告诉我到底发生了什么事情吗？因为有精灵原本是要出动的，但是却被命令待机，然后我听说......”　　“确实有精灵哦，而且是你十分熟悉的那个女孩”　　“！你说什么？难道说是.....”　　“恩，就是折纸哦”　　“怎么会！到底发生了什么......不，我还有一件事情要说，据说DEM已经出动了，所以要小......哔哔哔”　　手机通讯突然变成了忙音，同时月看向远处。　　“终于来了啊，艾伦”　　“零（zero）！这次不管是你还是恶魔的灵结晶我都要弄到手”　　艾伦看着月冷冷的开口说道，　　“真是会说大话”　　月轻声说道。　　“不过真是抱歉，这一次不像之前一样了哦”　　“什么？”　　“这个世界的艾伦，请你去死吧”　　“！”　　艾伦突然感觉到不妙，她下意思的朝着后方退去。　　‘咔嚓——’　　下一刻她原本所在的地方就有一道剑光划过，如果再慢一步，艾伦觉得自己绝对会被劈成两半。　　“不错，反应速度非常快呢”　　月看向艾伦，虽然是嘲讽的话语，但是却是面无表情的说出来的。　　“你这家伙.......”　　艾伦还想说什么，却看到月也已经冲了上来，她只能拿起光剑反击。　　‘砰——’　　交手然后分开随后再度交手，两人在上方不断的进行着战斗，逐渐的艾伦感觉自己占据了一些上方。　　“......！”　　这让她感觉到疑惑，虽然她看向远处。　　“原来如此，零·（zero）你的一部分力量化作了那里的结界吗？所以你才无法像之前一样......不过话说回来，接近那个叫士道的精灵力量似乎都会变弱呢”　　“是啊，我想我应该是无法打败你的呢”　　“你是在看不起我吗？”　　“谁知道呢”　　“......”　　没有说话，艾伦继续朝着月挥舞光剑，看上去想要在月分出力量的现在，彻底把这个麻烦给解决掉。　　“.......为了所谓的力量，你还真是不折手段呢，艾伦”　　月看向艾伦。　　“不过你似乎和那个人有一些矛盾所在呢”　　“你想说什么？”　　“我们身后的那个组织的创始人叫做伍德曼，你应该认识她，我说的没错吧？”　　“！你是怎么.....”　　“你应该被他抛弃了吧？选择了你的妹妹，而没有选择你”　　“！！！！！！！你要为你所说付出代价零（zero）”　　还真是容易被激怒，月这样想着，接着她看向折纸的方向，覆盖住折纸的结界已经再度出现裂痕，看上去不补充一下是不行的。　　‘砰——’　　月挥舞手中的武器把艾伦击飞了出去，然后来到了结界面前。　　“.......”　　她输入灵力进行补充，让结界重新恢复了原状。　　“战斗之中居然跟无视我！我要让你付出代价！”　　有那么一瞬间，艾伦感觉到有一丝不妥的地方，不过她很快把这些想法抛之脑后，在她看来，这些东西完全没有必要去想。　　艾伦把光剑持在前方，极速朝着月飞了过去，她认为这一击如果中了，绝对会让对方重伤。　　然而——　　艾伦突然感觉月看向她，然后嘴唇似乎在说什么。　　“小心......身后？！”　　一瞬间，艾伦感觉到了危险想要避开。　　然而——　　‘咔嚓——’　　“噗！！！”　　那是剑入体的声音，艾伦有些不可置信的看着把自己身体戳穿的武器。　　“你.....！！！”　　“你的一切早就在我计算之中了”　　月开口到。　　“不过也是没想到，你这么容易就上钩”　　“明明我们两个人可以直接一起揍她，为什么要这么麻烦的......”　　“大概是因为我喜欢吧”　　“你们！！！”　　艾伦有些震惊的看着眼前那两个一模一样的女孩。　　“我们是同一个人，也都叫做‘月’”　　月开口道。　　“只不过嘛.......你的那个叫做艾克的人应该更想要得到我吧”　　‘月’开口说道。　　“不过这也不是我们第一次见面了呢，艾伦，DEM的魔术师，上一次应该是在你们的建筑内吧”　　“你.......难道说反转体？”　　“反转体？可以这么说吧，虽然我更喜欢被称为里人格”　　“你.......唔！”　　插在月艾伦胸口的武器并没有被她们取出来，随着时间流逝艾伦损失的体力也越来越多。　　“那么你也该退场了，反正这个世界马上.......”　　随后她摇了摇头。　　“那么祝你做一个好梦哦，艾伦”　　这是她听到的最后一句话，之后她的意识被火焰所吞噬。　　“.......话说回来”　　月没有去看巴苍焰蒸发的艾伦而是看向远处。　　“不知道士道那边顺利不顺利”　　时间来到士道这边——　　被月的光球包裹，飞了好久才降落到了地面，然后她看到了狂三。　　“狂三？你为什么会.......”　　“嘻嘻嘻，士道桑，好久不见了呢”　　狂三开口说道。　　“是月小姐让我等在这的，没想到您真的到这里来了呢”　　“狂三到底是怎么回事！她为什么.......”　　“关于这点，月只是说了折纸回到过去的目的是为了拯救她的父母，恐怕在那之后发生了什么事情，才导致了折纸小姐的绝望吧，总之这件事情我也有错，而且月小姐也已经支付过报仇了，那么出来吧！刻刻帝（Zafkiel）”　　天使出现在了狂三的身后　　“狂三？你要做什么？”　　士都开口询问道。　　“我要做的事情很简单哦，就是把士道桑送回到过去，在那里你要找到折纸小姐反转的原因，然后阻止她的反转，现在恐怕也只有这个方法能拯救这个世界了哦，那么士道桑你怎么想呢？”　　“.......我知道了！如果是为了折纸，那么我一定要去做.......”　　“嘻嘻嘻，士道桑真是一个烂好人呢，不过这样的士道桑才让人觉得美味呢”　　这样说着狂三舔了舔嘴巴，一脸想要尝试的样子。　　“额……”　　“不说这些了，我们开始吧，十二之弹（Yud·Bet）”　　代表十二的指钟化为黑色的子弹填充进了狂三的手枪里。　　“那么祝你好运哦，士道桑，一定要找到那个原因”　　“我知道了”　　‘砰——’　　同时——　　“士道那边应该已经回到过去了，这边人也已经解决了”　　月看着倒在地面已经失去了生命的艾伦，又看看了空中的折纸。　　“反正这个世界会…….”　　摇了摇头，月再度挥手把结界给固定住。　　“接下来……..还有更多的事情要我去做呢，对吧？士道”



第6章 逆转（1）
　　“那么......”　　月看向空中依然被她压制着的折纸。　　“也不知道这样还能持续多久呢？”　　‘说起来，你觉得这个世界被重置的话，她们还会认识我们吗？　　“谁知道呢”　　月看向远处。　　“不过这样也好，如果不认识我，对他们来说或许是件好事情，而且我做很多事情也能方便的多”　　“这倒是没错”　　‘砰、砰’　　‘咔嚓——’　　反转状态下，折纸的灵装拥有着更加强大的战斗力，月的结界也只能勉强的进行抵挡。　　“真是麻烦，这样下去可不行呢”　　虽然可以放着不管，但是月果然还是放不下。　　“嘛，那就继续进行压制吧”　　“别忘了，我们还有一件事情要做哦，月”　　“恩........帮助五年前的......但是.....”　　五年前并没有自己，所以想要帮助回到五年前的士道，要直接用灵力进行沟通，不过那样是非常消耗力量的，哪怕是一瞬间都有可能压制不住处于反转的折纸。　　“.......看起来，只能赌一把了呢”　　月轻声说道。　　士道扭动脖子，这次用手掌挡在眼前，然后睁开眼皮，随后他发现自己正躺在屋外──而且是道路的正中央，太阳在天空中发出灿烂的光芒，照亮四周。　　“唔......这是五年前吗？”　　士道坐起身，东张西望环顾周遭，他躺着的地方是行人稀少的巷弄里。话虽如此，日照并不差，阳光火辣辣地倾注于道路的每个角落，甚至……有些过于炎热。这简直就像是盛夏。　　就在这个时候，士道回想起刚才发现的事。没错。四周响起各种蝉鸣声，而且，远方的行道树郁郁葱葱，一片翠绿，走在路上的行人所穿的服装也都是短袖。　　“我回到了......五年前？！”　　士道这样想着的，向前方跑去，如果自己真的回到了五年前，那么就一定要曾着这个时间上折纸绝望的原因，然后改变这一切。　　不过现在要确定的是现在是不是五年前，这样想着的士道朝着远处跑去。　　而在路上，他还碰到了年轻时候的小珠老师，在她那里也确定了现在的时间线。　　“果然我已经回到了五年前......”　　“嘻嘻嘻……嘻嘻！”　　就在士道费心思考的时候，从某处传来一道轻笑声。　　“是谁？！”　　“哎呀哎呀，真令人伤心呢。你那么快就忘记人家了吗？”　　听到这个熟悉的声音后，士道皱了皱眉头轻声说道。　　“难不成……你是狂三？”　　“没错哦，呵呵呵，你能发现是我还真是万幸呢。”　　声音的主人——时崎狂三接着如此开口说道，这感觉真奇妙，明明到处都看不见她的身影，却只有声音听得一清二楚。就像是有个透明人在你耳边呢喃，要不然就是有个小人住在你的脑海里那样的感觉。　　道连忙左顾右盼。不过，没瞧见四周有任何类似人影的东西。狂三或许是觉得士道的模样很有趣，嗤嗤窃笑了起来。　　“呵呵呵，你这么做也找不到我的──因为，我现在和你待在不同的‘时间’里啊。”　　顿了顿狂三继续开口说道。　　“我现在能和你说话，也是靠刻刻帝（Zafkiel）·九之弹（Tet）的力量。它是能将意识与位于不同时间轴的人连结的子弹──不过，因为这发子弹用途有限，我不太常使用，所以在连结意识上花了一点时间。”　　“连接......意识？”　　“对，不仅能像这样和你对话，甚至连你的所见所闻都能和我共有。”　　“……总觉得，心里不是很舒服呢。”　　士道垂下视线，试著将手一张一合。这片景色也会传到狂三的眼里吗……感觉像是受到远端操控的机器人一样。　　“呵呵呵，所以我劝你尽量别做出对人难以启齿的行为哟。我倒是完全不在意就是了。”　　“对了，那边情况如何了？”　　士道似乎想到了什么开口询问道。　　“这个嘛，攻击已经停止了”　　“折纸的攻击停止了吗？”　　“唔.......与其说停止了，不如说被月小姐强行的压制在了一个范围之内，不过根据她的说法，这样恐怕持续不了多久”　　“……那么狂三，关于折纸的事情能再和我说说吗？她到底……”　　“折纸为了替父母报仇……或者说是为了拯救父母才来回到五年前的，不过看上去出现了一些意料之外的事情让她陷入了绝望之中呢”　　“……”　　如果狂三说的没错，折纸的目的是打倒杀死双亲的精灵的话，那么那个对象恐怕是──幻影。　　既然如此，她势必会出现在火灾现场天宫市南甲镇。　　士道握紧拳头，下定决心，迈开步伐朝目的地奔去。　　虽然不知道正确的时间，但太阳已经西斜。然而，盛夏的太阳威力丝毫没有减弱，仍火辣辣地照射著士道的身体。每动一次手脚就满身大汗，毫不留情地夺走士道的体力。　　然而，士道并没有因此停顿下来。不知道能在这个时代逗留多久而感到焦躁也是原因之一──最重要的一点在于，月正在以她的力量镇压着原来时代暴走的折纸。　　“说起来十香她们……”　　“十香她们的话很安全哦”　　狂三开口说道。　　“哎？”　　按照狂三所说的，十香等人被月的结界保护在了医院里，所以倒是没有什么事情。　　“我们还是快点吧，士道桑……月小姐那边恐怕……”　　“！我知道了”　　士道加速朝着目的地跑了过去，途中，一个想法从他脑海里闪过，那就是让现在的琴里不变成精灵，不过这个念头也是出现一瞬间就消失了。　　如果琴里不是精灵的话，拉塔托斯克或许就不会知道士道拥有封印能力，甚至连封印十香、月、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、七罪等人力量的事实也可能“不存在”。只有这一点绝对要避免！　　这样想着士道继续朝着目的地跑去。　　在士道快接近目的地时候——　　一瞬间──　　“.......”　　天空突然闪起红色的光辉，士道望向那个方向。　　只见一道巨大的火柱矗立在鳞次栉比的民房屋顶彼方，下一瞬间，火柱便在半空中四溅，周围一带被热浪侵袭。　　火焰剎那间便包围住整个广阔的城镇，燃烧房子和树木，附近发出好几道哀号和尖叫声，城镇的居民同时开始避难。　　“琴里产生的火焰吗？”　　“看来是这样没错”　　狂三回应士道。士道气愤地咬牙切齿。看样子，琴里似乎早就去了之前的那座公园。　　不过，如果琴里变成精灵，那么就代表着幻影出现了，他必须把两人分开才行。　　接着来到公园里的士道发现了目标。　　“幻影（phantom）.......！”　　刚说出对方的名字，突然一道光线从天空倾注而下，随后幻影的身影便一瞬间消失无踪。　　“.......！”　　士道感觉脑海里有火花四射。　　没错，士道曾经看过这样的画面。五年前，确实有光线从天空射向幻影（phantom）。　　士道猛然抬起头，彷佛在搜寻天空──刚才释放光线的源头。　　于是，看见了一名人物的身影。　　那是一名身穿梦幻的白色洋装，带著许多有如「羽毛」般的东西的美少女。不过，她的容貌如今因憎恶和愤怒之类的情感而染上了愤恨之色。　　“折纸！”　　士道不由自主地大声吶喊。没错，待在那里的，正是从原本的时代穿越时空来到这里的精灵，鸢一折纸。　　折纸变成精灵的过程至今仍然是个谜。不过，现在的折纸还没有变成反转体。　　恐怕──接下来会发生什么事。　　发生令折纸──那个坚毅的少女跌入绝望深渊的事情。　　天空除了折纸之外，士道还看见了刚才消失踪影的幻影（phantom）。想必是闪过折纸的一击，逃到天空了吧。　　只见折纸挥了挥手，飘浮在折纸周围的「羽毛」便立刻朝幻影（phantom）释放出光线。　　彷佛以此为信号，两人开始在空中四处奔驰。　　“士道，快追上去，要不然会跟丢的”　　“我知道了”　　士道一路追了上去，一边追赶一边呼喊着女孩的名字，然而并没有什么用处，大概是因为在和幻影（phantom）在战斗的缘故，对方根本没有听到士道的呼喊。　　“这样下去的话......！”　　士道心里出现一丝焦急和不详的预感，他加快了脚步。　　“折纸！折纸！”　　“折纸！”　　“哎？”　　士道微微一愣，因为她听到了除了她以外的别人在呼喊着折纸的名字。　　接着他看到了一对夫妇，他们似乎是刚从家里跑出来，虽然有些狼狈，不过并没有什么大碍，而在他们不远处有着一个小女孩。　　“折纸！”　　没错，那正是五年前的折纸。　　“爸爸！妈妈！”　　看到自己父母平安无事，小折纸朝着两人跑了过去。　　然而下一瞬间——　　‘嗡——’　　一道纯白色的光芒从空中朝着地面轰炸了下来，仅仅是冲击波就让士道直接飞了出去。　　“哇啊！！！”　　“士道先生、你还好吗？”　　“我还好，比起这个.......”　　士道缓慢地拖起自己的身体，然后把视线投向折纸和她双亲所在的方向。　　然而——　　“什......”　　在目睹这一幕后，士道不禁变得哑口无声。　　一瞬间前那对夫妻所在的地方出现了一个巨大的凹坑，然后在那里残留有多个原本是人类的‘部件’。



第7章 新的世界
　　月所在的现实世界线——　　“时间也差不多了，月，我们开始吧”　　“说的也是.......不过折纸那边怎么办呢？”　　月看了看依然在不断冲击结界攻击的鸢一折纸，那是无意识下的攻击，月也要全力才能进行阻止。　　“要影响到五年前，我们不能受到一丝的影响，虽然可以拜托狂三，但是......”　　但凭狂三根本无法阻止折纸，反转的精灵力量十分的强大，何况是目前看来在精灵之中有着第一战斗力的折纸。　　“没办法把这个世界连同五年前士道所在的那个时间线一起冻结吧”　　“.......我知道了　　月点了点头单手举起，而作为回应，‘月’出现在月的身边，同样单手举起。　　‘嗡——’　　庞大的灵力从女孩身体里爆发出来，黑色的结界开始覆盖整个世界，随之而来的是世界的禁止，要冻结这个世界的目的主要也是因为折纸，所以月只要冻结她附近的空间和时间就好了。　　“接下来，就是五年前的了.......幸好在她离开前，我在她身上留下了一部分灵力，可以通过呼应来完成那个世界的......事情.......”　　“灵力消耗比想象的要巨大，快点把，月”　　“恩”　　’与此同时——　　士道和折纸所在的五年前的世界。　　士道正震惊的看着眼前这一幕，折纸的父母在自己面前被白色的光吞没，而这一幕被小时候的折纸所看在了眼里。　　“啊啊啊啊啊啊！！！”　　折纸发出嘶哑的喊声并贴着地面爬到原本她父母所在的地方面前。　　接着颤抖着自己的牙齿、抬起头瞪向天空——瞪向光柱的来源。　　然后——　　“天——使.......”　　折纸仰望天空的同时，用微弱的声音说道。　　在听到折纸的声音后,士道也把头抬了起来并低声嘟哝道。　　“！难道说......！”　　士道突然产生一种如同有有虫子在身上爬动般的恶寒，发出颤抖的声音。　　正如他猜想的那样，在那里的正是身缠纯白灵装的精灵折纸。　　从这个距离无法看清楚放射出光柱的精灵的面孔，五年前的折纸也只是勉勉强强看到了一个人形的外形。不知道精灵存在的人把这个身影称作是天使也并不奇怪。　　“就是你吧！”　　瘫倒在地面上的折纸，她那纯洁无垢的瞳孔被深不见底的怨恨所浑浊并大声叫喊着。　　“绝对不可原谅……！我要杀死你.......！我一定要亲手杀了你......！！！！！”　　折纸的声音明明不可能传到高空之上，然而在说出这句话的同时身穿纯白灵装的折纸却突然扭动起自己的身体。　　如果是不知真相的人，可能会以为对方在笑，然而在士道看来那是绝对不可能的事情。　　“这到底是.......”　　仅仅只是经过了几秒钟,士道便理解了一切。　　折纸回到五年前双亲被杀害的现场，想要将这个事实抹除掉。　　然而折纸却在这里得知了真相，得知了杀害自己双亲的真正凶手是回到过去的自己，这确实是让人绝望到极点的事实。　　不过就在这个时候——　　“？什么........”　　士道突然感觉到一股力量从他的身体里不受控制的爆发了出来，这股力量他非常的熟悉。　　“月？唔......”　　随后周围的一切似乎都被按下了暂停键，整个世界都停止了。　　“！！！！”　　“这是......和狂三你类似的力量”　　“我可做不到这种程度呢”　　狂三的声音传来。　　“而且看来不是只有这里是这样，这边也.......”　　此时士道突然发现周围的一切正在倒退，就像是按了倒退健一样，时间回到了折纸父母刚逃出来的时间线。　　“这是.......虽然不知道发生了什么！总之士道桑赶快准备救人”　　“我知道了”　　虽然不知道月为什么会有这样的能力，但是士道现在的目的就是折纸的父母，不让他们遭受来自自己女儿的攻击。　　“嘿呀！”　　士道全力朝着折纸的父母跑了过去，接着直接把两人推了出去。　　“哎？”　　“什么！”　　折纸的父母因为突然的袭击被撞飞，发出了惊呼的声音，士道全力的推倒或许会让两人膝盖有所受伤，不过这和被她们的女儿的攻击淹没相比要好的太多了。　　就在这时某个人的声音传到士道的耳中。一开始还以为是狂三的声音，然而并不是这样。这明显是来自外界的声音。然后士道终于注意到了，那是来自眼前的五年前折纸的声音。一瞬间和折纸四目相对。她的双瞳之中还没有燃起复仇之火。并没有淤积起怨恨的污浊。“太好了.......”　　这样想着的士道被白光所吞没。　　然而——　　“咦？”　　士道发现自己周围出现了一个黑色的结界，结界紧紧的他包裹在了里面保护他不受到白光的伤害。　　“月.......”　　想的没错的话，这也应该是月在保护着她，同时他发现自己身体正在慢慢消失也就是说要返回原来的世界了。　　“........”　　不知道过了多久，士道醒了过来，他发现自己在床上。　　“我........”　　他望向窗外的景色。扩展在眼前的，是熟悉的天宫市东天宫的住宅区。往右方望去，能看见精灵们居住的巨大公寓高高耸立着。　　这大概也证明了他已经从五年前回来了，所以他也没想要去呼唤狂三了，毕竟狂三说过，九之弹（Tet）是能将意识与位于不同时间轴的人连结的子弹，换句话说，无法对和发射子弹的狂三处于同样时间的人发挥效用吧。　　“不对........”　　士道看向窗外，鳞次栉比的房舍与街道全都保持原状，简单来说──并非被反转的折纸破坏得体无完肤的天宫市光景，要知道在之前他去找狂三时候，周围街道已经变成了废墟了，而现在却完全没有事情。　　“.......”　　士道快速的起床，打算开门，而就在这个时候门被打开，琴里走了进来。　　“咦？欧尼酱你醒来了啊？”　　“！琴里你平安无事啊”　　“？你在说什么啊？”　　琴里满脸疑惑的看向士道。　　“难道说你睡昏过头了吗？”　　“唔.......没什么，总之我去做早饭吧，琴里你肚子也饿了吧”　　“恩”　　于是士道点了点头走进了厨房里开始做起了早饭，而琴里则依然坐在沙发上吃着棒棒糖。　　“.......”　　如果是平时，士道大概会阻止琴里，不过这次却没有而是继续做着早饭，早饭是很简单的培根煎肉，士道很好的掌握了火候，做了好几分。　　而没过多久，五河家就开始变得热闹了起来，那是因为精灵也都纷纷起来来这边吃早饭了。　　“库库库，今日的供奉也是这么丰盛呢”　　“招呼，早上好，士道，琴里”　　“早上好......士道桑，琴里”　　“唔......早上好......”　　夜刀神十香、四糸乃、八舞姐妹以及七罪，她们都是住在精灵公寓里的精灵们。　　“早上好啊，早饭已经准备好了哦，慢慢吃吧”　　虽然是简单的培根煎肉，还有就是一杯牛奶，但是却非常的美味，至少精灵们是这么认为的。　　“慢慢吃，我还煮了一些粥哦”　　“唔......欧尼酱，今天好像有些兴奋？”　　琴里有些疑惑地问道。　　“士道，我想吃黄豆粉面包”　　“等下，我这就去拿”　　今天的士道有些兴奋过度，让琴里等人感觉到一丝疑惑。　　“难道说是班级里的谁和欧尼酱表白了吗？”　　“！”　　“！”　　“！”　　“！”　　有那么一瞬间，士道感觉到一堆目光朝着她看了过去。　　“怎么可能啊，不过确实发生了一些不错的事情呢，只不过人不齐还不能说，琴里你等会通知一下月还有琴里吧，晚上我把事情给你们说明”　　“..........？”　　“话说回来，月呢？她最近应该都住在这里才对啊？”　　士道突然发现很长时间了月都没有来，按理来说月因为之前灵力消耗过多，最近会待在这边才对，而月对自己的要求很严格，不至于这么晚才醒来。　　“那个........”　　对于他的疑惑，琴里一脸的疑惑，不仅如此，十香等人也都沉默了下来，然后开始面面相觑。　　“那个.......怎么了吗？”　　士道心中突然有了一个非常不好的预感，但是她不敢说出来。　　“士道，虽然这样问有些失礼，不过我还是要问一下”　　顿了顿琴里开始说道。　　“你说的月........是谁呢？”　　“！！！！！！！哎？”　　士道被这句话问愣住了，就连手中的筷子掉到地上都未曾察觉，他大概没想到琴里等人会忘记掉那个女孩的存在。　　“.......”　　大约十分钟后，士道走在了去往学校的路上，之前的早饭让士道确定了一件事情，那就是除了她以外所有人都忘记了月，或者说所有精灵都忘记了月这个人，原本被月照顾很多的七罪也是如此。　　可是到底为什么会这样呢？关于这一点士自然不可能清楚，而在早饭之后士道曾经去看过月在精灵公寓的房间，那里是空的，或者说是并没有月的痕迹。　　“到底是.........”　　士道想到月所在的神社，不过那里要等到放学后才能过去了，至少现在他是没办法去的。　　“士道你没事吧？”　　班级里十香发现了士道的异常于是开口询问道。　　“啊，我没事，谢谢你哦，十香”



第8章 阿尔提米西亚
　　事实上，不见的并不仅仅是玉藻月，还有鸢一折纸，这样想着士道看向原来折纸所在的位置，那里坐着的是其他学生。　　“到底是.......怎么回事？为什么没有人知道......”　　一整天的时间，士道一直在想着这些事情，上课心不在焉，以至于老师让他回答问题时候都回答不出来。　　放学后——　　士道跟十香说要去其他地方，拜托了八舞和她一起回家，而士道则直接前往了神社。　　“这里就是......”　　士道看向眼前的神社，这里应该就是月的神社，以前月会穿着巫女服在这里清扫落叶。　　“这里现在应该.......咦？”　　士道有些不敢置信的看向神社里，因为他看到了有一个正在扫落叶的女孩，不过大概是因为太远，士道并没有看清对方的脸庞。　　“月！”　　不过，士道没有想这么多，而是直接冲了过去。　　“月！你为什么在......哎？”　　士道突然愣住了因为对方转过来时候，士道才发现那是一个完全没有见过的女孩。　　“请问有什么事情吗？”　　女孩看向士道开口询问道。　　“额.......抱歉，我认错人了”　　士道向着女孩道歉，然后转身打算离开。　　“你是在找人吗？”　　女孩突然开口问道。　　“咦？不，我........”　　“如果你是是在找人的话，那么就给你一个小提示好了”　　这样说着女孩从口袋里拿出了一个东西递给了士道。　　“它会在关键时刻帮助你选择的哦”　　士道感觉到疑惑，不过还是接过了东西放到了口袋里。　　“那个你是.......”　　“我的话，只是一位普通的巫女啦，不用太在意我，啊，再提醒你一句吧，面对任何选择都不要迷茫哦”　　这样说着，女孩继续低头开始扫地。　　“那个......”　　士道还想要说什么，却发现对方不再理会自己，士道只好先行离开回到了家中。　　“我回来了”　　“欢迎回来，欧尼酱，晚上能吃火锅吗”　　“火锅？你怎么突然想吃火锅了，琴里”　　“唔.......就是想偶尔吃一次嘛，可以吗？”　　“可以是可以......但是我们食材似乎不够呢，这样的话，就要去买食材了”　　“唔，士道，我陪你去吧”　　十香开口道。　　“唔，我也想买黄豆粉面包”　　“........好吧”　　“那欧尼酱别忘了帮我买棒棒糖哦”　　“.......你如果保证饭前不吃的话，我就考虑帮你买”　　虽然这样说，但是士道还是和十香出门买食材去了。　　“十香，那个........你不认识月吗？”　　“唔？士道怎么又在问这个啊，那个.......我并不认识啦”　　十香先是有些疑惑，随后摇了摇。　　“这样啊......”　　士道没有再问这个问题，毕竟十香也不可能撒谎的，而且士道也感觉过自己，她没有感觉到那股属于月的灵力，也就是说至少这个世界月并没有被自己封印。　　两人很快的来到了超市前，然后开始购买食材。　　“唔，士道，士道！别忘了黄豆粉面包哦”　　“放心吧，我不会忘记的”　　士道自然不可能忘记这些东西，在买好所有的食材好走出了超市。　　“恩？”　　刚走出超市，士道似乎感觉到了什么似的朝着上方看了过去。　　“怎么了，士道？”　　“......刚才好像.......不没什么。我们走吧”　　“？”　　两人来到了经常去的一家黄豆粉面包店，买了一大堆黄豆粉面包。　　“还有琴里的棒棒糖......”　　琴里要的是那种特制口味的棒棒糖，这种棒棒糖，他们之前去的超市并没有，而要在其他地方进行购买。　　“您好，这种棒棒糖来......”　　很快士道买好了棒棒糖。　　“该买的东西都买好了，我们回去吧，十香”　　“啊呜，真好吃！”　　十香一面吃着黄豆粉面包一边点了点头。　　“晚上吃火锅哦，十香，别吃太多了”　　“啊呜.....好的，士道”　　虽然这样说，不过十香并没有停下口中的动作。　　“.......”　　士道无奈的摇了摇头，随后他拎着一大堆的食材回到了家中，因为是吃火锅，所以士道想着刚好让有空的美九也过来一起吃。　　结果，他走进门就看到了惊慌失措的七罪和正在追赶她的美九。　　“你不要过来啊！！！！”　　一边这样说着七罪躲到了沙发后面。　　“为什么啊，难道七罪酱不想被我抱抱吗”　　“才不要！我才不想被奶牛抱！！！！！”　　“哎？真是可惜啊，啊，达令你来了啊！”　　“啊，美九，你先看会电视吧，我把食材处理一下就好了”　　这样说着士道进入厨房处理食物去了。　　“欧尼酱我也来帮忙吧”　　琴里也跟了进去。　　厨房里——　　“说起来，士道你能说一下吗？关于你之前说过的月的信息”　　“哎？怎么突然问这个？”　　“唔.......你就当好奇吧”　　“这个的话，她......有时候穿着巫女服，有着金色长发，然后.......”　　“咦？士道说的难道是巫女（witch）吗”　　“巫女（witch）？”　　“怎么了，士道难道忘了吗？那个拥有着最强大的精灵巫女（witch）”　　“最强大的精灵力量？”　　“恩，而且她对你的好感度并不算低，不过她似乎并不打算让你封印呢”　　“哎？”　　按照琴里的说法，巫女（witch）的力量十分强大，再多的ast也无法伤害到她。　　“不过她一般也并不会攻击那些ast的，不过她很讨厌DEM的那群魔术师”　　“是吗......”　　“你忘了吗？八舞事件那次，你被那个叫艾伦的攻击是巫女（witch）出现直接把对方打成重伤击退，而且听说有很多家DEM的设施被毁了呢”　　“.......！”　　士道眼睛微微一缩，上个世界的月并没有这么极端，但是这个世界的月似乎和她所了解的并不一样呢。　　“DEM也因此受损非常严重哦”　　“那个琴里，能和我多说说关于她的事情吗？”　　“........我知道了”　　虽然有些疑惑不过琴里还是点了点头，玉藻月也就是巫女（witch）从士道开始攻略十香开始就在帮助他了，首先是在士道在教室里和十香交谈时候把ast的人全部拦在了外面，让十香得以正常的消失，而之后在和四糸乃的约会之中也是帮助四糸乃找到了丢失的四糸奈冰交给了士道，更是在他想要进入四糸乃制造的风暴时候展开了结界。　　“结界是吗？”　　“恩，巫女（witch）的能力之一就是结界，只要她展开结界，任何攻击都无法伤害到她”　　“能力之一？”　　“因为巫女（witch）还有别的能力啊，比如火、冰还有雷这些，不过她是用符纸进行召唤的，唔........而且她的剑术也很厉害呢”　　“咦？”　　八舞事件时候，巫女（witch）出现击退了艾伦，击毁了空中舰，而在之后的美九事件中，巫女（witch）帮助士道去救十香，在最后和反转十香发生战斗并且压制住了她，并且创造了士道封印十香的机会。　　“之后就是电脑入侵的事件”　　士道因为一些事情被关在了电脑里，原本因为一些事情无法出来，不过在那之后电脑上突然上传了一段资料。　　“然后这件事情就解决了哦”　　“咦？”　　“还有就是不久前七罪时候，她帮我们击退了想要抓捕七罪的艾伦，更是直接摧毁了三颗卫星，不过......”　　“不过什么？不过在那之后，巫女（witch）和精灵猎人恶魔（Devil）大战了一场，不过之后就不知去向了”　　“！恶魔（Devil）？精灵猎人？”　　“你在说什么啊，士道？是那个狩猎精灵的恶魔（Devil）耶！是与梦魇（Nightmare）时崎狂三同样被列为一级警戒的对象，难道你连这个都忘记了吗？”　　“唔，抱歉，琴里，能和我说下关于恶魔（Devil）的信息吗？”　　“......恶魔（Devil）我们知道的信息很少，但是........她恐怕是反转体”　　“！什么？”　　与此同时——　　位于伦敦的DEM总部。　　“啊啊啊啊啊！！！！！”　　艾伦发出惨叫声。　　“这是第几个了啊！！！！！”　　“本周第三个，本月大概第七个吧？”　　“这个不需要你说明！艾克！该死的巫女（witch）！！！！”　　艾伦一脸懊恼的看着手中的资料，资料上显示的是又一家DEM分部被巫女（witch）袭击的消息，而所有报告和之前有一个特点就是分部里的大部分实验设备和用来战斗的显现装置全部被损坏，但是人员大多都是受伤，也正因如此，给总部带来的压力更大。　　“该死的巫女（witch）！”　　“别让我见到你！！！”　　“阿拉，我记得艾伦你不是被巫女（witch）给打败过了吗？”　　“！那只是意外！！！！”　　“意外吗？嘛，算了，比起这个恶魔（Devil）的资料收集的如何了？”　　“你说那个精灵猎人？没有，资料太少了，不过她可能是反转体”　　“反转体啊？那可是绝佳的实验材料呢”　　艾克轻声说道。　　“不过无论是恶魔（Devil）还是巫女（witch）要捕捉都十分困难，我就给你找个帮手好了，艾伦”　　这样说着艾克招了招手，随后从外面走进来一个金发女子。　　“她是阿尔提米西亚，以后会协助你对巫女（witch）进行捕捉”　　“......”　　艾伦皱了皱眉头，她并不喜欢和别人一起行动，不过她最后还是点了点头，毕竟这是艾克的意见，而且被他选中的实力肯定不会弱。



第9章 长发鸢一折纸
　　“那么有没有巫女（witch）的信息呢？”　　“没有”　　阿尔提米西亚摇了摇头。　　“每次袭击一座基地后，巫女（witch）就会快速的消失”　　“是吗？不过也真是奇怪，原以为巫女（witch）的目标就是素材A，不过看起来并不是这么简单的样子呢”　　艾克皱了皱眉头，现在有些预想似乎也已经出乎了他的意料之外了。　　“艾克！素材A的损失可是给我们造成了不小的损失啊！而且我们现在都不知道她在哪里”　　“嘛，至少巫女（witch）的去向，我们可以大概的猜到是在天宫市那里，我想恶魔（Devil）应该也在那边才对，所以到时候就你们两个一起过去对她们进行抓捕吧，有阿尔提米西亚在，成功率应该也会有所提高才对”　　虽然这样说，但是艾克也不认为两人能成功，因为巫女（witch）的实力实在有些强的过分了。　　第二天。与昨天一样士道和十香一起去上学，在坐到自己座位上后士道打了一个哈欠。　　坐在右边作为上的十香有些疑惑地瞪圆眼睛。　　“你很困吗、士道？”　　“是啊.......昨天晚上有点睡不着呢”　　士道这么困是因为昨晚和琴里讨论到了很晚，毕竟巫女（witch）从来没有说起过名字，而士道却知道，这的确是一件非常奇怪的事情，也因此士道被‘审问’到了很晚，当然在此期间他还去过折纸上个世界线所住的地方，但是那里并没有折纸的身影。　　就在进行思考的时候，上课铃响了起来，教室的门被打开身为班主任的小珠老师走了进来。所有人听从号令向老师鞠躬行礼后再次坐在座椅上。　　“大家早上好。今天也要加油哦”　　小珠一边微笑着一边开口说道。然而士道却完全没能听进去，只是用手托着下巴呆呆地看向窗户外面。　　“........”　　事情还完全没有结束，士道十分的清楚，因为昨天晚上他看了佛拉克西纳斯（Fraxinus）所拍到的关于恶魔（Devil）的视频。　　燃烧的大地，被摧毁的建筑和在空中降落破坏之光的恶魔（Devil），还有就是随着恶魔（Devil）一起出现的巫女（witch）。　　不过让士道感觉到疑惑的是佛拉克西纳斯（Fraxinus）并没有拍清楚巫女（witch）的脸，就像是有什么力量遮住了一切，不过士道还是从视频上看出每次巫女（witch）出现都会直接用结界把恶魔（Devil）关在里面，随后飞行离开，至于去了哪里，两人就像是突然消失一样，也就是说是无法观察到的状态。　　“信息果然还是太少了，而且只有我一个人的话.........”　　士道用其他人都听不到的小声嘟哝着并用手指敲起了课桌。　　而且士道想起了琴里之后说的事情。　　“士道，你还记得异兽的事情吗？”　　“异兽？”　　“咦？？？？你不会连这个都忘记了吧？”　　“额......”　　所谓的异兽，顾名思义就是来自异世界的怪物，不知道从哪天开始这个世界开始出现这些怪兽了，而且他们会随着空间震的出现而出现，和精灵不同，这些异兽没有智慧，更不可能进行交流，但是却会吃人，不过幸好，AST的武器对它们也是有用的，所以AST现在的任务除了精灵以外主要就是异兽了。　　“！异兽，异世界的怪物？”　　士道想着上个世界，她完全没有听过这种东西，难道这也是世界线改变后所带来的变化吗。　　“说起来巫女（witch）曾经说过这些异兽和她有关，所以基本会在她的周围出现呢”　　“哎？”　　那些异兽的目标似乎主要就是巫女（witch），但是有时候也会在其他地方出现就是了。　　“不过基本所有异兽刚出来就会被她——巫女（witch）迅速的消灭呢，连尸体都不曾存在，她（巫女（witch））曾经警告过AST的人，不要想着研究异兽，不然会带来毁灭性的灾害。　　“！”　　回到现在——　　看起来这个世界和上个世界有很大的不同，士道这样想着。　　不过，无论怎么想协助是不可缺少的，今天回到家后就把所有的事情跟琴里说明一遍，看看能不能让帮着寻找折纸还有月。　　虽然不知道她会不会相信自己穿越时间改变了世界这件事，但是毕竟是跟相关的情报，她应该不会置之不理的。　　“好！”　　望着窗外，士道下定决心握紧双手。　　不过就在这个时候——　　“啊、对了。今天要给大家介绍一位新朋友哦，那么进来吧”　　小珠就像是突然想起了般开口说道，然后咣啷一声教室的门被打开，有一名少女走了进来。看来是转校生呢。　　居然会在这个时候转校过来还真是少见呢，不过现在可没有工夫关心这些事呢。士道依然把面孔朝向窗外，只是瞥了一眼前方。　　然而——　　“哎！！！！！！！”　　在看到走到讲台前的少女后，士道惊愕地把眼睛瞪圆。　　拥有如同人偶般端庄的面孔，身材苗条的少女。覆盖住整个后背的浅色长发，不禁让人以为她是来自某个国家的公主。　　就在少女登场的瞬间，同班同学们也开始喧闹起来。男生们则纷纷向前探出身体，女生们的眼睛也变得闪闪发光。　　然而在那之中，唯有士道一人以一副愕然的样子凝视着那名少女。　　理由很简单。士道曾经见过那名少女的面孔。　　“那么就拜托你自我介绍了”　　小珠催促着转校生进行自我介绍。　　然后她微微点了点头面朝前方轻轻开口说道。　　“我叫鸢一折纸。各位请多关照”　　“！！！！！！！！”　　班会结束后，士道就立刻冲出了教室，然后和琴里进行了联系。　　“你说什么？”　　当士道告诉了琴里事情后，电话里发出了惊呼的声音。　　“就如我刚才所说的，折.......精灵恶魔（Devil）转学到我们班了”　　士道把刚刚告诉给琴里的事情又咬牙重复了一遍。　　“我就是在说我完全无法理解你说的话啊。为什么会转入到学校里啊？话说回来不是身份不明的精灵吗？名字还有样子什么的都不清楚，为什么你会知道转校到你班上来的人就是呢？”　　“这个是因为.......”　　这是理所当然的疑问，但是士道却不知道怎么去进行解释。　　随后，他想了想开口道。　　“现在没有时间，详细等我今天回去后再跟你说明。不过.......这个是真的。你要相信我！”　　“........”　　士道说罢，琴里陷入沉默之中，然后叹了口气。　　“我知道了。那么就派观测机去调查一下吧，之后再根据结果来判断，这样可以吧？”　　“恩，拜托了”　　至于月的调查。　　“啊.......”　　在挂断电话后，士道似乎想起了什么东西似的，从口袋中把某个东西拿了出来。　　“就是这个”　　按照神社的那个女孩所言，那是月留给自己的东西，不过他之后也有再去神社，但是却没有发现女孩了，要不是手中的这个东西，他还以为遇见鬼了。　　“这个到底是什么？”　　士道一边想着一边把包裹住物体的布缓缓打开，然后把里面的东西露了出来。　　“咦？这个是......！”　　那是一个金色护身符，士道缓缓伸出手抚摸了一下。　　“唔！好痛！”　　刚一摸到护身符，下一瞬间士道就感觉到自己的手指尖被刺了一下，他赶紧伸回手看了看。　　“啊咧？”　　手上并没有伤口，就像是错觉一样。　　“唔......”　　因为在看手，士道并没有注意到那一闪而过的光芒。　　“真是奇怪，刚才是我错觉吗.......有纸条？”　　感觉有些疑惑的士道看向纸条。　　“这是月的字迹？”　　月似乎是很少写东西的，不过士道还是认出来了这是月的文字。　　“护符带身上？关键时刻用它阻止我？这是.......什么意思？”　　士道有些疑惑，不过也没说什么把护符戴上。　　“........可是月为什么没有来......难道是有什么事情吗？”　　士道这样想着，接着他摇了摇，既然月现在找不到，那么首先要处理好折纸的事情。　　随后，上课的铃声响起——　　当天午休，士道溜出教室来到了顶楼旁的楼梯。　　由于远离教室所在的区域，不太会有学生造访这里。而实际上，校舍里的午休喧闹声宛如虚假一般，楼梯间静谧无声。　　不过，那并不代表现场没有人在，那里早已站著一名少女，她就是引起话题的转学生，鸢一折纸。　　而折纸之所以在这里是因为士道在上课时候给对方写了小纸条，希望折纸到这个地点来赴约。　　“不好意思，突然叫你来这里。”　　“不，这倒是无所谓........但你找我有什么事情吗？”　　折纸看上去对士道有些警惕，不过这也是正常的事情，毕竟被一名初次见面的男学生叫到这种没有人影的地方，她会感觉到危险也不足为奇，士道甚至很惊讶于折纸真的一个人来了，不过想想上个世界的折纸被眼前的折纸防备果然是一件很奇怪的事情呢。　　“我说，折纸”　　“哎？”　　折纸露出大感意外的表情。士道虽然一时之间意会不过来，但他马上就发现了理由。　　“抱歉。鸢一........同学。突然就叫你的名字，很没礼貌吧。”　　“不会，我只是有点吓到。呃.......五河同学。”　　折纸如此开口说道。



第10章 被吃了的标题
　　“额”　　听到折纸呼唤自己的姓氏，士道露出了无奈的哭笑。　　“怎么了吗？”　　“不，没事。话说回来，鸢一同学，你早上看到我的脸之后，说了些什么话对吧？你当时到底说了些什么？”　　“啊！！！！”　　士道说完，折纸便露出像是想起什么事情的表情。　　“如果惹你不高兴，我向你道歉。因为五河同学你长得跟我以前认识的人一模一样，我有点吃惊。”　　“哎？”　　士道不由自主地皱起眉头。　　“那个人是我吗？”　　“不......”　　折纸摇了摇头。　　“虽然印象很模糊了，但是那应该不是士道同学才对，虽然不确定，不过......他已经死了呢”　　“！”　　“那个人死了，在我面前”　　“这样吗.......	”　　士道才发现折纸所说的人物真正的身分。　　那名人物无庸置疑就是士道。虽然仅只片刻的期间，但士道在五年前拯救折纸的父母时，确实曾经和折纸四目相交。　　“如果你要说的就这些的话，我就先回教室了”　　这样说着的折纸，转身打算离开。　　“那个.......等一下！”　　士道叫住了打算走下楼梯的折纸，因为士道几乎还没获得想要的情报。　　话虽如此，估计继续扮演一无所知的学生不可能有更进一步的发展，士道下定决心开口：　　“那个，你说你在五年前遇见那个人，该不会是在南甲镇大火灾的时候吧？”　　“哎？”　　听见士道说的话，折纸双眼圆睁。　　“为什么你会.......知道？难道说........”　　折纸突然露出恍然大悟的神情。　　“那个人，难道是你哥哥吗？”　　“咦？”　　听见折纸出乎意料的发言，士道发出错愕的声音。看样子，折纸似乎认为五年前遇见的人物是他的兄弟。这也难怪吧。就算说那个人是士道自己，想必她也不可能相信。　　虽然不希望折纸有所误解，但如果谈话能因此顺利进行下去，也别无选择了吧。　　士道如此判断后点了点头。　　“唔......可以这么说吧”　　士道说完，折纸的脸色突然改变。她皱起眉头，露出泫然欲泣的表情。　　“那个.......鸢.......鸢一.......同学？”　　折纸走到士道的面前牵起他的手，深深地低下头。　　“你的哥哥救了我的父母，要是没有他，我父母当时就死了，就算我说再多感谢的话，或许也不足以表达我的谢意，但还是请你让我说一句，真的非常谢谢他！！”　　在之后的询问中，士道还知道了一件事情，那就是折纸父母虽然被救不过依然在四年前因为车祸而去世，不过折纸从父母身上也学到老很多的东西。　　“那现在鸢一同学是一个人.......”　　“不，我是和姐姐一起住的”　　“姐姐？”　　“恩”　　折纸点了点头。　　“那个鸢一同学，请问你的姐姐是.......”　　“对不起士道同学”　　折纸摇了摇头开口到。　　“关于我姐姐的事情，因为她要求保密，所以我并不能说出来呢，非常抱歉！”　　“啊，这倒是没什么”　　士道摇了摇头，他倒是并不在意这个也没有再去询问关于折纸姐姐的问题了。　　而这个时候，也接近了上课的时间。　　“鸢一同学，我还有一件事情想要问一下，为什么鸢一同学成为了精灵呢”　　“哎？”　　听到士道这样说的折纸睁大了眼睛。　　“成为精灵……是什么意思？”　　一瞬间还以为折纸是在装傻，不过士道很快发现折纸是真的不知道士道在说什么。　　“这个……”　　士道不知道如何去进行解释，不过这时候折纸却开口道。　　“午休结束了呢，那么我先回去了。谢谢你，五河同学，能跟你说上话真是太好了”　　这样说着，折纸转身打算离开。　　士道看着折纸，他有一种不能这样让对方离开的感觉，于是他再度开口道。　　“！我们还可以继续聊天吗？”　　“但是，已经上课了”　　“不是今天也可以的！等你有空的时候就好，我们可以再见吗？”　　“什么……这…….”　　折纸露出惊讶的表情，紧接着脸颊上染上了红晕。　　看到这反应，士道才注意到，刚才的话简直就像邀请约会.　　“那个…….”　　士道思考着要怎样修正刚才说的话，而折纸则把视线移向别处，缓缓张开了嘴唇。　　“那个，可以给我考虑一下吗？”　　“诶？当、当然可以…….”　　在听到士道条件反射般的回答后，折纸就向他作了一个礼，离开了。　　“那么我先告辞了”　　这样说着折纸转身离开了。　　“.…..”　　而在下午士道收到了折纸的小纸条，上面写着‘这个星期的周六有空’，而下面则是邮件地址。　　“周六吗”　　不管如何，第一步也算是完成了，接下来就要看周六了。　　放学时分——　　士道一个人上了学校天台，躺在地板上，望着天空和飘浮的白云，思考着折纸的事情。　　期间，他想到了很多可能，虽然琴里给他看的影像上的确是折纸。不过士道自己也不敢保证说没有其他拥有和折纸相似灵装的精灵。　　又或者是折纸在说谎，不过士道并没有进修过什么犯罪心理学之类的课程、也不是什么出名的赌徒，所以单凭士道的眼睛怎么也很难看得出折纸是否在说谎，因为也很有可能是士道被折纸的演技所蒙骗了。　　“难道说折纸有两个吗…….这也不可能！”　　果然还是要找琴里她们好好商量一下呢，这样想着士道打算站起来。　　不过就在这个时候，他却打了一个大大的呵欠，同时，身体也渐渐变得绵软无力，这大概是因为昨晚熬夜太累的缘故吧。　　“折纸…….”　　呼喊着女孩的名字，士道睡了过去。　　不知道过了多久，士道醒了过来——　　“咦？”　　仅仅数秒，士道头脑开始清醒了，看来是在不知不觉间睡着了。想不到自己竟然这么累。　　“糟了，现在几点了？”　　士道想要确认时间，往口袋里摸手机的时候，不过他很**觉到了一股违和感，不禁皱起了眉头。　　“恩？”　　好像有什么跟睡着前的感觉不太一样，稍微思考了一会儿后，士道终于察觉到是什么东西不同了。　　枕头——　　这是是屋顶天台，地板上本来应该什么都没有，但是现在在士道的头下面却有种微妙的柔软触感。　　而当士道想去确认这股触感而伸出手来摸的时候，在士道的面前突然出现了一名少女。　　“哎呀哎呀，不可以淘气哦”　　“哎！！！！！！！”　　士道似乎被吓了一跳，随后他也确认了眼前少女的身份。　　“狂三？”　　“晚上好，士道先生。真是可爱的睡颜呢”　　“狂三你…….！”　　士道面对狂三还是非常警惕的，毕竟对方并不一定是那个他所知的狂三，这一点在今天这一天里已经多次深深体会到了。因此会对被称为最恶精灵的狂三产生警戒心也是理所应当的　　不过最后确认了一下，发现对方是上个世界的狂三也就是说对方有着之前的全部记忆。　　在确定后，士道顿了顿神看向狂三。　　“狂三你知道月和折纸到底去了…….”　　一个身影突然出现在了两人面前。　　“折……折纸？？？？”　　时间回到几分钟前——　　折纸因为丢了一个发卡而回到了学校里。　　虽然那只是一个不怎么值钱的发卡，但那是折纸的母亲以前买给她的，所以这对她来说就是非常特别的了。　　因为忘记丢在了哪里，所以折纸从升降梯口，走廊，教室等地全都找过了一遍，最后走到了中午午休时跟五河士道进行交谈的楼梯处。　　“找到了！”　　折纸在楼梯附近找到了发卡。　　看来是在与士道交谈时掉落的呢。大概因为那时知道了他是那个时候的少年的弟弟而一时过于兴奋结果掉落的吧。　　就在这个时候——　　“咦？？？”　　折纸越过玻璃看到了屋顶上有两个人影。　　一个是同班的五河士道。　　而另一个则是身穿红黑灵装的精灵。　　“啊————————————————————”　　在下一瞬间，鸢一折纸的意识就被黑暗给吞没。　　回到现在——　　“折纸？”　　然而眼前的女孩并没有回答她，她身体的周围就被如同蜘蛛网般黑暗所包围，接着这股黑暗如同漩涡般把折纸的身体紧紧地捕获住，身上穿上了如同丧服般的全黑长裙。　　“那是灵装？”　　灵装，精灵的绝对防御铠甲，而士道是知道这个灵装的，在世界被改变前，反转的折纸穿的正是这套灵装。　　“果然是你吗？折纸！”　　“…….”　　然而折纸并没有回答他，她身后无数的黑色羽翼指向了士道和狂三。　　“！鸟……. 冰结傀儡（Zadkiel）！”　　士道原本想要召唤出鸟居，不过很快想到这个世界没有封印月，于是召唤了冰结傀儡（Zadkiel）用来防御，不过那临时召唤出来的冰结傀儡（Zadkiel），在防御上显然并不算特别强，在受到黑色羽翼多次攻击后就开始破碎。　　“！糟了”　　因为召唤天使对士道来说很耗费精神，以前有月在倒是还好，但是现在…..却没有办法了。　　不过就在这个时候，士道胸口的护符突然释放出一道黑色的屏障挡住了剩余的攻击，把两人包裹在了一个黑色球体里，接着黑色球体远离天台朝着远处飞了过去。



第11章 二亚
　　“这是？月的........这到底是.......”　　“看起来月小姐做了提前的准备呢，士道桑”　　“提前的准备吗？”　　黑球一直持续到操场上，然后落地消失不见。　　“！”　　一落到地上，士道就到处看想要找到月，不过他并没有发现月的身影，不过他同样也没有看到折纸追过来。　　“难道说.......已经解决了吗？”　　这是目前唯一的解释了，不过月为什么不来见自己呢？士道依然十分的疑惑，而且还没有人可以给他答案。　　晚上——　　折纸回到了家里，在学校里她醒来的时候发现自己不知道什么时候已经回到家里了。　　“醒了？折纸”　　“月姐姐......我到底？”　　“我本来想要去接你的，然后看到你在睡觉”　　“是这样吗？”　　折纸微微一愣，随后点了点头。　　“你的身体不好总之要注意一点哦，知道了吗？”　　月如此吩咐到。　　“恩，知道了”　　折纸点了点头，随后她想了想开口到。　　“那个我今天遇到了五河同学，他是五年前那个拯救了我父母的那个大哥哥的弟弟”　　“所以？”　　“唔.......周六我约了她”　　折纸轻声说道。　　“这倒是可以，但是不管如何都不要和他说我的事情知道了吗？”　　“恩，我知道了姐姐，我不会说你的事情的”　　“说起来，周六你要穿什么衣服呢？”　　“狗耳死库水”　　几乎不经思考的，折纸直接脱口而出。　　“恩，我去准备一下”　　月点了点头转身打算去准备。　　“哎？等一下姐姐！”　　折纸看上去有些慌张，刚才的话是下意识的脱口而出，就连折纸都不知道为什么自己会这样说，就像是她必须会做的事情。　　“怎么了吗？折纸？”　　“没什么，姐姐，我先会房间休息了”　　“恩”　　于是折纸回自己房间休息去了。　　“上一个世界的影响果然也还在呢”　　月轻声开口道。　　“这样好吗？我们不去见他们，到时候......”　　“我还没准备好，而且现在也不是时候呢”　　月看了看自己轻声开口说道。　　“而且时机也不是时候”　　在折纸被攻略前，月并不想去主动接触士道，因为这太冒险了。　　而且——　　“你应该还在的吧？”　　月突然看向某处冷冷的开口说道。　　“嘻嘻嘻，没错哦，我一直在你身体里呢”　　某个声音如此回答道。　　“不过放心吧，我暂时不会妨碍你的行为的，毕竟我现在还是一个观察者，当然如果哪天起了兴趣，那就不好说了呢”　　“.......我会在那之前阻止你的”　　月冷冷的开口说道。　　“如果你敢对她们动手，我就会让你后悔.....”　　“还真是凶狠呢，如果没有我，你在上个世界线强行改变两个世界这件事情可能会直接让你从这个世界上消失哦，没有人会记得你呢，所以你不是应该感谢我吗？”　　“无所谓.......不，那对我来说或许是不错的结局呢”　　“你还真是奇怪呢？嘛.......无所谓了，我会一直见证下去的，你就加油吧”　　这样说着声音消失不见了。　　“......见证下去吗？真是有够无聊的呢”　　月摇了摇头进入厨房做饭去了。　　另一边——　　“说起来，狂三你知道月现在在哪里吗？”　　“这个嘛，我也不清楚呢”　　狂三摇了摇头。　　“其实我也有找过她，但是我却每次都刚好错过，所以我并不知道她在哪里”　　“这样啊.......”　　“嘛，不过可以确定的就是折纸就是恶魔（Devil），不过她为什么没有反应？”　　“士道桑你难道忘了吗？她是反转体，没有反应是意料之内的事情......”　　“说的也是”　　也就是说折纸确实不知道自己是精灵，但是她却因为某些事情成为了精灵，而且因为时间线变化，也是变成了反转的样子。　　“难道说......我失败了吗？”　　“你并没有失败哦，士道桑”　　狂三开口道。　　“如果不是你拯救了折纸的父母，这个世界一定也会被折纸践踏吧，所以在我看来我们做的事情是有意义的”　　“唔.......”　　“那么，我就先告辞了。下次再见吧，士道。”　　这样说着的狂三潜入了影子之中。　　晚上——　　士道一回到家，以黑色缎带司令官模式在家等候的琴里竖起含在嘴里的加倍佳棒果棒，对他这么说道。　　“你会解释这究竟是怎么一回事吧，士道？”　　琴里说完狠狠地瞪著士道，士道很清楚琴里为什么这么问，这是因为关于折纸的事情。　　五河家的客厅里现在有三个人，除了士道和琴里以外，就是作为分析官的村雨令音。　　“你怎么在这里？令音”　　“就当我秘书之类的吧，不用太过在意我哦”　　“这样啊.......”　　士道点了点头倒是没有说什么。　　而从十香和四糸乃等一个精灵都没有的情况看来，恐怕是吩咐她们在公寓里等待吧。完全就是一副要来听士道解释详情的模样。　　“好了，士道，你可以开始说了。”　　琴里催促道。　　“我知道了”　　士道点了点头开始说起了关于折纸的事情，折纸不知道什么原因被变成了精灵，然后反转摧毁了城市。　　而在上个世界线，士道在月的要求下，通过狂三的帮助回到了过去改变了世界线，也就是拯救了折纸的父母，也拯救了琴里。　　不过，现在的问题是，哪怕时间线被改变，折纸是精灵还有她是反转体这一点并没有得到根除。　　“恩”　　琴里点了点头，在不久前琴里是观测到了来禅高中反转灵力的，正好也来自折纸，这也验证了士道的观点。　　“啊，说起来，那个时候，除了折纸以外还有一股力量呢，虽然很微弱但是还是被捕捉到了”　　“哎？”　　“而且这股灵力和巫女（witch）的灵力几乎有90%以上的相同点呢”　　“难道说是月吗？”　　“不知道”　　琴里摇了摇头开口说道。　　“两股力量也只是相近，仅此而已了，因为我们只观测到了一瞬间”　　“有视频吗”　　“所以监控视频均没有拍到第二个精灵”　　“.......”　　这样一来，要么是仪器问题，要么就是对方提前有了防备，隐藏了起来，所以他们才什么都没有发现。　　“不管如何，我们会继续想办法跟踪的，还有我们这边也会支持你周六的约会，你应该没有问题吧？”　　“放心吧，我应该没问题的”　　“那好吧”　　琴里倒是没有再说什么，既然确定了和折纸约会，肯定希望要顺利一些吧。　　“那么周六.......你到时候和她确定一下时间吧”　　“恩”　　晚上——　　月从房间里出来，她打算去找她所救下来的女孩。　　“就是这里了”　　月来到一座公寓前，然后直接飞到一间房子前，刚想开门，门却自动打开了。　　“阿拉，月酱，欢迎哦，进来吧”　　“二亚，我说过不要擅自看我的事情吧？”　　月看着眼前的修女开口说道，对方知道自己会来，那么显然对方是用了天使的。　　“有什么关系啦，反正我不会探查关于你的别的事情的”　　“........算了”　　月知道自己再怎么说对方也会忍不住好奇心去探查，所以也没在这点上说什么了。　　“那么你也应该知道我来的目的”　　“DEM的设施？我可以告诉你啦，不过他们肯定会严加防守的哦”　　“无所谓，你只要告诉我就好了”　　“那好吧”　　二亚点了点头。　　“DEM他们在进行新的武器研究地点在......”　　“恩，那么我走了”　　月点了点头转身打算离开。　　“等一下，当心一些，那里或许是陷阱呢”　　“无所谓”　　就算是陷阱，对月来说也没有什么影响，顶多最后稍微麻烦一些而已，在绝对的力量前，什么都是虚假的。　　“那么我出发了”　　为了避免被狂三和琴里她们发现，月一直是隐藏自己灵力的，因为她并不想和狂三见面，所以这一次狂三并不知道二亚所在的地方。　　传送门出现在她的面前，月走了进去，随后她出现在一个城市前，如果说日本是夜晚，那么这里刚好是早上，这里是美国的一个城市，也是DEM研究新型武器的地方。　　“就是这里吗？”　　月看着眼前的建筑。　　“那么马上把它破坏了吧”　　“等一下”　　突然的声音在她的耳边响了起来，让月停下了动作。　　“你要做什么？”　　月皱了皱眉头。　　“别生气，我只是想要给你一个提示而已”　　“提示？”　　“没错，你最好进去看看哦，这个建筑里有一些有趣的东西，不去看看的话，以后你或许会后悔，当然信不信就是你的事情了”　　这样说着，声音沉默了下去。　　“.......”　　“要去看看吗？”　　“恩”　　虽然月对于寄宿在自己身体里的第三者极为讨厌，但是对方应该没有理由说谎才对，那么自己去看看也没什么。　　“她说的会让我感觉到后悔的东西？那到底是......什么？”　　月微微皱眉，随后没有犹豫月直接朝着建筑里飞了进去，因为刚刚早上，这里防守并不算很森严，月在建筑里转了一会倒是没有发现不妥的地方。　　“难道说......在地下吗？”　　月似乎记得这里是有通往地下的通道的。　　“.......我们去地下看看吧月”　　“恩”　　如果这里有着什么秘密，那么她必须要揭示出来，这是她必须要做的事情。



第12章 约会
　　“果然是在这里”　　月随着电梯来到地下后，发现这里也是一个实验场，似乎正在制作着新的显现装置。　　“那么就把这里摧毁好了”　　“她不是说这里有有趣的东西吗？我们要不要再看看呢？”　　以月现在的形态也没人能看到她们。　　“既然这样那就在附近看看吧，会有什么意外收获”　　没有再说什么，月朝着实验室内走了过去，这里在研究着DEM最新的科技。　　“看起来在二亚被抓之后，这里就开始进行研究了”　　二亚被抓的时间并不短，而她的力量虽然并不是攻击性质的，但是却有很强的研究性，不过就在之前二亚被月救走，也给这里带来了很多的麻烦。　　“她说的东西到底是什么呢”　　“我们去里面看看吧”　　“恩”　　两人朝着深处走了过去，很快月发现了一个封闭的实验大门。　　“这里是.......”　　月看了看眼前被封闭的大门，她总感觉在门的背后有着一个让人感觉到可怕的东西。　　“走吧，不管是什么，反正我们也已经见过更可怕的东西了”　　“是啊”　　与此同时——　　“哇啊啊啊”　　折纸躺在自家床上，抱─型枕头滚来滚去。　　理由很单纯。因为她到现在才对自己今天的行为感到害羞不已。　　虽然是对方先邀请自己，但她回覆对方的方式实在太过少女，再加上之前又在顶楼再次相遇。这种状态，连自己都想吐槽自己「你是哪部少女漫画的女主角啊」。　　不过，折纸吐了一口气后仰躺在床上，怔怔地凝视著天花板。　　看见那五河士道的时候，她确实吓了一跳。　　因为士道跟烙印在折纸记忆深处的少年，也就是五年前挺身救折纸父母的他长得一模一样。　　所以折纸在看见士道长相的瞬间，内心才会涌起一股奇妙的感慨吧。　　然而不仅仅如此——　　当折纸听见他的声音.......闻到他的味道.......触碰到他的手时的时候，心中都产生一种难以言喻的情感。　　那究竟是什么感觉？绝对不会感到不舒服，不过是一种像是从里头搔动内心的奇妙感觉。　　“这难道是.......”　　折纸轻声说道。这份不知为何的情感，至今从未感受过的心情，难不成是──　　就在这个时候，放在枕边的手机响起收到简讯的通知声。　　“.......！”　　听见突然响起的电子音，折纸从床上弹了起来。　　接着，让呼吸平稳下来之后才伸手拿起手机，往屏幕上一看，发现是士道传来的简讯。　　“！”　　意识到这点后，折纸的心脏就再度开始跳动了起来，她读了读内容。　　简讯大概就是士道为早上的突厥的邀请道歉，还有就是星期六的约定地点和时间的确认。　　自然的折纸要进行回信，不过却因为太纠结回信的方式而一直拖，等到回复的时候也已经是午夜十二点以后的事情了。　　月这边——　　“......这是”　　月看着眼前的女孩，女孩看上去也不到10岁，闭着眼睛，身上穿着一件黑色的衣服。　　“她说的是这孩子吗？”　　“不知道，不过既然被囚禁在这里，我觉得最好把她救走呢”　　“说的也是.....”　　月点了点头，手一伸一把剑出现在了她的手中。　　‘咔——’　　月把囚禁小女孩的机器直接砍成了两半。　　下一刻刺耳的警报声响彻了整幢楼。　　“触发警报了，不过也无所谓啦”　　反正她也没打算用正常的方法出去，随后女孩她再度挥舞手中的剑。　　‘咔——’　　眼前的大门被砍成了两半，随后月抱起了女孩直接冲向了外面，这里的人都是研究人员，根本无法拦住月的冲击，很快被重开了阵型，而这里的机关自然更加不可能拦住月了。　　不过她们也认出了月的身份。　　“是巫女（witch）！快拦住她，素材X要被她成功带走了！”　　一大堆DEM巫师冲了出来，似乎是想要拦住月，不过并没有用，她们全部被月撞飞了出去。　　“随带把这里毁了”　　女孩直接用手中的武器击穿了基地的地基，使得这个实验室开始出现倒塌的危机，而月没有管这些，抱着女孩直接离开了这个基地来到了地面上。　　“送那个叫艾克的一份礼物吧”　　‘砰——’　　月握住手中的武器狠狠的砍在了大楼上，虽然楼层没有踏，但是也导致了大楼内数台机器损坏，各种存在里面的资料丢失，甚至因此还引起了一场火灾。　　“这样就可以了，我们走吧”　　“.......”　　月看了看怀里的女孩然后点了点头没有再说什么，而是转身离开了。　　“说起来，你打算怎么办呢？折纸和士道的约会要怎么处理？”　　“我不打算干涉”　　月轻声开口说道。　　“现在的士道并不需要我陪伴”　　她看了看自己再度开口到。　　“再加上现在的我或许随时都会消失，所以我也不想出现在他们的面前了”　　月看向空中。　　“异兽的活动越来越频繁了.......如果那些东西真的出现，我必须要进行阻止才行”　　这个世界也就她可以对付那些异兽了，所以她自然不会让自己的精神放松太多。　　“那么这孩子你打算怎么处理呢？月”　　“总之先带回家里再看看吧”　　“.......”　　就在两人讨论的时候，月怀里的女孩却突然睁开了眼睛。　　“咦？”　　女孩睁开眼睛的一瞬间，月和‘月’同时感觉到了一股致命的吸引力，但是这种吸引力对月来说并不是特别的强。　　“.......”　　女孩疑惑的左右看了看，随后她那双有着天蓝色眼瞳的眼睛看向了月，随后轻声开口到。　　“妈妈”　　“？哎？”　　十一月十一日，星期六。　　士道一个人走在前往天宫车站前的路上。　　天气晴朗，空气有一些冰凉，但阳光很暖和，实在不像是冬天即将来临的气候，是个非常适合约会的好天气。　　“话说回来，你来得不会有点早吗？约定的时间是十一点吧？”　　琴里的声音从戴在右耳的小型耳麦传来。　　这个耳麦能接收飘浮在距离士道所在地约一万五千公尺上空的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉所传来的讯号，聚集在舰桥的船员们会辅助士道约会。　　“并不会哦”　　士道轻声回答，同时瞄了一眼手机萤幕。十点十二分，距离约定时刻还有四十八分。　　“按照折纸的个性，就算已经来了也不奇怪。当然，这边的折纸和我原本认识的折纸有些微妙的不同，我也说不准，但总比让她久等好吧？”　　“原来是这样啊”　　“你们的关系应该不仅仅是同班同学这么简单吧？”　　琴里用带刺的语气对士道如此说道。士道乾笑，额头同时冒出汗水。　　当士道被问到在原本的世界和折纸是什么关系的时候，他回答是同班同学……但看来琴里似乎并不全然相信这个说词。　　“说到底，我会和折纸认识还不是因为你们的关系。”　　士道如此吐槽道。　　虽然有着五年前的事情，但是两人认识确实有琴里的训练在里面，琴里让他把折纸当做练习对象进行表白才有了后面这么多的事情。　　“哈？你在说什么，我怎么完全听不懂。”　　“.......”　　与此同时——　　月帮助折纸大概打扮了一下，原本按照折纸要求带的狗耳死库水，折纸自然不可能穿上。　　“这样应该就好了”　　月看着折纸的装束说道。　　上半身穿著设计可爱的女用衬衫加上针织外套，下半身则搭配富有秋天气息颜色的裙子。　　“少女风格十足，确实也非常的适合你呢”　　“恩，那么姐姐，我出发了”　　“去吧，不要和她说我的事情哦，一定要记住”　　折纸点了点头，转身离开，临走前还带走了月放在门口的狗耳死库水。　　“.....”　　在折纸离开后，月回到了房间里看着睡在床上的女孩。　　“这孩子要怎么办啊？”　　对方叫自己母亲以及让她有些措不及防了，虽然找了二亚，不过二亚的天使似乎也不知道眼女孩的信息，‘月’虽然判断对方可能是很危险的人，但是却也不可能真的放弃她。　　“那么，要怎么办呢？月”　　“.......先呆在家里看看吧”　　没有选择出去，是因为担心女孩会泄露。　　“看上去，今天我要注意一些了.......”　　今天是折纸的约会，也就是封印灵力的日子，同时也是封印最弱的时候，异兽很可能从这里跑出来袭击她们，这当然是她不想看到的，所以月才说要做好相关的防备。　　“不过你不提供关于异兽的消息好吗？”　　“提供了又如何？这个世界的人打败不了异兽，到时候，可能还会怪罪于我”　　精灵的力量就已经足够毁灭世界了，更加不要说比精灵力量更加恐怖的东西了。　　“对人类来说这就是禁忌，一旦踏足就没有回头的可能”　　所以月决定不会允许人类去研究那些来自异界甚至是虚空的生物，那只会带给人类甚至于整个世界带来灭亡。　　“不说这些了，走吧，去看看她们的约会，然后.....”　　“恩”　　两人朝着士道和折纸约会的地方走去，按照月的想法，士道和折纸的约会肯定是挺顺利的。　　“看起来确实顺利，而且某种意义上说或许顺利过头了”　　月看着下方轻声开口说道。



第13章 再度反转（1）
　　士道和折纸约会继续进行中，出乎意料的是，这一次士道并没有选择听从琴里所在的空中舰也就是佛拉克西纳斯（Fraxinus）的船员所给出的正确选择，而是自己做了选择。　　一般来说佛拉克西纳斯（Fraxinus）会给出三个选择，二个属于正常范畴，一个则较为离谱，一般情况下佛拉克西纳斯（Fraxinus）空中舰成员都会在二个正常范畴里选择一个，由琴里告知士道。　　不过——　　最开始两人见面的时候，佛拉克西纳斯（Fraxinus）就出现了三个选择，来决定今天要去做的事情。　　①‘其实，我有一部电影想和你一起看。’去电影院看爱情片。　　②‘我想说和你一起去买东西。’开心地购物去。　　③‘我们就别拖拖拉拉的吧。’直接上宾馆。　　佛拉克西纳斯（Fraxinus）的众人倾向于选比较稳定的②。　　不过——　　“士道，选第二个”　　“等一下”　　一向对选择不会有疑问的士道，这次却似乎有了自己的想法。　　“有什么问题吗？”　　“我......打算试一下别的选项”　　“哎？”　　听见士道一反常态的认真声音，琴里不禁瞪大了双眼。因为这是士道第一次说出这种话，不过作为司令的琴里马上就察觉到了这次的精灵──鸢一折纸这名少女的特殊性。　　按照士道所提供的信息，现在的这个世界是根据五年前发生的事情而分歧出来的世界──听说在其他可能性的世界，士道和折纸的关系曾经很亲密。　　既然如此，就算士道知道琴里等人没有掌握到的折纸的兴趣嗜好也不奇怪。　　琴里思考了一会后，弹了一下加倍佳糖果棒。　　“好吧。这次就特别破例，选你想选的选项吧，士道。”　　见到琴里答应了自己的要求，士道松了一口气同时轻轻敲了敲耳机表示收到。　　于是——　　“折纸，我想去一个地方，可以吗？”　　“？可以哦”　　折纸点头，接着和士道一起向着某个方向走了过去。　　不知走了多久，士道突然停下脚步。　　“哎？？？？” 　　折纸抬头仰望眼前的建筑物，露出目瞪口呆的表情。　　但那也是无可奈何的事。因为士道带折纸来的地方，是招牌上写著过夜和休息费用，有如城堡的建筑物。　　顿时间舰桥内响起了尖锐的警报声。同时，看着个人萤幕的干本和中津川大声惊呼道。　　“心情数值起伏不定！”　　“鸢一折纸！内心感到动摇！”　　不过这也是自然的事情，第一次‘约会’就来这种地方，没有报警恐怕都已经是万幸了。　　随后在琴里的强制命令下，士道带着折纸离开了这里。　　“.......”　　空中看着这一幕的月有些无奈的摇了摇头。　　“上个世界的折纸对这个世界的折纸造成了巨大的影响呢”　　月在抚养女孩的过程中，虽然有想过改变一下她的性格，不过经过多次尝试后，月也放弃了，毕竟保持原本的性格也是一件不错的事情。　　“现在如何？”　　“目前没有感觉到什么异常”　　‘月’开口到，也就是说目前为止并没有感觉到入侵的现象。　　“是吗？这样是最好的了”　　月看向下方。　　“希望能平安的结束吧........”　　虽然像这样说，但是月感觉有些东西恐怕是无法避免的。　　“嘛，这就是所谓的命运的注定，无法改变的东西永远都无法改变”　　月看向下方，此时士道带着折纸正朝着某个商店走去，一般来说和女孩子约会，去的商店应该是服装店之类的地方，不过所不同的是士道带折纸去的地方是后巷贩售有一大排强效壮阳药和**的药房。　　那并不是女孩子应该去的地方，所以看到这一幕的琴里疑惑不已想要阻止的同时还产生了疑惑。　　士道所认识的‘鸢一折纸’，究竟是个什么样的女孩子。　　而士道给出的答案则是..........　　“就是会让我喝用各种壮阳药熬煮而成的液体，家里会安装防止逃亡用的机关，要是背她就会舔我后颈的女生啊……”　　“怎么可能有这种女生啊！”　　然而折纸确实就是那样的女孩，至少上个世界是这样的，士道是这样想的。　　“好吧，你就试试看吧。”　　想到折纸之前对于那个选项的反应，琴里还是决定赌一把。　　“但是如果好感度有一点点下降，或是心情数值呈现不安定的状态，就必须马上改成执行①号选项。知道了吗？”　　①号选项的内容是........在复合式精品店帮折纸搭配服装，也是选择最多的选项，原本这一项应该才是正常的选择。　　“恩，我知道了”　　士道如此回答，便带着折纸走进小巷子里，接着他在位于小巷子里的药房前停下脚步。　　“哎？”　　而看到眼前的建筑折纸便吃惊得瞪大了双眼。　　不过那也是无可奈何的事。乍看之下，只像是一栋进驻了各式各样商店的大楼，但是进入大楼走上二楼后，便出现一间内部装潢宛如鬼屋的药房，若只是平常地过生活，恐怕不会发现这样的私房地点。　　士道也是在原本的世界中从折纸那里得知这家店的存在，不然他根本不知道这个地方。　　店里摆满了密密麻麻的瓶瓶罐罐，瓶子上的包装鲜少在一般药房看见，标签上写的文字也显然不是日语，充满了诡异的气息。　　“这是什么店？”　　折纸一脸疑惑地问了。　　“.........”　　士道实在说不出‘你不是常来吗’这句话。　　“随便逛逛啦，不满意的话可以马上去别的地方”　　“......恩”　　折纸摆出一副纳闷的模样，望着并排在店里可疑的药瓶。不过，她似乎看不出那是什么东西，偶尔会疑惑地歪著头……果然她的兴趣跟士道以往所认识的折纸不同吗？　　如果真是这样的话，或许按照琴里所说的早点改变方针比较好。　　士道记得琴里的指示好像是去看衣服吧？如果对方是正常的女孩子，这个选项无疑是正确解答。　　“五河同学！”　　而在士道思考着这种事情的时候，折纸开口了。　　“我……好像还是看不太懂这是在卖什么呢。要不要去别的地方？”　　“说的也是，抱歉.......”    　　不过就在这个时候，士道止住了话语。　　理由很单纯，虽然折纸对于店里摆放的物品感觉到十分的困惑。　　然而——　　不知不觉间，她的手里却提着购物篮，而里面还装满了店里看似药效颇强的壮阳药和**。　　“折纸，那是.........”　　“哎？！”　　士道指向购物篮后，折纸似乎刚刚才察觉到似的猛然瞪大双眼。　　“这……这是……我真是的，到底是什么时候拿的……？”　　折纸按住额头，像是突然站起来而感到头晕一样摇晃着身体。　　而同时折纸的心情数值呈现非常大的波动，因此士道带着折纸离开了那家店。　　“她们要去买衣服了，我们要跟过去吗？”　　“......不用了，反正我也大概知道她们的路线”　　月看向空中。　　“我要去找一下她”　　月所说的她自然就是指狂三，狂三有着分身用来探索消息是最好的，不过月其实并不想和狂三太多的接触。　　“要不要和她接触呢.......”　　“月来了哦”　　‘月’突然开口到。　　“？现在这个时候........”　　月看向另一边，士道和折纸的约会还在继续着，在她看来这次约会是关键也不应该被打扰。　　“真是没办法，告诉我地点吧，我过去”　　“.......你确定吗？继续战斗只会消耗我们的力量，我们或许会无法撑到那个时刻”　　“没关系”　　月摇了摇头开口到。　　“现在要保证她们的安全为主”　　“那好吧”　　‘月’点了点头。　　“反正一切以你为主”　　月点了点头，接着没有再去管下方的两人而是直接朝着空中飞去。　　“呼.......”　　来到某处的上空，月闭上了眼睛，一把剑出现在了她的手中，于此同时她上空的天空出现了咔嚓的破碎声。　　“.......要来了呢”　　月警惕了起来。　　然而——　　“这是怎么回事？”　　原本出现的破碎开始逐渐恢复，没多久空中就恢复了正常，一切就像是什么都没有发生过一样。　　“........到底是怎么回事？”　　月有些疑惑的看向空中。　　“不知道，但是事情没有那么简单，刚才确实看到了，空间之中存在的那个怪物”　　“.......既然这样，我就直接追进去”　　月冷冷的开口说道。　　不久之后，公园的天台上——　　对士道来说，现在也已经是最重要的时候了，要封印折纸的灵力，也只能曾着现在这个时候，他打算和折纸说明情况后，就封印女孩的灵力。　　然而——　　在这个时候，却出现了意外。　　公园的栏杆已经年久失修，而这个时候折纸施加的体重导致了她靠着的部分啪的一声崩落。　　士道依然握着折纸的手。虽然因为突然加诸的负荷导致手臂的肌腱快要被拉直，但士道总算使劲地将折纸的身体拉了上来，或许是那时被损坏的栏杆断面划到，左手产生剧烈疼痛。　　“嘿呀！”　　随着奇怪的吶喊声，士道和折纸的身体一起倒向后方。　　接着，折纸发出了‘呀’的短促声音，整个人趴在呈现仰躺姿势的士道身上。　　“你没事吧？折纸！”　　“谢谢你，五河同学”　　折纸听见士道说的话，以颤抖的声音回应他，可能是吓了一大跳，折纸靠在士道身上的胸口传来‘怦通怦通’剧烈的跳动声。



第14章 救援
　　空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus ）上——　　刺耳的警报声响彻了整艘空中舰。　　“灵力值到达E级！鸢一折纸反转了！”　　此时屏幕上，整个公园的天台半毁，在那里的是一个身着漆黑的少女，在少女面前有着一位不可置信看着这一切的少年。　　就在几分钟前，因为公园栏杆老化断裂，折纸差点摔下公园，不过被士道以自己受伤为代价救了下来，但是士道的手被划伤，这原本只是一件普通的事情，但是因为士道受伤引发了琴里的火焰复原被动。　　而这一幕被折纸刚好看到。　　结果——　　“精灵.........”　　看到这一幕的折纸身体身体周围便产生强烈的灵力薄膜，轻而易举地将士道的身体震飞到后方，随后折纸周围像漆黑蜘蛛丝的物体呈放射状扩展开来，如同漩涡般缠绕住折纸的身体。　　没错，那是原本世界之中毁灭世界的那个反转体的姿态。　　“......”　　士道看着眼前的少女，一次次想要冲上去，不过却每次都被打飞。　　“要怎么办.......”　　此时，虚空之中——　　‘咔——’　　月把眼前的怪物砍成了两半，随后她扫了一眼周围向着她围堵过来的怪物，脸上依然是面无表情。　　“怪物似乎越来越多了”　　‘月’出现在了她的身边。　　“而且这样下去，会很危险的哦”　　“........那就一次性全部解决好了”　　这样说着月举起手里的武器，武器的前段缠绕了一圈的火焰，在这片虚空之中显得无比耀眼，而周围的怪物看到这一幕，纷纷停下了脚步，它们似乎都不敢上前了。　　“害怕了吗？”　　月看向周围，随后举起剑对着周围砍出了一个圆形。　　‘哗——’　　下一刻剧烈的爆炸在这一片虚空之中爆炸开来。　　————————————————————————————————————————————————————　　公园的天台上，士道看着眼前被绝望所笼罩的女孩，他的右耳耳麦不断传来琴里和船员的声音，以及本能通知危险的警报声。“........”士道现在头脑一片混乱，本以为终于获得救赎的折纸再次反转，让他产生对自己的信念产生了动摇。不过在这样的情况之下，他的头脑某处却又极其冷静地判断着状况，他试图冲向折纸但是在靠近折纸之前就被她周围形成漩涡的灵力屏障给震飞。“唔！”　　“士道！你在做什么啊？”　　耳机传来了琴里的声音。　　“如果不赶快阻止折纸的话.......就麻烦了！”　　没错。既然折纸的反转是因为她目睹士道下意识显现出的治愈火焰所引发的，那么只要身为目标的士道不从折纸的眼前消失，她反转的状态恐怕就不会解除吧。不过，士道当然无法像狂三一样制造出替身。也就是说，折纸──在士道死亡之前都会持续狂暴，然而一旦满足了解除折纸反转状态的条件，也就意味著永远失去封印折纸灵力的手段。当然，士道拥有琴里庇护的治愈火焰的力量，如果受的是轻伤立刻就能治愈。不过，那个力量是有极限的，如果遇到超过那个限制的力量，那士道绝对会死亡，而且就算真的能治愈，只要折纸意识到士道还活着就有可能维持反转的状态。那么机会只有现在了，只有在折纸还没显现出那些‘羽毛’的此刻，才有机会靠近她。“折纸！”　　士道呼唤著她的名字──回想起过去目睹的光景。反转的折纸从天上降下黑暗，将城镇践踏得体无完肤的光景。不能再重现那样的事情，不能再让折纸做出那样的事情。士道紧握住拳头，打算再次冲向折纸。“等一下，士道！马上远离折纸！”然而就在那一瞬间，琴里的吶喊震动他的鼓膜，令他不由自主地停下脚步。“你.......你在说什么啊！机会只有现在”　　“所以我才叫你远离她啊。你该不会打算以肉身突破灵力屏障吧？”　　“哎？”　　士道不禁瞪大双眼。琴里的声音在右耳响起的同时，好几道淡淡的光芒出现在折纸的周围，尖锐的金属块随后从中现身。形状像菱形的金属片横向延展。打个比方来说，是个宛如巨大‘树叶’的物体。它们在自己的周围展开无形的防护墙包围住折纸，并将尖端朝向她。“这是.......”　　“展开世界树之叶（Yggd Folium）”　　这样说着，折纸周围突然出现了数片世界叶，那是琴里提前布置好的存在，世界树之叶从四面八方挤压身穿漆黑灵装的折纸的身体，束缚住她的行动。　　“士道，我会用银槲之剑（Mistilteinn）在数秒内突破灵力障蔽，你趁机接近折纸！”　　“我知道了！”　　然而——　　就在银槲之剑（Mistilteinn）准备发射的前一刻，飘浮在黑暗天空的佛拉克西纳斯（Fraxinus ）周围，就像包围世界树之叶（Yggd Folium）一样，释放出漆黑光芒的无数羽毛──救世魔王现身了。　　虚空之中——　　“他们遇到危险了，你不去帮他们吗？”　　“我们还有更麻烦的事情要去处理呢”　　月看向前方轻声说道。　　“他们不会有事情的，更何况........”　　更何况自己不想去和士道见面，现在这个样子在他看来才是最好的。　　“就算没有我，他们也能封印成功，而且既然未来既然已经被改变，那就没有任何问题了，不是吗？”　　说完后，月没有理会身上的伤口，她把巨剑指向前方，在两人前方不远的地方，有一团黑雾正在那里缓缓成型。　　“所有的怪物都来自这一团黑雾”　　“没错呢，那么只要消灭这团黑雾的话，那个世界会不会和平一些？”　　“这个可不好说，毕竟还有很多事情没有确定，而且你确定我们能打败它吗？”　　“.........不试试看，怎么知道呢”　　‘嗡——’　　就在他们说话的时候，眼前的黑雾突然出现了变化，接着一个怪物突然出现在了两人的面前。　　“类似于守护兽的存在吗？”　　月持剑看着眼前的怪物。　　“在这里把你解决掉好了”　　“小心一些，它比之前的那些怪物都要强，这点你应该也知道”　　“我知道啊”　　月看向眼前的怪物，脸色变冷。　　“所以我才要把它消灭在这里”　　无论如何，不能让眼前的怪物去那个世界，不过对方给她的压力其实并不算小。　　“那么开始吧！”　　公园天台上——　　“士道！你没事吧？”　　“你没事吧，士道！”　　“十香！”　　士道呼唤少女的名字，出现在她眼前的正是理应待在五河家隔壁公寓的十香，不过不仅仅是十香，身穿限定灵装的精灵们继十香之后，接二连三现身在公园。　　而在空中八舞姐妹则在最关键的时刻救了佛拉克西纳斯（Fraxinus ），让佛拉克西纳斯（Fraxinus ）免于被彻底摧毁的危机。　　除了八舞和十香，以外， 还有乘坐在巨大兔子手偶背上的四糸乃、化为成人姿态的七罪、身体周围显现出光之键盘的美九，　　“你们怎么会在这里？”　　“那个..........”　　“呵呵呵，达令有难，马上赶来是理所当然的吧～”　　“哎，不过就是追在十香后头过来的嘛。”　　“唔！不可以说出来！”　　美九‘嘘’的一声竖起一根手指，而大人版的七罪以与处于原本姿态时截然不同的从容姿势耸了耸肩。　　“所以士道！”　　十香把手中的天使对准折纸，同时开口询问。　　“我感觉到一股强烈的灵力。她是谁？”　　十香询问士道。士道紧紧握住拳头，力道强得指甲似乎都要陷进肉里。他回答：　　“她是折纸！”　　“！你说她就是那个转学生吗？”　　不过，也难怪十香会做出这种反应。　　这个世界的十香才认识折纸没几天，更重要的是，就算说那个身穿漆黑灵装飘浮在空中的人是同班同学，十香一时之间也无法相信吧。　　光是面对面就令人害怕得缩起身子的压倒性威严。　　DEM的艾克-威斯考特曾经称呼反转的精灵为魔王──而如今位于士道眼前的‘那个’散发出惊人的气势，说她是魔王一点也不为过。　　“........”　　士道没有说话，而是向前踏出一步。　　“士道！”　　看见士道的举动，十香皱起了眉头，想必是想警告他危险吧，士道自然非常清楚这一点，但是他必须前往折纸的身边。　　如果就这么放任折纸升上天空，在眼下扩展开来的天宫市势必会再次沦为士道记忆当中的废墟，而折纸也恐怕──永远无法回到正常状态的折纸了吧。　　这件事情，士道必须阻止才行。　　不过，现在仅凭她一个人的力量恐怕是无法接近折纸的，而在佛拉克西纳斯（Fraxinus ）失去战斗力的现在，他所能依靠的也只有精灵们了。　　随后，下定决心的男孩开口到。　　“请你们助我一臂之力去帮助那家伙吧！”　　“这是当然的事情！”　　十香点头的同时紧紧握住了鏖杀公的剑柄。　　“是士道你拯救了我，告诉我世界有多么美好，是你创造了我的世界。那么，这次该换我帮助你了。”　　十香说完后，其他精灵也跟著点了头。　　“我和四糸奈……也想帮上士道的忙……！”　　“没错没错，你只要老老实实地依赖大姊姊就好。士道的力量不怎么强，不可以逞强”　　“说，要是你叫我们赶快逃走，就算是达令你，人家也会生气哟”　　四糸乃、七罪、美九扬起嘴角轻笑著说。　　紧接着，传来飞舞在空中的耶俱矢和夕弦的笑声。　　“呵呵，好吧！汝的觉悟，本宫确实体会到了！本飓风皇女八舞，就助汝一臂之力吧！”　　“接受。天空就请交给夕弦和耶俱矢吧。”　　“各位！”　　听见大家说的话，士道紧握拳头。　　“谢谢你们。走吧，去折纸那里！”



第15章 月的再次登场
　　而在十香说完后，其他精灵也跟着点了头。　　“我和四糸奈........也想帮上士道的忙........！”　　“没错没错，你只要老老实实地依赖大姊姊就好。士道的力量不怎么强，不可以逞强”　　“要是你叫我们赶快逃走，就算是达令你，人家也会生气哟!”　　四糸乃、七罪、美九扬起嘴角轻笑著说。　　紧接着，传来飞舞在空中的耶俱矢和夕弦的笑声。　　“呵呵，好吧！汝的觉悟，本宫确实体会到了！本飓风皇女八舞，就助汝一臂之力吧！”　　“接受。天空就请交给夕弦和耶俱矢吧。”　　“各位！”　　听见大家说的话，士道紧握拳头。　　“谢谢你们。走吧，去折纸那里！”　　而在众人没有注意到的更上方的天空开始缓缓出现了一丝裂缝。　　‘咔嚓——’　　似乎是因为裂缝太小的缘故，并没有被士道等人所察觉到，　　折纸感觉到非常的困惑。　　在士道救了差点从公园外围摔落的她之后，折纸看见士道的手臂上有某种摇曳的发光物体的瞬间，在那之后女孩就像以前一样失去了意识。　　然后，等她回过神来，折纸发现自己站在一个陌生的地方。　　那是一个周围全是白色，什么东西都没有的空间，甚至连头顶上的是天空还是天花板，前方是否为地平线都不确定。　　折纸虽然姑且算是‘站’在那个地方，但连踩踏地面的触感都模糊不清，要是一个不留心，甚至有种自己是否正飘浮在空中的错觉朝自己侵袭而来，就像不小心闯进空白漫画框里的感觉。　　（这里是.......）　　折纸环顾四周，轻声呢喃道。　　（难道说是在做梦吗？）　　折纸做出了这样的判断，这也难怪，因为这种空间不可能存在于现实之中，那么就是她在梦里。　　（........）　　折纸向着前方走去，她想要搞清楚这里是哪里。　　不知道自己走了多久，也不知道她所走的地方是否正确，因为在这个空间中，连时间都无法被感觉到了。　　（那里有人？）　　折纸看向远处，在她的视线前方到刚才为止一无所有的空间，不知不觉间出现了一名少女。　　那是个身穿黑暗般漆黑洋装，身材纤瘦的少女。她抱著腿蜷缩身体，表情空洞。　　（你是.......）　　话还没说完，折纸赫然发现了一件事情。　　（我？！）　　没错，由于这幅情景太过荒谬，以至于折纸一时之间没有认出来，但待在那里的，无论从哪个角度来看都是折纸本人。　　不对……说得更正确一点，两人有一些差异。折纸的头发长过背的一半，但眼前蜷缩著身体的少女头发只长及肩膀。　　话虽如此，反过来说的话，除了身上穿着的衣服以外，只有这一点差异了。这种宛如在照镜子的奇妙感觉令折纸的脸颊不禁冒出汗水。　　（这到底是.......）　　虽然刚才折纸将这个地方、这种感觉判断为在作梦，但她还是不由得疑惑地皱起眉头。　　下一瞬间——　　折纸的脑海里一口气涌入了不曾见过的景色和话语。　　不对……说得更正确一点，有些许的不同。　　在剎那间获得这项资讯的同时，折纸内心产生了一种类似确信的感觉。　　（这些是我的记忆？！）　　没错，这些都是是属于折纸的记忆，那是折纸走上和现在稍微不同的其他道路，势必就会经历过的记忆。　　女孩曾经封闭自己的心。　　目睹摇晃的灵力火焰的瞬间，折纸心中萌生这样的情报，那是折纸早已忘怀的原本世界的折纸记忆。　　随着记忆逐渐侵蚀意识，折纸感觉自己的身心慢慢染成漆黑的色彩。　　五年前的那个夏天，在折纸眼前遭到杀害的是折纸的父母，在那之后折纸的心里只有一个目标那就是复仇，向精灵复仇！并且最终目标是找到当初的那个杀死自己父母的精灵，然后杀死她！　　然而——　　那个精灵却是得到了灵结晶后，然后通过狂三的十二之弹，回到过去的自己。　　没错，杀害父母的精灵正是折纸本身，想起这件事的瞬间，折纸的脑袋一片空白。　　那或许是一种为了保护自己的防卫本能吧。　　过去构成自己的根本要素，成为以往生活目标的自己生命的意义。　　感觉到那些东西以最坏的形式化为乌有的头脑为了避免自我完全毁坏，而将那段记忆从这个世界的折纸隔离。　　那就是存在于这个世界的规则，当有精灵的力量展现在这个世界的折纸面前，她的意识便会遭到隔离，由拥有原本世界记忆的折纸掌控身体的支配权。　　折纸已经没有任何想法、没有任何思绪、没有任何感觉。　　然而理应摒弃一切的折纸脑中却突然产生一道小小的光芒。　　她不明白发生了什么事。就算理解状况，现在的折纸也无法产生知觉。　　照理说，是这样才对——　　然而，那道光却在折纸的脑海里扩展成某段记忆。　　没错，那就是……　　活在五年前的那天父母没有死去的世界里的折纸记忆，而在父母遭遇车祸后，她被另一个人收养的记忆，对方给予她的是不下于父母的关心。　　外界——　　此时，从世界树之叶挣脱的折纸正要飞向空中。　　“美九！”　　“交给我吧!”　　美九点了点头，女孩的手指在展开于自己周围的光之键盘上滑动，开始弹奏流丽的曲调。　　“破军歌姬（Gabriel）──轮旋曲（Rondo）”　　配合着音乐，数条前端朝向折纸的银筒出现，随后美九弹奏的音乐化为无形的力量，层层叠叠，将企图升上空中的折纸压回地面。　　“呵呵，很有一套嘛，美九。”　　或许是看见这幅情景，七罪露出妖魅的微笑。　　“不过，美九压制住那孩子的话，就无法执行原本的工作了呢。既然如此”　　七罪高举右手，于是她的右手手中显现出一把有如扫帚的天使。然后──　　“赝造魔女（Haniel）──千变万化镜（Kaleidoscope）”　　七罪呼唤这个名字的瞬间，握在她手中的扫帚犹如软柔的黏土般扭曲变形，化为银筒和键盘的形状。　　“哎？这个是.......”　　敲着键盘的美九露出惊愕的表情。这也难怪，因为七罪显现出来的是形状和美九的破军歌姬（Gabriel）一模一样的天使。　　“借用一下喽，美九。其实自从我上次看见，就一直很想‘模仿’一次看看呢。”　　七罪说完，交叉双手用打键盘，开始弹奏英勇的旋律。”　　“进行曲（March）！”　　众人都尽自己所能去压制折纸，然而反转的折纸能力十分强大，就算是精灵合力看上去也无法完全的压制。　　而这个时候，四糸乃来到了士道身边，她看向前方，眼中不再是软弱而是从未有过的坚定。　　“.......要把士道桑送到那个人的身边”　　而冰结傀儡的全身开始散发出淡淡光芒。　　“我需要打破屏障的力量！”　　四糸乃张开双手，从五指延伸到冰结傀儡（Zadkiel）背部的丝线闪闪发光。　　“冰结傀儡（Zadkiel）──冻铠（Sirvon）”　　吶喊这句话的瞬间，冰结傀儡（Zadkiel）巨大的身躯扭曲歪斜，随后宛如被吸进去一般集中到连结著四糸乃手指的丝线中。　　然后，储存浓密光芒的丝线覆盖般缠绕住四糸乃的身体，不久光芒消散，显露出了四糸乃的身影。　　“铠甲！”　　士道目瞪口呆地低喃，出现在眼前的，是身穿银白色铠甲的四糸乃身影。　　如果要求语句的正确度，不晓得是否能称之为铠甲，分不清是金属还是树脂的奇特物质与清澈的冰融为一体，覆盖著身穿灵装的四糸乃，形成宛如缠绕著冰结傀儡（Zadkiel）的姿态。　　“恩”　　四糸乃全身包围著冻气，然后将双手推向前方，十指交扣，包覆著银白铠甲的双臂周围卷起螺旋状的暴风雪，形成巨大的圆锥。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”　　四糸乃竭尽全力扭转交握的双手。剎那间，在四糸乃双手周围呈漩涡状旋转的冷气锥犹如电钻一般，撬开‘羽毛’和‘羽毛’之间的缝隙。　　虚空之中——　　“月”　　“恩，我也感觉到了，它想要冲出这个世界！”　　这个空间并不是临界，所以被冲破也不会发生空间震，然而如果让眼前这个怪物冲出去，那么后果不堪设想。　　“.......差不多也是时候了呢”　　月轻声说道，记忆恢复的差不多了，和上个世界一样，她也已经可以完全的展现出自己的力量了。　　就是不知道这个空间能不能承受住她的攻击了。　　“不管怎么说，我都要把你消灭在这里，把造成这一切的源头消灭！”　　这样能避免毁灭吗？月其实也不清楚，但是对她来说，现在也只能尽力的去做了。　　“吼！”　　怪物发出愤怒的吼声，似乎对月的挑衅感觉到愤怒，怪物发出愤怒的声音，它的嘴巴张开后有什么在它的嘴中聚集。　　“要来了！”　　‘轰——’　　下一刻，带着毁灭的光波朝着月的方向冲了过来，下一瞬间就把女孩淹没在了其中。　　而以士道的视角来看就是空中出现了一个大洞。　　“发生什么事情了！”　　士道刚在精灵们的帮助下把折纸成功封印就看到了这一幕，接着士道似乎看到了一个熟悉的身影。　　“那是.......月？！”



第16章 怪物
　　时间回到几分钟之前——　　折纸的内心在进行着这样的争斗，　　在折纸的脑海里交杂了两段记忆，是一种宛如双方同时看著体内的另一个自己的奇妙感觉。这也难怪。因为无论是原本世界的折纸还是这个世界的折纸，都是折纸本身。由于同时拥有那两段记忆，折纸终于恍然大悟。今天和士道约会时所产生的奇特异样感，以及自己的身体像是依照其他人的意志而行动的感觉，全是因为折纸的身体在潜意识当中对士道的存在产生反应。现在这个状态也是一样。照理说，这个世界的折纸「现在」──不可能在展现精灵能力的状态下清醒。不过，因为受到士道这个存在的影响，原本世界的记忆和这个世界的记忆交界变得模糊不清──结果造成折纸的两段记忆互相接触的异常情况。因此引发折纸无比的混乱。紧闭心房，打算舍弃一切的折纸，与试图阻止她这么做的折纸，在同一个容器中复杂地纠葛在一起。（我在五年前，把爸爸和妈妈.......）  　　（在这个世界并没有发生那种事！五年前，五河同学的哥哥救了爸爸和妈妈） 　　折纸说话的同时，脑海里浮现拯救她父母不受到光线攻击的少年身影，现在回想起来，那并不是士道的哥哥，而是士道自己，正因为如今折纸拥有原本世界的记忆，才能如此确信。然后，火灾过后和父母度过一年的幸福时光，渗透进折纸脑髓的每一个角落。面带微笑的父母、温暖的天伦之乐，三人共同度过的无可取代的时光。而在自己父母出了车祸之后，收养自己的是一位名为月的女孩，月很神秘，也很少和她将自己的事情，但是却给予了折纸不下于父母的关爱。不过——（那么........这是怎么回事？在我体内的这段记忆到底是怎么回事！）周围的景色陷入一片火海，接著浮现火光摇曳的城镇光景。刻划在道路上的坑洞、散落一地的尸块、流出后立刻烧焦的血液，以及仰望天空的年幼折纸。那正是原本世界的折纸曾经历过的五年前所发生的事,看见有如地狱的记忆，折纸感到强烈的晕眩和呕吐感。（啊啊啊啊啊！！！！！） 鲜明的真实感。那也难怪。毕竟身历其境的不是别人，正是折纸。（我已经无法再........）（没有那样的事情！）　　即使快被交杂著悲哀、愤怒和强烈厌恶的情感给压垮，折纸仍然想出言安慰。 不过，脑海里浮现其他记忆，打断了她的话。理应一无所知的原本世界的事、反转的视野、蔓延天空的黑暗、崩塌的城镇，看见这凄惨无比的光景，折纸不由得想发出哀号。（啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！）那是这个世界不曾发生的事情，但是确确实实的，那是由折纸所引发的事情。折纸感觉自己的视野扭曲歪斜，有一种自己的存在逐渐染成黑色的错觉，甚至连维持意识都变得困难。不过，她不能认输，若是折纸失去意识，就没有人能阻止她。可是——　　因为五年前的事情已经被‘抹消’，所以不用在意──这种话她说不出口。因为这里并没有发生折纸在原本世界引发的大破坏，所以忘记吧──这种话她说不出口。但是，如果折纸在这里放弃了一切，她就会在尚未发生任何事的这个世界做出和原本世界相同的事情。肯定会有好几个城镇毁灭吧，势必会有无数的人死亡吧。如此一来，折纸一定会再也无法恢复原本的状态。她无论如何都必须阻止这件事发生。（确实我犯下了可能一生都无法弥补的不可饶恕的罪孽）　　折纸轻声对着另一个自己说道。　　不过——　　（请快快乐乐的长大吧！）　　这是来自那个收养她的女孩的祝福。　　（好好活下去，那就是对我对你的父母也是对救了你父母的他最好的报答！）　　而在这个时候——　　“折纸.......！”（.......!）　　听见突然响起的声音后，折纸抬起头。（士道.......） 　　原本空无一物的世界中响起来的是五河士道的声音，一片白茫茫的空间发出‘啪’的一声，产生裂痕。　　接着裂缝越来越大，然后开始破碎开来。　　（我真的可以........）　　（没错，当然没问题！这是父母想要的，也是她想要的！更是士道想要的不是吗？）　　‘咔嚓——’　　空间完全破碎，接着折纸感觉自己被一直手给拉住。　　“士道......”　　“无论你打算破坏世界几次，我都一定会想办法阻止！不管你即将陷入绝望几次，我都一定会拯救，所以.......一定要努力的活下去！”　　“士.......道.......”　　原本表情犹如死尸的折纸眼睛微微发出亮光，令士道不由自主地瞪大双眼。　　“折纸！你醒过来了吗？”　　折纸缓缓移动眼珠观察四周的情况后，开启颤抖的双唇。　　“我.......”　　听见折纸压抑的声音，士道紧紧抱住她。　　就像五年前的那天一样。　　一切似乎都已经结束了，在折纸和士道相互倾述后，士道也成功的封印了折纸的灵力。　　然而——　　“士道，你看那边！”　　十香突然指向空中，而士道朝着那个地方看了过去。　　“那是.......裂缝？！”　　‘咔嚓——’　　原本的裂缝原来原来，接着整个破碎看来，随后似乎有什么被打了出来。　　“这是什么！”　　精灵们看到的是一个巨大的怪物，就算是精灵看到眼前这个巨大的身上满是不可名状的怪物时候，也不仅打了一个冷战。	（怎么会.........）　　“那是月？！”　　从士道的角度来看，他看到了一个怪物以及在怪物身后的月。　　“姐姐......”　　折纸轻声叫了出来，折纸是有记忆的收养了她陪着她度过很长一段时间的正是眼前这个女孩子。　　“月？还有.......”　　“吼！”　　怪物突然看向士道的方向，而在注意到怪物的一瞬间，士道有一种整个人被吞噬的错觉，不过下一瞬间就惊醒了过来，似乎有什么帮他从中摆脱了出来。　　“这是什么感觉！”　　士道微微皱了皱眉头。　　“士道当心！”　　十香出言提醒，他下意识的看向空中，上空的怪物离他越来越近，不过却在快要靠近她的下一刻，被一把剑直接传过身体。　　‘吼！’　　怪物发出哀嚎，却无法再前进一步，下一刻怪物化成了粉末，整个消失在了空中，而士道也看清了击杀怪物的女孩。　　“月！”　　“......”　　然而月并没有理会士道的意思，她转身打算离开。　　“等一下！月！”　　士道追了上来。　　“月，我.......唔！”　　突然一段记忆出现在了他的脑海里，这段记忆出现的过于突然，以至于士道下意识的捂住了脑袋。　　“这是........什么？”　　被毁灭的城市、被摧毁的街道、坠毁的空中舰以及一个女孩和她身后的参天大树。　　“月......”　　没错，虽然很模糊，但是士道能感觉到那个女孩就是月。　　“.......没想到提前苏醒了啊”　　看着下方痛苦不已的士道，月叹了一口气。　　“不过也好，反正离那个时候也越来越近了”　　月看了看身上身上漆黑的服装，然后手一伸一把短刀出现在了她的手里。　　“这把刀就送给你吧，到了关键时刻，它就能发挥应有的作用了”　　小刀飘到士道的面前，而士道周围已经被精灵们围着了，精灵们正担心的看着士道。　　见到这个情况，月没有停留的意思，转身离开了这个地方。　　“........”　　不知道过了多久，‘月’的声音出现在了她的耳边。　　“你就这样把那个东西给他了？”　　“那本来就是他的东西啊，我只是物归原主”　　女孩降落在楼顶上看向远处。　　“毕竟能把我.......的也只有她了”　　“.......”　　‘月’并没有表示否认，也没有再说什么。　　“我们回去吧”　　“说的也是”　　于此同时——　　“这是月姐姐给你的吗？士道”　　琴里看了看手里的武器。　　“恩”　　士道点了点头。　　“虽然不知道这个武器是什么，但是有一种很熟悉的感觉.....让我感觉有些不安”　　“不安吗？”　　琴里皱了皱眉头。　　“月姐姐她到底想要做什么，折纸你知道吗？”　　“她很少和我说起过自己的事情”　　折纸开口说道。　　“但是......她曾经偶尔提到过，这个世界被什么东西盯上了，而能拯救世界的方法在士道身上”　　“士道？这个单细胞草履虫能拯救世界？”　　琴里一脸的不相信。　　“.......”　　一旁的士道则无奈的摇了摇头。　　“具体的事情我就不清楚了，她不肯说更多的事情”　　“这样吗？总之你先在空中舰做全面的检查，月姐的事情之后，再说，现在也不知道她会去哪里”　　“月的话，应该会回家吧”　　折纸开口说道。　　“不过如果她不想见你们，你们是见不到她的呢”　　“这又是为什么？”　　“......似乎是她的能力什么的，我也不太清楚”　　“.......总之你先去检查一下身体吧”　　琴里看上去也有些头疼，想到那个怪物，她也知道自己恐怕没有休息的时间，回到空中舰后，她找到了令音，之前拜托过令音全力搜索那个怪物的信息。　　但是——　　“不清楚，那种怪物我是第一次见”　　令音开口到，表情难得的非常严肃。



第17章 噩梦
　　要怎么办，琴里感到迷茫，如果月可以提供更多的消息，倒是还好，但是现在这个情况下并不现实。　　“......只能希望折纸能带来一些消息了”　　琴里这样想着，但是其实这也是很困难的事情，毕竟对方的样子看上去就不像是会多少什么的样子。　　“总之令音，这方面的调查就交给你了”　　“恩”　　“.......另外，士道体内的灵力如何”　　“目前来看，总体处于稳定的状态”　　“.......那就好”　　琴里松了一口气。　　“如果真的出了什么事情，在那之前一定要告诉我！”　　“恩.....”　　与此同时，折纸家中。　　“月”　　“恩？你回来了？吃饭吧”　　“.......你为什么要逃跑！那个东西又是什么？你到底是......”　　“你的问题真多”　　月摇了摇头开口到。　　“我就是月，是那个收养了你的人，但是很抱歉关于那些东西，我不能告诉你”　　“！这是为什么？”　　“因为知道太多的东西，对你没有任何的好处，所以我不能告诉你，更不会告诉他，这些东西我会亲自解决掉”　　“.......”　　折纸还想要说什么，却看到月转身进入了厨房，知道自己无法问出更多的东西，折纸变走向了餐桌，桌上的饭菜一如概往的丰盛，就算是折纸也不得不承认月是一位很厉害的女孩子，在各个方面都是碾压般的存在。　　“对了，折纸”　　就在这个时候，月从房间里走了出来。　　“怎么了，月”　　“从明天开始，我应该会离开一段时间哦”　　“！你要去哪里？月”　　“去寻找一些东西”　　月轻声开口说道。　　“.......”　　“士道现在处于一个不稳定的状态”　　“不稳定的状态？这是什么意思”　　“意思就是他体内的灵力随时会暴走”　　“！你怎么知道的？”　　折纸有些疑惑的看向月，不过月只是轻轻摇了摇头开口到。　　“你把士道当做是一个灵力的容器就很容易理解了，因为容器的上限是有限制的！现在的士道有着十香、四糸乃、琴里、八舞姐妹、美九、七罪还有你，一共整整七份灵力，而这差不多也要到这个容器的上限了，你觉得对于一个容器来说一旦水满了再往里面注入灵力会发生什么呢？”　　“........”　　“用通俗一点的话来说，会暴走！而且会发生很严重的暴走事情”　　“........为什么你会知道这一点呢？”　　“.........这个嘛”　　月看向远处，她没有说出实情，不过就算说出来恐怕折纸也不会信，毕竟那个事情确实非常的难以置信。　　“先不说这些了，如果他暴走了，到时候我会回来，这个你可以放心，不过.......”　　月看了看自己的身体然后摇了摇头，她自己的身体，自己最清楚，如果到时候阻止士道会让她的身体更加的受不了，不过这些事情她也不会太在乎。　　“总之那个时候，你要注意一下琴里哦，她身上有着杀死士道的某样道具”　　“！怎么会？但是琴里她是士道的妹妹”　　“那么如果暴走的士道会毁灭全世界，她会如何选择呢？她是士道的妹妹同样也是那个组织的人，到了那个时候她会不得不选择最坏的结果吧”　　“........我会注意的”　　晚上——　　“你不和她说你的事情吗？如果你阻止士道的话，只会让我们在这个世界上.......”　　“嘛，就算是那样，我也可以撑到最后，而且我也有你在啊”　　“........”　　“‘月’你想得到和上个世界不一样的结局吗？”　　“你想说什么？”　　‘月’皱了皱眉头。　　“你应该知道我想说什么，不是吗？虽然我和你现在依然是一体，但是你是可以脱离我存在的，也就是说就算那个到来，你也可以......”　　“月！”　　然而说到一半，女孩的话就被打断了。　　“不要再说这些事情了，你应该清楚，你再怎么说我也不会做出那些选择的，如果要做那个时候我早就做了”　　“.......说的也是，你也不是那种会逃跑的人”　　月点了点头没再说什么了。　　“接下来.......”　　月看向空中。　　“虽然我打算要去调查那个东西，不过要怎么调查呢？那个东西似乎并不是普通的........如果随意进行调查恐怕会惹来不必要的麻烦”　　“明天先前往那里吧，具体的到时候再说”　　“说的也是”　　有了目标，总比什么都不懂要好，月这样想着，回去休息了。　　时间到了第二天——　　月给折纸留下了一封信，就独自出发了，她倒是不担心折纸的事情，有着士道在折纸是完全不会出什么问题的，而且女孩也会自己照顾自己。　　而此时月这边——　　“真是奇怪”　　月在黑暗之中探索着，探索的位置原本应该有着那个一切事情的中心也就是黑雾，但是现在那里却什么都没有。　　“这里为什么会什么都没有？”　　“不清楚，但是猜测是发生了一些事情！”　　这也是最简单的猜测，月微微皱眉，她闭上眼睛感知了四周，确实的没有感觉到那团雾的存在。　　“......那个东西是移动的，也就是说他也已经离开了吗？”　　“现在看上去也只有这个可能比较接近事实了，不过如果真的是这样的话........”　　“算了，我们去其他地方看看吧！先把这个区域清理干净再前往下个地方”　　“说的也是........”　　月点了点头两人朝着下个地点走了过去，不过一路上两人并没有遇到什么怪兽，看上去一切平静的有点过头了。　　“月”　　“恩，我也感觉到了”　　月点了点头，她手一伸，一把火焰缠绕着的武器出现在了女孩的手里。　　“还真是没想到，那个东西居然会有智力！还知道如何进行欺骗？”　　这样说着她看向四周冷冷的开口到。　　“我知道你们在这里给我滚出来！”　　而随着月的声音，周围突然发生了震动，接着开始出现大量的怪物，他们开始缓缓的把月围在了中间。　　“那么.....”　　月看向他们冷冷的开口到。　　“就把你们全部消灭在这里吧！”　　与此同时——　　“这里是.......”　　士道发现自己身处一片废墟之中，但是仔细一看，士道却发现这里非常的熟悉，没错，这里是天宫市。　　“为什么我会.......”　　周围是一片废墟，士道不知道怎么办，他向着前方走了过去，但是一路上除了被毁灭的街道以外没有一具尸体，随后他看到了。　　“！那是.......”　　不远处的银白色坠毁物，士道是知道的，因为那个东西原本是在空中飞行的。　　“为什么空中舰会坠毁在这里？琴里？！”　　下意识的喊出妹妹的名字，士道跑了过去却发现废墟上空无一物也没有尸体和血迹，似乎是兜转移走了。　　“到底是怎么回事！这里是.......”　　“这是你的梦境！”　　一个身影在他身后响起。　　“谁？”　　士道向身后看去，然后看到了和他一模一样的男孩。　　“你是我？”　　“你可以这么理解”　　对方点了点头。　　“你说这里是我的梦境？”　　“没错，至少现在还是梦境，对你来说......这也是将来会发生的事情”　　“什么？！”　　这个时候士道看到对方指了指远处，他向着那个地方看了过去，随后他看到了十香还有四糸乃等一众精灵。　　还有——　　“月？！”　　没错，他看到了的是精灵们正把月围在中间进行攻击，而月似乎没有还手的打算。　　“这是.......”　　“一切的根源是她”　　‘士道’开口说道。　　“只有杀死了她，世界才会免于被毁灭的命运，士道这就是你还有我最终的宿命”　　“！”　　“你早晚也会面临选择的”　　对方开口到。　　“一旦选择失败，世界就会重置”　　“.......”　　士道突然想到了一种可能。　　“没错，就和你想的一样，这个世界已经轮回了数次了，每个士道都做出了错误选择”　　“哎？”　　“她在期望着你哦，期望着你做出正确的选择，也就是杀死她”　　“什.......”　　“那种事情，我怎么可能会......”　　“你会的”　　对方轻声开口到。　　“因为你和我们不一样，所以你会和我们做出不一样的选择”　　周围的场景变化，士道看到了受了伤的月还要在月面前的士道，士道手中拿着一把小刀缓缓的走向月，随后刺进了女孩的身体。　　“唔！！！！”　　士道想要阻止，但是不可能了，随着手中武器刺入对方的身体里，士道发现对方的身体开始缓缓消散。　　“没错.......”　　一旁的另外一个‘士道’开口说道。　　“这就是最为正确的选择，杀死他是拯救这个世界唯一的方法”　　“？这是什么意思？”　　士道看向对方。　　“那个时候你就会知道的，你马上就会不得不面对和我一样的选择，不过在那个选择到来之前你还是先做好自己的事情吧”　　“哎？”　　士道有些疑惑，他似乎还想要询问更多的东西。　　不过——　　“真是抱歉，时间已经不够了，外面的你也应该快醒来了，而且呆在这里对你没有任何的好处哦，好了你可以出去了！”　　“等下”　　然而，周围的一切突然开始后退，下一刻他就醒了过来。　　“......我到底？”　　士道看了看自己的双手，女孩的手上都是冷汗，显然是做了噩梦了。　　“我........到底做了什么啊？！！！”



第18章 怪物
　　“回到过去？为什么你会问这个？”　　月看向狂三。　　“.......如果能回到过去，我或许能阻止悲剧的发生”　　“悲剧是吗？你指的是精灵这件事情吗？”　　“.......”　　“如果你回到过去是为了杀死初始精灵，那么那是不可能的哦”　　“！为什么你会这么说？”　　狂三皱了皱眉头。　　“第一现在的你无法回到过去，还有就是回到过去的你无法打败初始的精灵”　　“....为什么你觉得我无法打败初始精灵呢？”　　“别忘了你的力量是她给的，所以我不认为你是她的对手，而且既然你有天使，你觉得作为初始精灵，她会没有天使吗？”　　“！”　　“而且她的天使恐怕比你或者说比所有精灵都要强大”　　“......”　　就算不想承认，但是狂三也感觉月说的恐怕就是事实，以她的能力是没办法打败初始精灵的。　　“但是，穿越过去我确实可以做到，你如果想要救你的朋友.......”　　“！为什么你会知道”　　狂三看了看月皱了皱眉头。　　“因为我就是知道啊，这点你不用感到疑惑吧？”　　“唔.......”　　“嘛，总之你有很多选择，等你想好了在和我也不迟的”　　“我知道了，不过你能从这里离开吗？”　　狂三有些好奇的看向月。　　“......”　　月看向某处。　　“我应该是可以离开这里的，毕竟我不是通过正常方式来的这里，不过我现在还无法离开，我有必须要找到的东西”　　而那个东西，恐怕就在附近吧，所以再离开前.....一定要亲手解决那个东西才行。　　“......不过”　　月微微皱眉。　　“真的没问题吗？我们能在这里把它解决掉吗？”　　想了想，月还是决定先问清楚关于这里的事情，于是她看向狂三。　　“和我说下吧，关于这里的事情”　　“........这里原本应该进行一场死亡的竞赛的”　　狂三轻声开口说道。　　“至少原本应该是这样，但是从某一刻开始，除了我以外其他精灵都消失不见”　　“其他精灵？”　　“准确的说是亚种，并没有像我们一样拥有完整的灵结晶”　　“她们都不见了吗？”　　“恩”　　狂三点了点头，原本应该和她战斗的人全部消失不见，而她也出不去只能一直呆在这里，而没过多久就碰到了月。　　“你觉得问题在哪里？”　　“那边.....”　　狂三指了指远处的一座建筑，那是一座教堂。　　“那个建筑绝对有着什么问题”　　狂三尝试接近过，但是建筑似乎被一道屏障挡住了，她怎么都进不去，而且无论什么攻击都无法打破那个看似薄弱的屏障。　　“那么，我也去看看吧”　　月站了起来。　　“就算是你，也不一定能打破那个盾吧”　　“这可不好说呢”　　月看向那个地方，她能感觉到那个地方传来的一股奇怪的力量，违和感很强，但是那里很可能有着他想要找的东西。　　“总之，我们过去吧”　　“那好吧”　　见此，狂三也没有说什么而是点了点头开始在前面带路。　　“说起来，他现在怎么样了？”　　狂三突然开口问道。　　“他？你是说士道吗？”　　“没错”　　“.......他的话，或许已经处于灵力暴走的状态了”　　“.......这是什么意思？”　　狂三看向月。　　“士道能封印灵力，这一点你也应该是知道的吧？”　　“恩”　　“如果把士道当成一个容器来看待，你觉得容器必定会有的是什么”　　“难道说......”　　狂三似乎是猜到了什么。　　“恩，是上限，任何容器都有一个上限，而一旦这个容器到达了上限以后还继续往里面注入灵力，那么就会导致暴走”　　“！你是说士道桑现在就是这个状态吗？”　　“可以这样说，他的灵力已经开始溢出了，而这也导致了暴走”　　“.......”　　“不过放心吧，我也做好了一些后手”　　月开口说道。　　“后手？士道不会有事情吧”　　“不会，有我的后手在她就不会有什么问题”　　“好吧”　　狂三点了点头，不再说什么了，两人继续朝着教堂走去。　　与此同时——　　在拉塔托斯克（Ratatoskr）所拥有的地下会议室里。　　琴里面对著一群坐在圆桌前的绒毛玩偶。　　话虽如此，她当然不是真的在和绒毛玩偶说话。绒毛玩偶的下方皆放置了扩音器，每个扩音器都接通位于世界各地的拉塔托斯克（Ratatoskr）最高层干部的通话线路。　　之所以琴里在这里，是关于士道的事情，在今早的测试里，士道的表现十分异常，比如把铅球扔向了空中消失不见，把握力器握坏，还有跑步超过了世界纪录，在那之后士道晕倒，被带到了拉塔托斯克（Ratatoskr）的设施里。　　而士道灵力暴走的信息很快被拉塔托斯克（Ratatoskr）的高层知道了，于是有了这一次的会议。　　“这是怎么回事？五河司令！”　　率先说话的一个哭脸老鼠娃娃，声音来自它身上的扩音器。　　“五河士道力量失控的可能性不是很低吗？”　　“资料没有错误。这次的事态不应该发生，责任全在于我。”　　“你难道觉得只要负起责任就能解决所有问题吗？！”　　这次说话的是斗牛犬绒毛玩偶的声音。　　“他的身体现在可是储存着八个精灵的灵力啊！要是力量失控……你知道会造成多么严重的后果吗？！”　　像是在安抚斗牛犬的怒气似的，丑猫玩偶开口说道：　　“冷静点。我们不就是为了防止这种状况发生才事先准备好丹斯雷夫（Dáinsleif）的吗？”　　“........”　　听见这句话，琴里皱起眉头露出厌恶的表情。　　仔细回想起来，当初允许利用士道的能力展开封印精灵的作战，提出附带条件的就是这只丑猫。　　“不过，五河士道对精灵们来说是很特别的存在，如果现在杀了他，精灵们可能会同时失去理智，大肆胡闹，最坏的情况甚至可能反转。”　　“没错，照理说应该会这样吧.......但是现在情况不同吧。”　　“但是无论如何，若是杀掉他，我们会失去所有以往收集而来的精灵之力。”　　“这个我当然知道，可是.......总比迎向最坏的结局来得好吧？” 　　听见丑猫说的话，笨狗沉默不语，这恐怕也是表示赞同的意思。　　琴里紧咬牙根──每个人都令她感到心烦意乱。　　尽管不可能察觉到琴里的思绪，丑猫还是对琴里继续说道：　　“事情就是这样，五河司令，万一事态恶化，就麻烦你解决掉他了。这是你的职责。”　　“.......”　　琴里克制住想立刻冲到扩音器另一头，揍飞声音傲慢的丑猫本人的冲动，打算对他的话做出回应。　　然而，坐在圆桌最里头的松鼠绒毛玩偶──担任这个圆桌会议议长的艾略特-伍德曼却抢在琴里回答之前开口说道：　　“不要误会了！五河司令”　　“哎？”　　“你最重要的工作不是在事态恶化时痛下杀手，而是努力避免‘事态恶化’这件事。”　　“.........”　　“拜托你了，五河司令。”　　“是！”   　　琴里端正姿势，敬了一个礼。　　与此同时——　　“发现了这些人的踪迹总算是找到了”　　说话的是有着一头黑发的鞠奈。　　“那么要不要现在就把他们全部杀死呢？这样做应该很有趣吧”　　“等下姐姐！”　　一旁的鞠亚阻止了鞠奈想要做的事情。　　“她只是要求我们弄清楚那些的位置上，她好像会亲自拜访什么的？”　　“.......那如果丹斯雷夫（Dáinsleif）被启动......”　　“没事啦，她叮嘱我们.......而且到时候她也会来帮忙”　　“.......那个家伙为什么不让我把她的事情说出来呢，她明明......”　　“姐姐！”　　鞠亚阻止了想要继续说下去的鞠奈。　　“这是她的选择，我们应该尊重她！”　　“但是你应该也知道，这样下去她肯定会.....”　　说道这鞠奈突然停了下来，没有再继续说下去，她知道这件事就算说出来也没有用处，因为那可以说是属于她的宿命了。　　“.......”　　临界——　　“这里就是你说的无法进入的教堂？”　　“恩”　　一旁的狂三点了点头，于是月召唤出了自己的天使，一把缠绕着火焰的大剑，然后朝着前方劈了下去。　　‘咔嚓——’　　大剑仿佛砍到了什么东西，接着就出现了破裂的声音，一旁的狂三看向空中她惊讶的发现那里出现了一个白色的屏障，月的大剑狠狠的打在上面，此时屏障上出现了很多裂痕，随后‘砰——’的一声化成了碎片消散于空气之中。　　“这样就可以了，我们走吧”　　“恩.....”　　狂三点了点头，两人来到大门前，然后开门走了进去。　　“这里是......”　　两人进入大门后，进入的并不是教堂而是一个异世界。　　“这里是哪里......”　　“不知道”　　月摇了摇头，随后她看向远处。　　“但是可以确定的是这里有着了不得的东西”　　这样说完后，不远处突然发出了吼声。　　“吼！！！！”　　那明显是来自某种怪物的嘶吼，随后两人看到了不远处一个全黑的身影。　　“那就是我们要对付的对象吗？”　　“差不多可以这样说吧，这个家伙潜伏在临界，吸收着临界的力量”　　月微微皱了皱眉头轻声开口到。、　　“恐怕现在是无法对付他的”　　“哎？我们没法对付她吗？”



第19章 暴走的士道
　　“没想到恶魔（Devil）竟会落入拉塔托斯克（Ratatoskr）的手中。”　　执行董事艾克-威斯考特在DEM日本分公司的一室轻声叹息。　　他是个年约三十五岁的男人，拥有一头颜色黯淡的灰金色头发，以及如刀刃般的双眸，他全身穿著有如黑暗般漆黑的西装，将视线落在摊开于办公桌上的资料。　　“非常抱歉！”　　彷佛在回应艾克般如此说的人是站在他身旁，拥有一头浅金色头发的少女，艾伦-梅瑟斯。她是DEM背后的执行力，第二执行部的部长，也是独占世界最强之名的巫师。　　威斯考特夸张地耸了耸肩后，摇了摇头。　　“你不需要道歉，恶魔（Devil）的事连我也没预料到。”　　“只不过........”　　威斯考特叹了一口气。　　“错失得到自然发生的反转精灵这么珍贵的样本，实在是太可惜了，除了公主（Princess）之外，我还没见过如此完美的反转体。”　　威斯考特说完，转动椅子望向窗外。　　他和艾伦在距今约三个月之前，捕捉到精灵公主（Princess），成功令她反转，虽然当时日本分公司的办公大楼和周边设施遭到破坏，还损失了许多兵器和巫师，但──这些不过是鸡毛蒜皮的小事。　　半毁的办公大楼和设施已经透过显现装置修复完成，幻兽-邦德思基（Bandersnatch）只要再创造出来就好。就是可惜了优秀的巫师，但是只要想成他们是实现威斯考特等人夙愿的基石，那也是无可奈何的牺牲。　　“当然，精灵不可能原本就以反转的状态现身吧。〈恶魔〉究竟是基于何种理由陷入绝望的境地，我实在是无比好奇啊。如果可以，真想请她告诉我呢。”　　威斯考特如此说道，并且从椅子上站起来。　　“说起来，有没有巫女（witch）的消息”　　“......没有”　　听到巫女（witch）这个名字，艾伦先是沉默然后摇了摇头。　　“看来你对这个代号很抵触呢，就是因为她击败过你吗？”　　就在三个月前，他们绑架十香后，一起来拯救的人之中就有巫女（witch），对方以强大的实力直接碾压了艾伦，甚至据说还碾压了反转后的十香。　　而在那之前，巫女（witch）的危险度并不高只有B，直到某天巫女（witch）在英国伦敦现界和她打了个照面，她才体会到了对方的恐怖。　　没错，艾伦输了，而且是在最引以为傲的剑术上输的，输的非常彻底，而且在那之后她就直接用了先锋之枪结果却丝毫没有伤害到对方。　　而在那之后，艾伦和巫女（witch）有过数次交锋，每次都输的很惨。　　而之后的某天—— 　　涅里尔岛被袭击，整座岛屿都被彻底的毁灭了，而素材A则被带走。　　“回想起来，巫女（witch）确实非常强大，而且她知道的事情也很多，这次的事情之中似乎也有她的参与”　　艾克皱了皱眉头，　　“不过巫女（witch）似乎最近一直没有看到他的踪迹了，也不知道她去哪里了，不过算了，这样也正好，对我们来是一个执行计划的计划，你说是吧，艾伦”　　“.......”　　临界——　　“你说我们不是它的对手？”　　狂三看向月。　　“不是对手的是你，而不是我，你先离开这里吧”　　这样说着，月的身体释放出一道光芒，接着她的身上出现了一套纯黑的灵装。　　“这是.....”　　“我要用她来战斗，所以你还是离开这里吧，留在这里会被波及的”　　“我知道了”　　狂三点了点头，既然对方这样说，那应该就不会有错，于是她转身走了出去，而月则直接飞向怪物。　　‘吼——’　　怪物发出咆哮，口中出现光波朝着月发射了过来，不过被她轻易躲过，很快月来到了怪物的上方。　　“不管你是什么，给我沉睡吧！”　　月单手举剑然后朝着下方砍去。　　‘咔嚓——’　　剑砍在怪物身上，怪物发出怒吼然后挣扎了起来。　　“咦？！”　　月的攻击似乎没有对她造成致命的伤害，至少目前看上去是这样的。　　‘吼——’　　怪物原本漆黑的身体出现数条触手朝着月的方向攻击了过来。　　“盾！”　　女孩的周围出现护盾挡住了这些攻击，但是第一波过后马上就是第二轮攻击，看上去对方并没有这么好对付。　　“这下麻烦了呢”　　“月”　　‘月’的声音在她的耳边响了起来。　　“让我来吧，我可以发挥所有力量，那样应该可以......”　　“那样对你来说负担太重了，搞不好的话......”　　“你要相信我，月”　　女孩轻声开口到。　　“没有问题的，我肯定可以，你应该要相信我！”　　“.......”　　女孩依然有些犹豫，不过现实并不会给她太多的思考时间。　　“我知道了，那就先交给你吧”　　“恩”　　在‘月’掌握了控制权后，她身上的衣服一瞬间变得漆黑，同时她的影子里有什么东西开始浮动。　　“.......”　　女孩闭上眼睛，随后女孩手中剑上的火焰变成了漆黑色，比原来更加的具有毁灭性质。　　“吼！”　　下方巨大的怪物看到火焰的一瞬间，眼里居然露出了害怕的表情，并不是害怕月，而是害怕那黑色的火焰。　　“居然会害怕这个火焰啊”　　‘月’脸上露出一丝笑容。　　“还真是有趣呢，不过对我来说也正好把你消灭在这里！”　　黑色火焰冲天而起似乎要充满整个天空。　　“.......”　　‘月’看了看下方的怪物。　　“就算是我恐怕也无法完全的消灭这个怪物吧，最多做到的也只是封印而已，而且封印的时间........”　　“就算不会太久也足够了，在这期间，我应该也能收集到足够的东西”　　“那么开始吧.......”　　‘月’睁开眼睛，把手中的巨剑高高举起然后向着下方劈了下去。　　‘咔嚓——’　　巨剑狠狠的打在了怪兽身上，随之黑色的火焰开始缠绕怪物的身体。　　‘吼————！’　　怪物开始不断挣扎发出惨叫声，然而这并没有什么用，很快的火焰覆盖了怪物的整个身体。　　“消失吧！”　　‘月’看着被火焰覆盖的怪物冷冷的开口说道。　　同时——　　拉塔托斯克（Ratatoskr）的某个房间里，士道昏迷后就被运送到了这边，而精灵则也来到了这个设施的某处房间。　　“士道不会有事吧”　　十香在沉静的房间内发出不晓得是第几次的呢喃声。　　不过，没有任何一个人责备她。那也是理所当然的事，因为在场的每一个人都抱着同样的不安。　　“一定……不会有事的。”　　“没错、没错。只要大家一起照顾他，他一定马上就会好起来的。啊，搞不好反而会全身发烫喔。”　　这样回答十香的是坐在十香对面的娇小少女和戴在她左手上的兔子手偶。　　分别是四糸乃和她的朋友‘四糸奈’，四糸乃和十香等人一样，是住在五河家隔壁公寓的精灵。她听到士道昏倒的消息，也急忙赶到这里。　　“说……说的也是……有琴里和令音在，士道一定会没事的……”　　“......关于这个”　　一直沉默的折纸抬头看向几人。　　“有一件事情我要和你们说明一下”　　“什么？”　　“是关于士道的事情，是月告诉我的”　　“！”　　之后，折纸把月和她说过的事情说了出来，包括月所预料到的士道会暴走的事情，还有拉塔托斯克（Ratatoskr）这个组织的事情。　　“可是如果月姐姐早就知道了这件事情，为什么她不说呢？”　　“因为她并不喜欢这个组织”　　折纸开口说道。　　一个组织绝对不可能无缘无故的去保护精灵，肯定是带着什么目的的，或许其中有人是真心的，但是其他人就不好说了。　　“这样说来士道不是很危险吗？”　　十香似乎坐不住了，她站了起来。　　“你去做什么？”　　“当然是找琴里问清楚这件事情！”　　听到她这么说，折纸只是摇了摇头。　　“这件事情问琴里是没用的，琴里不可能对士道有什么坏的想法，而且......”　　“而且？”　　“月说过，她已经把一切都准备了，不需要我们担心什么事情”　　“月？难道说她有着预知未来的能力吗？”　　一旁的耶俱矢开口问道。　　“解释，为什么月会知道这些事情？简直就像是有着预知未来的能力一样”　　“这个我就不清楚了，不过我想她并不是对我欺骗什么的才对”　　正在精灵们讨论的时候，房门被打开，琴里和令音从门外走了进来。　　“琴里！”　　“嗨，十香。抱歉啊，我家士道给你添麻烦了。”　　十香呼唤琴里，琴里便耸了耸肩并且环视整个房间。　　“你们怎么了吗？”　　琴里歪了歪头，似乎察觉到房间里洋溢的莫名气息。于是，折纸摇了摇头改变话题：　　“没什么。倒是士道的情况如何？”　　“？”　　琴里虽然再次露出疑惑的表情看著大家的脸，但随后便点了点头。　　“那我就开始向大家说明了……美九好像还没到的样子呢。”　　琴里说完，站在她身旁的令音轻声说道：　　“我已经联络她了，但她现在好像因为工作的关系，人在关西。”　　“那就没办法了，反正只要在今天之内赶来就可以了，总之我先和你们.......”　　琴里话还没说完，走廊的方向便传来了‘噔噔蹬蹬’的吵闹声。　　“达.......令......！！！！！”　　琴里瞪大了双眼，随后便有一道人影从开启的房门蹦了出来，一把抱住站在原地的琴里。那是一名拥有一头蓝紫色头发的高挑少女。现在脸上化著完美的妆容，身穿看似舞台装的闪亮服装，外面披著一件大衣。　　“美九！”


士道



第1章 不一样的士道
　　“没事吧，达令！人家听见达令你昏倒的消息，坐也不是、站也不是，包了一架直升机赶回来了。人家是你亲爱的美九哟！”　　“美九，你给我冷静点！”　　然而——　　“真是令人同情啊，达令！你竟然变得这么娇小！手臂和腿部还很有弹性！皮肤滑溜溜的，简直就像琴里一样！”　　“不是简直，就是我本人啦！”　　琴里大叫出声后，美九这才总算猛然睁大双眼。　　“阿拉，琴里。你在这种地方做什么呀？竟然趁人家不注意的时候投入人家的怀抱，呵呵呵，琴里还真爱撒娇呢”　　“你是故意的吧？还有！不要对我动手动脚的！”　　“讨厌啊.......”　　琴里推开美九逃出束缚后，美九便一副依依不舍的样子嘟起嘴唇。　　“真是的……好了，随便找个位子坐下吧。我要说明士道的情况了。”　　“好.......”　　美九乖乖举起手，在附近的椅子上就座。七罪身体抖了一下，移动到美九看不到的位置。　　琴里见状，轻声叹了一口气，接著望向令音。　　“那么，令音，麻烦你了。”　　“恩”　　令音点了点头，随后她将手上的终端机平放在桌上，开始操作。　　于是，嵌在房间墙面的大萤幕显示出和令音的终端机相同的画面。　　“这个是.......”　　萤幕上显现出士道的全身图一堆复杂的数字，以及类似图表的东西。　　“这是分析完士道现在的状态后做成的图示。要是在佛拉克西纳斯（Fraxinus），可以更早完成，但被某人大肆破坏。”　　“是谁居然做这么过分的事情啊？”　　琴里讽刺地说完，折纸立刻若无其事地回答。琴里只好苦笑著耸了耸肩。　　“总之，这就是士道目前的状态。这个图表上的红线代表士道的灵波反应。老实说，这个数值不正常。基本上，从人类身上侦测到灵波反应这件事本身就不正常了。”　　“可是为什么会发生这种事情呢？”　　十香有些疑惑的询问道。　　而此时令音把显示在萤幕上的图表切换成了其他的画面。　　显示出来的是士道位于正中央，而十香和折纸等精灵围绕在他四周的配置图，士道与精灵之间各自连结著一条光芒来来去去、隐隐发光的线。　　“你们就想成这是正常的状态吧，希望你们这么思考.......小士虽然拥有封印精灵灵力的能力，但那并非将力量从精灵身上完全夺走、阻隔，而是有一条隐形的路径连结着自己和精灵之间，将大部分灵力保存在自己的体内，同时慢慢循环的状态。”　　令音一边说一边敲下按键。　　于是，原本位于士道体内的光芒透过路径分配到各个精灵身上。　　“这就是你们精灵精神状态不稳定时的图。小士和你们体内的灵力比例会改变，因此你们便能显现出限定灵装或天使。”　　“原来是这个样子啊”　　听到这里的耶俱矢似懂非懂的点了点头。　　“指正。耶俱矢明显是在不懂装懂。”　　然后就被一旁的夕弦无情的揭穿了事实。　　“才没有！本......本宫才没有不懂装懂！本宫真的明白啊！”　　耶俱矢和夕弦开始斗起嘴来。令音微微清了清喉咙。　　“我可以继续说下去吗？”　　“请说.......”　　此时，临界之中——　　“呼.......”　　巨大的怪物被‘月’消灭，虽然是暂时不过也足够让她松一口气了。　　接着她看向某处——　　“出来吧！我知道你在那里！”　　“......”　　话说完，一个马赛克一样的东西出现在了她的面前。　　“真是没想到居然被你发现了”　　“你难道不是故意想让自己被发现吗？”　　月看了看出现在她面前的马赛克或者说幻影。　　“说出你的目的，不然我就把你当做敌人”　　“.......不，我只是来看看的”　　幻影发出了无法分辨的声音。　　“你的出现并不会影响我的计划”　　“是吗？那么我有一件事情要和你说”　　“是什么事情？”　　“.......”　　几分钟后，和幻影对话完的月走出了教堂。　　“回来了？有什么收货吗？”　　狂三上前询问。　　“........我把那个怪物封印了，这样一年之内它不会再出现，你要和我回去吗？”　　“.......也好，反正在这里也没什么事情做了”　　“那么，我做一些准备就回去吧，你回去先不要去找本体狂三，免得又被她杀”　　“好”　　要离开这个世界其实很简单，月有着很多方法，甚至不会对另外的世界造成什么影响。　　于是——　　“我们到了”　　顺利到达了天宫市的公园里。　　“那我先离开了”　　狂三恭敬的鞠了一躬，然后潜入阴影之中。　　“......我的话”　　月的第一个目标就是找到了二亚。　　“阿拉，月酱，你终于来了啊！”　　二亚跑了过来。　　“你不在的话，我都无聊死了呢”　　“.......我记得我应该留了很多书吧？”　　二亚是宅女很喜欢二次元，所以月留了很多二次元的书，不过看上去二亚似乎是看腻了的样子。　　“但是我还是想月酱在，这样才不无聊”　　“好吧，反正最近我也不会离开，还有二亚，帮我查看一下他的信息”　　“少年吗？”　　二亚点了点头，手一伸。　　“嗫告篇帙（Ratziel）！”　　二亚显现的天使为书之天使嗫告篇帙（Ratziel），是一本类似圣经的带有十字架巨大的书，天使本身包括情报检索页和空白页，能力是获取情报的全知能力，只要是未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以在情报检索页上得知。　　“不过也正因这样所以，我没有丝毫的战斗能力呢”　　不仅如此嗫告篇帙（Ratziel）也无法得知自己周边发生的那些事情，所以才会被艾伦抓住，当然这一次是直接被月救了出来，那座岛屿也被毁灭了。　　当然二亚脑海中的芯片被她取出，总之现在二亚算是非常的安全了，只要不被抓住就没有问题。　　“少年的话，和你说的一样，体内灵力暴走了，而且那个组织有着杀死少年的后手”　　这一点她是知道的，所以也提前做了一些布置。　　“还有那个抓住我的人也会过来哦”　　二亚突然开口说道。　　“.......我知道了”　　月点了点头。　　“月酱打算怎么做呢？”　　二亚有些好奇的看向月。　　“我当然不会放过她们，不过现在还不是时候”　　月轻声开口到。　　“不过对他们来说也快了吧”　　“哎？”　　没有理会惊讶的二亚，月来到电脑前，操作了一会，然后屏幕上出现了两个精灵。　　“月你回来了？”　　鞠亚有些开心的开口到。　　“士道的情况如何？”　　“很不乐观”　　鞠奈开口到。　　“他已经完全无法控制住自己的灵力了”　　这样说着鞠奈播放了一段画面，画面上的士道十分异常，而月看了看屏幕上的数据。　　“所有的数据都不正常呢”　　“是啊......咦？”　　月看了看屏幕上出现的人。　　“真是没想到她居然会在这里，这下可有趣了呢”　　此时——　　“你是五河士道？！”　　艾伦原本刚从咖啡厅出来，没想到撞上了五河士道。　　此时士道一脸精神恍惚的模样，在这种寒冷的天气竟然没有穿大衣，光是看着他，连自己也觉得有点冷了起来。　　“恩？你是......”　　士道听见艾莲的声音而产生反应，望向她。　　于是那一瞬间——　　艾伦感觉士道的表情起了些许的变化，该说是眼睛突然一亮，还是该说原本处于休眠状态的机器转换成启动状态呢？　　总之，士道前一刻呆愣的模样已不复见，目不转睛地凝视着艾伦。　　“你有什么事情吗？”　　艾伦警戒般说道，此时的她也已经感觉到了士道的异常，不由向后退了一步，　　不过，士道不让艾莲逃跑似的紧握住她的手。　　然后眼睛湿润，开启双唇呢喃：　　“艾伦我好想你”　　“哈？”　　听见出乎意料的话，艾莲发出错愕的声音。　　“你是DEM的巫师，和我们是水火不容的存在，这我明白。我也有几次差点死在你手上。可是，没有规定敌人就不能互相理解吧。”　　“你到底在说些什么啊？”　　即使艾莲露出狐疑的眼神回答，士道依然热情地继续发言。　　“从最后一次见到你的那天以来，我满脑子都想著你。求求你，艾莲，跟我一起来拉塔托斯克（Ratatöskr）吧。”　　他凝视着艾伦的眼眸如此说道。　　艾伦虽然一时之间搞不清楚状况，呆愣在原地，但她随后便察觉到这恐怕是士道为了将艾伦这名最强巫师从DEM拉拢到拉塔托斯克（Ratatöskr）所展现出的蹩脚演技吧。　　“无聊的笑话......放开我！”　　然而艾伦发现自己无论如何都无法甩脱士道的手。　　而此时，士道却更使劲施力，拉过艾伦的手，另一只手则搂住艾伦的腰，路人们兴致勃勃地将视线投注在他们两人身上。　　月这边——　　“......看起来暴走的很厉害啊，不过......”　　看到这一幕的月突然有了一个想法。　　“怎么了月？”　　一旁的二亚好奇的问道。　　“没什么，我只是有一个想法而已”　　月看着屏幕上把艾伦完全压制住的士道，轻声开口说道。　　“有想法？能告诉我吗？”　　“现在是秘密啦”　　月摇了摇头没有明说。



第2章 阻击艾伦
　　“不过真是没想到士道会直接从拉塔托斯克（Ratatöskr）里跑出来”　　“那种地方怎么可能关注他”　　月摇了摇头。　　不要说是士道，一个满状态的精灵是不可能被任何的设施拘束住的，二亚这种不擅长战斗的除外。　　“你的计划就是继续培养士道吗？”　　‘月’继续询问道。　　“可以这么说吧，如果她能掌握自己的力量，我想没有人可以威胁到她”　　不过想要掌握精灵的力量可不是一件容易的事情呢，这需要长时间的训练，而月其实并不想回去，所以她把这个事情和鞠奈还有鞠亚进行了说明，拜托她们两个对士道进行进一步训练。　　“呼......”　　月看了看自己。　　“我的情况或许比想象的还要糟糕一些，不过在那个来临之前，我还有足够的时间把一切全部完成呢”　　“不要勉强自己，月！”　　“我知道......”　　月看向远处。　　“现在还是要关注他的事情比较好”　　此时的士道和精灵们打了一个赌。　　“平时都是我让你们娇羞，这次换你们让我娇羞吧，如果成功了，我就同意让你们封印灵力”　　对精灵们来说这是一场不接受也要接受的挑战，毕竟现在的士道已经不是她们可以挡住的了。　　“嘛，如果平时的士道有这么厉害，我就不用这么担心了呢”　　月轻声说道。　　“鞠亚、鞠奈帮我监视那群家伙，如果有什么异动就告诉我，随带告诉我艾伦的位置”　　“好的”　　“嗨嗨......”　　“.....”　　月伸了伸手。　　“那么我先去找一下协助者好了”　　这样想着月来到了公园里，这里是流浪猫的聚集地，同时还有着。　　“狂三！”　　“阿拉，月小姐？”　　狂三转头看到月，看上去有些惊讶。　　“找我有什么事情吗？”　　“没事就不能来找你吗？”　　“这个嘛？虽然说没问题，不过月小姐这一次来找我应该是有什么事情才对吧？”　　“就当是救了她的报酬吧，我要你帮一个忙哦”　　月看向狂三开口说道。　　士道逃跑之后，十香等人聚集在位于拉塔托斯克（Ratatöskr）地下设施一角的某个简报室中。所有人围著椭圆形桌子坐下，露出苦恼的表情。　　“到底怎么办才好呢？”　　十香拄着手肘这样说道，八舞姊妹便点点头表示同意。　　“说起来，那真的是是道吗？言行举止和平时的反差好大啊！”　　“肯定！简直就像是花花公子一样”　　或许是因为灵力暴走的原因吧，导致了士道莫名地充满自信，若是平常的士道肯定不会附带奇怪的条件，而会直接答应十香她们的请求。　　况且更重要的是，感觉若是平常的士道，就算得到了七罪的能力，也不会想要变身成真正的女孩子。　　坐在椅子上的令音像是要回答这个疑问般大声说道：　　“那无庸置疑是小士哦。只是，因为受到发高烧和灵力的影响，似乎有些缺乏自制力，处于情绪高亢的状态。”　　“咦！难道达令想要成为女孩子吗？”　　美九扭动着身躯，眼睛闪闪发光。　　令音摇了摇头。　　“不知道，但我觉得那应该是为了逃离琴里你们而使用的手段。”　　“无论如何，都不会改变这个棘手的状态，那个笨蛋哥哥，竟然得意忘形！他不知道自己处于多么危险的状态吗……！”　　琴里心浮气躁地咬碎加倍佳棒棒糖，再从腰间的糖果夹拿出第二根棒棒糖扔进嘴里。　　“发牢骚也无济于事。”　　轻声如此说道的人是折纸。她以冷静的语调继续说：　　“士道说只要让他怦然心动，就会在今晚十二点接受我们的吻，既然如此，我们就只能这么做了，最晚要在什么时候完成？”　　“从数值来看，如果能在今晚十二点跟他接吻，时间上完全来得及。但问题在于你们所有人是否有办法在那之前让小士怦然心动。”　　听见令音说的话，所有人望向墙壁上的时钟。现在的时刻是下午六点。也就是说，她们只剩下六小时左右的时间能够执行。　　总共有八名精灵。单纯计算的话，一人四十五分钟，而且这四十五分钟还包含准备以及和士道接触前的时间。一个人平均分配到的时间将会少之又少吧。　　十香咽下一口口水。她自认并未小看这次的事态，不过一旦像这样指明剩下的时间，便发现自己不由得心跳加速了起来。　　“总之，必须让士道怦然心动……对吧。”　　坐在十香旁边的四糸乃神情有些紧张地点点头。七罪交抱双臂，发出低吟声回答：　　“可是，到底该怎么做呢？”　　“这个嘛.......”　　“讨厌啦，你打算让四糸乃说些什么啊？七罪这个大色鬼。”　　“唔！我不是那个意思！”　　七罪慌慌张张地回答灵活地用双手掩住脸庞的‘四糸奈’，听见七罪和‘四糸奈’一来一往的对话，四糸乃露出苦笑。　　“关于这件事，我有个提议。”　　令音说著竖起食指，「咚咚」地敲打自己的右耳，彷佛在示意所有人所戴著的耳麦。　　或许是从这个动作察觉到令音的意图，只见耶俱矢和夕弦同时拍了拍手。　　“原来如此！是吾等在或美岛使用过的方法吧！”　　“理解。这是最适合的方法。”　　“唔，什么意思啊？”　　十香歪了头询问后，令音便补充说明：　　“也就是说，我们会透过耳麦给予协助。虽然佛拉克西纳斯（Fraxinus ）正在维修，但AI没有损坏，应该能够从这里下达指示。　　虽然说是要让小士怦然心动，但他对你们的好感度原本就非常高。简单来说，只要在限制时间内让小士小鹿乱撞，应该就能获得亲吻他的资格。”　　“所以令音会帮助我们吗？”　　“对。同时也会监视小士的心跳率和精神状态。我们就设个基准，只要小士的兴奋数值超过九十，就定义为他’‘ 小鹿乱撞’了。在这种情况下，我会透过耳麦响起过关的声音。”　　“这样啊，可以做到这种事情吗？那还真是打了一剂强心针呢”　　美九发出雀跃的声音。　　很快时间到了晚上——　　也就是士道灵力封印最为关键的时刻。　　而月此时正在离士道所在设施不远的地方，她来这里的目的只是是为了截住艾伦。　　“那家伙真的会来吗？”　　“谁知道啊”　　月摇了摇头轻声开口说道。　　“不来倒是最好，来了的话，也刚好让我收拾她一段”　　反正结果是不会变的，倒霉的也永远是那个家伙，对于月来说算是无所谓吧。　　“你觉得她们的事情会顺利吗？”　　“.……这可不好说呢”　　月皱了皱眉头轻声说道。　　“只能说现在的士道可以说是非常的危险，而且她的爆发还没有到极限，一旦到了极限，那么后果才是更加的不堪设想。”　　“.……”　　‘月’看向远处，又看了看月，突然伸出手。　　“要不要来一只你喜欢的舞蹈呢？”　　“.……现在？敌人马上就要来了哦”　　“有什么关系呢”　　‘月’对此似乎并不在意。　　“你觉得那些家伙能战胜我们吗？”　　话是这么说没错，不过其实现在也不是跳舞的时候，不过月还是同意了女孩的要求，同样伸出手。　　没有音乐、没有灯光，更不会有观众，两个女孩就在森林里跳起了舞蹈，似乎整个天地之间就只剩下她们两个了。　　“…….愿意陪我到这个世界毁灭的或许就只有你了，‘月’”　　“没错哦”　　月轻轻点了点头。　　“我会陪你到最后的，无论你做出了什么选择，我都会陪你走下去，绝对不会反悔哦，这就是我的承诺”　　“陪我到最后一刻吗？可是我希望你......”　　“你也知道我的性格，月”　　女孩看向月轻声开口到。　　“我决定的事情不会轻易改变，所以就算是你劝我也没用哦”　　“.....说的也是，毕竟我们是一起走到现在的，也无法分开”　　月没有再说下去，此时两人也停止了脚步，月看向空中。　　“看起来，我们的客人也来了呢，开始工作了哦，月”　　空中出现了许多猛兽（Bandersnatch），它们的目标恐怕就是士道。　　不过——　　‘砰——’　　“真是抱歉，此路不通”　　‘轰——’　　火焰巨剑冲天而起把想要冲过去的怪物全部吞没，随后月手一挥，她的身旁出现了一个护盾。　　‘砰——’　　护盾挡住了攻击，而这道攻击来自艾伦。　　“所谓的DEM魔术师只会这套攻击吗？”　　“！”　　感觉到不妙，艾伦向着身后退去，下一刻火焰覆盖了原本艾伦所在的位置，大量的猛兽（Bandersnatch）被烧成了灰烬。　　“真是可惜，跑的还挺快呢”　　月看着快速躲开了艾伦轻声说道。　　“巫女！”　　艾伦露出恶狠狠的神情。　　“你果然在这里！这一次我绝对不会放过你了！”　　“不会放过我？”　　听到这话的月皱了皱眉头看向对方。　　“这话是我说的才对吧？你觉得你为什么都能活下来？你以为是凭借你的实力吗？”　　月突然消失在了原地，而在艾伦感到疑惑到处寻找的时候，女孩的声音却在她的身后响了起来。　　“想要杀你对我来说是非常简单的事情，连这一点你都没认清楚吧”



第3章 女孩们
　　士道这边——　　女孩们的攻略可以算是非常的顺利，从八舞姐妹、七罪、四糸乃再到琴里、美九和折纸，一切都在顺利进行着。　　然而——　　或许是因为士道体内灵力太过于充足，又或者是感知到了艾伦的出现，在最后和十香的行动中，士道突然发生了暴走。　　缠绕着士道的身体卷起漩涡的浓密灵力宛如心跳般闪烁，而轻微的震动配合著那个节奏，传达到琴里等人的身体。彷佛空气、地面，甚至整个空间，都呼应士道的力量一阵一阵地跳动。　　不对，不只如此。一部分的灵力还构成闪闪发光的帷幕和犹如金属碎片般的东西，好似精灵穿着的灵装。　　然后──　　琴里看见士道的模样，下一瞬间──　　她透过耳麦听见了不祥的警报声。　　“啊！”　　这个警报声与侦测到空间震预兆时，或是精灵的精神状态显示出异常时所发布的警报声种类截然不同。　　琴里到目前为止只听过一次。　　那就是在测试这个警报声的时候。当时有人提醒她警报声当中也有‘这种’种类，要好好记住，以及最好别听到‘这个’警报声。　　“怎么会这样！”　　琴里感觉到自己的指尖不住地颤抖，有种自我破裂般的错觉。琴里心跳加速、呼吸困难、视野扭曲，甚至连站立都逐渐感到困难。　　使者吹奏的终焉喇叭。听见这绝对不能听见的声音，琴里的意识一时之间变得断断续续。　　月这边——　　“看来时间不够了，真是抱歉我没有时间跟你玩了呢”　　月看了看下方气喘吁吁的艾伦开口到。　　“毕竟我的目的可不是你呢”　　“你想要逃走吗巫女(Witch)!”　　“我只是不想把时间浪费在无意义的事情上而已，而且放心吧，我也给你安排了对手”　　月看向某处。　　“那么接下来拜托你了，狂三”　　“！”　　“月小姐真是会使唤人呢”　　狂三出现在了月的身边，而随着狂三一起出现的还有真那。　　“梦魇（Nightmare）！崇宫真那？”　　“.......虽然不想和梦魇（Nightmare）合作，但是这一次是为了保护哥哥！”　　真那看向艾伦开口到。　　“嘻嘻嘻，没错，我可不能让士道桑死去呢，毕竟他可是人家的猎物”　　“.......”　　艾伦皱了皱眉头。　　梦魇（Nightmare）虽然不是最强的精灵，但是却是最难缠的，加上一旁有真那，恐怕她很难去做那些事情了。　　“对了，你的那位盟友已经被我打晕了，所以你不用指望她了”　　说完，月转身离开朝着士道的方向飞去，她还有很多事情要去完成。　　与此同时——　　琴里看向手中的操作终端机，此时的操作终端已经结束了指纹认证、视网膜认证以及密码认证，只要按下开关就能启动设定为瞄准士道的卫星轨道兵器——丹斯雷夫（Dáinsleif）。　　“对不起，哥哥。”　　琴里呢喃般吐出话语。　　“请原谅我……只能用这种方式划下句点。”　　然而，就在这一瞬间——　　琴里感觉到左方散发出锐利的杀气，一瞬间意识错乱。　　紧接着，发出‘咔嚓——’一声，琴里的太阳穴产生冰冷坚硬的触感。　　琴里立刻察觉到有人把枪口抵在自己的头上，她移动视线望向枪口的方向，结果看见理应跟其他精灵留在地下的折纸的身影。　　折纸显露出危险的眼神，将设计简单的九公厘手枪的枪口朝向琴里，发出轻细却冰冷彻骨的声音：　　“你手上的东西是什么？你究竟打算对士道怎么样？五河琴里，你.........”　　不过，折纸话才说到一半便止住了话语。她难得地抽动了一下眉尾。　　琴里隐约可以猜想得到理由，一定是因为她看到了自己转过头时的脸孔。　　因眼泪和鼻水而皱成一团，凄惨无比的悲痛表情。　　“解释给我听，到底是怎么一回事？”　　折纸皱起眉头，继续说道。　　折纸聪明伶俐，就算随口胡诌也不可能骗过她。　　但是，如果硬是执行计画，可以预料到折纸将会妨碍琴里。于是，琴里死心般开口：　　“我要杀了.......欧尼酱......”　　“！”　　外面——　　“阿拉啦，还真是不得了啊”　　月来到了近似狂暴的士道周围。　　“看起来没法温和的解决这件事情了，没办法”　　月的身上出现了一套黑色礼服，那是一套她专属的灵装。　　“只要把她身上的灵力吸引过来就可以了吧？然后让精灵们封印？”　　“恩，不过就算是我们也不一定能一直持续，不.......如果是以前倒是没问题，但是现在的话.......而且鞠奈那边不知道如何了呢”　　与此同时——　　“为什么，五河司令为什么没有发射！”　　一阵心烦气躁的吶喊声响彻幽暗的会议室。　　话虽如此，声音的主人却不在现场，房间中心摆放著一张圆桌，投影在圆桌座位上的立体影像之一语带愤怒和焦躁地拉开嗓门。　　就在几分钟前，原本打算发射丹斯雷夫（Dáinsleif）的琴里被精灵们阻止，在精灵们的鼓励之下，琴里重拾信心，决定用别的方法去拯救士道。　　然而——　　并不是所有人都有那样的耐心，至少在圆桌议会之中自然不是所有人都团结一致的，除了　　艾略特‧伍德曼以外的其他人都是抱着目的加入的拉塔托斯克（Ratatöskr）。　　“射击！快射击啊，五河司令！”　　“.......”　　罗兰‧克莱顿，一名即将迈入老年的男子，给人的感觉像是一只爱乱吠的斗牛犬。　　他的行为举止实在称不上是符合圆桌会议干部的形象，但是……也不难理解为何他会如此气愤。因为设置在圆桌中央的萤幕上显示出对（Ratatöskr）而言最坏的状况。　　萤幕上可以看见一名在森林里释放出庞大灵力的少年身影。而他的灵力值现在仍不断地攀升，这样下去，很可能会重复三十年前的惨剧。而事实上，其他两人也露出和克莱顿相似的表情，只是没有高声怒吼罢了。　　“伍德曼卿。”　　原本一语不发的两人当中的其中一人弗雷泽‧道格拉斯脸颊滴下汗水，出声说道。身材纤瘦，戴著单边眼镜为其最大的特徵，是一名给人感觉像是一只老鼠的男子。　　“这样下去真的会发生大规模的空间震。你为何只给五河司令启动丹斯雷夫（Dáinsleif）的权限？”　　“......”　　伍德曼没有说什么，这个组织里除了他以为都是一些什么人，他非常的清楚，像丹斯雷夫（Dáinsleif）这样重要的东西自然不可能交给他们。　　之后为了拖时间，伍德曼甚至提出了‘每等一分钟，我就把我拥有的亚斯格特电子公司的百分之一股份分给你们。’这样极为诱人的条件。　　然而——　　三人并没有立刻回答。想必是这条件太过优渥，令他们感到怀疑吧。　　而画面上显示的灵力数值又再次上升，发出刺耳的警报声打断三人的思考。　　“.......”　　克莱顿屏住了呼吸。　　“果然还是不行！不可能扩大路径，无法阻止灵力失控！我们能做的事，就只有尽早给予他致命的一击！”　　立体影像的克莱顿如此吶喊，接着从怀里拿出小型终端机。　　“！克莱顿，你那是......”　　伍德曼看见那台终端机，屏住了呼吸,因为克莱顿拿出的，正是理应只有琴里和伍德曼拥有的丹斯雷夫（Dáinsleif）的启动键。　　“克莱顿，你为什么会有那个？”　　“俗话说……有备无患嘛。哪里都有漏洞可钻。”　　“住手！不要做傻事！”　　克莱顿无视伍德曼的话，毫不犹豫地按下按键。　　“丹斯雷夫（Dáinsleif）启动.......警告！丹斯雷夫（Dáinsleif）接受到最高指令，目标更改，坐标为(xx，xx)、(xx，xx)、(xx，xx)”　　“！”　　听到这三个坐标，除了伍德曼以外的三人脸色大变，同时圆桌中央出现了一个窗口，窗口上出现了两个女孩的身影。　　“你们还真敢动手啊”　　说话的鞠奈。　　“不过无所谓，既然动手了，那么就要接受等同的代价，不过你们其实也挺幸运的，因为她很忙，所以没空来这边，不让你们可不是被卫星扫一下这么简单了”　　此时，语音继续进行着播报。　　“丹斯雷夫（Dáinsleif）倒计时，3......2......”　　“等下！你想要做什么？伍德曼快阻止她们！”　　“很抱歉”　　伍德曼摇了摇头轻声开口到。　　“以我的能力是无法阻止她的，不过就像她们说的一样，你们应该感到幸运，没有直接和巫女(Witch)对上！”　　“！！！！！”　　此时——　　“看来丹斯雷夫（Dáinsleif）发动了？话说你不直接去找他们吗？”　　“没那个必要，首先要做的是眼前的事情”　　月看着眼前持续处于暴走的士道，没有理会士道周围那足以毁灭一切的灵力风暴，月接近士道后把手放在士道身上。　　‘嗡——’　　原本狂暴的灵力突然开始朝着月的身体里涌入。　　“......虽然早就知道了，不过果然还是非常的不舒服呢”　　感受到体内的灵力絮乱，灵力风暴对她造成的伤害，月无奈的摇了摇头。　　“接下来应该只要让那些孩子进行相应的封印就好了”　　月看了看自己身上，她的身上有着好几处划痕，基本都是狂暴的灵力留在她身上的



第4章 二亚
　　在月拘束住士道后精灵们这才赶了过来。　　“！士道”　　“你们来了啊，那么就赶快封印灵力吧”　　月把士道放在琴里怀里。　　“月？你.....没事吧”　　“放心吧，我没什么事情”　　月看向远处。　　“何况还有着别的事情要我去处理呢”　　这样说着月没有理会精灵们，转身朝着远处飞去。　　而此时和艾伦正在战斗的狂三和真那也开始了撤退，毕竟现在情况也没有必要打下去了。　　“刻刻帝（Zafkiel）*七之弹（Zayin）！”　　“！”　　艾伦被直接打中，不是她躲不过去，而是她不屑于去躲避，于是艾伦时间被停止，而狂三和真那曾着这个时间撤退了。　　艾伦恢复后发现狂三和真那已经不见，虽然不甘心，也只能选择离开。　　此时——　　“呼.......果然没办法！”　　月皱了皱眉头，她能感觉到自己体内的灵力们正在乱窜，虽然她本身的能力能直接进行压制，不过还是感觉有些麻烦。　　“慢慢消化，看来只能这样了，谁让你这么冲动的啊”　　‘月’出现在她的身边。　　“好了，我们先暂时去休息一下吧，不然之后行动起来会更加的麻烦”　　“说的也是”　　月点了点头，她来到了狂三的临时住所。　　“打扰了！”　　“月？阿拉......看上去消耗很大的样子”　　“恩，我现在很虚弱哦，大概马上要开始沉睡，期间不要叫醒我”　　“好”　　于是月进入了房间里休息去了。　　“真是的，月小姐还真是会勉强自己，不过......算了”　　狂三摇了摇头。　　“这一次就让她好好休息好了”　　DEM日本分社——　　“看起来你失败了？”　　“......碰到了梦魇（Nightmare）、巫女(Witch)!还有......崇宫真那”　　“......看上去为了阻止你，巫女(Witch)!早就想到了很多方法呢”　　艾克微微皱眉。　　“她（巫女(Witch)!）恐怕会成为我们最大的阻碍呢”　　“.......”　　“这一次我其实把阿尔缇米希亚也派去了，不过她似乎被人阻止了呢”　　“被人？是谁？”　　“这就是最麻烦的地方”　　艾克一边说着一边喝了一口咖啡。　　“她完全不记得这件事情了，就像是有人抹消了这段记忆”　　“！抹消记忆？”　　“恩，嘛，我也尽可能的让人去调查，不过别指望有什么结果哦”　　“我知道了”　　同时，阿尔缇米希亚的房间之中——　　“我到底......”　　阿尔缇米希亚皱了皱眉头，她感觉到自己脑海里多了一段记忆，不知道是什么时候的，但是阿尔缇米希亚可以肯定的是那是属于她的记忆。　　“美纪惠........唔！”　　女孩摇了摇头，她能感觉到头疼，自己缺失了一部分记忆，这很可能和自己加入的这个DEM组织有关。　　“.......我要怎么办才好呢”　　女孩这样轻声嘀咕道。　　同时，虚拟空间之中——　　“说起来，姐姐，为什么月不让我们杀死那三个家伙呢？那样才是永绝后患的方法吧？”　　“没错，不过那样会引来很多麻烦吧”　　鞠奈开口到。　　“虽然对于月来说是可以解决的，不过这种事情果然还是不太习惯吧，而且反正目的也达到了，没有必要再去纠结这样事情”　　“......这倒是呢？”　　鞠亚点了点头表示赞同。　　“不过月姐她.....似乎越来越严重了”　　“是啊......”　　鞠奈看向空中。　　“这个世界还真是极度不公平呢”　　与此同时——　　士道发出轻微的呻吟声，睁开双眼。　　这里不是自己的房间，而是一个像医务室的空间。数秒后，他才发现这里是拉塔托斯克（Ratatöskr）　　“恩？你醒来了啊”　　耳边传来这样的声音。往声音来源看去，发现是琴里站在那里，看见琴里的身影，士道回想起来。　　“我在那之后.......”　　在月吸收了士道多出来的灵力后，琴里等人为了以防万一用重新亲吻的方式稳定了灵力回路，然后士道被琴里等人带往拉塔托斯克（Ratatöskr）的地下设施接受彻底的检查。　　“唔.......”　　不过，之前发生了什么事，他印象模糊，回想不起来。　　不对──　　回想不起来或许有些语病，他记得自己做了什么事，但细节却印象稀薄，宛如试图回想起昨晚作了什么梦的感觉。　　“不要勉强。虽然路径已经稳定下来，但你还是处于大病初愈的状态。”　　“不用担心我......其他人呢？”　　士道询问后，琴里便吐了一口气回答：　　“她们在其他房间等。我有叫她们去休息，但她们非等到你清醒不可，倔得很，还有........”　　琴里这么说，指向房间的深处──士道右手边的床铺。　　士道循著琴里的手指移动视线，便发现在另一张床上睡着的十香，看上去女孩并没有受伤，不过却非常疲惫，现在倒是睡得挺香。　　“十香.......”　　“她说要看着你，否则会担心得睡不著，我只好把她和你安排在同一个房间。”　　“这样啊”　　士道点了点头，摸了摸十香的头轻声说道。　　“谢谢你了，十香”　　接着士道看向琴里。　　“也谢谢你哦，琴里，拼了命救我”　　“这个......”　　琴里含糊其辞。　　不久，她紧抓住裙襬，斗大的泪珠潸潸落下。　　“琴.......琴里？你到底是怎么了啊？”　　“对不起，我.......”　　琴里结结巴巴地说出道歉的话。　　她对士道可能发生灵力失控的危险坐视不管，为以防万一，拉塔托斯克（Ratatöskr）还准备了杀害士道的手段，以及──启动键操控在琴里手上这些事都令她感到歉疚。　　“对不起，没有告诉你。都是因为封印了我的灵力才害你的身体变成这样.......对不起”　　“.......”　　士道默默听着琴里说话，然后唉声叹了一口气。　　“别哭了，琴里！”　　“可是，我对哥哥你做了那么过分的事”　　“当然，二十四小时被人监视，心情不可能好到哪里去......但这也无可奈何吧。既然灵力有可能失控，就应该准备好对策。要是因为我而害死好几个人，我绝对不会原谅我自己。」”　　“哥哥......”　　“再说.......”　　士道继续说道。　　“就算现在一切事物恢复到五年前的状态，我还是会封印你的灵力.......我这么说，你可能又会骂我不重视自己的生命，不过──这就是我的个性，我也没办法。因为我最怕你哭了。”　　随后，士道想了想开口到。　　“说起来，月呢？”　　“......”　　听到这个名字琴里一下子沉默了下来。　　“怎么了吗？”　　“月姐姐，她在狂暴的灵力旋涡之中救了欧尼酱”　　琴里开口说道。　　“.......”　　士道突然想到了，没从印象之中传入灵力风暴之中拯救了她的女孩。　　“！她现在在哪里”　　“不见了”　　“？”　　“月姐姐她不见了”　　琴里开口说道。　　“她在把你救下后已经受了不轻的伤，不过她似乎是有事情的样子，直接离开了，我虽然有让拉塔托斯克（Ratatöskr）去搜，但是屏幕上显示月姐姐走到某处就突然失去了踪影”　　“怎么会......”　　“总之我们再次失去了关于她的线索，不过这次如果没有她，我们恐怕会付出更多的代价吧”　　“.......”　　关于月去了哪里，其实鞠奈和鞠亚是知道的，只不过她们对监控做了一些手脚，这些手脚没人会发现，至于原因，自然是月不想被发现。　　虽然鞠亚很想让琴里等人帮助月，不过最终还是没有这样做。　　与此同时——　　意识空间之中。　　“这一次力量消耗比想象之中的要厉害很多呢”　　“是啊，消耗也是十分巨大呢，不过你所吸收的灵力可以弥补一下，虽然还是有些混乱，不过我想大致的吸收是没什么问题的”　　“这样吗？我知道了，不过我的身体还能坚持多久呢”　　“谁知道呢，只能说......运气好能很久，运气差恐怕就是最近吧”　　对此月倒是没有再说什么，她似乎也没有在意这些的事情。　　“我差不多也该醒来了”　　月和鞠奈还有鞠亚有过约定，她如果长时间不和她们联系，对方就会把她所在的地方告诉琴里，到时候可就麻烦了。　　“嘛，我虽然不会怕，不过还是一件很麻烦的事情呢”　　月醒过来后，发现了二亚正在看着她。　　“看来我昏迷有一段时间了”　　“有2-3天了，没想到这一次月酱这么拼命呢，看起来少年对月酱来说是很重要的人啊，我对她稍微有一些兴趣了”　　“你想要见他？这倒是不算困难啦，不过.....”　　月看了看二亚。　　“你不是只喜欢二次元的人物吗？我不认为你会喜欢上他，还是说你是对他单纯的好奇？”　　“只是单纯的好奇而已”　　二亚开口说道。　　“这样吗？”　　如果是单纯的好奇，恐怕到时候也不会如何了，如果是别的精灵还有可能，但是是二亚的话，就完全不可能了。　　毕竟二亚实在是太特殊了。　　“嘛，那你加油吧，不过要碰上DEM的人，我想她们的目标依然是你，哪怕你的芯片被我清楚了，你还是最容易反转的精灵”　　“我知道了”　　二亚点了点头，她也不想再被抓，所以打算选择一条安全的路线去和士道接触，至于月则选择了在家里好好的休息，她的力量还没有完全恢复，但是马上又会有战斗，所以首先要做的就是尽快恢复力量。



第5章 无题
　　‘嗡’——　　随着低沉的驱动声被吸进巨大的检查机器中。　　“呼…..”　　五河士道躺在床上，微微皱起眉头，闭上双眼，虽然之前也是一直这样做检测的，但是果然还是不怎么舒服，就像是被巨大的生物生吞下去一样，使人感受到一种生物根本的原始恐惧。　　机器完全吞没士道的身体后发出光线，舔拭般扫描了几次他的身体。　　几分钟后，那台机器才终于将士道躺著的床给吐了出来。　　“恩，已经检查完毕了，士道。”　　“恩”　　士道听见从上方传来的声音后，缓缓张开闭上的双眼，然后他就看见床旁边站著一名个头娇小的少女。她用黑色缎带将头发绑成双马尾，有著一双如橡实般圆滚滚的大眼，嘴里还含著加倍佳棒棒糖。光看她的这些特徵，应该只会觉得她就是个可爱的小女孩吧。　　不过，她身上穿著的深红色军服以及脸上超然的表情，使她年幼的容貌散发出一股奇特的威严。　　这名少女正是士道的妹妹，同时也是拉塔托斯克（Ratatöskr）的司令官，五河琴里。　　“身体如何？”　　“很好啊，没什么问题，不过这样的检测要做到什么时候啊？”　　虽然以往在封印精灵灵力后也会像这样接受身体检查，但这次检查的期间莫名地长，那是因为　　士道瞥了一眼刚才吞食自己的机器。那是一台横放的巨大圆筒形机器，很像MRI装置。它的模样宛如一只张开大嘴的大蛇。　　或许是看见士道的表情，琴里唉声叹了一口气。　　“我说士道！我应该说明过了吧？你到底知不知道自己的身体处于何种状态呀？”　　“唔……”　　听琴里这么一说，士道开始支支吾吾说不出话来。　　因为这个月上旬，士道和精灵之间的路径变狭窄，阻碍了灵力循环，导致士道的灵力失控，如果不是月出手帮忙，谁都不知道最后的结果是什么。　　而在发生那件事之后，琴里就比以往还要担心士道的身体。　　“抱歉…….. 当时的记忆实在是太模糊了，不过我能感受到事情的严重性”　　士道一脸抱歉地如此说完，琴里便发出‘唔’的一声尴尬地移开视线。　　“哼，说的也是，算我错吧。”　　“啊，没有啦，也不是这样”　　看见琴里的反应，士道搔了搔头，两人有好几秒都没有说话。　　通常这种时候，琴里都会抱怨或讽刺个几句，可是关于这件事，琴里似乎觉得自己也有责任而心情低落。　　“啊…….”　　总觉得不太自在，士道并没有想挨琴里骂的这种兴趣，只是看见琴里无精打采，身为哥哥的他心里也难受得很。　　士道在床上转过身，以流畅的动作紧抱住琴里的身体。　　“怎么了嘛，别闹别扭嘛……..哥哥会很寂寞的哦”　　“哈？你干什么啊？！”　　“好吗？琴里”　　“唔！真是的……不要黏着我！”　　琴里满脸通红，使出一记手刀攻击士道的头顶。感觉平常的琴里又回来了。士道按住隐隐作痛的头松了一口气。　　几天后，二亚家中——　　“.....”　　二亚家中，月看着眼前的一大堆东西。　　“要我画这些漫画？”　　“没错，拜托你啦，时间要来不及了！”　　“......你是之前一直没有更新吗？”　　月有些无语。　　“可以这么说吧，确实没有什么时间”　　“.......你把看漫画的时间抽出来	就有时间写了”　　虽然这样说，月也算没有停下来的意思，而是继续着手头工作。　　“说起来，你真的不想和他见面吗？无论如何都不想？”　　“可以这么说吧”　　“可是这是为什么？什么理由吗？”　　“这种事情你看下天使就知道了吧？没有必要问我吧，而且现在是圣诞节了，我等会去买一些东西好了”　　“买东西？给我买礼物吗？”　　“恩......”　　月想了想，不仅要给二亚和狂三买，她还打算给精灵们买，至于买什么东西，果然还是借助天使吧。　　“二亚你想要吃什么吗？”　　“唔.....月酱随意好了”　　二亚想了想，她确实感觉到肚子有些饿了，也打算休息下，而且等会狂三也会来拜访。　　“那么用你的天使告诉我一些信息吧.......”　　“恩”　　在得到了自己想要的信息后，月直接出发前往商业街。　　“看起来要买的东西比较多啊，幸好我还有一些钱，买这些东西应该是足够的了”　　虽然说她这些钱都是从DEM那里获取过来的，某种意义上说这些钱并不合法，不过经过鞠奈和鞠亚的手就变得合法了。　　“慢慢来吧”　　现在是圣诞节，而且天上还下起了雪，温度可以说非常低了，不过对月来说却没有丝毫的影响。　　“我们走吧”　　“恩”　　圣诞节，好几个地方有着圣诞树，还有一些地方再卖蛋糕和烤鸡，虽然对蛋糕和烤鸡没什么兴趣，月想了想还是决定买一个蛋糕。　　“就当是犒劳二亚和狂三吧”　　她这样想着，随后进入超市之中开始选精灵们的礼物。　　“十香的黄豆粉限定蛋糕......四糸乃的玩偶，狂三的中二面罩”　　“你说谁中二啊？月小姐”　　不知道什么时候，狂三出现在了月的身边。　　“恩？你既然在的话就自己选吧”　　对于突然出现的狂三月也没有丝毫的惊讶。　　“唔，买什么都可以吗？”　　“是啊”　　月点了点头，然后开口说道。　　“既然是难得的圣诞节，只要想要的东西不过分，我就同意”　　“那么我就不客气了哦，月小姐，难得有这么好的机会，那么和我来吧”　　这样说着狂三带着月去了服装店里。　　“您好，给她定制一套.......猫耳服”　　狂三对着服务员开口说道。　　“好的，请稍等”　　对方点了点头，就离开了，似乎是去拿什么东西了。　　“你带我就为了这个啊？”　　“难道不可以吗？你可是答应了我的哦”　　“好吧，我知道了”　　女孩没有再进行反对了， 之后就任由服务员测量数据。　　“不过定制的话，衣服恐怕今天是无法完成了吧”																					　　“有什么关系能欣赏到月的猫耳女仆装，再久的时间也是值得的呢”　　“嘛，随便你啦，既然这边完成了，我就离开了哦”　　月还有很多东西要买自然无法一直停在一个地方。　　“晚上别忘记来”　　“嗨，我知道了”　　于是，月转身离开了。　　“......”　　狂三看了看离开的月轻轻叹了一口气。　　“阿拉拉......”　　等到月买了一大堆东西已经很晚了。　　“.......”　　月看向某处。　　“你还是不放心吗？那我们回去看看吧”　　‘月’轻声开口到。　　“不过我们应该也只能远处看看吧，不能靠近哦”　　“我知道了”　　对此月倒是没有什么意见，于是她把东西收了起来，然后朝着士道家里走去。　　士道的家中——　　今天是圣诞节，所以家里极为热闹，不过可惜的是琴里的父母要加班所以没有来，倒是精灵们集聚一堂，包括美九这个明星在内全来了。　　“士道，饭做好了吗？”　　“啊，马上好哦”　　士道和琴里几乎是从早上开始忙碌，忙碌到了晚上。　　不过，有这么多人在，他还是挺开心的，唯一可惜的是月不在，而他并不知道此时月正在远处看着这一幕。　　“呼，做好了”　　士道看着眼前做的一大堆食物，满意的点了点头，食材是他和琴里去买的，当然因为是圣诞节，其实一些特别的食材是美九帮忙买的，但是做饭就是他个人在负责了，毕竟别的精灵他不放心。　　先不说十香，四糸乃是小孩不可能进入厨房，琴里不熟悉，八舞姐妹如果进来很可能变成一场奇怪的比赛，　　美九是明星也没做过饭，对这方面自然不会很熟悉，而且让美九进来厨房谁知道会干嘛。　　至于七罪——　　“......”　　士道看了看门外，到处逃试图躲避美九的女孩，没有再说什么，而折纸虽然会做，但是士道担心她往饭里加奇怪的东西而拒绝她过来。　　“好了，美九！”　　琴里阻止了还想和七罪互动的美九。　　“马上吃饭了，快去洗手吧，还有你们也是都去洗一下手，等会要分蛋糕了哦”　　“嗨”　　于是，精灵们把士道把东西全部端出来，当然包括了一个美九带来的挺大的蛋糕。　　“好大的蛋糕啊！”　　女孩们看上去很开心，她们围成一圈开始吃大餐。　　房间外空中——　　“看起来很开心的样子呢”　　月看着精灵们轻声开口道。　　“是啊，看起来没有我们她们也没有什么问题呢”　　“......”　　月对此不置可否。　　“走吧，再不回去就很晚了”　　“恩”　　二亚还在等着吃晚饭，太晚回去，肯定是不行的。　　“那么，走吧”　　最后看了一眼士道等人，月没有犹豫直接朝着远处飞去。　　而同时，士道似乎感应到了什么似的向这边看了过来。　　“.......”　　“士道怎么了？”　　“我刚才好像看到......”　　士道看了看窗子外的屋顶，然而那里什么人都没有。　　“不......我想应该只是我得错觉吧”　　“？”　　琴里有些疑惑，不过也没有继续询问下去了，而是继续吃着晚饭。　　与此同时，月也回到了二亚家里，然后在二亚的催促下开始做饭。



第6章 礼物
　　“月酱还没好吗？”　　二亚的声音从外面传了过来。　　“好了，好了”　　家里只有三个人，所以月做的饭菜并不算多，而且精灵们其实其实是并不需要吃饭的，做饭也只是形式上而已。　　“好了全部做好了哦”　　月把饭菜端了出来。　　“辛苦了”　　狂三从房间里走了出来。　　“狂三你来了啊？正好一起吃吧”　　“恩”　　于是——　　一场不算丰盛的圣诞晚餐开始了。　　“唔，月做的东西真好吃呢”　　“嘛，这是自然的事情啦”　　月笑了笑，随后女孩看向狂三。　　“狂三觉得如何呢？”　　“恩，很不错哦，月酱，我很满意哦”　　月点了点头没有再说什么。　　“话说回来，你有给我们买衣物吗？”　　“二亚的最新小说集，狂三最新的猫耳套装，我都买了哦”　　“哇！”　　“噗！”　　二亚发出开心的净化，而狂三则是惊叫了一声。　　“月酱是怎么知道的啊........”　　狂三看上去也有些脸红。　　“你们能喜欢就好了啦”　　月开口说道。　　“之后我还要给那些孩子带礼物过去，不过要等晚上才行了”　　于是，饭后——　　月把该收拾的餐具全部收拾完毕后看了看时间，时间还早大概才8点50左右，还有足够的时间准备。　　“嘛，我稍微休息会？”　　月闭上眼睛，她想要乘着现在先确定下自己的情况。  　　“.......”　　月的身体月自己也知道，目前虽然没到极限但是之后就不好说了。　　“真是有够麻烦的”　　月轻声开口说道。　　“这种伤居然也是无法逆转的了”　　“有什么办法，这是注定的事情吧，对我们来说”　　“说的也是呢.......”　　月一直等到12点左右才出发。　　“话说我们的礼物不会弄错吧？”　　‘月’询问道。　　“没关系啦，反正我买了很多当做备用，而且也问过二亚”　　现在这个时候，士道她们也已经睡着了，于是她来到了精灵公寓前。　　“恩.....”　　精灵公寓有着很多摄像头和各种机关，这些机关，月拜托鞠奈和鞠亚临时关闭了这些东西可以让她进去。　　不过——　　“已经有人送礼物了吗？”　　“恩，可以这么说吧，不过那个人你应该也能猜到就是了”　　“能猜到？那就是士道吗？”　　“恩，士道是之前来的啦，所以礼物也已经准备了一波了”　　“这样的话，看来我需要准备一些不一样的礼物？”　　今天就算是美九也是住在精灵公寓的，也不知道士道都准备了一些什么礼物。　　“嘛，无所谓，我们做好我们的事情就可以了，走吧”　　“恩”　　于是——　　月看了看背后的大袋子先是走进了十香的房间里。　　“我看看十香的话......”　　士道似乎已经送了黄豆粉面包，而月送的同样是黄豆粉面包，只不过她送的是特别的版本，比普通更为珍贵。　　“放在这里，那么下一个.......”　　下一个是四糸乃，月准备的兔子玩偶的服装。　　“......恩”　　月帮四糸乃盖好被子，然后继续前往下一个地点。　　“说起来琴里是在自己家那边吧？那么就先八舞姐妹好了”　　这两个女孩喜欢攀比，爱好也有差异，耶俱矢有些中二，而夕弦则有着特殊的说话方式。　　“......”　　月看了看手中的卷子，那是去游乐场的卷子，不过有着必须是姐妹这个条件。　　“不知道会有什么效果呢”　　接下来是美九。　　“我看看给美九的.......啊，找到了”　　月送给美九的是泳装士织等身抱枕。　　“不过会不会太暴露了.......”　　“要不把士道抓来打扮成士织的样子，然后........”　　“算了啦吧，那样做还不知道会出什么乱子”　　月直接否定了另一个自己出的奇怪的主意。　　“好了，去下一个地方吧”　　下一个房间是七罪的。　　“恩，门锁住了”　　而且上面清楚的写着某个**女孩禁止入内。　　“嘛，这个孩子看来是被她弄怕了”　　“美九也真是的一直欺负七罪”　　不过，美九毕竟是百合的性格，这个恐怕也没什么办法了，虽然因为士道多少对男性有改观，但是百合的性格自然不会改变，精灵都基本遭遇过美九的毒手。　　走进门后，月看到了正在熟睡的七罪，七罪脸色似乎有些痛苦，看上去似乎正在做噩梦。　　“.......真是的”　　月走了过去，她把手放到女孩身上。　　“唔......”　　随着女孩的帮忙，七罪很快就冷静了下来，逐渐睡了过去。　　“........”　　摇了摇头，月继续前往下一个房间——折纸的房间。　　“鞠奈帮我看下这个房间”　　“怎么了吗？”　　“我觉得里面应该会有很多陷阱在”　　“陷阱？应该不会吧，这里可是.......唔”　　鞠奈话很快就停了下来。　　“居然有这么多的陷阱啊.......话说回来，亏你知道的这么清楚呢”　　“毕竟我对她很熟悉啊，知道这些事情不也是正常的事情吗？”　　“说的也是，所以你打算怎么办给她？如果进去就可能被发现哦”　　“放在门口就好了”　　这样说着她把东西放在了门口，然后转身离开。　　“.......”　　这样一来就还剩下琴里和士道了，琴里的礼物是十几份限定版本的棒棒糖，而士道的则是一个项链，那是之前的项链加强版本，可以更好的保护士道。　　“嘛，差不多该离开了”　　月这样说着转身离开了房间，她来到了外面，天气很冷，外面正下着雪。　　“这是一个白色圣诞呢”　　“是啊，确实是这样”　　‘月’出现在女孩的身边。　　“我......”　　女孩漫无目的的在大街上走着，很快的她来到了公园里。　　“果然这里也积雪了啊”　　随便找了个地方她做了下来。　　“接下来，我该怎么办呢？”　　二亚打算和士道接触，这并不是坏事情，但是DEM那边应该也会马上进行行动吧，这样一来，月知道自己之后一段时间会很忙碌。　　“果然还是找个时间把DEM这个组织彻底的消灭了吧”　　尤其是艾克还有艾伦，无论如何一定要让这两人彻底的消失，其他人倒是无所谓了，DEM要注意的也只有这两人，至于另外一人......　　“好了我们回去吧，也没有必要在这里了呢”　　于是两人很快的回到了家里。　　“狂三和二亚似乎都去睡了”　　正这样想着的时候，月突然看到了客厅里多了一个人。　　“？！狂三？你没去睡觉吗？”　　“没有哦”　　狂三摇了摇头开口到。　　“我在等你哦”　　“等我？等我做什么？”　　“当然是一起休息啦”　　狂三微笑着开口说道。　　“真是辛苦你了，月酱.......”　　“咦？狂三今天是怎么了吗？居然.......”　　“没什么啦，难得的圣诞节我也只是关心一下月酱吗”　　“.......是这样吗？”　　“当然了”　　与此同时——　　“这里是哪里？”　　士道发现自己又在了一个奇特空间里，周围是火焰，他发现自己被火焰包围着。　　“你又来这里了”　　冰冷的声音从不远处传来，周围的火焰熄灭，一个身影出现在了她的面前。　　“我早就说过了，你不该出现在这里，但是你又来了这里.......”　　“你是.......”　　士道看着身影，总感觉有一种非常熟悉的感觉。　　“我？我是月，只不过是上个世界的......”　　“月？到底是怎么回事.......”　　“这个嘛”　　月看向不远处轻声开口说道。　　“原本你不该来这里的，虽然不知道为什么你来这里........算了，你差不多应该回去了，时间还没到，你没有必要来这里”　　“等下！我想知道这里是哪里？如果你是月，那么我碰到的那个月......”　　“.......我之前应该和你说过吧？那也是我，只不过她以前失去了记忆，现在却回想了起来，至于为什么不和你接触，自然是因为不想连累你，至于她在哪里，你很快就能碰到她了”　　对方似乎没有打算给士道说话的机会，挥手让士道退出了空间。　　“......真是的，没想到她能这么多次的前往我的空间，不过这或许也说明离那个时间越来越近了呢”　　月似乎是自言自语的嘀咕道。　　时间很快到了第二天——　　此时士道正走在大街上。　　圣诞节只过了一天，街上的风貌就从西式风格一下子转变成日式风格，各个店家前面原本摆放著圣诞树，如今却装饰著门松，而圣诞花环也改成了稻草绳结注连饰。曾经如此猖獗的圣诞老人和驯鹿几乎已经不见踪影，只存在于疑似前一天卖剩的蛋糕包装上，显得莫名难堪。　　这种变化的速度和毫无操守的情况每年都会上演。　　不过仔细想想，这或许是一种颇有意思的现象。因为直到昨天为止还播放著《普世欢腾》、《平安夜》等圣诞歌曲的人们，如今则是处于播放新年歌曲《正月》的状态。　　虽然日本人一提到欢庆活动就不在乎什么宗教、国籍的问题，不过如此大型的活动只隔了约一个星期又要接著举办，还真是匆忙，也难怪连师父都要到处忙碌奔走了。　　士道望着因年底而充满活力的商店街，呼地吐了一口气。　　“每年都这样……不过这转换的速度还真快呢。该说是做生意的意志真坚强吗？”　　不过虽然这样说，士道现在要考虑的其实更多的是今天要买哪些菜，至于其他的事情，对她来说其实也并不算是非常的重要，应该可以这样说吧。



第7章 kill
　　话虽如此，士道也没有要批评抱怨的意思，真要说的话他反而还欢迎得很呢，街上有活力是好事，重点在于这个时期店头会摆出平常没卖的豪华食材，也会祭出许多特卖折扣，不论是只逛不买还是实际买来做料理都令人感到欢欣。　　“月......”　　士道想到了今天早上发生的事情，那就是包括她在内的所有人都收到了一份礼物，虽然不知道是谁，不过士道感觉那应该就是月送的，可是无论是监控还是别的都没有查到月的身影，自然的她们也不知道月的踪迹了。　　“为什么一直躲着我呢？还有昨晚.........”　　士道摇了摇头，不再去想这些了。　　“今天要买什么呢......”　　昨天的圣诞节士道做了一桌丰盛的晚餐，而且再过几天就要过年和放新年假期了，虽说拉塔托斯克（Ratatöskr）会负担精灵们的餐费，但经常让她们吃得太丰盛对身体也不好。　　士道决定今天做的料理不要太豪华，但要兼顾美味。　　“这样的话，果然还是要吃日式料理吧......”　　士道自言自语般呢喃。　　此时的时间是下午两点三十分，太阳还高挂在天空，但因为是十二月下旬的关系，气温非常低。不用像夏天那样非得在最后才买生鲜食品不可，这一点值得庆幸。士道沿路到熟悉的店家购买需要的食材。　　“很好，差不多就这样了吧。”　　约三十分钟后，士道大致买完晚餐的材料，离开商店街，踏上归途。　　就在这个时候──　　“咦？”　　士道在转角处突然停下脚步。　　不过，这也是理所当然的事。因为有一名少女趴倒在士道前方。　　“这是.......”　　面对这出乎意料的事态，士道抖了一下肩膀。　　“那个.......你没事吧？！”　　士道急忙冲向前，将购物袋放到地上，打算扶起那名少女。　　不过士道很快停止了手中的动作，因为他好像在哪里听说过，发现有人倒在路旁时最好不要随便移动对方，要是对方发生车祸或是头部受到重击，改变姿势有可能会丧命。　　就在士道思考著该如何是好的时候，少女的指尖突然抽动了一下。　　接著，她摇摇晃晃、有气无力地抬起头。士道因此看见原本亲吻地面的少女容貌。　　年龄大概长士道一两岁吧，有著一双丹凤眼以及薄唇，鼻梁挺直，五官端整。但如今她的脸上却显露出疲惫不已的神色，脸颊消瘦，黑眼圈极深。感觉与其说被车撞，倒不如说是过劳昏倒还比较有说服力。　　不过，幸好她还有意识。士道扶著少女的肩膀，帮助她坐起身子。　　只看背面还看不太出来，少女似乎只穿著居家服外加一件大衣。在这寒冷的天气，脚上居然没穿袜子，只穿著拖鞋。她若不是对这身打扮有偏执的爱好，大概就是住在附近的居民吧。士道半夜去附近的便利商店时，偶尔也会以类似的打扮出门。　　此时，少女眼睛集中焦点望向士道的脸后，颤抖着干燥的嘴唇发出细小如蚊的声音。　　“饿.......”　　“咦？那个你说什么？怎么了吗？”　　士道反问后，少女便再次重复她说的话。　　“肚子.......好饿”　　“什么..........”　　士道不禁傻眼。接著，少女的肚子传来‘咕噜噜噜噜’的叫声。　　几分钟后，士道背著倒在地上的少女，依照她的指引走在路上。　　“嗯，不好意思啊，少年........”　　背上的少女发出了有气无力的声音。　　结果，虽然少女意识清醒但坚持主张她肚子太饿走不动，所以士道只好送她回家。　　远处——　　“........”　　看着这一幕的月无奈的叹了一口气。　　“怎么了，月”　　“没什么，不过没想到二亚真的会这么做呢”　　“这也没有什么意外的吧，毕竟这就是她的性格”　　这点月倒是赞同。　　“.......虽然这样说没错，不过二亚也不是这么好搞定的人不是吗？”　　但是月其实担心的是自己的事情被士道察觉这点。　　“嘛，算了，今天就晚一些回去吧，我就先在附近看看好了，随带......”　　“既然这样”　　‘月’突然出现在她的身边。　　“要不要和我来一次短暂的约会呢？”　　与此同时——　　“好了，你家到了。送你到这里可以吗？”　　士道对着背上的二亚开口说道，他打算把二亚放在这里就离开，毕竟她已经把女孩送到家门口了。　　不过——   				 　　“谢了，可是照我现在这种情况，肯定会昏倒在玄关。”   　　“那你钥匙给我，我帮你开门？”　　如果真在玄关晕倒，到时候不知道会发生什么，出了什么事情可不好，士道觉得干脆送回女孩的房间里比较好。　　“就等你这句话。啊，钥匙放在我屁股的口袋，你要温柔地拿喔。”     　　“为什么会放在那种地方啊！”  　　士道有些无语的这样说完后，少女便用手环抱住士道的脖子，开口道。     　　“有什么关系嘛，我是打算感谢你帮昏倒在路边的我才这么说的，你就当作赚到了，爽快地摸下去就行了。就算摸错，手伸进衣服里，只要别伸进内裤，我都会睁一只眼闭一只眼。”  　　“你在说什么啊？！”    　　“我只是想要表达我的谢意而已哦，毕竟在你背我的时候，我就一直用胸部顶你，结果你完全没反应，所以我在想你这家伙该不会是比较喜欢屁股吧。”  　　“这好意也太粗俗了”     　　“难道说.......少年你是**原理主义？认为八十公分以下的根本不叫胸围？那我就得跟你说声抱歉了，只有这一点我也无可奈何。”    　　“快点把钥匙给我！不然........” 　　“真是拿你没办法啊.......”  　　少女如此说完，便将手伸进自己的屁股口袋。     　　“怎么突然伸进来……不要……”    　　“.......能不能不要发出这种让人误会的声音啊！”   　　“真是没幽默感”  　　少女生气地嘟起嘴唇，将钥匙递给士道。士道打开房门后，走进屋内。     　　“打扰了......”　　“给你打扰”  　　“.......”　　“咦？居然都懒得吐槽了啊”   　　士道无视少女说的话，脱下鞋子，踏上地板。    　　从玄关能看见的是一条笔直延伸而去的走廊，和散落在走廊上的好几堆杂志漫画小山。     “你的寝室在哪里？”　　“那里......”　　女孩指了指远处的房间开口到。　　另一边——　　“二亚应该不会故意泄露我们的事情吧？”　　“这我就不知道了”　　月摇了摇头。　　“而且她要泄露，我也没办法就是了”　　这时候月走了一家卖碟片的店里，她来这里是为了买美九刚刚发售的新音乐。　　首先是试听——　　“这孩子的音乐真是越来越好听了呢”　　“恩”　　不用灵力，而是真心的歌唱，这让美九的歌声极为吸引人，于是月买下了美九发行的全套音乐集。　　“那么走吧”　　接下来，要去哪里呢？其实月也没有什么想法，现在家里暂时不能去，刚好让她再附近走走。　　“我们去那边.......咦？”　　突然感觉到了什么似的，月看向某处。　　“.......有一丝不妥的地方”　　“不妥？什么意思”　　“或许是我想多了，我们去那边看看”　　这样说着的月朝着某处飞了过去。　　“?”　　虽然疑惑，不过月也跟在了后面，没过多久，两人来到了一座房子前，此时房子正在着火。　　“这个感觉.......”　　月皱了皱眉头看着眼前的房子。　　“这绝对不是一起普通的引火事故，而是有人恶意点火！”　　而且那个人很可能和她有关，那样一来事情其实就很麻烦了。　　“月里面还有人，我们先去救人吧，如果那个东西在里面那么就一起解决掉”　　对此，月女孩点了点头，于是曾着消防人员没注意，两人很快进入了房间里。　　“......烧的真彻底，月看着周围被火舌包围的房间”　　但是，这里有着人这一点也是可以肯定的了，不管如何，现在这种情况下，救人都是第一任务。　　“在那边”　　很快的月来到了一个房间里，打开了门走了进去，这里的火稍微小一些，不过也差不多了，接着月看到了在角落里的两个女孩。　　“找到你们了”　　月走了过去，她看了看两人，两个女孩长得很像似乎是姐妹的关系，她们都处于昏迷的状态。　　“那么把这两人........！”　　月突然伸手，一道黑色屏障出现护住了她们，而下一刻数道火球打在了屏障上。　　“果然忍不住现身了啊？”　　“吼！”　　一个由火焰组成的怪物出现在了她的面前。　　“没想到还出现了漏网之鱼”　　月手一伸，一把剑出现在了女孩手里。　　“不过无所谓了，管你是什么东西，对我来说也只是用来砍的玩意”　　‘哗——’　　月的话似乎激怒了怪物，周围的火焰更为狂暴朝着月涌了过来。　　不过——　　“真是抱歉，这里的事情可不能让外面的人知道，不然可是会很麻烦的呢，所以你必须被消灭在这里”　　月看着火红色的怪物，她的身上出现了漆黑的灵装。　　“给我消失吧！”　　火焰怪物在下一刻被漆黑的结界围住，和月所在的结界不同，围住怪物的结界似乎在不断的缩小，而随之周围的火焰也开始不断缩小，直到最后完全的消失不见。　　“......终于好了”



第8章 攻略二次元？
　　火焰怪物消失，让周围温度下降了很多，月把屏障撤销看了看两姐妹，她们似乎还在睡觉的样子。　　“我看看要怎么才能.......”　　要把人平安的送出去，而又不能被发现，虽然有点困难，但是月还是能做到的。　　“那么......我们出去了呢”　　这样说着的月消失在了原地，她直接把两人平安的送了出去。　　“这样就可以了......恩”　　来到几人不注意的地方，月把两人放下，然后消失在了原地，而没过多久，两个女孩就被赶过来的警察发现，不过这时候月也已经离开了。　　远处，一座房子的最上方——　　“这样真的好吗？月，你明明可以......”　　“没关系”　　月摇了摇头轻声开口到。　　“我并不在意那些东西，这一点你比我更加的清楚，不是吗？”　　“.......就算这样说，接下来要去哪里呢？家里的事情，恐怕还没有处理完，我想士道应该也还在二亚家里吧，所以我们暂时也无法回去”　　“.......那我们去狂三家里？”　　狂三这个时候恐怕在公园里逗猫，她手里是有着对方家里的钥匙，那是狂三为了以防万一才给她的。　　“也好，稍微去她家里打扰一下好了”　　这样想着的月朝着狂三家里走去，原本去狂三家要经过二亚家里，不过月直接绕开了，因为她也不想因为意外什么的不小心碰到士道，那样对双方都没有任何的好处。　　不久之后，月来到了狂三家前然后开门走了进去。　　就和她想的一样，狂三并不在，这个时候狂三应该在公园里。　　月找了地方做了下来，而‘月’出现载客她的身边。　　“接下来应该怎么做呢？月，那边对我们的调查不会停下多少，这点你也清楚吧？所以......”　　“......怎么说呢”　　月微微皱眉开口到。　　“我当然知道她们对我的调查并不会停止，但是目前要关注的是二亚的事情，毕竟DEM对二亚可是非常关注的，如果被找到就麻烦了.......果然还是让她住在这里好一些吧？”　　虽然说因为一些原因，二亚回去了，不过月始终不太放心，一旦出现差错，没人知道会发生什么事情。　　“总之我们还是当心一些好，毕竟我的危险等级在那边应该也是最高的.......而且DEM”　　月微微皱眉。　　“现在这个组织也已经没有必要存在了不是吗？”　　“.......那么要把这个组织彻底的毁灭吗？”　　月微微皱眉轻声开口到。　　“这个嘛，看你的选择了，不过毁掉这个组织或许确实是一件正确的事情”　　“是这样吗？那么.......”　　月突然站了起来，她看向远处。　　“既然如此我们就把那个组织从这个世界上彻底抹除掉吧”　　月开口到，DEM的最高战力对其他人或许是麻烦，但是对她来说并不是什么重要的人。　　“那么你打算什么时候开始实行这个计划呢？你应该知道这个计划开始的那时候就无法停下来了，她肯定会妨碍到不少人，你会被围剿，这样好吗？”　　“........你不是已经知道答案了吗？另一个我”　　“........”　　二亚家里。	　　“这……该不会是《SILVER BULLET》吧！”  　　士道看着桌子上摆放着漫画，那是早上士道和中津川谈论的漫画《SILVER BULLET》的原稿。     　　“亏你看得出来呢。难不成你是我的读者？多谢支持！”     　　少女再次挥了挥手。不过，士道有更在意的事情。他转过身继续说道：     　　“难道说，你是......”    　　“恩，没错哦”　　二亚肯定了士道的猜测。 　　“可是本……本条苍二应该是男生才对吧？”     　　“这个嘛，苍二是笔名啦，笔名！我本名叫二亚，本条二亚。请多指教啊”　　语毕，二亚微微一笑，接著说道：     　　“很多女性漫画家在画少年漫画时使用男性化的笔名喔。你看《OTHER FAKE》的高城老师其实也是女性啊。”   　　“.......真的吗？”    　　听见意想不到的讯息，士道瞪大了双眼……但他立刻又转了个念头。   　　因为在讨论性别之前，还有一件更奇怪的事。    　　“不对.........还是很奇怪吧！《SILVER BULLET》是从我国小就开始连载的漫画耶，所以本条苍二应该是在更早之前出道的吧……”  　　士道高声吶喊，再次凝视二亚的容貌。    　　从她的外表看来，十八九岁……就算再怎么装年轻，顶多也不会超过二十五岁吧，要是她实际年龄是三字头，所有美容相关的公司或电视台肯定会蜂拥而来，请她传授保持年轻的秘诀。    　　既然如此，代替过去连载漫画的本条苍二，完全模仿他画风的女儿，继承第二代的名号　　……这种说法还比较有说服力。     　　不过，二亚似乎看穿了士道的想像，耸了耸肩。     　　“真是抱歉，本条苍二从头到尾都是我一个人。顺便说一下，我是在大概十年前出道的”     　　“十年........？！”     　　二亚若无其事地吐出令人难以置信的话语，士道用疑惑的表情看著她。     　　照理说，这是不可能的。刚才所说的话全是二亚谎话连篇的可能性压倒性地高。    　　只是，摆在作业台上的原稿分明是本条苍二的画，虽然也非常有可能是模仿他的画风，不过若是这漫画会刊载在今后的《BLAST》上，就证明至少她的原稿被当成公认的原稿看待。     　　正当士道思考著这种事情的时候，二亚无奈地叹了一口气。     　　“.......虽然顺序跟我‘想像’的有所不同，不过也罢，我就告诉你我的秘密吧。”   　　“哎？”  　　听见二亚说的话，士道微微抖了一下肩膀。     　　他的确是很好奇她所谓的秘密，但是……该怎么说呢？可以把这种事情告诉陌生人吗？士道内心涌起这样的感觉。     　　“其实........”    　　不过，下一瞬间──     　　咕……噜噜噜噜噜噜噜……     　　二亚的肚子发出比刚才更响亮的哀号。     　　而且，或许是打算谈论正经的话题吧，她的表情有些严肃，实在是太没面子了。 　　与此同时——　　“.......到了”　　此时月已经来到了DEM的法国分部外，至于她是怎么从日本快速到法国的，是因为她自己的特殊能力过来的。　　“那么把这个地方毁灭了吧！”　　这样说着月直接召唤出来大剑。　　“你不先让周围的人避难吗？如果贫民出现死伤，可是会更加麻烦的”　　“......说的也是，那么首先.......”　　女孩单手举起直接引发了空间震。　　随着刺耳的警报声，人们开始逃进地下。　　而月则直接召唤出武器直接砍在了眼前的建筑身上。　　‘轰——’　　遭受重击，DEM建筑开始缓缓倒塌，里面的人很多来不及逃走，不过月并不在乎。　　“和DEM扯上关系的人也死不足惜”　　这样说着的时候，从大楼里飞出了一批机甲部队，显然是来攻击月的。　　“发现巫女（witch）！攻击........”　　‘咔——’　　话还没说完，DEM部队背后的装备直接被月砍碎，DEM的队长和队员朝着下方掉了下去。　　“.......”　　收回武器，月没有再说什么，而是转身离开了，她打算回去了，而这里的小心应该很快会被艾克知道，而这也是她的目的之一。　　大概几小时后——　　日本的DEM临时办事处。　　“艾克，刚刚知道的消息！法国的分社被袭击了，凶手是巫女（witch）”　　“哦？”　　正在看报纸的艾克抬头看向艾伦。　　“情况如何？”　　“法国分社被彻底的毁灭，法国分社已经完全处于停顿的状态了”　　“是吗？看来巫女（witch）已经开始行动了，艾伦你说接下来会是哪个国家呢？”　　艾克看上去并不担心什么。　　“发生了这么大的事情！艾克你不关心吗？”　　“就算关心也没办法吧？毕竟我们谁都无法掌握她的行动不是吗？”　　“.......”　　艾伦虽然有些不满，不过也没有再说什么。　　“那么，关于修女的线索如何？”　　“正在全力搜寻，找到了以后要进行行动吗？”　　“不用”　　艾克摇了摇头。　　“即使发现了，想要再进行捕捉恐怕也非常的困难，那还不如.......用一些特别的手段”　　“特别的手段......艾克！你是指........”　　艾伦似乎想到了什么东西。　　“没错哦，就是你想的那个东西，那个已经完成了，机会难得我就带来了，嘛，其实就是用来对付她的道具就是了”　　“.......但是真的有用吗？说起来使用也是第一次投入实战不是吗？”　　“没错，不过这样才有趣不是吗？一方面进行测试，一方面也可以对素材A进行再一次的抓捕，这可是两全其美的方法呢”　　“......我知道了”　　艾伦点了点头，不过虽然这样说，但是她其实也怀疑自己能不能打败巫女（witch），随后她摇了摇头。　　“我可是世界最强的魔术师！她不可能打败我的！”　　艾伦这样想着。　　时间到了晚上，月回到了二亚家中。　　“他回去了吗？”　　“没错哦”　　二亚点了点头。　　“你没有把我的事情告诉他吧？”　　“没有”　　二亚摇了摇头。　　“不过.......他似乎已经察觉到了你的事情哦”　　“我的事情？你是说他发现我在这里的........痕迹？”　　“........可以这样说吧”　　二亚点了点头。　　“他可没有你想的这么笨，能察觉到你的事情也算是很正常吧”　　“.......不过你应该把自己是精灵的事情告诉了他们吧？这样多少可以转移一些注意力”　　“嘛，不过他们应该也知道了你和我的联系了，那么你打算怎么办呢？月”


二亚



第1章 无题
　　“那么你打算怎么做呢？月”　　二亚看向月似乎想要知道月的想法。　　“......你还真是会给我制造麻烦呢，二亚，到时候出了什么事情我可不管”　　“有什么关系啦，说不定会很有趣哦，月”　　“.......”　　对此月没有说什么。　　“说起来，你今天去哪里了？”　　“我打算把DEM彻底摧毁”　　月开口说道。　　“今天只摧毁了一个地方.......也就是巴黎的DEM分部”　　“摧毁DEM？以你的能力确实能做到，不过.....”　　二亚看向月。　　“一旦你这样做，会发生什么事情，你应该也能猜到吧？整个DEM都可能把你视作敌人”　　“无所谓”　　月并不在乎这些。　　“再多的魔术师对我来说也就是这样了，这一点你应该也很清楚吧？而且你先管好自己的事情吧，你不是向她提出了约会邀请吗？”　　“确实是这样哦”　　有着天使嗫告篇帙（Ratziel）的缘故，二亚可以说已经对拉塔托斯克（Ratatoskr），琴里的事情，拉塔托斯克（Ratatoskr）组织的目的，以及精灵的诞生的原因，这些种种，二亚都十分的清楚，不过因为一些原因二亚无法用天使查到关于月的事情。　　而这一次二亚把士道带回家的目的其实就是对拉塔托斯克（Ratatoskr）好奇，然后通过这种方式给予士道一个攻略自己的机会.......虽然这样说但是只喜欢二次元的二亚是不会对三次元的事物产生任何的兴趣，至于这次去秋叶原约会的目的.......　　“其实你是想去秋叶原玩吧？”　　月直接说穿了二亚的目的。　　“被发现了啊”　　二亚有些无奈的摊了摊手。　　“不过我想给少年一次机会倒是真的，毕竟你曾经劝过我，嘛......但是基本没有可能的啦”　　“.......你有查看过他的经历吗？二亚”　　“经历？什么意思”　　“........不没什么，你就当我什么都没说吧”　　月摇了摇头，随后她想了想开口到。　　“.......过几天我就回神社去了，你这边暂时应该不会有危险，我拜托了狂三帮忙在你的附近警戒，所以你不用担心被DEM再抓住什么的”　　“真是谢谢你了，月酱”　　“那么，那么我去做晚饭，不过你应该也已经吃过了吧，还要吃吗？”　　“当然！”　　“........”　　月没说什么，走进了厨房之中。　　“你隐瞒了一些事情，对吧？”　　‘月’出现在了她的身边。　　“恩......因为有些事情必须要进行隐瞒啦，她知道太多也没有什么好处，说起来，那边应该已经开始商量了吧，关于我的事情......不久之后或许会暴露”　　“如果真的到了那一步，你打算怎么办？”　　“我说过的吧？在那个来临前，我没有和他们接触的想法”　　“就算你这么说.......”　　‘月’很清楚有些事情是无法避免的，并不是说不想见面就不用见面，注定会发生的事情，她就肯定会发生。　　“无法逃避的呢，月”　　女孩轻声说道，作为月的另一半，她很清楚月这样做的理由，可是有些事情是无法逃避的，无论怎么进行反抗会发生的事情依然会发生。　　“.......”　　不过，‘月’也没有阻止，毕竟她很清楚女孩的性格，不想做的事情，她也绝对不会去做，决定了的事情就一定会做，这一点‘月’是最清楚的，而且也没有必要去逃避什么，毕竟对她们来说这都是注定的事情。　　与此同时——　　“你说和新的精灵接触了，而且还发现了月姐姐的踪迹？！”　　“恩”    　　回家后，士道打电话给地下设施，把刚才发生的难以置信的事情告诉对方后，琴里便立刻回到了五河家。   　　她从士道口中听说详细的情形后，竖起嘴里含著的加倍佳糖果棒，耸起肩说道：    　　“被月姐姐救了的精灵吗？以前是漫画家........虽然实在让人令人难以置信，不过，实际上就曾发生过像美九这样的例子.......”    　　琴里将手抵在下巴低吟。诱宵美九和十香等人一样，是士道曾经封印灵力的精灵，但是在士道他们发现她的存在时，她竟然已经成为一名偶像展开演艺活动，大受欢迎，相比之下，这次的实例搞不好还低调多了。     　　就在士道和琴里谈话的时候，后方传来了一道声音。    　　“唔……？士道，你跟琴里在聊什么啊？”   　　站在那里的是一名少女，她拥有一头漆黑长发和一双映照出水晶般色彩的梦幻双眸。夜刀神十香，她是士道过去封印灵力的精灵，如今则是士道的邻居兼同班同学。     　　“是十香啊。嗯……我和是道在讨论一些公事啦。”    　　“喔喔，是这样啊。抱歉，打扰你们了。”     　　十香低下头说道。于是，客厅的方向也跟著传来其他声音。     　　“士道，本宫的五脏六腑都在渴求著祭品。还不尽快献上盛馔。”    　　“翻译！耶俱矢说她肚子饿扁了，想吃士道做的美味料理喵。”    　　“不要加上奇怪的语尾啦！”     　　从沙发椅背探出身子的两名少女说著这样的对话。     　　她们长得一模一样，甚至让人有种在照镜子的错觉。一方穿著黑底红色英文字母的T恤，另一方则是穿著粉色系的针织衫。她们是和十香一样住在五河家隔壁公寓的双胞胎精灵，八舞耶俱矢、八舞夕弦姐妹。    　　“啊，抱歉、抱歉。马上就做好了，再等我一下。”     　　士道如此苦笑着回答后，便掀起烤鱼的烤网，确认今天的主菜盐烤青花鱼的烧烤状况。   　　没错。士道现在正一边准备晚餐一边和琴里商量精灵的事。在谈论刚才的话题时，士道也围著围裙，一只手拿著长筷，另一只手则握著汤勺。从旁人的眼里看来，根本没有人会认为两人在谈论足以左右世界命运的重要话题吧。     　　“嗯，烤得不错。喂──差不多可以帮我擦桌子喽。”    　　“好”　　士道大喊后，耶俱矢、夕弦、十香，以及在客厅和十香聊天的两名娇小少女如此回应。　　一名是左手戴著兔子手偶，看起来个性很温柔的少女──四糸乃，而另一名则是特徵为驼背，眼神不悦的少女——七罪，她们都是被士道封印灵力的精灵。　　这群精灵听从士道的指示，开始整理餐桌，把放在餐桌上的杂志和报纸放回原位，用拧干的抹布擦拭桌面，摆放筷子筒、酱油罐和菜碟等餐具。　　“能看到未来的天使吗？还真是.......极为可怕的天使呢”　　琴里轻声开口说道。　　“是啊，看上去我们在她面前已经毫无秘密了，而且.......”　　“你是想说月的事情吗？”　　“恩”　　士道点了点头。　　“月和她似乎已经认识挺久了，那一天虽然不在家里，不过.....”　　“不过什么？”　　“我曾经有意无意的询问二亚，而二亚似乎知道我会问，不过却没有正面的回答呢”　　“.......也就是说还是不确定吗？”　　“恩”　　听到这样说的琴里皱了皱眉头，随后她开口说道。　　“现在先不要去想这些了，先考虑一下二亚的事情吧”　　虽然担心月的事情，不过现在的事情除了月以外就是攻略二亚了。　　“二亚有着万能的天使，如果她肯帮助我们，我们调查月的事情或许会更方便一些”　　“我知道了”　　琴里说得没错，如果能让二亚帮忙，事情会方便很多。　　“而且......”　　“而且？”　　士道反问后，琴里便稍微挪开视线，继续说：　　“或许能找回你和真那遗忘的过去的记忆。”　　“啊！”　　听见琴里说的话，士道再次将一双眼睛瞪得老大。　　没错。士道和真那是亲兄妹……应该是这样没错，但两人都完全失去了当时的记忆。　　琴里露出有些复杂的神情，将手肘抵在桌上。　　“不过，那终究只是假设性的问题。我们可不是为了利用精灵的力量才试图封印她们的灵力。保护二亚是最大的前提。我们当然也会支援你，你要加油喔，士道。”　　“我知道了”　　琴里说的没错，虽然他在意的事情也有很多，但那终究只是次要，要是优先考虑到那种事情，二亚恐怕也会感受到这不单纯的动机吧。　　不过——　　“二亚似乎是出于一些原因对三次元的人并不感兴趣，真的没问题吗？”　　“美九不也是你攻略的吗？”　　琴里看向士道开口说道。　　“额.......”　　“放心吧，绝对没问题的，毕竟不管如何这件事情我都要去克服”　　“........”　　士道不知道为什么，感觉比之前更加的不安了。　　另一边——　　“你不去关心关心士道的约会吗？”　　“算了吧，她们的约会就算我去关心了也不会改变什么的”　　月摇了摇头。　　“二亚如果不想被攻略，士道怎么做都没用”　　只对二次元感兴趣的人，攻略难度甚至大于美九，总之是非常困难的，而月也对这件事没兴趣，她明天也有自己想要的事情要去做，没有时间花费在其他的事情上面。　　“好了，休息吧，明天我们还有很多事情要去做呢”　　“说的也是呢”　　第二天——　　“终于回到神社了呢”　　月看着眼前的建筑。　　“嘛，落叶很多呢，看起来要好好打扫一下才行了啊”　　“说的也是那么就早点开始动手吧”　　月拿起扫把开始打扫起了落叶，因为长期没人管理，神社地面也已经满是落叶了，恐怕需要好好打扫才行，不过对月来说也就是普通的一次工作而已了。



第2章 攻略进行
　　“终于打扫完成了”　　月看了看周围满意的点了点头。　　“嘛，差不多可以重新开张了吧，神社”　　“说的也是，不过之后不是要去看二亚的事情吗？”　　‘月’指的当然是士道和二亚约会的事情。　　“......其实没有什么好看的啦”　　月摇了摇头开口说道。　　“你也知道这一次的约会肯定会失败的，而且.......我打算要在这段时间摧毁更多的DEM分社和岛屿”　　这一点只要借助二亚的天使就可以知道了。　　“DEM这个组织聚集了大量的优秀魔术师，不过真正能和我进行抗衡的也就是那几个了，其他的对我来说也不会构成任何的威胁就是了”　　不过月并不是很想一直和那个人接触。　　而且——　　“你还记得吗？我们救出来的那个女孩”　　“恩.....她啊”　　月当然知道了，那个她在救二亚过程中无意之间救出来的女孩本来是交给狂三在抚养的。　　“她的身上总感觉有什么秘密呢”　　‘月’开口到。　　“你还记得吗？那里的防护措施比二亚那里的还要重很多，这也可以说明那个女孩或许比二亚更为重要的存在，不过月并没有拜托二亚去查，因为在这件事情上，她有些犹豫。”　　“.......在二亚和DEM的事情处理完之前，我看来是不能离开了，至少在我消失前，我要把该做的东西都做好呢”　　“你还真是为他想的周到呢，可是这一切值得吗？”　　“.......我不知道，但是我就是想要这样做，仅此而已”　　“.......”　　与此同时——　　DEM日本分社之中——　　“艾伦，你还记得X吗？”　　“！你是说被巫女（witch）劫走的.......素材X吗？到现在都是没有她的线索”　　“.......是啊，不过被巫女（witch）劫走其实我是有预料到的哦”　　艾克一边说着一边喝了一口茶。　　“！这是什么意思？”　　艾伦皱了皱眉头。　　“字面意思，我本来是打算晚一些让X被劫走的呢，不过巫女（witch）的行动倒是出乎我的意料”　　“？”　　“嘛，你来看看这个”　　艾克在电脑上操作了一下，接着一个画面显示了出来，画面显示的在玻璃器皿之中全身浸泡在水里的女孩，女孩闭着眼睛没有苏醒的迹象。　　“！这个是！”　　“代号Z，也是X的姐妹”　　艾克开口到。　　“这些是.......”　　“算是我的合作者给我提供的吧”　　“合作者？”　　艾伦皱了皱眉头。　　“这是什么意思”　　“嘛，你跟我来就知道了啦”　　艾克一边说着，随后开始在前面带路，艾伦虽然疑惑不过还是选择了跟在后面。　　两人来到了一个房间前。　　“这是......”　　这里本来一个会议室，不知道为什么最近被封锁了起来，而现在艾伦知道原因了。　　这一间会议室被完全的改造变成了一个实验室。　　“这到底是怎么回事！艾克？！”　　艾伦皱了皱眉头。　　“嘛，你马上就知道了”　　这样说着艾克带着她来到了一个房间前，两人走了进去，艾伦看到一位看上去十分优雅的男子坐在那里。　　“！”　　然而艾伦看到对方的一瞬间就感觉到了对方给自己所带来的压力，瞬间拔出了武器。　　“不用紧张，艾伦”　　艾克开口说道。　　“他并不是敌人哦”　　“不是敌人？”　　艾伦皱了皱眉，她看了看眼前的男子，对方给予自己带来的威胁是实打实的，但是艾克既然说不是危险，艾伦自然也不说什么，她把武器收了起来。　　“.....那么让我们来讨论一下未来吧，来自其他世界的怪物先生”　　艾克看向对方开口说道。　　“.......”　　此时——　　“恩？”　　月突然看向某处。　　“怎么了？”　　“没什么，只是感觉有不好的事情会发生”　　“？”　　‘月’皱了皱眉头。　　此时，神社已经开张，月也换上了巫女服，许多听说神社开张的人们已经来参拜了。　　“说起来，如果琴里她们来了该咋办呢”　　琴里等人记忆既然恢复了应该就会知道她们的事情，这样对她来说可是非常麻烦的。　　“嘛，总之我会稍微伪装一下，而且她们进行二亚的事情，应该暂时不会找我才对”　　“抱着侥幸心理啊.......嘛，算了”　　‘月’倒是没有再说什么了，随着客人变多，月继续招待客人的工作，这个神社是不收钱的，说到底她也只是代理而已，不可能去收钱什么的，而且她也没有这方面的兴趣。　　时间过得很快，很快时间就到了晚上——　　“回去吧”　　这样想着的月重新回到了二亚家里，不过她并不是要住在这，而是想要问问题。　　“二亚，能把DEM的岛屿位置告诉我吗？”　　“恩？你打算摧毁它们？”　　“可以这样说吧，我之前就和你说过要彻底毁了那个组织吧”　　“ 那好吧，我把位置都告诉你”　　二亚没有说什么，她召唤出天使看了看，然后把位置写了出来递给了月。　　“恩，谢了”　　“这倒是不用，啊，对了，有一件事情我要提醒你”　　“什么？”　　“最近DEM似乎有些奇怪，我用天使查的时候，有一部分信息被屏蔽了”　　“屏蔽？”　　“恩”　　二亚点了点头。　　“没错哦，就是屏蔽了，而且被屏蔽的很彻底，无法用任何方式进行查看”　　“.........你当时查看的是什么？”　　“就是像我这样的存在，或者说是实验体有多少，负责人什么的”　　“也就是说查这些东西的时候被屏蔽了吗？”　　“没错哦”　　二亚点了点头。　　“DEM应该在指定一些危险的计划，而且我没猜错的话，或许和反转有关系哦，月”　　“反转？”　　所谓的反转就是精灵绝望时候所触发的表现，至今的两个反转是十香的反转体，她有着本来的意思，还有就是没有意识的反转体也就是折纸的反转。　　而还有一个反转体是狂三有提到过，不过具体的事情她也不清楚。　　“如果真的是这样.......他们再制造反转体吗？”　　“或许吧，具体的事情我并不清楚，你可以去.......岛屿查看，当心一些，我查信息的时候只有这个岛屿的信息没有被遮掩，就像是.........”　　“陷阱吗？而且还是针对我的陷阱？那还真是有趣呢”　　虽然不知道是谁，为了什么样子的目的制造了这样一个陷阱，不过也无所谓了。　　“既然是你们自己提出来的挑战，我自然不会放弃，我会让你们彻底后悔的”　　女孩轻声开口说道。　　第二天，士道在秋叶原车站电气街口侧的验票闸口前等待二亚。     　　今天的车站人潮众多，可能是因为近几年成为有名的观光地区，也能看到三三两两的外国人。   　　士道一边注意验票闸口避免错过走出车站的二亚，瞥了一眼周围的景象。    　　虽然以前也来过几次，但这个车站果然还是很有特色，到处贴著的广告以动漫、游戏相关占大多数，甚至让人有种来到陌生世界的感觉。这种奇妙、虚幻的感觉，或许就是人们聚集到这个市区的主要原因之一吧。    　　“听得到吗，士道？”  　　此时，装戴在右耳的耳麦传来琴里的声音。因为站在车站的验票闸口前，周围十分吵杂，但拉塔托斯克利用高端机器所开发出来的耳麦传到士道鼓膜的声音非常清晰。     　　“喔喔，听得到。”   　　“约定的时间快到了，如今佛拉克西纳斯（Fraxinus）不能使用，无法在一瞬间将你从城镇中传送到别的地方。听你的描述，她似乎不是一个好战的精灵........但你还是要多加注意。”     　　“我知道。她说之后抽不出时间，所以今天必须想办法提升她对我的好感度才行。”    　　士道说完，耳麦接著传来箕轮的声音。她和琴里一样都待在地下临时司令室。    　　“司令、士道！目标人物........二亚来了！”   　　“........！来了吗？”   　　“那么，士道开始我们的战争吧！”     　　“好──！”    　　士道点头答应后便放下触碰耳麦的手指，望向验票闸口内寻找二亚。     　　于是，验票闸口另一边恰巧出现许多人潮。想必是到站的人们在同一个时间点出站吧。     　　“我看看，二亚人在哪里........”     　　士道仔细扫视接二连三通过验票闸口的人群，在其中发现一名熟悉的少女。她就是士道今天等待的精灵，二亚。    　　正确来说，用熟悉这个词来表达........或许有点不贴切，因为二亚现在既不是前几天昏倒在路旁的打扮，也不是穿著宛如修女服的灵装，而是穿著老旧的牛仔裤、松垮的羽绒衣，以及一条遮住嘴巴的围巾，二亚的每次呼吸都会让挂在脸上的眼镜染上一层薄薄的雾气。    　　更醒目的是她所带的东西，她背著一个大双肩背包，但里面好像没有装任何东西，扁扁的。而且她的左手推著一个行李箱，令人怀疑她是要出国旅行吗？不仅如此，仔细一瞧，行李箱上还用橡胶带绑著一台小型折叠手推车。   　　“........呜喔！”    　　二亚的装备完全舍弃可爱或性感这类的要素，就像是专门用来搬运行李。士道见状，不由得露出干笑。    　　就在这个时候，二亚似乎发现了士道。她轻轻挥著没拿东西的右手，“喀啦喀啦”地拖着行李箱走向士道。     



第3章 战斗*异常
　　在二亚和士道约会时候，月来到了一座岛屿的上方，这里是二亚所提供的岛屿之一，也是他们最重要的实验场所。　　“不过你为什么不直接去那个地方呢？月”　　“因为我还有要东西要准备”　　月开口说道。　　“东西？”　　“是啊，为了以防万一，我要制作一些东西才行，因为我们敌人......”　　“异世界的来客吗？”　　月轻轻点了点头看向下方。　　“总之先把这个岛屿摧毁吧”　　对于DEM的设施，月下手自然不会留情，召唤出武器后就直接朝着下方砍去。　　‘轰——’　　剑光的火焰摧毁了下方的一切，随着刺耳的警报声，众多的DEM成员出现。　　“巫女！为什么你会出现在这里”　　“当然是为了摧毁你们啊”　　月冷冷的开口说道。　　“DEM必定被我摧毁，你们可以试着反抗看看”　　“该死！全体攻击”　　DEM的魔术师们开始朝着月发动了攻击，然而这些攻击并没有起到任何的作用。　　“我会摧毁这座岛屿，如果你们结束了攻击的话，就应该轮到我了吧”　　“！你想要做什么？”　　“我记得你们老想着抓住精灵做反转实验不是吗？而你们最强的魔术师小姐应该也已经知道了你们的信息了，我会在她的面前把这里彻底的给毁灭掉哦”　　“！你”　　“那么在她来之前我就把这座岛屿尽情的破坏掉吧”　　DEM的魔术师很多都是知道这个组织的目的的，尤其是艾伦的手下，所以月自然不会放过她们，不过以女孩的性格来说，她并不会真的主动杀人，她要做的也仅仅是惩罚，而会不会死于这些惩罚就不是她应该关心的事情了。　　“那么开始吧......”　　“什么？”　　“精灵出现的时候会出现空间震，这个你们也应该知道，所以你应该知道我想要做什么了吧？”　　一边这样说着月单手举了起来。　　“你想要做什.......”　　不过女子很快知道了，此时岛屿上空的空间开始扭曲了起来，而空间震警报声响了起来，没错女子知道了月的目的，于是她看向手下。　　“快离开这个岛屿！这里马上就要被摧毁了！”　　此时——　　“这……这是……仓内老师的新作品！”　　“啊，这个啊，是他正在连载的作品。你喜欢仓内的作品吗？”　　“何止喜欢呀！我就是看了仓内老师的《时空绮谭》才改变了人生，想要当漫画家的！朱鹭夜是我的嫁啊！虽然是男生，但还是我的嫁！”　　二亚说话的速度莫名变快，滔滔不绝地说著。士道见状不禁露出苦笑。　　《时空绮谭》是改编成动画的知名作品，所以士道也熟悉……但还是不像二亚那么热爱。　　二亚将那本书堆在手上后，开开心心地走向收银台。　　“那个我来帮你吧”　　看着二亚像是外送荞麦面的状态迈步走，士道赶紧冲到她身边，帮她分担半座书籍小山。　　“阿拉，真是多谢你啦，少年。”　　“这些书，你全部都要买吗？”　　“当然！我已经很长时间没买书了，现在工作也告一段落，今天就让我大买特买吧。啊......只买最新刊当然没有意义，所以我要收集全部已出版的集数。”　　“这……这样啊。”　　士道脸颊流下汗水点点头后，二亚便咧嘴一笑。结完帐，将买来的书装进士道拖的行李箱。　　「好了，那我们上楼吧。」　　接著，两人搭乘手扶梯来到二楼。　　书店的二楼摆放的书比一楼还要多。除了平放摆设的新刊和特设专区外，还有好几排收纳各种漫画的书架。　　「一楼基本上是铺新刊的区域，主力部队在这一层……呃，喔喔喔喔！这部也出了啊！非买不可……！」　　「你……你怎么突然……这是……」　　士道探头看二亚的手边，疑惑地皱起眉头。　　不过，这也难怪。因为二亚手上拿著的虽然是一本小说，但是……它的封面却画著两名非常耽美的少年半祼纠缠在一起的插图，而且还包著书腰，上头写著没听过的宣传标语。我的王者之剑，这是什么意思啊？　　「啊，啊……」　　虽然士道不怎么了解，但他知道有这种类型的作品。他完全不知该如何反应，无言以对。　　于是，二亚露出邪佞的笑容吐了一口气。　　「哼，没有少女心的人怎么可能会理解……」　　「……你确定你没说错话……？」　　「当然没有。这方面的专家，只要看到物体就能判断出属性。」　　二亚如此说完先将书放回书架，伸出双手比出V字手势摆到眼前，从指缝偷看士道，就像在分析什么事情一样。　　此时的岛屿上空——　　“！来晚了吗？”　　艾伦看着下方破碎的岛屿皱了皱眉头，岛屿已经被完全的摧毁了，不过岛屿上的DEM成员大多都逃出去了，但是岛屿上的资料被毁灭大半。　　“幸运的是这里的资料并不是纳兹非常重要的，但是........”　　艾伦皱了皱眉头，如果对方知道这个岛屿，那或许也知道其他岛屿，可是对方就是选了一个看上去并不重要的岛屿。　　“难道说......”　　挑衅！艾伦想到了这个可能，没错，对方这样做可能就是对她，或者说是对DEM的一种挑衅。　　“该死的！”　　就算知道对方是挑衅，艾伦也无法压抑住自己内心的怒火。　　“无法原谅！你给我等着吧！巫女（Witch）！”　　而离岛屿不远处的地方——　　“我猜艾伦也已经气急败坏了”　　“这不是你想要的效果吗？”　　“是啊”　　月点了点头。　　“不过就算气急败坏，她的实力还是很强的，要怎么办呢.......”　　“无所谓，对我来说，不管如何最终的结果也是把她还有DEM从这个世界上消除掉”　　这个结果并不会有什么改变。　　“我们回去吗？还是说去下一个地点呢？”　　“回去吧”　　月轻声开口说道。　　“呆在这里也没有什么意义，而且神社不能一直没有人，不是吗？”　　“唔......也对，那么我们回去吧”　　“恩”　　于是，没有再犹豫月直接朝着神社飞了回去。　　然而——　　“恩？”　　月飞到一半时候突然看向空中。　　“‘月’，有东西来了”　　“恩......”　　月微微皱眉，这一次来的人，她感觉到有一些不同。　　“很诡异的感觉.......”　　没有犹豫，女孩直接召唤出了天使。　　“那就让我看看吧，你到底是什么！”　　而没过多久，就有什么东西来到了女孩的面前。　　“！你是！”　　同时——　　“司……司令！你看这个！”　　空中舰佛拉克西纳斯（Fraxinus ）上，箕轮看向琴里开口说道。　　“怎么了啊，箕轮？”　　“请看这个数值……！这是二亚好感度的变化……今天一整天下来，几乎跟初期的数值没什么差异……！这样顶多只是朋友的程度……！就算亲吻她，恐怕也无法完全封印她的灵力！”　　“你说什么？！”　　从早上约会到现在，好感度丝毫没有动过，一直维持在朋友的程度，这样是完全无法进行封印的。　　“到底是为什么？！”　　而琴里等人很快知道了答案。　　‘我‘只爱上过二次元的人’呢’，这句来自二亚的回答解释了一切。　　“居然还有这种事情啊！”　　琴里坐在拉塔托斯克（Ratatoskr）地下司令室的椅子上，绝望地呢喃。　　不过，这也难怪。因为要攻略的精灵竟然坦诚自己只爱上过二次元的人物。　　“二次元……也就是指漫画或动画里的角色吧”　　“应该没错”　　坐在司令室下方的社长——干本宽广的额头渗出汗水如此说道。　　于是，设置在房间里的扩音器传来士道的声音。　　“这……这到底该怎么办啊？”　　此时——　　“恩？”　　网络空间的鞠奈突然皱了皱眉头。　　“怎么了姐姐？一旁的鞠亚开口问道”　　“她遇到危险了”　　鞠奈突然开口说道。　　“她？是月吗？”　　“恩，她在和一个强大的人进行战斗，而且这次的敌人似乎出乎意料的强大呢”　　“要和士道说吗？”　　鞠亚开口询问道。　　“不用，即使再强大，也不会是月的对手，而且通知了没有用，如果是限定天使的精灵的话不可能是那个家伙的对手，现在也只能靠她自己了”　　而且月也不想让其他人知道她的事情。　　此时——　　‘砰——’　　月手中的武器砍在对方身上，然而却没有砍中的感觉，感知到这点的月迅速后退离开了那个范围，紧接着她再度进行攻击。　　火焰在她的手里聚集朝着对方飞了过去，不过却被对方躲开了。　　“果然，虽然不知道你是什么人，不过看上去并不是完全可以避开呢，如果是这样的话，对付你就方便了呢”　　“这会不会是他设计的陷阱呢”　　‘月’突然开口说道。　　“让你觉得她无法免疫元素的攻击，然后......”　　“关于这一点，我并不清楚，不过不管如何在这里把她消灭就是我的目的，而且......”　　月微微皱眉，她感觉到了自己差不多也要到极限了，但是要在那之前做完自己应该要做的事情。　　“虽然不想用，不过......就当是测试吧”　　对方的实力是什么自己不清楚，不过要把对方消灭，这一点是明确的，这样想着的月没有再犹豫，她把手中的巨剑单手举起。　　火红色的火焰覆盖了巨剑，月就这样巨剑朝着下方狠狠的砍了下去。



第4章 进行
　　“恩.......”　　此时二亚坐在汉堡店的椅子上，含著果汁空杯的吸管不停动来动去。　　汉堡跟薯条都已经吃完，肚子也已经填饱，差不多该离开了，但是……士道刚才去上了第二次厕所。　　而且，士道离开座位已经过了二十分钟左右。二亚等得有些不耐烦。　　“........人类去解决生理现象我是没有意见啦，但去得未免有点久吧。是去补妆吗？”　　二亚晃著吸管前端自言自语──接着立刻改变念头。　　“不对.......原来如此，他应该是在和司令部开作战会议吧？”　　这也是无可厚非的事情，毕竟二亚刚才投下了一颗对他们而言致命的震撼弹。　　“我果然不该那样做的。”　　二亚从一开始就知道自己无法跟实际存在的人谈恋爱。明明知道，却还表现出让士道容易误会的态度，因此她内心怀抱著些许罪恶感。　　可是，她对士道说的话都是真心的。　　二亚觉得失去精灵的力量也没关系，事实上二亚希望能封印这个力量。　　所以才企图接近对精灵展开攻势，用亲吻来封印灵力的少年──士道　　她怀抱著淡淡的期待，心想也许士道能虏获自己的心。　　然而，结果却不出所料。　　二亚并不讨厌士道，通过月的口了解了士道，二亚不认为对方是什么坏人。　　不过——　　还是不行。尽管对象是士道，二亚还是无法踏出一步。　　“不管再怎么好的人，只要一想到他是三次元的人……就怎么也燃不起爱意啊”　　二亚吐了一口长气，胡乱搔了搔头。唯有这一点，她怎么也无法克服。　　就在这个时候，二亚的背后出现了动静。看来是士道从厕所回来了。　　“喔喔，你回来啦，少年。那我们差不多该走了”　　二亚回过头后，一瞬间停止动作。　　“哎？”　　因为站在她眼前的是一名与二亚预想中截然不同──身穿破破烂烂的斗篷，额头和手臂缠绕著绷带，腰间佩带著刀，一副荒野旅人打扮的男人。　　一头长发以及骯脏的脸颊。不会错，他是──　　“朱.......朱鹭夜......？”　　二亚目瞪口呆地发出声音。　　没错。站在那里的正是二亚的初恋情人，《时空绮谭》的朱鹭夜本人。　　另一边，月回到了神社之中，女孩的状态并不好，浑身都是血有对方的也有自己的，受伤并不轻。　　“呼.......”　　月呼了一口气。　　“没想到那个家伙的强大有些超出我的意料了呢，他到底是谁？我不应该对他没印象，这个世界......”　　“这个世界并没有按照上个世界的顺序来，发生了一些意想不到的东西，你是想这样说吧？”　　“恩，不过即使如此我的事情也不会改变”　　月轻声开口说道。　　“不过在我做出选择之前，绝对要这些东西全部清除掉！”　　回到神社的月身上出现一道光芒，女孩被光芒笼罩，身上的伤口开始缓缓的恢复了起来。　　“那个家伙会不会是DEM制造出来的呢？月”　　“不......我认为那个家伙恐怕是......其他世界的生物，不过是和DEM有合作之类的关系，这点或许是肯定的”　　“但是如果对方让那个家伙去抓捕二亚，不就会很危险吗？”　　“二亚那里有狂三看着不会有什么大的事情，以防万一，我晚上也过去好了，不过......也不知道他们的约会如何了”　　按照道理来说，二亚是无法被攻略的，不过在月看来其实也没有必要非要封印二亚的力量。　　“那个组织.......”　　月微微皱了皱眉头。　　“曾着现在这个时间我要不要去见一下她呢？”　　拉塔托斯克的组织里除了伍德曼和他身边的那个叫做卡莲的女孩，其他人都有着各自目的，甚至是和DEM有一些联系，而因为上次士道暴走的卫星事件让伍德曼有了理由收回了一部分权力，不过那些人肯定不会甘心，他们会采取行动，而月要做的是在他们行动之前就消除他们。　　“这件事情我们找二亚不是更方便一些？”　　二亚的天使不仅仅可以看到未来，甚至还能适当的改变未来的一些事情，不过月摇了摇头，这件事情她还是打算亲自去做，不打算去麻烦二亚。　　“今天就算了，明天就去好了”　　至于那些人的信息，鞠奈和鞠亚那里都有，月倒是没有必要担心什么。　　“不过在那之前，先去和他打一声招呼吧”　　作为拉塔托斯克创始人的同时也是DEM的三大创始人之一，也是引来灾难的最终祸首之一的伍德曼，对方此时正在拉塔托斯克本部的基地里休息。　　而卡莲则在一旁呆着。　　“......”　　此时卡莲突然感觉到了什么，下意识的打算拔出光剑。　　“没事的，卡莲”　　一旁的伍德曼阻止了卡莲。　　“让她过来吧”　　“......但是她很危险，您应该知道”　　“她的目的不是我，不然也不会这样过来”　　“我知道了”　　卡莲点了点头没有说什么，而同时门打开月走了进来，她看向伍德曼，和尽管年龄很大但是看上去依然年轻的艾克等人不同，伍德曼的外貌很符合她的年龄。　　“.....你知道我来的目的吧？”　　月不打算废话而是直接开口到。　　“.......我大概可以猜到一些，是因为之前卫星的事情吧？我已经惩戒过他们了，你认为不够吗？”　　“.......当然，或许你觉得足够了，但是我并不这么认为”　　月冷冷的开口说道。　　“如果当时没有我，还不知道会发生什么，所以我绝对不会放过那群家伙！”　　见此伍德曼开口道。　　“那我希望您不要下太重的手，毕竟他们还有用得到的时候”　　“用得到？你应该知道他们之中甚至有暗地里向DEM提供情报的”　　“没关系，他们的那些情报是我误导性告诉他们的，不过我想他早就知道了”　　伍德曼指的大概是艾克吧，确实是他的话，能看出来也是很正常的了。　　“......好吧，我会留下一部分，不过也只能是一部分，那么我就离开了”　　想了想月开口到。　　“今天我来的事情绝对不要和他们说”　　说完月转身出了房间。　　此时——　　“事情就是这样，作战失败。”　　士道从秋叶原回到天宫市后──　　脸上和身体好几个地方都贴著贴布，叹著沉重的气息如此说道，之所以这样是被愤怒的二亚打的，而士道被二亚揍的原因是因为他的行为和朱鹭夜这个二次元的人物完全不一致。　　士道原本的行为很成功，并想要借着好感度提高进行封印，结果却惹怒了二亚。　　原因是因为在二亚看来朱鹭夜不可能对女人出手。　　‘基本的配对是朱鹭×龙！我个人也吃朱鹭×虎这一对！跟女生的配对，我只接受活在梦境或是回想过去的云雀！那个美丽的世界，没有我掺一脚的余地！我只要在旁边看就好了！当个孤独的旁观者！宁愿做一面墙！’　　然后愤怒的二亚把士道赶出了汉堡店，然后一个人回去自己的公寓，当然，带着所有装满书籍和商品的行李。　　而此时和二亚通了电话的月也知道了这件事情。　　“唔，月，我是不是做的有些过头了啊？”　　在二亚看来，身为年长者，应该表现得宽宏大量一点才对，而且士道也不是带着半开玩笑的心态或是为了愚弄她才这么做的。　　“嘛，既然这样做就算了，不过我想她们的攻略不会这样停止啦，那边应该马上会对你进行新的攻略哦，所以你要做好准备呢，二亚”　　“唔.......我知道了......啊，有快递来了......我去拿快递了之后见”　　“好.......”　　二亚挂断了电话，而月重新回到了神社里。　　“快递啊，你觉得会是什么呢？月”　　“........以琴里的性格应该马上就会想到新的东西啦，嘛，无所谓了，等晚上我们去看看就知道了”　　“也好”　　于是，时间到了晚上，月回到了二亚家中。　　然后——　　“所以二亚你和她们打了赌？比销售量吗？”　　“没错！”　　二亚点了点头。　　“难道不行吗？谁让他们连续两次玩弄我的感情啊！”　　先是用她喜欢的动漫人物做出了不符合人物形象的动作，然后又寄给了她一款《叫做恋爱吧！My Little SHIDO～Girl"s Side～》的校园恋爱游戏，在二亚用天使知道他是谁做的后，瞬间就非常的生气了。　　“你也不用因为这件事情感觉到生气吧，你不是也玩的挺开心的”　　“唔，就是这样才不爽啊”　　二亚开口说道。　　“我不喜欢那样带目的的东西”　　“所以你和琴里约定了，只要她们出的漫画销售量高，就同意阅读吗？不过你是专业的画家，对方是无法超过你的哦”　　“这就和我无关了”　　二亚冷哼一声转过头去，似乎因为这两件事情让她对士道还有她背后的组织好感全无。　　“对了”　　二亚想到了什么似的，她看向月开口到。　　“关于漫画的事情，你来帮我吧，反正你也有时间吧”　　“......这几天肯定不行啦，因为我有重要的事情要去做，我会拜托狂三帮你的”　　“那好吧”　　“还有啊，二亚一味地躲避可是不行的哦，你早晚有一天要接触更多的东西，这样一味地躲避，你永远无法从中出来”　　“你再说什么啊？”　　“只是提一个醒而已，士道并没有你想象的那么坏，至少在我看来是这样，至于别的东西，你就自己去决定好了。”　　说完后，月也转身离开了。



第5章 前往
　　她拥有无所不知的天使，现身在人界后并没有什么欲望和野心，因此也没有打算利用这股力量来做坏事，只要安稳地过日子就好。　　而实际上，可能是因为擅于与人沟通的关系，二亚比较容易融入人类社会……但不可否认，在这个过程中，嗫告篇帙（Ratziel）的力量给予她非常大的帮助。　　不过不知何时，二亚的心中涌起了一股好奇心。　　好奇「自己究竟是怎么诞生的」。　　现在回想起来，这就是一切错误的根源。　　若当时她抑制住自己的好奇心，不去翻阅嗫告篇帙（Ratziel），现在的她或许会是更正直的精灵。　　不过──　　二亚却知道了自己为何会成为‘现在的自己’。　　以及，‘以前’的自己。　　二亚知道原因，或者.......正确来说是‘回想起来’的那一瞬间，把胃里的东西全吐了出来。　　她的内心也因此产生了名为不信任感的毒素。　　最糟糕的是，二亚的手上拥有能看穿这世上一切事物的天使。　　二亚将她开始在社会上生活之后所认识的人全部调查一遍，朋友、认识的人，甚至是经常光顾的商店店员。　　于是，二亚变成孤身一人。　　这是因为她越是调查、越是知晓真相，就越是受不了人类这种生物的丑陋。　　就算外表长得再怎么善良，内心都潜藏著残酷的本性，嘴巴上再怎么说著甜言蜜语，心里都翻腾著负面的情感。二亚对人类这种生物感到厌倦。　　但是，在由人类组成的社会里生活不可能完全不接触到人类。　　所以，二亚学会伪装自己。　　她决定尽量不使用嗫告篇帙（Ratziel）来调查初次见面的人，而是当作在和游戏中非玩家角色接触一样，藉此得以扮演一个普通的人类。　　但是，唯独有个存在能让她打开心房。　　那就是──　　和自己住在不同世界的二次元居民，漫画或动画的角色就是二亚眼睛所看到的那样，没有不为人知的另一面，不会背叛她。　　不知不觉，二亚一头栽进了二次元的世界，甚至自己创作二次元世界当作职业。　　所以二亚只爱上过二次元的角色，这句话其实并不正确。　　因为二亚无法对现实中的人类敞开心扉。　　“所以.......没用的啦。”　　二亚仰望著尘埃漫天飞舞的天花板，用左手触碰嗫告篇帙（Ratziel）。　　接下来，二亚只要在脑海里默念，翻开书封，就能得到所有她想知道的情报。　　比如说──　　没错，士道对二亚的评价是什么。　　“.....”　　二亚轻轻屏住呼吸抵抗她的好奇心。因为在未来等著的，肯定是二亚不想知道的结果。　　她应该早已尝过好几次这样的苦果，然而好奇心却总是在鼓动她的心。　　“不行！不可以......”　　二亚像是在劝告自己似的说完，将手收回原来的位置。　　“你在做什么啊？”　　在二亚犹豫的时候月刚好走了出来，看到犹豫不决地女孩。　　“不想做的事情就不要强迫自己去做啦”　　“说到这个！关于漫画的事情，月你要帮我哦！”　　“......我不是说了吗？我有很多要做的事情，所以不行吗？”　　“那你就抽出时间喽？”　　“我尽力吧，不过你要向我提供情报，这样没问题吧？”　　“当然没有”　　二亚点了点头同意了下来。　　回到房间后，月的声音响了起来。　　“为什么你要......”　　“我早就说过了，有些事情是注定的，不会改变，所以.....”　　“那么你觉得这个事情的结果是什么呢？是士道她们赢还是说二亚呢”　　二亚虽然是宅女但是作为漫画家的实力值得肯定，而士道她们如果想要超越就要借助她们自身的优势，当然了，在这个前提下，她们也要拿出好的作品才行，不然势力再怎么也没用。　　“嘛，士道那边的事情我其实并不担心，以她们的努力肯定没问题的啦”　　“这样吗......”　　“先不说漫画的事情，下次的目标是哪个？”　　“是位于......岛屿的基地！那个基地应该有着更多的秘密！”　　月轻轻点了点头，她感觉了一下自己，之前的伤还没有完全恢复，不过看上去也没有什么大碍了。　　“现在要我去战斗也是没什么问题的，不过.......即使是现在的我也不一定能打败那个人，如果他再度出现，恐怕又要是一场战斗了”　　而如果是为了这个世界，那么消灭他是必须的，而且月也不想去拜托别人，所以说来说去还是要靠她自己。　　“嘛，这件事情也没有那么简单就是了”　　“说的没错，但是我们并没有充足的时间这一点你也知道”　　“我当然知道啊”　　‘月’挑了挑眉头。　　“DEM那个组织果然还是快点解决吧，不过在那之前要解决掉那些内鬼才行呢”　　时间到了第二天——　　月一早出门，她打算在今天把琴里背后组织的蛀虫全部解决掉。　　“首先是......克莱顿”　　克莱顿是按下按钮之人，月自然要给予其最终的惩罚，通过鞠奈的信息，月很快来到了一座村子里。　　“找到你了”　　月轻声说道。　　克莱顿非常的不爽，他被强制休息了，原因自然是他按下了按钮，结果卫星直接对准了他的家，差点把他的别墅摧毁。　　“该死的！伍德曼！不可原谅！等我达到目的......”　　克莱顿像往常一样回到家里，不过他很**觉到不对劲，家门是开着的，可是房子应该只有他一个人居住才对啊。　　“有人来访？没听说啊”　　克莱顿一边想着，一边小心的进入了房子里，接着他一眼看到了坐在沙发上的女孩。　　“！你是谁！为什么会在我的家里？”　　“拉塔托斯克（Ratatöskr）的股东之一的克莱顿，应该就是你吧？”　　“！你在说什么？我不知......”　　“你的信息都在我这里，所以你放弃吧，不要做无意义的掩盖”　　“！你是.......巫女？！”　　“看来你知道我的事情，那么事情就简单了”　　月冷冷的看向对方开口到。　　“那么让我来谈一谈吧，关于你私自启动丹斯雷夫的事件，你说我要怎么对你呢？”　　“！丹斯雷夫？它不是因为干涉.......”　　“那是你启动的，这是事实”　　月开口说道。　　“你可别想着逃避哦”　　“！你想要如何？”　　“很简单把你持有的股份交出来”　　“！你说什么？”　　“啊，对了”　　月想了想开口说道。　　“不仅仅是拉塔托斯克（Ratatöskr）的哦，还有dem的也一起交出来吧”　　“！！！！！为什么你会知道！”　　克莱顿脸上出现了冷汗，有DEM的股份，要知道这等于是一种背叛了，如果被伍德曼知道......　　“你觉得自己隐藏的很好吗？关于你的事情伍德曼基本都知道了，不要以为自己隐藏的有多好”　　“！”　　“那么把东西都交出来吧，这样你或许还能活下去”　　当然如果对方打算和DEM的人汇报什么，那么月也不会放过对方，不过现在她改变注意并不打算动手了。　　最终月逼迫对方交出了所有的股份，包括DEM的3%的股份。　　“真是没想到他们尽然用3%来收买你”　　月看了看克莱顿，后者脸色并不好，毕竟一下子失去了大部分的财富。　　“那么我就去找下一个人了，不过在那之前......”　　月要去找另外一个人，因为那个人收购了克莱顿手里一小部分的拉塔托斯克（Ratatöskr）股份。　　而月必须从对方手中收回才行。　　“嘛，既然是DEM的人，那我就不用什么温柔的方法了吧”　　月轻声说道。　　“等一下，月”　　鞠奈的声音突然传了过来。　　“怎么了吗？”　　“关于那个人的信息很奇怪，虽然一眼看上去全部正常，但是......”　　“但是什么？”　　“或许是我的错觉也说不定，总之那个人给我一种极为异样的感觉，月你如何和他接触要小心”　　“他的位置在那里？”　　“.......DEM第三号实验室，也就是琉璃岛上空，你确定要过去吗？会很危险的哦”　　“.....那我就稍微准备一下再过去好了”　　月稍微想了想还是打算做一些准备，毕竟那里或许真的会有什么危险存在。　　————————————————————————————————————————————————————　　“就是这个房间。进来吧。”    　　琴里如此说完打开房门，努了努下巴催促士道一行人进去。　　这个房间位于矗立在五河家隔壁，精灵们所居住的公寓一楼。士道和站在后方的精灵们视线短暂相交后点了点头，握住门把。　　然后，脱鞋走进室内──看见扩展在眼前的光景，不由得瞪大了双眼。　　“这是.......”　　大约十坪大的空间里摆放了好几张大作业台，桌上准备了各式各样的画具，宛如将二亚的工作室放大的感觉。不过，这里的桌子和画具都是新的，完全没有使用过的痕迹，与二亚工作室里的用具截然不同。　　离刚才开完会才经过一小时左右，拉塔托斯克（Ratatöskr）似乎在这短短的时间内就准备好这间工作室。真是一如往常，是个令人大开眼界的组织。　　“这里好棒啊！”　　“好像很专业呢”　　“呵呵！不错嘛，准备了一间能让吾等八舞大展身手的合适场地嘛。”　　跟着士道进入房间的精灵们看见房间的内部装潢和设备后，也发出赞叹声。



第6章 比赛开始（上）
　　“你们准备了这样一个房间……看来是玩真的喽。”　　士道看向琴里开口询问。　　“当然是玩真的啊，骗你干嘛。其实也没有其他办法了吧。”　　“这倒是没错”　　士道搔著脸颊说完，琴里便盘起胳膊慢慢地走到房间中央，转过身子面向大家。　　然后高声宣布：　　“各位，听好了。目标是两天后，十二月三十一日漫画即售会的最后一天，二亚摆摊的那一天。”　　琴里张开双手，用表演歌剧般的语气接著说道：　　“那一天，我们会在‘二亚隔壁的空间摆摊，并且必须比二亚早卖完和她相同本数的同人志’。”　　听见琴里说的话，精灵们高声吶喊：‘了解’　　没错，这就是琴里刚才所说的「对策」。琴里从士道的报告得知二亚将会参加月底的同人志即卖会，因此计划将焦点集中在那里，使出全力一击来决胜负。　　“但我们没时间了。背景和收尾，〈拉塔托斯克〉会支援我们，但要是全部交给他们画就称不上是『我们创作的书』了，所以故事和主要角色的绘制得由我们自己来。印刷设备我们已经备妥，但最晚必须在当天三十一日凌晨三点左右之前完成原稿，否则会来不及。”　　“可是没问题吗？对方可是职业漫画家喔。”　　“我也不认为事情会进展得那么顺利。但是，如果以商业基础来比赛，我们就真的没胜算了。同人志的话，考虑到运送至活动会场的方便性，本数应该会有限制才对。我们就只能锁定这一点了。再说，同人志画的页数也比较少。”　　“的确如此.......另外就是，假如我们卖完的速度真的比二亚快，她是否真的会认输”　　“这一点要看她的自尊心和我们的说话技巧了吧。不过，惩罚就只有『看我们画的漫画』而已，我想希望应该满大的。”　　“这个的话，问题就是.....”　　士道一本正经地询问后，琴里便点点头回答：　　“没错。问题在于我们要怎么制作出打动二亚心灵的同人志，以及──要怎么比二亚快把书卖完。”　　琴里如此说完便快步走到房间内部──白板的前方，披在肩上的外套因而随风飘动。　　“所以，我们先来分配职务吧。故事情节大家一起构想......问题是画图。我姑且先问一下，你们当中有谁画过漫画或插画的？”　　琴里如此说完看了精灵一轮后，有几名精灵举起了手。分别是耶俱矢、夕弦，以及原本是人类的折纸和美九。　　与此同时——　　二亚家中，月帮着二亚画稿子。　　“故事的内容你也都想好了，我是按照你的想法上色的，这样应该是没什么问题吧”　　“当然没问题”　　二亚点了点头开口到。　　“她们想要赢我根本不可能”　　“看上去你很自信啊？但是.......你似乎也在害怕着什么呢”　　“！怎么会呢？我才不会害怕什么呢！”　　“真的是这样吗？”　　“当然！”　　二亚没有再继续反驳什么，因为那是无意义的事情。　　很快她把今天的画稿完成了。　　“接下来就是最后一些，然后就是出版”　　月想了想，看下月。　　“在那之前能帮忙查一个人吗？”　　月打算查的自然是那个人DEM之人的事情，鞠亚鞠奈感觉到异常，不过只要这边可以查出相关的信息应该就没有问题了。　　然而——　　“......她的信息书上没有”　　“哎？这是什么意思”　　二亚的天使嗫告篇帙（Ratziel）可以知晓一切然而现在却无法查出关于那个人的信息。　　“这下可就麻烦了，难道说是特意屏蔽吗？到底是......怎么回事！”　　二亚微微皱眉，她重新打开嗫告篇帙（Ratziel）使用未来记载。　　“我能知道的是你如果和她去战斗会受伤，不过他似乎会给予你想要的东西，但是你会受伤这点是肯定的”　　“......这样吗？我知道了，总之......”　　女孩站了起来。　　“你要现在去？这么着急吗？”　　“时间长了，谁知道会出现什么事情，总之能解决掉就尽快解决”　　“要让狂三一起陪你去吗？”　　“不用”　　月摇了摇头，如果对方有能力让她受伤，那么对方就绝对不是普通之人，叫上狂三也没有什么用。　　“那么我就在这里等你了，加油吧”　　于是，女孩出发了。　　“岛屿的位置在......那里！”　　“月，你有没有觉得异常呢”　　“异常吗？”　　“恩”　　‘月’点了点头，这段时间所出现的事情，让她觉得违和感十足，也就是说......现在世界所发生的事情和我们之前的有所不同，而这个样子其实会引起更多的不安因素。　　“上个世界…….”　　月摇了摇头，即使是现在她对上个世界的一些记忆依然有些模糊，让她去做这些事情更是不可能。　　“违和感强的出乎意料呢，‘月’，总之我们未来要小心了，因为事情发展或许早就脱离了我们的掌控”　　“恩，我知道了，那么你打算怎么办呢？接下来…..”　　“总之先把该拿回来的东西拿回来吧”　　“说的也是”　　于是月降落到了岛屿上，这座岛屿看上去很安静的样子，她朝着周围看了看没有看到别人的身影。　　“当心一些这座岛屿充满了异常　　“我明白，DEM…….这个组织恐怕隐藏了很多不为人知的东西，而且这些东西恐怕是因为我的出现而出现的”　　这样说着月直接召唤出了自己的武器，然后朝着里面走了过去。　　“差不多要到了……”　　没过多久，月来到了一座大门前，奇怪的是从刚才到现在整座岛屿都很安静，没有DEM的驻扎人员、研究人员，她出现也没有引发警报，这些都让女孩感觉到了强烈的违和感。　　“这座岛屿…….”　　没有再犹豫月直接劈开了眼前的大门，这里是一个隐藏起来的基地，然而现在似乎有些安静过头了。　　“.……”　　月微微皱眉，她闭上了眼睛似乎思考了一会然后一下子睁开了眼睛看向基地深处。　　“找到你了！”　　这样说着的，月一按地然后直接朝着地面冲了下去，大约10分钟后，月来到了一个房间前。　　“就是这里了……”　　月再度举剑打算切开大门，不过大门突然从里面打开。　　“！你是谁？！”　　月看向开门之人，对方是一个女子，此时正微笑着看着她，然而月从对方身上感觉到了威胁。　　“你是！”　　“不用这么紧张，我又不会对你怎么样”　　女子摇了摇头开口道。　　“我知道你会来这里哦”　　“你到底是什么人！为什么会出现在这里”　　因为对方给自己一种很强烈的危险感，月下意思的用手中的武器砍向了对方。　　“真是失礼”　　月的攻击并没有打中对方。　　“虽然不知道你是谁，不过你应该…….”　　“放心啦，我不是你的敌人哦”　　对方开口说道。　　“嘛，至少目前我不是你的敌人，好了，进来吧，我想你应该也有很多想要知道的消息吧”　　“.…..”　　月没有说话，就像对方说的那样，月没有感觉到对方的敌意。　　至少目前来看，对方对她没有敌意，不过之后会如何可就不好说了。　　“怎么办”　　“进去吧，我很想看看她想要做什么”　　“恩”　　于是月走进了房间里。　　房间里很干净，两旁是书架，在不远处处有着一排电脑，整个房间除了女孩以外没有别人。　　“这里就你一个人吗？”　　“没错哦”　　月点了点头。　　“整个地方确实只有我一个人，怎么了，觉得很意外？”　　“是啊”　　月点了点头。　　“我确实感觉到有些奇怪，不过我更加奇怪的是你为什么会…….干预到这次事件里来？”　　“这个嘛…….当然是因为单纯的兴趣啦，这样说你相信吗？”　　“.……”　　月自然不会相信对方说的话，但是现在这个时候，对方应该也不像是撒谎的样子，因为也没有那个必要。　　“对了，你要的合同，我放在桌子上了，你自己去签吧”　　“合同？”　　“你来的目的不就是让我把股份给你吗？嘛，反正这边也早就准备好了”　　“你到底是.......”　　“在你问那些麻烦的事情之前，我再说一次”　　对方再度看向月开口说道。　　“至少目前我暂时不会干涉你们的事情因为我不想，不过我对你挺感兴趣的，不.......我已经观察你很久了，你再不停的尝试拯救世界，但是却每次都失败，这一次你似乎找到了关键的东西呢”　　“！你打算阻止我？”　　“不会”　　对方摇了摇头。　　“至少我现在并不会阻止你，不过之后就不好说了，不过你不是想要测试我的能力吗？我准备了一个地方要来试试吗？”　　“.......”　　“那么和我来吧”　　这样说着，对方开始在前方带路。　　“你觉得这是陷阱吗？”　　“我并不这么认为”　　对方有着强大的实力这一点能够肯定的，而且对方能看到月的过去，那么实力很有可能在她之上，不过具体的月自然要进行相应的测试、　　“真的没问题吗？如果对方想要下杀手的话.......”　　“她不会下杀手的！这一点我可以确定，总之现在就和她再进行一场战斗吧，反正我也有很多事情需要进行确定”　　“恩，我知道了”



第7章 无题
　　琴里为了知道众人的绘画功底，给了精灵们30分的时间绘画。　　而在三十分钟，精灵们也基本完成了绘画。。　　“好了，那么照顺序来看大家画的图吧。”　　“喔喔！来看吧！”　　“我也........画好了。”　　十香和四糸乃回应琴里，接着把完成的画举起来给大家看，两人画的都十分可爱两幅画都是小学生的绘画程度。　　“原来如此........嗯，很可爱。”　　“真的吗！”　　“是啊。不过，不适合用在这次的同人志上。”　　毕竟十香和四糸乃虽然看上去画的不错，不过却过于幼稚了。　　“那个…....对不起.....”　　四糸乃一脸抱歉地缩起肩膀。士道苦笑着摸了摸女孩的头。　　“那么换下一个，顺带一提，我的画是这样。”　　“那人家也要展示！你们看！”　　于是琴里和美九出示她们画的图。　　虽然是比十香和四糸乃画的图的年龄层稍微高一点，但那与其说是漫画，倒不如说像是高中女生画在笔记本角落的可爱人物。　　不过，让士道感到奇怪的是，虽然精灵们画的人物应该都是士道，不过只有美九画的插画人物是留著长发，甚至还穿着漂亮的裙子。　　“........那个，美九？”　　“在，有什么事吗，达令？”　　“........不，没什么，来看下一个人吧，下一个。”　　美九眼睛闪闪发光地回答。士道本能地感到恐惧，移开视线。要是深入追究，感觉美九会以插画为主，反而扭曲现实中的他。　　“呵呵呵........下一个换吾等了！”　　“出示！请看。”　　八舞姐妹自信满满地展示出她们的画。　　“哇哦！”　　看见她们的画，士道不禁将眼睛瞪得圆滚滚的。两人不愧是曾经以插画一较高下，耶俱矢和夕弦的画功非常精湛，是刚才的四人所无可比拟的。　　当然，草图多少有些凌乱的线条，但已经足以绘制成漫画了，而两张画的区别是……耶俱矢画的士道是少年漫画风的热血士道，而夕弦画的士道则是少女漫画风的耽美士道。　　“你们都好厉害啊！”　　“哈哈哈！那还用说吗！”　　“首肯。我们八舞是无所不能的。”　　两人自信满满地挺起胸膛。琴里看了她们的画，将手抵在下巴发出低吟，接着望向士道和折纸。　　“目前的主要绘图选候人是八舞姐妹呢，那么来看下一个人画的图吧。”　　与此同时，另一边——　　“.…..”　　“这就是你说的竞技场？”　　“没错”　　对方点了点头开口说道。　　“你就在这里和我战斗好了，也刚好让我见证一下你的力量”　　“那么我就不客气了”　　月此时已经召唤出了自己的武器，她看了看对方，然后没有丝毫犹豫直接朝着对方冲了过去，手中的大剑朝着对方挥舞下去。　　‘轰——’　　地面因为攻击出现了一个大洞，不过这一次的攻击并没有给对方造成什么伤害，因为在那之前，对方就已经离开了。　　“.……”　　月微微皱眉。　　“她的力量有些特殊，我的攻击似乎……..攻击不到她”　　到底是怎么回事，月也不太清楚。　　不过——　　“……不要停止！”　　“我知道”　　轻轻一跃，月再度冲向对方手中的武器再度砍向对方。　　‘嗡——’　　然而她手中的攻击直接穿过了对方。　　“这是…….！”　　月皱了皱眉头看向对方。　　“你的真实身体不在这里？”　　“阿拉，被你发现了啊”　　女孩看上去有些惊讶。　　“嘛，被你发现也是很正常的事情，毕竟你可是另一半”　　对方说出了意义不明的话语。　　“那是什么……”　　“不好意思，我不打算说出剩余的事情了”　　月皱了皱眉头开口道。　　“嘛，如果完全不攻击你，你也没法体会吧，那么我也来稍微的攻击一下好了”　　“咦？”　　这样说着的时候，对方手中同样出现了一把剑，那是一把和月手中的武器极为相近的武器，接着女孩高高举起了武器直接朝着月砍了下去。　　“！”　　月能感觉到如果硬接，绝对会出事情，所以他在大剑砍下来的一瞬间就下意思的向后方退了过去。　　不过——　　‘轰——’　　大剑打在地面上的余波一下子席卷了四周同时也攻击到了她所在的位置。　　“唔！”　　另一边——　　琴里基本把所有人的漫画都看了一遍，目前不错的就是八舞姐妹的，还有就是士道自己的，至于折纸则直接画了个18禁。　　“这就是全部了吧？那么........”　　“那........那个........”　　就在琴里话说到一半的时候，四糸乃战战兢兢地发出声音。　　“还没有看七罪画的图........”　　“........！啊，不，我就........”　　听见四糸乃说的话，七罪的肩膀颤了一下，将拿在手上的纸藏在身后。　　“啊！对喔。对不起，七罪。可以让我们看看吗？”　　“是......是可以啦，但我画得不怎么样，找耶俱矢、夕弦、士道、折纸当中的一人去画就好了。”　　“你都特地画了，就让我们看看嘛，好吗？”　　“........唔....唔唔。那个，我其实画得很难看，不要过度期待喔。”　　“别担心啦，我也没画得很好啊。”　　“说真的，我今天睡眠不足，身体状态不好，而且也很久没拿笔了........”　　“知道了啦。”　　“话说，我一直在犹豫要画什么姿势，所以实际上只花了十分钟左右画图，而且我真的超久没画画了，最近睡眠不足，状态很差........”　　“啊，我已经知道了啦，快点给我们看！”　　琴里发出焦急不耐的声音，一把抢走七罪手上的纸。　　然后将纸张翻到正面──瞪大了双眼。　　“咦........这是........”　　“画........画得好棒........”　　“你说........什么？”　　精灵们你一言我一语地发出惊愕的话语。　　不过，这也是理所当然的事。因为七罪的画功不比职业漫画家逊色。　　“七罪，你很厉害嘛，没想到你竟然有这样的专长！”　　“........没有啦，算不上什么专长........只是以前有点兴趣........曾经‘模仿’过漫画家........”　　“啊──”　　————————————————————————————————————————————————————　　“.…..”　　月看了看自己的手臂，上面有一个伤口正在流血。　　“即使是余波都有这么强大的威力吗？”　　那把武器看上去和她的很像，但是却有所不同，而面对对方的时候月又有一种违和感。　　“.….你…..”　　“好了”　　对方想了想开口说道。　　“那么我的展示就是这样”　　“就这样？”　　对方看上去也就是施展了一招而已。　　“只是展示，又不是和你死斗，而且你也受伤了不是吗？好了我们回去吧”　　“.…..”　　之后，对方并没有什么异常的行动，在离开后直接把股份给了她。　　“那么这个东西就正式给你了，啊，还有一件事情要和你说下，关于DEM，如果你想毁掉它，不要用平常的方法，那里面有你想象不到的敌人，不过我想你也已经见过对方了，至于对方想要做的事情”　　女孩摇了摇头。　　“嘛，这件事情我帮你调查也不是不行，不过你要给予我相应的报酬哦”　　“报酬？什么意思”　　“这个等我完成了以后，再问你要吧，那么你差不多也该离开了，这座岛屿本来也不算是你的目标才对，你没有必要一直在这里做停留”　　“我知道了”　　月点了点头。　　“那么我就走了”　　这样说着，月直接离开了。　　“.……”　　看着月离开，女孩微微皱眉，随后她的脸上露出微笑。　　“这是命运呢？还是巧合呢？想过很多种方式，却没想到以这种方式见面…….这是最初的见面，或许也会成为最后的见面吧？嘛，这些事情都不好说了，未来会发生什么谁都不知道，想要这个世界不毁灭，就只能……这样了吧，你不会后悔你做的选择，但是……最终的结果又会是什么样子呢，就让我看看吧，你能不能拜托命运！”　　月这边——　　“你觉得她到底是什么人？”　　‘月’轻声询问。　　“我不清楚，我并不知道她是谁，但是她让我有一种奇怪的感觉，不讨厌，但是却……很奇怪”　　“是吗？这样看起来，不仅仅只有我这样啊”　　“恩，那么你要怎么办呢？这个世界已经偏离了原本轨道，而那样的结果很可能是让这个世界毁灭的更加快！”　　“我不知道，但是我要尽我所能的去做事情”　　月开口道。　　“我才不管未来会发生什么事情呢，但是我要做的就是不让我感觉到后悔！”　　月看了看自己的手。　　“回到现在我不就是为了拯救他们吗？”　　为了让士道的世界不毁灭，她才来到现在的。　　“哪怕消失对我来说都无所谓”　　“只要你不后悔，我就不会有意见”　　‘月’开口说道。　　————————————————————————————————————————————————————　　“决定了！”　　琴里说完，吐了一口气。　　“由七罪担任主要绘图人员，八舞姊妹协助，士道和折纸也加入。”　　听见这句话后，精灵们也点点头表示同意。　　“嗯，我赞成！”　　“七罪！你太棒了！”　　“没有异议。”　　“哼，也罢。这次本宫就退让吧。”　　“赞成。夕弦把这个荣誉让给你。”　　“呀！七罪，你等一下可以画人家跟达令的爱情故事吗？”　　“哎？？？？？？”　　听见大家这么说，七罪慌乱得眼珠子直打转。　　士道一把握住七罪的手。　　“拜托你了，七罪。为了拯救二亚，我需要你的力量。」”　　“哎？”　　士道以认真的眼神如此说了。七罪犹豫了一会儿后──　　“之……之后你们可别抱怨我喔。”



第8章 标题姬离家出走
　　除了主要负责的七罪等人以外，别的精灵自然也有她们的工作。　　“所以我们的任务是什么呢？”　　美九、十香还有四糸乃开口询问道。　　到时候你们就知道了。不谈这个了，我们大家先一起来构思同人志的故事情节吧。」　　“唔？不是要画士道吗？”　　“是要画士道没错，但现在开始制作，能画的页数有限。就算有拉塔托斯克（Ratatöskr）支援，最多也只能制作六十四页的同人志，从中扣除掉正反书衣四页和版权页，能画的剩五十九页。我们必须在这五十九页当中创作一个完整的故事，并且让二亚喜欢上『士道』这个角色才行。”　　“唔……原来如此，那还真是困难呢。”　　十香面有难色地盘起胳膊，琴里便走到房间内部，站到放在那里的白板前。　　“所以大家先一起集思广益。构思好故事情节后在今天内画完草稿，明天一整天画完图。”　　“……重新思考过后，这个日程表还真是紧凑呢……我们真的能完成进度吗？”　　“现在只能拼命完成了啊”　　此时——　　“看上去还真被我说对了，你受了伤？”　　“恩，不过不算重，我完全可以自己进行恢复”　　“好吧，总之月你要小心哦，不然我会担心的”　　“担心？我觉得没用那个必要吧”　　月看向二亚。　　“我还没有弱到那个程度，比起这个，你还不打算开始创作吗？我想他们应该已经开始创造了才对”　　“这个嘛，对我来说绰绰有余了，时间，但是对她们来说时间或许不够呢，我想是这样的没错”　　“随便你吧.......本来我或许不应该帮你的，不过如果那些人的目标是你的话”　　月走到二亚面前开口到。　　“DEM植入你脑海中的芯片也已经被我摧毁了，但是那只是一个装置而已，对于艾克来说即使没有那个芯片他也可以让他自己起到芯片的作用”　　“你是说让我反转没错吧？”　　“恩，所以我在你身上做了别的东西以防万一，希望这些东西不会被用到吧”　　如果真的用到了那就不是开玩笑的事情了。　　此时——　　“唔......这里是？”　　士道再次进入了梦境之中，这次她来到了战场，而在不远处的是月和.......　　“那是我？”　　“没错，就是你哦，是上个世界的你”　　声音从他耳边传来，士道向旁边看了过去，接着她看到了一个站在不远处的女孩。　　“！你是月？不对......虽然很像但是不一样！”　　“恩？看起来，你还真是敏锐呢”　　对方有些惊讶的开口到。　　“不过我确实不是月，至于我是谁，我现在还不能告诉你”　　“那么我为什么会来这里！”　　“是因为缘”　　对方开口说道。　　“月忽略了一件事情，无论她怎么躲避你，她和你之间的缘都不是那么容易被切断的，所以你才会不断的来到这里，而这大概也是世界会被毁灭然后不断重置与重启的原因吧”　　“你和她......月认识吗？”　　“我和她并不是朋友，不过目前也不是敌人，未来会不会是完全取决于你的选择哦”　　“我？”　　“没错，你是整个世界的关键，好了，你差不多也该醒来了！你在和二亚进行比赛吧？提醒你们一下，最好最好充分的准备哦，在胜负揭晓后也不要放松警惕，不然的话你绝对会后悔的”　　“哎？”　　士道还想问什么。　　然而下一刻他一下子就醒了过来。　　“我.......”　　“士道你没事吧？”　　“士道桑......如果累了的话，就好好休息吧”　　身边传来的精灵们的声音让他一下子清醒了过来。　　“我......”　　“醒了就别废话过来帮七罪的忙，快点！”　　如同地狱般的制作过程——　　在一起决定故事情节后，士道和精灵们便分成绘图小组和特别小组，开始进行作业。　　首先，绘图小组由七罪绘制漫画的设计图──分镜，以及草稿和书封的线稿图。　　由于七罪的负担最重，如果可以的话，其实希望分工合作，但如果不由她一个人负责，内容和表现能力会出现落差，因此不得不全交给七罪负责。　　在七罪绘图的期间，清闲的士道等人就观赏简单说明制作漫画步骤的影片，在肯特纸上练习用笔划线以便帮忙绘图作业。　　在此期间士道稍微睡了几分钟结果就做了一个奇怪的梦，不过在他醒来后还要继续工作所以也没有提之前的那些事情。　　“说起来，那天月会过去吗？”　　“.......士道桑是说月姐姐吗？”　　一旁的四糸乃轻声说道。　　“恩......”　　士道点了点头。　　“现在还不知道二亚和她的关系”　　琴里开口说道。　　“现在主要的工作就是做好眼前的事情，画好漫画，能不能和她见面就要看我们的努力了，如果能攻略二亚，对很多事情都能有帮助”　　“恩......”　　此时二亚家中——　　“我不认为二亚需要什么拯救，至少目前是这样的”　　而且就像她之前说的一样，没有能力的拯救对对方来说不是什么拯救，而是一种拖累。　　“我很早就说过吧？拉塔托斯克（Ratatöskr）的战斗力大大不如DEM，但是在这种情况下，DEM始终没有全面对拉塔托斯克（Ratatöskr）动手，那就说明DEM在等，在等待一个时机和相应的契机。　　“士道在DEM里是一把钥匙，之所以没有动只是因为时机没有到”　　反过来说就是士道现在的处境很危险，不过也可以拿来进行利用。　　“这是一场很大的冒险呢，月，一旦走错一步，你清楚后果”　　“.......不，最近这段时间我肯定会被DEM毁灭掉”　　反正到时候他们或许会自己出现，那么月就曾着那个时间把DEM毁灭，如果对方不来自己也会找上门。　　“但是在那之前还有要搞清楚的事情”　　那就是DEM的帮助者到底是谁。　　“来自另一个世界的.....一定要消除，无论如何都.......”　　“嘛，我们还是继续帮二亚画漫画吧，到时候我想我们肯定还要......和她们见面”　　“......”　　这一点其实也是她在想的地方。　　“我其实也没有做好和她们再见面的准备，所以我果然还是......不去了”　　“就算你这么说，和他见面也是迟早的事情，而且要和DEM对上肯定会和他们碰面，你想要躲避不成？”　　“.......”　　正如‘月’说的那样，和士道见面对她们来说也只是迟早的事情。　　“......所以我之前才说......”　　不想见面但是却必须见面这种感觉让她也非常的不舒服。　　“嘛，算了......”　　月也并不打算继续讨论这件事情了，而且也没有必要，反正如果一定要见面谁也逃不过去。　　于是，之后的时间月在二亚的指导下迅速的完成了画稿，之后只要二亚大致审核就能去进行复印了。　　“不愧是二亚啊”　　虽然平时一脸什么都不想做的样子，不过关键时刻却能起到作用，至少目前看来是这样的。　　“我怎么觉得月你在想失礼的东西呢”　　“并没有哦”　　月开口到。　　“我去找狂三了，你就呆在家里吧”　　为了防止DEM行动，月一直让二亚在家里，虽然DEM的现在似乎不会行动，不过也就当是以防万一了。　　“去找狂三做什么？”　　“我想劝说她一件事情，而且除了她以外我还要见一个人，走了”　　这样说完，月就直接出门了，来到公园，月很快发现了正在逗猫的狂三。　　“狂三，我有事情要和你说”　　“.......月，你还记得你和我说的事情吗？要和我一起回到过去救她”　　“恩？”　　月有些惊讶的看向狂三。　　“你是.......”　　“恩，我是那个和你一起从临界回来的狂三哦”　　对方如此开口说道。　　——————————————————————————————————————————————　　现在的时间是三十日，而这一天，琴里拉着士道去拜访别人。　　“所以我们要去见谁呢？”　　“到了就知道了哦”　　琴里如此开口说道。　　于是——　　一段时间后，两人坐公交来到了某处。　　“你查到了什么事情吗？”　　“是二亚的一个熟人”　　“是吗？那......”　　“恩，运气好的话，能打听到关于二亚的情报呢”　　不久之后——　　“到了，下车吧。令音已经先进去接待那个人了。”　　“好”　　士道感觉有些紧张地下车后，踏进那家咖啡厅，接着他环视店内然后看到了微微举起手呼唤士道的令音。　　“令音小姐，你好。”　　“抱歉啊，让你久等了。”　　“你们来啦，小士、琴里。”　　令音以困倦的语气说道，程度不亚于通宵状态的士道，然后指向坐在她对面座位的人物。　　“我来介绍一下。这位是漫画家高城弘贵老师。”　　“那个.......你好”　　士道点了点头打声招呼──却在一瞬间停下动作。　　因为听见弘贵这个名字会想像成是一名男性，然而坐在那里的，却是一名年纪约二十五岁到二十九岁之间的女性，戴著度数看起来很高的厚眼镜。　　不过，士道在此时回想起来。《OTHER FAKE》的高城弘贵。是二亚曾经提过，和自己一样使用男性名当作笔名的女性漫画家。　　“你好，我是五河士道。”　　“你好，我是琴里。今天谢谢你特地跑一趟。”　　“啊！你们真是太客气了。”　　士道和琴里打完招呼后，高城便如此说了，用手撑住桌子低头行了一个礼。　　之后，从眼镜的缝隙仰望士道和琴里的脸。　　“我听说你们今天好像想询问本条老师的事情是吗？”



第9章 拍卖（1）
　　“你和本体狂三…….融合了？”　　“可以这样说吧”　　狂三轻轻点了点头。　　“所以我拥有了那个狂三的记忆，不过…….”　　“你并不打算停止你想做的事情是吗？”　　狂三想要做的事情是回到30年前杀死初始的精灵，然而月早就告诉过她初始精灵的力量极为强大，至少也不是她可以打败的存在。　　所以月也不会让狂三去，因为那只是白白送死，不过另一方面来说，月也可以帮助狂三拯救她曾经的挚友。　　只要时间足够就没有问题。　　“那么我们什么时候出发呢？”　　“在二亚被攻略后”　　月想了想还是选择了这个时间，毕竟也没人知道DEM会不会突然对二亚出手。　　“回到过去，回来的时候也是这个时间点，为什么你还要……..”　　“因为DEM那里出现了一个强大的敌人”　　“强大的敌人？”　　“恩……非常强大，而且能力诡异，所以我担心如果我们穿越过去，他会对二亚出手”　　如果那样就很麻烦了，所以月才打算在解决掉他们后再进行正常的穿越。　　“改变过去…….谁知道会发生”　　“我们不是要改变过去”　　月摇了摇头开口说道。　　“我们只是要拯救你的朋友，仅此而已”　　“？！这是什么意思？”　　狂三看上去十分疑惑。　　“.……我记得我有说过，难道你忘了吗？”　　所谓改变过去，就是把人救了然后不管，改变了对方的死亡这个状态。　　“但是我们是要把她带到现在来，也就是说那个时代她死亡这个状态没有被改变”　　这样一来，对世界的影响就会降低到最小了。　　“可是要怎么带过来呢？”　　狂三的十二之弹可以回到过去，但是并不能把那个时候的东西带回来。　　“到时候，我会用自己的方法的，这一点你倒是不用太担心哦”　　“好吧”　　狂三想了想然后轻轻点了点头表示她知道了，随后狂三想了想开口道。　　“说起来二亚的天使……”　　“她的天使能看到未来，这点没错，不过现在看上去是有限制的”　　“限制？也就是说有东西她查看不到吗？”　　“恩”　　月点了点头，现在二丫的天使有两个缺点，一个是没法看到她周围发生的事情，另外一个就是看不到一些刻意隐蔽了自己的人，第二种虽然不多，但是确实是存在的。　　“嘛，总而言之这才是最麻烦的……”　　“对了，月，漫画如何了啊”　　一边询问，狂三一边逗了逗猫咪。　　“二亚的画作不用担心，至于士道那里…….就算我想担心也没法子了”　　“那么，明天你打算去吗？”　　狂三抬头看向二亚。　　“你打算去见她们吗？以什么样子的身份呢”　　“………说实话我是不打算去见她们的，在一切结束之前都不打算见面，不过……”　　月轻轻叹了一口气。　　“现在看上去似乎没有那么简单了呢……”　　“嘛，反正你迟早要把事情告诉她们，晚不如早”　　“.……我先回神社了”　　月摇了摇头重新站了起来。　　“而且现在并不是告诉她们的好时机”　　这样说着月轻轻一跃直接飞走，她重新回到了神社里，今天她不打算去狂三家里住了。　　晚上——　　“恩……去她们那里看看吧”　　月朝着精灵公寓的方向飞了过去，很快她来到了精灵公寓前，这里是被严密监控着的，为了以防万一，月在不远处的房子里查看，而且还隐藏了自己精灵的气息。　　“嘛，看起来她们很努力了”　　“恩，嘛，努力总会有结果的，加油吧，希望你们能解开她的心结吧，不然的话，你们是无法攻略她的”　　说完后，月再度消失不见了。　　————————————————————————————————————————————————————　　十二月三十一日凌晨一点，作业也渐入佳境。　　精灵公寓一楼的工作室呈现士道等人累得头昏眼花，眼神空洞地描著线稿的景色。　　“.…….”　　士道一语不发，采取前倾的姿势紧贴着桌子，一笔一划小心翼翼地描绘七罪画的角色的铅笔线条。　　手上戴著露指手套避免弄脏原稿，而额头上则是贴著凉爽贴片来驱逐睡意。桌子的角落还摆著一堆提神饮料的空瓶和咖啡空罐。　　“一点…….要传送图档，请拉塔托斯克（Ratatöskr）的人完成原稿的话…….时间差不多…….要到了哦”　　“恩”　　“回…….答。夕弦快要描完了…….”　　“.…….”　　开始作业后整整一天，士道除了吃饭、上厕所和小睡片刻外，屁股都黏在椅子上持续画著图。连续不断进行需要绷紧神经的作业，精神上的疲惫程度比想像中还要大。刚才去上厕所时映照在镜子里的脸像令音一样浮现深深的黑眼圈。　　话虽如此，陷入这种状态的并非只有士道。在士道左方的桌子进行作业的耶俱矢和夕弦状态也跟士道相去不远，意识模糊不清。唯一若无其事的只有折纸，但是就连她也每隔数小时就会像电源耗尽般一动也不动。　　不过，现在这个房间里处于最危险的状态的，无庸置疑是七罪。　　七罪在房间最内侧的桌子前，随意扎起她的长发画著图。由于开始作业后，她一次也没有稍事休息，所以眼睛充血，指尖不断颤抖。就算士道等人三番两次地劝她去休息，她也一次都没有要放下笔的意思。经过一夜，这份执著赋予了少女一股专家的威严感。　　看见她的姿态，士道也不能示弱。他挤出最后的气力在指尖施力，进入最后冲刺。　　“好，这样就可以了……”　　士道发出颤抖的声音低喃后，直接无力地趴倒在桌上──当然，有避开原稿。　　几乎同一时间，八舞姐妹和折纸似乎也结束作业。耶俱矢、夕弦和士道一样瘫倒在桌上，折纸则是挺直背脊，暂时停止动作。　　接下来只要等墨水乾掉，用橡皮擦擦掉铅笔线条，转成图档传给助手小组就完事了。剩下的交给拉塔托斯克（Ratatöskr）的各位就没问题了吧。　　就在这个时候，工作室的房门恰巧打开，各别行动的琴里等人抱著大纸箱走了进来。　　“嗨，士道。”　　“琴里”　　士道望向琴里她们回应琴里后，不由自主地瞪大他乾涩的双眼。　　这也难怪吧。因为走进房里的琴里、十香、四糸乃，甚至连美九，都和士道他们一样一脸倦容。　　不过当士道询问琴里做什么去了的时候，琴里却表示这是秘密，然后没有告诉士道。　　————————————————————————————————————————————————————　　大概七点左右，二亚和月就来到了会战这里等待了，时间还早，月看了看二亚隔壁的摊位。　　“我记得……这里应该没有摊位吧”　　“恩？”　　二亚看了看摊位皱了皱眉头。　　“难道说是主办方搞错了？”　　“不会啦”　　月摇了摇头。　　“我想应该是她们的摊位”　　“她们？你是说…..士道他们吗？”　　“恩，我想应该是的”　　月轻轻点头。　　“不过你不是很自信吗？所以不管她们怎么弄都无所谓吧”　　“.…..”　　二亚挑了挑眉头皱了皱眉头，然后开口道。　　“没错，不管如何赢的都会是我，像她们这种外行人怎么可能赢呢”　　“.……自信是好事，不过可不要过头哦，二亚”　　这样说着的月开始帮忙整理起了东西，很快东西都被整理完成了。　　“接下来就等待吧”　　士道他们应该会晚点过来才对。　　“嘛，在那之前，我也还有要做的事情可以去做”　　月手中正拿着一个东西，它的身上正释放着光芒。　　“用这个可以保护二亚吗？”　　“这个嘛，这是我用自己的力量制造出来的，我想是没问题的啦”　　“是吗？那就好......”　　“恩”　　随后二亚拜托工作人员帮忙把东西全部搬了过来。　　“这样应该就可以了.......”　　“剩下的我来就好了，不用麻烦你们了”　　一边说着月快速的把该准备的全部准备完成。　　等东西都差不多的时候，时间已经到了早上七点三十分。战场之门开启了。　　在ic Colosseum的会场──大型会议中心天宫广场大排长龙的社团参加者，一齐进入大厅内。原本安静无声的空间响起无数的脚步声和手推车的移动声。　　所谓的ic Colosseum，就是指在夏天和冬天，一年举办两次的大型同人志即卖会。分成三天的日程举办，是聚集来自全国的漫画和动画迷的一大活动。每年情况不同，据说三天总共聚集了五十万以上的参加民众。　　这个活动如此庞大，一般参加民众自然不用说，摆摊的社团参加者人数也多如牛毛。大厅开场后不久，人群的行进宛如地鸣般让建筑物产生震动。　　开场后约一个小时，社团参加者的人潮大致散去时……　　士道一行人──社团拉塔托斯克（Ratatöskr）才终于站在来往行人变少的大门前。　　“好……各位，我们走吧。”　　“嗯，准备万全！”　　“加油........”　　听见士道说的话，精灵们用力点了点头。　　虽然所有人的身体状况还称不上精力充沛，但作业结束后姑且睡了一觉，恢复了几分体力。　　顺带一提，士道清醒的时候身边紧黏著折纸。而美九的左右手则是各抓著四糸乃和琴里，露出无比幸福的表情沉睡，四糸乃和琴里像是作恶梦似的发出呻吟。鸢一嫌疑犯和诱宵嫌疑犯两人都否认罪行，坚持那是睡相不佳，但拉塔托斯克（Ratatöskr判断两人是在有知觉的情况下犯案，正在进行调查。　　总之，决战的时刻到了。士道率领著精灵们走在宽广的连结通道上。



第10章 无题中
　　“那边情况如何？”　　“还没结束呢，我想肯定还要一段时间”　　“恩，帮我查看一下狂三所在地，另外能找到真那吗？”　　“.......唔，我试试好了”　　狂三的方位很快就找到了，于是月快速的前往了狂三所在的位置，而鞠奈和鞠亚则继续联系真那。　　很快——　　月来到了狂三家中，而在这里。　　“妈妈！”　　一个女孩冲了过来抱住了月，她是月曾经救过的女孩不知道为什么把月当成母亲看待。　　“......”　　月摸了摸女孩的头。　　“狂三”　　“阿拉，来了”　　狂三出现在了月的身边。　　“所以有什么事情吗？”　　“恩......这次需要你的帮助，毕竟那边可能.......”　　“我知道了”　　狂三点了点头。　　“反正我也已经派分身过去了，然后想要调换随时都可以”　　“恩，那么我也过去了”　　月开口说道。　　“不过在那之前.......鞠奈把卫星丹斯雷夫（Dáinsleif）的所有权转让到我这里，除了我以外任何人不会拥有”　　“.......你确定吗？你打算拿来做什么呢？”　　“我有自己的目标，总之把所有权给我，你应该是可以做到的吧？”　　“.......好吧，给我10分钟的时间”　　“那么我就先过去了”　　这样说着月打算离开，不过却被女孩拉住。　　“妈妈！”　　“嗨......乖，我马上回来接你哦，你先呆在这里”　　“唔.......妈妈一定要来哦，说好了哦”　　“放心吧，我一定完成这个约定的哦”　　月轻声开口说道。　　“总之，我就先过去了”　　“恩”　　与此同时——　　“幻兽‧邦德思基（Bandersnatch）大概出动了一半以上”　　艾伦开口说道。　　“不过只是为了一个精灵而已有必要吗？”　　“只是为了以防万一而已”　　艾克开口说道。　　“毕竟我们的主要目标是素材A，当然运气好的话，最好可以把其他精灵也一并抓获！”　　这样说着艾克看向身后。　　“到时候就拜托你们了哦”　　“.........”　　在阴影处有一男一女，他们分别点了点头表示了同意。　　而此时在同人志现场，并没有知道一场大战即将来临，随着二亚和琴里所在的组织争斗越来月快，二亚那边也明显占据了大优势。　　此时——　　美九自告奋勇站了出来。　　“二亚，人家就让你见识见识你未曾知晓的女人力量。还有，我会让你牢牢记住人家──诱宵美九的名字！”　　这样说着美九像是在表演歌剧一般张开双手。　　照理说应该不可能配合她的动作。　　然而——　　下一瞬间，就像开场的时候一样，从大厅的入口处传来无数的脚步声。　　“It"s show time！”　　美九举起手弹了一个响指。　　于是，走进大厅的集团便一齐冲到社团拉塔托斯克（Ratatöskr）的摊位前。　　“哇！真的是美九九耶！”　　“真的假的，是本人吗？为什么会在这种地方……！”　　“请……请问，我听说这里要办递书会，是真的吗……？”　　一名少年畏畏缩缩地问了。美九看见男性的身影，瞬间屏住了气息，但还是马上露出微笑。　　“是啊，是真的哟～～各位，谢谢你们一直以来的支持。”　　而看到这一幕的‘月’微微点头。　　“虽然依然有些困难，但是她确实在成长呢”　　对男性的畏惧，不会一下子下去，不过至少美九在努力的去适应，努力的去克服，这对她来说是一件很好的事情。　　“呜喔喔喔喔────！”　　听见美九说的话，聚集的民众发出类似咆哮的吼声。人潮络绎不绝地朝社团拉塔托斯克（Ratatöskr）的摊位涌来。　　“耶俱矢、夕弦！麻烦你们整理队伍！川越你们三个补充本子，引导付完钱的民众离开！”　　一时目瞪口呆的琴里立刻恢复司令的表情，迅速下达指示。　　“士道、十香、折纸、四糸乃，你们和我一样继续负责收钱！七罪一边卖书，要是美九招呼民众累了，就让她抱一下恢复体力！”　　“不觉得只有我被分配的职务特别奇怪吗！”　　虽然有一部分的人发出牢骚，但精灵们还是各司其职。　　二亚见状，微微皱起眉头。　　“果然很有一套嘛，原来那孩子真的是名人啊。”　　“是啊”　　月轻轻点了点头。　　“毕竟她是一位很厉害的偶像呢，至少在我看来是这样，哪怕有时候会做一些奇怪的事情，不过不可否认的是美九拥有着强大的实力”　　在被封印前，美九的歌声充满了灵力，那是一种害怕失去的表现，而在被封印后，女孩的歌声缺少了灵力，但是却更加的动听，所以女孩的粉丝更上了一层楼，其中当然也包括了很多男粉丝。　　另一边——　　“巫女，找我有什么事情吗？而且看上去是很紧急的事情？”　　“恩”　　月点了点头开口到。　　“你的哥哥马上要遇到危险了，去......帮助他们，DEM的人马上会来袭击他，总之拜托你了”　　“！你是欧尼撒嘛会被袭击？我知道了！我立刻过去”　　提到士道的事情让真那一下子认真了起来朝着某处飞了过去。　　“月，丹斯雷夫（Dáinsleif）的使用权限已经完全归你了，你打算怎么使用”　　“恩，帮我调出地图”　　“难道说，你打算直接袭击DEM的大厦？这可是等于开战的行为啊！”　　“无所谓”　　月摇了摇头开口说道。　　“我就是要对DEM开战”　　在月调出地图后，月在地图上选定了几个地点，他们基本都是DEM的总部，月要把他们全部给摧毁掉。　　“丹斯雷夫（Dáinsleif）倒计时30分钟”　　因为有多个目标，所以充能时间较长。　　“这样就好了”　　月把控制收了起来。　　“回去吧，我想那边也要结束了呢，然后马上就要开始了.......”　　月轻轻一跃再度飞了起来然后朝着某处飞行了过去。　　“这场战斗会消耗我多少力量呢？这点虽然未知......但是要消耗很多的力量，这一点倒是可以确定的”　　“嘛，总之.....”　　先把这件事情解决了，再去想别的事情好了，月是这样想着的，一切也已经完成部署了。　　“不管你有什么本事，都来试试看好了！”　　此时的拍卖现场——　　虽然美九看上去已经克服了性别障碍，可以短暂和男性接触，不过看上去并没有那么简单，‘月’想了想她站在了美九后面，这样至少可以让美九稍微安心一些，努力做好她想要做的东西。　　而在那不久之后——　　“拉塔托斯克（Ratatöskr）销售一空！”　　“本条堂销售一空！”　　没错。　　相邻的两个社团摊位在同一时间卖完各自的同人作品。　　如此宣言的同时，还在排队的参加者发出遗憾的声音离开现场，没有一个人抗议或埋怨。想必是明白既然买不到，继续待在这里也无可奈何，还不如去寻找其他同人本比较有意义吧。　　士道和二亚凝视著他们的背影，同时吐了一大口气，一屁股坐在铁管椅子上，铁管椅因此发出清脆的声音。　　“好了，看来似乎是平手呢。”　　琴里表情有些严肃，望向二亚。　　“........”　　二亚靠在椅背上仰望上方，数秒后，她拿下眼镜，用衣服的袖子擦拭汗水。　　接着她恶狠狠地瞪了士道，摸索桌子下方的空间，拿起刚才和士道交换的同人志。　　“好吧，看在你们卖完的份上──我就看吧。”　　“.......！”　　听见二亚说的话，拉塔托斯克（Ratatöskr）的士道等人彼此对看，发出欢呼声，她们的努力总算是没有白费为她们获得了宝贵的机会。　　而在二亚看同人志的期间——　　士道看向‘月’的方向，‘月’正被美九抱着，而女孩本人却并没有什么反应。　　“.......”　　稍微犹豫了一下，士道走了过去，他想要和月说什么，他想要知道真相，包括月为什么会远离他。　　不过在他开口前，‘月’就率先开口到。　　“我知道你想说什么，但是我现在不会告诉你”　　“哎？”　　“毕竟还没有到时候呢，至少现在不行，而且......”　　‘月’看了看外面，然后看向士道。　　“你还是让精灵们做好战斗的准备比较好哦”　　“？这是什么意思”　　“意思是马上这里就会发生战斗了”　　‘月’看向远处轻声开口说道。　　“战斗？和谁”　　“你觉得二亚原本是被谁抓走的呢？我可是好不容易把她救了出来，可不希望她再进去了”　　“！难道说”　　“欧尼撒嘛！”　　这个时候，从外面传来了声音，然后士道看到了冲忙跑进来的真那。　　“真那？你怎么过来了”　　“我听月说你会遇到麻烦才过来的啊，说起来月小姐呢”　　“月？她不是在......哎？”　　不知道什么时候月已经消失不见了，不过这时候美九开口说道。　　“达令！月她刚才离开了，不过她让我告诉达令让我们做好相应的准备，因为敌人马上就要过来了”　　“DEM吗？总之先和琴里说下这个事情好了”　　如果说是DEM过来，那么果然还是全体转移到空中舰比较安全，不过现在空中舰正在进行修理，这个计划自然不可能去实行，而能和对方战斗的也只有她们精灵了。　　“绝对不能让二亚受到伤害”　　士道这样想着，随后她找到了琴里说明了情况。　　“我明白了，总之我会让令音注意周围的情况，在她们来之前争取解决二亚的事情吧”　　“了解！”



第11章 拍卖（3）
　　卖完同人志约一小时后。　　士道等人收拾完社团摊位，让精灵们换完衣服，便来到位于天宫广场后方的公园一角。　　既然要谈论有关精灵的话题，还是不要在不知情的本条堂工作人员面前谈论比较好，因此他们尽早收摊，离开活动会场。　　“好了，那我就来看看吧。”　　二亚如此说完，一只手拿著士道他们画的同人志坐在公园的长椅上。　　比赛姑且不分胜负，虽然达成了让二亚阅读同人志的目标，但真正困难的还在后头。只要二亚不喜欢这本同人志里的主角士道，就无法封印她的灵力。　　“.……”　　士道和精灵们自然而然紧盯著坐在长椅上的二亚。二亚皱起眉头，抬头望向大家的脸。　　“你们一直盯著我看，我没有办法自在地看耶。”　　“啊…….抱歉！”　　士道搔了搔脸颊，故意挪开视线。精灵们也依样画葫芦地撇过头。　　“倒是也不是这个意思！”　　二亚唉声叹了一口气后，露出锐利的视线。　　“话说，我再次声明喔，我答应的只是看这本同人志而已喔。之后的事情另当别论！你们可别对我有什么不该有的期待。”　　“恩，这个我当然知道！”　　士道透露出紧张的神色如此说完，二亚便微微耸了耸肩，挥挥手驱赶他们。　　“那么，你们先到别的地方去吧。看漫画的时候啊，必须不被任何人打扰，自由自在，该怎么说呢，得有种被救赎的感觉才行。”　　“恩……好”　　后半段有点听不太懂，总之就是放她一个人独处就是了吧。士道带著精灵们移动到离二亚不远的地方。　　“唉……真是的。”　　等到二亚一个人坐在长椅上后，她轻声叹了一口气。　　“臭少年，竟然不加思索地随便乱说。”　　她想起刚才在会场上发生的事，心浮气躁地皱起脸孔。　　不过──　　她非常清楚自己为什么会感到焦躁不耐。　　因为二亚的心事……全被他说中了。　　“看你们话说得那么满，要是不好看，我可饶不了你们。”　　二亚眨了几次眼睛，重新打起精神后推了推眼镜，将视线落在手上的同人志。　　与此同时——　　“琴里我们真的不进行紧急转移吗？”　　说话的是士道。　　“…….现在的情况也没有办法进行转移啊”　　琴里看了看另一边正在看书的二亚开口到。　　“如果现在去打扰她只能起到反效果，而且.......”　　现在空中舰没有她们也没有办法传送离开，如果单凭交通工具被DEM拦下来也是迟早的事情，不过幸好这附近也已经没人了，战斗起来倒是方便了不少。　　“.......总之我们提高警惕吧，随时准备战斗”　　“了解！”　　“可是......为什么月姐姐不肯来找我们呢？”　　一旁的四糸乃有些疑惑的开口问道。　　“........我想她这样做应该也是有她的原因的，但是......”　　问题就是月从来没有解释过原因，而这一次对士道的话看上去也绝对不会是假的就是了。　　与此同时——　　二亚看了看手中的同人志，同人志封面似乎是一个以士道为原型的角色，在几小时前第一次看到封面时，二亚也有同样的感想，线条虽然稍嫌粗糙，但明显超越了外行人的程度。他们是雇用了职业漫画家吗？　　“不管如何！重点还是在于内容。”　　二亚如此呢喃后，翻开封面，阅读漫画。　　画功嘛.........就同人志而言算是及格了，虽然每页的线条参差不齐，但勉强达到不影响阅读的水准。　　故事是从少年五河士道遇见一名精灵开始。　　拥有强大力量却不断遭到人类否定的少女与少年的交流。　　之后，少年遇到了各式各样的精灵，用他耿直的意志一个个打开精灵们的心房……　　“原来是这样啊。”　　几分钟后。　　看完同人志的二亚发出低吟声，搔了搔脸颊。　　从结论来说──士道等人创作的同人志远远超乎二亚的想像。　　至少就算说这是一群外行人只花两天画出来的作品，想必也不会有人相信吧。　　不过……反过来说，就仅止于此。　　这本同人志确实画得很棒，但二亚会不会爱上主角五河士道又是另一回事了。　　首先，页数太少。基于时间上的限制或许无可厚非，但光是要在页数内叙述一个完整的故事就已经够吃力了，因此没有将关键的主角魅力描绘完全。　　而且最重要的是──　　这个主角五河士道的个性太不现实了。　　为了让二亚心动，这么画或许也是理所当然，但未免把士道过于英雄化了，这样的话，假如二亚迷恋上这个角色，也只会对现实中的士道产生落差而感到失望吧。　　“真是遗憾啊……少年。你看来是非常努力没错，但这样是无法让我动心的。”　　二亚叹了一口气同时吐出这句话后，阖上同人志。　　不过，二亚还对一件事感到好奇。她东张西望确认没有看到人影后，便举起左手，显现出嗫告篇帙（Ratziel）。　　然后在心中描绘那本同人志的封面──　　为了知道士道等人绘制这本同人志时的光景。　　没错。虽然内容不合二亚的心意，但身为漫画家，她对他们是如何在短短的时间内完成如此高品质的作品有著浓厚的兴趣。　　嗫告篇帙（Ratziel）的页面发出闪耀光芒，逐渐显示出文字。二亚确认文字后，温柔地触碰纸面。　　瞬间──二亚的脑海里流进这本同人志制作过程的情报。　　“原来如此。大家一起决定故事后，再由叫七罪的孩子担任主要绘图工作，大家分工合作啊……不过，没什么参考价值呢。有那么多电脑绘图的助手，太不切实际了。不愧是拉塔托斯克（Ratatöskr），太乱来了……”　　“.......”　　不远处看着二亚的‘月’摇了摇头，此时她隐藏了身形，所以没有人能找到她，而这个时候女孩看向空中。　　“对付那些家伙，我也不用这么客气了呢”　　此时——　　“琴里！你看那边！”　　士道突然指向空中接着众人也同样看向空中。　　“！那是什么”　　“是DEM的猛兽（Bandersnatch）”　　琴里开口说道。　　“所有人准备进行战斗，士道快带二亚离开........”　　而说道这的时候，琴里突然不说话了，众人看向二亚的方向，发现她正痛苦的捂住脑袋，同时她的身体溢出漆黑的灵力，开始侵蚀地面。可能是慢半拍才从这浓密的灵力感受空间震的预兆，周围响起警报声。　　“什……这是怎么回事……？”　　“二亚！你怎么了啊！”　　士道等人发出慌乱的声音，琴里突然按住右耳开始说话。看来──是司令室对她戴在耳朵的耳麦进行通讯。　　“……你说什么！这是怎么回事啊？”　　“琴里！二亚到底怎么了……！”　　士道询问后，琴里的表情染上战栗之色──　　“……灵力值达成E范畴──二亚正在试图反转……！”　　“！怎么会？！到底发生了什么！”　　“很简单”　　不知道什么时候月出现在了二亚身边。　　“月？为什么你会在这里！”　　“因为我刚好预测到她会反转”　　月开口说道。　　“所以我要阻止她的反转”　　一边说着月把手放在二亚身上，同时月的身上释放出金色的光芒，金光覆盖住了二亚似乎在缓缓吞噬着黑色的灵力。　　“这是在吞噬?”　　琴里皱了皱眉头，她也是第一次看到这样的情形。　　“很惊讶吗？”　　月看向琴里。　　“惊讶就惊讶吧.......目前的任务是要救人”　　“你不会成功的！”　　突然的声音传来，接着一个少女冲了过来直接冲向了月。　　“艾伦！”　　“月姐姐！当心！”　　不过，她们的担心是多余的，在艾伦就要攻击到月的前一刻她的攻击就被挡住了。　　“什么！”　　“真无聊，所谓的第一魔术师除了偷袭也不会别的了吧？”　　“！”　　艾伦突然感觉到一股巨大的力量狠狠的打击在了她的身上，她的显现装置没有起到防护作用，随后她整个人都被打飞了出去撞在了附近的墙壁上后没有停止直接砸穿了出去。　　“........”　　‘月’看向被一下子打飞的艾伦露出了不屑的表情。　　“真是无聊”　　“你是月？”　　“月姐姐有两个？”　　“恩？我确实是月，不过你也可以把我当成另一个月来看待，嘛，无所谓啦，马上就要开始了哦”　　“什么？”　　‘月’指了指空中。　　“你们可不要干等着了哦”　　此时大量的猛兽（Bandersnatch）冲了下来朝着精灵们冲了过来，月倒是不担心这些猛兽（Bandersnatch）能伤害到精灵，不过她们的数量还是有些多了。　　所以——　　月手一伸召唤出了自己的天使一把长剑，接着她高高举起长剑，下一刻红色的火焰在剑的上方开始聚集。　　“砍碎你们！”　　‘轰——’　　月一剑朝着下方砍了下去，随后整个猛兽（Bandersnatch）就出现了一大排的缺口，仅仅一次攻击就有大量的猛兽（Bandersnatch）被烧成灰烬。　　“接下来！”　　月看向另一边的艾克还有站在艾克身后艾伦和一个诡异的男子。　　“你们两个就是我的敌人了吗？”　　“嘻嘻嘻”　　男子突然发出笑声，他看向月轻声开口到。　　“被你看出来了呢，初次见面巫女（Witch），你可以叫我Clown哦”　　“clown？小丑？”



第12章 Clown（小丑）
　　“Clown（小丑）这就是你的代号吗？”　　“没错哦”　　对方点了点头，然后看向月开口到。　　“如果你把身后那个精灵交出来，我会很开心哦”　　“你认为我会同意这种事情吗？”　　此时月收回了手，她的手里多了一个芯片。　　“你们的目的我大概也能猜到了，不过真是有些幼稚呢，在她身上设置芯片为了让她进行反转，然后乘虚而入吗？虽然我不知道你的目的，不过.......你会被消灭在这里的”　　而这个时候被打飞的艾伦，也重新站了起来，她握住背后装备的剑柄抽了出来。充满浓密魔力的剑身发出闪耀的光芒，形成光剑──王者之剑（Caledfwlch），那是她的专用的装备。　　随后她冲向了月的方向，显然打算进行抢夺。　　不过——　　就在艾伦快要逼近二亚的时候，亮起一道闪光，王者之剑（Caledfwlch）的剑刃同时被弹开。　　原来是位于士道附近的十香朝地面一蹬，挡住艾伦的攻击。　　“绝对不会让你得逞的！”　　“你想要妨碍我吗？是无所谓啦──既然你打算这么做，我可不会手下留情。”　　“这应该是我要说的话吧？”　　不知道什么时候‘月’再度出现在她的面前手中的剑毫不犹豫的砍向她，而同时月也召唤出了武器砍向自称Clown（小丑）的男子，精灵们则开始对付猛兽（Bandersnatch）们。　　“！”　　艾伦被‘月’的攻击不断的逼退，与此同时，另外一位女孩也行动了她直接朝着‘月’攻击了过来。　　不过——　　“你的对手是我！阿尔提米西娅”　　“阿拉让小女子也来帮忙吧！”　　战局一下子僵持住了。　　而这个时候，‘月’再度逼退了艾伦随后开口到。　　“真是为了一个精灵，你们居然出动这么多人啊”　　“！你想要说什么？”　　“没什么哦，只是出动了这么多人，你们的总部应该很空虚吧”　　“？”　　艾伦皱了皱眉头似乎不明白月为什么这么说，而‘月’看向空中轻声开口说道。　　“如果这时候你们的基地遭受到打击，我想应该会损失非常严重吧”　　“！！！！！你想要做什么？”　　“DEM在太空中设置了五颗攻击卫星，如果这些卫星突然失控的话”　　‘嘟嘟嘟——’　　而同时艾伦耳边突然传来了警报声。　　“不好了！DEM所有的卫星突然失去联系了”　　“你说什么！”　　艾伦脸色一变，就连后方艾克也皱了皱眉。　　“你做了什么？”　　“没什么哦”　　艾伦摇了摇头开口说道。　　“我只是夺取了控制权而已，然后.......让你陷入彻底的绝望仅此而已”　　‘嘀——’　　随后艾伦听到了这样的警告声。　　DEM卫星——宙斯正在启动，目标......美国纽约DEM研究总部。　　“！住手！”　　艾伦脸上一变要知道纽约的DEM的总部里有着很多关于精灵的资料，如果那里被摧毁......那么DEM将会承受难以估量的损失。　　“真是不好意思”　　‘月’看向艾伦冷冷的开口说道。　　“你觉得我可能停下来吗？”　　‘轰——’　　下一刻，宙斯就被月启动了攻击，接着一束光从空中朝着目标打击了下去。　　“你这个混蛋！！！！”　　这一刻艾伦大概也是彻底愤怒了朝着‘月’攻击了过来，不过她的攻击并没有起到任何的效果，而一旁自称Clown（小丑）的男子微微皱眉，大概没想到艾伦会这么激动，这次的行动看上去没有任何的成功。　　“别东张西望”　　月的声音从他身后传来。　　“！”　　Clown（小丑）感觉到不妙，想要反应不过还是慢了一步。　　‘砰——’　　他被直接打飞了出去。　　“嘻嘻嘻”　　即使被打飞，Clown（小丑）也没有露出恼怒的神情，她看向月的方向。　　“真是太有趣了！太有趣了呢！”　　“太有趣？”　　“没错哦”　　对方点了点头开口说道。　　“很有趣不是吗？居然算到了这么多的事情，能告诉我你到底是谁吗？”　　“.……我拒绝，我对你没有任何的兴趣”　　月这样说着单手举剑然后朝着Clown（小丑）砍了下去。　　“不感兴趣吗？嘻嘻嘻，不过很快你会对我感兴趣的呢”　　月这样说着再度躲过了攻击。　　“你非常有趣呢，没错……真的非常有趣哦”　　Clown（小丑）看向月开口道。　　“虽然现在也可以，不过我改注意了，我要一步一步拉你进入绝望深渊”　　‘轰——’　　刚说完，火焰之剑就狠狠的砸在了Clown（小丑）所在的位置，奇怪的是Clown（小丑）这一次并没有躲避，而是任由火焰砸穿他的身体。　　“嘛，反正这个身体如何我是无所谓的”　　Clown（小丑）开口说道。　　“月，你就让我好好享受享受吧，我很想知道你知道结果后会是什么表情，嘻嘻嘻”　　“结果？”　　月看向Clown（小丑），对方的身体已经在火焰之中消失了。　　“.…..”　　月知道对方只是消失而已，也没有收到任何的伤害。　　“消失了？算了”　　月看向艾克。　　“今天就把你们给彻底的消灭掉好了！”　　另一边——　　‘咔——’　　‘月’直接击退了艾伦。　　“无论如何今天就是你的死期”　　‘月’冷冷的开口道。　　“给我下地狱去吧！”　　‘嗡——轰——’　　“！”　　艾伦没有反应过来，下一刻数道火焰就吞噬了她的身体。　　“以前留你只是因为不想杀你，你觉得我真的无法杀你吗？”　　月看向艾伦的眼神之中充满了轻蔑。　　另一边——　　“月！不要杀人”　　士道想要阻止月，不过被琴里挡住了。　　“你是阻止不了她的”　　琴里开口说道。　　“我非常的清楚，你阻止不了”　　“唔…..”　　士道没有说什么，他停了下来，与此同时周围大量的猛兽（Bandersnatch）被消灭，而艾克看着这一幕脸上没有丝毫的慌张。　　“你好像丝毫没有慌张的意思”　　月来到了他的身前。　　“我没有慌张的必要不是吗？毕竟这也是我的命运，我无法逃避，没错……无法逃避，当然你也无法逃避的，你自己的命运是什么，我想你是最清楚的了”　　“你的废话太多了”　　月开口道。　　“现在给我消失吧”　　没有丝毫的犹豫，月的剑刺穿了艾克的身体。　　“！”　　这一场战斗已经呈现一面倒的趋势了，在艾伦和艾克被月姐妹消灭后，剩下的就只要大量的猛兽（Bandersnatch）了，而失去了控制的猛兽（Bandersnatch）自然不是精灵们的对手，自然被打败了，至于二亚，因为身体虚弱，琴里判断不便于封印，所以先让二亚进行了治疗，而在二亚苏醒之后。　　“恩......如果是少年的话，封印我的灵力也是可以的哦	”　　“哎？”　　士道微微一愣。　　“可是没关系吗？你不是.....只喜欢二次元吗？”　　“嘛，就当是特殊啦”　　二亚开口说道。　　“而且我也看到了你们努力保护我的样子，也知道了.......你们创造漫画的辛苦，总之没有问题的哦”　　“唔，我知道了.....”　　此时月已经回到了狂三的家中。　　“呼，希望二亚不会把我的事情曝光出来吧”　　“不过以她的天使应该查不到我们的事情才对”　　“恩”　　月点了点头。　　“我可以暂时把自己的事情隐瞒起来不让她知道，不过现在来说......我想DEM应该暂时性没有威胁了”　　不过也只是暂时性而已，在那场战斗中有一个魔术师顺利离开了，那就是阿尔缇米希亚，如果她接管了DEM的话.......不。　　月摇了摇头。　　“如果是她，我并不担心，我担心的是另外一个人，代号是Clown（小丑）的家伙，她控制了DEM的话，才是麻烦事情”　　“确实是这样呢，那么要怎么办呢？要找到Clown（小丑）多少需要一些时间吧，如果在这期间那家伙”　　“.......鞠奈、鞠亚”　　“什么事情？”　　“帮我购买DEM的股票，尤其是艾克与艾伦的，至于我......要去找一个人”　　月开口说道。　　月找的人是伍德曼，至于为什么找他，原因很简单，在那场战斗后艾克、艾伦的尸体被他要走了，艾克和艾伦曾经是伍德曼的好友，所以月打算和他谈一个条件。　　之前的战斗月留下的艾伦的尸体，理论上说没有完全杀死她，但是却让她处于死亡状态，也就是她随时都会死亡。　　伍德曼在基地里，在月找到对方后就提出了自己的条件。　　“我可以复活艾伦，而且会让她完全失去记忆，但是......你要答应我一个条件”　　“是什么？”　　“这个条件对你们来说没有任何的坏处，那就是帮我收购DEM！”　　“收购DEM?”　　“没错”　　月点了点头，DEM已经失去他们实际领导者艾克，底下的人会不断争权，这个时候进行收购其实也是一个很好的时机，不过那也只是月表面做的事情而已。　　“你的真实目的是什么？”　　“这个我不能告诉你”　　月摇了摇头开口到。　　“而且你知道的太多对你没有任何的好处哦”　　“......我知道了”　　伍德曼稍微犹豫了一下就答应了下来。　　“那么就这样决定了哦”　　月这样说着对着‘艾伦’的尸体微微一挥手，然后转身离开了。　　“相信她没事吗？”　　说话的是伍德曼身边的女子卡莲。　　“没关系”　　卡莲开口到。　　“我相信她，不会伤害她们的，这是我的直觉。”



第13章 二亚事件结束
　　“那个，不好意思。可以让二亚外出一下吗？”　　“嗯？她的状态已经稳定下来，只出去一下应该没关系，但……你们打算去哪里？”　　“这个嘛，可以期待一下啦”　　这样说着士道竖起一根手指，二亚和其他精灵便纳闷地歪了歪头。　　几分钟后，士道一行人来到拉塔托斯克（Ratatöskr）地下设施入口处的住商混合大楼顶楼。　　四周很暗，冷得彷佛立刻就会下起雪来。所有人身穿大衣，戴著手套和围巾等御寒用具。　　“呀，外面果然很冷啊！吶，四糸乃，很冷吧？想要用人类的肌肤取暖吧？”　　“那个…….不了”　　早一步冲上顶楼的美九情绪十分高涨，发出宏亮的声音。四糸乃一脸困扰地露出苦笑，而七罪则是鼓起勇气抓住美九的衣角以此保护四糸乃。　　“那个二亚，你不冷吗？”　　“我的话，倒是还好啦”　　士道推着二亚乘坐的轮椅询问道。虽然得到许可外出，但她还不方便行走，所以就采取这样的形式。　　“所以，你为什么带我来这种地方？”　　“唔…….我想应该差不多了”　　就在士道说完这句话后──　　天空开始出现些微的变化，光线从大楼之间照射进来，原本漆黑的天空开始变得明亮。　　“咦？”　　“好棒…….”　　精灵们纷纷瞪大双眼，发出赞叹声。二亚也露出一副吃惊的表情，凝视著渐渐显露出来的太阳后，抬头仰望士道的脸。　　“少年，这是………”　　“喔。我想太阳差不多该升起了。因为拚死准备ICO差点忘记了，今天不是一月一日吗？是元旦的日出哦，二亚，最适合你重新开始了。”　　“哈哈，真是做作耶。”　　二亚如此笑道，再次将脸朝向前方，眺望日出一阵子。　　数十秒后，她发出低喃声：　　“少年…….”　　“恩？”　　“非常感谢你，在各方面都是。”　　“别客气。我也一直受到大家许多帮助。”　　“等我身体复原后，我想再见高城老师一面。”　　这次战斗二亚没有被夺走灵结晶，不过因为反转的缘故，二亚也极为虚弱，要恢复似乎还要一段时间。　　“嗯，这样很好啊，那个人个性不错。大概吧。”　　“竟然说大概啊”　　士道说完，二亚再次展露笑容。　　“三十年──你那么久以前就变成精灵了吗？”　　对二亚说的话产生反应的不是士道，而是折纸。　　“嗯。正确来说是二十七八年左右吧……反正四舍五入之后也差不多啦。怎么？不觉得我看起来没那么老吗？”　　二亚打趣地摸了摸自己的脸颊。于是，这次换琴里望向二亚。　　“大概是灵力在抑制体细胞老化吧。你的灵力已经被封印了，之后会越来越老喔，你做好心理准备吧。”　　接着二亚像是想起什么事情似的环视所有人。　　“对了，大家是什么时候变成精灵的啊？”　　“我是五年前，美九还不到一年吧？折纸是最近。剩下的本来就是精灵。”　　“咦？”　　琴里回答后，二亚露出纳闷的表情。　　然后，歪著头继续说：　　“原本就是精灵……？‘精灵基本上不都是从人类变来的吗’？”　　听见这句话之后──　　“咦…….”　　在场所有人全都瞪大了双眼，这个消息对她们来说太让人震惊了。　　几天后——　　二亚的身体也基本开始恢复，然后士道拜托二亚查找关于关于月的信息。　　“.……她的事情你最好不要抱着太大的希望哦”　　二亚开口说道。　　“为什么？”　　“因为就算是之前我也查不到关于月的信息，现在的话……”　　就在不久之前，因为二亚的同意，二亚的灵力正式被封印，之前查不到的东西现在恐怕更加查不到了。　　“嗫告篇帙（Ratziel）”　　一本书出现在二亚的面前。　　“月的情报显示出来”　　‘嗡——’　　嗫告篇帙（Ratziel）打开，接着书上出现了关于月的情报。　　“这些…….”　　“恩，这些情报应该都是你知道的事情”　　二亚看向士道。　　“而我们想知道的事情…..”　　二亚一挥手，随之嗫告篇帙（Ratziel）翻页，然而上面显示的是一片空白。　　“我们想知道的事情是她不想告诉我们的事情”　　二亚开口说道。　　“所以这上面没有，我想她应该是可以屏蔽她的信息的”　　“.…..这样吗？”　　士道有些无奈的点了点头，这也是没办法的事情，看上去想要知道月的事情要另外寻找方法了。　　此时——　　狂三家中。　　“.……看起来她们果然想要查找我的事情呢，不过恐怕是失败了吧”　　月有些无奈的摇了摇头。　　“不过却因为一些事情受到了阻止”　　对方反正是暂时无法知道关于她的事情了。　　“.…..真是的”　　她看向外面的星空。　　“不知道DEM那边处理的如何了呢”　　“马上就要新年了，月”　　狂三出现在月的身边，她开口说道。　　“你打算怎么办？一个人过吗？还是说去找她们？”　　“这个时候我去找她们干嘛？”　　月轻轻摇了摇头。　　“而且这段时间我还要去神社工作呢”　　新年参拜，似乎会有很多人来，所以月的工作也要忙起来了。　　“嘛，我差不多要过去了”　　“如果她们来参拜怎么办呢？你是逃不过去的”　　“.…..到时候再说吧”　　月不打算再在这个话题上拖延了。　　“你帮我继续关注DEM那边，一定要注意安全”　　“我知道了”　　拉塔托斯克（Ratatöskr）是在按照计划开始收购DEM，而就像她想的那样，没有了艾克和艾伦，整个DEM陷入内斗之中，而这个时候其实也是拉塔托斯克（Ratatöskr）乘虚而入的时候，一开始倒是挺顺利的，DEM的好几个产业都被伍德曼直接拿下。　　只不过——　　不知道从哪个阶段开始，DEM似乎又有了新的领导人一样，拉塔托斯克（Ratatöskr）的收购受到了极大的阻碍。　　“总之是非常麻烦吧”　　DEM的领导人她是知道是谁的，就和她当初预测到的一样，名字是Clown（小丑），当然Clown（小丑）只是代号，而现在的男子直接继承了艾克的名字。　　没错，对方自称是艾克的继承人并把这个名字拿来给自己用，随后他很快控制了DEM。　　“总之是一个麻烦”　　月轻声开口道。　　“早知道，那个时候就不应该让他跑了！”　　“问题是就算是我们也不一定打的过他”　　‘月’开口说道。　　“现在只能等待时机了呢”　　“说的也是……好了，我们去神社吧”　　“恩”　　这几天来神社的人很多，而今天月也看到了士道等人来参拜。　　“.…..请往这边走”　　即使他们过来了，身穿巫女服的月并没有任何的特殊对待，只是让他们按照规定去进行参拜，而看到月的态度知道现在没办法的士道也只能去按路线去参拜了。　　神社前——　　士道并不认为神明会真的坐在本殿的内部，实现参拜者的愿望。再说，日本的神明数量之多，就好比是聚集了众多的专，要其中一尊神明去应对所有参拜者许下的各式各样的愿望，未免太残酷了吧。　　不过，士道也不认为这种行为完全没有意义。　　每个人都拥有愿望、期盼与目标。但出乎意料的，并不会在日常生活中特别意识到它们的存在。　　当然，如果是考生或是恋爱中的少女，或许会经常在心中描绘自己的愿望吧。但他们一定也很少去注意平常享受到的平凡幸福或是自己身处的环境吧。　　壮健的人不会许下希望自己能用双脚走路的愿望，富裕的人不会许下希望自己能糊口饭吃的愿望。　　当然，这些都是极端的例子，但是每个人都拥有自己没有察觉到的幸福。照理说每个人都希望这些幸福能永远持续，却反而故意不去重视。　　所以──　　士道许下愿望，向神明许愿，希望自己能重新自觉。　　希望现在的幸福能永远持续下去。　　“.......”　　士道轻轻吐了一口气后睁开双眼，抬起头。　　然后望向左右方。两边站着几名少女，正双手合十做出与刚才士道同样的动作。　　士道的右手边分别是十香、折纸，而左手边则是耶俱矢、夕弦。　　此时她们诚心祈祷。许愿的时间比士道还久........她们究竟在许什么愿望呢？　　“.......”　　不远处，月看着这一幕轻声说道。　　“你觉得她们会许下什么愿望呢？”　　“我也不知道”　　‘月’摇了摇头。　　“不过这个世界真的有神吗？如果有神，我就不会这样累了”　　“说的也是，也不对，如果有神对我们来说肯定是敌人吧”　　“.......无所谓了，这种事情”　　月没有再在这件事情上浪费时间，她继续引导着游客来进行参拜，现在士道身边已经聚集了9个精灵了也就是说还差一个。　　“最后一个精灵的位置.......”　　“希望她们能早日察觉吧”　　最后一个精灵的位置在某个地方，而那个地方并不在地球上。　　最终士道还是找了一个时机想要找月聊天。　　“........所以你有什么事情吗？”　　“那个月，我.......”　　“我不是告诉过你了吗？”　　月开口说道。　　“把你的事情全部处理完了再来找我，至少你不要现在来找我”　　“哎？”　　“目前我和你没有什么好说的”　　月说完就转身离开了，不再理会士道。


六喰



第1章 宇宙中的精灵
　　“那么二亚，最后一个精灵能帮我查一下吗？”　　“这倒是没问题”　　二亚点了点头表示没问题，随后召唤出天使查看了起来。　　“恩？”　　二亚突然发出了惊讶的声音。　　“怎么了？”　　“最后一个精灵她不在地球上哦”　　“你说什么？！”　　与此同时——　　“找到了，最后一个精灵黄道带（Zodiac）的位置”　　Clown（小丑）或者说是艾克开口说道，接着她看向一旁的阿尔缇米希亚。　　“准备一下，我们要出发了”　　“了解了，我立刻去进行准备，不过如果她们来妨碍......”　　“无所谓”　　艾克摇了摇头开口到。　　“要来妨碍就来吧，我也正好想看看她们有多大的能耐对抗我”　　“是”　　阿尔缇米希亚点了点头，走下去进行准备了，在真正的艾克死亡和艾伦失踪后，两人已经成为了DEM实际的掌控者，不过对此不满的人自然也很多，所以想要掌控恐怕还需要一点时间的。　　另一边——　　“看起来她们也已经上钩了”　　“怎么办？我们要怎么做呢？”　　“.......这个嘛，等吧”　　月开口说道。　　“马上我们就要......而且那边我能感觉到那个东西越来越近了”　　一旦那个东西来临，那么这个世界就会进入最终的选择。　　“这么多次错误选择”　　月轻声嘀咕道。　　“不管如何这一次，要让她选择正确的答案，绝对......不会再错了！绝对不会！”　　“........说的也是，不过在那之前要解决所有的不安定因素，不是吗？”　　“我当然知道”　　她看向远处轻声说道。　　“我知道我应该做什么这一点，没问题，我担心的还是......”　　叫做Clown（小丑）的男子身上隐藏了很多秘密，要打败DEM，先要打败他才行，可是目前月对他的了解实在是太少了。　　“.......要怎么办才行呢？”　　“月，有一个方法”　　狂三出现在了月的身边。　　“这种方法极为冒险，你要试试看吗？”　　“你说的是什么方法？”　　“很简单，就是用我的天使直接提取他的记忆”　　狂三开口到。　　“他会被你的时间影响到？”　　“没错哦”　　狂三点了点头。　　“虽然很短，但是确实可以影响到，不过也就几秒钟吧，在这期间我可以提取他的记忆然后用天使传达给你，但是.......”　　“这样做，危险很大，谁都不知道这期间会发生什么事情，也没有人知道能够提取到多少记忆”　　“我无法保证一切，但是.......这个方法或许有用，你想试试吗？月”　　“.……如果要试这个的话，我要进行相应准备”　　月开口说道。　　“至少现在这样的状态是不行的”　　一月九日，星期一。　　直到昨天都还很清静的都立来禅高中，如今有好几名学生陆续到校。他们吐著白色的气息穿过校门，前往各自的教室，与同学打招呼寒暄。尽管对话的内容天南地北，但大多会附上‘新年快乐’与‘好久不见’这两句话。　　新春假期已经放完，举行了开学典礼，从今天起，来禅高中将迎接第三学期。　　“恩.......”　　士道与十香一起上学。他轻轻转动肩膀，像是要让身体适应制服。没穿制服的期间也不过短短两个星期，感觉却像是好久没穿了。　　这也是无可奈何的事，因为岁末年初的活动本来就很多，再加上这次的寒假实在发生太多事情了。　　就在士道伸著懒腰思考这种事情的时候，右边传来一道少年的声音。　　“喔，好久不见啊，五河。”　　往声音来源看去，发现是一名用发蜡将头发弄成刺猬头的少年站在那里。他是士道的同班同学，殿町宏人。该怎么说呢，感觉也很久没见到他了。士道内心涌起莫名的感慨，微微举起手。　　“是啊，殿町。新年快乐。”　　“喔，新年快乐……所以，你到底干了什么好事？”　　“咦？”　　听见这突如其来的疑问，士道皱起了眉头。于是，殿町竖起大拇指指向后方。　　士道探出头，望向殿町的背后，便看见三名少女时不时瞄士道几眼，在窃窃私语。　　这三人组分别是将制服穿成随性风格的高挑少女、像是在表示没有个性就是她独特之处的中等身材少女，以及戴著眼镜的娇小少女。从右至左依序是亚衣、麻衣和美衣。她们是二年四班有名的聒噪三人组。　　三人露骨地表现出在说士道闲话的样子。的确挺令人在意的。　　“啊…….”　　士道脸颊流下汗水，吞吞吐吐说不出话来，怎么说呢…….这件事情他也并非没有头绪。　　上个月士道灵力失控的时候，在陷入恍惚的状态下，非常热情地追求那三个人。　　当然，士道完全不记得当时的事。　　不过——　　从对方的角度看来，那种事根本无关紧要吧。　　“呃，我也不知道。”　　话虽如此，也没必要自己主动散播不好的传言。士道如此说道，想要随便蒙混过去。　　“也罢。对了，我刚才在教职员室前面看到小珠了”　　殿町话才说到一半，教室就响起了钟声打断他的话。　　“.….. 已经要上课了啊。”　　说完，殿町打算回到自己的座位上。　　“？小珠老师怎么了吗？”　　“嗯，她应该马上就来了，你自己看就知道。”　　“.……”　　士道目送挥挥手离去的殿町的背影，微微皱起眉头。　　他的内心充满了不祥的预感。这件事士道本身一样不记得了，但他在之前灵力失控的时候似乎对小珠老师热烈地求婚。　　但这件事拉塔托斯克（Ratatöskr），的分析官兼副班导村雨令音应该有想办法帮他解决了才对……　　正当士道感到不安的时候，教室的门打了开来，士道等人的班导冈峰珠惠老师──通称小珠出现在门口。　　她那娇小的身躯笼罩著阴郁的负面气息。　　“呜喔”　　看见那副模样，士道不禁发出叫声。不过，看来班上同学也抱持著类似的感想。看见班导陌生的姿态，所有人都骚动了起来。　　与此同时——　　“月”　　“恩”　　神社里，月看向空中微微皱眉。　　“看上去他们已经和最后一个精灵接触了呢，而且......还是一次失败的接触”　　“想想她们的目的，失败也是很正常的事情，不过......”　　这一次她们要去的地方是宇宙，所以需要准备的地方其实也更多。　　“.......我要不要先去找一次她呢”　　自己和那个精灵迟早会见面的，提前见面倒是没什么。　　“不过我们能在宇宙中生活吗？那里没有氧气也没有重力，这一点你应该清楚”　　“恩，我当然知道啊，不过我们又不是人类，你觉得那里会对我们起到多少影响，总之......走吧”　　“好，我们要换衣服吗？”　　“不用.....就这样去吧”　　刚好把新的精灵的事情再调查清楚，这样想着月吧手里的扫帚放到一边然后轻轻一跃直接飞了起来，朝着目的地飞了过去。　　宇宙——　　那是黑暗的代名词，这里原本应该不存在任何的生命，然而此时在宇宙的某处有着二位少女漂浮在那里，　　其中一位少女最引人注目是那在漆黑的宇宙空间中依然释放出磷光般光芒的漂亮发丝，亮丽的金黄色头发宛如童话故事里的长发公主那样长，在无重力的世界里摇曳。　　女孩身上穿的是画著像是星座图案，闪闪发光的灵装。而她的手中则是握著巨大锡杖般的东西。　　而另一个女孩身上穿着巫女服，手中拿着一把巨剑，女孩看向眼前的女孩。　　“你也不用我一出现就攻击我吧？黄道带（Zodiac），或者我应该叫你星宫六喰？”　　“......”　　被称为六喰的女孩没有说话，她手一挥，手中的天使释放出光芒。　　“封解主（Michael）·开（Rataibu）”　　月的上方出现一道门，接着几块陨石朝着月的方向砸了过来。　　“......真是一个难以交流......不，应该是因为一些原因无法交流吗？”　　‘轰——’　　“鸟居！”　　陨石砸在突然出现的鸟居之上再也无法进行任何的突破，同时月举起手中的火焰之剑把在自己上方的陨石劈成了两半。　　“.......汝不是之前那些人的同伙？”　　就在这个时候，六喰看向月突然开口到。　　“汝！是什么人？”　　“.......你想要知道？”　　“......无所谓”　　六喰摇了摇头，似乎是一脸无所谓的样子。　　“不管汝是何人，不要来找吾，吾不想与汝进行任何的交流，并且......汝如果......”　　“别自作多情”　　月看向六喰冷然的开口到。　　“我不打算成为你的朋友，也不打算成为你的敌人，因为那不是我应该做的事情......不过也仅仅不是我而已”　　看到六喰的一瞬间，不知道为什么月突然感觉到极度的不爽，同时有一股杀意在女孩内心之中酝酿了起来，现在月强行压制住了这一股感觉，同时她看向某处。　　“和你交流的人马上就要来了”　　正这样说着的时候，在两人面前出现一个机器，准确的说那是一个投影机，而马赫投影机来自琴里的拉塔托斯克（Ratatöskr）。　　“他们也终于开始行动了呢”　　月轻声开口说道，不过拉塔托斯克（Ratatöskr）的行动倒是在她的预料之中，只不过这一次攻略肯定是非常困难的。


新书预告集



第1章 新书预告（第一章）
　　“今天是一个好天气呢”　　少女从床上坐了起来，少女有着金色的瞳孔，雪白的长发极为飘逸，女孩的名字叫做美露莘，是一名高中生，不过女孩身高看上去只有1米47，和她的身份极为不符合。　　而高中生其实也只是她表面的身份而已了。　　“嘛，去叫他起床吧”　　这样想着的女孩迅速的穿好了衣服，高中制服是定制的，所以倒是符合她的身材，不过她的高中生身份却一直被质疑，这点其实让她极为不爽。　　在穿好后美露莘来到厨房里，把厨房里的三个便当拿了起来，那是她昨晚做的，其中两个要给琴里和是士道，接着女孩来到了隔壁家中，也就是她的青梅竹马士道的家里。　　“这个时候他应该还在睡觉吧？”　　这样想着，美露莘拿出钥匙打开了门走了进去，这把钥匙是士道的父母给她的，两人拜托美露莘照顾好士道和士道的妹妹琴里，所以女孩经常来这里帮忙做饭还有处理一些事情。　　“恩，果然在睡觉吗？那.......”　　美露莘看了看时间，现在离上学的时间还有一段时间，美露莘想了想还是决定先把早饭做好再去叫她。　　“我看看有哪些.......恩，培根.......鸡蛋还有面包，刚好，可以做的稍微丰盛一些了”　　美露莘这样想着，不过因为身高的缘故，她需要搬一把椅子来做。　　“那么开始吧”　　而在这个时候，她的身后传来了声音。　　“美露莘姐姐？你这么早就过来了啊”　　“恩......琴里你醒了？”　　美露莘看向身后，在她的身后是一位穿着睡衣，有着一头红色头发带着白色发带的女孩，女孩的名字是琴里，是她还有士道的妹妹。　　“帮我去叫一下士道吧，我饭差不多做好了哦”　　“唔，美露莘真是好呢，欧尼酱一点都不知道珍惜”　　“别废话，再聊东西要凉了哦”　　“嗨........”　　琴里点了点头然后快速的上楼做事情去了，之所以叫琴里去，是因为一般方法叫不醒士道，至于琴里自然有着她的方法。　　果然没过多久，楼上就传来了混乱的声音，其中似乎还掺杂着某人的惨叫声，而没过多久琴里就有些慌张的跑了下来，边跑还边喊着。　　“不好了！美露莘姐姐！欧尼酱他！他生病了！！！！”　　“生病？什么病？”　　“T病毒感染！”　　“？”　　琴里所谓的T病毒，是士道自己说的，大意就是‘总而言之如果不继续睡个十分钟的话，就会对妹妹处以搔痒地狱刑罚的病毒’，用再简洁的话语来说就是想要赖床，不过因为琴里的关系，士道最终也没有睡成。　　“......”　　没有再去理会身后兄妹的互动，美露莘专心的把早饭做好了。　　“早饭做好了，别玩了，还有琴里，不准吃棒棒糖”　　“就一根！”　　琴里一边说着一边看着电视。　　电视萤幕上映照出被破坏得乱七八糟的街景。　　建筑物与道路崩塌毁坏，化为一堆瓦砾。　　“在讲空间震吗？”　　美露莘微微皱眉。　　所谓的空间震也就是被称为‘空间的地震’之广域振动现象。　　那是发生原因不明、没有固定发生时间、无法确认灾害规模的爆炸、震动、消失。以及其他诸多现象的总称。　　这种极为离奇怪异的现象就像是一只突然现身并且肆意破坏街道的大怪兽。　　这个现象被确认的时间大约是在三十年前。　　欧亚大陆的正中央——包括当时的苏联、中国、蒙古一带犹如被剖凿般一夜凭空消失。　　到了士道这个世代，即使不愿意也会在教科书上看见这些照片。　　地表的一切物体简直就像是被人完全铲除般，消失得无影无踪。　　死伤者大约有一亿五千万人。堪称人类史上前所未有的最大灾难。　　接着，往后有长达半年左右的时间，世界各地都有发生规模虽小、情况却极为类似的现象。　　“最近又频繁起来了，而且......看起来很近呢......有些麻烦了”　　美露莘轻声嘀咕了一句。　　“好了准备吃早饭吧”　　一边说着美露莘把做好的培根炒蛋端了出来，一同拿出来的还有刚刚煎好的面包和热牛奶。　　“辛苦了，美露莘，不过你也不用每天都来了，这样对你来说也很麻烦”　　“没关系”　　美露莘摇了摇头开口到。　　“反正对我来说我也已经习惯了”　　“就是啊，欧尼酱！有美露莘这样的美少女姐姐为你每天做早饭，欧尼酱你感谢都来不及吧！”　　一旁的琴里开口。　　“唔......只是不想太麻烦美露莘啦”　　“麻烦吗？我并没有那么觉得啦”　　饭后——　　“对了，这是你们两个人的便当哦”　　美露莘指了指桌子上的两个便当开口到。　　“那么我就先走了”　　美露莘读的是高一和士道差一年级，而要早去的原因是她今天是值日生，不能迟到。　　“那么我先走了”　　这样说着美露莘直接背上书包出门了，随后女孩朝着学校走去，她其实有着更快的方法前往学校，不过在大街上明显不能使用。　　幸好这边离学校也不算远，很快的就到了。　　“恩”　　她的班级是高一（二）班，到了学校后，女孩就把书包放在自己座位上，原本因为她的身高问题，她的座位是比较靠前的，后来在她自己的要求下座位往后调了很多，而美露莘的成绩基本每次都是全年级第一，所以班主任和其他人倒是没有说什么。　　“恩......对了她应该也要来了吧？”　　她们班级的值日生是双人一组的，和美露莘组队的是另外一个女孩，名字是.......琉璃雪，是一个有些胆小的女孩，女孩在班里没有多少朋友，不过却和美露莘关系异常的好，至于原因是因为美露莘曾经救了她的缘故。　　“莘！”　　这个时候，门被打开一个女孩走了进来，她有着和美露莘不同的黑发，头上戴着蓝色的发卡，那是美露莘送给女孩的生日礼物，身上穿着高中的校服凸显出了女孩那标志的身材，女孩的身高虽然也只有1米6多一些，但是却已经比美露莘高处很多了。　　“今天来的真早啊，雪”　　美露莘看着女孩笑着开口说道。



第2章 第二章预告（非正式
　　琉璃雪，虽然性格有些腼腆，不过那是在别人面前，在月的面前，女孩出乎意料的可以放开自己。　　“你今天来的真早”　　“毕竟我和美露莘一样是值日生啊？”　　雪看上去很开心的样子。　　“嘛，我虽然是无所谓，不过这一点事情，我其实是可以自己完成的哦”　　美露莘摇了摇头，值日对她来说其实挺简单的只要几分钟就可以完成全部事情了，不过前提是没人在她身边。　　“算了，那边就拜托你了，这边的事情交给我就好了”　　“嗨.....”　　有了琉璃雪的帮忙，两人很快就把教室打扫干净了。　　“这样就可以了,	接下来就是.......黑板”　　黑板需要进行用水擦一遍，不过以她的高度无法擦到最上面的地方。　　“真麻烦......”　　美露莘有些无奈，再怎么弄都还是够不到。　　“唔.......真是让人极为不爽”　　“怎么了，莘，要我帮忙吗？”　　不知道什么时候雪站在了她的身后。　　“.......恩，拜托你啦”　　其他事情倒是都解决了就差这个了，于是莘干脆把这个工作交给了雪。　　“......那么我先休息会哦”　　“嗨......”　　琉璃雪倒是没什么意见，她点了点头，然后莘就回到了自己的位置上。　　“说起来，莘你和你那位的学长关系如何啊？”　　琉璃雪有些好奇的问道。　　“学长？你是说士道吗？他的话有什么问题吗？”　　“莘和他的关系很近吧？之前也经常一起来学校”　　“.......这个嘛，毕竟和她是青梅竹马的关系了”　　美露莘开口说道。　　而且就个人而言，美露莘对士道其实也挺感兴趣的。　　没过多久，学生们开始陆续到了教室，而今天的课程也正式开始，美露莘对这些课程并不是很感兴趣，就算她不听课，成绩照样是满分。　　而在第二节的体育课中——　　“.........不能跑出太好的成绩”　　美露莘轻声的警告自己，她不想引起太多人的注意，不然的话......可能就会很麻烦。　　然而即使如此，以她的体能来说美露莘跑出来的成绩还是超过其他人太多，于是女孩被破例允许休息。　　休息期间——　　美露莘看向高二所在的班级。　　“那边应该就是士道所在的班级啊，嘛，这个时候士道应该也在学习吧，中午要不要......和她一起去吃便当呢？”　　美露莘在高一年级之中有着很高的人气，不仅仅是她看上去就是一个合法萝莉，还有就是各方面成绩都极为突出，所以她不仅仅在男生之中，也在女生之中有着极高的人气。　　在她入学后，美露莘就经常收到各种信封，大多都是表白信，想要约她去见面，而在其中女生还占了一部分，对于这些信件，美露莘往往会选择无视，不去现场，以免发生一些不必要的事情。　　“......完全就是因为身高问题啊”　　美露莘想着。　　“嘛，可是我也是无法长高的了”　　虽然她并不在意这点，不过这不代表她喜欢被当成小孩。　　“算了，等会去找一下士道吧”　　然而——　　在二小时候，也就是午饭时间。　　呜呜呜呜呜呜呜呜——　　街道上突然响起了一阵刺耳的警报声。　　“空间震警报？”　　美露莘皱了皱眉头。　　“怎么偏偏是这个时候呢？”　　这下就麻烦了。　　想了想美露莘拨通了士道的电话，电话很快就接通了。　　“士道，空间震警报了，你记得要去避难哦”　　“.......可是琴里显示的位置在大街上.......空间震中心”　　“你说什么？”　　美露莘皱了皱眉头，她并不相信琴里会做出那样的事情，很可能是手机丢了，美露莘打算让士道先冷静下来，结果士道留下一句‘美露莘你先去避难，我要去找她’然后就挂断了电话。　　“........真是的”　　美露莘有些无奈，既然士道去了她就不能这样做事不管，没有犹豫美露莘曾着别人都去避难的时候来到了房间顶部。　　“........稍微使用一下吧”　　美露莘闭上眼睛，她的身体出现了变化，女孩身上的衣服变成了主调蔚蓝色其中混杂着黑色的盔甲。　　“.......目标是......那边吗？”　　美露莘直接朝着空中飞了起来接着她朝着目标地点飞了过去。　　“但愿不要出事.......对了”　　为了不让自己被认出来，美露莘给自己加了一个眼罩，这个眼罩会让自己避免被发现。　　没过多久，美露莘在一座大楼上停了下来。　　而此时，空间震发生——　　原本街道突然被一阵耀眼光芒所包围。　　紧接着，震耳欲聋的爆炸声与猛烈的冲击波向着周围席卷而来。　　“.......”　　美露莘并没有去刻意防御，因为这样的空间震还无法伤害到她，不过她此时也看到了在空间震中的士道。　　“.......”　　美露莘一下子消失在了原地，然后出现在了士道身后在他被空间震卷入之前把他带离了原地，躲开了空间震，随后把士道放在地上，在后者反应过来之前消失不见。　　“哎？”　　士道有些懵逼，显然不知道发生了什么，不过就在刚才他感觉到有人抱住了自己虽然仅仅是一瞬间，不过那个感觉却并不假。　　“........”　　美露莘重新回到了屋顶上，既然士道没有危险，她就打算离开了。　　不过——　　“恩？那个是.......”　　美露莘望向由空间震造成的巨坑的中心部位。　　在那里有个看起来像是金属块状物之类的东西，正耸立在那里　　而此时有一名穿着奇装异服的少女，将脚踩在那张王座的扶手处，以这个姿势伫立在王座旁边。　　少女没有发现美露莘倒是发现了士道。　　“阿拉啦.......这下麻烦了”　　对方似乎把士道当成了敌人，直接从王座之中拔出了一把剑，那并不是普通的剑，至少士道如果被挂到......可就不是受伤的问题了。　　“........”　　美露莘再度闭上眼睛，她的背后出现了一对漆黑的机翼，而原本蓝黑相间的盔甲也消失不见，取而代之的是一件能遮住关键部位的绿黑衣服。　　同时女孩的手里出现了两把比她身高高出不少的武器，两端是尖头，中间则有着一个中空的圆形，颜色为蓝色。　　“那么稍微吸引下注意吧”　　这样想着美露莘把前端指向了巨坑里的那个女孩。



第2章 标题娘没啦！
　　拉塔托斯克（Ratatöskr）的地下设施之中，士道一行人来到了这里。　　拉塔托斯克（Ratatöskr）的空中舰艇佛拉克西纳斯（Fraxinus）在之前的战斗中受到的一定的损害，虽然伤害不大，不过此刻正在维修升级，所以这个地方就成为了拉塔托斯克（Ratatöskr）的临时据点，毕竟这里离士道家也很近了。　　在经过层层的防护关卡后，士道与十香等人分开，前往司令室。　　十香等人被吩咐到别的房间等待，对此精灵显然十分的不满。　　只是一有精灵现身，士道就必须虏获她的芳心，然后封印她的灵力，而士道并不希望精灵们看见那幅情景。　　走进司令室后，立刻感受到紧张的气氛，佛拉克西纳斯（Fraxinus）的船员们早已聚集在摆放著好几台萤幕的房间里，面对各自的控制台急忙操作著。　　“你来了啊”　　琴里坐在设置于司令室中央的席位朝士道这么说，系在头发上的缎带当然是黑色，现在她身上穿著军服，肩上则披著深红色的外套。　　“恩，久等了，琴里”　　和士道等人一起从学校过来的令音脱下身上的白袍，坐到空位上　　“不会，谢谢你来”　　然后将视线移回士道身上。　　“关于现在的情况........”　　“到底发生什么事了？你说那块陨石是精灵的杰作........可是空间震警报并没有响啊。是静穆现界吗？而且，怎么会突然攻击高中........难不成，是要攻击我或是十香她们吗？”　　就在不久之前，几人还在上课时候突然有几颗陨石砸到了学校的操场，虽然没有人员伤亡，不过还是把他吓了一跳，以外自己遭受了攻击，而在那之前作为班主任的小珠老师还说了一句‘天灵灵，地灵灵，陨石降落吧！’，而在这句话之后好巧不巧的出现陨石坠落，从而差点让教室陷入一片混乱。　　当然，那不是什么小珠的魔法，而是精灵做的。　　此时，大萤幕上显示出世界地图。一张在大陆、岛屿、海上划上红色记号的地图。　　“这是.......”　　“嗯。高中的校园里出现了神秘物体对吧？这些记号所标示的场所，几乎在同一时间发生同样的现象。”　　“什么.....！！！！！”　　士道不禁皱起眉头，凝视著世界地图。　　“这些地点，在同一时间？！”　　“没错。虽然一时之间令人难以置信，但全世界有多达四十二个场所被投掷了‘炮弹’。其中也包含了几处DEM的设施和各国对抗精灵部队的基地。所以，也不排除是感应到微弱的灵波或魔力反应而发动攻击的可能性。”　　“等一下！南美不也遭受攻击了吗？那可是地球的正后方耶！竟然同时攻击那里.......该不会像八舞姊妹一样，是复数的精灵？”　　“不，不是。精灵肯定只有一人。而且正确来说，那根本不是什么陨石。”　　琴里缓缓摇头说道。士道的表情染上困惑之色。　　琴里也明白自己的说明不够充分吧，她竖起口中含著的加倍佳糖果棒，指示船员：　　“百闻不如一见。显示影像。”　　“了解”　　于是，原本显示世界地图的萤幕播映出某个影像。　　“.......”　　看见那梦幻的情景，士道剎那间倒抽一口气。　　充满萤幕的一片漆黑中，闪耀著无数星光。　　一瞬间，士道以为那是夜空。不过，他马上就发现自己弄错了。　　位于萤幕下方大弧度的圆。眩目的白与蓝形成漩涡──那无庸置疑是士道等人居住的母星，地球。　　“这是外太空？”　　士道看到的是外太空的景象而在这里，正如文字所叙述，天与地完全分开的光景。　　而在外太空之中，士道看到了两个少女，其中一个他非常熟悉。　　“为什么月会在这里？还有一个是…….”　　“.…….月姐姐和新的精灵似乎在争论着什么呢”　　琴里微微皱眉，她大概没想到月也在那边。　　而此时屏幕上，月和新的精灵，代号为黄道带的精灵发生了冲突，不过月似乎并没有打算反击的意思。　　“算了，我们的任务是不变的”　　琴里摇了摇头，现在最重要的还是新的精灵。　　“那关于新的精灵我们有什么情报吗？琴里”　　“没有……至少在拉塔托斯克（Ratatöskr）的资料库中没有存在像她那样的精灵，所以，像是她的天使、灵装、能力、个性等，有很多事情都不清楚。”　　“可是如果是这样，那她为什么会攻击地球呢？”　　“这个嘛……..士道”　　士道询问后，琴里便耸了耸肩，并且叹了一口气。　　“其实，我们无法锁定黄道带（Zodiac）的位置是有理由的。”　　“这是什么意思？”　　在士道这样询问后，琴里一挥手把影像倒回了3个小时前。　　而在三小时之前，除了黄道带（Zodiac）以外还有别的身影，那就是……….　　“空……空中舰艇……！？！”　　士道瞪大了双眼露出惊愕的神情。　　没错。有三艘来自地球的巨大空中舰艇出现。而且，不仅如此。那几艘舰艇的周围，看起来还紧跟著好几道有如小飞虫一般的影子──定睛一看，发现那一道道影子都是形状扭曲的人型机器人。　　不会有错。那是DEM的无人兵器猛兽（Bandersnatch）。　　“难道说是DEM？”　　听见士道说的话，琴里愤恨地点了点头。　　“没错。发现黄道带（Zodiac）所在地的，是DEM。我们只是因为DEM的空中舰艇做出可疑的举动，才用自动感应摄影机调查他们四周。”　　不过这时候，就产生了问题就是DEM是怎么知道这个精灵的存在的。　　“你还记得那天那个人吗？士道”　　“你是说那个自称小丑的……”　　“恩”　　琴里点了点头。　　“他到底是谁，我们还不清楚，不过…….现在可以肯定的是他已经基本控制了DEM”　　“！”　　接着众人看到了一场属于单方面碾压的战斗，有着强大实力的黄道带（Zodiac）以强大的实力直接团灭了DEM，同时也用陨石砸向地球作为警告。　　“总之，你要和她进行交流”　　琴里开口说道。　　“可是……..要怎么才能进行交流呢？”　　“用这个”　　琴里让神无月递过来一个安全帽一样的装置然后让士道戴上。　　尽管疑惑，士道还是戴上了帽子。　　“这个是…….”　　随着机器的启动一个一模一样的身影出现在了士道面前，虽然一开始把士道吓了一跳，不过随着琴里解释，士道大概了解了机器的作用。　　眼前的机器能读取士道的模样，然后投影成立体影像，当然，也能从搭载显现装置的自动感应摄影机输出影像。　　“好厉害啊！就像是真人一样”　　士道一边这样说着一边朝一脸疑惑望向这边的另一个自己伸出手，当然，对方是立体影像。士道的手指穿过另一个士道的手指，透到手臂的方向。　　“现在功能是关闭的，不过正式对话的时候，自动感应摄影机拍摄到的影像会显示在那个护目镜上。”　　“原来如此。能在宛如和精灵面对面的状态下和她说话”　　“就是这样。那么，我们马上开始吧。既然不知道清醒的她会在什么时候再次展开攻击，我想速战速决。”　　宇宙之中——　　“.……”　　月看了看新出现的士道身影，知道那大概就是拉塔托斯克（Ratatöskr）做的，她也没有阻止的意思，毕竟她不认为这一次的对话可以成功。　　“我们怎么办？离开这里吗？”　　‘月’开口询问。　　“.…….从刚才开始我就对她感觉有些不爽”　　月轻声开口道。　　“离开是没问题，不过我首先要搞清楚为什么我会这么的不爽！”　　“.……万一要和她发生战斗怎么办呢？”　　“无所谓”　　月摇了摇头，和六喰战斗，她倒是并不担心，哪怕对方有着强大的天使，月也不会去担心这些事情。　　“是吗？既然是你的选择，那就随你把，那我就……”　　‘月’的声音褪去，而另一边的‘交流’扔在继续，不过这也不能称之为交流，因为从士道出现开始就被六喰以各种方式攻击，只不过这只是一个立体影像倒是没有受到任何的伤害。　　“怪哉。你为何不会死？”　　大概是因为怎么都杀不死士道，六喰第一次发出了声音，只不过她的声音极为冷静，也不带任何的感**彩。　　“你终于肯跟我说话了呢。我因为想跟你聊天，利用立体影像来和你接触。所以……啊，好痛。痛痛痛。住手，别在我说话的时候用手杖刺我的肚子啦。”　　士道按住侧腹部，露出痛苦的表情。因为少女用手杖的前端刺进士道的肚子，像在搅拌汤一样转动手杖。说得正确一点，其实并不会痛，但感觉总是不太好。　　“立体影像？还真是…….真是不可思议。”　　“是……是啊！”　　士道冒著冷汗露出苦笑，继续说：　　“对……..对了……..方便告诉我你叫什么名字吗？”　　士道询问后，少女便停止搅拌士道的肚子，抬起头。　　“我的名字吗？也罢，就告诉你吧。我叫六喰，星宫六喰。”　　“星宫六喰……..这就是你的名字？”　　“正是！”　　少女──　　六喰点头称是。　　“那么，你叫何名？询问别人的姓名，自己却不报上名来，不觉得无礼吗？”



第3章 争斗
　　宇宙之中——　　原本应该平静的空间此时有数道光芒闪过，这是两个人或者说是两个女孩正在进行着战斗，其中一人面带平静毫无表情，她是六喰，而另外一个女孩虽然同样面无表情，但是神色之间却带着一丝愤怒。　　“我不管你做了什么”　　月看向六喰冷冷的开口说道。　　“你要毁灭地球都与我管我，但是你既然侮辱了他的意志，那么你就要付出代价”　　这样说着月再度挥舞手中的巨剑，随之她的身后被火焰所覆盖。　　‘轰——’　　火红色的巨焰形成火凤凰的样子朝着六喰袭击了过去。　　“封解主（Michael）·开（Rataibu）！”　　六喰面无表情的挥动天使在自己面前制造了一道门，火凤凰冲到她面前没有丝毫犹豫的冲进了门里然后直接再度出现在了月的身边。　　“怪哉”　　六喰看向月皱了皱眉头。　　“汝为何如此生气？是因为他的缘故吗？”　　‘轰——’　　六喰话音刚落下，数十道石头朝着她的方向砸落了过去。　　“闭上你的嘴巴，精灵”　　月冷冷的开口说道。　　“你不配说出他的名字！”　　“........不明白”　　六喰轻声说道，对方为什么会攻击自己难道仅仅是因为.........　　时间回到15分钟之前，六喰和士道的约会极为不顺利，士道想要封印六喰的理由很简单，就是想让六喰不再被DEM骚扰。　　然而——　　“士道。你是否误会了什么？”　　“误会？”　　“正是！别擅自决定我的幸福。”　　“..........”　　士道不由得屏住呼吸。　　不过，六喰并没有情绪激动也没大吼大叫，只是静静地继续说：　　“或许也有精灵因你而得到救赎吧。我并不打算否定这一点。不过，我是我。为何非要帮助满足于现状的我？”　　“咦？”　　听见出乎意料的话，士道瞪大了双眼。　　“而且.......”　　六喰并没有理会士道的反应，而是接着开口说道。　　“我老实地听你说，你却说什么拯救、幸福的……未免太多管闲事了。你只不过是将你的自我满足强加在我身上而已吧？别为了你的成就感而利用我。”　　“我……我才没有……这么……”　　士道发出颤抖的声音想要否定。　　然而——　　他无法立刻回答。　　于是，六喰像是发现了什么事情似的探头窥视士道的脸。　　“不对……话说，那真的是你的想法吗？为何不惜做到如此地步，也想束缚精灵的力量？我不清楚内情，但是……感觉非常可疑呢。你究竟……不，你背后之人究竟在想些什么？”　　“这是什么意思！”　　背后之人。听见这句话，士道皱起了眉头，六喰指的是支援士道的拉塔托斯克（Ratatöskr）吗？还是指──　　当士道思考著这种事情的时候。　　六喰继续开口到　　“况且..........叫什么低一燕的，也在地球吧。假如封印了我的力量，我真的能安全地生活，胜过待在此地吗？你过去所拯救的精灵没有再受到敌人的攻击吗？”　　“这.......”　　听见六喰说的话，士道发出沙哑的声音。　　他的脑海里掠过以往与DEM的战斗画面。　　啊啊，没错。士道过去的确封印了许多精灵的能力。　　因为他相信那是为精灵著想的行为，而实际上精灵们也都很开心自己的灵力被封印。　　不过——　　也因此为她们增加了许多危机。　　六喰像是看穿了士道内心的纠葛，静静地发言：　　“我简单告诉你吧，士道。我才不陪你玩此类伪善的把戏，别再出现在我的眼皮底下。”　　“........”　　宛如被铁槌敲打头部的冲击。　　不……如果真的只是被敲头，那该有多好。　　六喰说的话像震动一样快速，像毒素一样侵犯他的全身。　　“士道，把头抬起来。你过去所做的事绝对没有错。”　　琴里的声音传了过来，与此同时另一边的六喰开口到。　　“我的话说完.......”　　‘轰——’　　六喰还没说完就突然侧身躲过了朝着她挥过来的巨剑。　　“？”　　六喰看向月的方向。　　“汝......为何要攻击我？”　　“没什么，既然你把该说的都说完了，那就应该轮到我了吧？”　　月冷冷的开口说道。　　“不过我对你没有什么好说的，所以消失吧！”　　‘轰——’　　时间回到现在——　　“你竟然敢把他的行为当做是伪善？”　　月的身上此时早已不是一开始的巫女服，而是红黑相间的服装。　　“给我消失吧！星宫六喰！”　　月丝毫没有留手的打算，身上的力量也完全爆发了出来，把原本不应该有颜色的宇宙填成了红色。　　“........你认为能打败我吗？”　　六喰皱了皱眉头。　　“我可以让你消失”　　月冷冷的开口到。　　“彻底的从这个世界上消失！”　　这样说着月把手中的巨剑高高举起。　　“第二形态解封！”　　“等下，月，你........”　　‘月’的声音传来不过似乎已经晚了一步，她现在完全失去身体的控制权，因为极致的怒火让月完全的掌握了力量，不过这股力量爆发出来可不是开玩笑的。　　与此同时——　　拉塔托斯克（Ratatöskr）基地之中。　　士道等一行人有些震惊的看着屏幕上这一幕，按理说摄影仪离他们战斗的地方有一段距离，然而即使如此仍绕无法逃脱月的高温。　　“到底是.......怎么回事？为什么月她.......”　　“那还用说吗？”　　琴里皱了皱开口到。　　“当然是因为你的缘故”　　“我？”　　“六喰称呼你为伪善，所以让月愤怒了吧，不过没想到月姐姐的力量如此强大”　　怪不得在上个世界线月说过要等封印了数个个精灵才能封印封印她的灵力，没想到她的力量强大到了这种地步。　　“不行！这样下去六喰会.......”　　士道皱了皱眉头，站了起来，所有人都能看出月是真的在下死手，这样下去很可能真的杀死六喰。　　“月！不要杀死他！快点.......”　　‘滋滋.......啪’　　士道还没说完摄影机就因为高温完全的损坏了，并且无法再进行启动。　　“可恶！要怎么办.......”　　“现在立刻前往宇宙”　　琴里开口说道。　　“在月姐姐犯下无法挽回的事情之前阻止她！”　　与此同时——　　宇宙空间之中。　　“汝甚是烦躁”　　六喰皱了皱眉头开口到，因为封印了感情她自然不会感觉到恐惧也不会害怕什么的。　　“.......”　　“那就让她绝望吧” 　　月轻声开口说道。　　与此同时，某处——　　“恩？”　　一个身影突然皱了皱眉头。　　“怎么了？”　　“.......那孩子用了我的力量，我还是第一次感觉到她使用了我这么多的力量，好像是发生了什么事情........原来如此”　　身影皱了皱眉头，随后她似乎知道了什么。　　“是因为他的事情啊，这就可以解释的通了，不过这样下去可是会出事的呢，而且他肯定也不希望这样”　　“要我去一下吗？”　　说话是另一个身影。　　“不用了，这种小事情不用这么麻烦，稍微提醒一下她就好了”　　“.......恩，我知道了”　　“那么.......”　　身影向前一指，随后她的身前出现一丝波动然后马上消失不见。　　“希望我们不久之后能见面呢，我亲爱的.......女儿”　　此时——　　宇宙之中，月正不断和六喰进行战斗，她丝毫没有留情的打算，手中的剑不断的擦过六喰的身体，而六喰则不断朝着月射出灵力光束攻击，但是这些激光并没有任何的作用。　　“.......”　　六喰脸色依然平静，不过不知道为什么六喰感觉到自己内心深处有着别一样的感觉。　　“没有感情不会感觉到恐惧啊”　　月皱了皱眉头。　　不过就在这个时候——　　“恩？”　　月突然皱了皱眉头，她突然感觉到了什么似的看向某处。　　“月，看来战斗无法维持下去了呢”　　之所以这样说，是因为有大量的DEM空中舰和猛兽（Bandersnatch）正在快速的接近之中。　　“来的真不是时候.......算了，反正战斗也无法持续下去了”　　“有人阻止了我们的战斗，我说的没错吧？”　　“恩”　　月轻轻点了点头，随后她看向六喰。　　“你可不要以为这场战斗就这样结束了呢”　　月无法原谅的就是六喰称呼士道是伪善者，六喰认为士道是出于目的才封印的精灵，但是月清楚的知道士道攻略精灵有多么困难，如果没有琴里的灵力在体内，恐怕士道一开始就死了，所以月才不会原谅直接把士道的行为定义为伪善的六喰。　　“既然你封印了感情，那我就让你的感情完全苏醒过来好了”　　月冷冷的开口说道。　　一般来说，能解开六喰情感的只有六喰自身的天使也就是封解主（Michael），当然那是普通的情况下，而现在属于特殊情况，月可以直接把六喰的情感解开，不过方法就有些粗暴了。　　打个比方就是六喰给心房上了锁，而六喰的封解主（Michael）则是钥匙可以直接打开，而月则可以以暴力的方式直接破坏这把锁，这样做会带来一系列不可预估的后果，不过此时的女孩也不会去在意这些事情了。　　“破开！”　　月手中的剑再度朝着六喰砍了下去，那是来自精神面的攻击，所以封解主（Michael）是无法阻挡的。　　随后——　　‘咔嚓——’　　似乎是什么东西被砍碎了的样子，六喰的表情也开始有了变化，她开始有了感情。　　然而——　　在解封后，女孩迎来的第一份感情就是惊恐。



第4章 无
　　恐惧.......六喰觉得自己很久没有感觉到过这种感情了，但是现在她却感觉到了恐惧，感觉到害怕似乎.......　　“........”　　月看向六喰然后看到了对方脸上露出的一丝害怕的神情，不过她现在也没有心思理会六喰了，毕竟还有别的事情需要她去做。　　“......到时候倒是可以利用一下”　　月轻声说道，不过现在还是把DEM消灭掉吧，这一次月也并不打算留手了。　　手中的武器第二阶段并没有解除，她把武器指向了开始靠近的DEM舰艇。　　“.......”　　冲在最前面的空中舰已经朝着月发动了攻击，不过却全都被躺了下来，与此同时火红色的烈焰再度包裹了女孩的身体。　　“...... ”　　在火焰消失后，月身上的衣服再度有了变化，此时月的身上是火红色的条纹，而月的身后则有着一个火红色的披风。　　“看上去感觉不错呢”　　月这样说着，挥舞手中的大剑把快接近的空中舰砍成了两半。　　“看起来我们的力量不知道为什么增长了很多？”　　“我也不清楚呢”　　月摇了摇头。　　“不过，到底是怎么回事呢？难道说是.......”　　月想起之前和六喰战斗的时候感觉到的东西。　　“如果我没猜错，那个时候恐怕有什么东西混了进来”　　不过，到底是什么混进来她并不清楚。　　“算了”　　月看向向她靠近的大量猛兽（Bandersnatch）。　　“总之先把这些垃圾给清理掉”　　“说的也是，那么......”　　月把大剑摆放在自己的面前，然后朝着猛兽（Bandersnatch）挥舞下去。　　‘哗——’　　仅仅是亲亲的挥舞就有大量的猛兽（Bandersnatch）被一瞬间蒸发　　与此同时，拉塔托斯克（Ratatöskr）的基地之中。　　琴里快速带着众人来到了一道门前。　　“就是这里了”　　“这里是哪里？琴里”　　“开门后你就知道了”　　这样说着的时候，大门缓缓开启。　　这里是个宽敞的机库，不过──停放在里头的并非刚才那样的运输直升机，而是一艘巨大无比的‘舰艇’。　　舰艇.......不只士道，想必任何人都觉得这样形容有些矛盾吧。　　以白色和紫蓝色构成的前卫舰身、环抱于舰身正中央的炮门，以及宛如大树枝桠扩展开来的舰身后部，和上头闪闪发光的无数金属制‘树叶’。　　它的外形设计概念和所谓的‘战舰’在根本上截然不同。　　不过，这也是理所当然的事。因为这艘舰艇航行的地点并非波涛汹涌的大海──而是睥睨万物的天空。　　“佛拉克西纳斯（Fraxinus）？”　　士道发出微微颤抖的声音呼唤那艘舰艇的名字。　　没错。那正是拉塔托斯克（Ratatöskr）引以为傲的空中舰艇佛拉克西纳斯（Fraxinus）。　　这艘舰艇在之前和折纸的战斗后就开始维修，在那场战斗中佛拉克西纳斯（Fraxinus）受损其实并不严重，但是琴里还是打算进行升级了。　　不过——　　士道看了看眼前的舰艇皱了皱眉头，他眼前的确实是佛拉克西纳斯（Fraxinus），但形状却与他记忆中的有些差异。　　“总感觉有很多的.......不一样？”　　听到士道这样说，站在他前方的琴里用鼻子哼了两声。　　“亏你看得出来呢。没错，这不是之前的那艘佛拉克西纳斯（Fraxinus），而是搭载拉塔托斯克（Ratatöskr）最尖端显现装置，所有性能全部升级的改良型──名叫佛拉克西纳斯（Fraxinus EX）！”　　“EX？”　　“恩，总之现在没有时间考虑这些了”　　琴里开口说道，而士道点了点头，他们要赶快前往宇宙不然的话可不知道会发生什么事情。　　众人上了船后，琴里说了一句‘鞠亚、鞠奈’。　　于是两个女孩出现在了屏幕上。　　“嗨嗨我们在哦，机器什么都调节完成了”　　鞠亚开口说道。　　“状态也调整到了最好，随时可以出发哦”　　“恩，辛苦你了，那么.......准备出发吧”　　“恩”　　鞠奈点了点头。　　“不过本来还想让你们见一下伍德曼议长的啦，但是现在情况紧急”　　“说起来，现在是什么情况？”　　“这个嘛，你们自己看好了”　　鞠奈一边说着一边调整了一下屏幕，屏幕很快显示出了宇宙情景。　　“那是.......”　　此时的宇宙之中有着很多的碎片，那些都是DEM空中舰还有DEM机器人猛兽（Bandersnatch）的碎片，这些碎片基本有着烧焦的痕迹，而在宇宙的中央站着一位女孩，士道一眼就看出了对方是谁。　　‘“月！但是........感觉......”　　没错，此时的月给士道一种陌生的感觉。　　“月以前重来没有这样子过”　　“那是自然的啊”　　鞠奈开口说道。　　“月以前自然不可能这样子，但是.......这就是她最真实的样子哦，士道”　　鞠奈双手抱胸看向月。　　“你了解的月只是她的一小部分而已”　　“.......六喰她”　　“放心吧，六喰在月的身后”　　“现在月似乎不打算对六喰动手，可是之后就不好说了，总之我们快过去吧”　　“恩”　　于是在那之后，佛拉克西纳斯（Fraxinus EX）出发离开了基地朝着宇宙的方向飞去。　　“在宇宙里战斗很麻烦”　　鞠奈开口说道。　　“而且这一次搞不好你们要和月进行战斗所以.......就用我专门准备的显现装置好了”　　“你说要和月战斗？可是为什么.......”　　“你到时候就知道了”　　鞠亚开口到。　　“我们是不会骗你的”　　“唔........我知道了”　　虽然这样说，可是士道并不觉得自己面对月时候能出手攻击。　　“月.......到底发生了什么事情？我......到底.....”　　士道可以感觉到，自己或许很早就和对方认识，可是自己却没有任何的记忆。　　“我该.......怎么办？”　　宇宙——　　那稍有松懈就会被吞噬般的漆黑中闪耀着无数的星光。　　这幅光景十分梦幻，令人怀疑是否处于梦境之中，宛如天地倒转，坠落夜空的感觉。　　不过，这么形容倒有几分道理。　　毕竟五河士道如今身处的空间是位于高空之上，能俯瞰地球的地方。　　无人不知其名，无人不晓其存在——却是绝大部分的人从未踏入的神之领域。　　当然，地球上的所有生物无法在宇宙生存。因为没有生命活动必要的氧气，平常被大气层阻隔的各种宇宙射线也会对身体造成直接的影响。　　与梦幻的风景恰恰相反，是拒绝生命的死亡世界。然而，别说太空服了，士道身上连一件维持生命装置之类的东西都没有穿，就这么飘浮在外太空。　　不过，这也是理所当然的事。因为士道造访这个宇宙空间，并非是来观光或是游览。　　士道的目的首先是拯救六喰，然后说服月不要再做那样的事情了。　　“不知道能不能赶上.......如果.........”　　“放心吧”　　鞠奈开口说道。　　“月暂时不会对六喰出手，毕竟刚好有人去烦她，不过之后的事情可就不好说了”　　“之后的事情？”　　“没听懂吗？”　　鞠奈看向士道开口说道。　　“之前肯定没问题，但是之后嘛.......会发生什么事情，谁都不好说了，你要想办法说服月”　　鞠奈开口道。　　此时她们也已经到达了目的地。　　“这是！”　　虽然早就有了心理准备，不过看到这一幕还是让士道等人震惊了很久， DEM空中舰和猛兽（Bandersnatch）的碎片，而在不远处，她们就看到了正在战斗的月。　　还有——　　“那些事魔术师？”　　没错在月身前的是几个魔术师，她们分别是排名第二的阿尔提米西亚，现排第三的劳拉斯·图亚特和第四名的阿瑞西娅。　　三名世界最强的魔术师汇聚于此和月战斗，然而却被狠狠的压制住，看上去无法占到任何的便宜。　　“好强！”　　士道有些震惊。　　“.......士道，六喰在那里！”　　十香突然指了指远处。　　“恩！”　　士道通过屏幕看向月身后的某处，虽然有些遥远，但是那确实是六喰没有错。　　“咦？六喰她在.......哭？”　　准确的说确实是在害怕，而害怕的来源则是来自月。　　“在你们来之前，六喰可是被月狠狠的教育了一顿哦”　　鞠奈开口道。　　“士道你还是真是罪孽深重，居然能让她这么愤怒”　　“额.......”　　士道默默的闭嘴不知道说什么。　　不过就在这个时候——　　‘嘟嘟嘟嘟嘟——’　　整个船舱内突然响起了红色警报。　　“发生什么事情了？”　　“发现大量的灵力正在进行聚集”　　屏幕上鞠奈皱了皱眉头开口说道。　　“大量的灵力正在聚集？”　　“一旦聚集起来这艘空中舰很可能受到冲击”　　“已经开启显现装置进行防御了，不过.......不一定能完全防御下来”　　“........月她想要做什么”　　此时——　　宇宙中，月看了看把她围起来的三名魔术师，她们应该就是DEM最强的力量了。　　“太麻烦了”　　月冷冷的开口说道。　　“把你们全部解决在这里好了！”　　这样说着的月再度举手，巨剑高高升起浓郁的灵力在剑的上方聚集了起来，几乎成为实质性了。　　接着月持剑直接朝着前方的三人砍了下去。　　‘嗡——’　　火红色的光点在原本应该寂静的宇宙之中蔓延开来，三个最强的魔术师完全无法防御这样的攻击，直接因为无法稳住身体而被狠狠打飞了出去。　　而受到冲击的也不仅仅是她们还有DEM的空中舰以及佛拉克西纳斯（Fraxinus EX）。



第5章 故事（1）
　　“哇啊啊啊！！！！”　　佛拉克西纳斯 EX（Fraxinus EX）整个震动了起来，这还真是仅仅是余波的影响。　　“月姐姐.......她难道不知道我们来了？”　　“她当然不知道”　　鞠奈开口说道。　　“DEM那边差不多完成了，你们最好准备一下，我是不认为月会和你们正常的进行谈判”　　“可是......”　　“嘛，士道你可以去试试，不过还是等她把问题全部解决掉好了”　　此时——　　“告诉那个家伙”　　月看向几个已经无力动弹的几个魔术师冷冷的开口到。　　“下次我会亲自去会会他的，那时候我会亲自杀了他！现在给我消失吧”　　“开什么玩笑！你......”　　其中一人刚想说什么，就看到巨剑再次朝着她们砍了过来。　　然后——　　‘轰——’　　几人直接被打飞了出去朝着地球坠落了下去。　　“能不能活也和我无关了”　　月轻声说道。　　“接下来.......”　　月看向六喰。　　“我们来谈谈我们之间的事情吧”　　“......”　　六喰有些畏惧的看着月，一时之间甚至忘记了用天使逃跑。　　“那么.......”　　月来到了六喰的面前，手放在女孩的额头上亲亲一点。　　“唔！”　　六喰突然有些痛苦的捂住头，因为大量的记忆涌入，让她有些痛苦。　　“！六喰”　　不远处佛拉克西纳斯 EX（Fraxinus EX）中士道等人可不知道月只是传输记忆，还以为月做了伤害六喰的事情。　　“我必须......”　　“你们都出发吧”　　鞠亚开口说道。　　“不这样做是打败不了她的哦”　　于是——　　除了二亚以外的精灵全部开始朝着月的方向被传送了过去，有着灵装精灵可以在宇宙之中自由移动，而且还有着佛拉克西纳斯 EX（Fraxinus EX）扩张开来的显现装置的保护，倒是没什么问题。　　而二亚则在空中舰中使用天使试图找出原因。　　此时——　　“恩？看来你们都来了啊”　　月看着出现在她面前的数个天使。　　“月！你.......”　　“我只说一次哦”　　月冷冷的开口到。　　“如果想要拯救她就全力打败我吧，不然你们是不可能碰触到她的”　　“！月......我不想和你.......”　　‘轰——’　　话还没说完，一道火光从她身边经过。　　“可不要说不想战斗这种话哦”　　月冷冷的开口说道。　　而看到这一幕的精灵们纷纷召唤出了天使，同时她们开口到。　　“月......姐姐为什么要这样？”　　“库库库，居然想要向风之子挑战吗？”　　“肯定，这是愚蠢的行为”　　“那个.......”　　“月小姐，等我把你打败了，就把你带我房间里，到时候我会好好款待你的哦........”　　虽然有一个奇怪的选项进入，不过众人和月的战斗也开始了。　　“事先告诉你们”　　月看向精灵们。　　“我不打算留手哦”　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”　　四糸乃召唤出了天使，大型兔子朝着月吐出了冷气，与此同时十香也召唤出天使朝着月砍了下来，八舞姐妹则从两边朝着月发动攻击，折纸则负责远程攻击，七罪和美九辅助。　　“分工很明确啊，不过.......”　　‘轰——’　　下一瞬间，所有的攻击都在一面黑色圆盾上。　　“你们是还是嫩了一点呢”　　月开口说道。　　——————————————————————————————————————————————————　　每天都过得无比开心——　　早上起床后，爸爸、妈妈，还有‘姐姐’会对我说‘早安’。　　睡醒时，不知道有自己的家人竟是如此美妙的事。　　然后，全家一起吃早餐。　　不过，在吃早餐前还有一件令人期待的事情——那就是姐姐会帮我绑头发。　　“........的头发，真的好漂亮啊。”    　　姐姐经常一边用梳子帮我梳头一边这么对我说。　　被自己最喜欢的姐姐称赞，我觉得很开心、很骄傲，非常喜欢每天早上的这个时间。　　姐姐的指尖在转瞬之间就将长发绑成丸子头，短短几分钟内，一个头发乱翘、爱睡懒觉的人便摇身一变，变成一个可爱的女孩，第一次经历这件事时，就觉得姐姐像是个魔法师。　　我有些兴奋地将自己的想法告诉姐姐后，姐姐露出吃惊的表情，面带微笑——再次温柔地抚摸我的头。　　接着吃完妈妈做的美味早餐，互道：‘我出门了’、‘路上小心’然后去上学。　　放学回家后，妈妈会说：‘欢迎回家’出来迎接我。　　饭后和喜欢星星的姐姐一起在自家屋顶上观察星空是每天必做的事。　　夏天炎热的日子，我们会在屋顶铺上塑胶垫，肩并肩躺在上面仰望夜空。　　姐姐指着一颗颗闪闪发光的星星，说明那些星星的名字和星座的由来。　　年幼的自己并无法完全听懂，但很喜欢看姐姐热衷解说的模样，几乎每天都会爬上屋顶。　　不久后，睡意渐浓，我开始昏昏欲睡，姐姐便苦笑道：「我说得太久了呢。」温柔地抚摸我的头发。　　我喜欢在姐姐手心触感的包围下慢慢入睡。　　然后再清醒——展开新的一天。　　这种理所当然的生活令我感到无比幸福。　　我非常喜爱我的新父母和姐姐。　　只属于自己的家人，只属于自己的空间，疼爱自己的人们，自己可以去爱的人们。　　年幼的自己深信这样幸福的时光会持续到永远。　　然而，幸福终结的那一天却比我想像的还要快到来。　　并没有发生什么严重的大事。既不是遭遇事故，全家人命丧黄泉；也不是父母离婚，一家人分崩离析；更不是有血缘关系的亲生父母出现，主张亲权。　　那一天——　　自己非常期待那一天，因为姐姐答应要带自己去天宫塔玩。　　可是，那一天，姐姐却带学校的朋友一起去。　　没错，就只是这样而已。　　就只是不值一提的日常生活的一页。　　可是，自己无论如何都无法容许。　　因为姐姐应该是属于自己一个人的，那个约定应该是属于自己一个人的，　　姐姐应该是只有自己可以喜爱的人，应该是只爱自己一人的人。　　那样的姐姐却背着自己和自己不认识的朋友一起玩，而那个人还侵蚀自己与姐姐的领域。　　光是想到这一点，心就一阵揪痛，难受得无以复加。　　我强忍着悲伤，想要努力和大家一起玩得开开心心。　　不过，在了望台眺望市街风景时，姐姐的朋友却这么对我说：　　“欸，你的头发好长喔，剪短一点比较好吧？对吧？你也这么认为吧？”　　然后，听见朋友向她寻求同意的姐姐稍微思考了一下，如此回答：　　“嗯……是啊。头发有点留得太长了。下次我帮你剪头发吧？”　　——————————————————————————————————————————————————　　和精灵们的战斗在持续着，不过这也是一场单纯的碾压而已，精灵们全盛时候都不一定是女孩的对手，现在就更加不是了。　　不过她们的配合确实很强，近战远程和输出各自进行想要阻止月，而士道则试图接近月。　　不过——　　‘哗——’　　在士道想要再度靠近六喰所在的地方时候因为黑色的圆盾挡住了去路。　　“别想着偷偷接近”　　‘砰——’　　士道被盾直接击飞了出去。　　“下次我可不会手下留情了，另外…….你们最好认真一些，不然……”　　“唔！”　　“破军歌姬（Gabriel）·轮舞曲（Rondo）！”　　“破军歌姬（Gabriel）·进行曲（March）”　　前者是美九后者是七罪，美九用轮舞曲在月周围制造了音波，而七罪则是用她的天使赝造魔女（Haniel）模仿美九的天使然后加强众人的战斗力。　　“嘿呀！”　　十香手持鏖杀公(Sandalphon)狠狠的砍向月，不过被挡了下来。　　“月！你要一意孤行下去吗？”　　“这是我的选择”　　月挑开十香后，迎来的是四糸乃的寒冰。　　宇宙之中，这些寒冰虽然会受到限制，不过依然让月周围的温度下降了不少。　　“.……”　　月单手举剑然后挥舞，她没有朝着四糸乃挥舞而是朝着周围挥舞了一圈。　　一瞬间——　　原本应该降低下去的周围瞬间有了提升。　　“绝灭天使（Methratton）·光剑(Kadour)！”　　在月的上方，绝灭天使（Methratton）突然分裂成无数小型浮游炮，朝着月的方向进行了饱和性射击。　　“折纸！”　　“放心吧，我知道”　　折纸冷冷的开口说道。　　“而且这样的攻击恐怕也无法对她造成伤害”　　就像折纸说的那样，那些攻击都被圆盾抵挡，没有对她造成一丝伤害。　　“.……那么要怎么办呢？”　　月看着把她围住的精灵们。　　“.…..嘛，虽然让你们去救她也没问题，不过在那之前我要让你们去做一趟旅行哦”　　这样说着，月手中突然出现一本书。　　“那是！”　　“这是神蚀篇帙（Beelzebub）”　　月开口说道。　　“你们应该很熟悉吧？毕竟这可是二亚反转后所持有的魔王”　　只不过二亚的反转被月阻止，所以这本神蚀篇帙（Beelzebub）没有被召唤出来。　　不过——　　月在那时候帮忙封印这股反转的力量，也无意之间得到了一些反转的灰色灵力，而在不久之前她就可以使用这股灵力了。　　“虽然力量不是很全，不过用一下这个还是没问题的，那么祝你们好运哦，士道”　　“什么？”　　此时月手中的魔王神蚀篇帙（Beelzebub）散发出光芒。　　以此同时，月开口道。　　“幻书馆（Ashufiriya）！”　　‘嗡——’　　神蚀篇帙（Beelzebub）把包括士道在内的精灵们全部吸收了进去，当然还包括了空中舰上的琴里、二亚以及月身后的六喰。　　“嘛，祝你们旅途愉快”　　月这样说着关闭了神蚀篇帙（Beelzebub）。



第6章 故事（2）
　　“这里是.......”　　他**双眼好让模糊的视野变得清晰。于是，原本朦胧的风景越来越真实。　　“.......？”　　不过，周围的景象是清晰了没错，但内心也感受到一股强烈的不协调感。　　士道似乎躺在一张像床的东西上，然而……周围的空间明显是陌生的场所。　　“这里是哪里啊？”　　士道眉头深锁，坐起身来，结果发出沙沙的声响。　　看来士道先前躺著的床似乎是特制的，不过仔细观察后发现，就连士道所在的房间墙壁和天花板也都是用类似的材料建造而成。　　“这是......难道说.......这里是书中？唔......”　　虽然感觉是在书中，不过士道并不清楚是在哪里。　　“总之.......先确定一下这里是哪里！”　　这里看上去是一个大房子的样子，不过具体的还要去确定。　　“可是这里要.......怎么出去呢？”　　既然是在书中肯定有着出去的方法，可现在她并不知道出去的方法。　　“士道！”　　就在这个时候，房门打开后一个女孩走了进来，女孩全身穿着红色的衣服，而她的腰间有着一把巨斧。　　“琴里？为什么你会.......”　　“恩？在这里我同样被赋予了妹妹这个身份哦”　　琴里双手抱胸开口说道。　　“唔，那其他人去哪里了？”　　“这个嘛.......”　　琴里皱了皱眉头开口到。　　“你来看看就知道了？”　　“恩”　　此时，现实世界之中——　　“.......不愧是魔王，真是好用，而且可以按照自己意愿写出故事”　　“你做了什么吗？”　　一旁的‘月’开口询问道。　　“恩......我把自己的一些事情写进去了，嘛.......就当是让她们提前知道吧，至于会不会根据这个来，那就不是我的事情了，好了我们走吧”　　“恩........”　　月突然皱了皱眉头看向某处。　　“出来吧！我知道你在那里！”　　虽然月这样说了，但是那个地方却并没有什么反应。　　“.......没反应吗？那么可别怪我不客气了”　　月这样说着打算再度召唤他的武器，不过下一刻一个马赛克就出现在了她的面前。　　“终于肯出来了？澪”　　“........你想要做什么？！”　　澪的声音无法分清男女但是却充满了疑惑，听到对方这样问，月看向澪。　　“我的目的是什么？你应该也能猜到吧？”　　“！”　　“我要让这个世界原本的结局得以改变，我的目的是这个仅此而已，如果你想要来妨碍的话”　　月看向澪，脸色冰冷。　　“我会连同你一起消灭，可不要认为我无法打败你！”　　“.......”　　澪微微皱眉，她的计划确实和月有冲突，不过也只要稍微更改一下就好了，反正她需要的只是.......　　“我会考虑的”　　澪轻声开口到。　　“但是你要知道你的计划无论是成功还是失败，只有一点是肯定的，那就是无论如何你都会消失.......没有人会记得你的存在，哪怕士也是，你真的确定要这样做吗？”　　“无所谓”　　月摇了摇头开口说道。　　“我早就下定过决心了，所以对我来说是无所谓的”　　“.......”　　澪没有再说话，而是直接消失不见，而月则看向空中，她突然开口到。　　“如果你想的话，可以一直存在下去，不用陪我这条路”　　话说完后，‘月’出现在了她的身边。　　“我怎么可能会离开你？你也知道我们是一体的哦，谁都缺不了谁，而且......我很早就说过，如果你选择就这样直接消失，我也会和你一起，这一点我早就和你说过了，不是吗？”　　“.......可是有时候我或许会感觉到遗憾吧”　　“遗憾？如果你消失了，而我没有那才是让我感觉到痛苦的事情，所以......”　　“好吧”　　月轻轻叹了一口气开口到。　　“这个话题到此为止吧，我也不打算再谈下去了，我们回去吧，她们或许还要很久才能出来”　　此时的童话世界之中——　　“这是怎么回事！”　　士道看着眼前的女孩们有些疑惑的问道。　　“什么怎么回事？就像你看到的一样啊，我们现在的身份就是姐妹关系”　　琴里开口到。　　从最大的是士道，接下来依次是十香、琴里、六喰和折纸，而除了她们以外其他精灵似乎都不在。　　“四糸乃还有七罪她们呢？”　　“我不清楚”　　琴里摇了摇头。　　“我一醒来看到的也只有她们了，至于其他人我并不清楚，她们去哪里了”　　“.……这样啊”　　“不过有一点我很清楚”　　琴里想了想开口道。　　“我们现在的身份应该是类似勇者的存在，而我们要去找其他的勇者然后才能屠灭恶龙，唔………据说这个世界的公主是被恶龙掳走了呢”　　“官人”　　这个时候，一旁的六喰突然开口道。　　“怎么了……..额？六喰你叫我什么？”　　“官人叫我六儿就好了”　　六喰一边说着一边来到了士道身边。　　“官人？那个六喰你怎么…….”　　“阿拉，不是官人那样对我说的吗？而且你可是她中意之人不是吗？”　　“？”　　士道似乎任然不明白，而这个时候琴里突然开口道。　　“从六喰进入这个世界就变成这样子了，好了总之我们准备一下就出发吧”　　“出发？等下…….六喰你的天使可以在这里使用吗？”　　“可以”　　六喰点了点头，然后又摇了摇头开口道。　　“我的天使可以在这里使用，但是却受到很大的限制，也就是说想要靠着我的天使从这里出去是不可能的”　　“唔…….”　　“好了，我们准备出发”　　“？我们？那要去哪里？”　　“讨伐巨龙之前需要更多的伙伴”　　琴里开口说道。　　“而我们一共需要10位伙伴才能把巨龙讨伐掉”　　“10位是吗？”　　加上士道的话就是11位，也就是说要集齐所有的精灵们才能一起讨伐掉巨龙。　　“对了，琴里”　　士道突然想到了什么似的开口说道。　　“巨龙的名字是叫什么呢？”　　“.……..这个嘛，你到时候就会知道了哦”　　“.……”　　士道突然有一种很不好的预感，但是他有些不敢相信，也无法去相信。　　“唔……”　　摇了摇头，士道把脑海中那个疯狂的想法甩出了脑海。　　此时——　　“.…….所以你们来找我有什么事情？”　　月看着面前的男子皱了皱眉头。　　“别这样说，我不是因为他们的事情来找你的”　　伍德曼开口说道。　　“我知道你这样的目的，但是我觉得你做的太极端，但是这一次我不是为了这件事情而来”　　“那是为了什么？”　　伍德曼此时已然坐在轮椅，在他身后站着的是卡莲也就是艾伦的妹妹。　　“DEM现在已经被另外一个人控制这一点你应该很清楚吧？”　　“恩”　　“嘛，我希望你成为拉塔托斯克（Ratatöskr）的最大股份之一”　　伍德曼开口说道。　　“我会把拉塔托斯克（Ratatöskr）的股份一部分转让给你，这样拉塔托斯克（Ratatöskr）的操控也在你的手里了”　　“？我不觉得这样做有什么意义”　　“我觉得这是一个保险”　　伍德曼轻声开口说道。　　“在我看来这是最好的选择”　　“不用了”　　然而月只是摇了摇头拒绝了这个看上去很诱人的提议。　　“把这些东西给我，你不如给予士道她们，而且DEM也已经解决，目前看上去也不会有什么经历，我会启用我自己的计划，所以我所要做的事情并不是帮助你们哦”　　“你……..”　　“没错”　　月看向伍德曼开口道。　　“未来的某一天我会成为这个世界的敌人，而要打败我的人也就是她们，这是迟早有的命运，所以……..我不会也不可能接受你的提议”　　“这么说你会成为敌人吗？”　　“至少对她们而言是这样的”　　“.……..有什么意义吗？你这样做，到底有什么…….”　　月摇了摇头，她没有说出来，毕竟就算说出来，对方也不会理解，而那本身也不是人类可以了解的东西。　　此时——　　“这是离着那个地方最近的城市吗？”　　士道等人看着眼前的城市，城市看上去就非常的壮观，不过两边建筑上的炮台说明着这座城市并不像看上去那样和平。　　“这里是.......”　　这座城市的前面有着士兵正在搜查着每一个的证明，而在两边则有着几张通缉证明。　　“那是.......”　　通缉令上的女孩她们都认识，没错那是月的照片，而在这张照片的下方则写着通缉令：魔龙。　　“月是魔龙？”　　“恐怕是的......”　　至少看这张通缉令，月是魔龙这一点可以确定，不过带来的疑问也很多，比如说为什么月会是魔龙。　　而这个时候，搜查队查到了她们，不过那些士兵看到她们的时候却显得非常恭敬。　　“各位勇者大人！请进”　　“哎？谢谢！请问这个通缉令......”　　“啊，勇者大人看来也知道啊”　　其中一个士兵开口说道。　　“那就是月之魔龙，传说中她有着强大的力量，拥有着人类的外表，却能轻易在一瞬间毁灭一座城市”　　“.......”　　众人没有说什么，现在缺少的就是情报。　　“总之我们进去吧”　　“恩”　　因为是勇者所以几人没有受到任何阻拦就进入了人类城市，不仅如此，这边还提供了住的地方。　　“接下来要打听情报！”　　至少要打听到其他精灵的位置才行，不然的话就太被动了。　　“那么分头行动吧，小心一些，之后在旅馆集合”　　“了解！”



第7章 故事（3）
　　现实世界——　　“时间过得真慢”　　“是啊，不过那里面的她们应该过得更慢才对，嘛，时间是和我不对等的”　　月看向远处。　　“而且我想她们也应该知道通关那个世界的条件了，至于怎么选择就看她们了.......说起来我是不是能和那个世界的我们进行相应联系呢？”　　“这个嘛.........虽然可以，不过没有那个必要吧？没有必要和她们产生太多的......”　　“说的也是”　　月想了想然后点了点头。　　“那么我们就尽情的期待她们的故事好了.......虽然很想这样说”　　没错，月并非没有事情要去，相反的她有一件必须要去做的事情。　　“DEM的隐患也要清楚，不过我们先去另外一个地方吧”　　这样说着的月突然消失在了原地，而她所出现的地方是临界。　　“就是这里了”　　月看了看周围黑色的世界然后朝着某处快速奔跑了过去。、　　“如果没想错......”　　几分钟后，月来到了一颗大树前，这里也是整个临界点有光亮的地方。　　“卡巴拉之树，找到你了！”　　卡巴拉之树也可以称为生命之树，生命树上有十个质点分别是王冠、智慧、理解、慈悲、严厉、美丽、胜利、荣耀、基础以及王国，这十个质点其实也分别象征着从折纸开始的十个精灵，从数值来看到折纸代表王冠，二亚为智慧，狂三为理解，四糸乃为慈悲，严厉为琴里，美丽为六喰，胜利是七罪，荣耀为八舞姐妹，美九为基础，还有最后代表王国的十香。　　“嘛，十种力量代表十个精灵，至于澪可以说是整棵树的意志”　　不过月找的并不是这些。　　“我要找的是逆卡巴拉也就是黑暗之树”　　“月，我们没问题吗？吸收黑暗之树的力量，可不知道会发生什么”　　“.......如果不提前做点什么，到时候就晚了”　　月轻声说道。　　“所以必须要提前准备......！”　　不过这里临界的正面而要去反面的话只有通过眼前的大树才行，而一般情况下靠近大树就会被反击。　　“.......希望不会遇到什么麻烦吧”　　月这样想着靠近了生命之树，然后把手放在树上。　　‘嗡——’　　随后女孩消失在了树前，临界恢复了平静。　　与此同时——　　童话世界之中，士道突然感觉到了什么似的看向空中。　　“怎么了，士道”　　一旁的十香开口问道。　　“不，我只是.......算了，没什么，只是有一种不太好的预感，我们走吧，六喰还在旅馆等我们不能让她等太久了”　　“恩”　　在不久之前几人分为两组分别是十香和士道以及琴里和折纸，还有六喰则呆在家里，众人对于这个结果自然有些不满，不过也没有多说什么，毕竟这个时候也不是攀比的时候。　　“那么.......”　　士道看了看四周他没有发现什么他想要的线索。　　不过，就在这个时候——　　‘哗啦——’　　周围的温度突然低了下来。　　“这是！”　　士道很熟悉这个感觉，没错这应该是四糸乃做的，不过她为什么要这么做？　　一般来说被士道封印了的精灵不会爆发出这么强大的灵力，虽然士道来到这个世界后就感觉和精灵们的灵力通道似乎扩大了很大，不过……　　“总之去看看好了！”　　这样想着的士道朝着那个地方走了过去。　　“哎？士道？”　　一旁的十香看到这一幕也没说而是同样跟了上去。　　没过多久她们就看到了四糸乃还有在她身边有些惊慌失措的七罪。　　“七罪！四糸乃！！”　　士道走了过去。　　“士道！”　　“士道…..桑！”　　“阿拉，四糸乃！是士道哦！士道来了哦”　　“恩”　　在士道来了以后，四糸乃的情绪似乎稍微平稳了一些，一旁的七罪也同时松了一口气。　　“总之我们先回去吧”　　士道看着十香开口道。　　“恩”　　十香点了点头表示同意，自从知道了士道真正在做的事情后，十香就没有阻止过士道，虽然对于士道对精灵的亲密态度依然会感觉到一丝嫉妒，不过也不会再像以前一样做太过激的反应。　　“说起来，你们为什么在这里呢？”　　“这个嘛……”　　一道闪过，七罪突然变成了大人模式。　　“士道，就让我来给你解释一下好了”　　四糸乃和七罪一开始就出现在了这座城市里，而从巷子里出来后四糸乃就感觉到非常的害怕，哪怕七罪不停的安稳很快会和士道等人会和的也没用。　　在一开始，四糸乃是强压着害怕的心情，而这种情绪在长时间找不到士道后终于爆发了出来，随之的是灵力爆发。　　不过在士道出现后，女孩的情绪也稳定了，幸运的是这周围没有人，所以影响并不算大。　　随后士道开始联系琴里，因为这个世界的特殊性，无法直接联系只能通过六喰进行相应的联系，于是士道和四糸乃等人回到了旅馆之中，此时六喰正无聊的躺在床上拿起书看着，看到士道回来了，六喰非常的开心，不过看到士道身后的几个女孩时候，嘴巴又憋了起来。　　“明明…….官人只要有我就好了”　　这个世界她用的天使受到限制，所以六喰想着等她出去后就马上实施她的计划。　　“六喰”　　“什么事情，官人”　　“拜托你一件事情，六喰，能帮我联系到琴里吗？我有事情要和她说”　　“是关于她们两人的事情吗？”　　六喰看了看七罪和四糸乃轻轻点了点头。　　“我知道了，官人”　　于是，六喰用天使的方式打开了门联系琴里。　　“然后呢”　　琴里双手抱胸（？）看向士道。　　“你和我要说的消息就是找到了她们吗？”　　“恩”　　士道点了点头然后开口询问道。　　“琴里那里有没有打听到什么有用的信息呢？”　　“.……这个嘛”　　琴里皱了皱眉头，接着她从口袋里拿出一张纸递给了士道。　　“这就是我打听到的消息哦”　　“咦？这个是…….”　　纸张上有着一位少女，那是一位有着紫银的头发和浅紫色瞳的女孩，同时她也是士道非常熟悉的少女。　　“美九？”　　没错，纸张上的女孩就是美九，而在下方写着她的身份。　　“人鱼歌姬吗？”　　“恩”　　琴里点了点头。　　“这样一来，我们的同伴就又能多一个了呢”　　“恩”　　另一边——　　这里是黑暗的世界，什么东西都不存在，在这里能看到的只有一种颜色，那就是黑色，如果是普通人在这里呆不了多久或许就会疯掉。　　不过——　　“找到了”　　月看着眼前的‘某个东西’。　　如果有光的话，就可以发现那是一棵巨树，那是一棵和生命之树相似的树，不过如果说生命之树有着生命的话，这颗树就充满了黑暗的气息。　　逆卡巴拉之树又称为邪恶之树，和生命之树相同的是这颗树上同样有着十个点，她们分别是：无神论 (Satan)、愚钝（Beelzebub）、拒绝（Rophocale ）、无感动（Astaroth）、残酷（Asmodeus ）、丑恶（Belphegor ）、色欲（Baal ）、贪欲（Adramelech ）、不安定（Lilith）、物质主义（Nahema），也就是说她们代表着精灵们反转的力量，不过事实上她们其实也是精灵本该出现的力量。　　“在那个世界出现的是…….”　　第十质点的物质主义（Nahema）、第二质点的愚钝（Beelzebub）以及第一质点的无神论 (Satan)还有第三质点的拒绝（Rophocale ）。　　“比我想象的要…….难受”　　来到巨树面前的月皱了皱眉头，随后她来到了巨树面前把手放在巨树上，接着缓缓闭上了眼睛。　　‘嗡——’　　巨树散发出黑色光芒，然后有着什么朝着月的方向涌了过来，第十质点的物质主义（Nahema）、第二质点的愚钝（Beelzebub）以及第一质点的无神论 (Satan)还有第三质点的拒绝（Rophocale ）这四个地点涌入的较快，要说原因的话，或许是因为反转过的原因。　　“这些是……..黑色……也就是代表着绝望吗？”　　‘月’皱了皱眉头。　　“但是…….怎么办呢？我们真的可以承受住这么强大的力量吗？”　　‘月’不是很确定。　　“算了，现在也没有什么别的办法”　　‘月’摇了摇头，此时黑色的力量继续涌入月的身体里。　　意识海——　　“这里是哪里？”　　“阿拉，你终于来了啊”　　突然的声音在月的耳边响了起来。　　“！谁？”　　月向那里看了过去，那里坐着一位呆毛少女，正双手抱胸看着她。　　“你是…….”　　“恩？我们好歹是见过面的不是吗？难道你忘记了吗？”　　“…….”　　“嘛，我的名字并不重要啦”　　呆毛女孩摇了摇头开口说道。　　“总之你终于来到了这里，嘛，这就说明你应该打算那样做了吧？就像以前一样”　　“.……恩”　　“是吗？那么这一次你打算要多少力量呢？”　　呆毛女孩开口问道。　　“.……我一定要成功，所以我这次打算拿走所有的力量”　　“.……你还真是贪婪呢”　　呆毛女孩皱了皱眉头开口说道。　　“嘛，算了…….你想要做就去做吧，不过你应该也清楚你这样做的后果是什么”　　“.……”　　“一切东西都是讲等价交换的，所有你的事情也是哦，也就是说你拿走了全部，你所要支付的东西同样也是全部这一点你清楚吗？”　　“当然！”　　月点了点头。　　“这件事情我从一开始就清楚了”



第8章 没有标题娘
　　代价什么的，她一开始就知道了，而且不管是什么代价她也都会接受。　　“看来你不打算再失败了，嘛，随你啦，反正只要你不后悔就好”　　“后悔？”　　月看向远处轻声开口到。　　“如果我不这样做，那么总有一天我会后悔的！”　　“那么你也已经知道那个条件了”　　对方开口说道。　　“既然如此我也可以离开了”　　“离开？”　　“没错哦”　　呆毛女孩来到月的面前。　　“不过我想我们很快就能见面的，毕竟........你已经没有回头路了，那么这棵树就暂时借给你吧，记得一定要还回来哦，祝你好运”　　这样说着对方直接消失在了月的面前，而与此同时周围的空间出现大量的黑色再度涌入了她的身体之中。　　“.......”　　月闭上眼睛开始吸收这些力量，这些力量完全没有伤害月的意思而是成为了她的一部分。　　“........”　　这些力量之中带着讨厌的感觉，绝望、厌恶等各种负面心态在女孩的心中回响。　　“接下来回去吧.......”　　临界——　　“你回来了？感觉如何”　　“恩”　　月看了看自己开口到。　　“力量比之前强了很多呢，而且我已经能控制这棵树了”　　“你获得了这么强大的力量吗？”　　“是啊”　　月点了点头。　　“不过‘月’帮我一下，把这股力量压制下去”　　“嗨嗨，我知道了”　　‘月’轻轻点了点头，接着她身上出现光芒涌入月的身体里。　　“这样应该就可以了，你体内的那些力量，暂时也不会出现了，那么我们回去吧，差不多要帮狂三兑现诺言了”　　“说的也是”　　狂三的好友——山打纱和，狂三成为精灵前的挚友，也是被狂三亲手杀死的前代炎之精灵，和琴里不同那是真正意义上的炎之精灵，处于暴走状态，被狂三杀死后，在知道真相后狂三险些反转，但及时用四之弹恢复正常状态，恢复正常后，得知了澪的目的，当狂三得知这些，想继续质问澪时，被澪送往邻界。　　而狂三回到了现界后，用十之弹（Yud）恢复了记忆，在那之后狂三下定决心无论如何都要改变过去。　　可以说山打纱和是狂三最重要的执念，只要这股执念还在，狂三恐怕就不会安心的接受封印。　　“嘛，希望在这件事情结束之后......”　　月想起折纸，折纸因为士道的缘故成功改变了过去救下了父母，她的父母没有当初死亡，即使如此在几年后也是因为车祸而去世。　　那恐怕就是世界的修正性。　　“总之先找到狂三吧”　　两人离开了临界，而在她们离开后，两个女子出现在了树前，其中一个是月所熟悉的呆毛女孩，而另一个.......　　“你确定要这么做吗？”　　另外一个女孩身上是红色，她是曾经出手帮助过月的女子。　　“这是她的选择.......不要干涉她的选择，我想要知道结果”　　“不干涉是吗？我知道了......在一切出来前我不会再进行干涉”　　“.......其实你要干涉我也不会阻止啦，嘛......没有什么强制性的”　　另一边，月回到了现实之中后就找到了狂三和她讨论救她朋友的可能。　　“就像我之前说的那样”　　月开口说道。　　“两种选择，一种是她可以好好的活下去”　　也就是山打纱和被狂三‘杀死’，狂三被澪仍进临界后，她和狂三救下纱和，不过却必须要清楚狂三的记忆，不然就会被澪盯上。　　另外一种——　　“把她带到这个世界来”　　月开口说道。　　上一种情况其实还是有可能改变历史，不过如果把山打纱和带到这个世界，那就不用担心历史会有什么变化，毕竟对于那个世界山打纱和是死亡，而在这个世界也只是多了一个普通女孩，仅此而已。　　不过——　　以狂三现在的力量不一定能成功把山打纱和带回去。　　“嘛，如果你选择第二个方法，我可以把她带回来，不过也要借助你的力量”　　“！只要可以把她带回来！”　　“.......带回来的话，你愿意接受封印吗？”　　“.......我知道了”　　狂三看向月开口说道。　　“如果能把纱和带回来，我就同意自己被封印灵力”　　“恩，狂三你还记得刻刻帝（Zafkiel）的十一之弹（Yud·Aleph）吗？”　　“十一之弹（Yud·Aleph）？”　　如果说十二之弹（Yud·Bet）能将人送到过去，那么十一之弹（Yud·Aleph）可以把人送到未来，不过和十二之弹（Yud·Bet）需要大量灵力，同时也有着时间限制，一旦时间到，此人就会重新回到过去。　　“而我的方法，就是让她不用你的力量也能停留在未来哦”　　“！”　　书中世界——　　琴里等人四糸乃还有七罪会和后又发现了美九的行踪。　　对方是美人鱼同时也是歌姬，今晚有一场门票，不过在这方面因为她们是勇者倒是可以免去门票，不仅如此几人还有专门的位置给他们做。　　“我们要想办法让美九和我们一起”　　“可是要怎么接近呢？”　　“这个嘛，很简单”　　这样说着琴里的目光看向士道。　　“？”　　士道突然有一种不好的预感，她想离开不过却被琴里拦住了。　　“那么拜托你了.......欧内酱！”　　“........！！！！”　　大约半小时后——　　“额.......琴里你在哪里弄得衣服啊？”　　士道或者说士织有些无语的看着身上的衣服。　　“当然是买的啊”　　琴里理直气壮的开口到。　　“.......官人难道有这种爱好？”　　一旁的六喰显露出一丝疑惑。　　“当然不是啊！”　　士道摇了摇头开口说道。　　“明显是琴里乱来给我套上的”　　不过六喰看上去对这些事情并不了解。　　“那么说下今晚的计划吧，六喰你也来”　　不用琴里提醒，六喰就主动来到了士织的旁边找了个位置坐下。　　“那么开始说计划吧”　　计划其实很简单就是在她们进入后让，士织独自一人去找美九和美九说明一切，因为美九身边是不允许出现男生的，这样即使被发现了也有理由进行推脱。　　“那么晚上就执行这个计划吧，争取一次成功”　　琴里看向众人开口说道。　　“那我要做什么吗？”　　六喰有些好奇的询问道。　　“这个嘛.......”　　虽然琴里是打算让六喰继续在这里，毕竟六喰也是唯一一个没有被封印灵力的精灵，不过这确实是有些危险的，这个世界中六喰的力量即使被限制，也比其他精灵强，虽然六喰对士道的好感度挺高，不过谁都不知道到时候六喰会不会做什么事情。　　“六喰的话，到时候陪着士道一起去吧，不过六喰不许乱来哦”　　“.......六儿知道该怎么做”　　六喰开口说道，虽然这样说其实琴里还是有些担忧，不过现在主要要做的就是和美九进行会和。　　“嘛，希望一切顺利吧”　　时间很快到了晚上——　　“那么行动开始吧”　　幸运的是几人的目前身份是勇者，所以进入演唱会的现场并不困难，而在那之后士道和六喰朝着后台走了过去。　　她们所在的世界有点像中世纪，即使如此演唱会这边人依然很多，而且设备相对接近现代。　　“真是奇怪就像是**涉过一样......”　　士道看了看后台的布置，在前面看不出来，但是一到这里就能发现这里完全是按照现代的标志去做的，也就是说并不是中世纪的。　　“美九应该在最里面吗？”　　很快的士道来到了一间门前。　　“就是这里了”　　路上并没有碰到人，而眼前的门则是上锁的。　　“那个六喰”　　“六儿知道的，官人”　　六喰点了点头然后召唤出了天使。　　“封解主（Michael）·开（Rataibu）”　　现实世界——　　“那么开始吧”　　月开口说道。　　“灵力的话就从我这里吸取好了”　　“恩，那么我就不客气了........”　　这样说着狂三单手举起。　　“食时之城”　　月闭上眼睛让狂三吸取自己的灵力。　　随后——　　“那么拜托你了，我”　　狂三看向眼前的分身开口说道。　　“哎，当然没问题，那么祝你好运哦，我！”　　“十二之弹（Yud·Bet）！”　　‘砰——’　　两人同时消失在原地。　　某个时间线中——　　这是狂三刚成为精灵的时候，在澪的诱导下获得了灵结晶，并且在她的要求下不断的消灭名为精灵的怪物。　　“呼呼！”　　狂三看着眼前的怪物，那确实是怪物，一个全身着火的怪物，虽然自称澪的那个人称呼她为精灵，但是在她看来这和所谓的精灵完全无法扯上关系。　　“那么就在这里把你消灭吧”　　狂三冷冷的开口说道。　　但是，不知道为什么狂三内心之中有一股不安的感觉，有一个声音告诉她，如果消灭了眼前的怪物会让她后悔一辈子。　　不过——　　“.......”　　狂三摇了摇头，把这个念头压制了下去，她要赶快消灭眼前的怪物才行。　　“今天可是邀请了纱和酱一起去吃饭的”　　狂三看着眼前的怪物开口说道。　　“可不能耽误了呢”　　这样说着狂三再度挥手召唤出了天使。　　“刻刻帝（Zafkiel）·一之弹（Aleph）！”　　‘咔——’　　一之弹（Aleph）是让自己加速，下一刻狂三的速度就提升了数倍接着从不同角度朝着怪物展开了疯狂的攻击。　　而在空中，一个身影漂浮在那里，那是一个被马赛克遮住身影的物体。　　“计划顺利实行中”　　身影轻声说道。　　“在等等，在等等，士，计划就可以正式开始了！”



第9章 故事（4）
　　“封解主（Michael）·开（Rataibu）！”　　六喰开了门后，士道走了进去。　　“这里是？”　　门里是一个大型的游泳场，而在水的上方，有一个少女正漂浮在上方。　　不，比起少女对方看上去更像是一条人鱼，而她就是美九。　　“达令！”　　美九看到士道来了很开心一下子游了过来，作为美人鱼，她在水里的速度很快，不一会就来到了岸边。　　“等下美九，你......”　　士道刚想说这样上岸不方便就发现美九的尾巴突然变成了双腿。　　“哎？这个是.....”　　据说美人鱼的尾巴可以变成双腿不过这却要付出一些代价，不过看上去美九并不是这样，也并不需要什么代价。　　“那个美九，你没事吧？”　　“当然没事啦，不过达令终于来见我了，我好开心，啊，还有六喰小姐！”　　“那个.....美九你还是先穿衣服吧”　　士道看上去有些脸红的开口说道，之所以脸红是因为美九的装饰，她毕竟现在是美人鱼的装扮，所以看上去就是非常的暴露，女孩原本的身材就很好，在变成美人鱼后就更加的吸引人了。　　“美九我们要想办法离开这个世界，所以......”　　“恩，我知道了啦，不过士织酱，在离开前我还有一场表演要去做哦”　　“哎？”　　“毕竟我已经答应了啦，答应的事情就必须要做到，不是吗？达令”　　“这个......好吧”　　士道轻轻点了点头，美九说的没错，答应的事情必须要做到，而且现在着急也没有什么用就是了。　　“那么我先去准备演唱会啦，不过在去演唱前......”　　美九突然一下子抱住了士道和六喰。　　“我首先要补充士织元素和六喰元素！”　　“.......”　　其实就是美九想要光明正大找个借口占便宜而已。　　“真是的，啊对了”　　美九从自己胸口处掏出几张票。　　“这是特别席位哦，送给达令了，和琴里酱她们去做吧”　　“恩，我知道了，谢谢你了美九”　　“不用谢啦，那么我走了哦，达令！好好期待我的表演吧”　　这样说着美九走向了表演的舞台，而在美九离开后六喰看向了士道。　　“官人，官人明明只要对六儿好就好了，为什么......”　　“那个六喰？没事吧”　　“官人叫我六儿就好了”　　六喰看向士道轻声开口说道。　　“另外六儿没有事情哦，只是稍微有些嫉妒而已”　　“额......”　　嫉妒，这不算是什么好事情，尤其是六喰是目前士道所要攻略的对象如果出现什么问题可是很麻烦的。　　“要和琴里商量一下”　　士道这样想着，至于怎么安排就要商量了，这里也没有空中舰那样的支援，要怎么做或许要和其他精灵商量。　　不过——　　士道也并不想那样做，毕竟和其他精灵商量和另外一个精灵约会的事情，怎么看起来都很奇怪吧。　　“......呼，走吧，六喰我们去前面看表演，另外看完后我们去来一场两人的约会吧”　　士道开口提议道，他能想到安慰六喰的也只有这个方法了。　　—————————————————————————————————————————————————— 　　那个寒冬之日——   　　‘某种东西’出现在沮丧失意的自己面前。     　　仿佛被水弄糊、打上了马赛克，姿态非常奇妙的「某种东西」。    　　它递给自己一个金光闪闪，类似宝石的东西。    　　从那时起，自己——星宫六喰便成为了精灵。    　　不过，奇妙的是，她一点也不害怕。     　　不对，真要说的话，她的喜悦大过于恐惧，这么形容或许比较贴切吧。   　　六喰手持的封解主（Michael）——钥匙型天使，别说是物体了，甚至连无形的东西——人类的记忆也能‘封锁’。     　　只要使用它的力量，姐姐、父母肯定都会只爱自己一人.......至少六喰是这样认为的。     　　于是六喰立刻兴高采烈地使用了天使的力量。在空间开启‘门扉’，将封解主（Michael）插入父母和姐姐认识的人和朋友体内，‘封锁’他们对六喰家人的记忆，为了让她们只爱六喰一个人，只对六喰一个人好。    　　然而就结论而言，事情并没有如六喰所愿。     　　家人当天回家后的反应只是满头混乱，对于没有人认识自己的异常事态感到困惑，根本没心情搭理六喰。     　　六喰深信若是周围没有一个人认识父母和姐姐，他们便会只爱六喰一人。     　　然而，当家人知道始作俑者正是六喰的时候，他们的反应却与情啊爱的相去甚远。     　　—————————————————————————————————————————————————— 　　与此同时，月所在的几十年前的世界——　　当月和狂三来到这个时间段的时候，她们看到了正在战斗的这个时间线的狂三。　　“......”　　和月一起穿越过来的狂三看着和过去自己战斗的对象，也就是她的挚友纱和，不过现在看过去确是一个怪物，一个火焰怪物。　　“精灵都是这样诞生的”　　狂三轻声说道。　　“我杀死的每一个精灵，她们曾经都是人类，但是我却......”　　“这不是你的错”　　月摇了摇头开口说道。　　“而且我们现在也没有时间自责了，不是吗？”　　“恩......”　　为了避免被澪发现，月和狂三都尽量的隐藏起了自己的灵力。　　“不过月要怎么把纱和带到未来后留在那个时间段呢？”　　“我有自己的方法”　　月开口说道。　　“不过这是我自己的方法，所以抱歉我不能告诉你”　　“......我知道了”　　狂三倒是没有说什么只是轻轻点了点头。　　两人继续看着战斗的地方，过去的狂三和纱和的战斗要到了最后阶段，被变成怪物的少女没有思想虽然破坏力强大，不过只会胡乱攻击，自然不会是狂三的对手。　　然后，炎之精灵显现出了她的真实面目。　　“这、这是怎么回事.......为什么纱和会......”　　看着倒在地上的挚友，狂三看上去有些震惊，而在这个时候澪出现在了狂三身边。　　“真是辛苦你了，狂三”　　澪出现在了狂三身边，她手一伸，纱和的身体中出现一颗红色的灵结晶回到了她的手中。　　“澪！这是怎么回事！”　　狂三看向澪脸色冷了下来。　　“为什么纱和她会.......”　　“啊.......难不成你们认识？那我真是做了……对不起你的事呢。”　　“难道说.......”　　狂三捂住嘴巴，眼前显示的证据在脑中逐一连成线，胃里涌现强烈的呕吐感。　　“……你头脑果然很聪明呢。”　　澪简短的回答为狂三带来的无非只有绝望。　　狂三怔怔地呢喃，感觉心脏一阵紧缩，不只这个精灵，狂三过去在各种地方击倒五十名以上的精灵。莫非他们以前全是人类？　　不，不仅如此，甚至连得到灵魂结晶的狂三也──　　“啊……啊，啊啊啊啊啊啊........”　　瞬间，狂三当场跪倒在地，头部、胸口像是被碾压般疼痛。绝望──负面情感一点一点侵蚀心灵的感觉。狂三有种‘自己的存在被翻转过来’的错觉。　　不行，不行！这种感觉，不妙！　　本能察觉这件事的同时，狂三半下意识地举起右手。　　“……刻、刻刻帝（Zafkiel）……四之弹（Dalet）……”　　高喊其名，显现天使，射穿自己的脑袋。　　那是可以将射击对象的时光倒流的四之弹（Dalet）。　　而狂三用四之弹（Dalet）让自己回到了‘陷入绝望前的状态’。　　“呼…….呼…….”　　狂三气喘吁吁地瞪着澪，然而澪却只是一脸惊叹地瞪大双眼。　　“真是令人吃惊，竟然能靠一己之力脱离反转状态──不过，我还得感谢你呢。要是好不容易精炼的灵魂结晶又恢复原状，我就白费功夫了。”　　“反转？精炼？”　　狂三询问后，澪思考了片刻，点头回答：　　“嗯。我想你一定已经察觉了，所谓的精灵，就是拥有灵魂结晶的人类──不对，应该说是得到我给出去的力量才对吧？因为那个词汇本来是单指我这个初始精灵本人。”　　“什么…….”　　不远处——　　“你的脸色不是很好啊”　　月看了看一旁的狂三，不过这也是正常的事情，毕竟澪不仅让狂三杀死了她的好友，还为了某个计划杀死了无数人类，而狂三一直认为这是在拯救人类。　　那是无法弥补的过错。　　“你冷静一些”　　月看向狂三开口说道。　　“不然的话可说会很麻烦的哦，要等她们离开”　　“.……我当然知道”　　狂三虽然很想杀了澪，但是她知道这是不可能的，而且现在出手也只会打乱所有的计划。　　“.……..”　　于是在澪把狂三仍入临界离开后，两人来到了纱和的尸体面前。　　“！纱和！”　　狂三的情绪有些失控，而面前的女孩也已经失去了生命。　　“让我来吧”　　这样说着月把手放在了纱和身上，随后她闭上了眼睛。　　‘嗡——’　　下一刻，浓郁的生命之力显现了出来，然后涌入了纱和的身体之中。　　“这样就可以了”　　月轻声开口说道。　　“这样就可以了……”　　月开口说道。　　“我们先找个地方安顿下来吧”　　“恩，好”　　随后她们很快找到了一个公园。　　“这里难道是……”　　“恩，或许就是吧”　　月轻轻点了点头，然后看向名为纱和的女孩。　　“.…….这一次我要借用的是……”　　时间的力量，也就是向那位交流，不过对月来说却并不擅长那样进行交流。　　“真是麻烦”　　月轻声开口说道。　　“算了…….开始吧”　　这样说着的月闭上了眼睛。　　与此同时——　　某个神殿之中，一个女子皱了皱眉头。　　“恩？那孩子胆子还真不小啊”　　女子有些无奈的摇了摇头。　　“那就帮一下好了”



第10章 故事（5）
　　书的世界之中——　　士道和六喰来到观众席没多久就找到了琴里等人，接着士道带着她们来到了特定的包厢，从这里不但能看到整个场所，也能很好的看到美九的演唱。　　而在几分钟后，美九就登台开始演唱，而这个时候士道来到琴里身边说明了六喰的情况。　　“恩......约会吗？不是不行，但是你要想清楚，士道，这里没有任何的支援哦”　　她们在书中的世界，自然不可能像在现实之中一样给予士道支援，也就是说她只能自己做出选择，而所带来的后果也要自己承担。　　“我知道了”　　虽然有些犹豫，，但是士道依然点了点头。　　“呼.......那么行动就在演唱会之后吧”　　琴里开口道。　　“我会和其他精灵们说明清楚的，你就安心去约会吧”　　“恩，拜托你了，琴里”　　之后——　　在美九的演唱结束后，一行人找到了这里的负责人并且和对方亮明了自己的身份，也说明了美九是她们的一员，也就是勇者，而场所的负责人虽然有些不舍得美九离开，不过最终也没有阻止。　　时间来到了晚上——　　“明天我们休息半天然后就要出发了”　　琴里开口道。　　“因为我也不清楚，这个世界和外面世界的时间率是如何的，所以.......”　　“了解了，不过休息的半天要做什么啊？琴里”　　十香好奇的问道。　　“不如一起和达令来一次约会吧......”　　一边这样说着美九想要抱住另一边的四糸乃不过却被七罪保护了起来不让美九动手，不过这个时候美九还注意到了一个问题。　　“啊咧？说起来达令去哪里了？”　　“恩？”　　这个时候，众人才注意到士道不知道什么时候离开了，一起离开的还有六喰。　　“这是我要和你们说的事情”　　琴里开口说道。　　“明天的半天要完成和六喰的约会”　　“哎？！！！！！！！！”　　另一边——　　“官人明天要和我进行约会？”　　六喰看向士道眼神中流露出惊讶。　　“对啊，之前我就和你说过吧”　　士道看向六喰。　　“只不过我打算履行自己的承诺而已”　　“唔.......六儿倒是没问题哦，那么我们马上出发吧”　　六喰看上去有些迫不及待，不过士道开口道。　　“等下六喰，现在天色很晚了，出去很不安全，我们等明天吧，明天一早我们再出去”　　“唔........好吧”　　六喰点了点头。　　“这次就听官人的好了，不过官人一定要给六儿一次满意的约会哦，不然的话六儿可是会惩罚官人的呢”　　“额........放心吧，这个没问题”　　“那么官人今晚要和六儿一起睡吗”　　“.........哎？？？？？？”　　另一边——　　“唔，就是要封印六喰姐姐制定约会的计划？”　　“那不如让我和达令还有六喰小姐........呜呜呜！”　　还没说完就被琴里拉到一边去了。　　“总之没有佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）的支援，这一次也只能靠着我们进行，而且六喰的天使也是麻烦，如果被她发现我们的话........”　　如果她们让封解主（Michael）六喰不开心，到时候她用封解主（Michael）对她们展开封锁，那可就麻烦了。　　——————————————————————————————————————————————————　　惊愕、愤怒、慌乱、动摇，以及——拒绝。那是父母和姐姐得知了六喰所做的事情后，所做出来的反应。　　“怪物”、“你做了什么”、“不要杀我们”、“滚出去”、“像你这种人”........“根本不是家人”。那是六喰所听到的父母和姐姐对她说的一些片段，正确来说，也许是大脑机灵地判断若是完整记住整句话的脉络，六喰的心恐怕承受不住，所以至今才只记得一些片段。　　不过，六喰却清清楚楚地记得当时心痛的感觉。难过、痛苦、悲伤、寂寞——这些感情在脑中翻腾，等她回过神来的时候，她已经将封解主（Michael）刺向父母和姐姐，将他们心中关于六喰的记忆封锁。因为再继续听下去，她可能会发疯。而在那之后，六喰再次使用了封解主（Michael），这一次是封印了自己的感情，为了避免想起自己曾经拥有过家人、体会过家庭的温暖，也为了不再付出爱情。　　—————————————————————————————————————————————　　月和狂三这边——　　“.........”　　月此时漂浮在某个空间之中，而在她的面前则是某个存在。　　“我可以帮你”　　对方开口说道。　　“也不需要你付出任何的代价”　　“恩？”　　月皱了皱眉头。　　“不需要付出代价？什么意思”　　“就是正面意思哦，你可以用我的力量带她去未来，也不用支付代价，恩.........大概就是这样吧”　　“可是为什么会无条件的帮我呢？”　　“怎么说呢........简单的说我欠某个人几个人情，现在做的算是还人情吧”　　“我知道了........”　　“那么回去吧，不要让她久等了”　　说完对就消失不见，而月也醒了过来。　　“.......到底是谁.......”　　摇了摇头，月看向一旁的纱和又看了狂三开口道。　　“她的身体已经恢复了，我们要准备回去了”　　“等一下月，你已经拿到了想要的东西了吗？可以让她留在......我们的世界了吗？”　　“是啊”　　月点了点头。　　“对我来说没什么问题，放心吧”　　见此狂三轻轻点了点头。　　“那么回去吧”　　月的手中出现了某样东西，然后把纱和收了进去，接着两人同时消失在了房间里。　　而在两人消失后——　　澪出现在了房间里，她看了看四周皱了皱眉头。　　“刚才是我的错觉吗.......我感觉到了狂三，还有.......”　　澪闭上眼睛。　　“........不，她还在临界之中才对，那么果然还是我感觉错误呢”　　澪摇了摇头。　　“不管这些了，无论如何，计划必须施行下去，不管遇到什么事情，都无法阻止我所做的事情”　　这是澪在他死后就决定的事情，哪怕世界毁灭也不会改变她的想法。　　“那么就去找下个实验品好了”　　——————————————————————————————————————————————　　书中世界的第二天，是六喰和士道的约会也会在今天进行。　　而一早上，士道就带着六喰出去了，其他精灵们则跟在后面，事实上精灵们本身是没有那么多时间的，毕竟她们的目的是尽早离开这个世界，但是稳定六喰的情绪也是非常重要的事情。　　“六喰，你想要吃什么？”　　“六儿不在意的哦，只要是官人买的，我都会喜欢”　　“额......”　　六喰这样说，士道觉得自己反而不太好选择了，随后他想了想，指了指附近一家早餐店。　　“那我们去那边吃吧，六喰”　　“六儿知道了”　　六喰乖巧的点了点头，然后甩了甩长发，和士道朝着饭店走去。　　后方——　　“她们去早餐店了，琴里我们快跟上去吧！”　　十香看上去有些迫不及待的想要冲出去。　　“等下！十香”　　一旁的琴里阻止了十香想要做的事情，以六喰的警戒程度，直接上去很容易被发现的。　　“那我们,,,,,,,,”　　“我们在后面呆着好了”　　而一旁的美九脸上则露出羡慕的神情，她此时带着眼镜那是为了防止她被认出来。　　“唔，真是羡慕啊，和达令约会的六喰小姐......”　　看美九的表情很难判断对方到底是在羡慕谁。　　而此时——　　“官人，请喂六儿吃”　　六喰指了指眼前的食物对着士道开口说道。　　“哎？在这里吗？可是.......”　　“唔.......难道官人不喜欢六儿吗？”　　“！当然不是啊！”　　士道摇了摇头，随后轻轻点了点头。　　“我知道了，我喂你吃吧.......”　　尽管只是简单的喂食，不知道为什么士道极为紧张，虽然没有佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）的情况是出现过得，但是像这种不仅没有佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）的支援，而且还是在书中世界的恐怕也仅仅只有这样一次了。　　“呼........”　　对精灵喂食这种亲密行为士道并不是第一次了，然而她依然会不习惯。　　“果然还是.......无法习惯啊”　　一边这样想着，士道一边吃着手里的面包。　　“官人，你的脸上有东西哦”　　“哎？”　　“六儿帮你舔一舔吧”　　这样说着六喰突然靠近士道，然后伸出舌头在士道脸上舔了一口。　　“？哎哎哎！！！！！”　　这下不止是士道，就连不远处的琴里等人也被女孩的大胆行为吓了一跳。　　“六喰，你........”　　“怎么了吗？官人”　　六喰看向士道一脸疑惑的开口问道。　　“........没什么”　　现实世界——　　月和狂三回到了正常时间线，接着回到狂三家里，月把纱和放了出来，此时女孩也有苏醒的迹象了。　　“你应该有很多话想和她说吧？”　　月看向狂三。　　“我........”　　狂三确实有很多话想说，但是她也不知道怎么去表达她自己的感情。　　“嘛，你就好好想想怎么说吧，我先出去了，不打扰你们了，不过你说过的话要说到做到”　　“放心吧，我清楚”　　月轻轻点头然后转身走了出去。　　“接下来只要等她们回来就好了”　　月一伸手一本书出现在了她的手中。　　“不知道她们的进展如何呢？”　　“有个六喰在，她们的旅途并不一定顺利，不过大致会朝着你想要的方向发展吧”　　“是啊”　　月轻轻点了点头。　　“是会朝着我想要的地方发展下去呢，这一点当然不会有错的”　　而那个时间的时间比列和这个世界的时间比列又有一定的区别，也就是说.......　　“一天之内就可以出来了呢”　　月开口说道。



第11章 故事（6）
　　“虽然这样说，不过也不知道什么时候会出来，我要不要稍微稍微加快一下速度呢？”　　“你还是先看看吧，免得到时候出现误伤之类的”　　“说的也是”　　月轻轻点了点头，她轻轻挥手让书浮现在自己面前，随后一个场景出现在了她的面前。　　“恩.......在约会啊，我大概也猜到了”　　“是六喰出了什么问题吗?”’　　“六喰她的占有欲太强了，而且还是会为此不择手段的人，这才是最麻烦的一点”　　“嘛，希望士道能找到方法吧，不然可就麻烦了呢，说起来我们怎么办呢？”　　“.......这个嘛”　　士道等人失踪也有一段时间了，月觉得不管如何还是和佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）的人进行说明比较好。　　不过在那之前——　　“你打算躲到什么时候？”　　月看向某处。　　“......你果然发现我了”　　马赛克出现在了她的面前。　　“我也已经知道你的身份了，你不用再隐藏身份了吧？澪.......不，或者我应该叫你令音吧？”　　“......”　　马赛克突然发出光芒，接着一个身影出现在了她的面前，她也就是令音。　　“那么你找我有什么事情吗？”　　“.......当初救走她的是你吗？”　　“这件事情跟你没有任何关系吧？”　　月开口说道。　　“如果你敢对她出手.....你认为我会放过你吗？”　　“这一点你可以放心”　　令音开口到。　　“现在对她出手也没什么用，所以我不会那么做，不过说起来，要和我做一个交易吗？”　　“......交易？”　　“恩，我不会对精灵们出手，这是我以前就和你说过的，我也会让士封印我的灵力，这样一来你应该就没什么担忧了吧？”　　“.......”　　确实只要封印澪的灵力，她就不会乱来，不过前提也是成功进行封印才行，而封印成功的条件则是所有精灵封印之后才能正常进行封印。　　“那么你想让我做什么呢？”　　“我知道你在计划着什么”　　令音开口道。　　“我并不会阻止你，但是.......在那之后你要.......”　　“不用你说，我也会消失”　　月开口说道。　　“这一点你绝对可以放心，毕竟我.......早就有那样的打算了呢”　　离开澪后，月看向空中。　　“差不多下一批的怪物又要来了，我要进行一些准备了呢”　　月回到了神社里，女孩的衣服经过重构，变成了一件粉红色的巫女服。　　“呼......那么开始吧”　　以现在的力量都不一定能够成功进行压制。　　“那么......”　　月轻轻一跃腾空飞起朝着某处飞了过去。　　‘嗡——’　　数十张纸符出现在了她的周围然而朝着空中飞了过去。　　“封印！”　　月轻声开口到。　　‘哗啦——’　　数十道护符发出的声音紧紧飞向空中贴在裂缝处，接着光芒之后，护符就直接消失不见。　　“这样就可以了吗？”　　“.......呼”　　月轻轻叹了一口气。　　“真是没想到，我还要无聊的做这些事情，那么接下来去找她们吧”　　月这样说着再度蹬地飞了起来，她打算去找佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）。　　而在这个时候——　　“什么！”　　月的眼神突然凝重了起来看向某处，虽然是仅仅一瞬间她还是感觉到了危险。　　“这下可就麻烦了！”　　这种不详的感觉越来越重，月微微皱眉。　　“这下麻烦了，有什么东西要过来了，准备战斗吧，月”　　“我知道”　　月轻轻点了点头，火红色的剑出现在了她的手里。　　“这一次不管是什么东西我都要把你给彻底的消灭掉！”　　与此同时——　　书的世界之中，六喰和士道的约会依然再继续着，六喰看上去也很开心的样子，而士道陪着她走了很多地方。　　而这个时候，士道看到了六喰那一头过长的金发，随后她想了想开口到。　　“那个六喰，要不要来剪一下头发.......”　　“我拒绝。”　　士道话还没说完，六喰就露出锐利的视线，斩钉截铁地如此回答。　　“我厌恶剪发。即使是你，我亦不会遵从。”　　“........！”　　看见六喰的反应，士道不由得抖了一下肩膀。　　不过，那也是理所当然的事，因为刚才为止还很开朗的六喰态度突然一百八十度大转变，怒气冲天。　　“那个........”　　正当士道犹豫着该如何安抚六喰的时候，六喰似乎惊觉自己的语气粗暴，接着说道：　　“……对不住。不知为何……我厌恶剪发。”　　同时，耳麦响起的警报声戛然而止。士道松了一口气。　　“这……这样啊。我才该跟你赔不是。”　　士道瞥了一眼六喰的头发说道。一头漂亮的微卷金发，也难怪六喰会这么珍惜它。都说头发是女人的性命，自己的发言可能有些草率了。　　不过现在路上人较多，士道担心过于长的金发会因失误被别人踩到，于是士道想了想开口说道。　　“六喰，如果只是把头发绑起来.......”　　“那倒无妨，只要不剪便可。那妾身该如何是好？”　　“那等我们回去，我就帮你好好理一次发好了”　　士道如此开口说道。　　“恩，六儿知道了”　　两人的约会依然在进行，而一上午时间就这样缓缓的过去了。　　“我们回去吧，六喰”　　“恩，我开心哦官人，真的非常感谢官人陪了我半天的时间”　　“这是我应该做的啦，剩下的约会就等到我们回去后再说好了”　　而在后方——　　“呼，总算好了”　　跟踪而来的琴里一行人松了一口气，刚才六喰生气吓了她一跳，幸好也只是一瞬间。　　“果然没有支援就进行约会是一件非常麻烦的事情呢”　　琴里轻声开口说道。　　“我们也回去吧，今天必须要出发了”　　月开口说道。　　“唔，好可惜啊，明明人家还想和六喰和达令来一场约会的呢”　　“好了，别说了，回去吧”　　与此同时，现实世界——　　“.......”　　月看着破碎的裂缝，和有什么东西跑出来的空中。　　“麻烦........全部消灭掉吧”　　这样说着月举起手中的武器砍向前方。　　‘哗啦——’　　火焰朝着前方包裹了过去，接着把所有出现的怪物。　　“给我消失吧！”　　火焰对那些怪物有着特攻的作用，不过这些火焰似乎不是对所有怪物都有用。　　“总之要在更讨厌的东西出来前想好对策”　　一边说着月一挥手召唤出符纸。　　“这些符纸可以封印缺口，但是需要时间，我们来争取时间，‘月’”　　“恩，了解交给我们吧”　　而在这个时候，月的手机响了起来。　　“？这个时候…….是谁？”　　有些疑惑，月还是接通了电话。　　“请问？”　　“啊，月！你终于接了”　　对面传来的是狂三的声音。　　“怎么了，狂三？”　　“还说呢，我不是找不到你了吗？就来问问”　　“.…..我也不会有什么事情啊，这一点你也不需要担心”　　就算这么说狂三还是会担心月的事情，而且狂三也表示纱和想要见见她。　　“见我？唔，现在不行”　　月看向空中开口说道。　　“等我把事情解决了，再来找你好了，那么就这样吧”　　这样说着月快速挂断了电话。　　“我要用最快的速度把这里的事情解决掉！”　　书中的世界——　　一行人朝着目的地出发，现在的成员有士道、十香、四糸乃、琴里、美九、七罪还有就是六喰和刚遇到的二亚。　　“不知道折纸还有八舞她们在哪里”　　士道看上去也有些担忧。　　“总会遇到的”　　一旁的琴里开口说道。　　“所以你不用太过于担心啦”　　“恩”　　因为是下午出发的，此时天色逐渐暗了下来，于是琴里提出在这里休息一晚上。　　“说的也是，现在天色很晚了，说起来，我们有帐篷吗？”　　“不用担心”　　琴里开口道。　　“我因为知道这个情况以及准备了帐篷哦”　　琴里从背包里掏出帐篷，然后迅速搭好，帐篷二大一小，大的要给女孩们睡，小的则给士道。　　“那么我去森林看看有没有吃的”　　“等下琴里！一个人太危险了，还是我陪你吧”　　“不用了”　　琴里轻轻摇了摇头然后走进了森林之中。　　“我去跟着好了，士道”　　这样说着士道跟了上去。　　“.….没有做菜的工具呢”　　这么说的时候，一旁的六喰突然开口道。　　“官人这件事就交给六儿好了”　　这样说着六喰直接使用了天使开了一个门，然后从里面取出了一大堆做饭的用具。　　“额…….”　　士道大概知道六喰是从哪里取过来的，不过现在也是情况紧急其实也没有什么办法了。　　“弄好后还回去好了”　　士道这样想着。　　森林之中——　　“那个琴里难道说有什么心事吗？”　　十香有些疑惑的开口询问道。　　“！怎么可能！当然没有啊”　　琴里极力的进行否认，完全不承认自己的事情，不过十香对于这一点似乎非常的敏感，她能感觉得到琴里肯定是有什么事情瞒着她们，可是她也不知道怎么才能让琴里说出来。　　“唔........”　　讨伐巨龙之前几人还需要经过一座城市，在哪里或许会有剩下几人的线索，而去那里也要半天的路程。　　如果要尽快的讨伐巨龙，之后一段时间恐怕也不能好好休息了。　　‘哗啦——’　　就在这个时候，一只野猪从草丛跑了出来。　　“......”　　琴里看了看野猪微微皱眉开口到。　　“看来今晚不会饿了”



第12章 故事（7）
　　“月你觉得她回来后会做什么呢？”　　月看向一旁的‘月’。　　“你指六喰？以那孩子的性格应该会对士道......”　　“是啊，那孩子占有欲太强了”　　占有欲强并不算是特别的事情，因为精灵们其实都想独自占有士道，所以那时候才会引发万由里的时间。　　只是，六喰不一样有着天使的她可以完全的封印其他人的记忆，让除了自己以外所有人都忘了她。　　“ 嘛，只要她不来对我动手就好了”　　“以你和士道的关系，我不认为她们不会动手，这一点你也应该清楚”　　“.......”　　两人此时也已经回到神社了，封印已经完成怪物也已经消灭，所以不需要再呆在那边了。　　“说起来，月”　　“恩？怎么了”　　“我们是不是要去找一下她们呢？不然的话.......会很麻烦哦”　　“说的也是”　　月把几人关进书中的目的或许只有澪知道，月自然不会信任澪，所以更多的事情在她看来还是她亲自去做比较合适。　　“那么我们走吧”　　“恩”　　不过在那之前，她还要去见一见狂三的朋友也就是纱和，在之前狂三和月说明了关于纱和的情况。　　在纱和醒来后一开始是疑惑，然后很快被告知了真相，纱和一开始自然无法相信，而且她也没有作为炎之精灵期间的记忆，无奈之下虽然犹豫不过为了让纱和想起一切，狂三还是使用了四之弹。　　四之弹的作用是传达力量，所以纱和很快知道了一切，包括精灵的事情，也包括月的事情，而对士道和月，纱和都很好奇表示想要见一见。　　而月回去的时候，刚好看到狂三和纱和抱在一起。　　对于纱和来说或许只是几分钟，但是对于狂三来说那是几十年的时间，如果不是月，狂三会在这条道路上继续走下去，为了复仇不择手段，但是这条路注定了一条无法回头的路，毕竟即使狂三收集到了足够的时间穿越回去，那也不会是澪的对手。　　“谢谢你，狂三”　　纱和看向狂三开口说道。　　“谢谢你，为了我这么的.......”　　通过记忆，纱和知道了狂三身上背负着上万的人命，不过女孩并没有害怕，只是表示没事情。　　“说起来，你不是说那个叫月的孩子快回来了？那个是吗？”　　狂三指了指空中。　　“！”　　听到纱和这样说，狂三赶紧看向空中，在空中有个女孩正看着这一切。　　“还真是少见呢，狂三”　　月降落到地面后开口到。　　“从来都是非常坚强的你居然会落泪呢”　　“那个你就是月吗？”　　纱和看向月有些好奇的问道，纱和身上的气质比狂三更加的浓郁与优雅，两人都是大小姐，哪怕成为精灵期间狂三也没有忘记这一点。　　“你好，我是月，唔......全名是玉藻月，你叫我月就好了”　　“月，谢谢你”　　女孩看向月轻声开口说道。　　“谢谢你对她这么的.......”　　“嘛，这也是我应该做的事情，你不要道谢”　　月开口说道。　　“正好，我倒是找人给你办一张身份证”　　女孩原本的身份证显然无法用了，所以月要拜托重新做一个。　　“那么你还有什么事情吗？如果没有我就不打扰你们了哦”　　“不打扰我们？”　　“是啊，看你们不是谈的挺好的吗？”　　这样说着月看向不远处。　　“毕竟我还要和她们去打招呼呢”　　书中世界——　　自己被现在的家庭领养后……　　忘了有多久，记得有一段时间一直在调适自己内心的感情。　　被生母抛弃的事实足以让我认为自己毫无价值。而因此看破的心态，也是守护自己的心免于崩溃的防波堤。　　因为自己毫无价值，这也是无可奈何的事情；因为自己不被需要，这也是无法改变的事实。　　我一直反覆这么告诉自己来淡化对其他人的羡慕和嫉妒。　　然而，某天突然出现的新父母与姐姐却说他们需要我。　　所以，我感到既吃惊又困惑。　　这也难怪。毕竟有人突然需要原本理应毫无价值的自己。　　一开始，我心有疑虑。认为他们嘴上这么说，最后还不是会抛弃自己。　　不过，随着时光的流逝，发现这么想的只有自己一人。　　但在渐渐理解这件事后，却感觉自己和家人之间有着微妙的距离感，关系有些别扭。　　具体来说……就是错过了叫父亲‘爸爸’，叫母亲‘妈妈’的时间点。　　好像是在五月吧。母亲节的时候。　　我握着无处可花的零用钱，一个人前往车站前的花店买了康乃馨。　　然后在当天晚上吃完晚餐后，把花送给妈妈，忸忸怩怩地说出：‘谢谢你，妈妈。　　母亲愣了一会儿，不久后眼眶泛泪，温柔地紧抱住我。　　触感非常柔软、温暖、温和。　　回过神来，发现自己眼泪早已扑簌簌地流下。　　察觉这件事的父亲面带微笑，轻轻地抚摸我的头。　　结果，看见我和母亲正在哭泣的妹妹突然冲过来说：‘妈妈、哥哥，不可以哭！’。令我哭笑不得——最后脸颊残留着泪痕，露出笑容。　　“唔.......”　　士道醒了过来，他感觉眼角湿湿的，然后擦了擦眼睛。　　“为什么我会梦到那些东西呢？”　　士道有些疑惑的想着。　　“真是奇怪啊”　　现在已经是早上了，昨晚的晚饭是那头野猪，之后士道和精灵们平静的过了一夜，时间就来到了第二天。　　“早饭的话......”　　幸运的是早饭还可以马上做出来，倒是不用特地去找什么食材之类的了。　　“好了，今天也要出发！今天之内一定要.......”　　说道这里时候，士道突然停了下来，因为她发现了被子里不止他一个人，于是他翻开了被子，然后他看到了没穿衣服的白发女孩。　　“哎哎哎？？？？折纸！为什么你会在这里啊？”　　“士道起床了！”　　这时候，琴里走了进来刚好看到了这一幕。　　“等一下，琴里！你听我解释，事情不是那样.......”　　“大早上的你在干嘛啊！你这个下半身生物！！！！”　　‘砰——’　　一阵混乱过后——　　琴里看向终于穿好衣服的折纸。　　“所以你是刚好来这里？”　　“恩”　　折纸轻轻点了点头表示没错，而身体靠着士道。　　“.......这样一来我们就还缺少八舞姐妹了呢，然后就是........”　　讨伐巨龙，然而众人是看到过巨龙的样子的，没错，那确实是月的样子，虽然不知道是为什么但是这是事实。　　而另一边，七罪有些不满的看着美九，昨晚美九想要袭击她和四糸乃不过被七罪挡在了外面没有进去，不过美九似乎不开心一早上就拦在外面，不仅如此还偷袭了两人。　　“总之，我们吃下饭就出发好了”　　“如果你们想要知道八舞姐妹的话，我知道在哪里”　　折纸开口说道。　　“！真的吗？”　　“恩，所以我们只要马上去讨伐巨龙就好了”　　“这个嘛.....”　　虽然半信半疑，不过几人最终还是决定去讨伐巨龙，或者说月。　　“不过我们真的能和月动手吗？”　　对方也只是借用月的外形而已，即使如此她们也不一定想和她战斗。　　“如果不动手，这个世界迟早会出问题”　　折纸开口说道。　　“而且她也早就不是.....所以不需要有什么愧疚的”　　士道轻轻点了点头，折纸说的没错，想要离开这个世界，有些选择就必须要去做的，但是即使如此士道依然难以做出正确的抉择，随后他摇了摇头。　　“先不去考虑这些了”　　按照折纸的情报，在遇到巨龙前似乎还会有什么东西，至于是什么就不知道了。　　此时，佛拉克西纳斯（Fraxinus EX）上迎来了一个人。　　“月！你为什么......”　　“我只是来说一下的”　　月开口到。　　“我想她们应该也快脱身了吧，那之后你们就做好攻略六喰的准备这是一点，另外一点就是神无月，等琴里回来后和她说吧，如果不想这个世界被毁灭就把我打败，没错......能拯救这个世界的前提就是毁灭我”　　这样说着月走出了操控室随后她看向某处。　　“接下来拜托你们两个了，给予她们提示然后帮助她们拜托困境好了”　　“为什么我们之间一定要战斗？”　　鞠奈和鞠亚出现在了月的面前。　　鞠奈有些不满的质问道。　　“月，你应该清楚，只要努力寻找肯定有方法”　　“我们没有那么多时间”　　月开口说道。　　“一旦事情开始就没办法停下来了，这一点你也清楚所有不要再说那些东西了，你们先去把那几个人引导出来了，我也要做最后准备，我想不久之后我们就是敌人的身份了呢”　　这样说着月消失不见。　　“......”　　“姐姐，我们真的没办法了吗？真的没办法去.......”　　“没有”　　鞠奈摇了摇头。　　或许她们有但是时间上绝对不够，所以没有办法，不管如何的不愿意鞠奈也只能这么做。　　“鞠亚把我们的资料整理出来吧，就像她说的那样下一次见面我们可能就是敌人了！”　　“我知道了”　　鞠亚轻轻哪怕万般无奈但是还是轻轻点了点头。　　空中舰外——　　月看了看四周。　　“接下来你打算怎做呢？月”　　“这个嘛…..当然是等她们出来啊”　　月开口道。　　“然后就可以实行我的计划了”



第13章 回归
　　书中世界——　　精灵们继续朝着目的地前进着，而恶龙所在的附近名为巨龙之城，而在离巨龙之城不远的地方还有一个城市，某种意义上说那里是最前线。　　此时士道看向眼前的城市，她们并不打算去这座城市，所以顶多只是路过而已，不过士道看到这座城市的时候总有一种奇怪的感觉，很熟悉但是那原本是不可能的才对。　　“我到底.......”　　士道摇了摇头，现在也没有必要去想这些事情，反正她们不会进入眼前的城市。　　“士道，你在看什么？”　　一旁的折纸突然开口询问。　　“啊，没什么，我们快走吧，折纸”　　“........背我”　　“咦？”　　“背我！”　　折纸看向士道开口说道。　　“那个折纸难道你有哪里不舒服？”　　“鸢一折纸！你又想做什么啊？”　　一旁的十香冲过来阻止了折纸想要做的事情。　　“切”　　折纸有些不满，不过也没有说什么而是转身去了另一边。　　几人继续朝着巨龙之城前进，而在路上经过了一片草原时候。　　‘哗——’　　周围突然刮起了飓风，让几人措不及防，只有折纸似乎知道会有飓风，提前做了准备。　　“这是什么啊！”　　风很大导致了周围都看不清，不过士道突然想到一件事情。　　“风？难道说是八舞吗？”　　“哈哈哈哈，区区人类竟然反抗风之子的风暴”　　“嘲笑！你们是跑不掉的！”　　突然的声音响了起来，接着两个女孩出现在了众人面前，她们正式八舞姐妹，不过奇怪的是，两人没有丝毫要叙旧的意思，而是一脸想要战斗的意思。　　“耶俱矢？夕弦？你们怎么了吗？”　　“呼呼，区区人类居然知道吾之姓名？”　　耶俱矢皱了皱眉头看向士道，脸上露出疑惑，那不像是假的，士道能感觉到对方似乎真的不认识他们，可是这应该是不可能的事情啊。　　“到底是怎么回事？折纸？”　　士道隐约觉得折纸知道真相，只是一直没说。　　“她们被控制了”　　折纸开口说道。　　“这里是巨龙之城的最后一个防守地点，她........控制了八舞姐妹然后把她们派到这里阻止你们”　　“哎？”　　“折纸说的没错哦”　　这个时候突然的声音响了起来，两个身影出现在了士道周围。　　“鞠奈？鞠亚？你们怎么........”　　“毕竟这是书的世界，想要进入要获得她的允许才行”　　“而她是肯定不会阻止我们进来的，不过.......”　　鞠奈看向六喰又开口到。　　“你们最好尽快的攻略这孩子，毕竟外面还有更加重要的事情要去做”　　“？！这是什么意思”　　“你不用知道太多”　　鞠奈开口到。　　“你只要知道一点就好了，那就是你们必须快点离开这里回到现实世界”　　“当然前提是能打败作为boss的月”　　不过两人其实有一件事情没有说，那就是等他们遇到月后会成为敌人，而现在也只能说是一次预演。　　‘轰——’　　在她们对话的时候一股飓风袭击了过来，不过被四糸乃的冰墙挡了下来。　　“汝等居然敢无视我们”　　“愤怒！尝尝八舞之子的代价吧”　　这样说着八舞开始召唤各自精灵。　　“嘛，士道你先打败这两个人吧，不然你连她的面都无法见到”　　士道这边的精灵们多，合力起来打败八舞姐妹没有问题，不过，她们的目的也不是一定要攻击。　　“呼........美九拜托你用声音压制耶俱矢和夕弦”　　现在的情况看来八舞姐妹绝对是被控制了，那么解除控制的方法就是用力量直接压制让两人苏醒，不过这其实也挺困难的想要进行压制并不是一件轻松的事情。　　“那么拜托你们了”　　鞠奈和鞠亚并没有参加战斗而是在一旁看着。　　“你好像很担心士道啊，姐姐，她一定会成功的啦”　　“！谁担心她了啊？”　　鞠奈看上去极为不满，她开口到。　　“我怎么可能去担心她啊！”　　“........啊，士道受伤了！”　　鞠亚突然开口说道，而听到对方这样说的鞠奈下意识的抬头看向士道，不过却发现士道一切安好，也没有受伤的痕迹，然后很快的鞠奈就意识到自己被骗了。　　“鞠亚！”　　“姐姐真是容易上当啊”　　看到鞠奈露出不满神情的女孩只是微微一笑。　　“居然骗你的姐姐”　　“唔......有什么关系，反正姐姐对士道........呜呜呜！”　　还没说完就被遮住了嘴巴，显然不想让她说下去了。　　而另一边士道并没有注意姐妹的互动，他的注意力都在八舞姐妹身上。　　他站在精灵们身后，这是琴里要求的，毕竟她上前也是去送人头。　　“耶俱矢、夕弦快醒过来！”　　然而并没有用精灵们的力量似乎无法让两人恢复。　　“该怎么办才能.......”　　“士道！”　　这时候一旁的鞠奈终于看不下去了，她开口说道。　　“在她们的身后有一个芯片把那个芯片破坏就可以了”　　“........我知道了”　　得到这样的提示后，士道点了点头接着迅速告诉了女孩们，而美九也出手了。　　“破军歌姬（Gabriel）·独奏（Solo）”*2　　其中一个来自美九另一个则是七罪，两人同时出手控制住了八舞姐妹。　　“士道就是现在！”　　“好”　　士道点了点头然后迅速的靠近耶俱矢身后果然看到了两片芯片。　　“唔，抱歉了”　　士道一边说着一边直接利用冰的能力制造了两个小刀破除了芯片。　　“唔！好冷，你在做什么啊？士道”　　“疑惑！士道居然做出这么色情的事情，真是难以置信”　　“这是不得已的啊！”　　士道松了一口气的同时又有些无奈。　　“不过这样一来，精灵们都到齐了，接下来就要面对最后一个敌人了呢，月！”　　“嘛，希望你能有勇气和她战斗吧士道，这一点对你来说是非常重要的”　　“？为什么要这样说”　　“关于这一点，你们出去以后就知道了，那么我们也该离开了”　　鞠奈和鞠亚其实也并没有帮助她们多少了只是在最关键的时候说了一些提示。　　“那么士道”　　鞠奈看向士道。　　“希望你能活着出去，可不要缺胳膊短腿”　　“额.......”　　“姐姐的意思是士道不要受伤不然她可是会非常伤心的，那么拜拜”　　说玩鞠亚直接消失不见了。　　“！谁会担心这个家伙啊？鞠亚！你给我回来!”　　鞠奈同样消失不见，而士道脸上也只能露出一丝苦笑，不过她很快收敛了起来看向远处。　　“这场书中的旅行差不多也要到尽头了呢”　　————————————————————————————————————————————————————　　“........”　　月看向周围，这里是天宫市，但是却是被毁灭了的，没错这里是被毁灭的天宫市，也是月记忆过的样子，所以月见到这一幕的时候并没有惊讶什么只是平静的向着前方走去，不久之后，她来到了一个类似广场的地方，这里有一些残骸和尸体有DEM的AST的也有佛拉克西纳斯的，而最显眼的是一个战舰的废墟，从形态能看出在没有坠毁之前那是一艘漂亮的战舰而它的名字是佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）。　　“.......”　　月看向不远处看到了精灵们还有士道正在和一个女孩战斗，而地上躺着好几个女孩，她们全部都昏迷了。　　“记忆.......这些全部都是我曾经做过的事情”　　“准确来说是我们做过的事情，月”　　‘月’出现在了她的身边。　　“我说过的这些事情你不需要独自承担”　　“我知道，但是.......”　　“没什么但是，我们本来就是一体的这一点你应该清楚”　　“......我知道了”　　月轻轻点了点头。　　“我不会再什么事情都自己承担，至少在这件事情上，我不再会这样”　　“恩”　　‘月’轻轻点了点头。　　“你知道就好了”　　梦境没有结束，她们还在这里面，两人看向远处此时战斗的只要士道还有.......月。　　“月，为什么你要这样，难道你以前的一切都是假的吗？”　　士道看上去有些愤怒的吼道。　　“是不是假的你可以自己进行判断士道”　　月依然面无表情。　　“但是不行呢，失败了已经不行了，这个世界没办法，我又要重新........”　　“重新？”　　“.......”　　月没有说话而是再度举手。　　“降临吧！”　　‘嗡——’　　随之四周突然开始震动了起来，士道尤为明显的感觉到了这一点。　　“这是？”　　“还不明白吗？这个士道已经结束了哦”　　一颗巨大的黑暗之树出现在了她的身后。　　“想要救这个世界的话，那就和我战斗吧，只要打败我你就可以拯救这个世界，相反这个世界就会遭到毁灭！你打算怎么办呢？”　　“！我会打败你的月，而且我两边都会拯救”　　“是吗？”　　过去的月突然看向士道。　　“那就让我帮你做出正确的选择好了”　　一边说着月手一挥，一把小刀出现在了士道手中，接着他就这样被控制着走向月。　　“你想要做什么？月！”　　“当然是做出正确的选择啊”　　“.......”　　不远处看着这一切的月微微皱眉。　　“这也是我们会面对的选择，不是吗？”　　“.......”　　两人没有再看下去了，因为即使不看下去，她也知道这样的故事结局是什么。　　“走吧，那边还有一个客人在看我们可不要被她发现了”　　“好”



第14章 回归（2）
　　士道视角——　　“这里是哪里？我刚才不是在......”　　上一刻，士道还和精灵们在一起，下一刻却进入了这个世界，这让士道疑惑不已，接着他就看到了远处正在战斗的士道还有他的对手月。　　“这是！”　　士道知道这个，或者说他曾经看到过。　　“到底是怎么回事！为什么我又来到了这里，为什么我总是做这样的梦，这到底是........唔！”　　在他看到士道刺向月的一瞬间，白色的光芒包裹了整个世界，接着他的耳边传来了焦急的声音。　　“士道！士道！”　　“达令！”　　“欧尼酱！”　　“士道.......桑！”　　“唔........”　　士道睁开眼睛接着看到一脸焦急的精灵们。　　“我怎么了吗？”　　“没事吧？士道，你刚才昏迷过去了”　　琴里一脸担忧的开口道。　　“我昏迷过去了？”　　“没错”　　琴里点了点头。　　“而且昏迷期间你还总是叫着奇怪的事情”　　“奇怪的事情？”　　“恩”　　本来一群精灵朝着目的地前进，结果在快到城堡之前，士道突然昏迷了过去，这让精灵们十分的着急，然而不管怎么弄，士道都没有苏醒，不过幸好士道的生命特征很平静这也让众人松了一口气。　　然后过了十几分钟，士道才苏醒过来。　　“你说你做了一个梦，没错吧？”　　“恩”　　士道点了点头。　　“........算了，不想这些了，还是赶快......”　　“恩”　　她们要面对的是月，但是士道却不一定能进行攻击，而在战斗中犹豫可是大忌。　　很快她们来到了城堡前，这里是一座巨大的堡垒，一座高大的建筑，周围则是护城河。　　然而——　　“士道这里有桥”　　“哎？”　　没错在护城河之前有一座桥，通向城堡里面。　　“难道说是陷阱吗？”　　一旁的八舞皱了皱眉头。　　“我不这样认为”　　士道摇了摇头轻声开口道。　　“我不认为她会做这样的事情”　　“总之我们进去吧，不管是不是陷阱我们迟早要面对的”　　“说的没错”　　于是精灵们进入了建筑内，然后她们没有碰到任何的防守。　　“月她在........”　　这个时候，里面传来了声音。　　“既然进来了就来见我吧”　　“？！”　　这是月的声音，士道可以肯定，接着一条道路出现在了她们面前。　　“走吧”　　半小时后，几人来到一座门前，而士道打开门后看到了在门里面的少女。　　“你是！”　　“........”　　女孩转过头来看向众人。　　“真是没想到你们还真的能来到这里啊”　　“月？”　　眼前的女孩和月长得一摸一样，所以让士道惊呼出声。　　“我确实是月，不过也不是你想象的那样，我算是她力量的一部分吧”　　“这是什么意思？”　　“你想要知道真相？当然没有问题，前提是你要在这里打败我！”　　这样说着月一挥手，整个房间突然出现了变化，向着四周扩张了开来，原本的房子变成了一个竞技场。　　“你觉得如何呢？”　　月开口说道。　　“一定要战斗吗？没有和平的方式吗？”　　“........”　　月摇了摇头，没有和平的方式，两者之间也唯有进行战斗了。　　“如果你战胜我你能得到所有答案，如果你输了，那么你们就会永远被困在这里！那么开始吧！”　　现实世界——　　“我觉得也差不多了”　　月开口说道。　　“果然还是早点去把他消灭掉吧”　　小丑（Clown），这是个威胁，对她来说对这个世界来说都是如此，所以月必须要把他消灭掉。　　“那么我们过去吗？”　　“恩”　　月轻轻点了点头。　　“首先送你几个礼物好了”　　这样说着月对着空中操纵了什么。　　于是——　　“那么开始我们的计划吧”　　月轻声说道。　　此时，DEM总部——　　“我们被瞄准了，部长”　　“恩？看来她果然开始行动了”　　小丑（Clown）并没有感觉到意外，他站了起来开口到。　　“启动最终防御，疏散居民，做好最终作战准备”　　“是！”　　而在月来到伦敦后发现这里已然变成废墟，那是因为被DEM的卫星攻击的结果，随后她看向空中。　　“你打算躲多久？”　　“果然被你发现了”　　小丑（Clown）出现在了月的身前。　　“真是没想到还是被你发现了啊，那么你打算怎么做？”　　“当然是杀了你！”　　月这样说的时候没有丝毫犹豫，而小丑（Clown）似乎也没有意外。　　“是吗？我知道你会这样说，不过决战比我预想的要早一些，不过算了”　　小丑（Clown）一挥手数百台幻兽·邦德思基（Bandersnatch）出现在了月的周围。　　“这是你的底牌？”　　“谁知道呢”　　小丑（Clown）摇了摇头开口说道。　　“是不是等你打败了它们不就知道了”　　“.......”　　月微微皱眉，她能感觉到这些机器人并不寻常。　　不过——　　“垃圾也永远只是垃圾！”　　火红色的衣服在女孩身上出现，随后女孩手里出现了一把大剑。　　‘哗——’　　月朝着周围扫了一圈，随之周围的机器全部被点燃。　　“想要靠这些东西击败我，你应该知道这是不可能的”　　“确实不可能”　　小丑（Clown）开口到。　　“不仅如此，今天或许就是我结束的那天不过那又如何？我只要完成我的目的就好了”　　“目的？”　　“没错”　　小丑（Clown）看向月露出了诡异的笑容。　　“我的目的当然是召唤它的降临，然后彻底的占领这个世界！”　　“它？原来如此，你打算进行献祭吗？”　　“当然，虽然早了一点，不过你既然来了，那么我的任务也可以开始了”　　这样说着小丑（Clown）把手按在了地上喊道。　　‘启动！’　　此时——　　‘砰——’　　书中世界作为‘巨龙’的月轻松把几人击退。　　和精灵们的战斗月一直处于上风，哪怕是六喰的攻击也无法对月造成任何有效的伤害。　　“就这点本事吗？”　　月看了看士道等人开口到。　　“如果你们就这点力量，那么就别想着打败我了，因为那对你们来说就是不可能的任务”　　“！唔”　　士道和对方战斗的过程中就感觉到了对方的强大，那还是书中世界的，如果是现实世界的.......　　士道微微摇头，绝对不会和月为敌这是他早就决定的事情，但是现在他必须击败月，然后从这个世界之中出去，然后寻找到一切的真相。　　不过，她们的力量依然无法打败月——　　“士道，我是鞠奈”　　突然的声音在士道耳边响起。　　“鞠.......”　　“把力量集中起来，把力量给十香，这样一来.......哔哔”　　声音消失不见。　　“！”　　“作弊是不行的呢，那么.......你们准备好一直留在这个世界上了吗？”　　“！大家把力量都给予十香！”　　“哎？力量给予十香？”　　“疑惑，这要怎么才能做到？”　　“.........大家把手牵起来”　　听到士道这样说着的精灵们没有怀疑而是第一时间把手牵了起来，接着她们的力量开始朝着十香的方向涌了过去。　　‘哗——’　　十香身上的光芒突破了天空，而她身上正在发生惊人的变化。　　“嘛，终于觉醒了”　　月看着这样的十香轻声开口说道。　　十香是唯一的精灵，这一点她是知道的，因为她没有姓名，而其他精灵都有姓名，因为她们是人类，而作为唯一和澪一样是原生态精灵的存在，虽然灵力力量不如澪但是也有着属于她自己的强大力量。　　月平静的看着十香发生变化，然后拿出了第二把天使，接着十香把手中的灭杀皇指向月。　　“月！你认输吧！我不想伤害你！”　　“那是不可能的，因为我的任务就是把你们全部留在这里，这也是我的使命”　　月开口说道。　　“想要阻止我，你们就好好努力吧！”　　现实世界，伦敦——　　“什么！”　　小丑（Clown）看着自己被刺穿的身体有些震惊，他看向身后然后看到了那个女孩——阿尔缇米希亚正站在他的身后，而攻击就来自她。　　“你居然背叛我！阿尔缇米希亚！”　　“她从来都没有背叛”　　月开口说道。　　“她只是在做，在她看来是正确的事情，仅此而已”　　‘哗——’　　阿尔缇米希亚把剑收回来开口到。　　“我不会允许你把这里毁灭！这一点我是绝对不会允许的”　　“......”　　书中世界——　　‘砰——’　　手持双天使的十香实力大增，一时之间，竟然和月打成了平手。　　“真是不错”　　月轻声说道。　　“不过如果没有这个程度可能就不配和我成为敌人了”　　‘砰——’　　月用手中的武器再度挡住十香的攻击。　　“灭杀皇!”　　‘哗——’　　灭杀皇朝着月砍了下来。　　“.......还挺厉害”　　月躲开了攻击，接着挥舞手中的大剑砍向十香不过却再度被挡住，接着其他的精灵也开始了属于他们的反击。　　“也好，这场游戏差不多快结束了呢”　　月这样想着单手举起。　　‘哗啦——’　　周围突然安静了下来，所有人都停止了行动，除了士道。　　“哎？这是怎么回事？！”　　“因为我有事情要告诉你啊”　　月开口说道。　　“我要告诉你打败我的方法”　　“？什么意思”　　“打败我的很简单呢，这一点你应该早就知道了才对”　　月手一挥，士道的手里出现了一把长剑然后就这样朝着月直接刺了下去



第15章 回归（3）
　　“！”　　士道想要阻止然而已经晚了长剑很轻松的贯穿了月的身体。　　“明白了吗？”　　月看向是道开口说道。　　“这是唯一拯救世界的方法，你要记住了，不管在这个世界还是真实的世界”　　这样说着月的身上开始发光。　　“月？”　　“不用伤心哦，反正我只是被创造出来的，有什么话你就等着到时候和本体去说好了，对了，十香你要记住那种感觉哦，这对你很重要，那么再见”　　这样说着的月消失不见了。　　而此时，周围也开始发光了。　　“唔？！”　　“士道我们应该要返回了！”　　此时他们的上空突然出现了一个魔法阵魔法阵出现了一股子吸引力直接把几人吸出了这个世界。　　不知道过了多久，士道醒了过来。　　“这里是.........”　　士道看了看四周发现自己躺在病床上，而除了他以外，其他精灵也在旁边，除了六喰和琴里。　　“六喰？”　　“士，你醒了？”　　这时候令音走了进来。　　“令音？这么说这里是.......”　　“恩”　　令音轻轻点了点头。　　“这里是佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）上，你们被救出来以后就回到这里，不过是昏迷，然后我把你们送到了这里”　　“令音，你知道琴里和六喰在哪里吗？”　　“司令已经去工作了，至于六喰.......是那个新精灵吗？她的话在你的身后”　　“哎？”　　还没等士道反应过来，她的身后突然出现一道门然后抱住了士道。　　“官人，你在叫六儿吗？”　　“那个，六喰？我..........”　　“六儿知道官人想要什么”　　六喰看向六喰开口说道。　　“六儿也知道官人心中的忧虑是什么，没有关系，让六儿来帮助解决官人的烦恼好了，那么今天我就先离开了”　　“等下！”　　士道还想说什么，可是六喰却已经离开了。　　与此同时——　　“恩”　　月轻轻点了点头。　　“她们也已经远离危险了呢，出来了，而且六喰可能也回去了”　　“这样啊，那我们可以进行下一步计划了吗？”　　“在那之前，六喰必须被封印才行”　　月开口说道。　　“但是还不行，现在的六喰........”　　这样说着月突然看向身后。　　“既然来了就不要躲起来”　　“姐姐真是厉害，一下子就发现了我”　　六喰出现在了月的身后，她看向月，看上去很开心的样子，也没有丝毫动手的打算。　　“你似乎很开心呢”　　“当然啦”　　月轻轻点了点头，她开口到。　　“毕竟我.......得到了想要拥有的东西，但是.......还不够，官人在烦恼着，所以要我来解决才行”　　“你有没有想过你所做的事情带来的危害，六喰”　　月微微皱眉开口到。　　“你应该知道你当初.......”　　说道这里月没有再说下去了，因为她能看到六喰露出一丝痛苦。　　“算了，我不会阻止你的行为，反正那时你必须要经历的痛苦就是了，不过你不要想着对我动手哦，因为你的能力对我并没有什么作用”　　“对姐姐没有作用是吗？”　　六喰倒是没有觉得什么。　　“只要姐姐不妨碍我就没有关系了，那么姐姐，我就先走了”　　这样说着的六喰直接开门离开了。　　“真是的，又要犯下一样的错误，到时候可是后悔都来不及的呢，六喰”　　月有些无奈的摇了摇头，他确实不会阻止，因为阻止她的将会是狂三。　　“差不多了”　　月看向空中。　　“一切都将会结束呢，在那个时候一切都将会.......走向正确的道路”　　而唯一会消失的就是自己，这就是她所选择也会去走的道路。　　“我们回去吧，今晚要不要去什么地方走走呢？”　　“........说的也是，那我们就去那里吧”　　空中舰上——　　“你说月来过这里警告过我们？”　　“恩”　　令音点了点头。　　“下次见面我们只会是敌人，她是这么说的”　　“怎么会！成为敌人.......”　　即使面对书中世界的月，他都不知道该怎么办，但是现实世界的话。　　“咦？”　　士道皱了皱眉头。　　“怎么了士道”　　“不，我们是怎么打败书中世界的月的？”　　“这个嘛，唔.....不是我们一起合力然后打败了她，之后月就把我们放出来了吗？”　　十香有些疑惑地开口问道，而其他精灵则纷纷点头表示赞同。　　“是这样吗？”　　士道有些疑惑，他感觉忘记了什么东西，但是却完全的想不起来。　　“想不起来就不要硬想”　　一旁的令音出言提醒。　　“那样对你的身体没有任何好处”　　“！我知道了”　　士道轻轻点头，令音说的并没有错误，现在主要面对的是六喰，攻略了她才能讲其他事情，不过士道此时也有着一股不好的预感。　　“那么你们来做一次身体检测吧”　　令音开口说道。　　“身体达到了标准就先回去好好休息，明天还要上学呢”　　“啊！”　　说起来士道不在的时候，佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）找了个理由给她们请假，而因为请假的除了士道都是女孩，导致学校又流传起了一些奇怪的谣言，当然这一点，士道并不知道。　　他跟随着令音转身去进行身体的检测了，他的检测是最为详细的，而其他的精灵只要检查灵力就可以了。　　“好了，士道进去吧”　　令音指了指检测仪。　　“我知道了”　　士道点了点头进入了检测仪之中。　　“那么检测开始”　　佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）对士道和精灵们做了一次彻底的检查，而显示的结果是没有任何的问题。　　“令音士道他没有问题吧”　　“目前来看一切正常”　　令音开口说道。　　“只不过........”　　“只不过什么？”　　“看上去她需要一次好好的休息呢，而且我们要制定一下攻略六喰的方案。”　　“说的也是”　　琴里点了点头。　　“可是六喰对士道的好感度应该是达到了才对，为什么不选择被封印呢？”　　“这个我也不清楚”　　令音摇了摇头。　　“总之这些事情要等明天再说了，今天就先休息吧”　　“说的也是”　　在书里这么久，她们确实需要更多的时间去调整身体。　　“.......如果能一切顺利的成功封印就好了”　　琴里轻声说道，但是每一次精灵的约会都会出一些事情，这次.......真的可以顺利进行下去吗？　　时间很快到了晚上——　　“呼，终于检测完了！”　　士道的所有时间都花在了检测上，回到家里时候已经很晚了，所以她也就马上上床休息了。　　“......”　　外面——　　月看着下方的房子。　　“六喰那孩子也开始行动了呢，那么.......我差不多也应该叫狂三开始行动了”　　“说的也是呢，那么我们走吧”　　“恩......”　　月消失在了原地，而没过多久，一道门出现在了上空，金发女孩走了出来。　　“官人，就让六儿来帮你完成无法完成的事情了”　　“..........”　　时间来到了第二天——　　士道清醒得比平常还要早一些，原本不会这么早苏醒，但是士道总觉得自己有一些需要在意的　　“恩”　　由于昨天因为睡得很晚，现在又醒来的早，导致士道睡眠严重不足，身体状况不佳，但若说能否再睡个回笼觉，似乎也有点难。　　反正都睡不着，不如早点去做早餐。士道瞥了一眼时钟确认时间后，打了个大呵欠，一边爬出被窝。他踏着缓慢的步伐走到一楼，洗脸、换衣服，然后穿上男人的战斗服——围裙，熟练地开始烹调食物。不知过了多久，当烤鱼香气四溢时，二楼传来啪跶啪跶的脚步声。看来琴里也起床了，她昨晚为了调查六喰和处理侦测资料，留在佛拉克西纳斯EX（Fraxinus EX）工作到深夜，身体的疲倦应该大于士道。琴里**着双眼，动作像僵尸一样缓慢地走下楼。士道见状，苦笑着微微举起手，说了：“唷，早安啊，琴里！”“恩，早..........”琴里话还没说完，便像是突然察觉到什么事情，猛然瞪大双眼——“哇啊啊啊啊啊！！！！”　　琴里发出惊声尖叫。　　“？怎么了！！！！”　　士道不由得捂住耳朵，神情困惑地面向琴里。　　“怎样啦，琴里，发生什么事了吗？”　　然而，琴里并没有要回答士道问题的意思，而是露出锋利的视线瞪视士道。　　接着，发出充满警戒的声音。　　“你到底是谁啊！为什么在我家！”　　“什么？”　　士道只能错愕地如此回答。　　不过，这也是理所当然的事。就算问自己是谁，也只是令人为难；问自己为什么在家，也不知道该作何反应。毕竟自己已经在这个家住了十年以上，虽说没有血缘关系，但总归是兄妹。　　“你在说什么傻话啊，琴里？”　　士道搔了搔脸颊，并且朝琴里踏出一步后，琴里便大喊牵制士道。　　“你再靠近我！我就要叫警察了！”　　“哎哎哎？”　　士道一脸困惑，擦拭额头冒出的汗水。　　琴里到底是怎么了？若是开玩笑，也未免太逼真了吧。如此一来——　　正当士道陷入思考的时候，琴里不耐烦地拿起旁边的摆设。　　“你这家伙.......在发什么呆啊！我叫你出去.......是听不懂吗！”　　“哇啊！”　　琴里使劲扔出手中的摆设品。士道连忙移动，闪避攻击。　　“等下！很危险的啊！”　　“少啰嗦！快点给我滚出去！”　　琴里歇斯底里地大叫，拿起下一个投掷武器。



第16章 引导
　　虽然不知道琴里为何会做出这种举动，但士道明白了一件事，那就是现在无法跟她沟通。于是他慌慌张张地拿起书包和西装外套，落荒而逃。　　狂三家中——　　“那么拜托你了狂三，用四之弹恢复她们的记忆”　　“我知道了”　　狂三轻轻点了点头。　　“注意六喰她有可能成为你的妨碍”　　“恩！我会进行警戒的”　　狂三点了点头然后再度小数不见。　　“那么.......我是不是也要开始准备呢？”　　“你要准备什么呢？”　　“六喰的事情啊”　　月开口说道。　　“我也不能什么都不管啊，嘛总之之后我再行动好了”　　稍微犹豫了一下，月开口到。　　“我要不要稍微扮演一下反派呢？”　　毕竟如果没人扮演反派，那么就无法促进六喰的封印了。　　“那么要怎么办呢”　　月看向空中微微皱眉。　　“要怎么才能.......”　　“要不要利用一下十香呢？”　　这个世界之中反转十香也有出现过，而且还攻击过士道不过最后被成功封印了。　　但是如果把反转十香弄出来到时候对方肯定会去攻击士道，那样倒是有机会了，不过士道轻轻摇了摇头。　　“算了吧”　　‘月’摇了摇头。　　“反转十香的性格你也不是不知道，谁知道她的出现会做什么，而且那两人打起来也很麻烦，坏事还是我们来做吧”　　“这样吗？也好”　　月想了想点了点头。　　“那么就由我来做这个所谓的恶人好了”　　不过既然要做恶人肯定不能对士道表现出任何的善意，而她现在的这个身份并不适合去做这一件事情。　　“哪么变成什么好呢？”　　与此同时——　　“嗨，殿町。”　　“嗯？喔喔，早啊”　　被赶出家里匆匆上学的士道来到学校朝着后排的殿町打了个招呼，而对方也一派轻松地回应。　　不过——　　“好久不见了。我们有多久没见了啊？……呃，抱歉，我顺势就跟你打招呼了。不好意思，你哪位啊？”　　殿町话说到一半，表情越来越不安，随后一脸歉意地低下头。士道哑然无言地瞪大双眼。　　“哎？”　　“哎呀，真的很抱歉啦……啊，该不会之前去唱歌你也在吧？你想嘛，当时那么多人，我没办法全部都记住。”　　“不不不，你在说什么啊，殿町？是我啊，五河士道。我们不是一直同班吗？”　　士道皱起眉头说完后，这次换殿町露出疑惑的表情回答：‘什么？’　　“我们是同班的吗？”　　“殿町……？”　　殿町的反应令士道眉头深锁。殿町有时候确实会开一些莫名其妙的玩笑，但现在他的表情看起来并非如此。没错，宛如真的不认识士道。　　除非殿町在不知不觉间演技精进，否则——　　士道环顾四周后，向教室里的其他同学攀谈。　　“欸，山吹、叶樱、藤袴。”　　“咦？”　　“哎？”　　“啊？”　　听见士道的声音，在附近聊天的女子三人组转过头来，如此回应。随性穿着制服的高挑少女、没有特征就是她的特征，身材秾纤合度的少女，以及戴眼镜的娇小少女。她们分别是二年四班的知名三人组，亚衣、麻衣和美衣。　　“殿町又在胡闹了……你们认识我吧？”　　然而——　　三人露出目瞪口呆的表情，面面相觑。　　“……呃，你是谁？”　　“呜哇，该不会是搭讪吧？好老套.......”　　“不会吧。我的桃花期终于来了吗？你看上的是谁？是谁？”　　亚衣、麻衣、美衣立刻兴奋地喧闹起来。　　相反的，士道则是感觉自己瞬间刷白了脸。　　“不认识……我……？”　　士道皱了皱眉头。　　而此时家中——　　“狂三？你怎么会在这里！”　　琴里警惕的看着眼前的女子。　　“嘻嘻嘻”　　狂三看向琴里。　　“没必要这么惊讶吧？我只是来让你恢复记忆的”　　“恢复记忆？什么意思”　　狂三没有说话而是直接召唤了刻刻帝（Zafkiel）。　　“十之弹（Yud）！”　　‘砰——’　　“咦？！”　　琴里中了一枪，接着她的脑海里开始多了很多的记忆。　　“这是！”　　“我还要去找别人，那么我先告辞了，可怕的炎之精灵”　　这样说着狂三消失不见了。　　而此时，士道来到了外面，因为班级里的人都不认识他，呆在教室里也没用，而士道打算用七罪的天使变成封解主（Michael）解开封印的记忆的，然而六喰突然出现然后封印了用原本的天使封印了士道的冒牌封解主（Michael）。　　“六喰……！”　　“呵呵，妾身猜想打开我心锁的你一定会察觉。果不其然啊。”　　六喰说完莞尔一笑。士道听见这句话后，感到战栗。　　简单来说，六喰看准了士道将赝造魔女（Haniel）变化成封解主（Michael），企图开启大家的记忆之锁的时机。　　然后在那一瞬间，利用真正的封解主（Michael）封锁了冒牌封解主（Michael）的力量。　　用膝盖想也知道——是为了封锁士道持有的开锁能力，阻止他开启精灵们的记忆之锁。　　而她的这个举动就是说明士道假设为真的最好证明。　　“六喰……果然是你将大家的记忆上锁！”　　“嗯，正是。很厉害吧。”　　六喰得意洋洋地叉着腰，挺起胸膛。士道在眉心刻划出深深的皱纹，大喊：　　“可是，六喰你为什么要做这种事情？”　　“为何？唔，官人此言甚异也。”　　六喰露出诧异的神情，无忧无虑地笑道：　　“如此一来，郎君便能与妾身双宿双飞。毋须再担心，心无旁骛地爱我。”　　“什.........”　　士道战栗得屏住呼吸。　　眼前的少女露出可爱的表情说出令人头皮发麻的话，这样的反差令士道一瞬间头脑混乱。　　士道过去封印过好几名精灵，经历过无数次危机和凄惨的战事，也面对过强大的敌人和浓烈的恶意。　　但是——　　不一样。　　眼前这名少女是性质截然不同的存在。　　‘最邪恶精灵’时崎狂三可怕骇人。面对她的杀意和疯狂时，士道一步也动弹不得。　　同样的，士道在面对DEM的威斯考特与艾莲时也感到强烈的恐惧。在惨无人道的巨大恶意前，士道几乎无力反抗。　　然而，六喰既没有杀意也没有恶意。　　她的表情流露出的——只有单纯的善意与.......爱情。　　“官人”　　六喰露出温和的笑容，开启双唇：　　“你喜欢六儿吧？”　　“.......”　　对此士道无法进行回答。　　与此同时——　　士道家里。　　“这一切难道都是六喰做的吗？”　　琴里皱了皱眉头，因为有狂三的十之弹，琴里想起了士道的事情也想起了一切，虽然一开始有些疑惑，不过琴里也很快意识到这是六喰做的。　　“.......”　　而琴里在知道这件事情后，就让精灵全部回到了家里，接着她们来到了空中舰上，打算用空中舰去寻找士道的身影。　　“琴里酱，六喰她......真的那样做了吗？封印我们的记忆”　　“恩”　　琴里点了点头。　　“可是她为什么要这么做呢？”　　“六喰想要独占士道”　　令音开口说道。　　“我想这是她的性格导致的吧”　　“.......怎么会，但是现在怎么办？如果她有那个天使的话，恐怕......”　　没错，封解主（Michael）可以对任何天使进行封印，只要想六喰完全可以再度封印她们的记忆。　　“.......真是麻烦啊”　　琴里有些无奈的摇了摇头。　　而此时——　　六喰和士道也遇到了一些麻烦。　　“........”　　六喰和士道看向飞行在空中的女孩，女孩带着一个面具，同时身上穿着黑色的披风。　　“你是什么人？”　　“我和你身边的人有点矛盾”　　女孩冷冷的开口说道。　　“能麻烦你离开吗？”　　“咦？可是我完全不认识你......”　　“.......”　　女孩没有说话，手中出现一把剑然后朝着两人砍了下去。　　“开（Rataibu）”　　士道旁边的六喰高举封解主（Michael），虚空中立刻开启一扇巨大‘门扉’，吸收了十香发出的逐渐逼近士道等人的攻击。超过‘门扉’范围的斩击余波剜挖地面，在柏油路上留下巨大爪痕。　　“恩？你居然要保护他？那么你就是我的敌人了呢”　　女孩脸色冷了下来。　　“此番话语，妾身才想言之于你。你究竟是何人！倘若你再继续妨碍妾身与官人的关系，我绝饶不了你。”　　六喰一脸不悦地皱起脸孔。女孩抽动了一下眉毛。　　“也好，我就把你和她一起杀了！”　　女孩这样说着把手中的武器指向六喰，而六喰也把天使指向月。　　两人的战斗一触即发。　　而一旁的士道感觉到为难，对于突然出现的女孩她感觉到有些疑惑，因为自己并不认识对方，但是对方却给他一种极为熟悉的感觉。　　“到底要怎么办才好！”　　而就在这个时候，有人搭上他的肩阻止他前进。是折纸。　　“五河同学，这里交给我。我……有办法。”　　“哎？可是.......”　　即使士道如此回答，折纸似乎心意已决。她神情紧张地介入六喰与女孩之间。　　“请等一下！”　　“何事？”　　一旁的女孩倒是没有说话而是直接看向折纸。　　而六喰则是露出凶狠的眼神瞪视折纸，折纸刚才英勇的态度便像假的一样，泪眼婆娑地抖着肩膀。　　不过，她强忍着想逃离现场的冲动留在原地，战战兢兢地发出微弱的声音。　　“那........那个啊，请静下心来听我说。六喰。”



第17章 引导（2）
　　“那……那个啊，请静下心来听我说。六喰。”　　“恩？”　　听见折纸说的话，六喰纳闷地皱起眉头。折纸鼓起勇气凝视着六喰的双眼，接着说道：　　“六........六喰你喜欢五河同学吧？所以才这样做......封印我们的力量”　　“是如此没错。当然，也包括你在内。”　　六喰说完后挥动封解主（Michael），因此发出‘喀锵’声。折纸连忙阻止她。　　“不可以！五河同学讨厌暴力！而........而且，要赢得五河同学的爱，应该还有其他更好的方法........！”　　“唔？”　　六喰面有难色地歪了歪头，而另一旁的女孩则是看向折纸。　　“和之前的折纸不一样了？原来如此.......”　　女孩也就是月轻轻点了点头，她大概也知道了对方的情况。　　“那么你打算怎么做呢？”　　“咦？”　　“你说的方法是什么呢？说出来听听吧”　　“那个你不是来杀她的”　　“恩？并不是哦，不过我确实是来找他麻烦的呢”　　“既然这样！就让他对你心悦诚服，而不是屈服于暴力之下，才称得上是真正的胜利！”　　折纸似乎正想办法说服两人，但总觉得方向好像越来越奇怪了。士道有些担心地发出声音。　　不过，被夹在两名处于备战状态的精灵中间，折纸似乎没有余力回应士道。士道满头冷汗，忐忑不安地窥视两人的反应。　　接着两人同时会看相折纸，然后发问道。　　“所以，妾身该如何赢得郎君的爱，让他不再关注那傲慢的女人？”　　“要怎么才能让他对我心悦诚服呢？”　　“我有办法能让你们两人达成各自的目的，分出胜负……！”　　折纸鼓起勇气，然后他指了指士道开口到。　　“先亲吻到五河同学双唇的人获胜……这个方法如何？”　　听见折纸局促不安地说出这句话后——　　“哎哎哎？？？”　　隔了数秒，士道发出高八度的惊愕声。　　“还真是有意思的提案呢”　　这样说着月看向折纸又看了看士道和六喰，因为带着面具没人能看到女孩的表情。　　“我没有意见哦，对于这个提议”　　听见月这样说的六喰不满地嘟起嘴唇。　　“且慢。别擅自推进话题。亲吻官人的嘴唇……？我怎么可能答应此种胜负！”　　“你该不会没有信心取胜吧？”　　月看向六喰开口到。　　“如果你没有自信的话，那就早点放弃这一次的赌局吧”　　“开什么玩笑！妾身怎么可能输给你这种莫名其妙的女人！也好！我要让你知道你与妾身之间到底有多少的差距”　　士道万万没想到两人会做出这种判断，表情染上了惊愕之色。两人竟然会被折纸的三寸不烂之舌给说服，出乎他的意料。　　士道怀抱着‘这下要怎么办啊……’的心情，向折纸投以求救的眼神。于是，折纸朝他竖起大拇指，像在表达‘太好了，五河同学！’。接着触碰自己的嘴唇，‘砰砰’拍了拍胸脯。　　让她们和士道接吻——换句话说，一方面是为了封印六喰的灵力，另一方面是为了封印眼前这个‘新出现的精灵’。　　与此同时——　　“看起来折纸成功了”　　琴里看着屏幕松了一口气，不知道为什么其他精灵都恢复了，但是折纸却换了一个样子，至于十香因为及时恢复记忆并没有反转。　　“说起来新出现的那个也是精灵”　　“是的”　　一旁的令音点了点头开口到。　　“而且她的灵力是已经登录过得”　　“！你说什么？”　　琴里皱了皱眉头。　　“你说她的灵力和谁很像？”　　“和月，玉藻月”　　“！”　　一个小时后——　　“来，嘴巴张开，我喂你.......啊........”　　“勿听信那怪女人所言之事，官人。从她的言行举止看来，显然可以得知她的脑袋不正常。别理会她，面向妾身这里。”　　“恩？你说在嫉妒吗？”　　“怎么可能！”　　“那个........”　　有别于刚才的另一种压力从士道的左右方袭来。　　地点是一家咖啡厅，距离刚才两人交战的道路十分遥远。这也难怪。引起那么大的骚动，怎么可能平静地在附近喝茶。　　不对……说是‘平静’可能有语病，因为士道现在被月、六喰左右架住，执拗地强迫他吃叉子上的草莓。　　经过拼命地说服，月总算将身上的灵装换成普通的衣服——不过，她的压迫感并没有因此降低。　　而且……该怎么说呢？折纸带领一行人来到的这家咖啡厅，性质似乎跟平常的咖啡厅有些不同。　　“欢迎回家，主人！”　　“路上小心，主人！”　　一群可爱的店员穿着缀有荷叶边的围裙，说着上述的招呼语，迎接、目送客人。　　没错。这里是一群身穿女仆装的女孩们接待客人，所谓的女仆咖啡厅……士道过去因为某种因素，也曾经被迫在这类店家工作过，因此大概了解店家的营业形态。　　“我说，折纸，为什么选这种店啊？”　　“那个......非常抱歉！本来想着这里不引人注目的”　　道轻声问道，坐在对面位子的折纸便一脸抱歉地如此回答。　　没错。挑选店家的人是折纸……应该说，造成这种状况的正是折纸本人。　　为什么这样是因为折纸说的想要亲吻就要关系变得亲密，想要关系变得亲密就要进行约会，而这个地方是最适合进行约会的地方了。　　不过相较于六喰，一旁的月并没有频繁的进行喂食，大概她对六喰和士道的约会更感兴趣。　　而途中——　　月离开了一趟去厕所。　　来到厕所的月打开了自己的通讯，然后两个虚拟人物出现在了她的面前。　　“鞠奈、鞠亚？你们有什么事情吗？”　　“这应该是我要问的，月你到底想干什么啊？做出这样的事情”　　“恩？当然是帮他进行攻略啊”　　月看向外面在喂食士道的六喰开口说道。　　“而且这样也很有趣”　　“.......这才是你的目的吧？”　　“谁知道呢”　　月轻轻摇了摇头。　　“没什么事情的话，我就回去了哦”　　“总之月你要怎么引导她？让她解开那个心结呢？”　　“这个嘛，说到底还是要靠士道”　　“依靠士道是吗？”　　“恩”　　月轻轻点了点头。　　“他是关键点，也是逆转的关键，能不能成功封印都要看他，嘛......不过我会稍微刺激一下六喰”　　月轻声开口说道。　　然后月走了出去。　　“那个怎么这么久？”　　一旁的折纸有些好奇的询问道。　　“这个嘛，当然是在忙自己的事情啊”　　月开口说道。　　“切，怕不是因为害怕妾身的魅力自卑的躲了起来吧？”　　六喰出言嘲讽。　　“那你在我不在的期间不也没有达成目标吗？”　　“你！”　　六喰看向月有些不满，不过脑海里同时闪烁过一丝疑惑。　　她忽然感觉眼前的女孩给她一种熟悉的感觉，但是她又说不出来是什么，摇了摇头，她把这个想法仍在脑后，不管她是谁，现在是她的敌人，这一点是可以确定的。　　“那么.......我们也该去下个地方进行约会了吧？”　　月开口说道。　　空中舰——　　“那边的约会还算顺利，月说她会引导士道和六喰的约会，直到最后”　　“.......令音，你觉得呢？”　　“目前来看她并不会和我们敌对”　　一旁的令音开口说道。　　“但是之后会发生什么就不好说了”　　“我知道了，我们会全力进行监视的”　　不过，也只是监视而已了，并不会采取敌对行动，毕竟要不是月，她们可能还处于失忆状态，所以琴里判断目前月并不是敌人，至少在精灵攻略完成前不是。　　离开咖啡厅后，折纸带领六喰等人造访城镇里各式各样的约会地点。　　电影院、游乐场、购物中心……不过，每次月都会妨碍六喰与士道接吻，打断她的好事。　　要说哪一点最令她生气，就是这些场所如果是和士道单独一起去，肯定会玩得很开心。　　月和折纸这两个人的存在一点一滴地剥夺她与士道相处的时间，无非对她造成极大的压力。　　士道是属于六喰一个人的。他必须只爱六喰一个人，而能爱他的，也只有六喰一人。绝不允许任何人介入他们两人之间。　　由于不想被月和折纸挖苦，所以从刚才起她便装作一副稳操胜券的模样来对待她们，但她快要撑不下去了，因为六喰的内心现在正如滚烫的热水般沸腾不已。　　这两人的存在让自己和士道单独相处的时间越来越少。　　士道对六喰以外的人说话、做出反应、笑容可掬。　　本应是朝向六喰的声音、话语、笑容，逐渐被人夺去。　　一想到这里，六喰便不禁有股想要抓挠自己皮肤的冲动。　　“……这究竟是怎么回事？”　　六喰发出谁也听不见的细小声音呢喃，并且啃咬大拇指的指甲。　　其实她很想立刻将封解主（Michael）刺进两人的脑袋，封锁她们的记忆。　　不过，折纸倒也就罢了，但不知道为何六喰不想对另外一个女孩下手，而且事情不可能一帆风顺。况且，她不明白为何……这究竟是怎么回事的力量对那个叫折纸的女孩没有效用。在不知道原因的情况下再次封锁记忆，两人很可能又若无其事地出现在六喰和士道面前。　　搞不好就像士道在外太空曾经做过的那样，还有其他能够复制封解主（Michael）力量的天使存在。如此一来，也难怪那两个人会想起士道。



第18章 了结（上）
　　此时一行人来到了新的约会地点。　　“所以下个地点是哪里？”　　“那边…….”　　折纸指了指前方后，六喰不耐烦地皱起眉头望向折纸指示的方向——　　然后——　　“.……！”　　忽然之间，女孩的心脏‘怦通’收缩了一下，呼吸越来越急促。　　就连她自己也不知道为什么会这样。不过，当她目睹耸立在眼前的物体的瞬间，一股异样的悸动朝她袭来。　　位在前方的——　　是一座尖塔形状的巨大建筑物。　　“嗯，这的确是约会的地点啦。”　　士道仰望折纸指示的建筑物，如此说道。　　位于士道一行人眼前的是一座高耸入天的尖塔——通称天宫塔，三十年前发生南关东大空灾之后，新建立的综合电波塔。　　内部设有了望台，尖塔周围林立着各式各样的商业设施。人们也将它视为观光地，据说每到假日，这里便充满情侣和家庭，人声鼎沸。　　“我再次感受到天宫市真的充满各式各样的东西呢。”　　“嗯。因为三十年前的大空灾曾经将天宫市夷为平地嘛……虽然旧时的街景不多，但有许多新的设施。”　　折纸回答士道。　　“所以，这座塔有何特色？”　　而一的月望向折纸开口询问。　　“这个嘛，传说在这座塔的了望台接吻的情侣会得到幸福，应该算是都市传说啦…….不过我认为正好适合当作这次比赛的舞台”　　“那还真是有趣”　　月望向天宫塔开口说道。　　天宫塔她也不是没有来过，不过因为一些事情所以她其实并不喜欢这里。　　“那么我们赶紧走吧”　　这样说着月走向了天宫塔走了过去，而士道和折纸觉得放她一个人实在太危险了，于是追赶在了后面。　　“恩……..？”　　而就在这个时候，士道回头望向后方。　　理由很单纯。因为先前一直形影不离跟在士道身边的六喰还伫立在原地。　　“六喰？你怎么了？”　　“.…….不要！”　　“哎？”　　六喰轻声说了些什么。士道一脸疑惑地反问。　　“不要！我不想去！我厌恶……此地。”　　“六喰……？”　　看见六喰非比寻常的模样，士道不由得皱起眉头。　　直到刚才为止——连月和折纸出现时，都没有表现出任何动摇的六喰，如今却连旁人都明显看得出她脸色有异。不对……不仅如此，甚至可说她在害怕。　　“六喰，你没事吧？”　　她的情况实在令人感到忧虑，士道探头窥视她的脸庞。大概是察觉到不对劲，先往前走的月和折纸也停下脚步，回头望向后方。　　“怎么了吗？”　　“六…….六喰？”　　士道将手搭上六喰微微颤抖的肩膀，望向折纸和月。　　“也不太清楚，但六喰好像不喜欢这里。可以去别的地方吗？”　　“.…….我是没意见，不过这样的话…….”　　月看向六喰开口道。　　“按照这个来的话，你就已经输了一半了，你确定要这样做吗？”　　“！绝对不要！”　　听到月这样说的六喰眼神一下子尖锐了起来，随后一步一步踏稳脚步，缓慢地向前进。“等一下，六喰！不要逞强啊！”　　“没问题！妾身是绝不把你交给那女人。”　　即使脸色苍白，六喰依然硬着头皮前进。士道与折纸一脸担忧地对看，但似乎已经难以阻止了，没办法两人也只能追了上去。进入设置在塔下的建筑物买完票，搭乘电梯上了望台。这段期间，六喰的脸依然毫无血色…….她到底怎么了呢？　　没过多久，电梯抵达目的地。士道拉着脚步沉重的六喰的手，走出电梯。了望台内部格局非常宽敞，大型电梯坐阵在中央，外墙则是玻璃帷幕。里面还能看见贩卖伴手礼的店和小型咖啡厅，以及祭祀月老的简易神社。说是了望台，的确也不只是单纯眺望景色的场所。相较于月，六喰的状态却越来越差，似乎马上要坚持不住的样子，而对此月轻轻叹了一口气，她开口说道。　　“如果你想的话，我们就立刻离开这里吧”　　“不用！妾身不需要你的同情”　　六喰冷冷的开口说道。　　“还真是会逞强”　　月摇了摇头走向一边，而六喰的脸色则越来越苍白。　　“月，那孩子不喜欢这里”　　‘月’的声音传了过来。　　“我知道啊，所以我才要她来这里，毕竟……这是克服她心里障碍的最好方法，而且…….马上有什么要过来了”　　“？这是什么意思？”　　“你马上就知道了”　　此时，另一边——　　“六喰，你还好吗？”　　“…….我没事”    　　六喰在女厕中被折纸抚摸着背，无力地回答。脑袋至今仍轰轰作响，每隔数秒便涌起一股宛如铁球撞击腹部的呕吐感，但比刚才好一点。六喰端正姿势后，深深呼吸了一大口气，调整呼吸。连她自己也不清楚自己为何会如此抗拒这个地方。原本怀疑是什么结界或武器之类的东西所导致，但如果是这样，应该也会对其他人造成影响才是。为什么只有六喰如此难受……“六喰，你该不会来过这里吧？”　　就在此时，刚才士道提出的疑问掠过她的脑海。由于六喰的记忆还处于被封锁的状态，想不太起来以前的事情，搞不好她曾经造访过这个地方，在这里发生了什么讨厌的事情。当然，封解主（Michael）的力量是绝对的，但或许在士道开启她的心锁时，记忆之锁也不小心松动了。而且，也难以断言身体不会记住某种事情，因而产生反应。既然如此，只要用封解主（Michael）开启自己的记忆之锁，或许就能知道原因和对策——“.........”不过，当她举起右手想显现出封解主（Michael）的时候，咽了一口口水。不知为何，身体产生强烈的抗拒感束缚住她的行动。她有一种若是打开记忆之锁，自己的心可能会毁坏的预感，让她产生严重的忌讳，因此停止动作。“六喰?”可能是对六喰的举动感到纳闷，折纸如此询问。　　“何事？”　　“那个，你没事吧？”　　“没问题，返回官人身边吧”　　六喰刚说完，外面突然传来一阵骚动。　　“官人！”　　感觉到不妙的六喰朝着外面跑了过去，而折纸则紧随其后。　　外面——　　“那些是什么！”　　六喰看到了很多奇怪的人影，她们似乎在袭击着士道。　　“离官人远一些！”　　六喰愤怒的开口说道，同时挥舞封解主（Michael），数道光线刺穿了那些人影，六喰很快到了士道的面前。　　“六喰？”　　“官人！你没事吧？”　　“额，我没事，六喰你呢？”　　“我很好”　　六喰开口说道。　　“说起来这些怪物是什么？”　　“我不知道，她们是突然出现然后对我展开袭击的”　　“......”　　六喰皱了皱眉头，她有一种很不好的预感，但是现在却无法说出来。　　“要怎么办才可以.......”　　眼前的这些怪物虽然没那么强，但是数量却很多，而且没人知道之后会发生什么。　　“没办法......”　　六喰似乎下定了决心开口到。　　“封解主（Michael）——放（Shifururu）！！”　　六喰转动封解主（Michael）。　　于是那一瞬间，六喰的灵装闪耀出光芒——逐渐改变形状。原本优美的轮廓压缩成尖锐状，变成反映出六喰愤怒的样貌。　　同时，她手中的封解主（Michael）也变化成别的姿态。原本形状如锡杖的天使，转变成巨大的长戟模样。　　若是将先前的灵装与天使比喻成远离凡尘的仙女，那么如今的姿态则宛如蛮横粗暴的猛将。　　并非灵魂结晶反转。可是，从六喰改变姿态的瞬间开始，她便释放出震动周遭空气的浓密灵力。　　“啊咧”　　远处看到这一切的月露出笑容，她看了看手中的魔王神蚀篇帙（Beelzebub）。　　“那么我再来推一把好了”　　这样说着的月再度翻动神蚀篇帙（Beelzebub）。　　‘哗——’　　更多的怪物从书中出现朝着远处士道和六喰的方向跑了过去。　　“这样做没问题吗？”　　“我会把握一个度的，不过在那之前.......这样做也是必须的”　　月开口到，毕竟六喰算是非常特殊的精灵了，所以想要封印也必须用特殊的方法。　　“这样的情况我也不用特意出场了，虽然我觉得她们迟早会......”　　刚说完，月突然感觉到什么向空中一跃与此同时，她所在的位置出现一道门，两个身影走了出来。　　解放状态的月还有士道。　　“啊咧？没想到会被发现呢”　　月有些惊讶的看向六喰。　　“看来你比我想象之中的要靠谱一些”　　“！你到底是谁！为何要对官人出手？”　　“我不是说了吗？我一开始的目的就是.......他，我这样做有什么问题吗？”　　“！不可原谅”　　六喰说着把手中的长戟指向月。　　“不管你是谁，有什么目的，我都无法原谅你！”　　“是吗？随便啦”　　月并不是很在意。　　“不过还真是有趣呢，说起来你知道为什么不想切短发吗？”　　“！你......”　　“如果我把你的头发和你的官人一起夺走，会发生什么事情呢？”　　没等月说完，六喰直接挥舞手中的长戟攻击月，不过却扑了一个空。　　“你是攻击不到我的哦”　　月开口说道。　　“我觉得你还是放弃了比较好”